《出轨秘事》
作者：醉我

内容简介：    叶枫的好朋友周海离奇死去，周海的未婚妻刘颖却频频勾引叶枫，徘徊在理智与道德边缘的叶枫，究竟该何去何从？  
出轨秘事txt下载：http://www.mianhuatang.la/down/txt18592.html
出轨秘事最新章节：http://www.mianhuatang.la/book/18592.html
================================
免责声明：出轨秘事txt全集下载由棉花糖电子书（WwW.mianhuatang.la)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 棉花糖电子书 --www.mianhuatang.la 】
B: 如果发现未完....登录（棉花糖小说网）www.mianhuatang.la 提供24小时循环更新!!



正文 第一章 “自杀”谜云

    天，很冷。

    风，很大。

    雨，瓢泼而下。

    路上已少有行人，一个披头散发的女孩，跌跌撞撞的往前跑去。

    女孩哭着，喊着，叫着，这一切，却都被暴雨淹没了。

    谁也听不到她的怒鸣，谁也感受不到她心中的痛苦。

    路，就在前方，她已经无法前行，她的世界，已无光彩，她的一切，已然毁灭。

    她恨，恨命运的不公！

    她恨，恨父亲的懦弱！

    她恨，恨那些毁灭她人生的畜生！

    一个个打伞疾走而过的人们漠然的看着她，丝毫没有停留的意思。

    一辆辆汽车激荡着浪花疾驰而过，没人在意她，她已经被整个世界遗忘。

    她，生无可恋，对这个世界，满满的都是恨！

    她停下了疾走的步伐，踉踉跄跄的到了桥上，冲到了栏杆边上。

    暴雨好像千万支箭插入深不见底的江中，这，将是她的归宿，她要干干净净的离去，洗去这世界的所有的肮脏。

    她爬上了栏杆，大声的叫喊着一个个又一个名字，用这人世间最恶毒的话语诅咒这些她恨的人：张晓凡，你不得好死！苏博，你千刀万剐，周......

    一个闪电滑过，照亮这世界的一切。

    大桥上，暴雨依然在下着，风依然很大，天依然很冷，栏杆边上已经空无一人。

    ----------------------------------------------

    参加完周海的葬礼回来，叶枫的心情没有一刻平静过。

    不仅仅因为周海的死，还因为......

    他的眼前挥之不去的是周海那张躺在棺材里的冰冷而苍白的脸以及周海未婚妻刘颖那双带着悲伤的妖媚的眼睛。

    周海是叶枫的大学同学，同班同宿舍，大学毕业后工作两年后，辞职开了一家贸易公司，三十多岁，开豪车，住别墅，还有一个刘颖这样漂亮年轻的未婚妻，羡煞旁人，可现在，他却死了。

    这距离叶枫收到周海的结婚请柬还不到两个星期。

    周海死了，周海居然死了。

    叶枫嘴里呢喃着，直到此刻，他依然无法接受这个事实。

    周海是他大学时期最好的朋友，为人很讲义气，曾经因为替叶枫出头，差点毕不了业。离开学校后，因为在同一个城市工作，他们一有时间就一起喝酒吃饭，而此刻，他最好的朋友跟他已经阴阳相隔，而最让他不能接受的是，他的未亡人居然在周海的葬礼上勾引他。

    对，是勾引，她那双狐媚的眼睛，看着叶枫的时候，悲伤掩盖下的分明就是暧昧的浅笑。

    这些年，叶枫经历过很多事，见过很多人，尤其是像刘颖这种漂亮年轻女孩，他很清楚那种眼神意味着什么。

    他宁愿这一切都只不过是幻象，他不想亵渎周海的在天之灵。

    这是一个很特别的女孩，叶枫总共见过她两次，一次是周海送请柬过来那天，她坐在周海的车里，没有下车，只是淡淡的朝他笑了笑，很美。周海喜欢美女，他曾经说过，不是美得让他发颤的女人他绝对不会娶。这些年，周海身边没少过女人，尤其是有钱了之后，没少过漂亮女人，可刘颖却是周海唯一一个愿意娶的女人。这个女人从上到下散发着一种让男人无法抗拒的诱惑力，尤其是她那双妖媚的眼睛。当天叶枫只见过她一眼，却留下了很深刻的印象，更加让叶枫感到不可思议的是，只是一眼，就让他再也无法忘怀。

    在过去的这两个星期里，叶枫曾经在内心自责过，因为那双妖媚的挥之不去的眼睛，她是他最好的朋友的未婚妻，他知道他不应该有非分之想，更何况，他是个有家室的人。可尽管如此，他依然无法控制自己，每天，那个女人都会不失时机的出现在他的眼前，挥之不去。

    今天，是叶枫第二次见到刘颖，在最后送别的周海的时候，他跟这个梨花带雨的女人擦肩而过，两个人只是短暂的对视了一眼，只是一眼，就深深的定格在了叶枫的记忆里了。

    这是一个妖孽一般的女人，叶枫的内心，此刻备受折磨。

    心中对好友愧疚万分，可却忍不住的去想她。

    他觉得自己快要疯掉了，他不能，他绝对不能做出这种让人不齿的事情。

    砰砰砰！

    有人在敲他的车窗，他抬头看去，面前站着一个四十来岁的男人，身后还跟着一个年轻女孩。

    叶枫看了看，不认识。

    男人看叶枫疑惑，掏出了证件，是警察。叶枫放下了车窗，不等他说话，警察开口了：“您是叶枫吧！”

    叶枫点头，心里有点不安。

    “我们是负责调查周海的案子的警察，有些情况想跟你了解一下。”

    叶枫闻听此言，不由得一惊：“不是说是自杀吗？”

    中年警察凝重的脸上滑过一丝微笑：“这个案子还没有定案，说是自杀还有点为时过早。”

    不是自杀？难道是他杀？叶枫不由得吸了一口冷气，周海这人他知道，为人比较霸道，是那种别人不招惹他也会欺负别人的主，尤其是这些年有了钱之后，什么人他都不放在眼里，私生活尤其混乱，在外面胡搞的事情很多，叶枫知道的就有好几个，叶枫也曾经劝过他，可这家伙不听，半年前听说搞一个有夫之妇被人家老公堵在床上之后，他还把人家老公狠揍了一顿，会不会？

    叶枫想到这里，感叹不已。

    叶枫下了车，就近找了个咖啡厅。

    落座，叶枫看了看中年警察问道：“两位喝点什么？”

    “白开水吧！”

    叶枫笑着摇了摇头，给女孩点了一杯卡布奇诺，自己点了一杯拿铁，给中年警官点了一杯摩卡。

    中年警察也没说什么，摊开了笔记本：“我们开始吧！说说你跟周海是怎么认识的？”

    叶枫和周海同一年考上的大学，说起来，他们两个算是不打不相识，刚进学校第一天，两个人就因为争下铺而打了一架，男人之间就是这样，相互之间彬彬有礼，未必能成挚友，打过架的反倒有可能成为生死兄弟。两人一起进的校篮球队，一个中锋，一个后卫，在四年间，帮助校队拿了好几个冠军，他们一起追女孩子，一起打架，一起喝酒吃饭，成了最好的朋友......

    叶枫讲述着他们的友情，眼睛禁不住湿润了。

    “你觉得周海最近有什么反常吗？”中年警察看着叶枫问道。

    叶枫摇摇头：“他这段时间忙着筹办婚事，我们见面的机会很少，通过几次电话，感觉挺正常的，听人说是自杀，我很惊讶，不过！”

    “不过什么？”警察听叶枫这么说，警觉的抬起了头。

    “不过我听他说公司前段时间遇到点危机，他的情绪不是很好，我们一起喝过几次酒，后来他说要结婚，之后就！”叶枫说着，眼圈红了。

    警察又问了一些有关周海的事情，叶枫一五一十的说了。

    “那好吧！今天就到这里，以后有什么问题，还要再麻烦你！”

    “没关系，周海的事情就是我的事情，你们随时可以联系我！”叶枫说着，把名片递了过去，警察接过名片看了看，抬头突然问道：“周海的未婚妻刘颖，你熟悉吗？”

    叶枫没想到警察会问起刘颖，他这么问是什么意思？

    叶枫摇摇头：“就见过两面，一次是她跟周海一起来送请柬，一次是在今天周海的葬礼上。”

    警察没再说什么，转身离去了。

    看着两个警察离去的背影，叶枫陷入了沉思。

    就在这个时候，叶枫的手机突然响了起来，叶枫拿起了手机，接听，手机里传来了一个女人柔和的声音，叶枫听电话里的女人说完，呆住了。

    【作者题外话】：醉我新书上传，各位亲多多支持！谢谢！

正文 第二章 挥之不去

    是她，是刘颖！

    叶枫无论如何也想不到刘颖会打电话过来，她是怎么知道他的手机号码的。

    “方便见个面吗？”

    所有的猜测伴随着刘颖的这句话变成了事实，她那暧昧的浅笑果然包含着其他的意思。周海刚走，她就迫不及待的约他，这究竟是怎么样的一个女人。

    “不好意思，我现在有事！”叶枫毫不犹豫的选择了拒绝，他的直觉告诉他，必须远离这个女人。

    “那明天吧！明天中午我去找你，一起吃个饭吧！不见不散！”刘颖说完，不等叶枫再说什么，挂断了电话。

    叶枫看着手机发呆，这算什么？明目张胆的展开攻势了吗？叶枫能够想象的到，周海这样的情场高手是如何被攻陷的，连周海都抵挡不住刘颖的诱惑，更何况自己。

    叶枫心中打定了主意，无论如何明天都不能见刘颖，他怕自己做出对不起周海，对不起妻女的事情。

    叶枫从咖啡厅里出来，上车回家。

    刚一开门，七岁的女儿雯雯欢快的扑到了叶枫的怀里，叶枫顺手把包放在了地上，抱着女儿，一边换鞋，一边在女儿的脸上狂亲着：“宝贝，今天在学校乖不乖。”

    雯雯圈着叶枫的脖子，小脸贴着叶枫的脸笑着说道：“爸爸你答应过我的，如果我考一百分，就带我去海洋公园玩，算不算数？”

    “当然，爸爸什么时候说话不算数了。”叶枫忍不住又在女儿的脸上亲了两口。自从女儿出生之后，叶枫几乎所有的精力都放在了女儿的身上，女儿就是他的心肝宝贝，让他为女儿做任何事情他都愿意。

    “从学校回来就在念叨了，给你！”妻子文静笑眯眯的把考试卷递给了叶枫。

    叶枫接过来一看，乐开了花：“行呀！宝贝，数学一百分！”

    文静在一旁笑道：“全班三十个学生，二十五个一百分！”

    “那也是我宝贝的第一个一百分呀！好，这个星期天，爸爸就带你去海洋公园玩。”

    雯雯一听，抱着叶枫一顿狂吻：“爸爸你真好，我爱死你了！”

    “这个小马屁精！好了，你们别闹了，过来吃饭吧！过会菜要凉了。”文静笑着招呼父女俩过来吃饭。

    饭桌上，都是叶枫喜欢吃的菜，文静知道叶枫最近心情不好，本来今天周海的葬礼文静也要去的，叶枫没让，说怕文静看了难过。文静跟叶枫他们是一所学校的，同校不同系，叶枫追求文静，周海没少出力，可以说，周海是叶枫跟文静的红娘。

    饭菜很好，可叶枫没胃口，文静也没吃多少，倒是雯雯，知道周末要去海洋公园玩，格外的听话，乖乖的吃完了饭。

    安顿好一切，哄女儿睡下，文静一边涂抹着护肤品，一边朝着床边走来。

    叶枫靠在床上，看着妻子，无情的岁月已经把当年那个活泼可爱的女孩子变成了性感成熟的女人，叶枫跟文静从大学就开始相恋，他们深爱着对方，即使从恋爱到结婚，已然过去了十几年了，他们依然爱着对方，叶枫时常把妻子跟女儿唤作大小宝贝，他说，今生有妻子跟女儿，他知足了。他觉得他这一生都是在为妻子跟女儿活着，为她们而奋斗，希望通过自己的努力，让她们过上幸福美满的生活，他是这么想的，也是这么做的。在别人的眼里，他是个好老公，好爸爸！就连叶枫的妹妹叶澜也嫉他们夫妻感情好，叶澜跟她老公就是一对活冤家，从在一起，就没消停过，吵吵闹闹到结婚，吵吵闹闹的生下孩子，所有人都以为他们两个会离婚，就连叶枫也不看好他们，可人家的日子照过。

    叶枫觉得自己是个幸福的男人，事业算小有所成，家庭幸福美满，爸妈退休后的生活也优哉游哉，身体康健，有的周末，一家人还能在一起聚聚，他知足，他满足了。

    他以为他的生活会一直这么幸福下去，直到周海死了，直到那个叫刘颖的妖孽一般的女人出现。

    他想赶走那个女人，可眼前总是挥之不去，耳中总是响起她甜美的声音。他不得不承认，她很美，她的声音很好听，是个男人，都无法抵挡这样的女人的诱惑。是个男人，都会喜欢这样的女人。可他不能，他知道一旦逾越半步，就会被人唾弃，眼前所拥有的美好的一切将烟消云散。

    文静温软的身体靠在了叶枫的身上，叶枫搂住了文静的身体，在她的额头上轻轻的亲了一口。

    “今天，去的人多吗？”文静说着，眼睛红了。

    “有几个没去！之前我都通知过了，说会来，结果。”叶枫说的是当年的大学同学，尤其是他们的舍友。在大学的时候，感情都挺好的，可能是毕业的时间久了，感情生疏了。

    “你说好好的一个人，年纪轻轻的，怎么就自杀了？而且是那么乐观开朗的一个人。”

    “其实！”叶枫想告诉文静可能周海不是自杀，可是，话到嘴边却又咽了下去，或许，自杀这样的结果更加容易让她接受一些。

    “什么？”

    “其实前段时间，周海的生意上出现了很大的问题，后来他说解决了，可能，他是骗我的。问题可能根本没解决，所以，他才选择走这条路的。新闻上不是老有人炒股票亏了之后跳楼之类的吧！”

    “可他不像那么脆弱的人，你我都知道，这些年，他什么样的挫折没经历过？他从来都是跌倒了再爬起来！”

    “好了，别想这些了，睡觉吧！”叶枫说着，关了灯！

    黑暗里，叶枫平躺在床上，瞪大着双眼，睡不着，那双妖媚的眼睛不失时机的出现在了眼前，怎么赶都赶不走？她美到极致的脸庞，她性感的身躯，不断的交错着在他的眼前闪现着，他想控制，却怎么也控制不住。

    他猛的翻身到了文静的身上，文静惊讶不已：“老公，你怎么了？”

    这样的夜晚，两人本该没有心情去做这种事情的，可叶枫却？

    叶枫动作粗鲁的脱掉了文静的内衣，用力的揉搓着文静的丰满的胸部，文静想反抗，叶枫却来势汹汹，文静开始理解丈夫，最好的朋友死了，可能他想用这种方式来宣泄的心中的愁闷，她开始顺从了，也开始慢慢的投入进去。

    一切结束的时候，文静筋疲力尽，从在一起到现在，他们没有这么疯狂过，叶枫这是怎么了？

    叶枫从她身上翻下，没多久，沉沉的睡去，而文静，却失眠了......

正文 第三章 第一次独处

    叶枫决定躲避刘颖，不见刘颖。

    他关掉了手机，借口有事外出，整个一天都没有回去，在外面呆了一天。

    叶枫想想也觉得好笑，为了躲刘颖居然狼狈成这样，转念一想，躲了今天，那明天呢？明天刘颖万一还找他怎么办？

    想到这里，叶枫反倒坦然了。

    叶枫回去的时候已经快下班了，刚到门口，总台小姐就告诉他会客室有人在等他。叶枫内心苦笑，没想到她居然找上门了。

    果然，到了会客室，看到刘颖坐在那里，穿着一身的黑色，长发披肩，这么朴素的打扮，依然掩盖不住她的天生丽质。

    叶枫的助理张佳看到叶枫，赶忙走了过来：“等了你一个下午了，快进去吧！”

    早见晚见都得见，叶枫索性豁出去了，硬着头皮进去，难不成这女人还能把他吃了不成。

    “实在不好意思，今天特别忙，一直在外面跑，手机没电了，都没时间充！”

    刘颖微微一笑，伸出了手：“你好，叶律师，我知道你很忙，还来打扰，还望见谅。”

    叶枫轻轻的握住了刘颖的手，那是一只精致的小手，柔滑无骨，握在手中很舒服。都说手是女人的第二张脸，一点也不错。

    叶枫很喜欢握着她的小手的那种感觉，看着那张漂亮的脸，叶枫一阵神情恍惚，叶枫赶忙避开了刘颖的目光。

    叶枫赶忙缩回了手，落座，让张佳去倒茶。

    张佳倒好茶出去了，会客室里只剩下了叶枫和刘颖两个人，这还是他们两个头一次单独在一起。

    刘颖的精神不是很好，可能是在这里等的时间太长，有些倦怠了，又或许是因为周海的不幸而忧伤。

    刘颖看了叶枫一看，叶枫避开她的目光，端起茶杯喝茶，刘颖未语泪先流，声音哽咽着说道：“周海在世的时候说过，你是他最好的朋友，最可信任的朋友，如果他有一天有什么不测，可以找你！”

    叶枫闻言，一惊：“周海真这么说过？”

    叶枫紧张起来，如果周海真说过这样的话，那么就说明周海知道自己可能会遭遇什么不测，所以才会提前跟刘颖如此交代。

    “我起初听他这么说的时候，还以为他说着玩的，直到那天的事情发生了，我才明白他说那些话是什么意思？”刘颖说着哭了起来。

    这还是叶枫头一次见到刘颖哭，在周海的葬礼上她没有哭，现在却哭了，叶枫完全不理解这个女人。

    刘颖哭了一会儿，止住了哭声，从包里拿出了一个文件袋，递给了叶枫，叶枫接了过来，疑惑的看着刘颖：“这是什么？”

    “你打开看看吧！”

    叶枫看了刘颖一眼，打开了文件袋，抽出了里面的文件看了起来，他脸上的表情越来越凝重，看完文件，他一脸不解的看着刘颖：“这是什么时候的事情？”

    “我跟周海领结婚证那天的事情，我说不用了，他非得拉着我去，说这能证明他有多么的爱我。”

    叶枫坐在椅子上，他不明白，他实在是想不明白，一向精明的周海为什么会去做这样的公证？他的所有财产，在婚后跟刘颖一人一半，如果离婚，刘颖也能分一半，如果周海遭遇不测，他名下的所有财产全部归刘颖所有。

    人都是自私的，尤其将金钱都看得很重，就算是他叶枫那么的爱文静，他也不可能去做这样的公证。周海是痴了，还是傻了？还是被眼前这个女人迷了心智。

    “我这次来找你，是想全权委托你帮我处理周海遗产的事情，你能帮我吗？”刘颖一脸期望的看着叶枫。

    叶枫知道他自作多情了，刘颖昨天在葬礼上那么看他，不是对他有情，而是有所求，从头到尾，叶枫都想错了。而此时此刻，叶枫根本无暇去想这些。

    有件事情他得搞清楚，周海生前为什么去做这样的公证？正是刘颖口中的因为爱吗？就算如此，周海还有父母，还有弟弟，他为什么一分钱都没有留给他们？这道理上讲不通！还有，这件事情从头到尾他都不知道，作为周海最好的朋友，周海有任何的法律问题都会咨询她的，而这次，问都没有问他就跟刘颖去做了公证。

    这究竟是一个什么样的女人，让周海如此的着魔。叶枫开始审视起这个女人来，这还是他头一次大胆如此仔细的看这个女人。她看起来年纪不大，二十五六岁的样子，长发披肩，肌肤如雪，精致的面容，一双漂亮的大眼睛眨巴着，睫毛很长，小巧的鼻子，殷桃小嘴。漂亮女人叶枫见过的很多，但像刘颖这么美的绝无仅有，这是一个你很难从她的脸上挑出毛病的女人，老天偏心的把最美好的一切都给了她。

    叶枫不敢再继续看下去，他怕他会控制不住的喜欢上这个女人。

    “你放心吧！周海的事情就是我的事情！这件事情交给我来办吧！”叶枫虽然不是专业搞遗产案的律师，但这类案子他也接触过，更何况，周海和刘颖已经领了结婚证，他们是合法夫妻，再加上有这份婚前公证的材料，这个案子应该不难办。叶枫唯一担心的是周海的其他亲人，怕他们会来闹。

    “你答应了，太好了！”刘颖高兴的站起来，拉住了叶枫的胳膊轻轻的摇晃着。

    叶枫勉强一笑，他实在开心不起来，有发现他自己是自作多情的失落，也有对亡友的去世的悲伤，复杂的情感交织在了一起。

    他觉得自己真的很荒唐，怎么会有那样的想法，怎么会认为刘颖喜欢他，勾引他呢？昨天晚上还荒唐的把刘颖当成性幻想的对象跟文静那么激烈的做了，文静会不会怀疑他呢？相处多年，他很清楚文静的个性，看起来温和文静，其实是个极其敏感的女人。

    刘颖可能意识到自己有些失态，赶忙松开了手，有些不好意思的说道：“周海走后，我一下子六神无主了，以后的事情，全靠你了。”

    “没事，周海的遗愿，我会努力帮他完成的。”

    “等下一起吃个饭吧！就当我感谢你了。”

    叶枫刚想拒绝，刘颖看看腕上的手表：“时间差不多了，我们现在就去吧！”

    叶枫没有再拒绝，或许，他的心里是想刘颖继续呆在一起的。

    两人上了刘颖的车，是一辆红色的敞篷宝马，刘颖说是周海送给她的求婚礼物，这车叶枫还是头一次见到，知道这车价格不菲，周海的公司在出现的情况下，周海是哪里来的钱给刘颖买豪车？坐在车里，叶枫的心里满是疑问。

    “警察找过我，有可能周海的死不是自杀，是他杀！”叶枫也就是随口一说，却不想，看到坐在身旁的刘颖的身体明显的颤动了一下。

正文 第四章 心跳的感觉

    刘颖扭头惊讶的看着叶枫：“不是自杀？是他杀？”

    叶枫点点头：“其实从一开始，我就不大相信周海是自杀的，我跟周海朋友多年，我很清楚他的个性，他是一个挫商很高的人，他不想是脆弱到会去自杀的人，更何况！”叶枫说着看了刘颖一眼，他其实想说，有这么漂亮迷人的未婚妻，大婚在即，他怎么舍得去自杀？

    “更何况什么？”

    “更何况事前一点征兆也没有，一个忙着准备婚事的人怎么可能去自杀？”叶枫分析道。

    刘颖没再说什么，只是幽幽叹了一口气。

    叶枫以为刘颖不想再继续这个话题，也就不再说什么了。

    车子开动了，刘颖的车技很娴熟，叶枫开车这么多年，还是第一次见到开车开的这么好的女人，超车，变道，完成的很自然，丝毫不犹豫。多年来养成的职业素养，让叶枫很喜欢去观察人，他觉得，刘颖应该是一个做事很果断的女人，这一年，从她开车的过程中可见一斑。

    可能感觉到叶枫在看她，刘颖扭头看了叶枫一眼，叶枫做贼心虚的赶忙收回了目光，他不得不承认，跟刘颖在一起的感觉很舒服，尤其是听她说话，那甜美的声音，好像要酥入骨头里一样。还有她身上那种独特的香味，淡淡的，很好闻。

    刘颖微微一笑，继续朝前开去。

    叶枫偷瞧了刘颖一眼，看到了刘颖脸上的笑容，她为什么笑？是不是已经察觉到了他内心的想法，都说女人的直觉很敏感，不，不行，绝对不行，她是好朋友的未婚妻，绝对不能再有半点非分之想了！

    叶枫决定控制好自己的感情，不能再有半点非分之想，这是对死去的好友最起码的尊重。

    “我知道有家私房菜，味道还不错，去尝尝吧！”

    “好！”叶枫咳嗽了一声，眼睛不看刘颖。

    “你不舒服吗？”刘颖一边看着，一边看着叶枫。

    “没有，挺好的！”叶枫还是不看刘颖！

    刘颖不再说什么，继续往前开车，直到目的地，叶枫没有再看刘颖一看，尽管如此，他的内心却没有一刻平静过，他可以不去看刘颖，却无法阻止刘颖身上独特的香味沁入心脾，那淡淡的香味，让他有些神魂颠倒了，他甚至都怀疑那香味是不是刘颖给他吓的迷香了。这女人，对男人有着一种无法抗拒的诱惑力，如果她不是好朋友的未婚妻，如果他还没有为人夫，为人父，还是单身一个，他一定会毫不犹豫的追求她的。

    “到了，下车吧！”刘颖柔和的声音在耳边响起，这声音绝对是他这辈子听过最美妙的声音。

    下车的时候，他瞟了刘颖一眼，正好风吹起了她的长发，那一刹那间，叶枫的心弦好像被拨动了一下一样，他的心跳瞬间加速，他再也无法控制自己的情绪，他甚至有种想扑过去抱住刘颖的冲动，叶枫呀叶枫，你这是要疯掉的节奏呀！

    刘颖并肩跟叶枫走进了饭馆，这家私房菜，在本城颇为有名，叶枫以前来过，最喜欢的是这里的双臭，味道好得不得了。此时此刻，叶枫的心根本就没有在这些吃食上，他目视前方，眼角的余光却时不时的朝着刘颖身上扫去，他想控制着不去看，不去想，可是，他越是这样，他越是无法控制自己。

    刘颖没有要包厢，找了个靠窗的位子坐下，礼貌的把菜单递给了叶枫，叶枫根本没心情去点菜，随便点了几个，刘颖接过菜单，又点了几个，这才递给了服务员。

    “两个人吃不了这么多。”叶枫看着刘颖说道。此时此刻，他们面对面坐着，距离不过四五十厘米，他再也不能避开不看刘颖的脸了，那样会显得很不礼貌的。从正面看刘颖，感觉她更加漂亮，她完美的脸庞，几乎挑不出一点毛病来，她化着淡妆，皮肤嫩得好像能挤出水来一样。她的睫毛很长，眨巴眼睛的时候，他的心，随着眨动而猛烈的跳动着，她的眼睛真的很好看。最诱人的是她的嘴巴，此刻，她正在轻咬着下嘴唇，有人说过，女人在一个异性面前轻咬下嘴唇，是一种暗示。难道？

    叶枫赶忙收回目光，心猛烈的跳动着。

    “没关系，我是想让你尝尝这里的菜的味道，如果觉得好，下次可以带着嫂子跟孩子一起过来吃。”

    刘颖一句很随意的话，把叶枫从梦幻中带回了现实，她说这话是什么意思？她感觉到他对她有非分之想了吗？她这个时候把他的妻女搬出来是想警告他是个有妇之夫吗？

    叶枫颇为诧异的看着刘颖，刘颖正微笑着看着他，看不懂，猜不透，他根本不明白这个女人在想什么？她让他觉得他有时候在自作多情，但有时候，她有分明表现出对他有好感，她的笑容，她的肢体语言，分明是在挑逗他！就在刚刚，她的脚不知是有意还是无意，在桌底下碰了他了脚，第一下，叶枫觉得是无意，第二下，第三下的时候，叶枫觉得肯定是有意的了。

    刘颖微笑着看着他，眨巴着眼睛，轻抿着嘴唇，嫣红的嘴唇显得更加性感了。

    叶枫有些恍惚了，他甚至有些憧憬吃过饭之后即将可能发生的事情了。如无意外，刘颖可能会带他去她的住处，如无意外，到了她的住处，她一定会邀请她上去坐坐，如无意外，到了她的住处，他可能就要......

    “叶枫，你怎么了？”刘颖的声音在耳边响起。

    恍惚中的叶枫猛然清醒过来，有些尴尬的说道：“没事，突然想到一些事情。”

    “什么事情？跟周海的事情有关吗？”

    叶枫听刘颖这么说，只得点点头。

    “能说说吗？”

    “周海之前公司的资金出现过问题，我在想，他的死会不会跟这些有关系。”

    “不会！资金的事情他已经解决了，要不然，他也不会买车送给我了。”刘颖很坚定的说道。

    “哦，这样呀！那可能是我多想了。”

    他们正说着，菜上来了，叶枫一边吃菜，一边偷偷看刘颖，他在想，吃完饭，事情是否会按着他所想的那个方向发展，如果是那样，他应该如何应对？

    答应还是拒绝？

    叶枫不知道，他有些茫然，有些期待，同时，也有些担心与害怕？

正文 第五章 惊出一身汗

    刘颖看到叶枫在偷看她，嘴角滑过了一丝微笑。

    “周海在世的时候，对我特别好，他说他以前从来不懂得疼惜一个女人，还说很不理解你跟大嫂在一起那么多年，依然那么恩爱。直到遇到我，他说她才明白到这一点，在对的地方，遇到对的人，他说他过去那么多年一直单身着，就是为了等我的出现。他说他会守护我一辈子，可他却！”刘颖苦笑着。

    “这家伙以前就是个浪子，难得有人能让他安定下来，可惜！”叶枫叹息道。

    “周海以前跟我提起最多的就是你，说你们以前上学的时候的事情，说他帮着你追大嫂的事情，说你们以前打架的事情，说你们以前一起带着球队夺冠的事情。”

    “是呀！那些过去的时光，是最美好的！”叶枫有些哽咽了，他想念周海了，同时，内心也有些自责与愧疚，周海把他当成最好的朋友，而他还在打她未婚妻的主意，该清醒了，该冷静下来了。

    “我觉得，人生在世，能有你这么样的一个朋友，足够了。来，让我们为周海，为你们的友情，干一杯！”刘颖说着端起了酒杯。

    “不行，你不能喝酒，你等会还要开车呢？”

    “没事，可以找代驾！”刘颖说着，跟叶枫的酒杯碰了一下，然后一口喝完。叶枫只得端起了酒杯，干了，这杯酒，百味交杂，品不出任何味道，只有淡淡的苦涩流在齿缝间。

    喝了酒的刘颖，话语多了很多了，她跟叶枫讲了他们的邂逅，讲了他们感情的开始，每一幕，美得都好像爱情故事一样，刘颖说这些的时候，怀着无比留恋的样子。酒精麻醉了叶枫的神经，他恍惚间，觉得他自己成了刘颖故事里的男主角。

    叶枫平时酒量不错，今天却似乎很容易就醉了。

    叶枫趴在桌上，嘴巴动着，含含糊糊的说着什么，刘颖端着酒杯，一直就这么看着叶枫。过了一会儿，刘颖放下了酒杯，叫来服务员，买了单，然后起身走到了叶枫旁边，从他的兜里掏出了手机，记下了一个号码。

    她站在叶枫旁边，默默的站了一会儿，转身离去了。

    也不知道过了多久，叶枫觉得有人在轻轻的推他，他慢慢的爬起来，醉眼迷离里，看到了一张熟悉的脸庞：“文静，你怎么来了？”

    文静没有回答，埋怨道：“你怎么喝这么多呀！”

    “我没喝多少，我还能喝，你不信，我喝给你看！”叶枫说着，还要端起酒杯喝，被文静拦住了：“你能走路吗？”

    “没问题！”叶枫说着站了起来，却发现腿软得跟面条一样。

    文静没办法，只得叫来了服务员帮忙，一起把叶枫抬到了车上。

    叶枫到了车上就睡觉了，文静开着车子，眼泪哗啦一下掉了下来。她的眼前挥之不去的是刚刚赶到这里的时候，看到叶枫对面摆着的碗筷跟酒杯，她本来想去问服务员跟叶枫一起吃饭的人是谁，可当她看到那个酒杯上的鲜艳的口红印的时候，她一下子明白了。

    “叶枫，叶枫！”文静双手紧握着方向盘，眼泪止不住的掉落下来。以前在公司，听到同事们八卦，谁谁的老公有外遇了，谁谁朝着闹离婚，她每次都是付之一笑，她觉得这种事情离她很遥远，她觉得叶枫永远不会背叛她，他爱她，他爱女儿，他所有的心思都在她跟女儿说着，他时常亲切的唤她作大宝贝，唤女儿作小宝贝，他们一起坐在沙发上，他左手抱着她，右手抱着女儿，他说他是这个世界上最幸福的男人。

    可是，现在，这一切美好似乎在一夜间被打破了。

    在她接到服务员打来的电话的时候，她已经敏感的觉察到跟叶枫一起吃饭喝酒的是女人，那个女人肯定是心虚不敢打电话给她，又或者她根本就是想让文静知道这些，现在的很多第三者很猖狂的，根本不把她们这些原配放在眼里，这是在跟她宣战吗？

    “叶枫，叶枫！”文静继续叫喊着，语气里满是愤怒。

    “干什么？”叶枫呢喃着。

    “跟你吃饭的人是谁？”

    “跟我吃饭的，吃饭的是周，周海的未婚妻刘颖。”

    “刘颖！周海的未婚妻！”文静一愣，她想到了所有的可能，却没有想到这一点，她破涕为笑，她觉得自己有些可笑了，有些捕风捉影了，看到一些表面的事情，就怀疑丈夫在外面有人了，她觉得自己实在是有些太傻了，叶枫是什么人，她还不清楚吗？

    “老公，你！”

    “什么？”

    “啊！没事！你们聊些什么？”

    “还不是周海的事情，周海把所有的遗产都留给了她，她想让我帮她办理的遗产的事情，还说是周海生前的托付！”

    黑暗里，叶枫的眼睛睁得大大的，他其实早就醒了，在文静来找他的时候就醒了，被吓醒了，他记得明明是跟刘颖一起吃饭的，文静却突然出现在了他的眼前，刘颖这个女人葫芦里到底卖的什么药，她为什么把文静叫来，文静有没有见到刘颖？可能是做贼心虚，叶枫才会想那么多，但当他的心冷静下来的时候，他觉得他的顾虑是多余的。他跟刘颖根本没什么，不怕文静误会什么。但，他得想好应对的策略，所以，他继续装醉，在车上想着文静可能会怎么问？果然，文静开始发问了，他没有看到文静哭泣的样子，但从声音里他知道文静肯定在怀疑什么了。他决定如实回答，谎言总是有被戳破的一天，事实就是事实，说了真话，比任何谎言都更加可信。

    看到文静如释重负，叶枫的心，也慢慢的平静了下来。

    “周海生前托付，什么意思？”

    “周海可能意识到他会死！”叶枫慢慢的假装挣扎着坐了起来，用手解开了领带，把领带抽下来，扔在了一旁：“最让人想不明白的是周海为什么把所有的财产都留给了刘颖。”

    “说的也是，周海向来把钱看得比什么都重。”文静也觉得这些有些奇怪：“你说，会不会？”

    “会不会什么？”叶枫坐在那里，浑身软软的没有力气，这才发觉后背上已经湿透了，刚刚看到文静的时候，冷汗直冒。现在想想，好在没跟刘颖有什么事情，什么事情都没发生，他自己就被折腾成这样了，如果真有，他无法想象会是什么样的结果。

    “会不会是刘颖？周海的死会不会跟刘颖有关系？”文静这句话说出来之后，连她自己也觉得这个想法太大胆了。

    “你是说刘颖谋财害命？”叶枫一惊，他的脑海里不是没有过这样的念头，即使有，也只是一闪而过，现在文静这么大胆的推断，让叶枫不得不去面对了，虽然他很不想去这么想，但是，如果周海不是自杀，刘颖的嫌疑很大，因为周海的钱全留给了刘颖。

正文 第六章 调查思路

    办公室里，杜国明和高燕华一个站在白板前，手里拿着白板笔在上面画来画去，一个托着腮帮子坐在那里眼睛眨巴着，冥思苦想。

    “杜哥，你觉得谁的嫌疑最大？”高燕华打个哈欠问道。从接手这个案子到现在，她跟杜国明已经连续两天两夜不眠不休了。杜国明的脑袋好像快速转动的马达一样，没有停下来过，很多时候，高燕华都有些跟不上他的思路了。

    杜国明拿着白板笔在叶枫跟刘颖的名字之间划了一条线：“你说，这两人之间会不会有什么我们不知道的关系？”

    “据叶枫所说，他们只见过两次面。”

    “不，到今天为止，是第三次见面。”杜国明已经得到消息，刘颖今天去找了叶枫。

    “叶枫是律师，刘颖要处理财产的事情，去找叶枫，我觉得很正常！”

    “这么说，也讲得通。”

    “杜哥，你觉得下一步我们应该怎么办？”高燕华说着，转动了一下手中的笔：“其实，我觉得我们的方向不对，我认为我们首先应该查的是周海到底是自杀还是他杀，如果是自杀，我们根本没有必要去怀疑任何人。”

    “不，不，这个案子远比我们想象的要复杂的多。我从一接手这个案子，就感觉很多方面在逻辑上都讲不通。如果，你是周海，正在筹备着婚礼，事业蒸蒸日上，开名车，住豪宅，你会去选择自杀吗？”

    “会不会他有忧郁症之类的！”

    “我看不像，这几天我们走访的人，他们眼里的周海是个乐观积极的人，玩世不恭，游戏人生，像他这样的人，怎么可能会有忧郁症呢？当然，我这只是猜测，你也可以沿着这条线去调查，明天你去各个医院看看，有没有周海的就医记录！”

    “好的，我明天就去。”

    杜国明升了个懒腰，看了一眼坐在不远处的高燕华：“时间不早了，你回去休息吧！好好睡个觉，我们明天再继续进行调查！”

    高燕华点点头，收拾好材料，从一旁拿起了包，站了起来，却丝毫没有要求的意思，因为她看到杜国明还站在白板前看着上面的一个个人物关系发呆。

    “杜哥，你饿不饿？一起吃点东西吧！”

    杜国明转过头来，看了高燕华一眼，点点头：“好，我是真有点饿了。”

    两个人从办公室里出来，这个时候，已经夜深了，除了值班的同事，其他人老早就下班了。

    外面的冷风一吹，高燕华打了个哆嗦，这一切，被杜国明看在了眼里，他脱下了外套，披在了高燕华的身上：“你们这些年轻女孩子，为了漂亮，一点也不注意自己的身体，这么冷的天，要多穿点衣服。”

    高燕华心里暖暖的，小声的说了声“谢谢”。

    杜国明从裤兜里掏出了香烟，点燃了，深吸了一口。高燕华知道杜国明的烟瘾很大，但却基本不在办公室里抽，高燕华知道，是因为她在办公室里，所以他才不抽。

    杜国明抽着烟，走了两步，停下了脚步，扭头看高燕华：“我越来越觉得这个刘颖可疑，你想，周海一死，她是最大的受益者，还有那份财产公证，从作案动机上来讲，刘颖的嫌疑最大。还有，据我们所了解的情况，刘颖跟周海认识没有多久，也就是说，不可能有多么深的感情，而周海又是一个成天泡在花天酒地里的人，很难对一个人动心，最重要的一点，按照周海的性格分析，他是不会轻易把财产给别人的。我总觉得，这件事情，是有预谋的。”

    “你是说谋财害命？”高燕华想到这里，不由得打了个冷颤：“刘颖为了周海的财产，害死了周海，而在之前，又骗周海做了财产公证，又或者，这份财产公证根本就是假的？”

    “有这个可能，你想，周海一死，刘颖迫不及待的就去找叶枫处理周海遗产的事情，这个叶枫，我觉得也应该好好查查。”

    “你是说叶枫也有可疑。”

    “一个是最好的朋友，一个是未婚妻，以前我查的案子里，也有类似的。”杜国明响起了十几年前他跟着他师傅一起侦破的一个案子，一个男人吃安眠药自杀，自杀前，写好了遗书，把所有的财产都给了他老婆，开始都以为是自杀，杜国明的师傅从一开始就觉得案子可疑，经过近一年多的调查取证，终于侦破了那件案子，真相是那个男人不是自杀，而是他最好的朋友跟他老婆有染，两个人的奸情被他朋友撞破，将他的朋友狠揍了一顿。他朋友记恨在心，联合他的老婆谋财害命。

    高燕华听完，好半天不说话：“大千世界，无奇不有，这样的事情都有。”

    杜国明勉强一笑：“这个世界，再荒唐的事情也有。所以，干我们这行，必须把各种可能性都想到。这样，明天你去查周海的就诊记录，我去会会刘颖，希望能有所收获吧！”

    高燕华的手机响了，她看了看，按了静音，放到了口袋里。

    “怎么不接电话？”

    “又是那些骚扰电话，不是问你买不买房子，就是问你炒不炒股票。烦透了！”

    杜国明不再追问，一边抽烟，一边朝前走去，高燕华跟了上来：“杜哥，我们去吃麻辣烫吧！”

    “好！”杜国明对吃的不讲究，只要能填饱肚子就行。

    两个人吃完饭，杜国明开车送高燕华回家，到了高燕华家楼下，杜国明扭头笑着说道：“你好几天不回家，你男朋友都着急了。”

    高燕华脸一红，看到前方不远处站着一个男人，正是高燕华的男朋友郭凯。

    郭凯看到车子，快步走了过来，微笑着朝着杜国明打招呼：“杜哥，麻烦你送我们家燕华回来，改天请你吃饭！”

    “没问题，快带她上去，她这两天累坏了。”

    高燕华下车，朝着杜国明摆手，杜国明微微一笑，点点头，掉头离去。

    看着远去的车子，高燕华的脸上滑过一道淡淡的忧伤......

正文 第七章 突然出现的遗嘱

    叶枫在办公室里看文件，外面一阵嘈杂的声音响起，叶枫抬头朝外面看去，门被用力的推开了，张佳跟着一个男人慌张失措的跑了进来：“叶律师，我拦不住他，他非要冲进来。”

    叶枫看了来人一眼，朝着张佳摆摆手：“你出去吧！”

    张佳犹豫了一下，还是转身离去了。

    男人冲到办公桌前，怒气冲冲的说道：“叶大哥，你什么意思呀！我大哥生前把你当成最好的哥们，他刚一走，你就这么对他，你还有没有良心？”

    “坐！”叶枫用手指指对面的椅子。

    男人气呼呼的坐下，狠狠的瞪着叶枫：“叶大哥，那些钱，是我大哥这些年辛辛苦苦打拼得来的，那个女人她算什么东西？凭什么全都得给她？”

    “周波，有话慢慢说，我知道这件事情你很难接受，说实话，我心里也觉得这件事情不应该是这样。”

    “那你还帮那个女人？”周波没好气的说道。

    “你是周海的弟弟，她是周海的妻子，手心手背都是肉，你说我怎么办？”

    “狗屁，他们还没结婚呢？再说，就算结婚了，也不能全都给她。我放在一边不说，我爸妈那些年养大我大哥容易吗？我大哥一分钱不给我没意见，但是不能一分钱也不留给我爸妈呀！你说是不是这个道理？你我都知道，我大哥别管在外面怎么搞乱七八糟的事情，但我们得承认，他是个大孝子，这一点，我都自认不如。他那么的爱我爸妈，怎么可能去做这样的公证？”

    “那你想我怎么办？”

    “很简单，我不指望你能帮我什么忙？但是，那个女人的事情，你也不要管！”

    “这不行！”

    “叶大哥！”周波腾的一下就站了起来：“你还是不是我大哥的好兄弟。”

    “我当然是，正因为我是你大哥的好兄弟，我才要帮他完成他的心愿。不瞒你说，你大哥可能预料到他会出事，他在生前交代过刘颖，如果他有什么事情，让刘颖来找我。”

    “哼哼！这种狗屁话你也相信？我告诉你，叶大哥，这都是那个女人编造出来骗人的。我大哥是被那个女人迷晕了，才会去做那样的公证的。”

    “不过你怎么说，公证的东西是有法律效力的！”

    “这么说，这件事情你是肯定要帮那个女人了？”周波愤怒的看着叶枫。

    “我答应过刘颖，一定会帮你大哥完成他的心愿。”

    “好，好，很好，你不愧是我大哥的好兄弟！”周波冷笑着，在办公室里转来转去，突然，一个箭步冲到了叶枫的跟前，眼睛通红的说道：“如果，我告诉你，我大哥是那个女人害死的，你也帮那个女人吗？”

    “你有证据吗？”

    “我要有证据，我还在这里跟你废什么话？不过，我告诉你，警察已经在查这件事情了，总有一天会水落石出的。”

    “周波，我知道这个结果你很难接受，不过，我还是希望你能冷静一些。”

    “冷静？我tmd冷静不下来。我爸因为这件事情气得都住院了，我妈是成天的抹眼泪！”周波说着眼睛红了。

    叶枫站了起来，轻轻的拍拍周波的肩膀：“周波，我答应刘颖帮她，还有别的考虑，我本不想这么早就告诉你的，但是现在看来，已经不能再瞒着你了。我从一开始，就怀疑公证材料的真实性，说实话，我跟你一样，从一开始就不相信你大哥会去做这样的公证。我答应刘颖，其实是想搞清楚这件事情，如果财产公证方面有问题，到时候，所有的问题就迎刃而解了。”

    周波听叶枫这么说，笑了，起身紧紧的抱了叶枫一下：“我就知道叶大哥你是站在我们这边的。”

    “好了，周波，回去好好照顾两位老人，我有时间回去看他们的，还有，这件事情不要跟任何人说。”

    “放心，我没那么傻！”

    周波起身告辞，看着周波离去，叶枫长出了一口气，他撒谎了，他不得不撒谎，不这么说，周波是不会善罢甘休的，周波跟周海两兄弟的脾气他最清楚不过了，都是那种急驴脾气，一点就着的主。他知道这兄弟两个感情很深，周波这么闹，未必是全是因为钱，周波的心情他可以理解。他心里希望这件事情能够有转机，最好周海的财产也能分配给周海的父母一些，这样，老人的心里或许容易接受一些。

    周波刚走多久，叶枫桌上的电话响了起来。叶枫拿起了电话，接听。

    接完电话，叶枫慢慢的站了起来，敲门声响起，张佳带着两个人走了进来，一个人是刘颖，还有一个人他认识，专门搞遗产案的律师冯凯，他们吃过几次饭，还算熟悉。

    叶枫心里纳闷不已，刘颖带着冯凯来干什么？难道他想把周海的案子转交给冯凯去做？

    就在叶枫猜测的时候，冯凯到了叶枫的跟前，把公文包往桌上一放，笑着从他桌上拿了根香烟，点燃了抽了一口坐了下来：“兄弟，听说最近你处理几个大案子，钱没少赚吧！”

    “哪里哪里？今天吹什么风，把你这尊大佛吹到我这里来了？”叶枫跟冯凯说话，眼睛却看着刘颖，刘颖朝他微微一笑，没说话，在叶枫对面坐了下来。

    “有这么一个事情，有些文件要跟你交接一下！”冯凯嘴里叼着烟，眯着一只眼睛，双手从文件包里取出了一个文件袋。

    “交接？”叶枫一头雾水。

    “看看吧！”冯凯把文件袋递给了叶枫，叶枫狐疑的看了刘颖一眼，然后打开了文件袋。

    当叶枫看完整份文件的时候，整个人都呆住了，如果说他之前还对那份财产公证有所怀疑的话，那么面前的这份周海亲自立下的遗嘱，彻底打消了他所有的疑惑。

    叶枫有些不可思议的看着冯凯，冯凯拍拍叶枫的手：“别惊讶了，是真的，当时我还有其他两位律师一同见证的，假不了。好了，签个字，我闪人，你跟刘颖慢慢聊！”

    叶枫签了字，接收了文件，冯凯一边抽烟，一边朝着外面走去。

    此时此刻，叶枫满脑子疑问，这一切，究竟是怎么回事？好端端的怎么又冒出了一份遗嘱来？

正文 第八章 怀疑

    叶枫一脸疑惑的看着刘颖，刘颖也正在目不转睛的看着叶枫：“昨天晚上还好吧！嫂夫人没问你什么吗？”

    “你觉得她会问我什么？”

    “你喝得大醉，她总得问问你跟谁喝的吧！”

    “我实话实说了。”

    刘颖点点头：“看来你是个诚实的男人！”

    “我不觉得我有什么好隐瞒的？倒是你，这份遗嘱是怎么回事？”叶枫晃动着手里的遗嘱。

    “我也是周海走的那天知道的，冯凯知道了周海不在了，就把我跟周海的家人一起叫在了一起，宣读了遗嘱，周波当时就炸了，冲过去要撕遗嘱。当时的场面很混乱，我！”刘颖似乎不愿意想起那天的事情，说到这里，情绪变得很低落：“我从来没想过跟他们争什么？我也不知道周海为什么立这样的遗嘱？一想到这些，我心里就很难受，你说他是不是早就知道他会死？还是他老早就打算要自杀了？可是，为什么？他为什么要这么做？他说过要跟我携手到老的，现在却......”刘颖说着哽咽起来。

    叶枫看着刘颖，她的表情看起来不像是在演戏，她应该是真的很伤心。

    现在，整件事情变得复杂起来了，叶枫觉得自己突然之间掉入了一个漩涡当中，他拼命的挣扎，却只能任由漩涡把他卷进去。

    一边是周海的父母还有兄弟，一边是周海的未婚妻，现在，还多了这么一份遗嘱，叶枫开始变得为难起来。

    遗嘱基本上不用去验证真伪，冯凯是个专业的律师，从事这一行已经很多年了，城中很多大富豪立遗嘱基本上都找他。问题是周海是在什么情况下立的这份遗嘱，又为什么会去立这份遗嘱？他毕竟还年轻，才三十多岁，立遗嘱是那些行将就木的人才会去做的事情。

    难道周海真的早就想好了要自杀，才去立这份遗嘱的吗？

    “叶枫，你还会帮我吗？”

    “你什么意思？”

    “我知道周波来过，如果你为难，我可以找冯凯帮我办，他一直对这件事情很热心。”

    “不，这是周海生前交代的事情，我会照办！”

    “谢谢你！”

    叶枫勉强笑笑，事实现在已经很清楚了，现在，只要按照程序走就可以了。

    叶枫刚想说什么，桌上的电话又响了起来，叶枫接听：“什么？他怎么找到这里来了，好吧！让他进来吧！还有，泡两杯茶进来。”

    叶枫说完挂断了电话，刘颖好奇的问道：“是谁来了？”

    “那个警察，杜国明！”叶枫说着，眼睛看着刘颖：“来找你的！”

    “找我？”刘颖奇怪的看着叶枫：“找我干什么？”

    “这就要问他了！”

    说话间，张佳把杜国明带了进来，杜国明微笑着走了过来，看了刘颖一眼：“去你家里，听家里的阿姨说你来这里了，所以，我就找过来了。叶枫，你不介意吧！”

    “没事，请坐！”

    杜国明坐下，张佳泡好茶递给了杜国明和刘颖就出去了。

    叶枫用手指指自己：“我要回避一下吗？”

    “不用，正好也要找你，干脆一起聊聊吧！”杜国明说着，喝了一口茶，突然说道：“对了，刘小姐你怎么会在这里？”

    “找叶枫办点事情？”

    “哦，是吗？对了，叶枫我好像听你说，你跟刘颖你们不是很熟悉？”

    叶枫刚想说话，刘颖抢先说道：“周海遗产的案子，我交给叶枫来办，今天是跟冯凯律师转交一份文件给叶枫的，所以就过来了。”

    “原来如此，不知道什么文件？”

    叶枫看了刘颖一眼，刘颖点点头：“给杜警官看看也没关系。”

    叶枫把遗嘱递给了杜国明看，杜国明看完，跟叶枫一样，也是大吃一惊，他心中暗道：这事情太蹊跷了，难不成周海真的是自杀？

    毕竟是做了多年的警察，杜国明的心情很快就平静了下来：“刘颖，听说你跟周海认识的时间不长？”

    “是不长，没几个月！”

    “这么快就决定结婚了？”

    “现在不流行闪婚吗？我们是一见钟情，相互深爱着对方，想一辈子在一起，就决定结婚了。”刘颖回答的很自然，不知道为什么，叶枫听刘颖说一见钟情，深爱着周海，想一辈子在一起的时候，他的心里莫名其妙的泛起了酸意。

    “能说说你跟周海是怎么认识的吗？”

    “我们是在周海一个朋友的生日宴会上认识的！”刘颖似乎不打算隐瞒什么，杜国明有问必答。

    “在周海出事之前，你有没有觉得他有什么奇怪的地方吗？”

    刘颖摇摇头：“不觉得，因为我们是分开住的，也不常见面。自从我们在一起之后，他就让他家的阿姨时常过来帮我整理房间，顺便做做饭，很多有关周海的情况，我有时候也是从阿姨那里了解到的，他这个人每天都很忙的，就算跟我吃个饭，也是匆匆忙忙的。还有，我最近一段时间筹备婚礼的事情，自己也很忙。”

    叶枫听刘颖说她没有跟周海住在一起，那就是说，他们还没有同居，这让叶枫的心里有种奇怪的感觉在涌动。他知道他不应该这样，却忍不住总是这样去想。

    “你呢？你跟周海见面的机会应该不少，你觉得他有什么异常吗？”

    叶枫摇头：“他这些天很开心，可能因为要结婚的缘故吧！他好像很累，但是精神头却很足！”

    叶枫不知道杜国明问这些是什么意思，难道？

    “好了，今天就到这里吧！以后可能还要麻烦两位！”杜国明起身要告辞。

    叶枫把他送到了门口：“杜警官，以后有什么问题直接打电话好了，不用这么劳碌的跑来跑去。”

    杜国明点点头，那双锐利的眼睛在叶枫的脸上停留了半秒钟，微微一笑，离去了。

    送走杜国明，叶枫回到了办公桌前，一脸忧愁。

    “怎么了？”刘颖奇怪的看着叶枫。

    叶枫犹豫了一下，还是说了：“杜国明可能怀疑周海的死，跟你我有关系！”

    刘颖听叶枫这么说，腾的一下站了起来，气得眼泪哗啦一下掉落下来：“他怎么可以这样胡乱怀疑？我找他算账去！”

    刘颖气呼呼的要走，叶枫起身一把拉住了刘颖：“这都是我的猜测，我！”

    叶枫还想说什么，门突然被推开了，一个女人站在门口，叶枫看到来人，一下子呆住了。

正文 第九章 生气

    她怎么来了？她上班时间基本上不会到这里来的。

    来人不是别人，正是叶枫的妻子文静，文静显然也没有想到会看到这一幕，她深爱的丈夫，此时此刻正拉着一个漂亮女人的胳膊，而那个女人正梨花带雨，我见犹怜的哭着。

    “我，我！”文静都不知道自己该说什么，转身要走。

    叶枫赶忙松开了刘颖的手，跑过去一把拉住了文静的手：“你怎么来了？”

    “正好路过，所以过来看看，我没事，你们忙吧！”文静挣扎着要走，叶枫一把把她拽过来：“给你介绍一下，这位是我之前跟你提过的周海的未婚妻！”

    文静强颜欢笑，伸出了手，刘颖红着眼睛说道：“嫂子你好。”

    “你这是？”

    叶枫赶忙解释：“刚刚负责调查周海案子的警察来过，他居然荒唐的怀疑周海的死跟刘颖有关，我一说，她就气哭了。”

    “原来如此，唉，你也别放在心上，警察都是疑神疑鬼的，随他们去！”

    “凭什么这么怀疑我？受周海家人的气还不够，现在还要受警察的气。周海一死，什么人都来欺负我。”刘颖说着，伤心的哭了起来。

    文静轻轻的拉住了刘颖的手柔声安慰道：“你也别多想了，还是保重身体要紧，你看你，都瘦成排骨了！”

    叶枫看着眼前的两个女人，百感交集，他没想到文静跟刘颖是在这样的情况下见面，但愿刚刚文静看到的一幕不会对文静造成什么伤害，他清楚妻子的性格，有什么都是藏在心里的，要不然，不会这么突然冲到这里来，事先他一点察觉都没有。

    文静拉着刘颖坐下，刘颖跟文静哭诉着，说着心里的委屈，文静静静的听着，眼睛看都不看叶枫。叶枫的心里很不踏实，他不知道文静的心里在想什么？她生气了？那是肯定的。等下得跟文静好好解释一下，他要告诉文静，他是在什么情况下拉刘颖的。那一个动作，毫无暧昧可言，他得解释，他一定得解释。

    叶枫的心从来没有像此刻这么不安过，他从文静的脸上看不出任何异样，越是这样，他的内心越是忐忑。

    文静跟刘颖聊了一会儿，刘颖起身走了。

    叶枫给文静倒了杯水，文静接过了水，却没有喝。

    叶枫叹口气：“早知道事情变成现在这样，我从一开始就不应该插手这件事情。”

    叶枫一五一十的把今天发生的事情跟文静说了，他不想有丝毫的隐瞒，他必须说出事实，让文静明白，她所看到的一幕，并不能代表什么？至于他内心的想法，他就不敢跟妻子坦诚了。

    文静听完，沉默不语。

    他不知道文静在想什么？他很希望此时此刻文静能够发表点意见，可文静什么都没有说。

    他最怕的就是文静这样，哪怕生气也好，有个态度总是好的，她不说话，让叶枫心里更加没底，尽管他跟刘颖没什么，但他知道，他的心无法做到坦然，毕竟，他对刘颖有过想法，这是不可否认的事实。

    “我得走了！”文静放下水杯，站了起来。

    叶枫站了起来，他想解释，却始终无法开口，他怕这种解释变成了掩饰，尽管刚才那一幕，他确实没有任何情感在里面，只是本能的那么一拉。

    叶枫想把文静送到门口，文静没让他送。

    文静走了，叶枫的心却变得不安起来。

    叶枫没有心情再工作了，他反复的看了那份遗嘱，还有遗嘱上的那份签名，周海的字，他再熟悉不过了，这个签名，还是当时叶枫帮周海设计的，周海的字很难看，就缠着叶枫帮他设计签名，说他以后肯定当大老板，其他字写得难看无所谓，签名一定要漂亮，叶枫就帮他设计了签名，周海练了几个月才练成这样的水平，尤其海字的最后一笔，是叶枫的独特设计，别人模仿不来。

    叶枫合上了文件，他陷入了两难的境地，帮刘颖就得罪了周波跟周海的爸妈，不帮刘颖，他又于心不忍。还有，现在警察也开始怀疑刘颖了，他不能让一个女人独自去面对这一切。

    不知不觉间，到了下班时间，敲门声响起，张佳走了进来：“叶律师，要没什么事情，我下班了。”

    叶枫点点头：“你下班吧！”

    张佳转身刚要走，叶枫突然叫住了张佳。

    张佳回头看叶枫，叶枫抬头，阴沉着脸：“你做好自己的工作就足够了，其他的事情，你不要管。明白吗？”

    刚刚张佳一进来，他就想到了文静突然跑到他公司肯定是张佳通风报信。

    张佳点点头：“叶律师，是文静姐让我这么做，我觉得你反正跟那个刘颖没什么事情，所以就！”

    “下班吧！”叶枫阴着脸。

    张佳看叶枫这样，都快要哭了：“叶律师，对不起，我！”

    叶枫心里却是很气张佳，张佳从大学毕业以后，就一直在这里上班，他一手培养了她，她平时工作很努力，不八卦，所以他一直把她留在身边，工资也涨了不少，却没想到她会出卖他。

    “下班！”叶枫不想再说一句话。

    张佳哭着离去了，叶枫靠在椅子上，慢慢的闭上了眼睛。

    张佳恐怕此刻还意识不到，因为她的多嘴，本来和睦的家庭将要承受什么样的风波。

    叶枫的手机响了起来，是女儿打来的：“爸爸，你在哪里？怎么还不回家呀！”

    女儿的声音在耳边响起，叶枫的心里暖暖的，柔声道：“爸爸马上就回来了，你乖乖在家里。”

    “那我跟妈妈等你！”

    叶枫挂了电话，敏感的觉察到了异样，以前，都是文静打电话催她回家吃饭，今天，却是女儿打来的。看来，文静是真生气了。

    唉！能不生气吗？看到深爱的老公在办公室里跟另外一个漂亮女人拉拉扯扯，谁会不生气？

    叶枫把文件锁进了保险柜，关了灯，朝着外面走去，快要走到车子跟前的时候，手机突然响了起来。

    看着手机上闪动着的名字，叶枫有些犹豫了。

    第一通电话，他没有接听，手机铃声停了下来，他把手机揣进了兜里。

    他刚想往前走，手机铃声再次响起，一看，还是那个名字。

    叶枫犹豫了一下，还是接听了，电话刚一接听，就听到里面传来了女人的哭声：“叶枫，你快来，你快来我家！”

正文 第十章 手牵手

    叶枫一听刘颖哭泣的声音，慌神了：“刘颖，你先别哭，发生什么事情了？”

    “我家里进贼了，家里被翻得乱七八糟的，你快过来吧！”刘颖说着，又哭了起来。

    叶枫顾不得多想，赶忙上了车，朝前开去。

    开了一段路，才记起刘颖说过，她没有跟叶枫一起住。他不知道刘颖的住处，赶忙再次拨通了刘颖的手机，问了住址，刘颖住的地方离这里不是很远。

    十几分钟后，叶枫赶到了刘颖家，刘颖家门敞开着，叶枫迈步走了进去，里面被翻得乱七八糟的，刘颖蜷缩在沙发边上，看到叶枫来了，哭着慢慢的站了起来。

    “报警了吗？”

    刘颖哭着摇摇头，叶枫扶着刘颖在沙发上坐下，拿出手机报了警。

    叶枫在刘颖旁边坐下，朝着周围看了看，屋子里已经被翻得不成样子了：“你检查过贵重物品没有，有没有丢什么东西？”

    “我放在抽屉里的一千块钱不见了，还有我的首饰也没有了！”

    “看来贼是为财而来！不用怕，警察一会儿就来。”

    不久后，警察来了，勘察了现场，他们认为小偷可能是从窗户里进来的，建议刘颖尽快安装防盗窗。

    叶枫走到窗边看了看，刘颖虽然住的是四楼，不过，楼下三户人家都安装了防盗窗，他们几户倒是安全了，却不想他们的防盗窗为贼进刘颖家的提供了便利。

    警察勘察完现场，备了案就走了。

    房间里，只剩下了叶枫跟刘颖两个人了。叶枫看看时间不早了，站了起来：“东西明天再收拾吧！你早点休息吧！我得走了！”

    叶枫说着，转身就要离去，却不想，胳膊被刘颖一把抓住了。

    “叶枫，不要走，你要是走了，那贼再来了怎么办？”刘颖可怜巴巴的看着叶枫。

    叶枫微微一笑，安慰道：“放心，贼不会再来了！哪里有贼偷完一次又偷一次的？”

    “可万一还有别的贼呢？叶枫，不要走，好吗？”刘颖说话的时候，身体还在不住的打哆嗦：“我以前听人说，有的贼入室盗窃，如果被主人看到了面目，就会杀人灭口的。”刘颖说着，身体抖动的更加厉害了。

    叶枫看刘颖这样，知道不能留她一个人在这里了。

    “要不今晚你先去住酒店，明天我找人给你安装防盗窗，防盗窗安装好了，你就可以安心在这里住了。”

    刘颖听话的点点头，拉着叶枫胳膊的手始终没有松开。叶枫的心里有阵阵暖流流过，看着我见犹怜的刘颖，他真有种想揽伊人入怀的冲动。

    两个人从刘颖家出来，锁好了门，一起到了叶枫的车里。

    刘颖显然是吓坏了，到现在依然一副惊魂未定的样子。要说这样的一个女人，跟周海的死有关系，叶枫是有些不大相信的。

    叶枫的内心其实是很矛盾的，有时候怀疑刘颖，有时候又很相信刘颖是无辜的。

    此时此刻，看着车里这个楚楚可怜的女人，他相信这个女人不可能做出那些事情，她是无辜的，她一定是无辜的。试问，一个连小偷都害怕的人，又怎么可能跟周海的死有关系呢？

    到了酒店里，叶枫用他的身份证开了一间房，开房的时候，酒店的前台用眼睛瞟了一眼叶枫身后的刘颖，叶枫的脸一下子红了，这还是他头一次带女人来酒店开房，酒店的前台肯定以为他跟刘颖是开房做那种事情来了。

    开好房，叶枫往前走去，看到刘颖没有跟上来，他转身伸手拉住了刘颖的胳膊，拉着她朝着里面走去。

    到了电梯里，叶枫松开了手，他看了刘颖一眼，刘颖正朝着他看过来，四目相对的瞬间，叶枫感觉到他的心开始狂跳了起来，刚刚拉刘颖进电梯的时候，他没敢拉刘颖的手，他怕他会忍不住有进一步的行动，现在的刘颖，未婚夫刚死，家里又进了贼，现在的她，孤独无助，肯定很需要一个依靠的肩膀，叶枫知道一旦开始第一步，剩下的一切就无法控制了。他不要乘人之危，他更加不要对不起妻女，他得时刻保持理智，他得冷静下来。他打定了主意，等下，送刘颖进了房间，他绝对不停留，立马走人。

    电梯到了，叶枫迈出了电梯，刘颖站在那里没动，叶枫伸手去拉刘颖，让叶枫意想不到的事情发生了，刘颖居然伸出了她的小手拉住了叶枫的大手。

    两只手握在一起的瞬间，叶枫心中有种说不出来的美好的感觉，这就好像他第一次拉女孩子手的时候的那种感觉。

    叶枫看到刘颖那张美丽的脸庞上渐渐的浮现出了笑容，两个人手牵着手朝着房间里走去。

    到了房间门口，叶枫松开了手，刘颖也有些不好意思的松开了，两个人谁都没有说话，谁也不看谁。

    叶枫拿房卡开了门，把房卡插在卡槽里，开了灯，转身从房间里走了出来，刘颖看了叶枫一眼，走了进去，往前走了两步，停住了脚步。

    叶枫静静的看着刘颖，他心里很清楚，刚刚刘颖那么主动的牵他的手，他现在进去，刘颖应该不会抗拒，但是，他不能！

    刘颖慢慢的转过身来，看着叶枫，柔声道：“今天晚上，谢谢你！”

    “没事！你别多想，早点休息吧！”

    刘颖点点头，轻轻的，慢慢的关门，似乎在等着叶枫推门而入，可直到她把门关上，叶枫都没有丝毫的举动。

    门关上了，一扇门，把两个人隔开了。门的一边，叶枫静静的站在那里，另外一边，刘颖背靠在门口，她知道他没走，他也知道她就在门边上。

    叶枫看着刚刚被刘颖牵过的手，回味着那让人心醉的一幕，她心里在想什么？她竟然主动牵他的手，叶枫的心里阵阵暖流流过。

    该走了，就这样吧！这样挺好！叶枫微微一笑，转身，朝着电梯走去。

    叶枫到了电梯口，回头朝着刘颖住的房间看去。

    电梯门开了，他走了进去，他刚进电梯，刘颖房间的门开了，刘颖从里面走出来，朝着电梯口叶枫消失的地方看去，久久的看着......

正文 第十一章 惦念

    回到家，已经十点多了，在这中间，文静一个电话都没有打来，这让叶枫的内心更加的不安。

    他不喜欢撒谎，也不善于撒谎，但是，今天，他必须撒谎了。

    叶枫在门口想好了说辞，开了门，门打开的瞬间，房间里漆黑一片。

    文静跟女儿已经睡了，文静规定女儿晚上九点必须上床睡觉，这个时候，女儿肯定已经进入了梦乡。

    叶枫打开了门口的灯，把公文包放下，换好了鞋子，蹑手蹑脚的到了女儿的房间，轻轻的推开门，他没有开灯，走到女儿的床边，在女儿的小脸上亲了一口。女儿呢喃着，伸出小手抱住了叶枫的脖子：“爸爸，爸爸！”

    “乖，好好睡觉！”叶枫轻轻的拉开女儿的手，盖上被子，轻轻的在被子上按了按，转身，从女儿的房间里走了出来。

    叶枫到了餐厅里，饭菜还在桌上，冷饭冷菜，叶枫折腾了一晚上，是真饿了，取了碗筷，正准备吃，卧室的门开了，文静穿着睡衣走了出来：“回来了！”

    叶枫点头，看到文静主动跟她说话，他居然有点激动：“恩，晚上临时有点事，所以！”

    “你先去洗把脸，我去把菜给你热热！”

    叶枫听话的放下碗筷，朝着卫生间走去，洗脸的瞬间，他感觉眼睛里有泪水在涌出，她没有生气，从头到尾她都没有生气，是他自己做贼心虚多想了，叶枫觉得他真的太不应该了。

    洗好脸，叶枫走了出来，看到文静穿着睡衣在给他热菜，他走了过去，从文静的背后伸手过去抱住了文静的腰，嘴巴在文静的脸上亲了一口：“老婆，你对我真好。”

    文静笑了：“又不是第一天这么伺候你，犯的着发这样的感慨吗？”

    “谢谢你，谢谢你的理解！”

    文静知道叶枫说的是什么事，她没有说话。大家心知肚明，没有必要挑明，叶枫看文静不想继续这个话题，就没有再说。

    热好了饭菜，叶枫坐在餐桌前，狼吞虎咽的吃了起来，文静看他这样，笑着说道：“慢点吃，小心噎着。”

    叶枫是真饿了，从中午到现在，就没有吃东西，风卷残云般把一桌子的饭菜都吃光了。

    “老公！”

    “什么？”

    “今天的事情，你不要怪张佳，都是我疑神疑鬼，才会连累张佳的，这丫头晚上下班后跑到家里来哭诉了好半天，说跟了你这么多年，你从来没有这么骂过她！这件事情都是我的错，你就原谅张佳，好吗？”

    叶枫一愣，他也就是一时生气说了张佳，没想到这丫头的自尊心居然这么强。

    “你放心吧！张佳跟了我这么多年，做事情一直都认真负责，我怎么可能会因为这么一件小事而怪她。”

    “那你原谅她了。”

    叶枫点点头，文静过来，轻轻的拉住了叶枫的胳膊：“那你不生我的气吧！”

    “怎么会？”

    “我不信任你，偷偷查你，你真不生我气？”

    “你不相信我，说明你在意我，如果我跟别的女人打情骂俏，你看到了，毫不在意，那我才要生气了。”

    “好了，雨过天晴了！我还以为你因为生我的气才不回来吃饭呢？害得我担心了一晚上。”

    叶枫看着文静，心开始内疚起来，轻轻的把妻子拥入了怀里：“对不起，都是我不好！”

    “有些话，我们说出来就好了，很多夫妻，就是因为不沟通，不交流，你猜忌我，我怀疑你，婚姻才走到尽头的！”

    叶枫亲吻了文静的额头：“你说的对，以后我们有什么事都说出来。”

    “好了，你去洗澡吧！我要收拾碗筷了。”

    叶枫起身，朝着卫生间走去，站在淋浴下，今天发生的一切，一幕幕的在眼前闪过，淋浴水冲刷着叶枫的身体，却冲不走叶枫烦躁的思绪，刘颖的笑脸总是不失时机的出现在他眼前，挥之不去。他不想再去想刘颖，刘颖的身影却好像鬼魅一样缠绕着他，她的笑容，她牵着他的手那一刻的心颤，历历在目。

    不能这样，叶枫，你不能这样，你是有老婆有孩子的人，你老婆对你那么好，你不能对不起她，你不能！

    叶枫需要冷静，他要让自己彻底的冷静下来，他把水温调到冷水上，冰冷的水滴击打在身上，叶枫打了个冷颤。

    对，就是这种感觉，冷静，彻底的冷静。冷水的刺激，暂时将刘颖驱离出了他的脑海，他不知道这个方法能持续多久。

    洗好了澡，叶枫裹着浴巾走了出来，文静一直收拾好了厨房。叶枫一边走，一边看着这个温馨的家，他知道，他一旦越界，这所有的美好的一切将不复存在。

    叶枫换好了睡衣，躺在床上，感受着这温馨的一刻，这个时候，手机响了，来了短信了。

    就在叶枫拿起手机的一刻，文静走了进来，与此同时，叶枫看到了短信的内容，吓得他差点把手机扔了。

    好在文静进门后朝着梳妆台走去，没有注意叶枫的表情。

    短信是刘颖发过来的，问他到家了没有。

    叶枫没想到刘颖会发短信来，好在是现在发来，要不然，被文静看到了，恐怕事情就闹大了。

    叶枫以最快的速度把短信删掉，然后把手机调成了静音。

    “谁发来的短信？”文静突然问道。

    “这么晚了，还有谁会发短信，垃圾短信。楼盘推荐的！”

    “现在这垃圾短信真多，最可气的是总是三更半夜发过来，扰人清梦。”

    文静正说着，叶枫的手机又闪动了一下，又一条短信：“我睡不着，又怕又饿。”

    叶枫好像看到了蜷缩在床上，用被子裹着身体，楚楚可怜的刘颖手里拿着手机，正在给他发短信。

    叶枫不想回短信，可是，又于心不忍。

    这个时候，文静走了过来，钻进了被窝里，抱住了叶枫，叶枫顺手把手机塞在了枕头下面。

    “关灯吧！累了，早点睡！”文静的双腿夹住了叶枫的身体，她喜欢这样的睡姿，说这样睡觉心里踏实。

    叶枫关了灯，怀里抱着文静，心里却惦念着枕头下的手机，不知道刘颖现在怎么样了？

正文 第十二章 吃夜宵

    夜深人静，杜国明站在白板前，一边抽着烟，一边研究着案情。

    门开了，杜国明扭头朝着门口看去，是高燕华。

    “你怎么来了？”杜国明诧异的问道。

    “我猜到你肯定还没走，就过来看看，饿不饿？”

    杜国明笑了，捻灭了烟头，搓搓手：“还别说，真饿了。我看看是什么？嚯，锅贴，牛肉粉丝汤，我的最爱！”

    “还有这个！”高燕华摇晃着手里的一个装着辣椒的小袋子。

    “赞呀！”杜国明看着就流口水。这些时髦的口头禅，都是杜国明跟着高燕华学的。

    高燕华拿来了报纸，铺在了桌子上，把锅贴跟粉丝汤放在了上面。杜国明一口一个锅贴，吃了起来。

    “你也吃呀！”

    “好！”郭燕华也拿起了筷子吃了起来。

    “对了，你今天去查的怎么样？”

    “跑了几家医院，都没有周海的就诊记录。你这边呢？”

    “我这边有了重大发现！”

    “说说看！”

    杜国明一边吃着，一边跟高燕华讲着今天发生的一切：“整件事情，越来越可疑了，尤其是周海的遗嘱，周海活的好好的，为什么要去立遗嘱？而且还是立这样的一份遗嘱？”

    “你怀疑是刘颖？”

    “现在还不能这么说，我觉得如果能够断定周海不是自杀，那么刘颖的嫌疑最大。”

    “真不希望刘颖跟这个案子有关。”高燕华感慨道。

    “这些，都是你我不能左右的。”

    杜国明吃完了，高燕华收拾好，把报纸跟快餐盒都扔进了垃圾桶了，坐在那里，丝毫没有要走的意思。

    “时间不早了，你快回去吧！开车，我就不送你了！”杜国明说着，把车钥匙递给了高燕华。

    高燕华只得站了起来，接过了钥匙，走到门口，回头说道：“你也不要熬得太晚了，身体要紧。”

    “放心，我这身板还算硬朗，以前年轻的时候，办案子三天三夜不睡觉都没关系。”

    高燕华笑笑，转身走了。

    高燕华上了杜国明的车子，在车上，看到了挂在车上的全家福，照片应该是几年前拍的，那个时候的杜国明理的是平头，看着很精神，旁边是他的前妻，中间是他的儿子。高燕华刚来队里的时候就知道杜国明离婚了，离婚原因她不知道，她从来没有见过杜国明的前妻，也没有见过杜国明的儿子，更加没见过杜国明去找过他们。

    高燕华呆呆的坐在车子里，静静的看着那张全家福，照片已经显得很旧了，照片的背面开始泛黄了，高燕华取下了照片，装进了包里。

    高燕华开着车子往住处赶去，车子刚开到楼下，就看到不远处，一个抽着烟的男人朝着这边看了过来。

    高燕华停下车子，从车上下来，男人扔掉了香烟，朝着高燕华走了过来：“怎么这么晚？”

    “你一直在这里等着？来了怎么也不打个电话给我？”高燕华有些惊讶的看着郭凯。

    “怕你在忙，所以没打，饿不饿，一起去吃夜宵吧！”

    高燕华不饿，刚刚在办公室里跟杜国明一起吃过，但她还是答应了。

    高燕华把杜国明的车子停好，上了郭凯的车。

    “你们案子查的怎么样了？”郭凯一边开车，一边问道。

    “就那样！”

    “听人说，你们查的这个案子本来是自杀案，现在又说不是自杀案，按照谋杀在查？”

    “你什么时候关心起这些来了？”

    “我才不关心这些呢？我就怕把我的女朋友给累着了。要不，我拖拖关系，把你调去其他部门吧！我听人说，你跟着的这个杜国明是个工作狂，我担心总有一天你会累趴下的。”

    “不用，我现在挺好的。”

    “那好吧！只要你做的开心，我永远都支持你！”郭凯说着，轻轻的拉住了高燕华的手。

    高燕华有种想缩回手的冲动，却忍住了没有缩，任凭郭凯拉着，好在前面拐弯，郭凯把手重新放回了方向盘，高燕华长出一口气。

    经过烧烤摊的时候，郭凯问吃烧烤好不好，高燕华无所谓，反正她什么都吃不下，刚刚跟杜国明一起吃的挺饱的。

    两个人下了车，点了吃的，要了两瓶啤酒，坐在桌子旁边一边等，一边聊天。

    “燕华，我们在一起有三年了吧！”

    高燕华点点头：“三年半！”

    “昨天吃饭的时候，我妈问起我们的事情，说我年纪不小了，应该成个家了，你怎么想？”

    高燕华有些意外，没想到郭凯会突然提出结婚的事情，以前，她跟郭凯每次谈结婚的事情，郭凯都是避而不谈，实在被逼得不行了，就说两个人在一起挺好的，不想被婚姻束缚，今天，他居然主动提出了要结婚，不知道为什么，高燕华却一点也高兴不起来。

    高燕华没说话，郭凯拉住了高燕华的手：“你还在生我的气，是不是？”

    “没有！”

    “以前都是我不好，我也不是不想结婚，我只不过是想多谈几年恋爱，好好过过二人世界，你也知道，我三十好几的人了，结了婚，我爸妈就会逼着我们要孩子，你又那么喜欢自己的工作，到时候一怀孕，就什么都顾不上了。”

    “结婚的事情，我觉得还是再等等吧！”

    “为什么？”

    “你说的对，两个人在一起挺好的，你替我考虑的也很周全，我是应该先以事业为重。”

    “可！”

    高燕华抬手打断，她真不是生郭凯的气，不知道为什么，那个时候，她特别的想结婚，想把她跟郭凯的事情定下来，但今非昔比，她的心，突然间有了某种牵挂，她的心，需要一种没有束缚的自由。

    郭凯认定了高燕华在生气，谁叫他当初那么抗拒结婚呢？要怪只能怪他自己错失了机会。

    “那好吧！结婚的事情以后再谈，这个周末，有没有时间，我妈说很久没见你了，想让你去我家吃饭。”

    高燕华点点头：“没问题，周末应该有时间。”

    烧烤上来了，高燕华勉强吃了几口就放下不吃了，郭凯看高燕华心事重重的样子，也就没有再说什么。

    高燕华看着郭凯，这个她深爱了好几年的男人，现在对她依然是那么的好，关怀备至，体贴入微，可不知道为什么，她再也找不回以前的那种感觉了......

正文 第十三章 内心挣扎

    早上，叶枫一大早就醒来了，他拿出了手机，回头看看身旁还在熟睡中的文静，悄悄下了床，拿着手机到了卫生间里。

    他坐在马桶上，打开了手机，不看不要紧，一看吓了一跳，居然有五十多条短信，而这些短信，来自同一个人，刘颖！

    叶枫一条短信一条短信的点开看：“你睡了吗？这里好安静，我睡不着，我怕！”

    “我知道我不应该打扰你，我知道我让人很讨厌，好了，你睡吧！”

    “我不知道应该找谁，我唯一能想到的人就是你，我！”

    ......

    短信从半夜一直发到天亮，隔一段时间就会发一条，这一夜，看来刘颖根本就没睡，一想到那个可怜的人儿一晚上裹着被子瑟瑟发抖的坐在床上给他发短信，叶枫的心，莫名的痛了起来。

    她，现在还好吗？

    叶枫刚想回一条短信，猛然间看到门口站着一个人，他吓了一跳，是女儿雯雯。

    雯雯揉揉惺忪的眼睛：“爸爸，你好了没有，我要上厕所。”

    叶枫赶忙起身，冲了马桶，把厕所让给了雯雯。

    从厕所出来，叶枫把所有的短信全部都删除了，他决定不回短信。为了这个家，为了妻女，他必须守住最后的道德底线。

    文静也起床了，一家人轮流洗漱，文静做好了早饭，吃完早饭，叶枫先送雯雯上学，送完雯雯，把文静放在了她单位的门口，驱车上班去了。

    开车在路上，手机响了起来，叶枫一看是刘颖打来的。

    叶枫犹豫了一会儿，还是接听了：“叶枫，你在哪里？”

    “准备去上班！有事吗？”

    “你昨天说会找人帮我安装防盗窗，这种事情，我搞不来的，只能麻烦你。”

    “你放心，我没忘，我等下处理完事情会去找人安装的。”

    “那中午有时间一起吃个饭吗？”

    “中午可能没时间。”

    “那算了，你忙吧！”刘颖说完，手机却一直没有挂断。

    “还有事吗？”

    “没有了！”刘颖挂断了电话。

    叶枫放下了手机，刚刚平静下来的心情再次起了涟漪。虽然刘颖只字不提昨晚她发短信给他的事情，可叶枫能感受到刘颖此刻对他的依赖，她没有怪他昨晚不回短信，反倒怕他生气一样，主动找机会接近他，连跟他说话，都小心翼翼的。

    叶枫不想去想这些了，他怕自己弥足深陷，他必须懂得如何去克制，更加必须去保持好他跟刘颖之间的这种关系。

    到了办公室，张佳为叶枫冲了一杯茶，转身就朝着外面走。

    “张佳！”叶枫叫住了张佳，张佳回头看叶枫：“昨天我态度不好，不要放在心上。”

    张佳眼圈红了：“没事！”

    “好了，出去工作吧！”

    张佳走了，叶枫抬起了头，看着门口的方向发起呆来。不知道为什么，也不知道从什么时候开始，他莫名的有了一种期盼，期盼那个人从门口出现，期盼她坐在他的对面跟他聊天。这种念头，只是在心里不停的涌动，任凭他想克制住自己不去想，也于事无补，人，可以控制自己的行为，却控制不住自己的思绪。

    一个上午，刘颖没有打电话来，也没有到他办公室里来。

    吃过了午饭，想起了答应刘颖的事情，他开车去了刘颖家的铝合金店，本来打算去量尺寸的，店老板说不用，这个小区里的铝合金的活都是他做的，他这里有尺寸记录，谈好了价钱，叶枫付了钱，还把刘颖的手机号码留给了店老板，让店老板做好了之后就打电话给刘颖去安装。

    办好了这一切，叶枫开车往公司里赶去，一个下午，叶枫都在忙碌中度过，刘颖就好像人间蒸发了一样，再也没有打来一个电话。

    不知道为什么，刘颖越是主动靠近他，他越是想逃离，可一旦对他疏远了，他反倒想她了。

    她去哪里了？她现在在干什么？她还在酒店里吗？她吃饭了吗？她回过家吗？说好中午一起吃饭的，怎么没有电话？

    时间一分钟一分钟的过去，叶枫看着手机，期盼着那个号码再打过来。

    可是，没有，直到下班，一个电话也没有。

    叶枫想发条短信问候一下，却始终没这个勇气。

    她是不是生气了？有可能，发了那么多条短信，他一条都没回，早上热情的打电话过来，他的态度冷冰冰的，不生气才怪。

    叶枫的思绪好像断了线的风筝一样到处乱飘，敲门声响起，张佳进来了，他知道，该下班回家了。

    “张佳，今天我正好要去一个朋友那里，顺路，我载你吧！”

    张佳点头，在门口等着叶枫换好了衣服，两个人一起朝着门口走去。

    张佳明显比以前话少了很多，看来也在为昨天叶枫骂她的事情耿耿于怀。

    叶枫微微一笑：“还在生我的气？”

    “哪敢？本来就是我做汉奸不对在先。”

    “不要说的那么难听，你也是为了我跟文静好。”

    “反正以后这种闲事我是不会再多管了。”

    “好了，别生气了，文静让我问问你周末有没有时间，让你去我家吃饭。”

    张佳听叶枫这么说，脸上这才有了笑容：“有时间，当然有时间，有饭蹭干嘛不去。”

    “这丫头，不生气就好！”叶枫说着也笑了。

    叶枫开车把张佳放在她住处的楼下，掉头朝着外面开去，他本来是打算专门送张佳一趟的，却鬼使神差的把车子开到了刘颖家楼下。

    叶枫朝着楼上看去，窗户关着，叶枫坐在车里等待着，他也不知道他在等什么，只是这样静静的等待着......

    他知道，就算此刻刘颖出现在他的眼前，他也会避开的。

    他不知道应该如何面对刘颖，更加不知道应该以何种身份去面对。从昨晚的牵手到现在，他知道他们之间的关系已经发生了变化，异性之间，不是人人都可以这么手牵手的，刘颖对他的心意，他很清楚，而他自己也很清楚刘颖在他心中的分量。

    孤独无助的刘颖，此刻需要依靠，无疑，他是最强大的依靠，但是，他是个有妇之夫，他不能跟刘颖在一起，也给不了刘颖将来。

    他只能选择远离，选择在内心守候这段他所认为的美妙的情感......

    叶枫驱车往家里赶去，带着失落，带着无助。

    他停好车，上楼，打开了门，换好拖鞋，朝着客厅里走去，当他看到客厅里的一幕的时候，整个人都呆住了。

正文 第十四章 提醒

    叶枫看到了什么，客厅里多了一个人，不是别人，正是刘颖，她，她怎么在这里？

    刘颖看到叶枫，显得很自然，站起来问了好。

    文静看到叶枫惊奇的表情，赶忙走了过来解释：“下班送雯雯去练琴，正好有时间，我就去商场逛了逛，正好碰上了刘颖，听说了她家里进贼的事情，一想到她一个人住不安全，正好我们家书房闲着，我就让她来暂时住两天。”

    什么？住在这里？叶枫惊讶的看着文静，文静这是怎么了？她不是怀疑他跟刘颖之间有暧昧吗？既然如此，她怎么会让刘颖住在家里？

    难怪刘颖一天都没打他电话，原来她早就到了他家里了。她想干什么？她有什么目的？

    在商场偶遇？真的有那么巧吗？

    刘颖出现在他家里，让叶枫又惊又怕。

    刘颖却好像没事人一样，跟雯雯在下跳棋，显然刘颖的跳棋水平远在他之上，这不，连自恃跳棋下得很好，目中无人的宝贝女儿雯雯此刻都全神贯注，一副大敌当前的下着跳棋，只有跳棋高手才能引起雯雯如此的重视。

    刘颖一边下跳棋，一边还不忘恭维雯雯：“我们雯雯年纪这么小，跳棋就下得这么好，你比姐姐当年可下得好多了。”

    “姐姐？”叶枫觉得这称呼不合适。

    文静在一旁笑着说道：“我本来也打算让雯雯叫刘颖阿姨的，刘颖说怕把她叫老了，她喜欢雯雯叫她姐姐。”文静用手推推叶枫：“你陪着客人，我去做饭了。”

    文静穿好围裙去做饭了，叶枫看着文静的背影，百感交集，她怎么能这么没有警惕心呢？叶枫一直都在躲刘颖，文静倒好，把她带回家了，现在就算想躲也躲不了。

    叶枫朝着刘颖看去，发觉刘颖也正微笑着朝他过来。叶枫赶忙回避开刘颖炙热的目光，他在沙发上坐下，拿起遥控器开了电视，刚在选节目，手机来了短信。

    叶枫拿起来一看，是刘颖发过来的：“别担心，我只是暂住几天，防盗窗安装好了，我就回家去住。”

    叶枫看了刘颖一眼，把短信删除了，没有回短信。

    刘颖看叶枫这样，嘴巴撅起来了，不一会儿，又一条短信来了：“你这人怎么这样呀！从来不回短信！你要是不欢迎我，我现在就走！”

    刘颖果真站了起来，叶枫一看，急了，赶忙回短信，却不想，刘颖笑着说道：“我去趟卫生间。”

    刘颖仰着头，得意的从叶枫身边走过。

    叶枫长出一口气，这么搞下去，迟早会被刘颖吓出心脏病的。

    雯雯坐在那里，双手托着腮帮子正在冥思苦想，看来女儿被刘颖考住了。叶枫凑了过去，果然，看到刘颖给雯雯出了一个难题，雯雯没有连跳的棋，只有一个跳一步的棋子可走，但是，如果她走了这一步，刘颖的棋路通道就会被打开，会一路畅通无阻的杀到雯雯这边，雯雯必败无疑。

    叶枫想帮忙，却一点忙都忙不上，他不擅长下跳棋，他下跳棋，还是因为女儿学了跳棋之后，为了陪女儿下才开始学的。

    “怎么？还没想出来？要不要姐姐帮你呀！”

    雯雯虔诚的点点头，刘颖伸出芊芊玉手：“你这样走，就行了！”

    果然，在刘颖的指点下，雯雯的棋路大开，居然有点反败为胜的趋势了，雯雯开心得不得了：“姐姐，你真厉害，教我，教我！”

    “没问题！不过，姐姐要奖励！”

    “什么奖励？”

    刘颖用手指指自己的脸蛋，雯雯听话的在刘颖的脸上亲了一口。

    得到了雯雯奖励的刘颖，开始耐心的教雯雯下起跳棋来，叶枫饶有兴致的坐在一旁看了起来，完全忘记坐在身边的这个女人有多么的危险。

    文静做好了饭菜，大家围坐在一起吃饭，刘颖对文静的厨艺赞不绝口，文静开心不已。做饭的人，一般都渴望做的饭得到别人的赏识。刘颖一边夸，一边吃，文静心里也挺开心的。

    叶枫不知道刘颖都跟文静说了什么，也不知道刘颖做了什么让文静对她完全放弃了警惕心，把她当成了姐妹，或许，方法跟她教雯雯下起如出一辙，投其所好。这些，都不是叶枫关心的，叶枫唯一关心的是，刘颖来他家，究竟有什么打算？

    直觉告诉叶枫，刘颖到他家里来，绝对不是暂住这么简单。

    吃完了饭，刘颖主动要求帮文静洗碗筷，她说她不能白吃饭，她得有点贡献。文静看刘颖坚持，也就答应了。厨房里的两个人，欢声笑语，就好像久别重逢的姐妹一般。

    叶枫静静的坐在那里看着，究竟这个刘颖有什么魔力，不但能让男人为她着魔，也能攻陷女人的防线。这个女人，绝对不简单。

    由此，叶枫想到了周海的那份遗嘱，他不知道周海跟刘颖相处的那些日子是怎么样的？但是，从财产公证还有那份遗嘱，看得出来，周海很爱刘颖。一个人深爱着一个人，马上就要步入婚姻的殿堂，这个时候，这个人是绝对不会自杀的，如此推断，周海被人谋杀的可能性极大？

    究竟是谁想杀死了周海？

    “喂！在想什么呢？”刘颖突然窜到了他的跟前，用手在他的眼前晃动着。

    叶枫回过神来，看着刘颖说道：“没什么，想一个案子的事情。”

    “我的案子？”

    “不是，是别的案子！”

    “对了，忘记问你了，我的案子什么时候能够结束，我不想再拖下去了。烦！”

    “你放心吧！我会尽快帮你办好的。”

    “那就好，警察今天找过我了。”

    “杜国明？”

    “不是，负责我家偷窃的警察，他问了我一些问题，让我想到了一种可能，你说那贼，会不会是奔着那份遗嘱而去的？”

    “你是说贼是为了偷遗嘱！”

    刘颖点头：“你觉得有这种可能吗？”

    “我觉得不大可能，这种东西都有副本的，就算偷走了，也没多大关系。”

    “可是，如果正本副本都被偷去了呢？”刘颖大胆的猜测道。

    叶枫闻听此言，一拍大腿：“不好！”

正文 第十五章 郭凯有嫌疑

    办公室里，杜国明面色凝重，香烟一根接一根的抽着，用作烟灰缸的搪瓷缸里满满的都是烟头，整个办公室里，烟雾缭绕。

    高燕华推门进来，被熏得咳嗽起来。

    杜国明这是怎么了？他很少在办公室里抽烟的，发生了什么事情了？

    “杜哥！杜哥！”高燕华连叫了两声，杜国明这才回过神来。

    “燕华，你来了？”

    “给你带了点吃的，对面那家的拉面，还热乎着呢？快点吃吧！”高燕华打开了袋子，把拉面放在了杜国明的跟前。

    杜国明轻轻的把拉面推到了一边：“面得等会再吃，有件事情，我想告诉你！不过，告诉你之后，恐怕，你就不能再查这个案子了。”

    “为什么？”

    “避嫌！”

    “避嫌？”高燕华一下子糊涂了。

    杜国明慢慢的站了起来，走到了电脑跟前：“今天有个人署名‘火眼狐狸’的人，发了一段视频给我，从视频上的时间来看，应该是周海死的那天。”

    “视频的内容是什么？”

    杜国明沉吟了片刻，最终做出了决定，他把那个视频点开了，画面上出现了两个男人，似乎在争吵着什么，接着，两个人就动手了，扭打在一起，其中一个人可以清楚的看到就是周海，而另外一个人，不是别人，正是高燕华的男朋友郭凯。

    高燕华看完视频，整个人瘫坐在了椅子上：“这，这怎么可能？郭凯认识周海，他从来没有跟我说起过！”

    杜国明起身，打开文件柜，从里面拿出了一个文件袋，取出了一张照片，递给了高燕华：“这是周海上大学的时候，同宿舍的八个人一起照的照片，这个是周海，这个是叶枫，你看看这个人，是不是郭凯。”

    虽然这张照片时间很长了，不过，照片保存的很好，高燕华一眼就认出了那个人就是郭凯。

    “怎么会这样？郭凯跟周海是大学同学？还住在一个宿舍，难怪！”

    “难怪什么？”

    “难怪这两天他有意无意的跟我聊周海的案子。”

    “如果我没有猜错，他是想知道案情的发展！”

    “你怀疑他是凶手？”

    “只能说是嫌疑人，现在，你已经看了这些了，从明天开始，你就不要跟这个案子了。”

    高燕华还想说什么，看着杜国明坚定的表情，点了点头：“我相信郭凯，他不会去杀周海的。”

    “只能等证据说话了，现在，我们不好妄下论断。”

    这样的现实，对于高燕华来说，是莫大的打击，她做梦也没想到，郭凯会牵扯到这个案子里来。

    不行，她得找郭凯谈谈，想到这里，高燕华起身就要走，被杜国明拦住了。

    “我已经让人去找郭凯了，很快，他就会来了。等我问完他，你再去找他吧！现在，你在办公室里呆着，哪里都不要去。”

    高丽华只得坐下，她很感激杜国明没有对她隐瞒，让她知道了这一切。

    半个小时候，一个警察走了进来，告诉杜国明把郭凯带来了，高燕华一听这话，站了起来。

    杜国明朝着高燕华摆摆手，示意她坐下，高燕华看着杜国明，她希望杜国明能快点帮郭凯洗清嫌疑。

    杜国明出去了，他进了一个房间，郭凯已经在里面，郭凯看到杜国明站了起来：“杜哥！”

    “郭凯呀！坐！别紧张，我就是找你了解一些情况而已。”杜国明有些于心不忍，他也想不到查案查着查着会查到高燕华的男朋友身上来。

    郭凯坐下，可依旧掩饰不住内心的紧张：“杜哥，我是无辜的，周海的死，跟我没有任何的关系。”

    “你在周海死的那天，找过周海是吧！”

    “是！”

    “你们争吵过？”

    “是的！”

    “你动手了，他也动手了！”

    “没错！”

    “为什么？”

    “周海这个王八蛋不是人，他是个混蛋，王八蛋！”

    杜国明看到郭凯的情绪变得激动起来，他没有打断郭凯的陈述，继续听郭凯讲，与此同时，他仔细的观察着郭凯的表情变化。做警察这么多年，凭着经验，他有时候一下子能够判断出这个人有没有撒谎，这是经验，不是与生俱来的，而是经验累计的结果，是一种技能。

    “事到如今，我也不想隐瞒了，我知道这件事情迟早会被揭穿的，周海一死，我更加没希望了。”

    “什么意思？”

    “前段时间，周海的公司出了一些问题，经济上周转不灵，他就找到了我，说要跟我借五十万，一个月内归还，利息比一般的高利贷高两倍，我一时起了贪恋，一方面能赚高息，一方面还能帮朋友，我看周海开名车，住别墅，应该能够如期还上，所以，我就把钱借给了周海。”

    “然后呢？”

    “过了一个月，我去找周海，周海说还得再等一个月，我当时就火了，骂他不守信用，尽管如此，我还是不敢太过激烈，毕竟，他手里有我五十万。我就答应再给他一个月的时间，谁知道，过了一个月，再去找他的时候，他还说没钱。五十万，可不是一笔小数目，我怕周海耍赖皮不还钱，就跟他吵了起来，后来越吵越厉害，再后来，就动了手，打了起来。”

    杜国明听郭凯说完，沉默不语，过了一会儿才说：“就这些？”

    “就这些了。”

    “好吧！今天就到这里。你先回去吧！最近一段时间，最好不要离开这座城市，保持手机畅通，有问题，我会直接跟你联系的。”

    “我可以走了？”郭凯有些不敢相信自己的耳朵。

    “当然！难不成你还想住在这里？”杜国明笑着说道。

    “那不是，谢谢！谢谢！”郭凯千恩万谢，逃也似的离开了这里。

    杜国明身旁的警察走了过来：“怎么样？”

    “他没说实话！”

    “那你还放他走？”

    “我得找点证据，逼他开口说实话。”杜国明说着，看了旁边的警察一眼：“这些，暂时不要告诉高燕华，我怕她担心。”

    “这我知道，你是说，郭凯还不能排除嫌疑。”

    杜国明点点头，一边走，一边自言自语：“证据，证据，有什么证据能逼他说实话呢？”

正文 第十六章 住到你家来

    叶枫从车上下来，看到整个律师行漆黑一片，长出一口气，看来是他多虑了。刘颖也从车上下来，有些紧张的看着叶枫。

    叶枫微微朝着刘颖一笑：“放心吧！没事！”

    叶枫说着，头前带路，朝着律师行的大门走去，他拿出钥匙刚要开门，猛然间发现大门的居然是开着的，他惊得差点叫了出来。

    “不好，有贼！”叶枫说完，推开门，一个箭步冲了进去。他一边跑，一边心里默念着：千万不能丢，千万不能丢！

    叶枫冲到了办公室，刚到门口，突然，一个黑影窜了出来，朝着叶枫扔了不知道什么东西过来，叶枫赶忙闪身避过，再朝那个黑影看去的时候，黑影已经朝着楼梯口窜去。

    “站住！”叶枫大声喊叫着就要追上去，却被一只手拉住了，叶枫回头一看，是刘颖：“不要追，小心狗急跳墙。”

    叶枫这才站住，没有追上去，他想到了保险柜里的重要文件，赶忙折返回办公室，打开灯，办公室的办公桌上被翻的乱七八糟的，其他地方还没有翻过，看来小偷刚进来没多久。叶枫蹲下身子，开了保险柜，看到里面的重要文件完好无损，他这才长出了一口气。

    “都在吧！”刘颖紧张的问道。

    “都在！”叶枫把文件拿了出来，看来这些重要文件不能放在这里了。叶枫几乎可以断定，小偷就是冲着文件而来的，因为他看到，他办公桌锁着的抽屉已经被撬开，里面有现金，小偷根本对钱不感兴趣，小偷不为财，那肯定是为了文件而来。

    “是周波，一定是他！”

    叶枫没说话，他也觉得是周波，在刘颖家什么都没有找到，周波自然认为文件是放在了叶枫的办公室里。

    “好在来的及时，看来这些文件，以后我得随身带了！”叶枫说着，拿好文件，关了灯就要往外面走。

    “你不打算报警吗？”

    “又没有丢什么东西，免得麻烦。”叶枫不仅仅是因为怕麻烦，最主要的是不想把周波牵扯进这件事情离去，他大哥死了，他爸爸住院了，这个时候，如果再拉周波下水，叶枫觉得这么做很对不起周波，他明天会去找周波，不要让周波再折腾了，周波现在做的这些，已经开始触犯法律了，周波如果有事，谁来照顾周海的父母。

    刘颖看叶枫如此，没有再说什么。

    两个人从律师行出来，上了车，叶枫把文件放好，正准备开车，刘颖突然说道：“你知道吗？周海刚走的那会儿，周波知道了周海把所有的一切都给了我，他每天都闹腾，带着几十号人到政府去闹事，折腾了好一段时间，他非说是我害死了周海，说我谋财害命！”刘颖说着，眼圈红了。

    叶枫惊讶的看着刘颖，这些，他一点都不知道，他只是认为周波不会善罢甘休，会闹腾，却没想到，会说是刘颖害死了周海，还闹的这么大。

    “我听人说，他还托关系在上面找了人，上面的人给了下面压力，周海的案子才这么快让人来查。我还听人说，本来周海的案子没有任何可疑，就要定为自杀了，周波这么一折腾，警察迫于压力才会重新查这个案子的。”

    “可能你多想了，周波还没这么大的能耐。”叶枫的猜测是正确的，警方之所以重新查这个案子，是因为不久前发现了新线索。

    “不管怎么说，我想尽快结束这件事情。”

    “你放心，我会好好帮你处理这件事情的。”

    “谢谢你！”刘颖的手，轻轻的搭在了叶枫的手上，一股温柔的感觉传到了叶枫的手上。叶枫扭过头去看刘颖，刘颖也正朝着他看过来，四目相对的瞬间，叶枫感到心头微微一颤，他努力克制住，想缩回手，又不舍得，只是不敢看刘颖。

    刘颖看叶枫这样，笑了，缩回了手：“开车吧！等下嫂子要着急了。”

    刘颖一说文静，叶枫打了个冷颤，刚刚这么一折腾，他已经忘记了他现在正处于一个危险的境地，刘颖住到他家里，对他来说绝对不是一件好事。如果他跟刘颖之间什么都没有，住就住吧，也没什么关系，问题是，他对刘颖有意，刘颖对他也是有所依赖，虽说在文静的眼皮底下他们不敢有丝毫越轨，但是，万一让文静察觉到他们之间有什么，那可就麻烦了。

    “刘颖，你能不能去住酒店？”叶枫犹豫了半天才说道。

    “我不！”刘颖摇头。

    “酒店的条件好，服务好。酒店！”

    “酒店虽好，可我不喜欢，我不想一个人呆着，没人管，没人理，太孤单，太寂寞！”刘颖说着，故意看了叶枫一眼。

    叶枫知道，刘颖这话是说给他听的，那天晚上发了那么多短信他都不回。

    刘颖说着，漂亮的大眼睛眨巴眨巴，眼泪下来了：“如果你不喜欢我住在你家里，你就直说，我不会死皮赖脸的住在你家里的。要不是嫂子盛情相邀，我又无法拒绝，我也不想！”

    “你知道我不是那个意思，我只是怕你会住的不习惯。”

    “这一点你大可放心，你跟嫂子都对我这么好，我适应起来很快的。你放心，我不会住多久的，只要防盗窗安装好，我马上搬回家住。”

    叶枫点点头，他觉得，住个三五天，应该不会有什么问题，他现在唯一能做的就是催促安装防盗窗的尽快把防盗窗安装好。

    叶枫问刘颖要了她家的钥匙，到时候安装防盗窗的时候，他去就行了，免得刘颖又去跑一趟。

    到了家里，文静正在焦急的等待着，一问知道没事这才放下心来。

    叶枫到房间里去放文件，文静带着刘颖去看她为刘颖布置好的房间。

    “怎么样？还满意吧！”文静指着那床崭新的被褥问道。

    “嫂子，你对我真好！”

    “说这话就见外了，你安心在这里住，就当在自己家里好了。”

    “谢谢嫂子！”

    “时间不早了，快洗个澡睡觉吧！热水已经给你烧好了！这里还有我的睡衣，如果你不介意可以穿！”

    “当然不介意！”刘颖千恩万谢。

    文静从刘颖房间里出来，看到叶枫正站在阳台上抽烟，文静悄悄的走到了叶枫的后面，从背后抱住了叶枫：“老公，怎么了？”

    叶枫回头微微一笑：“没事，感觉有点累，抽根烟解解乏！”

    这个时候，刘颖正拿着睡衣和浴巾从房间里走出来，看到了叶枫跟文静在一起这一温馨的一幕。

    叶枫的目光正好碰触到了刘颖的目光，他明显的感觉到，刘颖的眼中滑过了一丝失落。

正文 第十七章 欲望煎熬

    文静知道叶枫心里烦闷，一边是好兄弟的弟弟跟父母，一边是好兄弟的未亡人，他站在哪一边，都会得罪另外一方。

    “我真没事，你去睡吧！”

    “那你洗好澡早点来睡觉！”文静说着，在叶枫的脸上亲了一口，转身离去了。

    叶枫站在那里，用手摸了摸被文静亲过的地方，多少年没有享受这样的待遇了。夫妻多年，这些事情，早就在心中已经淡化了。文静有些反常，他心里很清楚文静为什么这样。对于她来说，现在其他的都不重要，最重要的就是丈夫跟女儿。她不能失去他们当中的任何一个。当危机袭来的时候，文静在警惕怀疑的同时，也开始反思了，看看她自己究竟哪里做的不够好。其实，作为妻子，文静完全可以说是贤良淑德，家务全包，要上班，要工作，还要带孩子，父女俩的衣食起居，面面俱到，她都照顾的很好，烧得一手好饭菜，叶枫没事情基本上不在外面吃饭。他们的家庭，一直是个铁三角，稳固得不得了。文静是个极其敏感的人，可能跟她的工作有关，平时就要察言观色，看领导的脸色，如果领导有什么细微的变化，她都能察觉到。家庭生活中也是一样，她感觉到了叶枫的变化。变化虽然很小，但是，她还是感觉到了。她的家庭生活，就好像波澜不惊的湖面一样，惊起一丝的涟漪，她都能感觉得到了。

    周海的死，对丈夫的打击很大，这她是知道的，毕竟是多年的好友。但是，引起她怀疑的是丈夫最近在房事上的变化。主动，猛烈，粗暴！这不像叶枫的风格。更何况，在一起这么多年，早就失去了新鲜感了，以前每次都是匆匆了事，但现在，叶枫很持久，按理说对需求强烈的她来说是好事，但是，这正是丈夫的反常之处。叶枫工作很忙，很累，以前她想要了，有所暗示的时候，他十次总要推脱五次，她理解丈夫，累，赚钱养家哪里有不累的，更何况，zuo爱是种体力活，还要讲心情的，他每天那么多烦心事，哪来的心情？

    反常之处在于，那天之后，他每天都要，而且每次都是他主动，她承认作为一个需求强烈的女人，她最近过的很滋润，连同事都说她面色红润了很多。最让她面红心跳的是那天，爷爷奶奶把雯雯接去玩了，中午只有他们两个，本来不用上班的，叶枫临时有点事情出去了，吃饭前赶了回来，文静在厨房里烧饭，叶枫突然到了她的身后，不由分说就是一番抚爱，更加让文静羞于启齿的是，他们居然在厨房里做了那种事情，菜都因此烧糊了。

    现在文静想起这件事情还脸红心跳的，她还是第一次尝试这么刺激的事情，也是第一次在厨房里做。

    叶枫的变化是显而易见的，作为妻子，作为跟叶枫同床共枕这么多年的人，她在享受这情趣的同时，不得不警惕起来。她决定加倍的对叶枫好，她需要这个男人，她爱这个男人，她不能没有这个男人，她的女儿也不能没有这个爸爸。

    对男人来说，最重要的是事业，而对女人来说，最重要的是家庭。

    文静躺在床上，想着这些事情，她很想叶枫能过来，也不知道为什么，到了这个年纪之后，需求特别的强烈，她的眼睛不时的朝着门口看去，她希望叶枫能早点进来。

    此时此刻，叶枫正站在阳台上抽烟，一根接一根，他想了很多，他的内心复杂矛盾，既想刘颖能够早点搬出去，又想着能让她多在这里住几天。他知道她现在就在卫生间里，一丝不挂的站在里面洗澡，他的眼前浮现出了她性感的身躯，这样的年纪，这样的身材，这样的容貌，对男人的诱惑是致命的。

    偏偏此刻他们在同一屋檐下，他回头朝着卫生间的方向看了一眼。

    叶枫呀叶枫，你这是在干什么呀！你的妻女都在这里，你还想干什么呀！控制一下你的欲望吧！十几分钟的痛快，可能会断送一辈子的幸福。

    叶枫正这么想着，刘颖穿着文静的睡衣出来了，天然去雕饰，清水出芙蓉，刘颖宛如清丽脱俗的仙子一样光彩照人，美！真美！刘颖绝对称得上是素颜美女，难怪她敢化那么淡的妆，那是因为她有资本。

    “你还不睡？”刘颖走到了叶枫跟前，一股淡淡的香味飘了过来，是他家沐浴露的香味，其中还夹杂着淡淡的女人特有的体香。

    “等着洗澡！”

    刘颖微微一笑：“那还不快去！”

    叶枫点点头，朝着卫生间走去，走了两步，停住脚步，回头朝着刘颖看去，刘颖也正朝着他看过来，眼睛里的神情，意味深长。

    叶枫满脑子都是刘颖，到了卫生间里，任凭淋浴冲刷着自己的身体，他眼前不断晃动着刘颖性感的身躯，睁眼闭眼都是，他居然发现他莫名的兴奋了。一种强烈的冲动在心中涌动，人类最强烈的原始欲望被唤醒了。

    叶枫匆匆洗好澡，欲望此刻已经占了上风，他擦干身体，裹上浴巾，到了外面，他本以为刘颖还在，还在等着他，可他却失望了，阳台上已经没人了，晾衣架上飘荡着的是刘颖洗好的内衣裤，而正对着他的那扇门已经紧紧的关上了。

    他努力克制着欲望，他不想让文静觉察出异常。

    等心情平复下来，他慢慢的推开门走近了房间，文静没睡，一直在等着她，她跟他一样，欲火燃烧，她想起了那天在厨房发生的一切，更加难眠了。

    叶枫上了床，看到一脸柔媚的妻子，他的心，有些愧疚。他不想他的脑袋里是一个人，身下又是一个人。

    叶枫关了灯，黑暗里，文静静静的躺在床上，心情却一点也不平静。等了一会儿，叶枫没动静，她有些按捺不住了。她希望叶枫主动，又怕叶枫主动，叶枫主动了，就不用她主动了，叶枫主动了，她又会胡思乱想，唉，人的内心真矛盾。

    她把大腿慢慢的放在了叶枫的大腿上，轻轻摩挲着，这一个动作，就好像点燃炸弹的导火索一样，彻底点燃了叶枫心中的欲望。

    叶枫一个翻身到了文静的身上，文静紧紧的抱住了叶枫，发出了一声幽远的呻吟......

正文 第十八章 彻夜难眠

    刘颖没想到如此容易就登堂入室了，她有些猜不透文静这个女人，那天，在叶枫的办公室里相遇，她明显感觉到文静的眼睛里充满了敌意，嫉妒与警惕是很多有夫之妇的本能，她相信文静也不例外。文静不可能对那天的事情无动于衷，除非，叶枫已经化解了危机，又或者，他们夫妻之间的感情相当好，文静相信叶枫，才不会去计较这些？

    新床新被子，刘颖辗转反侧，睡不着。她从床上坐了起来，翻看着手机，犹豫了一下，给叶枫发了条短信，却跟之前发的短信一样，石沉大海。

    刘颖气呼呼的从床上坐了起来，朝着门口的方向看了过去，她的门正对着叶枫跟文静的房间，此时此刻，他们在干什么？

    她感觉有些渴，从床上爬起来，开门，走了出来，刚打算开灯去厨房倒水喝，猛然间，听到从叶枫他们房间传来了声音，她慢慢的走了过去，把耳朵贴在了门上，她开始以为叶枫跟文静在夜聊，可是，当她听清楚里面的声音的时候，整个脸一下子红了，她用手捂着发烫的脸转身往厨房里快步走去。她倒了水，一通猛灌，眼前不断的浮现出了一男一女两条赤裸裸的身体纠缠在一起的情景。

    她拿起水杯又灌了一杯，心情似乎还是无法平静。她从来没有过这样的感觉，她分不清那是一种什么的感觉，羡慕，嫉妒？还是恨？羡慕什么？羡慕她们琴瑟和谐？嫉妒他们夫妻恩爱？恨他们幸福美满？她分不清，她想问问自己的心，究竟是怎么了？为什么心会变得如此的痛？以前，她是绝对不会这样的？难道，她的心，开始发生了某些她根本不知道的变化？

    不，不可能！不会的，一定不会的。

    她的双腿不由自主的再次走到了房间门口，那种声音，此起彼伏，不绝于耳。她的心，很难受，那种感觉，从不曾有过，也不应该有这种感觉。她用手轻轻的捶打着自己的头，不可以，你不可以这样？她心里很清楚那是一种什么样的感觉，嫉妒！对，是嫉妒！她不应该有这种感觉的，她应该只有恨！她很清楚来这里不只是简单的来借宿的！她不想背离她的初衷。一切跟她想的很不一样，她以为像叶枫这样夫妻两人在一起很多年，感情早就淡了，但是，今晚发生的一切，让她开始意识到一切比她想象的要难的多。

    那声音折腾了刘颖整整一个晚上，她脸红心跳的眼前不断的出现那些少儿不宜的场景，她睡不着，她失眠了，她想了很多，可眼前总是挥不去那个肉感的场面。

    天快亮的时候，她才迷迷糊糊的睡去......

    昏暗的灯光下，低矮的厦房里，一个男人窝在角落里大口的抽着烟，烟雾笼罩着整个房间，炕上，一个病歪歪的女人坐在那里，一边猛烈的咳嗽着，一边哭着抹眼泪。炕边，一个大眼睛穿着花衣服的小女孩，正瞪大着双眼怒视着面前这个高高瘦瘦的年轻小伙子，年轻小伙子深深的鞠了一个躬，眼泪止不住的流下来，哽咽着嘴里不停的说着：“对不起！对不起！”就在这个时候，穿着花衣服的小女孩好像发疯一样冲到了年轻小伙子跟前，小手猛的抓住了年轻小伙子的手，一口咬住，剧烈的疼痛的瞬间让年轻小伙子疼得大叫起来，他想甩开小女孩，小女孩却死死的咬着，一边用力的咬着，一边从嘴里发出愤怒的呻吟。年轻小伙子看着小女孩的眼睛，那双大眼睛里，满是仇恨，那双满是愤怒的眼睛让他这一辈子也无法忘记，就好像一把刀子一样扎在了他的心上，痛的厉害，相比手上的痛，这种痛要让他痛苦的多。窝在角落里的男人站起来，扬手就给了小女孩一个巴掌，小女孩松开了嘴巴，她没有哭，嘴角流着血，分不清是小伙子的血还是她的血，她哭了，那种撕心裂肺般的哭声在房间里回荡着......

    刘颖一觉醒来，泪水已经浸湿了枕头。

    天亮了，文静上好的闹钟被她按了一次又一次，必须得起床了，再不起床，早饭都来不及做了。可是，腰酸背痛的厉害，文静起床有些困难。

    昨晚上不知道为什么，整整折腾了将近一个小时，年轻的时候，叶枫也没有这么厉害过。

    叶枫还在睡着，他是真累了。

    文静微笑着在叶枫的脸上亲了一口，她的脸红扑扑的，看起来很滋润的样子。

    文静穿好衣服，下了床，刚到门口，就闻到一股煎蛋的香味迎面扑来。文静看到，刘颖已经起来了，化了浓妆，穿戴整齐，系着围裙正在厨房里做早餐。她不想让文静看到她脸上的疲惫，更加不能让她看到她的憔悴不堪。相比刘颖，文静红扑扑的脸蛋看起来是如此的滋润。

    文静赶忙过去：“还是我来吧！你是客人，怎么能让你做早餐伺候我们呢？”

    “嫂子你真见外！你快去洗漱吧！我这边马上好！”刘颖不让文静进厨房。

    文静只得去卫生间洗漱了，她还是这么多年来头一次吃现成的早餐，没想到这个刘颖还挺勤快的，难怪周海那么迫不及待的要跟她结婚，连她都有些喜欢这个刘颖了。

    洗漱完毕，文静来到餐厅，早餐已经做好了，皮蛋瘦肉粥，面包，火腿，牛奶，煎蛋，看起来还挺不错。

    “嫂子，尝尝味道。”

    文静端起粥尝了一口：“相当不错，比我熬的好多了。”

    “嫂子你喜欢就好！”

    “喜欢，当然喜欢。没想到你人长得这么漂亮，家务也做的这么好。”文静朝着厨房看了一眼，里面收拾的干干净净的，显然，刘颖除了做早餐，还对厨房做了清洁，大理石台面擦的干干净净的，煤气灶也擦了。

    “我习惯早起，起来了又没事，就做做早餐！也不知道你们喜欢吃什么，看冰箱里就这么多材料，就简单做了个早餐。嫂子，你跟雯雯他们平时都喜欢吃什么？我明天早上做给你们吃。”

    “不用了。”

    “嫂子，你就让我尽点心意吧！你好心收留我，我总得做点贡献吧！”

    “那好吧！”文静笑着跟刘颖说了那父女俩的爱好，刘颖一一用心几下。

    这早餐不光文静吃的开心，叶枫和雯雯也吃的很满意，尤其是皮蛋瘦肉粥，味道特别的好，叶枫不知不觉居然喝了两碗。

    叶枫吃早餐的时候，不时的朝刘颖看去，却发觉刘颖一眼都不看他！

    她怎么了？怎么不开心了？

正文 第十九章 捉摸不透

    吃完早餐，时间差不多了，叶枫送文静跟雯雯上班，刘颖说要去跟叶枫谈事情，一起出门。

    送完文静跟雯雯，车上就剩下了叶枫和刘颖两个人。

    “早餐很好吃，谢谢！”叶枫主动讨好的说道，他在吃早餐的时候就已经察觉到了刘颖对他的冷淡。

    “哦！”刘颖看都不看叶枫。

    叶枫讨了个没趣，有些尴尬。

    “其实你不用跟我去的，文件处理好，我会拿给你看的！”叶枫继续主动说道。

    “哦！”刘颖表现的有更加冷淡。

    “你没事吧！是不是身体不舒服？”

    “我没事！”刘颖扭头不看叶枫，眼圈却红了，叶枫的体贴入微让她很感动，但是，一想到这个男人属于另外一个女人，叶枫的关心，变得让她感觉如此的奢侈。这些年来，她一直想遇到这么一个男人，爱她，懂她，体贴她，关心她！但她心里却很清楚，这个人永远不可能是叶枫。

    “是不是发烧了？”

    刘颖背对着叶枫，眼泪哗啦一下掉落下来了。

    叶枫感觉有些不大对劲，把车子靠边停下，凑过来看刘颖，刘颖不让叶枫看，伸手想要摸摸刘颖的额头，刘颖不让摸。

    “身体不舒服就去看医生吧！是不是昨天洗完澡晾衣服的时候在阳台上被冷风吹了一下感冒了。我送你去！”

    “不用！我没事！”刘颖转过头来，叶枫惊讶的看到刘颖居然哭了，刘颖说着，擦了一把眼泪：“开车吧！”

    刘颖心里很难受，她从来不会这样，今天这是怎么了？她很伤心！一想到昨天晚上听到的那些，她的心里就很难受。

    叶枫还是不放心：“你真没事？”

    “我没事，开车！”刘颖的语气冰冷的可怕，她不知道自己为什么会变成这样？所有的一切本来不应该是这样的，她不想看到自己变成这样，她不想看到叶枫那张关切的脸，她怕她会沦陷在这种柔情里。从来没有一个男人对她如此关心关爱过，那些男人，要的只是她的身体，对付那些坏男人，她有的是办法，但是，偏偏现在面对的人是叶枫，这个让她有些手足无措的男人。她必须马上让这种情感停止下来，必须，立刻，马上！

    车子开到一半，刘颖让叶枫停车，叶枫疑惑的问道：“还没到呢？”

    “我就在这里下，你那里我不去了。”刘颖伸手去拉车门，还是不看叶枫。

    “为什么？”叶枫心里很不是滋味，这女人，一会儿似火，一会儿如冰，他还真有些吃不消。

    “我不舒服，去看医生。”

    “你不是说你没事吗？”

    “不用你管，停车！你再不停车，我跳下去了！”刘颖说着，拉开了车门。

    叶枫看刘颖这样，吓了一跳，赶忙停车。

    刘颖逃也似的下了车，她不看叶枫，背对着叶枫，眼泪再次不争气的流了下来。

    她在旁边拦了一辆出租车，上了出租车。

    叶枫呆呆的看着刘颖离去，他摸不着头脑，他不明白他到底哪里得罪了刘颖了，刚刚吃早餐的时候还好好的，怎么突然就变成这样了？

    叶枫不放心，打了刘颖的手机，被对方直接按掉。叶枫再打，手机已经关机了。

    这到底是怎么了？叶枫变得烦躁不安起来。

    叶枫心神不宁的开车到了公司，停好车子，他还是有点不放心，打了刘颖的手机，还是关机。

    “你怎么了？我很担心，开机请回电话！”

    叶枫的短信，石沉大海。一上午，叶枫打刘颖手机能打几十次，发短信也发了几十条。却一点消息也没有，刘颖怎么了？她去哪里了？回家了吗？应该不会，钥匙还在他这里呢？

    叶枫实在不放心，午饭也顾不上吃，开车到了刘颖家，开了门，里面没有人，房间里还是乱七八糟的样子。

    叶枫打电话打不通，发短信不回，满脸的担心，吃饭又吃不下，决定留下来收拾房间。

    下午快上班的时候，叶枫才把房间收拾好。

    回到公司，叶枫又打刘颖的手机，还是关机，短信也不回。

    叶枫真不知道他哪里得罪了刘颖，这一天，叶枫一点工作的劲头都没有，满脑子都是刘颖。

    叶枫律师事务所不远处有一个公园，此时此刻，刘颖手里拿着手机，正在那里走来走去，她不知道她应该去哪里？她要好好的整理一下她的情感。她的纵容，让她的情感已经到了一种不可收拾的地步，她必须尽快停下来。她已经不记得那种要命的情感是什么时候侵入她的世界的？是第一次见到叶枫的时候，还是她不由自主的拉着他的手进入酒店的房间的那一刻开始的？一想到这些，她就有种要崩溃的感觉，她知道不应该这样，她不应该喜欢叶枫，她对他，不是应该只能有恨吗？

    这个世界，最要命的感情就是这种爱恨交织在一起的感情。

    她从来没有喜欢过一个人，没有爱过一个人，当这种爱情突如其来的时候，她整个人都毫无抵挡之力。或许，现在是应该去找那个人了，是那个人，教会了她如何不被男人欺负，如何把男人玩弄于股掌之间，现在，刘颖却深深陷入了一个男人的情网，是应该找她去帮自己解脱出来了。

    这一天，叶枫备受折磨，这种冰火交替的感觉，让他备受折磨，他很想知道怎么了？好端端的为什么生气？因为什么生气？猜不透，想不明白。

    好不容易熬到了下班，他无精打采的离开了办公室，走的时候，张佳还坐在那里，一看叶枫走了出来，赶忙叫住了：“叶律师，你这是要出去吗？”

    “不是已经下班了吗？”叶枫抬起手看了下手表，不禁笑了，看错表了，还有一个小时才下班：“是这样，我出去见个客户，等下下班了，你把门锁好。”

    “知道了！”张佳一脸狐疑的看着叶枫的背影，都快下班了，去哪里见客户？

    叶枫一个人在街上游荡，不知道要去哪里？他好像那些年轻人失恋了一样，心神不宁。他不禁嘲笑自己，早就过了那样的年纪，居然还被感情事所困扰。

    刘颖呀刘颖，你真是个让人捉摸不透的小妖精！

    直到现在，他依然想不明白刘颖因何而生气？

    不过这样也好，希望刘颖一气之下，能够从家里搬出去，如果这样，他倒是不用这么烦心了。

    叶枫又晃荡了一会儿，看看时间差不多了，这才驱车往家里赶去。

    到了家里，他刚一打开门，就听到里面传来欢声笑容，一个活泼欢快的声音传入了他的耳中，是她！

正文 第二十章 折磨

    叶枫一愣神的功夫，那个熟悉的身影已经到了跟前，从他的手中接过了公文包：“姐夫，你回来了？”

    “姐夫？”叶枫心中纳闷。

    “别惊讶，先进来，到里面慢慢跟你解释！”

    叶枫换好了鞋子，看着满面春风的刘颖，他彻底纳闷了，消失了一天的刘颖，现在又出现在了家里，而且，还称呼她为姐夫。

    “还是我来说吧！我决定认刘颖为干妹妹！”文静笑着说道。

    “干妹妹？”

    “我们两个感觉越来越投缘，她叫我嫂子，我觉得太见外，所以，干脆姐妹相称了。”

    “原来这样！”叶枫关心的根本不是这些，他想知道白天的时候刘颖是怎么回事？为什么对她这么冷淡？她这一天去了哪里？她葫芦里究竟卖的什么药？

    “姐夫，快去洗把手，我们要开饭了。”刘颖催促着叶枫，语气里，好像真的把叶枫当成了姐夫一样。可她知道，她心里并不是只想叶枫做她的姐夫。

    有人说，这个世界最要命的关系是姐夫与小姨子，这个世界最要命的同居方式是姐夫跟小姨子同一屋檐下。

    姐夫，姐夫！一下子刘颖变成他小姨子了，这个文静也正是的，想到一出是一出，如此一来，关系近了一层，刘颖更加有理由住在这里，就算搬出去了，以后也有理由过来了。

    叶枫有些无奈，但是，内心却是想刘颖能够留下来的。他时常会想，如果刘颖离开了这个家，他会不会舍得？

    叶枫去了卫生间，匆匆洗了手，文静跟雯雯也去卫生间洗手了，乘着这个机会，叶枫凑到了刘颖的跟前，低声道：“你今天去哪里了？为什么手机关机，我的短信也不回？”

    叶枫跟刘颖的距离很近，刘颖身上散发着香味让叶枫有些迷离，尤其是看着她那张漂亮的脸蛋的时候，他有些神情恍惚。

    “你现在知道别人不回你短信的滋味了吧！”刘颖冷冷的说道。

    “你故意的！”叶枫心里笑了，看到刘颖跟小孩子一样赌气，他反倒轻松了。毕竟，两个人相差十来岁，在叶枫的心里，刘颖可不就是个小孩子吗？

    “随便你怎么想？”刘颖不敢看叶枫，以前这些欲擒故纵的伎俩，刘颖玩得洒脱自如，但是现在说这些的时候，她的心里很难过，因为，这根本就不是她想要说的。

    “你究竟想怎么样？”叶枫有些烦躁的说道。他快被这丫头折磨疯了，看到她因为他不回短信而生气，他高兴过，但是，现在她如此冷淡的对他，让他有些承受不了。他虽然没想过要跟刘颖更进一步，但是，他还是想好好的跟刘颖相处，哪怕是以姐夫跟小姨子的身份，开心一分钟是一分钟，他心里比任何人都清楚，刘颖很快就会离开这里，到那个时候，可能见一面都不容易了。

    刘颖咬咬嘴唇，水汪汪的大眼睛眨巴着，小手放在了叶枫的胸口上轻轻的抚摸道：“我想怎么样？这得问你的心！”

    这个挑逗的动作，刘颖曾经屡试不爽，但唯独这一次，不是在表演，而是身心合一的举动，她很想知道叶枫的心里是怎么想她的？勾引有妇之夫的狐狸精，还是那种不三不四的女人？又或者，只是想要得到她的身体？

    她迫切的想知道答案，但是又怕知道答案。

    上天给了她漂亮的脸蛋，性感的身材，这样的绝色武器让她去征服男人，但是，她却想要一个真正爱她的男人，这个男人，不仅仅是爱她的身体。

    叶枫刚想回答，文静跟雯雯出来了，刘颖赶忙把手拿开，把碗筷递给了叶枫：“姐夫，赶紧帮忙放碗筷！”刘颖冰冷的脸上又换上了一副笑脸。

    叶枫好像失了魂魄一样，有气无力的摆着碗筷，问他的心，这话是什么意思？她知道他喜欢她吗？当然，那天都牵手了，那天差点，刘颖那么聪明的一个女人，她能不知道他在想什么吗？她知道，她故意这么对他的，她生气了？因为什么而生气？因为那天不回短信而生气？不应该呀！都过去这么久了？那还会有什么原因？叶枫猜不透，想不明白。

    吃饭的时候，刘颖的手机不断响起，微信不断，她一边吃饭，一边回着。

    “姐，等下我可能不能帮你收拾厨房了，我得出去一下。”

    “不用你收拾，今天菜是你买的，饭是你做的，我再要不洗碗筷，我在这家里就快没立足之地了。”

    “姐你开什么玩笑呢？这个家里，你可是最为重要的人！”刘颖一边说着，一边回微信。

    “约会？”文静半开玩笑的说道。

    “不是，是一个大学同学，过来出差，晚上我陪陪，如果晚，我就不回来了。”刘颖说话的时候，看都不看叶枫。

    大学同学？男的女的？叶枫心里这么想着，文静却帮他问了：“女同学吧！”

    “不，男同学！上大学的时候，追过我。”

    真不知道刘颖是有意还是无意，叶枫听她这么说，心里特别的不舒服，特别的不安。男同学，一起玩，晚上还有可能不回来，他们在一起想干嘛？那同学还追过刘颖。

    “又催了，我得去了！”刘颖说着，放下碗筷，回房去换衣服了。

    文静回头看看刘颖的房间，又看看叶枫，叶枫一句话也不说的默默的坐在这里吃饭。

    过了没多久，刘颖出来了，打扮得异常性感，低胸**沟，短裙露大腿，秀发披肩，朝着文静妩媚的一笑：“姐，怎么样？”

    刘颖特意选了这套衣服，她在镜子里照了半天，她知道她这样的打扮对于男人无疑是一种极致诱惑，她就是要这样折磨叶枫，相信，不用多久，就会抓住叶枫的心。可不知道为什么，面对这样的自己，她生平第一次觉得这么做有了愧疚感，或许，面对的这个人，是她喜欢的人吧！

    “真漂亮！”文静惊呼。

    叶枫看了一眼，回头继续吃饭，他不想说什么，他能说什么？他是她的谁呀！

    刘颖走了，叶枫的心也跟着走了。

    喜欢一个人，未必是一种幸福，有时候，是一种折磨。

    叶枫吃完饭，坐在沙发上看电视，雯雯回房间做作业，文静在厨房里收拾。

    叶枫拿出了手机，看着那个熟悉的号码，犹豫了好久，才发了一条短信：“早点回来，别在外面过夜！”

    这次短信回的很快：“你担心我？”刘颖拿着手里，脸上满是笑容，她的心里暖暖的，有效果了，叶枫担心了。

    “现在坏人很多，我怕你出事！”

    “你怕的不是这些吧！”

    叶枫刚想解释，文静走了过来：“谁呀！”

    叶枫起身，叹口气，几乎不假思索的说道：“周波，约我见面，他不想我帮刘颖！”

    “这么晚了，还是不要去了，我怕他找你麻烦。”

    “不去他更加要怀疑了，还是去见见吧！”

    “那你要注意安全。”

    “我知道！”

    叶枫换好衣服出来了，在楼下，他朝着楼上看去，他以前不善于撒谎，现在，撒谎居然眼睛都不眨一下，他想见到刘颖，他迫切的想见到刘颖。

    “你在哪里？”叶枫发了短信，上了车，开车到了小区门口。

    刘颖没有回短信，叶枫打了刘颖的手机，手机通了，里面传来刘颖冷冰冰的声音：“干什么？”

    “我想见你！”

    “你是我谁呀！”

    “我是，我是周海的朋友！”

    “哼哼！”刘颖冷笑了两声，把手机挂断了。

    叶枫再打，刘颖只是拒接，也不关机，好像故意要这么折磨叶枫一样。

    叶枫的心，备受煎熬，他在胡思乱想，刘颖跟谁在一起，那个男同学吗？他们在干什么？唱歌？不像，很安静。难道是酒店的房间里，想到这里，叶枫再打了刘颖的手机，这次手机关机了。

    难道他猜对了，刘颖真的跟那个男同学在酒店里。

    叶枫好像个疯子一样，一遍又一遍的拨打着刘颖的手机，始终关机。

    叶枫觉得他快要被折磨疯了，他开着车子，到处乱转着，经过酒店的时候，他总要停下来，猜测着刘颖会不会就在这个酒店里。

    一想到穿着性感的刘颖身上的衣服一件件被脱下，一想到一个面容模糊的男人趴在刘颖的身上动作着，叶枫整个人都快要崩溃了。

    刘颖，刘颖，你究竟去哪里了？你在哪里呀！

正文 第二十一章 送饭

    杜国明坐在桌子上，双脚在空中晃来晃去，一边抽烟，一边看着白板上他写的字，最显眼的就是用红颜色的写的几个字“火眼狐狸”。

    “火眼狐狸，火眼狐狸，这个人究竟是谁？”杜国明冥思苦想，想不出个所以然来。

    要说他进入这个案子，还是拜这个“火眼狐狸”所赐，周海死的现场他去过，他开始也认为是自杀，周海是从本市第一高楼跳下的，他本来想查看所有电梯的监控录像，结果没有看到周海上楼的监控，因为监控正好那几天坏了，那天的监控录像都没有，大楼的前台说那天见过周海，没多久周海就跳楼了。周海跳楼的当天，没多久就下了一场大暴雨，警察没有在顶楼找到任何线索。他们正要结案的时候，周波带人来闹了，一再说周海是被人谋杀的，而且明确的说是刘颖谋财害命。折腾了好几天，杜国明他们的压力很大，后来上面也有领导说话了，往下压。杜国明他们知道周波在上面找人了，尽管如此，他们还是决定把这件案子当成是自杀案来处理。可就在这个时候，杜国明他们收到了“火眼狐狸”寄过来的一段视频，是一段电梯视频，正好是周海跳楼那天在电梯里的视频，当时跟周海在一起有一个人，男女无法辨别，因为视频上刻意打了马赛克。这段视频的时间，正好是周海跳楼前不久。明明电梯里的监控录像坏了，这个“火眼狐狸”为什么会有这段视频？还有，跟周海一起乘电梯的那个人是谁？他会不会就是凶手？

    杜国明主动请缨，决定全面负责调查这个案子。直到目前为止，还没有任何证据周海证明是自杀，也不能排除是被谋杀。很多事情，随着案情的展开，变得扑朔迷离起来。他觉得很多人都有可疑，周海的未婚妻刘颖有可疑，周海一死，她是最大的受益者。郭凯也有可疑，周海借钱不还，郭凯一怒之下有可能杀了周海。“火眼狐狸”也有可能，这个人不断的寄视频过来，可能就是为了干扰杜国明的视线，那个人才是真正的凶手。当然，周海也有可能是自杀，或者失足掉下，没人知道当时发生了什么？所有的一切，只能靠推断，靠猜测。或许，那个打着马赛克的人经历了所有的一切，那个人可能知道真相，又或者那个人就是真凶。

    杜国明的脑袋好像马达一样快速的转动着，起初接手这个案子的时候，他没想到这个案子会变得这么复杂，现在，完全理不出头绪来，每个人都有可疑，这让案子的调查一时之间陷入了困局。现在对于杜国明来说，当务之急就是查清楚郭凯究竟跟周海的死之间的关系，郭凯能不能排除嫌疑？

    杜国明从桌子上跳下来，叹口气：“进来吧！”

    门轻轻的推开了，走进来了一个人，是高燕华。

    “杜哥，我知道这个时候我不应该出现在这里，你放心，关于郭凯的事情，我一句都不问。”高燕华说着，把手里的保温桶放下了。

    “是什么？”

    “炸酱面，我妈做的，我记得听你说很喜欢吃，所以，就带了些过来。”

    杜国明走过来，打开了保温桶，一股香味飘了出来，杜国明脸上浮现出了笑容：“好香呀！”

    “乘热吃吧！”

    杜国明坐下，把酱料放了面上，搅拌均匀，大口的吃了起来，一边吃，一边还不忘称赞：“好吃，真好吃！替我谢谢你妈妈！”

    高燕华坐在一旁，双手托着下巴，看着杜国明吃饭。

    杜国明吃饭从来不挑，吃什么都能吃的这么香，郭燕华最喜欢看杜国明吃饭，说看他吃饭是一种人生享受。

    杜国明吃完饭，擦擦嘴巴，习惯性的掏出了香烟，却放在桌上没有抽。

    高燕华知道，杜国明是不想她抽二手烟所以才强忍着不抽的。一个烟瘾这么大的人，为了她这么强忍着，让她有些感动。

    高燕华从香烟盒里掏出了一根香烟，递给了杜国明，杜国明笑着摆手：“我不抽了。”

    高燕华把烟叼在嘴里，点燃了，吸了一口，一下子呛得猛烈的咳嗽起来，连眼泪都下来了，杜国明笑着从郭燕华的手里拿过了香烟，笑着说道：“你这丫头，就知道逞强！看看，呛着了吧！来，喝点水！”杜国明说着，把水杯递了过去。

    高燕华喝了一口，不解的看着杜国明：“真搞不懂你们男人，香烟有什么好抽的？呛得要命！”

    杜国明笑着说道：“没办法，在警校那会惯上的毛病，毕业了工作之后，跟着一帮子烟鬼混，烟瘾不大才怪！”杜国明一边抽烟，一边到墙边上把窗户打开，让房间里透透气。

    “回去吧！时间不早了！”杜国明叼着香烟，把保温桶放进了袋子里。

    “让我再坐会吧！免得回去烦！”

    “烦什么？”

    “郭凯的事情我爸妈知道了，我一回去，他们就问长问短的！烦！”

    “原来是到我这里避难来了！好，陪我说会话也好。”

    “你！”

    “说好了不说郭凯的事情的！”

    “我知道，我是想问一个我一直好奇却又不敢问的问题。”

    “我知道你想问什么，这样吧！等我想告诉你的时候，我自然会跟你说的！说说你吧！当初为什么投靠警校？志愿？”

    高燕华笑着摇头：“当然不是，说实话，我也是莫名其妙的考上了警校，当时我一个同学报了警校，我这人，没什么大志向，看到她报了，我也就跟着报了。”

    “结果是警校优秀生毕业！还没毕业，我们头就提前到警校预定了你！”

    “可能是考上警校之后才喜欢上当警察的吧！我爸妈经常唠叨，说一个女孩子家家的，做个文职混混日子得了，说我不听他们的，偏偏哪里危险往哪里冲。”

    “警察不好当呀！辛苦不说，工资也不高！还得经常加班，尤其是我们这些警察，饭都吃不到饭点上，队里这些人，十个有九个胃不好。”

    两个人一聊，就聊个没完，一向严肃的杜国明一旦幽默起来，把高燕华逗得格格直笑。

    “好了，时间不早了，我送你回去！”杜国明起身，拎着保温桶，朝着门口走去。

    上了车，杜国明一眼就看到了那张已经塑封好的全家福，眼睛红了：“谢谢！”

    “那天看着照片开始泛黄了，顺手拿去塑封了，塑封了就可以长期保留了。”

    杜国明开着车，从开车一直到送高燕华家停车，一句话都没有说。高燕华下了车，恋恋不舍的上了楼。

    杜国明掉头，开着车子疾驰，眼泪顺着眼角不住的流了下来......

正文 第二十二章 另有内情

    刘颖一夜未归，到第二天叶枫上班前，还是没看到刘颖。

    叶枫知道刘颖是故意这样折磨他的，他却拿刘颖一点办法也没有。

    叶枫到了律师事务所，往里面走，经过会客室的时候，看到会客室里坐着一个人在抽烟。叶枫推开门进去：“杜警官，这么早呀！”

    “叶律师，一大早就来打扰你，实在不好意思。”

    “没关系，我说过，关于周海的案子，有什么需要协助调查的，我随传随到。说吧！这次想知道什么？”

    “那好，叶律师既然这么说，我也不绕弯子了。这个人你认识吧！”杜国明说着，把一张照片递给了叶枫。

    叶枫一看，点点头：“郭凯，我大学同学兼室友，怎么了？”

    “你觉得他跟周海的关系如何？”

    “你们怀疑郭凯？”

    “也不能说怀疑，他只不过是有嫌疑，你跟郭凯毕业后来往多吗？”

    “反正哥几个每次的聚会，郭凯都来的。”

    “不知道你有没有注意到这么一点，周海的葬礼，郭凯没有去！”

    “我通知了郭凯的，他说会去的，结果到了那天，我打电话给他，他的手机关机。之后我又找过他，一直不接我的电话。”

    “可能他是有意回避吧！在你们聚会的时候，你觉得郭凯跟周海相处的融洽吗？”

    “据我所知，他们关系还不错，郭凯是做股票经纪的，周海曾经让郭凯帮忙投资，那段时间，两个人来往很密切，不过！”

    “不过什么？”

    “不过后来两个人好像吵过一次架！”

    “多久以前的事情？因为什么吵架？”

    “时间我不记得了，反正很久了，吵架的原因无外乎是钱。好像郭凯帮周海买的几只股票那段时间亏的很厉害。”

    “还是为了钱！”

    “杜警官，你什么意思？”

    “不瞒你说，我们这里有一段视频，是郭凯跟周海打架的，两个人起过争执，还打了一架，时间正好是周海死的那天。”

    “不可能，这绝对不可能，郭凯这人我了解，性格温顺，你说周海欺负郭凯我相信，你要说郭凯杀了周海，我绝对不相信。”

    “当然，郭凯只是有嫌疑而已，具体的，我们还要调查。谢谢你的配合！”杜国明说着就要起身。

    “杜警官，能告诉我他们为什么打架吗？”

    “可以，为了钱，五十万，周海跟郭凯借了五十万，没有还，郭凯找周海要，周海没给！”

    “五十万，这么多，郭凯哪里来的这么多钱！”

    “这个问题问的好，这也是我们调查的方向。不打扰了，我还有事，先走了。”杜国明说着，拿起包，朝着外面走了。

    杜国明刚走，叶枫就拿出了手机，拨打了郭凯的电话，电话一接通，叶枫迫不及待的问道：“郭凯，到底怎么回事？你怎么会牵扯到周海的案子里，你在哪里？我马上过去找你。”

    案子越来越复杂了，开始只是单纯的怀疑刘颖，现在居然连郭凯也牵扯进去了。再这么下去，周海的自杀很有可能不是自杀，警察可能会当做谋杀去查。

    叶枫见到郭凯的时候，郭凯憔悴得一塌糊涂，整个人好像一下子老了十几岁一样，头发乱得跟鸡窝一样，眼窝深陷，胡子拉碴的，衬衫的领口脏兮兮的。

    “郭凯，到底怎么回事？告诉我究竟是怎么回事？”

    郭凯叹口气：“谁会想到周海会死呢？我真的是倒了八辈子血霉了，认识了周海这个王八蛋！”

    “人都死了，你嘴上积点德！说事！”

    “你知道了这件事情，想必见过杜国明了。事情就是我跟他说的那样。”

    “他没跟我说具体怎么回事？你说说吧！”

    郭凯大口的抽着烟，又说了一遍，叶枫听完，沉默不语，他相信郭凯所说的，前段时间，周海的经济方面确实是出了问题，跟他也借过钱，他那个时候周转不灵，没帮得上忙，小钱周海又看不上，所以就没借。

    “你的钱从哪里来的？”

    “我的钱啊！”

    “你别要骗我，你的底细我还不知道，你刚买了房子，换了车子，哪里还有闲钱？说实话！”

    “唉，什么都瞒不过你，我这些年，确实没有攒下多少钱，奔四的人了，付个房子首期，再换辆车子，真没什么钱了。也怪我，财迷心窍，一时动了贪念，才会把自己推入这个漩涡。钱，确实不是我的，我跟杜国明也没有说实话。”

    “钱是公司的？”叶枫看着郭凯问道。

    郭凯点点头：“说好一个月还的，利息也很高，所以，我就挪用了客户的钱，好在那段时间股市不景气，客户的钱一直亏本，所以客户也没打算动这笔钱。一个月过了，我找周海要钱，他说他没钱，又过了一个月，他还是没钱，客户的股票涨了，正好他要用钱，所以想把钱提出来。那几天，我跳楼的心都有了，每天给周海打几十个电话，求他还钱，这王八蛋说什么也不肯还钱，我被客户逼得没办法，这件事情如果东窗事发，我可就有大麻烦了。后来没办法，我只能求助于我的父母，我想把车子卖了，再找人借点钱把窟窿堵上，我父母坚决不同意，他们把单位原来分的那套想房子卖了，又拿出了他们的积蓄给我，这些钱加在一起才勉勉强强够。钱我给了客户，算是渡过这一劫。搞定了这件事情，我又去找周海，这么多钱，不能说没有了就没有了，我得要回来，实在不行，就打官司，上法庭。”

    郭凯越说越气：“那天的事情，真的能把我的肺气炸。我看到了周海买给他未婚妻的新车，五十多万，这可是我的钱呀！他没钱还我，却有钱买车。我那些钱，是我爸妈卖房的钱，是我爸妈多年的积蓄。人家开好车，我却啃老买单，我气得当时恨不得一刀劈了周海。周海这王八蛋居然说什么，要钱没有，要命一条。”

    叶枫静静的听郭凯说着，看来，郭凯的五十万买的就是刘颖的那辆车。周海怎么可以这样？借郭凯的钱不还，却去买名车开。这事情，周海做的极其不地道。

    “这件事情，是周海做的不对，不过有件事情我想不明白，你这么谨慎的一个人，怎么可能为了利息，就冒这么大的险？郭凯，你是不是还有什么事情瞒着我？”叶枫一脸怀疑的看着郭凯。

正文 第二十三章 探望

    郭凯听叶枫这么问，极力否认：“没有，我真的是因为一时贪念，所以才这么做的！”

    “这不像你的性格呀！”

    “叶枫，你别问了，我是不会对你撒谎的，我们兄弟这么多年，我是一个什么样的人，难道你不清楚吗？”

    “好，既然你这么说，那我问你，周海的死，跟你有关吗？”

    “连你也不相信我？”

    “现在我相信不相信你都不重要，重要的是警察是怎么想的，如果他们认为周海的死跟你有关，一查到底，恐怕你挪用客户资金的事情也会被翻出来的。”

    “我担心的就是这个。还有，我怕我女朋友因为这件事情跟我分手。”

    “这跟你女朋友有什么关系？”

    “周海的案子，本来是她跟杜国明一起调查的，后来因为我，她才不能继续跟这个案子。”

    “高燕华是你女朋友？”叶枫惊道！

    郭凯点头：“我没有告诉我跟周海的关系，她现在肯定很生我的气。”

    “你这家伙，隐藏的真够深的，有个警察女朋友都不告诉我们。”

    “她这人平时忙，又不喜欢交际，所以一直没有介绍你们认识。”

    “现在不是说这些的时候，现在对你来说，最重要的就是解除你的嫌疑！要不然，从目前来看，你的嫌疑最大，事发当天跟周海发生冲突，周海又害得你损失了五十万，你有足够的杀人动机。”

    “那我该怎么办？”

    “没办法，只能等杜国明查明真相，还你清白了。”

    “那个杜国明行吗？”

    “我觉得他应该可以，通过几次的接触，我觉得这个人是个实干的人，再加上你跟高燕华的这层关系，对他来说，你怎么也算是自己人，他一定会尽力去洗脱你的嫌疑的。我唯一的担心的就是你挪用客户资金的事情，你去找找高燕华，了解一下杜国明这个人，如果能说，就把这事情说了，希望杜国明能网开一面，免得他以后查到了不肯放你一马。”

    “这个周海，死了也要害人，只能按照你说的办了。谢谢你，兄弟，危难关头，只有你最靠得住。”

    “都是兄弟，说这些客套话干什么？”

    郭凯紧紧的抱抱叶枫，两个人分开前，郭凯郑重其事的跟叶枫说了一句话，这句话，就好像重磅炸弹一样在叶枫本来就不平静的内心炸开了。

    离周海的那个女人刘颖远点，她是个祸害！

    这是郭凯的原话，郭凯说完这句话就离开了，叶枫想再问问郭凯为什么说这句话，还没来得及问，郭凯已经消失在了远方。

    郭凯为什么说这番话，他应该认识刘颖，他恨周海，自然恨屋及乌，也就恨上了周海的未婚妻，他的那五十万，周海买车送给了刘颖。会不会是因为这个原因才说这么一番话的？

    叶枫希望是这个原因，要不然，他根本无法理解这句话。周海死后，他跟郭凯今天是第一次见面，按理说，郭凯应该不知道刘颖就住在他家，那为什么郭凯要说让他离刘颖远一点？

    叶枫百思不得其解，他正想着，手机响了，是安装防盗窗的人打来的，问明天家里有没有人，他们明天上门安装。

    叶枫想了想，明天他没有别的安排，让他们明天去。

    明天安好了防盗窗，刘颖就得从他家里搬出来了。不知道为什么，叶枫心里有种就要解脱的感觉，这两天，一冷一热的，叶枫都快要被折腾疯了。

    但愿刘颖一走，以前平稳安静的生活又能回来。

    现在最重要的是解决刘颖的案子，等她的案子处理完了，他们之间再无瓜葛，以后再也不用来往了。要解决这个案子，当务之急是摆平周波那边，想想自从周海父亲住院，他还没去过。想到这里，他去买了些营养品，开车去看周海的爸爸。

    到了医院里，找到了周海爸爸住院的楼层，问了护士台的护士，知道了周海爸爸所在的病房，这才朝里面走去。

    没想到，刚走了几步，就听到有人吵架的声音，叶枫循声看去，几个人推推搡搡的把一个女人推了出来，那个背影实在是太熟悉了，那个人不是别人，正是刘颖。她怎么跑到这里来了，她是来看周海的爸爸的吗？她难道不知道这家人有多么恨她吗？她跑这里来不是飞蛾扑火吗？

    “滚，我永远都不想看到你！”骂人的是周波，刘颖差点被推倒，叶枫赶忙过去扶住。

    “你没事吧！”

    “我没事！”刘颖挣扎从叶枫怀里起来，抹着眼泪哭着跑了。

    “她来干什么？”叶枫没有追上去，他知道这个时候在周波面前必须跟刘颖划清界限，要不然，事情会搞得更糟，会让周波以为他跟刘颖是一伙的。来这里之前，叶枫已经想到了要怎么办了，他要彻底的解决这件事情。

    “哼！谁知道她想干什么？钱一分都不肯给我们，却跑到这里来扮孝顺！”周波说着，跑进去把刘颖带来的营养品全都扔了出来，可见周波有多么的恨刘颖。

    周波把叶枫请了进去，周波的叔叔，舅舅，妈妈都在，周波的爸爸躺在病床上，气得浑身直发抖，看到叶枫来了，情绪这才缓和下来。估计周波之前跟他说过叶枫是自己人，所以，周波的爸爸才表现的格外热情：“叶枫来了，快坐。”

    “叔叔，你不要紧吧！”

    “老毛病，心脏的问题！”

    “啊呀！那你老可不能生气呀！”

    “不生气能行吗？周海走了，什么都没留给我们，却留给那个狐狸精，气都要气死了，亲朋好友没有不笑话的。你说这都是什么事呀！”

    “叔叔你先不要生气，这件事情呢？比我们想象的复杂的多。我来呢？就是想把具体的情况告诉你们的。”

    “那好呀！你快说说，是不是真像有些律师说的那样，我们一毛钱都分不到。”

    叶枫看着这一屋子里的人，大家的目光齐刷刷的看向了他，等待着答案。

正文 第二十四章 不再往来

    叶枫走到了周波的跟前，拉住了周波的手：“对不起，你哥的事情，我恐怕无能为力了。我本来想着能找出点漏洞好帮你们，但是现在看来，我们必须接受这个现实了。我今天来是想告诉你，我不会再帮刘颖了，你哥遗嘱的案子，我会拒绝她。”

    “这事情真的一点办法也没有了吗？”周波掩饰不住的失望。

    “我无能为力，我事先根本不知道有遗嘱这件事情，如果单是婚前财产公证，或许还能做点文章，有了这遗嘱，作为律师，只能遵从遗嘱执行。”

    “我哥真糊涂呀！”周波埋怨起周海来。

    “叔叔阿姨，对不起，周波，对不起！”

    “这不能怪你，你也是想帮我们。”周波爸爸叹口气：“这可能就是天意吧！”

    叶枫来之前，就盘算好了，他心里很清楚，他如果继续帮刘颖，周波他们不会放过他，还有可能让整件事情激化，到时候刘颖的安全就没法保证了。这次是进刘颖家偷东西，下次指不定会发生什么事情。他必须回避了，免得激起周波更大的怒火。

    叶枫又跟周波的爸爸聊了一会天，安慰了一下老人家，往老人手里塞了一千块钱，嘱咐了几句就离开了。

    到了外面，叶枫想着如何拒绝刘颖，事到如今，他必须做出这样的决断了，哪怕这么做会伤害刘颖，他也只能这么做。

    他约了冯凯见面，让冯凯约刘颖，这丫头现在在跟他耍性子，他约，刘颖肯定不会出现的。

    叶枫到了约定的餐厅，他想一边吃，一边谈，没过多久，冯凯就来了。

    冯凯看到叶枫，微微一笑：“我早就知道你还会找我的。”冯凯说着坐下：“刘颖等下就来，你先说说吧！是不是打算把遗嘱案子交还给我。”

    “没错！”

    “唉！当初刘颖要把案子给你的时候，我就劝过她，我知道你跟周海之间是这么一层关系，你接了这件案子做，无疑是跟周家人唱对台，你以后很难做人。”

    “既然如此，我也不说废话了。等下刘颖来了，你帮我劝劝她！”

    “没问题！”冯凯说着，叫了吃的。这个时候，刘颖来了，已经换过衣服了，不是叶枫在医院见到的时候穿的那件衣服。

    刘颖看到叶枫，有些意外：“你怎么也在这里？”

    刘颖真没想到叶枫会在这里，但是，聪明的她一下子就明白是怎么回事，她的心凉了一大截。

    “是我叫他来的！”冯凯开口说道。

    冯凯这么一说，不光是刘颖，叶枫感觉也有些意外。

    “关于你的案子，我觉得叶枫不适合继续做下去！”

    “原因？”

    “原因是我觉得叶枫跟周家人来往过于亲密，很有可能会危害你的利益。”

    “我没有，我只不过是去看望周海的爸爸而已，作为一名专业人士，我绝对会以我的当事人的利益为先的。”

    “不见得吧！”冯凯说着，眼睛一直盯着叶枫看：“据我所知，你答应帮刘颖，最主要的目的是想帮周家人，是不是？”

    “怎么可能？”

    “你不用否认，这些话是我的助理在酒吧听周波说的！”

    叶枫知道冯凯是为了帮他才这么说，不过，他心里还是有些埋怨周波，周波这个人，大嘴巴，连一点秘密都不能守。

    刘颖一听这话，显然生气了，瞪着叶枫问道：“这是真的吗？”

    叶枫当然不能承认了：“没有，没有的事情。”

    “冯律师，我的案子还是由你来办吧！有些人已经不值得信任了！”

    “早该如此！”冯凯在桌子底下用脚踢了叶枫一下，眨巴一下眼睛：“叶律师，请你准备好文件，我明天得再拿回去。辛苦你了。”

    叶枫耸耸肩膀，摊开双手：“既然这是你的决定，那我也没有办法了。”

    事情很容易就办妥了，叶枫长出了一口气。

    冯凯急匆匆的吃完饭走了，他是个极其聪明的人，他知道是时候离开了，叶枫跟刘颖肯定还有话要说。

    叶枫坐在刘颖的对面，看着刘颖静静的切牛排：“你生气了？”

    “没有！”刘颖头也不抬：“你们演的很好。”

    “什么？”

    “你跟冯律师合演的这出戏很不错！”

    叶枫自嘲的笑笑：“你都看出来了。”

    “一个主动要接过去，一个主动把案子递过去，我来之前，你们事先碰头了，一切还不都清清楚楚的。”

    “我见过高波的爸爸，没想到他们怨气那么重，而我是他们信任的人，如果让他们知道我偏向你，他们会气疯的，其结果是加倍的报复你。”

    “我明白，我清楚，或许，我从一开始就应该听冯律师的。”刘颖放下了刀叉，擦擦嘴巴，起身：“我吃好了，你慢用。”

    “刘颖，等等，刘颖！”叶枫赶忙从兜里掏出了钱，放在桌子上，追了出去。

    在门口，叶枫追上了刘颖，一把拉住了刘颖的胳膊，刘颖用力挣扎着：“你放开，你要是不放开，我要喊人了。”

    叶枫只得松开，刘颖上了车，叶枫也跟着上了车，刘颖没说什么，开动了车子。

    车子开出去没多远，刘颖猛的一个急刹，停住了车子，趴在方向盘上哭了起来。刘颖的心里难受极了，她没想到叶枫会如此的决绝，错了，错了，从一开始就错了，叶枫根本就没有她想的那么喜欢她，他为了跟周家的关系，可以不管她，不帮她，在他的心里，周家人比她更重要。他照顾她，关心她，或许真的是因为周海的关系，她觉得自己自作多情了，第一次喜欢上一个男人，就是这样的结果，不该开始的，从一开始就不应该开始。

    这一哭，把叶枫的心哭软了。他知道这样对刘颖很残忍，但是，他没有别的办法。或许，只有这样，他还能继续跟刘颖来往。这一切，都是他仔细权衡之后做出的决定。他希望刘颖能懂他的心，他不能让文静怀疑他跟刘颖的关系，他不想伤害文静，更加不想伤害刘颖。如果可以，他宁愿只是这么永远跟刘颖保持一定的距离，远远的看着她，他就知足了。他给不了刘颖承诺，他不能抛弃妻女，他不能伤害任何一个他喜欢他爱的人。

    “刘颖，刘颖！”叶枫把纸巾递过去，用手轻轻的碰碰刘颖，刘颖推开了不要。

    “你还是生我的气了。”叶枫叹气道。

    刘颖慢慢的抬起头，止住了哭声，擦干了眼泪，眼睛红红的看着叶枫：“我知道你不想我住到你家里去，我也知道你想跟我划清界限，不想理我，我应该识趣一点，应该不再找你，可我，可我还能找谁？周海生前说你是他最可信任的朋友，是他最好的兄弟，说不管发生什么事情，你都会帮我的，可是，你为什么要躲着我？你知道不知道，那天进贼了，我怕的要死，我一个人在酒店里，一直坐到了天亮，你一条短信都不回！你知道我那天晚上有多么的难熬吗？”刘颖说着，又哭了起来。

    叶枫吃惊的看着刘颖，他无论如何也想不到，刘颖是因为那天没回短信而怪他！他想解释，可是，话到嘴边，却说不出口。

    “周海一走，我变成了一个孤独的人，以前，还有周海疼爱我，现在，只剩下我一个，我想找个肩膀依靠一下都不行，你躲我，避我，我都能理解，谁叫我是周海的未婚妻呢？谁叫你有老婆有孩子呢？我答应你，从今天开始，我跟你，就当没有认识过，老死不相往来。下车！”

    叶枫坐着没动，刘颖拉开车门：“你不下车，我下车。”

    叶枫只得下车，关上了车门，刘颖开车绝尘而去，留下了叶枫一个人在那里被汽车尾气呛得直咳嗽！

    一切，难道就这么结束了吗？

    叶枫苦笑着，瞬间有种被全世界抛弃的感觉。虽然他有家，有老婆有孩子，有车有房，表现上很富有，可他的心，却是前所未有的孤独！

正文 第二十五章 去她家

    刘颖言出必行，当天晚上就从叶枫家里搬走了。这让叶枫很是失落，本来是盼着刘颖搬走，现在，却又舍不得了。

    舍不得刘颖的还有雯雯，雯雯不住的问刘颖去哪里了，她想跟刘颖玩跳棋，跟刘颖下过跳棋之后，叶枫的水平雯雯是一点也看不上了。

    从始至终，文静倒是没说什么，一如往常的做家务，伺候这父女俩。好像她早就预料到有这么一天一样，冷静，平静的面对这发生的一切。

    叶枫尽量装作什么事情都没有发生一样，可他的心里，却一直因为这件事情而难受。

    晚上叶枫搂着文静，再也没了激情，文静暗示了两次，叶枫都无动于衷，不想要，不想做，真不想做，累，心累！

    从那个女人出现，叶枫的世界就没有片刻宁经过，现在，终于可以好好的安静一下子了。

    叶枫以为他会就此忘记刘颖，忘记这个在他生命中出现，让他失去自我的女人，可是，在梦里，他又梦到了她，梦到他们纠缠在一起，梦到他们相互亲吻，梦到他激动而热烈的占有了刘颖。

    梦醒了，南柯一梦，天还没亮，旁边的文静还在熟睡当中。

    叶枫再也睡不着了，他不住的问自己，这一切究竟是怎么了？以前，他不会这样，就算是再漂亮的女人，都不会让他有这种心颤的感觉，他的家庭，他的妻女占满了他的心，但是现在，他却让这个妖艳的女人占满了他的心。

    有人说，男人是用下半身思考的动物。叶枫不认同这一点，他觉得他对刘颖不仅仅是肉体上的欲求那么简单，这个小妖精好像一下子紧紧的抓住了他的心一样，让他顶着道德的压力一次又一次的精神出轨。

    叶枫搞不清楚这种感觉是什么？爱情吗？为什么当初跟文静在一起的时候不是那样。他一直以为，他跟文静才是真正的爱情。他爱文静，这一点，即使到现在也没有变过。不是说爱情都是一对一的吗？为什么现在他变成了这样？一个人心里，有两个女人？他无法解释？或许纵横情场多年的周海能够解释，但是现在，周海已然不能帮他解答了，更何况，他现在喜欢的是周海的未婚妻。

    叶枫就这么一直躺到了天亮，文静起床了，他又假装睡觉躺了一会儿，也起床了。

    今天是个大晴天，叶枫拉开了窗帘，刺眼的光芒照射进了眼睛，叶枫都有些睁不开眼睛了。

    新的一天，新的开始，结束的就让他都结束吧！

    一如往常，叶枫去上班，本以为一切都结束了，一个电话，重新让叶枫回到了情感牢笼当中去了。

    电话是做防盗窗的老板打来的，约定一个小时候去安装。叶枫这才记起来刘颖家钥匙还在他这里。

    叶枫把工作交代了一番，拎着包就出来了，不知道为什么，一想到要去刘颖家，走在路上，他有种如沐春风的感觉，心里开心。

    到了刘颖的住处，装防盗窗的师傅还没有来，叶枫用钥匙开了门，走了进去，一眼就看到了坐在沙发上看电视的刘颖，刘颖见到叶枫有些意外：“你怎么来了？”

    “今天装防盗窗，等下师傅就来了。”

    叶枫也有些意外，刘颖家的钥匙不是给他了吗？刘颖怎么进来的？转念一想，给他的可能是备用钥匙，刘颖还有钥匙。

    刘颖在家里穿的很随便，扎着马尾，上身穿一件米色的紧身背心，下身穿一条宽松的运动裤，头发扎了起来，光着两只脚丫子。她傲人的身材在紧身背心的包裹下愈发显得突兀有致了。

    刘颖看了叶枫一眼，看到叶枫正呆呆的看她，双手抱胸，瞪了叶枫一眼，起身，到了房间里，过了一会儿出来，手里多了一叠钞票：“多少钱，我给你。”

    “不用，不用！”叶枫一听刘颖要给钱，连忙摆手。

    “你不说我等下问师傅！”刘颖固执的说道。

    叶枫无奈，只得说了，刘颖数数，还差五百，把钱递给了叶枫：“先拿着，还差五百，等下我取给你。”

    叶枫接钱的时候，手跟刘颖的手轻轻的碰了一下，刘颖赶忙缩回了手，转身又坐回了沙发。

    叶枫进了房间，打开了窗户，看看怎么安装？叶枫以前家里装过这个，知道一般都是从楼下吊上来然后再安装。

    叶枫等了一会儿，一看时间，师傅还没有来，叶枫一边打电话一边朝着外面走来，到了客厅里，发觉刘颖在偷偷看他，他看过去的时候，刘颖赶忙把目光转到了电视上。

    叶枫心里笑了，他知道刘颖并不是那么绝情的人，或许，她跟他一样，内心也在挣扎。毕竟他们之间的关系过于复杂，如果他们现在是单身，毫无牵挂，恐怕早就在一起了，道德的枷锁紧紧的捆绑着他们，让他们不敢越雷池半步。

    “有喝的吗？我有点渴！”

    “冰箱里有，自己拿！”刘颖用手指指厨房里的冰箱说道。

    “你这待客之道可一点都不礼貌！”叶枫笑着说道。

    刘颖白了叶枫一眼，起身，走到了冰箱跟前，拿了一瓶饮料塞到了叶枫的怀里。

    叶枫看刘颖这样，又好气有好笑，他打开了饮料，喝了一口，走到沙发跟前：“我可以坐吗？”

    刘颖用手指指旁边的另外一条沙发：“坐那边！”

    叶枫坐下，朝着电视上看去：“看什么呢？”

    刘颖光着嫩白的脚丫子，双脚并拢，把头搁在膝盖上，眼睛直勾勾的看着电视屏幕，有些不耐烦的说道：“下面不有片名吗？还问！”

    叶枫无辜被抢白一顿，不敢再说什么了。

    这个时候，装防盗窗的师傅来了，叶枫放下饮料，起身过去把师傅带了进来。他们来了三个人，两个在上面，一个在下面。经过客厅的时候，两个师傅看了刘颖一眼，又看了叶枫一眼，一看两人的年龄差距，马上心里有数了。

    师傅在外面装，叶枫在里面帮忙看位置。几个师傅都很熟练，不到两个小时，几个窗户上都装好了防盗窗，这下贼要想进来可没那么容易了，叶枫心里也踏实了。

    送走了师傅，叶枫看看时间差不多了，就准备告辞离去，他跟刘颖说了一声，刘颖丝毫没有送出去的意思。

    “唉，我这忙里忙外，跑进跑出的忙碌了大半天，有些人呀！连句感谢的话都没有！”

    刘颖看了叶枫一眼：“是你自己心甘情愿的，我又没逼你给我安装！”

    叶枫气堵，摇摇头，转身要走，却不想刘颖从沙发上跳下：“等下我，一起走。”

    叶枫闻听此言，喜出望外！

正文 第二十六章 莉莉姐

    刘颖回房间，不一会儿，已经换好了一身衣服，换装速度让人咋舌。刘颖新换的是一条长裙，看着就很清凉，低胸的，事业线看着格外诱人。叶枫只是瞟了一眼，没敢多看，却又忍不住在进电梯的时候朝着刘颖的胸口瞄了一眼，这一切，都被刘颖看在眼里，却什么都没有说。

    两个人一起到了楼下，上了叶枫的车，刘颖看着窗外，根本就不看叶枫。

    “去哪里？”

    “你就开吧！到了地方我会告诉你的！”刘颖还是不看叶枫。

    “你不说我怎么开呀！往东往西两个不同的方向。”

    “往东吧！”刘颖不耐烦的说道。

    “好，往东！”叶枫驱车往东边开去。

    车上，两个人都不说话，叶枫不时的朝着刘颖看去，刘颖以为叶枫在偷看她的胸部，又气又羞，恼道：“你们男人，没有一个好东西！”说着，用手把胸口遮住了。

    叶枫知道刘颖误会了，却不知道该怎么解释，解释等于掩饰，他怕越描越黑。

    车子经过一个银行的时候，刘颖让叶枫停了车，刘颖下车到自动取款机取了钱，走到叶枫的车子跟前，把钱递给了叶枫：“从现在开始，你我之间两清了，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我的事情，再也不用你管！”

    “刘颖，别这样！”叶枫一把抓住了刘颖的手。

    刘颖的心狂跳不已，她没想到叶枫会这样，又惊又羞：“叶枫，你干什么？这是在大街上，你松手！”

    “我不是不想管你的事情，我只是不想把矛盾激化，我只不过，我！”

    “你松手！”刘颖挣扎着，叶枫紧紧的握着刘颖的手，生怕一松开，就再也见不到刘颖了，刘颖眼圈红了：“你弄疼我了！疼！”

    叶枫一听刘颖喊疼，赶忙松开了手，刘颖把钱扔进了驾驶室，转身朝着马路对面逃也似的跑了。

    叶枫眼睁睁的看着刘颖离开，那一刻，他觉得他们的心，离得越来越远。

    刘颖一直头也不回的往前走，几个空载的出租车从她身边开过，她都没有上车，她的内心有种期待，希望叶枫能把车开到过来，停在她身边，然后粗暴的把她住拽上车。可是，没有，她再也没有见到叶枫的踪影，那些浪漫美好的情节，只能发生在电影里。

    不知道走了多远，刘颖停下了脚步，回头看去，不看不要紧，一看，她惊得差点叫出来，她的心，狂跳不已。叶枫的车子，一直在她的后面跟着，他在，他一直都在。

    刘颖赶忙回头继续朝前走，加快脚步，她的心，彻底的慌乱了。如果叶枫追上来，拉她上车，那应该怎么办？

    她没想过，她只是有这种期待而已，现在，即将变成了现实，她却手足无措了。

    可是，她终究还是失望了，她走出了大概快有一公里了，叶枫还是没有任何的行动。他的顾虑什么？他是不是还是怕跟她有所发展？他不久前迫不及待的跟她撇清关系，现在又跟着她干什么？他一路跟来，不会只是想求得她的一个原谅这么简单。

    刘颖停住了脚步，回头，叶枫的车子也停住了，刘颖快走几步，到了叶枫的跟前：“叶枫，我警告你不要再跟着我了。”

    叶枫笑看着刘颖，心里好笑：你还不是想我跟着，你要是不想我跟着，老早打的走了。

    猫捉老鼠的游戏很好玩，尤其是在这种感情事上，只不过，叶枫分不清他是猫还是老鼠。

    刘颖说完，转身又走，叶枫的车子继续跟着，刘颖一跺脚，她知道，她必须做出决断了，叶枫没有勇气强拉她上车，而她走了这么长的路，脚有些吃不消了，早知道就不为了好看穿高跟鞋了，穿平底鞋还能多走一段路。

    她走，叶枫开车跟着，她停，叶枫的车子停下。

    她不想再这么继续下去了，她抬手叫了一辆出租车，上了出租车：“师傅，甩掉后面的那辆车子！”

    “瞧好吧你！”出租车司机一踩油门，连闯两个黄灯，叶枫的车子被甩得无影无踪。

    刘颖坐在车上，朝着后面看去，出租车司机得意的说道：“早就没影了。”

    “谢谢！”刘颖一脸失落的说道。

    “去哪里？”

    “莉莉美容院！”

    刘颖拿着手机，她多么希望那个人能打电话过来，或者发条短信也行，可是，没有，什么都没有，他去哪里了？他还在找她吗？还是已经回去了。

    唉，这次之后，真不知道再找什么借口见面？难道就这么结束了吗？

    车子到了美容院，刘颖下了车，付了钱，朝着里面走去，刚进去，里面的人就热情的招呼刘颖：“刘颖来了，莉莉姐在楼上！”

    “我自己进去，你们忙吧！”刘颖说着，朝着里面走去。

    刘颖上了楼，到了一个房间门口，敲门，推门进去，里面坐着一个三十多岁浓妆艳抹的女人，一看刘颖来了，笑着在烟灰缸里捻灭了香烟：“你来了！最近很累吗？看这小脸瘦的。”

    “累呀！”

    “坐下来，让姐帮你好好按按！”

    刘颖听话的躺在了按摩床上，莉莉动作熟练的帮刘颖按摩着。只有在这里的时候，刘颖才敢全身放松，什么都不用想。

    “周海死了！”

    “这早不是什么新闻了。这种人，早死早超生！丫头，你这是怎么了？周海的事情，你上次找我的时候已经说过了，这次怎么又提？我发觉你不对劲，很不对劲！”莉莉疑惑的看着刘颖说道。

    “莉莉姐，我也不知道自己怎么了？有种迷乱的感觉，好像一下子不知道自己想要干什么一样，有时候心很慌乱，我以前从来没有这样的感觉，你说我这是怎么了？”刘颖其实是想说周海死了，她解脱了。

    莉莉姐听刘颖这么说，脸上的笑容慢慢的消失了：“没事，可能像你说的，太累了！”

    “不仅仅是累，是有种以前从未有种的感觉，感觉一切好像慢慢的在失去控制！有些事情，我明明是这么想的，但是，等我去做的时候，却变成了另外一个样子。”刘颖心里很清楚她这是怎么了？只是想从莉莉姐这里得到答案。

    莉莉在做美容院以前是从事服务行业的，从十八岁做到了二十五岁，后来，有个老板包了她，让她上岸，聪明的莉莉很清楚那个老板绝对不会跟她长相厮守，总有一天，她人老色衰了，会一脚把她蹬开，所以，她老早就做好了准备，在老板离弃她之前，把这个美容院做了起来，离开那个老板之后，她就开始自力更生了。

    像莉莉这种女人，早就把世间的男人的心看透了，男人心里在想什么，他是清清楚楚的。自然，女人这一辈子所应该经历的感情历程，她更加清楚。她知道，刘颖爱上了一个男人，而这个男人，是她万万不能喜欢，不能投入感情的男人。

    这对于刘颖来说，很危险。她必须尽快的阻止，但是，她不能直接说，直接表态反对，反倒会起反作用，说不定会把刘颖推向那个男人那边。她以前做妈妈桑的时候，就经历过这样的事情，她手下的一个小姐，爱上了一个男人，她极力阻止，但是，爱情容易让女人飞蛾扑火，外力根本无法阻止，结果，那个小姐被那个男人玩够了，一脚蹬开，还骗光了那个小姐这些年辛苦攒下的所有积蓄。

    这是血的教训，莉莉姐从来不相信男人，她只相信金钱。

    自从她答应帮刘颖那天开始，她就发过誓，绝对不能让刘颖受到任何一点伤害。

正文 第二十七章 警告

    生活好像又回到了以前，他跟刘颖还没有开始，就悄无声息的结束了。

    他会时常怀念这段经历，他没有做对不起妻女的事情，最终也没有伤害刘颖，他觉得这是个圆满的解决，他战胜了欲望，他全身而退了。

    他希望刘颖能够幸福快乐，也希望他能带给妻女幸福快乐。

    那段经历，就让时间去尘封吧！

    忙碌的工作，让叶枫忘记了一切，他只想着赚钱养家，给妻女足够好的生活。

    敲门声响起，张佳走了进来：“叶律师，有个客户在会客室等你！”

    “有过预约吗？”

    “有的，是有关那个租约的案子！”

    “好，我马上过去！”叶枫说着，从桌上找出了文件，仔细的看了看，站了起来，朝着会客室走去。

    到了会客室，刚一开门，一股浓烈呛鼻的香水味迎面扑来，也不知道这女人涂了多少香水，味道这么浓烈。

    “李女士，你好，我是叶枫！”叶枫主动过去跟客户打招呼，说着，还伸出了手。

    女人站了起来，跟叶枫握握手：“你好，叶律师！”

    女人用挑剔的目光从头到脚把叶枫看了一遍，内心暗道：果然风度翩翩，斯文儒雅！难怪那丫头动了春心了，就算是她这样年纪的女人，面对这样的男人，恐怕也会沦陷。

    看看这身打扮，西装笔挺，白色的衬衫领口干干净净，脸上干干净净，斯斯文文的，说话的声音也很有磁性，年龄也是让那些年轻女孩着魔的年龄，成熟稳重！

    “李女士，你的案子我看过，你的店铺加价的幅度与市场的行情基本上差不多，我们对你店铺附近的几个店铺做了调查，感觉你的加价幅度很合理。而且你跟你的租户签订的租赁合同上也明确规定了租金的涨幅每年根据市场行情可以进行调整，所以......”

    叶枫滔滔不绝的讲着，女人静静的听着，等叶枫讲完，女人点头道：“一切就按照你说的办。公事处理完了，我们谈点私事吧！”

    “私事？李女士，我不明白！”叶枫一下子摸不着头脑了，这个女人他以前没有见过，今天应该是头一次见面，真不明白他跟这个女人有什么私事可以谈？

    “叫我莉莉吧！叫李女士我听着有些不习惯。”莉莉一边说着，一边盯着叶枫脸看，她看人的目光是那么的肆无忌惮，叶枫是个男人，都被她看得有些不好意思了。

    “好吧！莉莉，能告诉我你所谓的私事是什么吗？我们好像是头一次见面吧！”叶枫心里纳闷，这个李莉究竟是什么人，以前从未见过面，怎么一来就说谈私事？真心搞不懂，他倒想看看，这个李莉能说些什么？

    李莉没有回答叶枫，而是端起了桌上的咖啡喝了一口：“你们这里的咖啡味道真不错，咖啡现磨的吧！看来你们挺重视客户的！好了，我也不绕弯子了，我为刘颖而来。”

    来人不是别人，正是莉莉美容院的莉莉姐，她专为刘颖而来，这丫头这段时间思春，去找过她好几次了，说的都是有关面前这个男人的事情，她套问了好久才知道这个男人的名字叫叶枫。

    她心里比任何人都清楚，刘颖这是在踩钢丝，她不能任由刘颖这么任性，她必须尽快的阻止这一切的发生，否则，后果不堪设想。刘颖在做的，还有即将做的事情，只有她们两个人知道，而这些，总有一天叶枫也会知道，到了那个时候，刘颖弥足深陷，不能自拔了，而叶枫会很恨刘颖，到头来，痛不欲生的人只能是刘颖。

    一想到可能发生的可怕的未来，李莉坚定的决定棒打“鸳鸯”！

    “刘颖！”叶枫的手微微颤动了一下，这个他打算忘记，当做过去式的女人，再次被人提及的时候，他的心，还是微微颤动了一下，看来，他根本没有忘记她，他只是在自欺欺人而已。

    “据我所知，刘颖现在已经接手了周海的公司，拿到了周海所有的遗产，不过，她只是弱质女流一个，肯定需要人帮她，很有可能需要一个律师做法律顾问！”李莉说着，又看了叶枫一眼。

    “我不明白你的意思！”

    “她会来找你做她公司的法律顾问，如果她来找你，拒绝她！”

    “有那么多律师事务所，她不一定会来找我。”

    “我说是如果，她来找你，拒绝她！”

    “这对于我来说，是笔生意，我不知道我为什么要拒绝？”

    “很简单，你有老婆，你给不了刘颖任何未来！”

    “我想你误会了，我！”

    “我没有误会！我很清楚你们之间的事情，我也知道你们之间根本不可能，所以，请你最好离刘颖远一点！”李莉的语气变得生硬起来，命令式的带有警告的语气。

    “刘颖跟你说了什么吗？”叶枫这才明白，李莉是来找事情的。

    李莉可能意识到她有些失态了，平静下情绪：“我不想任何人伤害刘颖，任何人，包括你！你们男人，从来只管脱裤子干事，爽够了，一脚把我们女人蹬开！刘颖是个好女孩，她以前的人生是为别人而活着，现在，她应该为自己而活着了，她需要一个能给她幸福的男人，而你，不是那个男人，所以，请远离刘颖。我该说的都说完了，你是个聪明人，你应该知道怎么办？如果刘颖受到任何的痛苦，我保证，你的家人的也会很痛苦。”

    李莉走了，叶枫一个人静静的坐在那里，如果，放在以往，有人敢这么跟他说话，他老早请那个人出去。但是今天，他没有这么做，他一直听李莉说完了。

    他知道，他跟刘颖之间的事情还没有完，还没有结束。这个不速之客的到来，只是一个征兆。

    自从跟刘颖那天分开之后，他从来没想过会跟刘颖有什么进一步的发展，但现在看来，刘颖并没有忘记他，她应该是喜欢他的，从头到尾都不是他一厢情愿，或许，一切从她主动拉他的手的时候就开始了。

    叶枫不知道李莉跟刘颖之间是什么关系，但是，他感觉到出来，李莉是一个很关心刘颖的人，看她的穿着打扮，李莉的身份叶枫能猜到几分，他有些不明白，刘颖为什么会跟李莉这种人混在一起？难不成，刘颖也是？

    不，不可能！怎么可能？

    叶枫一旦有了这个念头，变得一发不可收拾，他就想探求真相，他想知道刘颖是个什么样的人？她的过去是什么样的？她跟周海怎么认识的？她跟李莉的关系是什么样的？这个李莉又是干什么的？

    叶枫想到这里，急匆匆从会客室里走了出来，回到了办公桌前，打开了文件，查看了李莉提供的地址。

    叶枫把地址抄下来，从办公室里出来，下楼，上车，他要去地址上的这个地方，查查这个李莉的底细。但愿，一切都是他猜错了。

正文 第二十八章 李莉的往事

    叶枫驱车到了李莉提供的地址所在的地方，到了那个地方，他发现地址所在的地方是一家很大的美容院，档次看起来也很高。

    美容院老板？看规模，这家美容院应该挺大的，没个几百万拿不下来，但是看李莉的打扮，还有她的谈吐举止，绝对是有过服务业从业经历的人，这一点，凭借着叶枫这么多年阅人无数的经历是不会看错的。

    就在叶枫在美容院外面四处张望的时候，楼上的一个窗户的窗帘被撩起了一条缝：“你终究还是来了！看来，你是找不到答案不死心了，也好，但愿你知道答案后远离刘颖！”

    “莉莉姐，帮我按一下，我头疼死了！”刘颖坐在按摩椅上叫着莉莉。

    莉莉放下了窗帘，转身走了过来：“早就跟你说了，你不是开公司的料，你就是不听。”

    “那能怎么办？我不接手，可是有人等着接手呢？”

    “依我看，你把钱都拿走，公司扔给周海的弟弟得了！免得这么操劳！”

    “周海要是放心他弟弟，就不会把所有的一切都留给我了。”

    “说来也奇怪，我也一直纳闷这一点，周海是脑子坏掉了还是怎么了？所有的一切不留给家人，却留给你，我是百思不得其解。”

    “开始我也想不通，但是，慢慢的我想明白了，可能他觉得我是个有情有义的人，就算有一天他不在了，我也会照顾他的父母！”

    “事实证明周海是对的，要不然，你也不会当神秘人，交了周海爸爸的住院费，还帮他们购买了大笔的基金，又购置了新房子，还非让律师说是周海留给他们的。”

    “我只是在完成周海的心愿而已，周海是个混蛋没错，但是，他确实是个孝子。那么飞扬跋扈的一个人，在他父母跟前就是个老实听话的乖孩子，跟周海在一起那段时间，他是一有时间就回家陪父母吃饭！”

    “你该不会是现在才爱上周海了吧！”

    “去你的，胡说什么呀！我是在想，有些人，虽然罪孽深重，但是却罪不至死！现在这样的结果，是不是对于周海来说，惩罚太重了点。”

    莉莉轻轻的抱了抱刘颖：“我从一开始就说过，这条路，不适合你，或许，是时候结束这一切了。”

    “不，不能！我不能退缩，这条路是我选的，我必须走下去。”

    “可是，你有没有考虑过你的未来？”

    “未来？我这样的人，还有未来吗？”刘颖伤感的说道。

    “刘颖，听我说，这不是你的错，是那些坏人的错，你只不过是在替天行道，他们是罪有应得！等这些事情结束了，你离开这里，找个爱你的人把自己嫁掉，幸福的生活下去。”

    “能吗？我还能吗？我还有这样的机会吗？”

    “能，肯定能！你看我，有那么不光彩的过去，我也可以比普通人过的开心快乐，你比我好多了！你做的事情，对得起天地，对得起自己的良心，你的未来，应该比我好千倍万倍。”

    “谢谢你，莉莉姐，谢谢你，要不是你，我走不到今天！”

    “唉，有时候我在想，或许从一开始，我就不应该答应帮你，你不应该过这样的生活！不过，现在后悔也晚了。”

    “我不后悔，我从来都不后悔！”

    “好了，不说这些了，说说你下一步有什么计划？”

    “还没想好，等我想好了再告诉你！”

    莉莉拍拍刘颖的肩膀：“躺上去吧！我帮你按按！”

    刘颖听话的躺倒了按摩床上，莉莉一边帮刘颖按摩，一边朝着窗户那边看去。

    外面，叶枫已经上了车子，他要去找一个朋友，他要知道有关李莉所有的一切，包括她跟刘颖之间的关系。

    叶枫的这个朋友，是个私家侦探，干这行已经多年了，叶枫有时候遇到困难了，也是从他这里拿资料。

    叶枫敲门，过了很久，门才开了，一个光着膀子的胖子揉揉眼睛把脑袋探了出来：“你来了！”

    “还睡呢？”叶枫推门要进去，被胖子拦住了：“外面谈！”

    叶枫心知肚明，不用问，里面肯定有女人。

    胖子穿好了衣服，跟叶枫到了外面，一边揉眼睛，一边从兜里掏出了香烟，递给叶枫一根：“说吧！有什么好活？”

    “帮我查个人！这是她的信息。”叶枫递过了一张纸条，胖子瞅了一眼：“嚯，看不出来呀！你什么时候跟她勾搭上了！”

    “去你的，胡说什么，你认识她？”

    “何止认识，她可是大名人呀！找我查她的人不下三个，我办公室里她的材料有这么一大叠！”

    “那还不快带我去！”

    胖子笑着说道：“你这人，就是这么一个急性子！”

    胖子带着叶枫去了他的办公室，从柜子里拿出了几个文件袋，扔在了叶枫的跟前：“就是这些了，慢慢看！我再躺会，昨晚跟那小妞折腾了一晚上，我的老腰都快累断了。”

    叶枫坐在桌前看起了李莉的资料，果然不出叶枫的所料，这个李莉真的做过小姐，十八岁出道，二十二岁的时候做了妈咪，鼎盛时期，她手下有近百号小姐，后来被一个富商包养了。叶枫乍一看那个富商的名字，感觉有些熟悉，苏世昌，苏世昌，这个名字真的很熟悉。

    李莉被包养后，就上岸了，再也没有做过小姐，后来，没多久，她就开了这家美容院，附近的几个商铺也成了她的资产，她就把那些商铺租给了一些商户，也就是今天让叶枫帮忙办理纠纷的那些商铺。之后没几年，她就跟这个富商分开了，前后跟几个有妇之夫好过，还跟一个黑道大哥维持过一段关系。这个女人的背景，可谓是复杂之极。

    刘颖怎么会跟这样的女人熟识，这个女人又为什么如此维护刘颖？叶枫百思不得其解。他现在才明白，李莉说的那几句警告的他的话语，不只是说说，按照她跟黑道大哥的关系，如果叶枫跟刘颖有任何瓜葛，而叶枫伤害了刘颖，很有可能这个女人会让那个黑道大哥会找他妻女的麻烦。

    这个女人，绝对不是个善茬！

    叶枫合上了资料，眼前浮现出了刘颖那双柔媚的眼睛，刘颖，会不会跟李莉一样，有相似的经历呢？

    这个谜一样的女人，究竟有多少他所不知道的事情？

正文 第二十九章 郭凯撒谎了

    杜国明坐在办公室里，他已经在这里坐了整整一个下午了，一动也不动，好像雕塑一样。

    郭凯的事情，他已经去调查过了，调查的结果让他无比惊讶。

    郭凯撒谎了，他查过周海的公司账目还有他的个人账目，根本就没有郭凯所说的五十万，这五十万究竟去哪里了？他还查过周海的消费记录，买车以及各种大额消费，都是用的他的个人账户上的钱，跟那五十万没有丝毫关联。

    这五十万究竟在哪里？周海不把这笔钱放在公司，也不在他个人账户，难道是凭空消失了吗？

    不，肯定不是这样的，杜国明觉得最大的可能就是郭凯撒谎了，根本就没有这笔钱。准确的说，郭凯根本就没有借钱给周海。既然如此，郭凯为什么要这么说？他在试图掩盖什么？

    有了这个怀疑，杜国明又去查了郭凯最近一段时间的资金往来，不查不要紧，一查之下，杜国明吓了一跳。他终于知道这笔五十万的由来了，这笔钱，是他挪用客户的钱，他把这笔钱转了出去，不久后，又转了回来，没过多久，又转了一笔，金额居然是八十万，这笔钱在不久后又转了回来。像这种转来转去的账目，居然有好几笔，总金额大概将近两百万。郭凯究竟在搞什么？如果频繁的资金往来，他在其中做了什么手脚，这笔钱最终的去向是哪里？

    杜国明决定继续查下去，找到结果之后，杜国明整个人呆住了。这些钱到了郭凯的账户之后，直接划入了贵金属交易账户，之后，就没有再提出来过。简单的说，就是这些钱都亏进去了。短短几个月，郭凯亏掉了将近两百万。郭凯这把玩得有些大了，他是不是疯掉了，用客户的钱做贵金属交易，他不知道这是犯法的吗？

    更加让杜国明匪夷所思的是，客户的那些资金他居然全部都补上了。

    他哪里来的钱？将近两百万，可不是小数目呀！

    杜国明查到这里，心情异常的沉重，他很清楚，郭凯跟周海之间的矛盾，不仅仅是因为钱，可能还有别的原因！究竟他们之间发生了什么事情？周海会不会跟郭凯亏掉的这些钱有关系？看起来应该不大可能，这一切都是郭凯的个人行为，资金的往来都是他一个人操作的，周海根本就没有跟他的资金的运作产生任何的关系？

    郭凯极力掩盖的是什么？难道那天郭凯真的去了顶楼，难道是郭凯把周海从楼上推下去的？

    杜国明在脑海里模拟着案发现场，郭凯先到的天台，之后周海去了，两个人因为什么事情再次发生了争吵，两个人争吵越激烈，到了天台边上，周海用指头指着郭凯骂，郭凯气得浑身发抖，突然，冲到周海面前，把周海从天台上推了下去......

    杜国明闭上了眼睛，这不是他想要的答案，他不希望凶手是郭凯，他不想高燕华伤心。

    可是，所有的一切调查结果，让他慢慢的觉得，郭凯是凶手的可能性极大。虽然他还没有掌握实质性的证据，但这一切，都是早晚的事情，如果郭凯被抓，被判刑，被执行死刑，高燕华怎么办？她能承受这一切吗？这对她来说太残忍了，她还年轻，还没有享受人生的幸福与快乐，现在，就要经受这样的痛苦，她能挺过去吗？

    杜国明慢慢的站了起来，他没有抽烟，他的眼前再次浮现出了那张欢快的笑脸，她年轻，她漂亮，她的幸福人生才刚刚开始，现在，却要被无情的毁灭了。或许，他应该做点事情，他应该把这种痛苦减到最低。

    杜国明拿出了手机，拨通了高燕华的手机，铃声刚响了一下就接通了，接听电话的人，语气中带着惊喜：“杜哥，你找我！”

    “晚上有时间一起吃个饭吗？”

    “有，有！”高燕华极力克制着自己的情绪，但她的声音出卖了她了，她知道她表现的很不矜持。

    可这在杜国明看来，却认为是高燕华紧张郭凯的案子的调查结果。他不是一个对感情迟钝的人，或许说，他曾经敏感过，但现在，时过境迁，他的心里只有工作，只有罪犯，别无其他。

    “十五分钟后，你家楼下见！”

    约定了时间，杜国明走出了办公室，上了车，朝着高燕华家里开去。路上，他盘算着应该怎么跟高燕华说，他本来不应该现在说，但是，他想高燕华有个思想准备，免得调查结果落实了，高燕华一下子无法接受这个现实。他觉得，这种事情，有个过渡总是好的。

    杜国明停好车子，看着在车上飘荡着的全家福的照片，脸上慢慢的有了笑容。

    前方，一个穿着碎花裙，留着飘逸长发的高个女孩出现在他的眼前，她年轻，她漂亮，她脸上带着欢快的笑容，他希望，这笑容能一直这么保持下去。

    高燕华上了车，她的心跳动的厉害，她的脸红红的，她不敢看杜国明，她在楼上刚刚刻意打扮过，她还化了淡妆，喷了香水，她知道杜国明无法接受浓妆艳抹的女人，所以尽可能接近素颜。

    杜国明看了郭燕华一眼，没说什么，高燕华却看都不敢看杜国明。

    车子开动了，杜国明问郭燕华去哪里吃，高燕华说随便。

    杜国明就没有再问，带着他去了一家兰州牛肉拉面。

    “吃面？”高燕华有些意外。

    “大盘鸡，味道很好的！”杜国明说着带着高燕华进去了。

    两个人面对面的坐着，杜国明说道：“一会吃了，保证你吃了还想吃！”

    “是吗？”高燕华一改往日的活泼，变得文静起来，谁叫她现在一身淑女打扮呢？如果再叽叽喳喳的，跟她这身衣服不相配。

    杜国明手往兜里摸，摸了摸，又缩了回来。高燕华知道他又想抽烟了，高燕华说道：“抽烟对身体不好，还是少抽点为好！”

    “是的，你说的对，能不抽，尽量不抽！”

    杜国明在考虑现在说，还是等下吃完饭再说，说又从何说起，说案情？说他的推测？还是？

    大盘鸡上来了，一股香味迎面扑来，看着焦黄的土豆片浸在汤汁里，杜国明直流口水，他把筷子递给高燕华：“尝尝！”

    高燕华接过筷子，夹起土豆片，塞进了嘴里，伴随着爽口的味道在口腔里蔓延开来，高燕华喜出望外：“没想到这么好吃！”

    “没介绍错吧！告诉你，重头戏在后面呢？吃完了这些，最后的面条才好吃呢？”杜国明是想让高燕华尽量有个愉快的心情，等下好接受那些残酷的事情。

正文 第三十章 思念如潮

    叶枫知道了李莉的一切，做了一个决定，听李莉的话，不再跟刘颖有任何来往，他不能因为自己让家人陷入危险当中，他必须懂得克制，就让那一切彻底的成为过去吧！刘颖的事情，他也不想再查，他只是在心里默默的祝福，希望刘颖能找到她的幸福。

    叶枫最近接了好几个案子，有两个是离婚官司，一个是丈夫有外遇，妻子要离婚，丈夫不同意，闹上了法院。还有一个经济纠纷。第二个好办一点，材料也都准备好了，第一个案子有些难办，他的委托人是那位妻子，接了案子之后，那个丈夫来找过叶枫好几次，说他不想离婚，他没傻到为了另外一个女人而抛妻弃子的程度，他有底线。叶枫感叹，早知今日何必当初。这件事情，算是给叶枫敲响了一个警钟，他知道，他如果继续跟刘颖发展，这个男的就是他的前车之鉴。

    送走那个男的刚坐下没多久，他的手机就响了起来，电话接通了，没人说话，不一会儿，就挂断了。

    叶枫也没放在心上，继续忙碌着。

    过了一会儿，他觉得有些不大对劲，翻出了刚才的通话记录看，一个熟悉的号码出现在了眼前。这个电话号码，他聊熟于胸，不正是周海办公室的固定电话吗？他以前有事，经常往这个电话上打，周海只要在办公室，也总是用这个电话打给他。

    恐怕打电话的人还不知道这一点，不用手机打，用座机打，却不想，叶枫一看号码就知道是谁打来的了。

    她打电话来干什么？为什么打来了也不说话？是不是有什么事？难道是请他做她公司法律顾问的事情。

    叶枫想过回电话，却想起了李莉说的话，这个念头只得放下。

    叶枫继续俯首忙碌起来，也不知道过了多久，听到外面声音噪杂，他拿起座机把张佳叫了进来：“发生什么事了？”

    张佳慌张的跑进来：“前面十字路口发生车祸了，一辆货车撞了一辆小汽车，听说挺严重的！”

    “这种事情警察会处理，让大家好好工作，一个个净瞎操心。”

    “知道了！”张佳出去了，过了没多久，外面安静了下来。

    叶枫完全没有把这件事情放在心上，继续工作着。

    他工作了一会儿，感觉有些累了，站起来伸了一下腰，拿着茶杯到了外面茶水间冲了一杯咖啡，一边喝一边往里走。经过张佳办公桌前的时候，张佳告诉叶枫听到他的手机刚刚响过。

    叶枫说知道了，端着咖啡到了里面，拿起手机，看到一个未接来电，他一边喝咖啡，一边回拨了电话。

    电话通了，里面传来了一个女人的声音，叶枫听女人说完，手里的咖啡杯掉落，面如土灰......

    一个小时以前，刘颖坐在宽大的办公桌前，双手撑着下面，美目眨巴着，看着放在桌子上的照片。照片里，有两个男人，一个是周海，一个是叶枫，他们穿着运动服，周海搂着叶枫的肩膀，叶枫手里还拿着一个篮球，两个人脸上都带着微笑。

    这张照片是在周海的办公桌的抽屉里找到的，她把照片换到了原来放着周海照片的相框里，一个人的时候，她就会拿出来看。这是她唯一的一张叶枫的照片，每次看到这张照片，她的心情就会变得很好，即使前一分钟刚刚生过气，看着这张照片的时候，她也会变得很开心。

    “傻瓜！”刘颖用手指轻轻的碰碰照片上叶枫的脸：“就知道人家生气，也不问问之前为什么生气？你明知道人家在你家里住着，还故意跟文静在床上搞出那么大的动静，你知道不知道人家心里有多难受吗？”

    刘颖痴痴怨怨的自言自语着：“你只顾自己痛快，有没有想过人家的感受？”

    刘颖对着叶枫的照片，一遍遍的数落着。

    她已经不记得是什么时候开始迷失了自我，是第一次坐在周海的汽车里看到叶枫的时候？还是在周海的葬礼上见到他的时候？她搞不清楚了，有些事情，就是在你毫不知情的情况下慢慢的发生了。叶枫，大概就是这样一点点的进入到她的心里的，或许，早在很久之前就已经深埋进了她的心里......

    她自认为在莉莉姐的精心教导下，能够在男人间游刃有余，能够把男人玩弄于鼓掌之间，能够刀枪不入，不会再爱上任何人，但是，这次，显然她失策了。她在不知不觉间被一个男人俘获了她的心，那种爱的滋味，甜蜜而伴有淡淡的痛。这是她第一次有爱的感觉，那种感觉很美好，有时候，哪怕你喜欢的人一个小动作，都能让你开心很久，有时候，你想到你们之间发生的事情，会忍不住痴痴的偷偷的笑。

    爱情有时候是最要命的，爱情能让一个人完全失去自我，爱情能让一个人不顾一切。

    思念如潮！思念在刘颖的心里生了根，发了芽，不受控制的蔓延，侵占着她的心。

    刘颖不奢望他们有结果，从一开始，她就很清楚这一点，她只是觉得，心里有了一个人的时候，是如此的踏实。爱情，原来如此美好，爱情，原来如此折磨人，爱情，原来如此让人向往。

    此时此刻，不知道他在干什么？他也在想她吗？他是不是已经把她忘记了？她想打一个电话给他，哪怕听听他的声音也好。

    刘颖这么想了，也就这么做了。她拿出手机，拨打了叶枫的手机，眼看着要接通了，她又给按掉了，她拿出了叶枫给她的名片，用桌上的电话打了叶枫的座机。

    接通了，叶枫的声音从话筒里传来：“喂，你好，我是叶枫，请你找哪位？”

    刘颖没说话，听到叶枫声音的那一刻她很激动，激动得眼泪都快下来了，她想跟叶枫说话，哪怕一句也可以，但是，莉莉的话再次在她耳边响起：你不能再跟叶枫有任何来往，你很清楚，他迟早会知道你的事情，到那个时候，他会很痛恨你！会无情的离你而去，你早就知道这个结果，你不应该弥足深陷。

    李莉的声音好像警钟一样在她的耳边响起，她的眼泪哗啦一下掉落下来，她捂着嘴巴把电话挂断了。

正文 第三十一章 被撞

    思念把刘颖折磨得体无完肤，思念让她痛苦不堪，思念让她度日如年。

    她想叶枫了，她想见到叶枫，想跟她说动情的话语，想拉着他的手，想让他轻轻抱抱她，想......

    但这一切，都是奢望，她知道，只要自己走出一步，就会毁灭叶枫跟文静两个人的幸福。本来，这一切，都是她的计划，但是现在，她决定放弃。因为她知道，伤害叶枫的同时，也会伤害她自己。

    或许，是叶枫过早的出现在她的计划了，打乱了这一切，或许，是她情不自禁的爱上了叶枫，打乱了这一切。

    一切，第一次不受她的控制的朝着偏离计划的方向发展。

    刘颖趴在桌上伤心的哭了，她从来没有爱过一个人，她从来不知道爱情的滋味，她从来不知道爱一个人会如此的痛苦。

    刘颖知道，她跟李莉不同，她没有李莉那样的经历，她没有被男人伤过，她没有经历过爱情，这对于她来说是致命的。这是李莉曾经的预言，李莉说刘颖早晚会毁在爱情手里。曾经她不相信，但是，现在，她相信了。自从那个男人的身影让她开始魂牵梦绕开始，她就知道，她已经无法摆脱的掉入了爱情的深渊。

    那个男人的笑容，缠绕着她的心，让她一刻不得平静，她渴望跟他在一起独处，她渴望他的爱护，关心，她渴望他的拥抱......

    她想叶枫了，她发疯的想叶枫，她不能自已了，她想见到叶枫，现在，马上。

    她擦干了眼泪，补好了妆，眼睛还是红红的，她生平第一次为了一个男人而哭。

    她跟秘书交代了一下，到了公司外面，开着车子朝着叶枫的公司而去。

    她满脑子都是叶枫，他的每一个动作，他的笑容，他忧愁的样子，他紧张的样子，他色色的朝她胸部看去的样子，所有的有关他的一切，在她的眼里，都是那么的美好。每一分钟跟叶枫相处的时光，都是那么的让人难以忘怀。

    她知道从一开始就错了，错的不是她爱上了一个有夫之妇，错的是她爱上了叶枫。

    她现在才知道什么叫做飞蛾扑火，明知道往前飞，就是飞向灭亡，却依然义无反顾的。

    前方红灯了，刘颖慢慢的停下了车子，这里距离叶枫的公司已经很近了，她幻想着等下见到叶枫的时候的情形，她扑过去抱住叶枫，叶枫会怎样？他会不会吻她？他每次表现的都是那么被动，连她的手都不敢牵，好像一直都是她在勾引他似的，缩头乌龟！叶乌龟！叶乌龟！

    刘颖想到这里，脸上滑出了淡淡的笑容。

    绿灯了，后面的车子猛按喇叭，刘颖回过神来，一脚油门，车子朝前冲去。

    就在这个时候，一辆货车冲向了刘颖的车子，刘颖察觉的时候已经来不及了，货车从侧面撞向了刘颖的车子，刘颖的车子被撞得翻滚起来，从路上一直翻滚到了路边，撞在路边的一棵树上这才停了下来......

    货车司机从车上跳下，看着眼前发生的一切，整个人都呆住了。

    旁边的车子都停了下来，车上的人跑下来，有人往车子旁边跑，有人拿出手机报警！

    最先冲到车子跟前的一个男人朝着车子里看去，刘颖已经昏死过去了，她被安全气囊紧紧的包裹着，头上的血不停的往下流。

    “看来伤得不轻，快打急救电话！”

    “已经打了！”有人催促道。

    “把肇事司机控制住！那小子想跑！”有人看到肇事司机往一旁跑，赶忙大叫着追了过去，冲到肇事司机跟前，把他扑倒在地，几个男人冲过去一顿狠揍：“让你小子跑，不打断你的腿！”

    很快，有人围了过来，都不知道情况，也不敢过去抢救，围在这里等着救护车。

    有个胆子大的过去拉车门，车门有点紧，拉不开，又叫了个人一起拉，车门拉开了。

    “小姐，你没事吧！”那个人用手轻轻的推推刘颖，刘颖没反应，有人想把刘颖从车上弄下来，被那个人拦住了，他可能有救援的经验，说不能乱动。

    不久后，救护车来了，急救人员过来把刘颖从车子里救出来，抬到了救护车上，看着救护车呼啸着离去，大家这才长出了一口气。

    警察来了，大家把那个司机推到了警察跟前，警察分成了两拨，一拨去了医院，一拨留在这里看现场。

    “警察同志，他闯红灯了，我就在那女的车子后面，我们这边是绿灯了！这混蛋撞完人还想跑！”司机纷纷作证。

    事实很清楚，货车司机闯红灯撞上刘颖的车子。

    警察看完现场，疏通了交通，把被打得皮青脸肿的货车司机带走了......

    警察翻看了刘颖的手机，拨通了通话记录的第一个号码，打过去没人接听，他只得另外找了号码打，刚通知完那个人刘颖出车祸了，之前拨打的那个电话回了过来：“你好，你是刘颖的朋友吗？刘颖出车祸了，比较严重，现在在第一人民医院，请你赶快过来吧！”

    叶枫接到这个电话，差点晕过去，车祸，情况严重，不，不！

    张佳听到杯子摔碎的声音赶忙跑了进来，刚到门口，叶枫正好冲过去，一边跑一边说道：“我有事情先出去了，有什么事情打我电话！”

    叶枫开车往医院里赶去，他的脑袋里乱极了，他不知道刘颖怎么样了？情况严重，究竟严重到什么程度？会不会有生命危险？好端端的为什么会出事？

    叶枫的车子经过刘颖撞车的地方，他看到了停在路边的货车，还有被撞瘪在路边的车子，那熟悉的车牌映入了眼帘。叶枫的眼前慢慢的浮现出了一幅画面，刘颖在对面的车子里，静等着红绿灯，绿灯亮了，她一踩油门开了过来，一辆货车突然冲了过来，把刘颖的车子撞飞了......

    想到这里，叶枫的眼泪哗啦一下掉落下来，刘颖是来找他，之前的那个电话也是她打过来的，如果他把电话回过去了，或许刘颖就不会来了，也就不会车祸了，如果刘颖有什么意外，恐怕他这辈子都无法原谅自己.....

正文 第三十二章 脑震荡

    叶枫赶到的时候，李莉已经到了，看到叶枫来了，李莉怒气冲冲的冲过来一把抓住了叶枫的衣服：“你来干什么？滚！这里不欢迎你！”

    叶枫眼睛红红的问道：“她，她怎么样了？”

    李莉被叶枫这么一问，眼泪哗啦一下下来了：“人还在抢救，情况还不知道！”

    叶枫拉开了李莉的手，朝着急救室那边跑去，到了急救室外面，看着紧闭的大门，叶枫闭上了双眼，眼泪流了下来，他双手合什，在心里默默的祈祷着：刘颖，你千万不能有事！你千万不能有事！

    李莉在一旁抹着眼泪，看到叶枫如此，心里的气消了一大半。至少这个男人比她那些无情无义的男人强多了。

    警察来了，把他们叫到了一旁，说明了情况，李莉要去找那个货车司机算账，被叶枫拉住了。

    “事情就是这么一回事！意外的事情，谁也不想的！我知道你们家属心里不好受！那个货车司机也吓坏了，被那些小车司机狠揍了一顿，到现在还战战兢兢的，你们还是先好好在这里等着伤者吧！货车司机那边，我们会处理好的！”警察说完就走了。

    李莉咬牙切齿的说道：“如果刘颖有什么意外，我让那个混蛋陪葬！”

    叶枫轻轻的拍拍李莉的肩膀：“刘颖不会有事的，她一定会平安度过的。”

    “老天保佑！老天保佑！”李莉学着叶枫的样子，双手合什，不断的祈祷着。

    两个人站累了，坐了下来，李莉伸出手来：“给根烟抽！”

    “这里不让抽！”

    “没事！他们不让抽再说！”李莉的烟瘾好像很大。

    叶枫只得取出了香烟，一人一根，李莉熟练的抽着烟，看了叶枫一眼：“你现在心里是不是特别内疚？”

    叶枫点点头：“如果我肯回那个电话，刘颖就不会来找我！”叶枫把事情的经过跟李莉说了，李莉听完，叹口气：“这也不能怪你，意外的事情谁会想得到呢？”

    “是呀！意外！”叶枫嘴里这么念叨着，猛然间，他想到了一种可能，如果，这一切不是意外呢？叶枫每天开车经过那里，那里的路很宽，双向六车道，红绿灯很醒目，而且有倒计时的计时器，按理说，货车司机不可能看不到刘颖的车子，怎么会撞上去呢？可是，如果不是意外，时间又怎么可能计算的那么准？

    叶枫心中的两种可能在打架，他更愿意相信这是一次意外，如果是人为的，那么这个结果将是他最不想看到的。现在，这个世界上最恨刘颖的人是谁？除了周波还有谁？本该属于他的一切，现在都被刘颖拿走了，他如何能甘心。

    “叶枫，我觉得这件事情有些蹊跷，你说会不会是有人想害刘颖呀！”李莉也想到了这一点。

    “如果这件事情是有人策划的，那么，这个人绝对不简单，第一，他要知道刘颖的行程。第二，他要准确的计算刘颖经过那里的时间。第三，就是撞向的时机，早了迟了都会发生误撞，撞到别的车子。难度不小呀！”叶枫虽然这么分析，但是，他知道，在一般人看来不可能的事情，有些人还是能做到的，要不然，这个世界就没有那么多的高智商犯罪了。有些事情，别人觉得不可能的事情，往往是最可能发生的。

    “这么说来，还是意外！不过这样也好，意外总比谋杀好！”

    “还是等警察的调查结果吧！”

    “现在也只能这样了！”

    叶枫看了李莉一眼：“你跟刘颖是怎么认识的？看样子，你们感情很不错！”

    “我们是一起做小姐的时候认识的！”李莉一本正经的说道。

    叶枫一听这话，整个人差点蹦起来，说话的声音都有些颤抖了：“你说什么，你说她，她也是！”叶枫有过这样的猜测，也有过这样的心理准备，但是，一旦这些从李莉这里得到了证实，他还是有些接受不了。

    李莉看叶枫这样，扑哧一下笑了出来：“逗你玩呢？看把你吓的，这么瞧不起我们服务行业的人？”

    “不是，不是，我只是！”叶枫长出一口气。

    李莉正色道：“刘颖是个好女孩，可惜呀！你有老婆的，要不然，把她交给你，我会很放心。刘颖需要一个能好好疼惜她的人，她吃了太多的苦，经历了太多的磨难。她应该得到幸福！”

    叶枫点点头：“你说的对，我应该远离她，我给不了她任何的承诺，如果真正在一起了，伤害的是两个女人。”

    “你还算有点良心，刘颖没看错你！做我们这行的，从来不相信爱情，可能是我没有引导好吧！刘颖才会变成现在这个样子！”

    “我有种直觉，也不知道对不对，我总感觉你跟刘颖你们心里藏着很多秘密，让人猜不透，看不明白！”

    “哪里有呀！还不是两个不幸的女人同病相怜。一个被男人伤，一个被爱情伤。我的愿望很简单，美容院赚大钱，刘颖嫁个好男人，这样我就知足了。”

    叶枫知道李莉不想说，或许，这些秘密要他一点点的挖出来。

    急救室的门开了，医生走了出来，叶枫跟李莉赶忙过去：“医生，怎么样？”

    “病人已经脱离危险了。”

    “太好了！”

    “不过，病人除了左腿骨折之外，可能有脑震荡的情况。”

    “什么意思？”

    “有可能病人通过休息可以恢复,但是,必须防止血肿遗漏颅内的情况！”

    叶枫和李莉听不明白：“医生，你什么意思?”

    “如果发生我所说的这种情况，可能就需要做手术了。现在我只能告诉你们，一切得看恢复的情况。现在你们可以跟护工一起把病人送到病房去了。”医生说完就走了。

    叶枫他们绑着护工推着车子把刘颖往病房里送，刘颖的眼睛微微睁开，她看到了李莉：“莉莉姐！”

    “我在！你这丫头，吓死人了！”李莉轻轻拉着刘颖的手，眼睛红了。

    刘颖看到了一脸急切的叶枫，她淡淡的笑了，终于看到她想见的人儿了。

正文 第三十三章 口是心非

    病房里，刘颖躺在病床上，李莉坐在旁边，拉着刘颖的手：“真被你这丫头吓死了，平时看你开车挺熟练的，怎么就出了车祸了？而且还搞得这么严重。”李莉说着眼睛红了。

    刘颖勉强朝着李莉笑笑，偷偷的看了叶枫一眼，她看到叶枫正一脸关切的看着她。李莉现在在这里，他们没有说话的机会，只能用眼神来交流。刘颖看到叶枫如此关心她，心里有股暖流流过。叶枫想过去说几句关心的话，想问问刘颖疼不疼，感觉怎么样？但是他却始终什么都没有说，只能心疼的看着刘颖。

    李莉打算留下来照顾刘颖，她要回家去拿点生活用品过来，让叶枫帮忙看着刘颖。李莉一走，病房里就剩下了他们两个人。

    叶枫看着刘颖，刘颖也看着叶枫：“是莉莉姐通知你来的吧！”

    叶枫摇摇头：“不是，是警察打给我的。”

    刘颖听叶枫这么说，脸红了，肯定是她无数次拨打叶枫的电话而留下的通话记录，她已经不记得她在情不自禁的情况下拨了多少次叶枫的电话，可却都没有敢拨通。有人说，这个世界最远的距离是生离死别，可是对于刘颖来说，最远的距离就是明明在你的身边，却不能说我爱你！

    “疼吗？”叶枫伸出手，想拉住刘颖的手，伸到一半，放在了床边，看着刘颖的腿。刘颖点点头，那种痛，痛彻入骨，撞车的瞬间，她以为她就这么走了，带着遗憾走了，不能再见叶枫了，上天怜悯她，让她活了过来，她还有机会再看到叶枫，这种感觉，真的很好。

    “没事的，我问过医生了，如果康复的好，走路问题不大，不会有什么影响的？”

    “我好怕！我好怕我变成瘸子！”刘颖知道她的腿骨折了，她真的很怕她以后就变成了瘸子，现在的她或许对叶枫还有点吸引力，如果变成了瘸子，恐怕叶枫看都不看她，她的眼前浮现出了她一瘸一拐的朝着叶枫走去，一步没走稳，摔倒在了地上，叶枫看到了，冷漠的挽着文静从她身边走过。想到这一幕，刘颖吓出了一身冷汗。

    “不会的！”

    “可是，万一我走路一瘸一拐的，以后是不是连高跟鞋都不能穿了？”刘颖不无担心的问道。这个问题的答案叶枫无法回答刘颖，他说刘颖以后不会瘸是为了安慰刘颖，刘颖的腿伤的不轻，还是脑震荡，没人知道结果会如何，叶枫能做的就是好好安慰她。对于刘颖这样一个性感的长腿美女，如果腿瘸了，不能穿高跟鞋了，这样的结果，刘颖是无法接受的。

    “不会的，相信我，你一定会没事的！”

    “谢谢你，叶枫！”刘颖感动的看着叶枫：“谢谢你帮了我那么多，谢谢你在我最需要帮助的时候出现在我面前。”

    “我答应过你会帮周海好好照顾你的，我得说到做到。”叶枫正说着，看到从刘颖的脸上滑过了一道失望的神情。刘颖看着叶枫，她很想问，如果她不是周海的未婚妻，他还会这么关心她吗？一直以来，他只是在尽一个好兄弟好朋友的责任在照顾她帮助她吗？他对她，究竟是什么样的情感。刘颖很想知道，她玩过很多次这种男女之间的感情游戏，她可以说在李莉的培训下，早就成了一个情场高手，但是，当她第一次深陷入情海当中的时候，她才知道，爱情是如此的折磨人。早知道会如此痛苦，如此难过，她宁愿从来没有喜欢过叶枫，宁愿跟叶枫玩的只是一个感情游戏。

    叶枫的手机响了起来，叶枫看了看，是家里打来的，他看了刘颖一眼，拿着手机朝着外面走去。刘颖的心情失落到了极点，她能猜到电话是文静打来的。这个电话，让刘颖的心开始冷静下来，她不得不面对的一个现实就是叶枫是个有妇之夫，就算叶枫喜欢她，就算叶枫能跟她在一起，她始终都是一个见不得人的第三者，叶枫跟文静感情那么好，他们是不可能有结果的。想到这里，刘颖的心彻底的凉了。

    电话确实是文静打来的，让叶枫赶紧回家，叶枫的妹妹叶澜来了，吵着要闹离婚。叶澜的事情最让叶枫头疼，那两口子，三天一小吵，五天一大吵，把吵架当成了一种运动，一吵架两人就动手，一动手就砸东西，就闹离婚，叶澜就会吵到他家里来。

    叶枫接完电话从外面进来，看了刘颖一眼，刘颖说道：“你有事就先走吧！”

    “不着急，还是等李莉来了再走吧！”

    “她很快就来了，你走吧！”

    “我还是再陪陪你吧！”

    “不用，你走吧！”刘颖的语气变得强硬起来。

    叶枫猜不透刘颖为什么会这样，他是一个谈过恋爱，已经结婚多年的男人，跟文静相处的这么多年，一直平平淡淡的，像刘颖这样阴晴不定的女人，他还是头一次遇到，而且，他很难猜透刘颖心里到底在想什么，刚刚还万里晴空，现在就阴云密布了。

    叶枫看刘颖这样，只得离开，离开病房前，叶枫回头看了刘颖一眼：“有什么事情，就打我手机！”

    刘颖点点头，什么也没说，叶枫走了，消失在了病房外，刘颖的眼睛却湿润了，她不知道她怎么了？明明想他留下来，却把他赶走了！她想他能一直陪着她，想他一直跟她说话聊天，有他在身边，她的心里有种前所未有的踏实的感觉。现在他走了，被她赶走了，她后悔了，她挣扎着想从床上起来，却疼得厉害，动不了。她想叫他回来，她想跟他说她心里想说的那些话，她想说她一直都是口是心非，她想说她有多么的喜欢他，不管结果如何，喜欢过了，也就值得了。

    他走了，留下了孤零零的一个她，他怎么就这么听话，难道他不明白很多时候女孩子嘴上说的都是反话吗？

    门口传来了脚步声，脚步声很重，是皮鞋的声音，他难道去而复返了吗？刘颖的心跳加速，万分期待的朝着外面看去。

    脚步声在门口停住，门被推开了，一个男人走了进来，当刘颖看到那个男人的样子的时候，整个人愣住了。

    怎么是他？

正文 第三十四章 要离婚

    叶枫回到家里，家里已经闹成了一锅粥了，文静跟叶枫妈拉着披头散发的叶澜，叶枫的妹夫徐鹏躲在了叶枫爸的背后，叶枫的外甥乐乐坐在地上哭，雯雯在旁边哄着。叶枫一看这样子，心道不好，从来没闹腾这么大过，连叶枫爸妈都出动了，看来这次闹的很厉害。

    徐鹏一看到叶枫来了就好像看到了大救星一样，赶忙跑过来拉住了叶枫的胳膊：“大哥救命呀！你妹妹要杀人了！”

    叶枫还不清楚是怎么回事？看到妹妹闹成这样，脸一黑，厉声道：“叶澜，有事说事，瞎闹腾什么？”叶枫不这样还好，他这么一说，叶澜一屁股坐在了地上，嚎啕大哭了起来：“这日子没法过了，离婚，我要跟王八蛋徐鹏离婚。”

    叶枫看到叶澜这样直摇头，他这个妹妹，怎么说也是名牌大学本科毕业，国家公务员，副科级干部，怎么一点形象也不顾，她这个样子，叶枫实在看不下去了，他走过去，一把拉住了叶澜，摆摆手，示意其他人离开。叶枫爸妈一人拉一个孩子，文静还有徐鹏跟着一起到书房去了，客厅里，只剩下了叶枫兄妹俩。

    叶枫把叶澜抱起来，放在了沙发上，叶澜披头散发的哭着。叶枫叹口气：“说说吧！这次又是因为什么？”

    叶澜一开口就骂了一大堆脏话，都是骂徐鹏的，叶枫立马制止了：“我说叶澜，你好歹也是高级知识分子，怎么张嘴闭嘴就是脏话呀！别哭了，有事说事。”叶澜这才止住了哭声，抽抽嗒嗒委屈万分的说道：“哥，这日子真没法过了，我要跟徐鹏那混蛋离婚，他，他，他这个忘恩负义的白眼狼在外面有人了。”

    叶枫闻听此言，倒吸了一口冷气，他以前知道这两口子闹腾，都是鸡毛蒜皮的小事，说白了，就是两个人性格不合，一起出去吃饭，为牛肉粉丝汤里放不放香菜都能吵起来，但说到底，两个人之间大问题没有，能上纲上线提到离婚上面的问题是没有的，现在叶澜说徐鹏外面有人了，说实话，叶枫不相信。徐鹏是个什么人，叶枫很清楚，徐鹏绝对不像是在外面花心乱搞的人。徐鹏是叶枫的学弟，当时叶枫他们学院搞了一个绿色环保时装秀，叶枫跟徐鹏是组织人员，但是还读高中的叶澜也来凑热闹，两人就是在那个时候对上眼的，叶枫后来才知道，是叶澜追的徐鹏，开始叶枫家里还不同意他们两个人的事情，学历上，叶澜高一些，大学本科，而徐鹏读的是叶枫他们学院的一个大专，再加之徐鹏家是外地的。因为这些个原因，家里一直反对，后来叶澜说非徐鹏不嫁，叶枫爸妈只能答应了他们的婚事。谁知道婚前如胶似漆的两个人，婚后却天天吵架，吵得人头疼。在叶枫看来，多数是妹妹叶澜的错，徐鹏这人没什么脾气，老实巴交的一个人，在公司里做了这么多年，还是个职员，没升过职，叶澜副科了，再过几年，都要正科了，而且工资比徐鹏高了两倍多，家里的经济来源主要是叶澜。叶澜打心眼里是瞧不起徐鹏的，老骂徐鹏没出息，为这事情，叶枫还说过叶澜，说男人都是要面子的，不能老打击他，叶澜说谁叫他不争气，活该被人说。还说除了她，没人会要徐鹏。徐鹏没少在叶枫面前诉过苦，有几次，当着叶枫的面，说到委屈处，徐鹏还哭了，他说他要不是还爱着叶澜，老早就过不下去，离婚了。要说徐鹏这么一个老实巴交的人在外面有人，叶枫真不相信。徐鹏长相一般，在公司里职位也不高，还有就是他的零用钱都是叶澜配给制，抽包烟的钱都要跟叶澜申请，谁会喜欢上这么普通的一个妻管严徐鹏呢？

    “叶澜，你怎么闹都行，这种事情不能乱说！”

    “我没乱说，我有证据！”叶澜说着，从兜里掏出了手机，翻出了一张照片给叶枫看，叶枫看到照片是徐鹏跟一个女孩子的合影。女孩子看起来很年轻，二十出头的样子，照片是在某个风景区照的，两个人脸上都带着笑容，女孩子的手搭在徐鹏的肩膀上，样子看着很亲密。

    照片是叶澜在徐鹏的手机里翻到的，叶澜没有翻徐鹏手机的习惯，对于徐鹏在作风方面，她一直很放心，与其说是放心，不如说是她觉得除了她没人看得上徐鹏。那天，她是拿着徐鹏的手机拷贝周末去游乐场玩的时候拍的照片的时候发现这张照片的，一看到这张照片，叶澜的脑袋就炸开了，她无论如何也没想到老实巴交的丈夫居然会背叛她，当天晚上就闹开了，徐鹏说是一些同事一起出去玩的时候拍的照片，他跟那个女孩没什么，可叶澜说什么也不相信，两个为这事情闹了一晚上。从那之后，叶澜变得有些神经过敏了，每天都忍不住的要偷看徐鹏的手机，有时候居然偷偷的跟踪徐鹏，一段时间过去了，她也没有发现任何的蛛丝马迹，她已经打算放下这件事情了。今天中午下班后，她去徐鹏公司找徐鹏有点事情，刚到徐鹏公司，就看到徐鹏跟那个女孩子上了一辆车，她没有声张，开车在后面跟着，结果，她发现徐鹏跟那个女孩居然去了酒店。事情就是这么闹起来的，来这里之前，叶澜她家已经跟徐鹏开过战了，家里的东西砸得差不多了，后来又吵到这里来了，正好叶枫的爸妈在叶枫家，一下子就闹起来了。

    叶枫听叶澜说完，心里也对这件事情疑惑起来，难不成徐鹏真的跟那个女孩子之间有事情？

    “哥，这件事情你可得为我做主呀！这次，我非得跟他离婚不成？”

    “你们离婚，乐乐怎么办？”

    “是他出轨，都是他的错，乐乐归我，他净身出户，我带着乐乐过日子，我还就不相信我一个人养活不了乐乐！”

    “离婚的事情等下再说，你先别闹了，事情既然出了，总得解决，我再找徐鹏谈谈，看看到底是怎么回事？”

    “还有什么好谈的，离婚！我不管，这婚我是离定了。”

    “你看你，这火爆脾气什么时候能改改！”叶枫安慰了一会叶澜，让爸妈跟文静看着叶澜，他把徐鹏从家里叫出来，到了楼下，不能在家里谈，在家里谈这两人能打起来。

    叶枫跟徐鹏来到了小区的凉亭坐下，叶枫发了根烟给徐鹏，徐鹏接过来，点燃，大口的抽着，没几口，已经抽了多半截烟了：“大哥，这事情就是个误会，你想，我要真的跟那女孩有什么，我会把我们的合照放在手机里吗？我是傻呀还是笨呀！”

    “那酒店的事情呢？”

    “酒店的事情我早跟叶澜解释过了，我们是去给一个客户订房间，那个客户要来我们公司提供技术支持，大热的天的，我们公司附近打车不方便，小冉就开车送我去了。我跟小冉真的没什么！大哥，你要相信我。”

    叶枫此刻才知道，那个女孩叫小冉。

正文 第三十五章 纠缠不清

    刘颖挣扎着想从床上起来，可是腿疼的厉害，她只得放弃，她看着已经来到她床边的男人，语气冰冷的说道：“你还来干什么？”

    “我知道你出车祸了，我过来看看你，我听医生说，你伤的不轻，你怎么这么不小心呀！”男人说着，坐在床边，伸手要去拉刘颖的手，刘颖避开了他，冷笑道：“我的死活，跟你有什么关系？你走，我不想看到你。”

    “刘颖，你听我解释，我知道，以前的事情都是我不好，我欺骗了你，是我不应该，是我的错，请你原谅我，好吗？”男人说着，眼圈红了。

    刘颖扭头不看他：“你走吧！我跟你已经无话可说！”

    “刘颖，你就给我一次机会吧！”男人可怜巴巴的看着刘颖。

    “我见过她了，她很漂亮，你应该跟她在一起，你们才是天生一对，你没必要纠缠我这个有夫之妇，请你走吧！”

    “有夫之妇，周海已经死了，你自由了，我会跟她分手的，到时候，我们离开这个城市，一起过我们的幸福生活，好吗？”

    刘颖摇头：“结束了，我说过，我跟你早就结束了。从我跟周海走的那一天，我跟你之间，已经划上句号了，如果你心里还有一点点喜欢我，请你离开我，让我安安静静的过日子，好吗？”

    男人看着刘颖，脸上哀求的表情慢慢的变成了怒容：“为什么？为什么要这么对我？你明明知道我有多么的爱你，为什么还要这么对我？”

    “我怎么对你了？从一开始，脚踩两只船的人是你，要不是周海告诉我，我还不知道我从头到尾只不过是一个第三者！”刘颖眼睛红红的说着：“郭凯，是你从一开始欺骗了我，我只想安安稳稳的过日子，我不想做一个第三者。”

    “是吗？你不想做一个第三者？那你跟叶枫算怎么回事？你是为了报复我吗？先是周海，现在又是叶枫？你知道不知道，他们都是我大学同宿舍的同学？你这么做？就是为了气我，是不是？你心里还有我，是不是？”郭凯变得激动起来，一把拉住了刘颖：“刘颖，我知道，你喜欢的人是我，你爱的人是我，那天你跟周海走，是为了气我，你跟周海结婚，是为了报复我，我都知道的，回来吧！回到我的身边，好不好？”

    刘颖用力抽回了手，怒视道：“郭凯，你醒醒吧！我跟你早就结束了，我现在是周海的妻子，我是一个有夫之妇，我跟你再也没有任何关系了。”

    “周海已经死了，你是自由身了，再也没有什么可以妨碍我们的了。我答应你，我马上就去跟高燕华分手，我们结婚，好不好？”

    “郭凯，你闹够了没有，我说过我跟你已经结束了，不管你做什么，我都不会跟你在一起的！”

    “你什么意思？你要彻底的跟我划清界限吗？啊！你知道我为了你，我做了多少吗？我不会任由你说结束就结束的。”郭凯双手撑在病床上，眼睛死死的盯着刘颖。

    刘颖眼睛红红的看着郭凯：“郭凯，你清醒一点吧！我们不可能再回到从前了，我们老早就结束了，从我知道你有女朋友的那一刻，你在我的心里，早就死了。”

    “不，不，我知道，你还在气我，你还在生我的气，没关系的，真的没关系的，我改，我全都改，错的一切，我全都改过来，我们还像以前那样，开开心心的在一起，好不好？”郭凯一会儿哀求，一会儿威胁，一会儿可怜巴巴，一会儿怒气冲冲，情绪波动很大。

    刘颖不想再跟他纠缠下去：“郭凯，到底要我怎么说你才肯离开？”

    “答应我，回到我的身边。”

    “不可能了，实话告诉你吧！我已经喜欢上别人了，我的心里已经没有你了，就算回到你的身边，你得到也只不过是一个躯壳而已。”

    “你喜欢上了别人？是谁？”郭凯极度不可思议的看着刘颖：“叶枫，是叶枫？不，不可能？你怎么可能喜欢叶枫？你骗我，你是骗我的！”

    “不是叶枫！是别的人！”

    “是谁？不是叶枫是谁？”

    “我喜欢谁都跟你没有关系！”

    “告诉我，是谁？”郭凯猛的抓住了刘颖的肩膀，用力的摇晃了起来。

    “郭凯，你放开我，你弄疼我了。”刘颖被郭凯摇晃得难受，有种想吐的感觉，想要推开郭凯，却用不上力气。这个时候，李莉从外面回来了，看到这一幕，拎着包朝着郭凯砸去：“混蛋，打死你，打死你。”郭凯赶忙松开手，李莉疯狂用包砸郭凯，郭凯夺路而逃，李莉追了出去，脱掉了高跟鞋，朝着郭凯掷去，高跟鞋飞到郭凯的身后，正好砸在了郭凯的后脑勺上，郭凯疼得鬼叫着朝着医院外面跑去。

    李莉往前走了几步，穿好了高跟鞋，气愤的说道：“算你小子跑得快，要不然，老娘砸死你个小兔崽子。”

    李莉回到了病房里，走到刘颖跟前，看到刘颖在发呆：“你没事吧！”

    刘颖摇摇头，神情有些慌张，李莉赶忙搂住了刘颖：“被那个神经病吓坏了吧！没事了，他再敢来，老娘阉了他！”李莉柔声安慰着刘颖。

    “莉莉姐，怎么办？我该怎么办？他知道了我跟叶枫的事情，你说他会不会去找叶枫？”

    李莉有些不可思议的看着刘颖，到了这个时候了，没想到刘颖担心的人居然是叶枫，看来，这次刘颖中毒不轻。

    “你先别担心这个，我打听过了，警察找过郭凯，怀疑周海可能是郭凯杀的！”

    “什么？”刘颖闻听此言，惊得差点从床上跳起来：“你是说周海是郭凯杀的？”

    “警察还没有实质的证据，目前只是怀疑，如果真是这样，我们应该庆祝才是，善恶终有报，就算我们不收拾这些坏人，老天也会帮着我们收拾他们。我觉得你现在最重要的是离开周海的公司，能变卖的全部变卖，有了雄厚的资本，我们以后的计划进行起来才会更加的顺利无阻。”

    刘颖坐在病床上，看着李莉的嘴巴，李莉在说什么，她根本听不进去，知道周海可能是被郭凯害死的，刘颖的变得不安起来，她从来没有像此刻这样害怕过，如果郭凯因情变而害死了周海，那么，他的下一个目标很可能就是叶枫，想到这里，刘颖惊出了一身冷汗......

正文 第三十六章 郭凯约见

    叶枫费了九牛二虎之力才让叶澜安静下来，叶澜家里今晚上是没法住了，叶枫让叶澜跟文静一起睡，两个孩子一起睡，爸妈今晚住在叶枫家，叶枫跟徐鹏去爸妈那里住，时间太晚了，他不想两个老人来回折腾，最重要的是他想跟徐鹏好好谈谈，想听徐鹏说说真心话。

    回去的路上，徐鹏一直说个不停，说他是冤枉的，他这么一个没有相貌又没有钱的男人谁看得上呀！

    “你还爱叶澜吗？”

    “当然！大哥，你别看我们三天一小吵，五天一大吵，可我们的感情还有，每次吵完架，我们都特别的后悔，也不怕大哥你笑话，被窝里，我们相互道歉，还发誓以后再也不吵架了，可没几天，我们老毛病又都犯了。我知道，一个巴掌拍不响，我们两个人都有问题，其实我心里也很苦闷，按理说一起过了这么多年了，磨合期早就应该过了。我时常羡慕你跟大嫂，相敬如宾，从来不吵架，不红脸，大哥，你真的教教我，你们是怎么相处的？”

    叶枫笑而不语，首先，叶澜不是文静，他这个妹妹的脾性他最清楚了，快奔三的人了，还是火爆脾气，一点就燃，小时候爸妈时常说叶澜就是小子性格，跟着那些男孩子爬树掏鸟窝，同龄的男孩子，都尊她为大姐大，上学的时候，从小学到高中，一直都是班长，上班了，当了领导，从来都是别人听她的话，这些年，她连爸妈的事情都管上了，很多事情，爸妈都得听她的。至于徐鹏，这些年他也慢慢了解了，平时没什么脾气，发起火来，也挺厉害的，这样的两个人在一起，不吵架才怪。

    “我有个提议！”

    “什么？”

    “我帮你另外介绍一个工作，换个环境！”

    “不行！”徐鹏听叶枫让他换工作，连忙摇头。

    “为什么？”叶枫疑惑的看着徐鹏，其实叶枫早就有这个打算了，他觉得叶澜跟徐鹏争吵的根源，大多是因为徐鹏的工作，还有徐鹏的不思进取，按照调查，在中国式这样的家庭，男女收入比例1.5:1才幸福，显然，徐鹏家是达不到的，或许徐鹏换份有前途的工作，能解决他们的家庭问题。

    “那样岂不是承认我跟冉琳有什么了，如果这样，叶澜一辈子都得揪着不放了。”

    “那你说怎么办？这件事情总得解决吧！”

    “我把冉琳叫上，大家坐一起谈谈！”

    “你不怕她们打起来。”

    “我让冉琳把她男朋友叫上！”

    “冉琳有男朋友？”

    “有呀！我们单位的同事，跟我关系也挺不错的！”

    叶枫听徐鹏这么说，觉得叶澜这次可能真的误会了，徐鹏应该是清白的。

    “也行，就怕叶澜不肯！”

    “放心，我有办法，她不肯去，我就把人带家里来。”徐鹏很有信心的说道。

    叶枫看着徐鹏，心里直叹气：这两人，真是一对冤家，恐怕哪天他们不折腾了，就到了离婚的时候了。

    车子快到了爸妈家的时候，叶枫的手机响了起来，叶枫一看号码，把车停在路边，下车接听了电话。

    “你好点了吗？”

    “我知道我不应该这个时候给你打电话，你，现在能过来一趟吗？”

    “现在，好，你等我一会儿！”叶枫挂了电话，上车，徐鹏一脸好奇的看着叶枫，想问，却没问。

    叶枫开着车，想着怎么跟徐鹏说，过了一会儿，徐鹏先憋不住了：“你有事？”

    “一个朋友喝醉了，在酒吧！我得把人弄回去！”

    “我跟你一起去吧！”

    “不用，你还是先回去想办法解决你跟叶澜的事情吧！我的事情你就不用操心了。”叶枫把车停在了爸妈家楼下，徐鹏下了车，叶枫开车离去，徐鹏看着汽车消失在夜色中，若有所思。

    叶枫开车在路上，心里想着刘颖这么晚了找他有什么事情？好在今晚上有叶澜的事情他人可以在外面，要不然他在家里是不能出来的。叶枫觉得这么晚了刘颖找他，一定有很重要的事情。会是什么事情呢？

    叶枫正想着，手机又响了，他以为是刘颖打来催他的，一接听，一个熟悉的声音传来，叶枫听对方说完，有些犹豫：“现在吗？什么？她！好，我现在就过去！”

    叶枫挂了电话，在前面路口调转车头，朝着医院相反的方向开去，十几分钟后，叶枫的车子在一家酒吧门口停下了。

    叶枫下了车子，朝着酒吧走去，刚到里面，就看到有人朝着他招手，他走快几步，到了那个人的跟前，那人招呼叶枫坐下，叶枫一脸疑惑的看着他：“你也认识刘颖？”

    “何止是认识，熟悉的不得了！”那人说着，猛灌了一口酒。

    “郭凯，你有事说事，我家里还一大摊子事情呢？”叶枫不想跟郭凯在这里纠缠，刘颖还在医院等着他呢？

    “先干了这一杯！”郭凯递给了叶枫一杯酒，叶枫端起酒杯，一饮而尽：“喝完了，你可以说了吧！”

    “叶枫，这么多年，我跟你的关系，虽然比不上你跟周海，在宿舍八个兄弟里面，我们也算是好兄弟了。既然是好兄弟，你老老实实回答我一句话，你是不是喜欢刘颖？”

    “开什么国际玩笑？我有老婆有孩子，怎么会喜欢刘颖？更何况，刘颖是周海的妻子，我不可能做那种事情！”叶枫听郭凯这么问，心里一惊，郭凯这么问，肯定不是空穴来风，他肯定是知道一些什么。

    “别拿这找借口，这年头，有老婆有孩子在外面花花世界的多的是！你还当我是兄弟，你就老老实实告诉我，你喜欢不喜欢刘颖！”

    叶枫摇头，叶枫知道，这种事情，绝对不能承认，一旦承认，必然引起轩然大波。

    “没有的事，你喝多了。”

    “好兄弟，够意思。既然你不喜欢刘颖，从今天开始，你就远离刘颖，对她敬而远之，再也不要见面，你做得到吗？”

    “这个！”

    “看看，看看，你还是撒谎了！”

    “不是，毕竟她是周海的妻子，你也知道我跟周海的关系，如果刘颖找我帮忙，我是没法推辞的！”

    郭凯苦笑了几声，又灌了一杯酒：“叶枫，看来，有些事情，我必须得告诉你了！”

正文 第三十七章 汇款

    叶枫不知道他是怎么从酒吧里走出来的，他好像做了一个悠长的梦，此刻，梦醒了。他又回到了现实当中，夜已经很深了，冰凉的冷风穿过他的身体，他摇摇晃晃的朝着车子走去，他没有喝多少酒，双腿却有些不听使唤，蹒跚着朝着前面走去。

    结束了，一切都结束了，还没有开始，就彻底的结束了。

    他的眼前，那个挥之不去的身影已经烟消云散，他觉得，那只不过是一个梦，只是一个梦。

    手机铃声响起，他看了看那个号码，苦笑着，他没有接听，任凭那铃声一遍遍响起，任凭那短信一条条的发过来。他没有上车，他沿着路边的人行道进了公园，到了河边，双手扶住了冰凉的铁栏杆。手机再次响起，他彻底的愤怒了，他猛的抓起了手机，用力的朝着江中扔去，手机闪烁着，在空中划出了一道优美的弧线，然后彻底的消失在了江中。整个世界，瞬间清静了。

    叶枫苦笑着，悲鸣从喉腔里发出，那是一种痛苦与愤怒纠缠在一起的声音。

    裹着冰霜的铁栏杆的冰凉传入了他的心里，他的心，冰凉一片。

    叶枫好像游魂一样回到了爸妈家里，他没有洗漱，躺在了沙发上，不知道过了多久，他迷迷糊糊的睡着了。

    他做了一个梦，这个梦里，再也没有刘颖，刘颖好像瞬间从这个世界上消失了一样。

    天亮的时候，叶枫被徐鹏叫醒了，爸妈已经回来了，做好了早餐，叶枫洗漱了一下，吃着妈做的早餐，心里踏实极了。

    吃完早餐，叶枫送徐鹏上班，车上，徐鹏不时的看叶枫。

    “怎么了？”

    “没什么，你昨晚几点回来的？”

    “不记得了，问这个干什么？”

    “随便问问！”

    叶枫知道徐鹏心里怎么想的，大家都是男人，男人心里想什么，不猜也知道，更何况，昨晚那么晚了他还出去，最重要的一点，他避开徐鹏打电话，徐鹏能不多想吗？

    叶枫决定忘记这一切，忘记这个女人，就当这个女人从来没有出现过。

    跟徐鹏分开后，叶枫开车到了事务所，刚到办公室坐下，张佳就进来了：“叶律师，今天是二十号！”

    “二十号！好，我知道了！”叶枫说着，从兜里掏出了钱包看了看，里面只有五百块，等下得出去取点钱。

    二十号，对于叶枫来说，是个特殊的日子，可能很多人都忘记了，可他永远都记得这一天。

    处理完文件已经快十点了，他从办公室里出来，开车到了银行，在自动取款机取了两千块钱，放进了皮夹里。虽然现在汇款方式多样方便，但是，叶枫还是习惯到邮局去汇款，这么多年，都养成习惯了。开车到了邮局，填写汇款单，汇款单上写着一个叫做“徐彩萍”的女人，他汇了两千块钱，拿好了收据，回到了车上，他的心里踏实多了。他已经不记得他汇款汇了多少年，他只记得，从他第一次发工资汇的两百元开始，已经汇了十几年了，他保存着厚厚的一叠汇款单的回单，最早的那些汇款单的回单已经渐渐的泛黄了。

    他没有回事务所，而是去商场买了一个新手机，去移动营业厅补办了一张新卡，号码还是原来的，这个号码他用了十几年了，他不舍得换掉，还有，这个号码很多重要的客户都知道，他无论如何也不会换掉。

    他担心刘颖会打电话过来，如果刘颖打电话过来，他不知道应该接还是不接，不过，现在看来，他的担心是多余的，刘颖始终没有打电话过来。他不愿再想起任何跟刘颖有关的事情，他告诉自己就当做了一个梦好了。

    回到办公室，叶枫把汇款单的回单收好，看着厚厚的一叠汇款单，叶枫的思绪飘摇起来，他想起了过去，想起了那年的事情，所有的一切不堪回首，也不知道徐彩萍一家人现在怎么样了？无数次，他都想去看看这家人，但是，每次当他下定了决心想要去看看他们一家的时候，小女孩那双满是愤怒的眼睛总会出现在他的眼前，他禁不住了打了个寒颤，他实在不敢面对那双眼睛，他痛苦的闭上了眼睛，那一幕，这些年来，如同梦魇一般，一直出现在他的脑海里，有时候是在梦里，有时候是在他思绪游离的时候，他忘不了，甩不脱，他唯一能做的就是用金钱来获得良心上的安慰。

    他的手，轻轻的抚摸着另外一只手臂，那里有一个深深的咬痕，每次看到那个印记，他总会想起那个小女孩，想起那双愤怒的眼睛，愧疚，自责，就会充满他的心。

    十几年过去了，相信这么多年，那家人早就忘记了所有的仇恨了，是不是应该去看看他们了。

    叶枫瞬间再次有了这样的念头，是该给自己放个假期了，有太多的烦恼需要他去摆脱，或许，这是他最好的借口了。

    下了班，爸妈已经走了，叶澜跟外甥也不在了，文静已经做好了饭菜等着他了，看到他一脸疲倦的样子，文静关切的问道：“昨晚没睡好吧！”

    “还行，文静，等下吃完饭，我有事情想跟你说！”

    “什么？”

    “吃完饭再说！”

    吃完饭，女儿去做作业了，文静在厨房里收拾，叶枫过去帮忙，夫妻两个一起收拾完一切，叶枫倒了两杯茶，放在茶几上，看着文静，郑重其事的看着文静说道：“老婆，我有一个隐藏了十几年的秘密要跟你说！”叶枫下定了决心，他要把一切都告诉文静，他要去看望那一家人。

    叶枫娓娓道来，文静认真的听，表情一会儿紧张，一会儿惊讶，听叶枫说完，文静好半天没有说话。

    “这件事情，我从来没有跟你提起，是不想你看不起我，是不想你觉得我不是个好人！”

    文静看着叶枫，微微一笑：“这不是你的错，更何况，这些年，你已经为这家人做了很多了。”

    “你不用安慰我，这件事情，我会愧疚自责一辈子，我知道我永远都无法摆脱，做错了就是做错了，我不可能原谅自己，就算我为那家人做再多，也无法挽回那已经发生的一切。”

    “去吧！去看看吧！或许，当你看到那一家人幸福的生活，你会放下背负的这一切的。”

    “谢谢你，老婆！”叶枫轻轻的把文静揽入了怀里，他暗自庆幸没有弥足深陷，没有做对不起文静的事情，如果不是这样，这个时候，恐怕他已经失去了这个温馨的家。

正文 第三十八章 探访

    次日天亮，叶枫启程了，文静一直把叶枫送到了火车站，那个地方比较偏远，坐火车比坐飞机方便。

    文静轻轻的抱了抱了丈夫：“希望你这次去，能解开你的心结！”

    叶枫吻了文静的额头：“谢谢你这么理解我！”

    “傻瓜，我是你老婆，不管发生什么事情，我都会支持你的！”

    叶枫不是第一次出远门，以前也经常出差，但这次不同，他觉得他的世界已经不再孤独，至少有一个人帮他分担这一切，但愿这次去能彻底的放下所有的背负的一切。他沉重的心，已经再也扛不起这份愧疚了，他需要放下，彻底的放下。

    徐彩萍的家他十几年前去过一次，那一次，让他印象深刻，像他这样在城市里长大的孩子，根本无法想象那样的贫穷，更加无法想象这样的家庭是如何负担起一个大学生的，去了之后才知道，他们为了上大学的女儿，全村举债，他们所有的一切希望都在女儿的身上，他们希望女儿能有出息，他们能够安享晚年，但是，一夜之间，他们所有的梦都破灭了。

    一想到这些，叶枫的心就满是悲伤，是他们让这样一个家庭彻底的走向了毁灭了，是他们让这个家看不到未来。当那个小女孩愤怒的咬住他的手的时候，他很痛，可再痛，也比不上他的心痛，也就是在那一刻，他的心，被锁上了镣铐，他背负着这一切，前行了十几年，他越来越成功，他越来越有钱，他越来越幸福，可这一家人呢？他们过的是什么样的日子。他不知道，他无从得知，他只是不停的汇钱，希望这些钱，能让这个家看到一点希望，看到一点光明。

    火车在前行，距离那个小乡村越来越近，叶枫的心，也变得越来越紧张，十几年不见了，那个小女孩应该已经长大了，农村里按照她这样的年纪，应该已经嫁人了，又或者，她跟她姐姐一样，考上了大学，已经离开了那个小乡村了。

    这一切，他都不得而知，他只希望这一家人能过的幸福快乐。

    十几年后，叶枫重新踏进这片土地，让叶枫感到惊讶的是，十几年过去了，这里居然一点变化也没有，还是那么贫穷。下了城乡公交车，还要再走上十几里路才能到这个小乡村，他记得他十几年前离开的时候，是徐彩萍的丈夫刘炳奎帮忙搭的村里的外出拉货的拖拉机。

    十几里路，叶枫没看到一辆机动车，相比大都市，这里差的实在是太远了。

    因为变化不大，叶枫凭着记忆，很快就找到了徐彩萍的家。徐彩萍家旁边的一个斜坡上，蹲着几个老头在那里抽旱烟晒太阳，其中一个佝偻着腰的老头看到叶枫朝徐彩萍家里走，咳嗽了几声站起来问道：“小伙，你找谁呀！”

    叶枫停住脚步，仔细看起老头来，老头看起来七十来岁的样子，弓着腰，穿着一身脏兮兮的衣服，头发蓬松，脸又皱又黑，脸上的皱纹都能夹死苍蝇，一脸的病容，看起来一点精神都没有。

    “我找徐彩萍跟刘炳奎！”

    “你是谁呀！你找他们干嘛呀！”

    “我叫叶枫，十几年前来过这里！”叶枫自我介绍道。

    老头一听是叶枫，眼睛用力的眨巴着，可能看不清楚，凑近了看，等他看清楚了，老泪纵横：“你是叶枫呀！你真是叶枫呀！恩人呀！我，我，我就是刘炳奎呀！”

    叶枫简直不敢相信自己的耳朵，他就是刘炳奎，不可能吧！十几年前，叶枫见过刘炳奎，四十岁不到的样子，十几年过去了，最多也五十来岁，怎么可能老成这个样子呀！

    “刘叔，你真的是刘叔！”

    “是我，我就是！快，快到屋子坐！”刘炳奎热情的拉着叶枫到了屋子里，这里的一切，叶枫再也熟悉不过了，就是在这个地方，他被那个小女孩咬了一口。

    还没到里面，就听到从里面传来一个女人的声音：“孩他爹，是不是俺秀回来了？”

    “不是，不是，是恩人来了！”刘炳奎说着，拉着叶枫到了里面。

    叶枫看到黑暗里，一个老太婆坐在炕上，刘炳奎开了灯，老太婆没看叶枫问道：“谁，谁来了？”

    “叶枫，是叶枫来了？”老太婆听说是叶枫来了，一激动，差点从炕上掉下来，叶枫赶忙过去扶住。直到此时此刻叶枫才发现，这个老太婆就是十几年前他见过的徐彩萍，也就是他十几年来一直汇钱给她的徐彩萍，叶枫心里难受得喘不过气来，因为他发现徐彩萍的眼睛已经瞎了。

    叶枫扶徐彩萍坐好，看着刘炳奎问道：“大妈着眼睛是怎么了？”

    “唉，眼睛早就瞎了，那时候，天天哭，天天哭，后来就看不到东西了！”刘炳奎叹气道。

    看着这一家人日子过的这么苦，叶枫的心里很不是滋味，如果他们生活的很好，或许，叶枫就能放下心中的包袱。但是，现在看到的这一幕，让叶枫心酸，叶枫后悔过了这么久才来看他们，要是早点来，或许，他还能多帮帮他们了。

    “你大妈的身子本来就差，三天两头进医院，那笔钱，很快就用完了，命是捡回来了，可还是得治病花钱，好在有你每个月汇钱过来，要不然，我们老两口恐怕早就阿弥陀佛了。”

    叶枫听到他汇过来的钱帮了忙，心里稍微安慰了一点。

    “对了，你们的那个小女儿呢？嫁人了吗？”

    “你说俺家秀呀！好着呢？上了大学，有出息了，现在在大城市里工作！”徐彩萍一说起女儿来，一下子来了精神，恨不得一口气把女儿的成长经历讲给了叶枫听：“俺家秀能上大学，多亏了你了，俺家秀说，等她有钱了，一定要好好的报答你。”

    等徐彩萍说那个小女孩上了大学，在大城市里工作，叶枫的心里舒服了很多。他一直算着时间，当时考虑到小女孩可能高考那年，他那几年每个月都多寄一千块钱，没想到那个小女孩还真的上了大学。

    “快，快给恩人看看俺家秀的照片！”徐彩萍催着刘炳奎取照片，刘炳奎赶忙去抽屉里拿照片。

    叶枫心里很期待，不知道十几年后，那个咬他一口的小女孩变成了什么样子？

正文 第三十九章 失望

    刘炳奎正在找照片，一个七八岁的小男孩窜到了屋里来：“秀姐来电话了，说十分钟后再打来！俺妈让俺叫你们去接电话！”小男孩说完，一溜烟的跑了。

    刘炳奎一听这话，赶忙转身一把把徐彩萍给抱起来，一边跟叶枫说话，一边朝外面走去。徐彩萍家没电话，每次她女儿打电话来，都是先打到村主任家，然后村主任家的人再过来叫他们，刚刚来的小男孩就是村主任的小孙子。

    叶枫跟着刘炳奎一起朝着村主任家走去，刘炳奎显得有些吃力，汗嗒嗒直流，叶枫伸手接过了徐彩萍，抱着徐彩萍的瞬间，叶枫的眼泪差点下来，徐彩萍很轻，最多也就七十来斤的样子，文静已经算是一个骨感美的女人了，也有九十来斤。叶枫知道这位老人心里的苦，她肯定还没有忘记她的大女儿，那种痛苦，折磨了她十几年了，以后，还会继续折磨她。

    村主任家虽然装着电话，不过，看起来也不怎么富裕。

    叶枫把徐彩萍放在了凳子上，几个人围着一个破旧的电话，急切的等待着，大家谁都不说话，只是盯着电话看，好像生怕说话聊天错过了这个电话。

    电话终于在沉默了几分钟后响了起来，徐彩萍动作敏捷的接起了电话：“秀呀！你咋过了这么久才打电话呀！你可想死娘了！”

    母女俩在电话里聊天，刘炳奎巴巴的睁大着眼睛看着，那种神情就好像饿了几天没吃饭的人看着别人在有滋有味的吃狗肉，而他只能在一旁眼巴巴的看着一样。电话打了有半个多小时，徐彩萍期间提到了叶枫，叶枫这才知道那个叫秀的女孩现在跟他在同一座城市，叶枫刚想让徐彩萍把她女儿的联系方式要过来，却不想，那边已经挂电话了。叶枫过去看了看电话，没有来电显示，村主任的儿媳妇说为了省钱，他们没要来电显示。

    从头到尾，刘炳奎没说上一句话，叶枫看得出来，刘炳奎很失落。

    “秀咋说？”刘炳奎问徐彩萍。

    “说她最近这段时间比较忙，过几天会汇钱过来！”

    刘炳奎一听要汇钱过来，眼睛一亮，却不想，徐彩萍给了刘炳奎一巴掌：“老东西，我告诉你，钱汇过来了，你不能动，我得给女儿攒嫁妆！”

    “当然，当然！”刘炳奎敷衍的说道。

    到了家里，叶枫把徐彩萍放下，徐彩萍让刘炳奎去做饭，徐彩萍在床褥子下面摸了半天摸出了一个小袋子，从里面拿出了一叠纸：“孩子，你帮我看看，这里有多少了？我算着，应该有两万多了！”

    叶枫接过来一看，一时之间不知道应该怎么回答了，徐彩萍以为是存单，其实根本就是几张白纸，徐彩萍眼睛看不到，看来，她是被骗了。

    “对，没错，两万二！”叶枫眼睛红了。

    “哈，可能是我记错了，我记得有两万三！应该是上次买药用了一千！”徐彩萍接过“存单”，重新放好，拉住了叶枫的手：“孩子，这些年，你帮了我们很多，大妈很感谢你，以后，你就不要再汇钱了。”

    “大妈，没事！”

    “孩子，大妈不怪你，从一开始就没怪过你，这事情，就算你有错，十几年了，多少债也都还清了。”

    叶枫眼泪下来了，他可怜这个女人，生了两个女儿，大女儿早早的走了，小女孩汇钱回来，却被丈夫给私吞了，叶枫现在才知道，那个叫秀的女孩为什么那么恨他父亲，为什么电话里一句话也不肯跟他说。

    叶枫从兜里掏出了五千块钱，这是他来的时候带的，他偷偷的塞在了床褥子下面，慢慢的起身了，他朝着徐彩萍深深了鞠了一躬，他要走了，他得离开这里了，他不想责怪任何人，刘炳奎虽然可恶，可他也是失去了女儿的人，他虽然气愤，只能强忍了，他早就知道刘炳奎是个什么样的人，要不然，不会这十几年来，都是汇钱给徐彩萍。临走前，他想看看那个叫秀的女孩的照片，他拉开了抽屉，翻找着照片，但是，叶枫失望了，里面都是小女孩小时候的照片，长大之后的照片一张也没有。

    “大妈，你小女儿长大后的照片怎么没有？”

    “有几张的，在那个新相册里。”

    叶枫找了，还是没有。

    “没有呀！”

    “会不会是她上次回来的时候拿走了？”徐彩萍告诉叶枫，一个月前，女儿回来过一次，陪了她几天，之后就离开了。

    叶枫觉得可能真是她拿走了，可为什么留给家人的照片要拿走呢？

    叶枫翻看着照片，里面有姐妹俩的合影，照片里，姐妹俩满脸的笑容，姐姐亲热的搂着妹妹，妹妹的头靠在姐姐的肩膀上，那个时候的她们，应该是最幸福快乐的......

    叶枫看着小女孩的照片，脸上慢慢的露出了笑容，小女孩没让他失望，她考上了大学，有出息了，还很孝顺妈妈，时常回来看妈妈，还打电话回来。有机会，叶枫真想见她一面。

    “大妈，你女儿叫什么名字？”

    “刘秀！”

    “刘秀！”乡下人起名字不讲究，姐姐叫刘丽，妹妹就叫刘秀，秀丽秀丽！是想女儿长得漂亮！唉！可他们不知道，女儿漂亮的容颜却害了她们。

    来过之后，叶枫的心变得更加沉重了，他没有跟徐彩萍道别，他不想再说谎话骗她了，他只希望她能活得开心，他不能告诉她那两万块钱没了，他怕他忍不住在徐彩萍的面前揍了刘炳奎。他来到了厨房，刘炳奎正在一边咳嗽一边烧饭，叶枫有种强烈的冲动，想要冲进去质问他那些钱去了哪里了？可是，看到他那个样子，叶枫又于心不忍了。

    叶枫转身，又看了一眼这破落的所在，他知道，他挽救不了这一家人的人生，这一切，或许早就注定了，就算刘丽现在还活着，也无法改变这一切，更何况他。他能做的，只能用钱让他的心，不再那么愧疚。

    叶枫站在村口，他知道，这次离开，他可能再也不会回来了，他忍不住又多看了这个小村庄一眼......

正文 第四十章 同意开房

    刘颖做完了康复训练，效果让人满意，医生说按照现在这样的进度，走路不会有什么影响，这让刘颖悬着的一颗心终于落下了。

    刘颖回到了公司，在刘颖住院的这段时间，公司遭遇了连番危机，好在都坚强的挺了过去。刘颖出院后上班的这段时间，已经有好几家公司找过刘颖，出了好价钱想要收购这家公司。

    刘颖想过卖公司，她一个女人，尤其是没有管理经验，要独立的管理这么一家公司，对她来说，无疑是一种很大的挑战，她已经苦苦支撑了很久，再加上周海的公司本身问题就很多，管理制度，组织架构上都有太多周海个人管理主义的痕迹，周海一走，刘颖就面临着很大的困难，再加上周波一直搞小动作，公司能挺到现在，实属不易。

    刘颖决定再经营一段时间，如果实在不行，她就决定卖公司了。

    她坐在办公室里，看着电脑发呆，好在她是财务出身，财务报表这些都难不住她，要不然，她很难想象现在是什么样的局面。刘颖翻看过过去一两年公司的财务报表，她深深的感到，公司能撑到现在，可以说是一个奇迹，公司经营状况不理想，但是，公司却一直开了下来，这很让刘颖费解。但现在，她想的不是这些，这家公司，她没有任何的感情，她也只不过是被赶鸭子上架而已。她现在想的是人，一个男人，她知道叶枫那天为什么没有来找她，她之后也就没有再打电话了，她知道他们已经彻底的结束了，这一切，都是郭凯的功劳，因为之后郭凯又找过她，那天李莉也在，李莉把郭凯赶走了，为了避开郭凯，刘颖换了家医院，连以前住的地方都换了，她不想见到郭凯，她没想过郭凯会这么难缠。她跟郭凯的事情已经结束了，她对郭凯的惩罚在她来看，已经足够了，她让一个本来可以有光明前途，幸福未来的男人工作生活一团糟，这是她想要的目的，她认为该结束了。但很多事情，不像她想的那么简单，她开始相信李莉说的那句话，有些事情，一旦开始，就停不下来了。

    桌上的电话响了，是秘书打进来的：“有位叫郭凯的先生想见你！”

    刘颖一听，就有种想要躲避的冲动，但是她很清楚，她避不开郭凯，郭凯既然能找到这里来，就有可能跟踪她去她的新家，到那时候，她就不得安宁了，在公司，至少有公司的人还有保安，郭凯不敢胡来。

    刘颖决定见郭凯：“让他进来吧！”

    门开了，郭凯走了进来，他似乎有些愤怒：“怎么？你终于肯见我了吗？”

    “有事说事，没事请你离开！”

    “好个无情的刘颖！我知道你在生我的气，气我把你跟叶枫的事情给搅合了，是不是？”

    “我不知道你在说什么！”

    “别装了，刘颖，你心里想什么，我清清楚楚的。叶枫根本就不会喜欢你的，他要是真喜欢你，就不会我随便说两句，他就离你而去了。”

    刘颖强忍着愤怒：“你究竟跟叶枫说了什么，你又是如何诋毁我的？”

    “怎么？生气了？你知道不知道，你生气的样子也很好看！”郭凯说着，往刘颖身边凑去，刘颖避开郭凯，朝后退了两步：“我也不想那么说你，可我没办法，你根本就不知道我有多么的爱你，你不知道我为了你做了多少事情，你根本就不知道，我为了你，我失去了多少，我已经没法回头了，刘颖，答应我，跟我在一起，好吗？”

    刘颖警惕的看着郭凯，她刚刚认识郭凯的时候，郭凯不是这个样子的，那个时候的郭凯，阳光帅气，三十多岁的人了，却保持着一颗阳光的心，刘颖知道是她一步步的把郭凯变成了这个样子，这曾经是她想要看到的结果，她要郭凯痛苦不堪，她要郭凯生不如死，她做到了，但她却一点也开心不起来。

    她心里很清楚郭凯为什么如此纠缠，从所有的一切开始的时候，她就谨记着李莉的一句话，对于男人来说，最想得到的是女人的身体，往往越是得不到的就越想得到，这一点，在郭凯跟周海的身上得到了印证。跟周海在一起，周海仅仅是搂抱过她，而郭凯，只是牵过她的手，从他们渴望贪婪的眼神里，她看出来他们心中的欲望，但是，她却让他们什么都没有得到，她知道她接近这些人，是为了让他们得到应有的惩罚，她又怎么可能让他们玷污她的身体。每当周海要想占有她的时候，她总以婚后才能做那种事情为借口，她说不想在婚前就让这新鲜感都没有了，没想到周海居然听她的了，她不知道周海已经厌烦了那种主动的女人，反倒刘颖这种对他有所抗拒的女人更加让他迷恋。

    她很清楚她对郭凯意味着什么，郭凯想要占有她，渴望占有她，跟她谈了一场“恋爱”，没有拥抱过，没有接过吻，他是不甘心的。她知道她已经深深的抓住了郭凯的心，她已经把这个男人的人生毁掉了，对他的惩罚足够了。

    现在，需要做的，就是彻底割断他们之间所有的一切。

    “够了，郭凯，我知道你心里想什么，你口口声声说爱我，这都是假的，都是骗人的。你只是想得到我的身体而已！”

    “不，不是的，刘颖，你误会了，我爱你，我真的很爱你。”

    刘颖不厌烦的抬起了手：“我没有你想象的那么好，你错爱我了。既然你这么想得到我的身体，好，我答应你！”刘颖说着，抓起了桌上的电话，吩咐秘书在酒店里订一间房。

    郭凯不可思议的看着刘颖：“你这是干什么？”

    “订房间，开房呀！就今天晚上吧！你得到你想要的之后，麻烦你再也不要纠纠缠我！”刘颖说着，桌上的电话响了，秘书已经订好房间了，刘颖挂了电话：“8030，今天晚上六点半，我在房间里等你！”

    “刘颖，你！”

    “你不用这么惊讶，我就是这样随便的女人，没错，我之前吊着你，不肯跟你上床，是因为我还爱你，还喜欢你，但是现在，我对你一点感觉都没有了，我不想吊着你了，我只想你从我身边消失。”

    “刘颖！”

    “现在，请你出去！”

    郭凯悻悻的朝着外面走，一切跟他想的都不一样，太不一样，刘颖的声音在耳边不断响起：晚上六点半，星海酒店8030房！

    刘颖看着郭凯离去，脸上的怒容慢慢消退，是时候结束这一切了......

正文 第四十一章 无法控制

    夜色袭来，一辆出租车在星海酒店门口停下，一个男人从车上下来，站在酒店门口，朝着里面看去。酒店里不时的有人进出，他抽着烟，看着时间，已经快六点半了，他该进去了。他捻灭了烟头，他曾经无数次想象着刘颖那性感的身躯赤身裸体的出现在他眼前的情景。今夜，他就要得到了，得到他渴望已久的身体。

    他万分期待，他加快了步伐，他走进了电梯，按了电梯，他发现他按电梯的手都有些颤抖。他不知道这是不是在做梦，他用手捏了自己一下，疼，很疼，是真的。

    电梯上行，他的心跳动的厉害，这种感觉很刺激。他喜欢这种感觉，他很喜欢这种感觉。电梯门开了，他一步步的朝着8030走去，可能太激动太紧张了，他发现他居然走错了方向，他折返回来，继续寻找着8030。

    找到了，终于找到了，他按捺住激动的心情，按了门铃。

    门开了，他看到了，他看到了那渴望已久的可人儿，她穿着一身性感的长裙，这件长裙是他们第一次见面的时候她穿过的。郭凯想扑过去抱住刘颖，刘颖轻轻的推开了郭凯，妩媚的朝他笑笑：“先洗澡！”

    郭凯听话的点点头，麻利的脱光了衣服，刘颖赶忙把头扭过去不看，郭凯进了卫生间，里面很快响起了水声。

    温热的水冲刷着郭凯的身体，他心里开心极了，原来刘颖心里一直都有他，她穿着他们第一次见面的时候穿过的裙子。这让郭凯倍感欣慰，一想到马上就要得到刘颖的身体了，郭凯加快了洗澡的速度。

    郭凯洗好澡，本来想裹着浴巾出去了，犹豫了一下，觉得裹着浴巾等下还得脱，太麻烦了，他索性光着身子出来，一边朝房间里走，一边说道：“刘颖，亲爱的宝贝，等急了吧！”郭凯正说着，坐在床上的女人慢慢的转过了身体，郭凯好像见鬼一样惊叫了起来。

    床上正坐着一个穿着警服的女人，女人愤怒的看着他，慢慢的站了起来。

    “燕华，你怎么在这里？”郭凯鬼叫着，他都忘记羞愧了，光着身子傻在那里。

    “我怎么在这里？我也想问我怎么在这里？”泪水顺着高燕华的脸颊滚落：“难怪一直以来你都不肯跟我结婚，今天，我终于明白这是为什么了？我好像个傻瓜一样的活着，我还自以为自己很幸福，骗人的，一切都是骗人的。”

    郭凯还想解释，但现在这样，解释根本就没用。

    “你，你告诉我！”高燕华伤心的哭着，悲伤得连句话都说不完整，曾经那个拥着她的身体，对她口口声声说爱他的男人，所有的一切，都是谎言，她最好的几年时光都给了这个男人，她把女人最珍贵的一切都给了他，得到的却是这样的结果：“你告诉我这一切究竟是为什么？”

    “我，我！”

    “说呀！”高燕华猛的从腰间拔出了手枪，黑洞洞枪口对着郭凯，郭凯吓得双手抱头跪在了地上，高燕华慢慢的走过去，用枪指着郭凯的头：“说呀！”郭凯吓得整个人都快瘫在地上，他跪在地上，不停的求饶着：“燕华，对不起，都是我的错，我不是人，我是畜生，我错了，求你放过我吧！”

    门被用力的推开了，穿着一身警服的杜国明冲了进来，一把夺过了高燕华手里的枪：“你是不是疯了？”杜国明把高燕华按在墙上，高燕华放声痛哭起来。

    杜国明看了趴在地上赤身裸体的郭凯：“还不快滚！”

    郭凯如梦初醒，赶忙抱起地上的衣服冲了出去。

    杜国明扶着高燕华慢慢的坐下，高燕华伤心的哭着，杜国明轻轻的拍拍高燕华的肩膀：“没事了，没事了！”

    不久前，杜国明跟高燕华出任务，正好在附近围捕一个通缉犯，还没开始行动，高燕华接了一个电话，到了现场之后没多久，杜国明发现高燕华不见了，没过多久，他接到了一个电话，告诉他可能要出事，正好他们行动的地方离这里特别的近，他这才急匆匆的赶了回来。

    一切都已经很清楚了，在高燕华执行任务的时候，郭凯赤身裸体的出现在这里，应该能想到发生了什么事情，只是让杜国明想不明白的是为什么这个电话是刘颖打来的？难道高燕华跟郭凯之间的第三者是刘颖吗？刘颖不是周海的未婚妻吗？怎么会跟郭凯扯上关系呢？

    杜国明安慰了一会儿高燕华，看高燕华的情绪稳定了一些：“你听我说，现在围捕行动还没有开始，我们赶回去还来得及，要是今天的事情被人知道了，你可能得脱警服了。”

    高燕华看着杜国明，点点头，两个人并肩走了出去。

    他们刚走进电梯，刘颖就从楼梯间走了出来，她吓得整个人浑身颤抖了起来。她没想到事情会变成这个样子，在那天郭凯去医院骚扰她之后，她就跟李莉商量过应该如何解决这件事情，李莉出主意说在郭凯的后院点火，这才导演了这么一出抓奸的戏。她是不想郭凯再纠缠自己，可是，等她看到高燕华穿着警服，携枪出现的时候，她预感到事情有些不妙，她这才给杜国明打了电话。事情发生的时候，她躲在外面偷看，当她看到高燕华把枪拿出来对着郭凯的时候，她知道事情闹大了。好在杜国明及时出现，要不然，没人知道会发生什么事情？一想到这些，刘颖就后怕不已。

    刘颖慢慢的走出了酒店，她的脑袋里乱极了，她不知道自己刚刚那么做到底是对是错，她本来想摆脱郭凯，也想让高燕华清楚郭凯是一个什么样的人，免得高燕华受骗，却没想到是这样的结果。她跟郭凯是逢场作戏，她不会受伤害，但是高燕华不一样，这是一个打算把终生托付给郭凯的人。她不能眼睁睁的看着高燕华嫁给这样的一个人。

    但是现在，她本来以为对的一切，她也分不清究竟是对还是错？

    真相，往往是最让人痛苦的！那么，如果叶枫有一天知道她接近他的目的，他会不会恨她？

正文 第四十二章 狠揍

    围捕行动结束了，通缉犯没有出现，杜国明他们收队了。杜国明开着车子，载着高燕华一起去了一家饭馆。熟门熟路的，一坐下，过来一个胖胖的中年男人，说声老三样，杜国明点点头，要了两瓶白酒。

    高燕华看看杜国明：“我没事！”

    “喝吧！喝醉了，睡醒了，就什么事情都没有了。”杜国明说着，打开白酒，一人倒了一满杯。

    高燕华端起酒杯，喝了一小口，辛辣的味道在嘴里蔓延开，高燕华被辣得直用手扇。杜国明却好像没有看到一样，自顾自的喝酒，高燕华喝了几口之后，慢慢的适应了这味道，一口接一口的喝着。

    两个人都不说话，酒喝的多，菜吃的少。胖男人在一旁看到了，过来把杜国明叫了过来：“你不像这么没分寸的人，你这是为什么呀！”

    “放心，没事，喝醉了就好了！你别管了！”

    胖男人听杜国明这么说，也不好说什么，杜国明的脾性，他是最清楚不过的，相信杜国明不会做糊涂事。

    杜国明回到了桌子跟前，小半瓶白酒已经没有了，高燕华的脸红红的好像红苹果一样，也开始说话了：“今天要不是你拉着我，我能一枪崩了他！”

    “为了那种人，不值得，不说他了，喝酒！”杜国明只想把高燕华灌醉，他心疼这丫头，知道她是要跟郭凯结婚的，现在出了这档子事，她心里肯定很难受。

    杜国明又倒了一杯酒，高燕华喝到了一半就不行了，趴在桌上睡着了。

    胖男人走过来，用手指指杜国明：“劝你还不听，非得把人给灌醉了。”

    “别说了，醉了比醒着好，叫嫂子把里面收拾一下，我扶她进去睡，一会得麻烦嫂子照顾一下！”

    “你把我这当旅馆了？”

    “别废话，要不然我撒手不管了！”

    胖子苦笑连连：“你说我这什么命呀！摊上你这么个弟弟！”胖子进去把他老婆叫了出来，他老婆跟他体型差不多，也是圆溜溜的，难怪人家说不是一家人，不进一家门：“国明来了，啊！怎么还有一个女的，喝醉了！”

    “失恋了，我给灌醉了，嫂子要麻烦你照顾一下了！”杜国明说着，抱起了高燕华就往里面走。里面有个小间，一张单人床，这夫妻俩中午休息的地方。

    杜国明把高燕华放好就出来，胖子一把拉住了杜国明：“你小子又想犯什么浑？”

    “我有分寸！”

    “你要有分寸我弟妹跟侄子就不会！”

    杜国明的脸色马上就变了，眼睛看着胖子，胖子摆摆手：“算了，随便你吧！你闯的祸还少吗？机灵一点，别落下把柄就行！”

    胖子是杜国明的亲哥哥杜国栋，大杜国明五岁，兄弟俩感情很好，为了杜国明这个弟弟，杜国栋没少操心。两兄弟父母早亡，两人相依为命，什么苦日子都过过。现在杜国栋唯一的心愿就是弟弟平平安安的。

    “知道！”杜国明说着大踏步的走出了饭馆，上了车，把车开回了单位，然后换上了一身黑衣服，有帽子的那种，又去买了口罩，坐了出租车，不久后，在一个小区门口下了车。

    杜国明进了小区，拆下了草坪边上用作栅栏的一个木棍，藏在了衣服下面，然后戴上了帽子跟口罩，躲在黑暗里等候着。

    一个小时过去了，两个小时过去了，快半夜了，杜国明还在那里等待着。虽然过了很长时间，但是杜国明却还是很精神，他已经习惯了这样，记得有一次执行任务，他整整两天两夜没合眼，就这么一直等着，等这点时间，对杜国明来说一点难度都没有。

    不知道过了多长时间，一辆汽车停在了路边，从车上下来了一个男人，摇摇晃晃的朝着楼房里走去，杜国明一看机会来了，冲过去一棒子把那人打倒在地，男人惨叫了起来，杜国明狠狠的揍了几下，拎着棒子跑到黑暗处，一个纵身上了墙，翻身从墙上跳下，然后快步朝着河边跑去，到了河边，用力的棒子扔进了河里。

    整个过程一气呵成，不到一分钟的时间，打人，逃跑。他摘下了口罩，在路上拦了一辆出租车，朝着饭馆开去。

    杜国明知道他的身份特殊，有些事情他不能管不能做，有时候实在看不过眼了，他就去管管。这次，是高燕华被人欺负，他如何咽得下这口气。别看他平时给人的感觉是沉稳老练，其实他的脾气比任何小年轻都火爆。

    坐在车上，杜国明看了一下时间，已经十二点半了。

    到了饭馆，哥嫂已经走了，门没关，杜国明推开门，走了进去，开了外面的灯，他站在门口探头朝里面看去，高燕华还在睡着，他刚想出来，听到高燕华说要水喝。杜国明赶忙去倒了水，兑凉了，端了过来，扶着高燕华喝了水。

    高燕华慢慢的睁开了眼睛：“我这是在哪里？”

    “在我哥的饭馆里，你放心睡吧！”

    “头好疼！”高燕华坐了起来，用手轻揉着太阳穴。

    “喝醉酒就是这样的！”

    高燕华看着杜国明：“你知道吗？我从来没喝过这么多白酒！”

    “看得出来！你再躺下睡会吧！”

    “那你呢？”

    “我在外面用板凳搭个床就行！睡吧！明天上午还有任务！”

    高燕华点点头，睡下了。

    杜国明到了外面，用板凳支好床，虽然很硬不舒服，但杜国明将就着睡下了。

    高燕华躺在里面，眼睛睁得大大的，她睡不着了，酒已经醒了大半了：“你睡着了吗？”

    杜国明也睡不着，他很久没有这么冲动了，今天，却又冲动了干了一回警察不允许干的事情。

    “还没！”

    “我喝醉以后，你干什么去了？”

    “出去走了一会儿，想了些事情！”

    高燕华沉默了，过了一会儿，高燕华说道：“今天的事情，谢谢你！”

    “恩！”

    “现在想想，如果真开枪了，为了那个混蛋而死，不值得！”

    “恩！”

    “你是不是觉得我很傻！”

    “没有！”

    “我觉得自己很傻，他跟那个女人在一起已经很久了。”

    杜国明听高燕华这么说，觉得高燕华还不知道那个女人是刘颖，他跟刘颖接触的比较多，为了联系方便，还存着刘颖的电话，所以，那个电话一打过来的时候，他就知道是刘颖了。

    杜国明刚想说什么，听到里面高燕华坐了起来，下了床，朝着外面走来。

    杜国明一惊，赶忙坐了起来，侧耳倾听，这丫头想要干什么？

正文 第四十三章 叶澜婚变

    一阵猛烈的敲门声响起，已经进入梦乡的叶枫跟文静被惊醒。

    “谁呀！这么晚？”叶枫开了灯，揉揉眼睛，朝着外面走去。

    叶枫到了门口问道：“谁呀！”

    “哥！是我！”叶澜的哭声传来。

    叶枫一听，头都大了，不用问，又是这两口子吵架了，真能折腾呀，这都快一点了，叶枫刚刚下床的时候，特意看了下时间。

    门开了，叶澜哭着扑入了叶枫的怀里，这是叶澜十二岁以后第一次这么抱着叶枫，叶澜伤心的哭着：“哥，我不想活了，我想死！”

    “又怎么了？”叶枫看着叶澜，快三十的人了，而且是国家干部，怎么还跟个小孩子一样。

    “叶澜！”文静这个时候也出来了，看到这一幕，她也有些吃惊，赶忙过来扶着叶澜到了里面。

    到了客厅里，叶澜跟文静坐下，这次一反常态的是叶澜没有再控诉徐鹏，只是不停的哭，不停的说想死之类的话。叶枫让文静在客厅里安慰叶澜，他拿着手机到了阳台上，他拨打了徐鹏的手机，手机不一会儿就通了。

    “大哥！”

    “还知道我是你大哥呀！又怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “叶澜在我家，你赶紧过来吧！”

    电话那边沉默起来，过了一会儿，徐鹏开口说话了：“大哥，我本来不想这么早跟你说的，既然事情已经到了这一步了，那我也不瞒着你了，我打算跟叶澜离婚了。”

    叶枫以为自己听错了：“你说什么，你再说一遍？”

    “我要跟叶澜离婚！”

    “你现在在哪里？在家里是不是？我马上过来！”叶枫这才意识到事态严重了，他本以为这两口子耍耍花枪就结束了，没想到，这次真的要闹离婚了。

    “你不用过来了，我已经不在家里住了。就这样吧！有什么事情明天再说吧！”徐鹏说完，居然挂断了电话，这让叶枫吃惊不小，他气愤的再打过去的时候，徐鹏已经关机了。

    这个混蛋，叶枫气呼呼的到了客厅里，文静着急的问道：“怎么样了？”叶枫没有回答文静，而是到了叶澜跟前，蹲下身子，看着叶澜问道：“他是什么时候从家里搬出去的？”

    叶澜只是哭，摇头不回答。

    “叶澜，你听哥说，就算发生了天大的事情，哥替你做主，告诉我，你们之间到底发生了什么事情？”叶枫意识到，这次不是闹着玩的，两个人可能真的走到了尽头。

    叶澜哭了一会儿，这才慢慢的说起了事情的原委，原来，上次两个人吵过架之后，回到家里，徐鹏认错态度积极，叶澜也没有什么证据证明徐鹏有外遇，只能作罢，想着反正得好好过日子的，就这样忍了。可是，心里始终有根刺，让她每天的日子都过的很艰难，她的心情也很压抑，好在单位里要她出差去外地，去一个星期，她打算出去散散心，谁成想，就是这次出差，让他们的婚姻彻底的走向了尽头。叶澜是个刚强的女人，可是，就算再厉害的女人，也斗不过小三，小三是婚姻的杀手，这次，她总算见识了。在叶澜看来，就算是个徐鹏一百个，一千个胆子，他也不敢把狐狸精带到家里来，可是，当她回到家里，推开门，看到卧室里赤裸着身体纠缠在一起的狗男女的时候，她的心，彻底的凉了。

    真相往往是残忍的，叶澜这次本来要去一个星期的，谁知道，会议因为某些特殊的原因提前结束了，叶澜只去了三天就回来了，这三天里，她想了很多，她甚至反思过，是不是自己神经过敏了，是不是自己冤枉徐鹏了，她甚至做好了回去跟徐鹏道歉的准备了，可残酷的现实让她彻底的堕入了无间炼狱。

    她好像发疯了一样扑到床上去，抓住了那个女人的头发，挥舞着巴掌，一顿猛扇，突然之间，她的手被拉住了，拉住她的手正是徐鹏，他看着她，丝毫没有悔恨的意思，甚至，他一点都不害怕，他甚至为了阻止她打那个女人，给了她一巴掌，这一巴掌，好像一大盆冷水从头浇下来，她一下子蒙住了。这还是她的丈夫吗？他怎么变得这么陌生，这么残忍？他拉着那个女人抱着衣服出去了，留下了她一个人在家里。

    她好像个傻子一样在地上坐了一天一夜，他没有再回来，甚至连一个电话都没有。

    他变了，他彻底的变了，他再也不是她的那个徐鹏，他变成了另外一个人。他看着她的眼神的时候，是那么的冷漠，他跟那个女人在床上亲热的时候，那个样子，那个场景，绝对是她这一辈子见过最恶心的场面。

    她去找他，他避而不见。她打他电话，他不接，只是回短信说，他要离婚，他什么都不要，他要净身出户，他要自由。这个男人是不是疯了，为了那个女人，他什么都不要了，他的家庭，他的孩子，他跟她辛苦奋斗这么多年所得来的一切，他都不要了。他疯了，他真的是疯了。

    这一天，叶澜从来没有想到过，她以为她吃定了徐鹏了，但是，徐鹏的背叛，给了狠狠的一记耳光，这是屈辱的耳光，远比打在她脸上的那一耳光要疼得多，那一耳光是打在她的心上。他背叛了他们的爱情，背叛了他们的婚姻，她恨他！

    叶枫静静的听叶澜说着，叶枫气愤不已，他没想到徐鹏会这么无情，当初两个人在一起的时候，徐鹏什么都没有，徐鹏家里条件不好，靠不上，叶枫爸妈虽然开始反对这门婚事，但是两人生米做成熟饭之后，毕竟是他们的女儿女婿，这些年，他们帮了这两口子不少，却不想，到头来，养了一个白眼狼。

    不行，她不能让妹妹受这委屈，他得找徐鹏算账，他要问徐鹏，这一切究竟是为什么？那天吵架之后，徐鹏还口口声声的说是爱叶澜的，这才几天的功夫，怎么说变就变了，叶枫需要答案，他需要徐鹏给他，给他们家一个合理的解释。

正文 第四十四章 推测

    杜国明听到高燕华下了床上，朝着外面走来，不知道为什么，他变得紧张起来。

    高燕华到了外面，开了灯，杜国明从凳子上起来。

    “我睡不着，陪我说会话，好吗？”高燕华说着，在一旁的凳子上坐下。

    杜国明点点头，看着高燕华，灯光下的高燕华，面容憔悴，也是，经历了这么大的打击，面色能好吗？

    “明天，我想见见那个女人！”

    “还有那个必要吗？”

    “我想问问她，为什么要这么做？”

    “在我看来，她是想你认清郭凯的真面目！”

    “哼！”高燕华苦笑着摇头：“她没那么好心！”

    “我觉得你没有必要去见她，去了，只会让你伤心。”

    “你放心，我不会那么冲动了，我只想知道他们什么时候开始的，我需要知道这个！”

    杜国明知道他阻止不了高燕华，只得答应，他看着高燕华：“你知道那个女人是谁吗？”

    高燕华点点头，这让杜国明有些意外：“你知道？”

    高燕华拿出了手机：“她打电话过来的时候，我就很纳闷，我做梦也想不到郭凯会跟她有关系！”杜国明这才知道，高燕华跟他一样，存了刘颖的手机号码。

    “你不觉得奇怪吗？她跟郭凯开房间，为什么要叫你去？”

    “她是想逼我跟郭凯分开！”

    “在我看来，刘颖不会这样！”

    “你什么意思？”

    “从目前我掌握的信息来看，刘颖是个很现实的人，她跟周海在一起，应该不是因为爱情，而是因为周海的钱，而相比周海，郭凯的情况如何，你应该很清楚，我觉得刘颖是不会喜欢郭凯的。她打电话给你，一方面可能是想你清楚郭凯的为人，另外一方面，可能是想靠你摆脱郭凯！”

    “这个女人太有心机了。”

    “是呀！太有心机了！郭凯，周海，叶枫，他们是同班同学，在大学的时候还是一个宿舍的。刘颖接近这些人，究竟是为什么？”杜国明在调查周海的案子的时候，发现了很多疑点，周海死后，刘颖好像是刻意去接近叶枫的，当他知道刘颖跟郭凯也认识，而且两个人的关系不一般的时候，他认定了这里面肯定有什么问题，不可能这么巧合，刘颖刻意接近这三个人肯定有什么特别的目的，她跟周海在一起，周海死了，跟郭凯在一起，害得高燕华差点枪杀了郭凯，也就是说，这个女人跟谁在一起，谁就遭殃？难道，周海的死，真的跟她有关？看来，得好好的调查一下这个女人了。

    “我觉得之前郭凯有很多事情隐瞒着我，我感觉他可能在周海认识刘颖之前就认识她了，之前他一直不肯跟我结婚，我觉得也应该跟这个女人有关。”高燕华推测道。

    “看来，有些事情，你必须知道了。郭凯除了是周海案子的嫌疑人之外，他还有很多经济问题。”杜国明觉得没有必要再隐瞒高燕华了，就把他调查到情况一五一十的跟高燕华说了，高燕华听完大吃一惊：“你说的这些都是真的吗？”

    “这个郭凯，绝对不像我们所认识的那么简单！”杜国明放了郭凯，其实还有其他目的，按照现在掌握的情况，他只能说明郭凯跟周海有恩怨，还有经济上有问题，其他实质性的证据还没有，就算定罪，也只是经济方面的，他得再找更多的证据。还有，他的直觉告诉他，周海的死，绝对不像表面看着这么简单。他还得继续做深入的调查。

    高燕华听杜国明这么说，越来越觉得郭凯这个人陌生，他跟她所认识的那个郭凯完全不同，她不知道到底郭凯还有多少事情瞒着她？他们认识的时间也不算短了，平时在一起的时间也多，她直到这一刻才发现，她完全不了解郭凯，到底是她太迟钝了，还是郭凯这个人隐藏的太深了。

    “好了，时间不早了，你早点休息吧！明天我陪你去见刘颖，她可能知道一些我们不知道的事情！”

    高燕华点点头：“你也早点休息吧！”高燕华说着，转身往里面走去。杜国明目送着高燕华到了里面，他知道要高燕华一下子要承受这么多没有那么容易，他只能希望高燕华坚强起来！

    杜国明躺在凳子上，他想了很多，他越来越觉得周海的死比他想象的要复杂的多，这里面牵扯到了很多人，每个人都有嫌疑，从目前来看，郭凯跟刘颖的嫌疑大一些，刘颖可能是为了周海的钱谋财害命，而郭凯跟周海的恩怨显然更加不简单，他们不仅仅是金钱上的纠葛，还有可能牵扯到感情，如果按照高燕华的推断，郭凯跟刘颖认识在周海之前，那么很有可能是周海横刀夺爱，郭凯怀恨在心。这段时间对周海的事情调查过，发现周海的风流韵事还真不少，抢人女朋友这种事情更是没少干。这个案子，很有可能是情杀。还有一种可能，杜国明想到这里，惊得坐了起来。会不会这一切都是一个局，刘颖跟郭凯早就认识，关系不一般，他们策划了所有的事情，让刘颖故意接近周海，迷惑周海，他们真正的目的是周海的钱，这难道是一起有预谋的谋财害命案？

    想到这里，杜国明再也睡不着了。科学需要大胆假设小心求证，查案也一样，杜国明以前破的好几个案子，靠的就是他的大胆假设。

    如果真的是这样，那么刘颖打电话给高燕华，让高燕华捉奸就讲得通了，周海死后，刘颖得到了周海的一切，刘颖很有可能是因为跟郭凯分赃不均而起了内讧，刘颖想借高燕华的手除掉郭凯，这么想来，一切就都通顺了。

    如果推断的这些都是事实，那么刘颖这个女人就太可怕了。

    杜国明正想着，突然，手机响了，寂静的夜里，手机铃声显得格外刺耳，杜国明赶忙接听了电话，听着电话，他的脸色越来越难看，他声音颤抖的说道：“你是说，郭凯死了？”

正文 第四十五章 徐鹏的情人

    叶枫再次见到徐鹏的时候，徐鹏的态度跟之前大不相同，徐鹏好像完全变了一个人一样，对叶枫也很冷淡。

    “你不用劝了，我已经决定了，我要跟叶澜离婚，我受够了。”

    叶枫强忍着怒火：“徐鹏，你搞搞清楚，现在做错事情的人是你，有外遇的人是你，人，不可以这么无耻！”

    “我无耻，是，我是很无耻，都是我的错，你们想怎么骂都行？反正你们一大家子人，我只有一个人，我说不过你们，我没别的要求，我什么都不要，只要叶澜肯跟我签字离婚就行了。”

    叶枫实在忍无可忍了，冲过去一把抓住了徐鹏衣领，把徐鹏按在了墙上：“徐鹏，你真是个不折不扣的混蛋！你说句离婚痛快了，孩子怎么办？乐乐怎么办？你想他这么小就没有爸爸吗？”

    “我知道我争不过你们，还不如从一开始就放弃的好！”徐鹏一脸无所谓的样子。

    叶枫气得给了徐鹏一拳，徐鹏也不闪避：“打吧！打够了请你放我走！”徐鹏一副死猪不怕开水烫的样子。

    “为什么？究竟是为什么？就因为那个女人又年轻又漂亮吗？”

    徐鹏看着叶枫，冷笑道：“看来叶澜什么都没有跟你说！”

    “你什么意思？”

    “她离过婚，跟叶澜年纪差不多！”

    “什么？”

    “那个叫冉琳的小姑娘，我跟她真的是清白的。跟我在一起的是另外一个人。”

    叶枫极度不可思议的看着徐鹏，难怪那天他信誓旦旦的不承认他跟冉琳有关系，原来跟他好的另有其人。

    “在这个家里，我知道你们都看不起我，觉得我没用，觉得我是靠你们家有了今天。可是，我要告诉你们，不是我不努力，不是我不想发达，是我没有这样的机遇。我喜欢安逸的生活，有钱未必幸福，没钱未必不幸福。可你们家的人都不这么想，我想要的，只是简简单单，平平淡淡的生活，我需要的是一个看得起我的女人，我需要的是彼此之间的尊重。跟叶澜在一起，我没有。没错，当初我是很爱叶澜，为了叶澜，我所有的委屈都能承受，我能忍受你父母看不起我，我能忍受他们的数落。但是，当我爱的女人也看不起我，认为我是窝囊废的时候，我觉得，我已经失去了全世界。可能你不知道，多少次，当着乐乐的面，叶澜骂我，打我，说我没用，说我是废物，说我是窝囊废。”徐鹏说着，眼睛红了：“你想象不到的，现在，连乐乐都看不起我了，连那么小的孩子都看不起我了，他会学着叶澜的样子教训我。我觉得我的人生就是个悲剧，直到我遇到她，她没有叶澜漂亮，她很普通，她真的很普通，扎人堆里找不到的那种，她学历不高，工作也不是那种很体面的工作，在大酒店里的厨房做帮厨，说实话，我也没想过我会跟她有什么。可能是因为缘分吧！因为冉琳，我们见过几次面，还在街上遇到过一两次，一起吃过饭，我们聊天，她讲她的故事，我说我的委屈，我发现我们是同病相怜，我生平第一次当着一个女人的面哭了。她抱了我，我从来没有觉得一个女人的怀抱这么温暖过。她尊重我，理解我，依赖我，在她的眼里，我就是她的天。我！”

    叶枫的手慢慢的松开了，他看着徐鹏，徐鹏也看着他：“我知道这一切都是我的错，可我再也无法跟叶澜在一起了。是我背叛了我们的婚姻没错，可是她先背叛了我们的爱情，她说要跟我同一阵线的，可她却最终跟你们站在了一边，我被彻底的孤立了，我跟这个家格格不入，我甚至觉得我在这个家的地位还不如两个小孩子，这一切都是叶澜造成的，她背叛了曾经的承诺。我永远无法成为她心中所要求的那个成功的男人，我只能选择退出。对于给你们家造成的伤害，我只能说，对不起了！”徐鹏说完，深深鞠了一个躬，转身离去了。

    叶枫看着徐鹏离去的背影，陷入了深思当中，这一切，究竟是谁的错。

    叶枫回到了家里，文静上来问叶枫谈的怎么样了？叶枫看了坐在沙发上的叶澜，快步走了过去：“那个女人不是冉琳，是不是？”

    “什么？不是冉琳？那是谁？”文静惊讶的问道。

    “没错，不是冉琳，是冉琳的姐姐冉萍，一个离过婚的女人，初中毕业，在酒店里做帮厨，比我看着老，比我丑的女人，我，我居然输给了这样的一个女人。”叶澜永远也无法忘记那一天，当她抓住那个女人的头发，看到那个女人的样子的时候，连她也惊呆了，她做梦也想不到徐鹏的口味是这样的，如果是冉琳，或许她没有那么气愤，因为她输给了年轻，输给了漂亮，就算不甘心，也不至于像现在这样，她不理解，她想不明白，想不通这一切是为了什么？人家都是男人有钱了变坏了，人家那是有资本，可徐鹏有什么？要样貌没样貌，要地位没地位，要钱没钱，居然还学着人家搞外遇，而且还是跟一个远不如她的女人，她真的很不甘心。

    “这一切，究竟是怎么回事？”文静听得糊里糊涂的。

    叶枫把文静拉到了房间里，把所有的一切都告诉了文静，文静听完，也很不理解：“怎么会这样？徐鹏是不是疯了？”

    “文静，现在，可能是你应该出马的时候了。”

    “我？”

    “得挽留这段婚姻，我们不能任由他们离婚。乐乐还那么小，他们离婚了，孩子怎么办？我看得出来，徐鹏是一时之气，他对这个家还是有所留恋的。”

    “可问题是你妹妹的脾气你也很清楚，她咽得下这口气吗？”

    叶枫叹口气：“这个以后再想办法吧！你先去找那个女的谈谈吧！我们不能任由事情这么发展下去。”

    文静点点头：“那好吧！我去试试！”

    叶枫到了外面，看着坐在沙发上的叶澜，叶澜坐在那里，一动也不动，眼睛盯着地面，他知道叶澜心里不好受，作为哥哥，他看着很是心疼。他心里恨徐鹏，同时也有些气叶澜，早知道这样，当初她应该对徐鹏好一些。

正文 第四十六章 形如陌路

    郭凯死了，叶枫知道这个消息的时候，整个人都呆住了。

    杜国明打电话通知他的，杜国明说通过调查知道在郭凯死之前见过叶枫，所以想请叶枫过去了解一些情况。

    最近发生了太多的事情，先是周海死了，紧接着是叶澜婚变，现在，连郭凯也死了，这一切究竟是怎么了？叶枫来不及多想，急匆匆的赶了过去。他刚下车，正准备朝里面走，旁边一辆车子停下，从车上下来了一个人。叶枫一看，不是别人，正是刘颖，她怎么也来这里了？

    刘颖在这里见到叶枫，感觉也有些惊讶，刚想上前搭话，却不想叶枫没理她，径直朝着里面走去了。刘颖看叶枫这样，气得直跺脚，紧跟着几步，跟了过去。

    刘颖没想到叶枫会这么对她，两个人形如陌路一般。

    “叶枫，你给我站住！”刘颖还没有完全恢复，走的不快，走的时候还一瘸一拐的，急着追叶枫，脚下不稳，一下子跌倒在了地上。叶枫停住了脚步，回头朝着刘颖看去，却丝毫没有想要过来扶刘颖的意思。刘颖挣扎着站起来，慢慢的走到了叶枫的跟前：“你是不是打算以后都不理我了？”

    “我跟你无话可说！”

    “我知道你心里怎么想我？我！”刘颖还想说什么，叶枫抬手打断了：“你的任何事情，都跟我无关！”

    “为什么要这么对我？”刘颖有种想哭的冲动，她知道，郭凯肯定在叶枫面前把她说的很不堪，要不然，叶枫不会这么对她。

    “不好意思，我还有事，先进去了！”叶枫说着，头也不回的朝着里面走去，看着叶枫离去，刘颖的眼泪不争气的流了下来，她强忍着心里的悲伤，朝着里面走去了。

    到了里面，杜国明请叶枫坐下，让人把刘颖带到了另外一个房间。

    “郭凯真死了吗？”叶枫还是有些不敢相信的问道。

    “是的！”杜国明心情复杂，他也想知道这个问题的答案，郭凯死了，就死在郭凯家的楼下，也就是杜国明打郭凯的那个地方，杜国明下手知道轻重，根本就没有打要害，郭凯居然就这么死了，这件事情，迟早会查到他的身上，杜国明心中很是忧虑。

    “这到底是怎么回事？”

    “郭凯被人发现死在他家的楼下，死之前，曾经被人殴打过！”杜国明一想到这里，那个场景就浮现在眼前，该不会真是自己下手重了，把郭凯打死了吧！尸检已经开始了，相信郭凯的死因很快就会有结论了，但愿这件事情跟自己没关。

    “怎么会这样？”叶枫一激动站了起来。

    “根据我们的调查，郭凯在死之前的前一天见过你，有没有这回事？”

    叶枫点了点头：“没错，他是找过我？”

    “你们在一起聊些什么？”

    叶枫抬头看了看四周，犹豫了一下说道：“也没说什么，就是随便聊聊，喝喝酒！”

    “你有没有觉得他有什么奇怪的地方？比如说跟你说些奇怪的话，又或者有什么奇怪的举动！”

    “没有，他就说他很不开心，想我陪他喝酒，就这些！”

    “你们是几点在一起喝酒，几点分开的？”

    “这个我还真不记得了，反正我回到家的时候，应该是晚上十点左右吧！”

    “当时他喝醉了吗？”

    “没有，我们没喝多少，净聊天了，之后他接了电话说有事情，就离开了！”

    “你们在什么地方喝酒？”

    “一家小饭馆，在城北那边，离郭凯家不远！”

    杜国明听叶枫说完，时间上有点问题，当时他打完郭凯之后，坐了出租车，回到大哥的饭馆的时间应该是十二点半左右，从坐上出租车到回来，大概要半个小时，也就是说，他打郭凯的时间应该是凌晨十二点左右，郭凯是凌晨十二点回来的，叶枫回家的时间是十点左右，从叶枫家到城北大概需要四十分钟，也就是说，他们分开的时间是九点二十左右，中间大概有将近两个小时的时间，这段时间郭凯去了哪里？去见了什么人？当时是郭凯一个人回来？还是有人跟郭凯一起回来？如果是跟别人一起回来了，那个人很有可能目击了他殴打郭凯的过程，那很有可能那个人就是杀郭凯的凶手。

    “杜警官！”叶枫叫了几声，杜国明这才应声：“啊！什么？”

    “还有什么要问的吗？”

    “啊！没有了！”

    “那我可以走了吗？”

    “可以！”杜国明送叶枫出来，叶枫看看周围，小声的对杜国明说道：“有没有安静一点的地方，我想跟你聊两句！”

    “有，跟我来！”杜国明带着叶枫到了一个小房间里，两个人走了进去，叶枫看了看，这才小声的说道：“刚刚里面说话不方便，我怕我说的话会牵连到你跟高燕华，所以，我没在里面说。郭凯见我，说了很多奇怪的话，他说他被刘颖算计了，还说高燕华用枪对着他的头要杀他，说是你及时赶到阻止了这一切，我想知道这些是不是真的？”

    杜国明听叶枫这么说，出了一身冷汗，好在叶枫刚刚没有在里面说这些，要不然他跟高燕华都有麻烦。

    杜国明点点头：“是真的！”

    “这究竟是怎么回事？”

    杜国明觉得没有必要隐瞒，把事情一五一十的跟叶枫说了，叶枫听完，惊讶不已：“你说，会不会是高燕华杀了郭凯？她那么恨郭凯！”

    “不可能，她当时喝醉了，不可能去杀郭凯！”

    “那会是谁呢？”

    “叶枫，得麻烦你帮我们保守这个秘密，要不然我跟高燕华都有麻烦！”

    “我知道，我不会跟别人说的，我要是想说，刚刚在里面就说了。”

    “谢谢你！”

    “没事，周海的案子有什么进展吗？”

    “本来最大的嫌疑人是郭凯，现在看来！”杜国明有些无奈的说道。

    猛然间，杜国明好像想到了什么，一拍大腿站了起来：“不好，要出事！”

正文 第四十七章 不听解释

    刘颖被带进了一个房间里等着，说是等杜国明跟叶枫谈完之后再跟她谈，刘颖坐在那里，一想到刚才叶枫那么对她，她的心都要碎了。现在，在叶枫的心里，她肯定是个坏女人，究竟郭凯跟叶枫都说了什么？刘颖心里怨恨郭凯，但是一想到郭凯已经死了，她心里的怨恨也就没那么深了。

    门被推开了，刘颖朝着门口看过去，走进来了一个人，刘颖一看是她，赶忙站了起来：“是你！”

    来人不是别人，正是高燕华。高燕华全身上下打量了一番，心里不由得感叹，难怪郭凯那么迷恋刘颖，这女人绝对是个尤物，人长得漂亮，身材又好，女人见了都要羡慕嫉妒恨的。

    “我叫高燕华！”

    “我知道，我们通过电话！”

    高燕华坐下，看着刘颖：“既然你知道我是谁，那么，你也应该知道我想问你什么？”

    “有些事情，你迟早要知道的，好吧！我都告诉你吧！我跟郭凯是在一个朋友的生日聚会上认识的，我那个朋友的男朋友跟郭凯是哥们，那天也就一起过来玩了。吃完饭，我们一起去唱歌，正好有几首合唱的歌我跟他都会唱，所以就一起唱了。”

    “他歌确实唱的不错。”

    “恩，我还是第一次见到歌唱的那么好的男人，唱完歌，已经深夜了，他送我出来，问我饿不饿，一起吃点烧烤，我答应了。说实话，我当初对他的感觉确实不错。吃东西的时候，我们聊的话题深入了很多，他知道我是单身，我也知道他没有女朋友。我们相互留了手机号码！吃完烧烤，他送我回家。之后，我们在网上聊了一两个月，他开始展开了攻势。我当时想的挺简单的，既然大家都是单身，不如尝试着交往一下。”

    “所以你们就开始了，那是什么时候的事情？”

    “一年前吧！”

    高燕华的心一阵刺痛，那个时候，她外出学习过一段时间，没想到郭凯就是那个时候跟刘颖搭上的。

    “你们，你们到什么程度了？”高燕华问道。

    “我知道你想问我什么，我跟他之间，只是到了牵手的地步，我知道我这么说你不相信。我承认我对男人很了解，我知道男人一旦得到了，就不会珍惜了。所以，我一直跟他保持着一定的距离，现在看来，这是我做的最对的决定。我是在答应跟他交往之后的半年后才知道他是有女朋友的。我开始以为你是第三者，我很愤怒，后来我才了解到，你们在一起已经很长时间了，我才是第三者，说实话，那个时候我很恨郭凯，是他把我变成了第三者。我决定跟他分手，可郭凯说什么也不愿意。就这样，又纠缠了很久，直到我遇到了周海，这一切才算是结束。”刘颖有些话还是没有说，并不是她不想说死人的坏话，而是不想高燕华听了伤心。所有的事情里，最无辜的人是高燕华，她不能再伤害高燕华了。

    “你，你为什么要打电话给我？”

    “我不想你再受骗，他不肯跟你分手，还要纠缠我，我很气愤，我不能让他再欺骗你，所以，我就给你打了电话，我要揭穿他的真面目。”

    高燕华还想说什么，门被推开了，杜国明跟叶枫冲了进来，杜国明看到两个人都没事，这才放下心来。那天高燕华那么冲动，杜国明生怕她做出过激的事情来。

    “高燕华，你出来！”杜国明把高燕华叫了出去，叶枫转身要走，刘颖走过来拦住了叶枫：“我们聊聊！”

    “我跟你没什么好说的！”叶枫用手推刘颖，想要离开，刘颖不知道哪里来的勇气，一把抱住了叶枫：“叶枫，不要这么对我好不好？”刘颖说着，眼泪居然下来了。

    叶枫看着刘颖，他没想到刘颖会这样：“松开！”

    “我不！”

    “松开！你松开！我跟你聊，我跟你聊聊还不行吗？”

    刘颖听叶枫这么说，这才松开了手，她关上了门，叶枫无奈的看了刘颖一眼，他不知道他跟她之间还有什么好谈的。

    “我不知道郭凯跟你说过什么，不过，我想告诉你，我跟郭凯之间是清清白白的。”

    “这些你没有必要告诉我！”叶枫说着要起身。

    “我不想你这么误会我，我更加不想他那么诋毁我。”

    “我说过，你的事情跟我无关，我跟你没什么好谈的！”

    “叶枫，你非得这样对我，你心里才高兴吗？”

    “你这话说的真奇怪，我怎么对你了？你我之间本来就没什么关系，你不觉得你这么纠缠我很！”

    “很下贱，是不是？叶枫，在你的眼里，我是个很下贱的女人，是不是？”刘颖气哭了，眼泪哗啦啦的直流，心，很痛。难怪李莉姐时常说，不要轻易把心交给一个男人，尤其是一个有妇之夫，那样，你的心迟早会被伤透的。此时此刻，她真的体会到了这种感觉。她发现很多时候，她的行为都不受控制，比如刚刚那么抱住叶枫，比如在他面前哭。李莉交给她的那些对付男人的伎俩，此时此刻，她忘得一干二净了。她没想过去征服这个男人，那是对别的男人她才会用的手段，她只想用心去跟叶枫交流，她只想叶枫能够懂他的心。可是，叶枫却这么对她，这让她很难过，她想告诉叶枫一切，她想说她是谁？她想告诉他在她的心里有多么的重要，她想说她有多么的爱他！可是，这能说吗？

    心，很痛，伴着愤怒，她没想到叶枫会这么对他，她没想到叶枫会这么想她！他甚至连她的解释都不想听，他一定把她想成了到处勾引男人的那种水性杨花的女人，他，就是那么看她的，刘颖心里苦笑着，失望，失落，愤恨，各种感情交织在一起。

    “我不是那个意思？”

    “我知道你心里怎么想我，我知道郭凯在你面前把我说的有多么的不堪，随便，随便你，叶枫，你记住了，记住了，记住今天你是怎么对我的，总有一天，你会后悔的！”刘颖说着，站了起来，朝着门口走去。

    叶枫一动不动的站在那里，眼看着刘颖消失在门口。

正文 第四十八章 约定

    杜国明问了几个问题之后，让刘颖走了。刘颖出来的时候，叶枫的车子已经不在了。她上了车子，朝前开去，她的眼前晃动着的是叶枫冷漠的眼睛，他恨她，她看得出来他恨她，正如此刻她也恨他一样，恨他不听她的解释，恨他如此冷漠的对她。她分不清是爱多一些，还是恨多一些。这种爱恨交织的感情真的很要命，她试图避开这段感情，但是现在，她开始意识到，他们之间不是说断就能断的。要不然，不会这么巧在这里相遇。缘分本来就是一种说不清道不明的事情，或许，他们之间的缘分，早就注定了。

    忘了他吧！不要再让自己这么痛苦了，随便他怎么想你吧！这些都不重要了，你还有更加重要的事情要做，不要再被这段没有结果的感情所牵绊了。

    刘颖浑浑噩噩的上了车，开着车子朝前开去，她的车子刚开走，从前面不远处，闪现出了一个身影，目送着她离去。

    这个人正是叶枫，叶枫一直没有走，一直在这里等着，一直看着刘颖出来，一直看着刘颖离去。

    叶枫呀叶枫，你这是在干什么呀！不是说了要彻底的忘记这个女人吗？徐鹏的结果是你的前车之鉴，现在叶澜的事情已经搞得家里一团糟了，如果他再搞出什么事情来，那是要逼死爸妈呀！不能，他不能再有什么事情，他得努力去忘记这个女人，他不能再见这个女人。这个女人实在太可怕了，他本来以为他已经忘记她了，可是，刚刚才在一起几分钟，他居然发现他有些动摇了。他得远离她，为了他的家，为了他的孩子能够有一个完整的家，他不能再跟这个女人有任何的瓜葛。

    叶枫刚想离去，有人拍他的肩膀，叶枫回头一看是杜国明。

    “你！”

    “聊两句！”杜国明用手指指叶枫的车，两个人上了车。

    杜国明递给了叶枫一根烟，叶枫接过，却没有抽，他没想到杜国明会跟出来。

    “你想跟我聊什么？”

    “你可能好奇，我为什么会跟出来，刚刚在里面的时候，我就发现刘颖有些不对劲了。出来看到了这一幕，我明白了，你们之间有事情！”

    “没有！”叶枫否认道。

    杜国明也不坚持，看着叶枫：“你是可以信任的人吗？”

    “我不明白你在说什么？”

    “这么跟你说吧！现在的情况是跟刘颖有过情感关系的两个男人，现在都死了，一个周海，一个郭凯！我想我说的够明白了吧！”

    叶枫听杜国明这么说，打了个冷颤，一句话惊醒梦中人，叶枫觉得确实如此，周海死了，他是刘颖的未婚夫，郭凯死了，因为这段时间他一直在纠缠刘颖，难道这两个人的死跟刘颖有关？不会，不会的，刘颖是个弱女子，她不可能杀得了周海跟郭凯的，不会是她。

    “从你的表情我可以看得出来，你跟刘颖之间有点什么，说实话，我一直都怀疑周海的案子跟刘颖有关，因为周海死了，刘颖是最大的得益者。我甚至还设想过，周海的死跟刘颖还有郭凯有关，我觉得可能是刘颖跟郭凯一起谋财害命，现在郭凯死了，我这个想法更加坚定了。”

    “你的意思是两人分赃不均起了争执，刘颖才会？不会的，她只是一个女人，她怎么可能？”

    “女人不能小觑，她是弱质女流，可她很聪明，杀人的事情，完全不用她动手！”

    “你告诉我这些干什么？我不明白你为什么要跟我说这些！”

    杜国明深吸了一口气，好像在做最后的决定一样，他的眼睛死死的盯着叶枫，看了很久，看得叶枫有些发毛了，他这才收回目光：“我想你接近刘颖，摸清她的底细！”

    “我为什么要这么做？”

    “你也不想你的好兄弟枉死吧！已经有两个人死了，没人知道接下来会发生什么事情？”

    “你为什么不去自己查？”

    杜国明苦笑道：“我要是能自己查，还拜托你干什么？”

    叶枫不解的看着杜国明，杜国明看着前方：“我知道刘颖对你有好感，你完全可以利用这一点接近她，了解她，找到事情的真相，当然，你也可以拒绝，置身事外，你有权利做这个选择！”杜国明说着，拉开了车门，下了车。

    杜国明朝着里面走去，他失望了，他知道叶枫怕什么，周海跟郭凯都死了，叶枫能不害怕吗？

    “杜警官！”叶枫追了上来。

    杜国明有些意外，他没想到叶枫会追上来，他转过身，看着叶枫：“你想通了？”

    “我做，不过，我不是为了证明她有罪，而是想证明她无罪，我相信她！”叶枫很肯定的说道。

    “那好吧！就让事实来说话吧！希望你想维护的人真的是清白的！”

    “她一定是清白的，我相信她一定是清白的！”叶枫要做出这个决定是艰难的，他没有想到刘颖现在已经成了最大嫌疑人了，如果按照这个思路这么调查下去，刘颖肯定会被牵扯进去，他不想这样的事情发生，虽然他还不知道杜国明为什么会让他去调查这件事情，但是这对于刘颖来说是一个机会，他得帮刘颖洗脱嫌疑。

    他的心告诉他必须这个做，一直以来，他都有种奇怪的感觉，他觉得他们之间有种莫名的联系，就好像有绳子把他们绑在一起一样，分不开。

    他跟自己说，他答应做这件事情，只是为了帮刘颖，不想她蒙上不白之冤，绝无其他的情感，他不会跟刘颖有任何情感上的纠葛，他要好好的爱文静，爱女儿，爱他这个家。他相信他能理智的对待这一切，他相信他一定能够做到。

    “好，希望你能做到，我跟你之间的这个约定，希望你不要告诉任何人，不管将来发生任何事情，你都不要跟第三个人说！”

    “你什么意思？”

    “你将来会明白的。我能告诉你的是，这件事情，我是有私心的，你是为了刘颖，而我，是为了我自己！”

    叶枫越听越糊涂，想问，杜国明又不肯直说，他只能点头答应。

    杜国明拍拍叶枫的肩膀，转身朝里面走去，但愿这个叶枫是可以相信的人。

正文 第四十九章 跟踪

    叶枫一个人来到了河边，站在河提上，抽着烟，想着杜国明刚刚说过的那些奇怪的话，他甚至怀疑杜国明是不是在利用他？这些事情是警察的事情，杜国明为什么要交给他去查，杜国明叫他跟刘颖一起去做调查，是不是也是他算计好的，就是为了让他们碰面，观察他们。应该是这样，杜国明确定了他们之间关系不一般之后，才会让他帮忙调查，杜国明是想利用叶枫对刘颖的事情紧张这一点，主动帮他调查。

    真阴险！叶枫这些年，什么人没见过？更加卑鄙阴险的人都见过，杜国明的这些，只能算是小伎俩。叶枫知道他现在骑虎难下，他必须调查下去，他不想让警察去调查刘颖。可能杜国明就是看到了他的这个弱点，才如此放心的把一切告诉他的。

    现在对叶枫来说，当务之急是如何洗脱刘颖的嫌疑。警方判定一个人有罪，主要靠证据，同样，他要证明刘颖无罪，也得找刘颖无罪的证据。要为刘颖辩解，要找到证据，只能接近刘颖。可是，现在两个人的关系搞成这样，还怎么接近刘颖，或许，得想想别的办法了。

    叶枫的手机响了起来，是文静打来的。

    “我到了，我还是心里没谱，不知道等下该怎么跟她说！”

    “你不用太刻意，不要让人觉得你是找她算账的，你将心比心的跟她讲，我打听到她也有孩子的，就从乐乐说起吧！”

    “那好吧！”文静说着挂断了电话。约定见面的地方是一家茶室，本来想约在咖啡厅的，后来又改在了茶室。要了个包厢，环境还不错，适合谈话。

    文静还是头一次干这种事情，心里有点小紧张。约定的时间到了，有人敲门，进来了两个女人，一个年纪跟叶澜相仿，样子没叶澜好看，另外一个很年轻，二十出头的样子。

    “你好，我是冉琳，这是我姐姐冉萍！”冉琳自我介绍道。

    “我是文静，叶澜的嫂子，坐吧！”

    大家都显得有些拘束，尤其是冉萍，看起来有些害怕，可能是新闻报道看的多了，那些正室当街抽打小三，冉萍毕竟是抢人家老公，心里发怵。

    “我上个厕所！”冉萍起身往外面走。

    冉萍出去了，冉琳显得有些很愧疚的样子：“文姐，说实话，我也没想到事情会发展成这个样子，徐哥是个好人，在公司对我一直也比较照顾，我一直把他当成大哥一样。谁会想到我姐会跟他搞婚外情，我姐是个很老实的人，不知道这次怎么会？等下你帮忙好好劝劝，我是不想看到我姐姐做那种破坏别人家庭的人。”

    文静听冉琳这么说，心里踏实多了，显然，冉琳是站在他们这一边的，这让文静感到欣慰。

    门开了，冉萍回来了，坐下，看了文静一眼。

    文静勉强笑笑，她觉得她的笑容肯定很不自然：“开门见山的说吧！你跟徐鹏的事情，大家都知道了，能说说你的想法吗？”

    冉萍低着头：“我没什么想法！”

    这个回答文静很满意：“唉！大家都是有孩子的人，发生了这种事情，首先应该考虑的是孩子！”文静说到这里，冉萍抬起了头，看着文静，文静心里佩服叶枫，看来谈孩子对冉萍有所触动。好，接下来就继续谈这个。

    “你有小孩吧！”文静问道，冉萍点点头。

    “几岁了？”

    “跟乐乐一样大！”

    “离婚后，孩子跟你吗？”

    冉萍摇头：“跟她爸爸！”

    “男孩女孩？”

    “女孩！”

    “我也是女孩，比你的大一些！唉，要说这种事情，最受伤害是孩子，我想你们能从这方面多多考虑一下。人，总有感情冲动的时候，但是大家年纪都不小，不能跟他们小年轻比，我们得考虑后果，大人痛快了，离婚了，小孩子怎么办？是吧！”

    冉萍点头，冉琳握住了冉萍的手说道：“姐，你听人文姐说的话，己所不欲勿施于人，当初那个混蛋抢走桃桃的时候，你难过成什么样？你也不想这样的事情发生在乐乐身上吧！姐，你要听人劝，你也说徐哥是好人，我们不能破坏人家家庭，知道吗？”

    冉萍不住的点头，文静觉得事情比她想象的要顺利的多，同时，也开始理解徐鹏了，如果她是徐鹏，可能也会选冉萍这样温顺的女人了，公正点说，叶澜这个人，人是好人，没坏心，刀子嘴豆腐心，但就是太霸道了。

    事情得到了圆满的解决，文静又劝了几句，这才买单离开。她到路口打车，她想从包里拿手机出来给叶枫汇报战况，拿手机的时候，把纸巾带了出来，掉在了地上，她弯腰去捡，一辆汽车开过，她捡好纸巾站起来，看到了那辆车子，这不是叶枫的车吗？他这是去哪里？回家应该不是这个方向呀！这个时候，一辆出租车停在了旁边，文静赶忙上了车：“师傅，跟上前面那辆车！”文静说了车牌号。

    司机师傅一听，心知肚明，也没多问，一脚油门跟了上去。

    “不要跟的太近！”文静有些紧张的说道。

    “你放心，我开了十几年出租了，这段路我熟悉，不会跟丢的。”

    文静没说什么，看着前面的车子，她确定不是回家的方向，她的心情变得沉重起来，她想打电话给叶枫，却忍住了没打。

    “是你老公吧！”

    “是！”

    “想开点，这年头就这样，做女人，有时候要聪明一点，撕破脸皮只会便宜了那些小三！”司机感慨道：“我姐当初就是这样，不听劝，非得闹得天翻地覆的，结果，那混球索性破罐子破摔了，离婚了事。他现在风流快活，可怜我姐姐一个人拉扯到孩子！”

    “师傅，停停！快停下来！”文静赶忙让司机停下，因为她看到叶枫的车子也停下了。叶枫从车上下来，居然朝着一家酒店走去。文静看到这一幕，眼泪哗啦下来了。

正文 第五十章 误会一场

    出租车司机一看这情形，气得在车上骂了起来。可能是有着相似的经历吧！出租车司机特别恨那些在外面乱搞的男人。骂了一会儿，他安慰起文静来：“你也别伤心难过，为这种男人哭，不值得！还是回去吧！”

    文静没说话，掏出了钱，递给了出租车司机。

    “你该真不会去抓奸吧！我劝你还是考虑清楚的好，覆水难收，开弓没有回头箭！”出租车司机在后面不停的劝，却更加坚定了文静的心，她倒要去看看那个女人是谁？她为了他们家的事情忙碌奔波，他却跟别人来酒店。文静越想越气愤，快步朝着酒店里走去。

    文静到了酒店的大厅，朝着四周看去，看不到叶枫，应该已经上楼了。她走到了总台，刚想要打听叶枫去了哪里，手机响了起来。居然是叶枫打来了，文静接听了：“老婆，你在哪里？我事情办完了，我过去接你吧！”

    文静闻听此言，整个人呆住了，与此同时，正往酒店外面走的叶枫，猛然间看到了文静，他惊讶不已，文静怎么会出现在这里，叶枫挂断了电话，走到了文静跟前：“你怎么在这里？”

    “我！”文静尴尬不已，不知道该怎么回答，总不能说她是跑来抓奸的吧！

    “你跟她约在这里吗？她人呢？走了吗？正好，我们一起走吧！”叶枫一口气问了很多，却根本不让文静回答，文静插不上话，被叶枫拉着从酒店里出来，上了车，叶枫终于忍不住了，扑哧一声笑了出来。叶枫这一笑，把文静笑得莫名其妙起来：“你笑什么？”

    “你该不会是来抓奸的吧！”

    文静一看被叶枫识破了，脸红了。

    “我说老婆你可真够逗的，神经过敏了，我一个客户在这里吃饭，买单的时候才发现卡刷爆了，正好我在附近，就过来帮他买单了，你居然以为我来酒店偷情，跟了多久了？什么时候跟上的？你不是跟那个女人见面吗？”

    文静知道是误会一场，赶忙把刚才的经过一五一十的跟叶枫说了，叶枫听完，笑道：“你呀！别说叶澜，草木皆兵。”

    “事实告诉我们，徐鹏确实有问题，我不觉得叶澜草木皆兵有什么问题。”

    “行行行，好好好，你们女人永远都是对的。不说这个了，谈的怎么样？”

    “我大概知道你妹妹败在哪里了？那女人确实没有叶澜漂亮，却是个很温顺的女人，徐鹏被你妹妹揉捏的受不了了，找这样一个不足为奇。”

    “我妹妹的毛病我还能不知道吗？说说吧！到底怎么样？”

    “很通情达理，让我没想到的是，冉琳也站在我们这一边，应该不会逼着徐鹏离婚了。我现在觉得最大的问题是你妹妹，她那样一个眼睛里揉不得沙子的人，会轻易原谅徐鹏吗？”

    “谁说不是，我现在担心的也是这个！”叶枫一边开车，一边发愁。叶澜天天住在他们这里，天天这么闹腾，他们这日子也没法过，又不放心让她一个人住，生怕她想不开做了傻事，现在只能尽快把叶澜跟徐鹏的问题解决了，希望他们能够重归于好了。

    回到家里，叶澜还坐在那里发呆，叶枫看了直摇头，文静过去跟她说了今天见面的情况，不过，一句那个女的好话都没说，为了安慰叶澜，还把那个女人臭骂了一顿。叶枫在一旁听着，心里好笑，没想到文静撒起谎来眼睛都不眨巴一下，居然跟叶澜说狠抽了那个女人两耳光，还威胁说以后再敢缠着徐鹏，就找人毁她的容，显然，这都是电视剧的桥段，不过，这么说，叶澜的心情似乎好了一点，文静朝着叶枫眨巴眨巴眼睛，做了一个“ok”的手势：“我的老天，真费劲，终于肯吃东西了！”

    文静忙着去做吃的，叶枫坐在了叶澜的旁边，叶澜看着叶枫：“哥！”

    “你呀！这个性就是太要强！徐鹏是不对，不过，有时候我们自己也得反思一下！”叶枫想劝和。

    “哥，你说的这什么话？”叶澜不爱听了。

    文静一看这情况，生怕她苦劝的结果功亏于溃，赶忙过来把叶枫赶走了，叶枫转念一想，现在说这些话还不是时机，站在叶澜的角度来想，现在还是转不过这个弯的。看来是他太心急了，这件事情，看来只能一步一步慢慢来了。

    叶枫站在阳台上，大口的抽着烟，他的手无意间摸到了另外一只手上的咬痕，他的思绪飘摇，飘到了那个遥远的小乡村，想到了徐彩萍，想到了那个小女孩，听徐彩萍说，那个叫刘秀的小女孩也在这座城市，叶枫去过小乡村刚回来的时候，曾经想过去找她，可是茫茫人海，上哪里去找呀！现在，想找到她的这种感觉越来越强烈。看来要想找到这个叫做刘秀的女孩子，还是得托付给胖子了。

    叶枫想到这里，拿出了手机，拨通了胖子的号码：“胖子，是我，有件事情想你帮我查查，一个叫刘秀的女孩子，对，是刘秀，年龄，大概在二十四五岁的样子，有什么消息打电话给我，对，随时都可以，最近一段时间，我手机不关机，等你的好消息。”

    叶枫挂了电话，一双温柔的手环绕着他的腰伸了过来，抱住了叶枫，文静的脸贴在了叶枫的后背上：“你想找那个女孩？”

    叶枫点点头：“我想知道她过的好不好？叶澜呢？”

    “她睡了，我热了点饭，她吃了两口就吃不下了！”文静紧紧的抱着叶枫：“老公，对不起！”

    “傻瓜，说什么对不起呀！我又没怪你，你怀疑我，是因为你还在乎我，还爱着我！”

    “你说，我是不是有些神经过敏了？”

    叶枫知道文静不是神经过敏，而是前段时间他表现的太反常了。叶枫转过身来，轻轻的抱了抱文静：“今天累了一天了，别多想了，早点休息吧！”

    叶枫说着，拉着文静的手，朝着卧室走去。

正文 第五十一章 寻找刘秀

    叶枫坐在办公室里，想着杜国明说的那些话，虽然他不相信刘颖跟周海和郭凯的死有关，但是，一想到跟刘颖有关系的人陆陆续续死去，叶枫想到了他自己，想到了他的家人。刘颖是周海的未婚妻，刘颖跟郭凯有感情纠葛，而他也跟刘颖有过感情上的纠缠，周海死了，郭凯也死了，下一个会不会......

    一想到这些，叶枫冷汗直冒。他在办公室里坐不住了，他要去深入的了解刘颖这个人，他想知道刘颖究竟是个什么人？他开车赶往了胖子那里，他去的时候，胖子刚从外面回来。

    “胖子，我找你有事！”

    “正好，我找你也有事！”

    “什么事？”

    “你让我查的那个人，有线索了！”

    “这么快！”

    “哥们的效率你还不知道。我们国家人多，同名同姓的也多，我托人查了一下，符合你的要求的都在这个档案袋里装着，你看看是哪个吧！我还有事情忙，我给你倒杯茶，你慢慢看！”胖子说着，把档案袋放在了叶枫的跟前，倒了杯茶就到电脑前去忙他的了。

    叶枫打开了文件袋，里面有大概十几个人的资料，都是按照他的要求查出来的，他一个个仔细的看着，第一个是个本地姑娘，名字和年龄都跟叶枫要找的刘秀一样，不过，刘秀不是本地人，这个女孩子基本上可以排除。

    “我说胖子，怎么有些有照片，有些没有照片呢？”

    “你以为我人事局的，还照片，我跟你说，能搞来这些就很不错了。”

    叶枫觉得胖子说的也有道理，就继续翻看了起来，翻看完所有的档案，叶枫一边喝茶，一边思考了起来，让叶枫意想不到的是，这些女孩子，大多都是本地户口，基本上是本地户口的，叶枫全都排除了，还有一些是外地户口的，但要么所在的省份不是刘秀所在的省份，要么所在的县镇不是刘秀所在的县镇。

    “胖子，就这么多吗？”

    “叶枫，我说你小子的要求越来越苛刻了，就这些，已经相当不错了，我托了多少关系搞来的，也就是你了，换做是别人，我才懒得理呢？”

    叶枫看胖子好像生气，赶忙过去笑着说道：“知道你对哥们好，我铭记在心，晚上吃饭喝酒，我请客！”

    “当然得你请客了。”

    “没问题，在吃饭之前，还得麻烦你一件事情，你帮我查查这个女人！”叶枫说着，拿出了刘颖的照片。

    “长得不错嘛？我现在都快成你的私人侦探了！怎么？看上这女的了，你不怕被嫂子知道？”

    “别胡说，帮我查查，有消息给我电话，这些文件我先拿去了，晚上老地方我们搓一顿，把你的狐朋狗友都带上！”

    “得令，叶律师请客，我当然得多带几个人了。”胖子笑着说道，胖子是聪明人，当然明白叶枫请客的原因是醉翁之意不在酒。

    “那就这么定了，我先回去了。”叶枫带着文件袋离开了，回去的路上，他想了很多，他觉得一定是疏忽了什么，要不然，不可能找不到刘秀，胖子的能力他是知道的，就算是要从人事局搞资料出来都没问题。在这么短的时间里，能找到这么多人的资料，也就胖子能够做到了。

    按理说，刘秀在这座城市工作，她的人事资料应该就在这座城市，没理由找不到呀！本地户口，本地户口！叶枫嘴里默念着！猛然间，他想到了什么，把车停在了路边，把文件袋打开，他刚刚看文件的时候，只是看户口所在了。这么找肯定不对，现在的大学毕业生，毕业之后，一般都会把户口迁到工作所在地，也就是说，就算是本地户口，也未必就是这里的人，户口是迁过来的。叶枫知道每个省的身份证号码的开头的都是不一样的，户口所在地可以变，但是身份证的号码不会变。想到这里，叶枫用手机查询了刘秀家所在的省份的身份证号码开头，然后在这些档案里查找，当他看到一份资料的身份证的开头跟刘秀所在的省份的身份证开头相同的时候，他笑了：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，就是你了！”

    叶枫把那份资料找了出来，这份资料上填写的地址是本城，户口也是本地的，学历是大学本科，籍贯这一栏没有填，简历这一块只写了大学跟工作后实习的地方，上面还登记了现住址跟联系方式。

    叶枫拿出手机，拨打了那个电话号码，发现是个空号。叶枫又看了看登记地址，在城东，离这里大概有半个小时的车程，叶枫决定过去看看。

    放下了资料，叶枫开动了车子，一想到很快就要见到刘秀了，叶枫的心里还有些小激动。他的眼前再次浮现出了十几年前的那一幕，浮现出了那个小女孩，那个时候，那个小女孩对他满是敌意，这一直是他的心结，他希望见到了长大后的刘秀，能够解开心结。

    半个小时候，叶枫来到了刘秀登记的地址，这个地方是个城中村，那些刚刚毕业的大学生，还有来这座城市打工的人，都租不起城市里的房子，一般都会租住这里房子，这里租金便宜，居住环境相对差一点。

    叶枫按照上面登记的地址，找到了地方。这是一幢五层高的楼房，楼梯在中间，三面都盖了房子，中间留出了好像天井一样的空间，每一层有六间房，房间的大小只够放下一张床跟一张桌子。叶枫找到了房东，问起了有关刘秀的事情。

    “刘秀，没听说过！”

    “你看这里登记的地方，是不是这里？”

    “是这里没错！”

    “那应该就是这里，麻烦你再好好想想！”

    “真的没印象，我这里每个月的流动性都很大，有些人住个半个月就走了，就算这样，我这人记性好，只要住过的人，我都能记得，我确信这个叫刘秀的人没有在这里住过。除非！”

    “除非什么？”

    “除非她是跟男朋友一起住！我们一般只登记一个人的名字！”

    “那麻烦你帮忙问问两个人一起住的那些人，有没有叫刘秀的？”

    “现在呀！都去上班了，要晚上回来才好问！”

    叶枫看了看时间，已经快五点了，他迫不及待的想要找到刘秀，他决定等，先去周围逛逛，等下再过来问问，他还把他的手机号码留给了房东！

    从城中村出来，叶枫一阵心酸，看到刘秀住在这样的地方，他于心不忍，他应该早就去找刘秀的，早点找到刘秀，刘秀就不用住在这种地方，吃这种苦，受这种罪了，希望这次找到刘秀之后，能够好好的补偿她。

    叶枫在附近逛了一个多小时，看看时间，已经六点多了，他觉得刘秀应该回来了，转身朝着刘秀登记的地方走去，他正往前走，一辆公交车在他身后几百米处停下了，车上下来了几个人，最后一个下车的，是个女孩子。

正文 第五十二章 张佳

    叶枫又回到了房东家里，房东看到叶枫，笑着说道：“你还没走呀！”

    “我想等等她！”

    “你有没有她照片，看看照片或许我能记起来？”

    “没有！只知道她登记的是这个地址。”

    “她是你什么人？亲戚？”

    “是我表妹，我姑妈知道我在这座城市，想让我帮忙照顾照顾她，她呢？个性比较强，不想靠我，知道我在找她，手机号码也换了！我还是费了很大功夫，托人事局的朋友找到她的资料，看到登记的是这个地址，这才找过来的。”

    “唉！现在的孩子呀！个性都比较强，我这里住的大多都是大学生，买不起房，租不起市区的高价房，只能住我这里。每天起早贪黑的，看着他们那么辛苦，心里有时候挺不是滋味的。我那小子在上海上班，每次打电话过来都说过的挺好的，我估计，跟他们差不多，大都市再好，也没有自己的家里好。”

    “说的是！”叶枫跟房东聊着天，观察着进出的人，房东很热情很积极的帮他寻找着，见到叫不上名字的，就问人家的名字，问了好几个，都不是。

    叶枫在一旁笑着说道：“问女的就行了，男的就不用问了。”

    房东也知道自己热情过头了，笑着说道：“也是呀！”

    两个人正说着，房东突然站了起来：“姑娘，你找谁呀！”

    叶枫回头看去，当他看清楚那个女孩的样子的时候，他惊得差点跳起来：“张佳，怎么是你？”

    “叶律师，你怎么在这里？”

    “怎么？你们认识？”

    “我们是同事，在一起工作。”叶枫说着，起身把张佳拉到了外面：“张佳，你住在这里？”

    “不是，我一个朋友住在这里，我过来看看！”

    “男朋友？”

    张佳脸红了：“不是，女的，大学同学！叶律师，那你怎么在这里？”

    “找人！”

    “找谁呀！”

    “你不认识！”

    “说说看，我在这里也住过几天，说不定我认识呢？”

    “你在这里住过？”

    “那个时候刚毕业，没地方住，我同学租住在这里，就偷偷住了几天，看你跟房东挺熟的，可千万不要告密呀！”

    “不会，我跟房东不熟的，也就是随便聊了两句！”

    “你找的人叫什么？”

    “刘秀！你听说过这个人吗？”

    张佳听叶枫说找刘秀，脸色微变，手轻轻的抖动了一下，连忙摇头：“没听说过！”

    张佳细微的表情变化被叶枫看在眼里，他觉得张佳应该认识刘秀：“你真没听说过？”

    “没有！”

    “张佳，这个刘秀对我很重要，你跟我说实话，你是不是认识她？”

    “我真的不认识。”

    叶枫看张佳如此，也不好再说什么。

    “我还得去见我朋友，我先上去了！”张佳有些慌张的进去了，叶枫看着张佳上楼梯，心里疑惑起来，张佳出现在这里的时候，他已经感到有些意外了，听他提起刘秀，张佳又是这样的一副表情，不得不让叶枫生疑。

    叶枫到了里面，问房东有没有见过张佳，房东用手摸摸脑袋：“感觉挺面熟的，应该来过这里，但不是这里的住户。”

    叶枫在这里等到了十点多，房东很热情，邀请他一起吃宵夜，叶枫也不客气，一起吃了饭，这里的住户差不多都回来了，房东几乎把每个人都问过了，还是没找到刘秀。叶枫决定回家了，想到张佳还在，就上去找到张佳问她要不要一起走。张佳说正好要回去，打算跟叶枫一起走，张佳的同学把他们送到了门口，叶枫离开的时候，看到张佳的同学一直在看他，那种眼神很奇怪。

    叶枫跟张佳出来，回头看去，那个女孩子还在看他们。

    “张佳，你那个女同学叫什么？”

    “干嘛？看上她了？你不怕我给嫂子打小报告吗？”

    “哪里呀！我就随便问问！”

    “叶律师，你找那个叫刘秀的干什么？你找她，嫂子知道吗？”

    叶枫点点头。

    “这个刘秀是你什么人？”

    “一个朋友的女儿，比较叛逆，托我帮忙照顾！”

    “哦，是这样呀！”

    “你还没告诉你那个同学叫什么呢？”

    “张莹莹！”

    “跟你同姓呀！”

    “全国姓张的多了去了，跟我同姓很正常，我们上学的时候，全班姓李的有五个，姓刘的有六个，姓张的有四个！”

    “都是大姓！”

    两个人说着话到了车子跟前，上了车，张佳看到了那个文件袋：“叶律师，这是什么呀！”

    叶枫赶忙拿过来，装进了公文包里：“一个客户的资料！”

    “神秘兮兮的，不想我知道我就不问了。”

    叶枫刚要开车，从后视镜里看到张佳的那个同学手里拿着什么急匆匆的跑来了，跑到了跟前，她大口的喘着气说道：“秀儿，你这个粗心鬼，忘记带手机了。”

    秀儿，叶枫万分惊讶的看着张佳，张佳的同学叫她秀儿。张佳惊慌失措的接过手机：“啊，我给忘记了，谢谢，你快回去吧！我得走了，叶律师，开车！”

    叶枫开动了车子，朝着张佳看去，张佳扭头不看叶枫。

    “刚才你同学叫你秀儿！你的名字里没有秀字！”

    “是呀！我原名叫张文秀，我觉得不好听，就给改了。我同学叫我秀儿顺口了，一直没改过来。”

    “张文秀，秀儿，改名字！我想到了！”叶枫突然想到了什么，停下了车子：“改名字，改名字，我怎么早没想到，难怪我找不到她，她一定是改名字了。她现在不叫刘秀了，她可能跟你一样，觉得刘秀不好听，所以改了别的名字。”叶枫说着，调转了车头。

    “怎么了？”

    “我再回去问问房东！”

    “你也说了，她可能改名字了，你怎么找？”

    “名字可以改，但姓一定不会改，只要找到姓刘的，年纪又差不多的，应该就是她了。”叶枫想到这里，茅塞顿开。

    张佳听叶枫这么说，不再说什么，任由叶枫往回开，她脸上的表情慢慢的变得紧张起来。

正文 第五十三章 匿名邮件

    杜国明闭着眼睛坐在办公室里，旁边坐着高燕华，她担心的看着杜国明，杜国明一句话也不说，也不抽烟，整个案子的线索，伴随着郭凯的死，彻底的断掉了。先是周海，然后是郭凯，这两个人之间有联系的地方太多了，他们是大学同学，同宿舍，而且，他们还同时喜欢同一个女人，还有，他们有经济上的往来。之前杜国明觉得郭凯的嫌疑最大，现在郭凯死了，杜国明觉得这里面肯定有什么是他不知道的事情。他怀疑过刘颖，觉得刘颖跟郭凯是同谋，觉得他们是分赃不均刘颖杀人灭口。如果是这样，那么刘颖这个女人就太可怕了。从一开始到现在，他对刘颖的怀疑一直是有增无减。他那天把这些告诉叶枫，是想让叶枫去试探刘颖，他看得出来刘颖对叶枫的感情不一般。一个人最容易出现失误，最容易暴露本性的时候，就是在恋爱的时候。他知道他这样做可能不道德，但是，他想不到别的办法。他必须争分夺秒的去把整个案子调查清楚，因为他不知道那个定时炸弹什么时候会爆炸，他出现在郭凯死亡的现场，这是无法抹灭的事实。一旦这件事情被爆出来，这个案子就会易手，要想知道真相就难上加难了。

    他现在是在跟时间赛跑！他把所有的筹码都压在了叶枫的身上了。他知道叶枫比任何人都紧张刘颖，虽然他表面上装作很冷淡的样子，当杜国明把怀疑刘颖的事情告诉叶枫的时候，叶枫的表现出卖了他。杜国明希望叶枫能去证明刘颖的清白，因为一旦无法证明刘颖清白，那么无疑刘颖就是那个真正的凶手。

    “你累了，休息一下吧！”高燕华柔声道。

    “叶枫那边有消息吗？”杜国明睁开了眼睛，看了高燕华一眼。

    “他好像在找一个叫刘秀的女孩！”

    “刘秀？刘秀是谁？”杜国明赶忙问道，叶枫为什么去找这个女孩，这个女孩是谁？以前从来没有听说过这个名字。

    “我也不知道，他去了城中村，没有找到那个刘秀，不过！”

    “不过什么？”

    “不过他的秘书好像也去了那里，他们不像是约好的，倒像是偶遇！”

    “他的秘书，是那个姓张的女孩子吗？”

    “是的！”

    “她去那里干什么？对了，刘颖那边有什么动静吗？”

    “没什么动静，跟那个叫李莉的女人见过两面，再没见过其他人！”

    “我本不该让你参与进来，但是现在没办法，有些事情，我只能让你去做，最近你可能得辛苦一些了。”

    “没关系！”高燕华微微一笑。

    看到高燕华笑，杜国明放心了，看来她已经慢慢的从郭凯的事情里走出来了。

    “对了，郭凯的尸检结果快出来了，我去看看！你在这里等我！”

    高燕华点点头，看着杜国明走了出去。

    郭凯死了，这件事情对高燕华的打击很大，如果当初不知道郭凯的那些事情，相信她现在还沉浸在痛苦当中，但是现在，她想通了，郭凯死了，她还活着，她不必为这个曾经背叛过她的男人而沉沦下去，她要坚强起来，她要重新做回原来的自己。她要勇敢的面对这一切，现在，对她来说，查出杀害郭凯的凶手比什么都重要。

    高燕华来到了办公桌前，她想把有关郭凯的资料再好好的看一看，打开现场的照片，看到郭凯躺在血泊里，高燕华平复下来的情绪变得激动起来，毕竟是曾经深爱过的男人，就算他曾经做过多少对不起她的事情，不管她曾经多么的怨恨他，现在，人已经死了，所有的怨恨都应该放下了。

    “郭凯，究竟是谁杀了你，告诉我呀！”高燕华哭着说道。

    这个时候，一条新邮件的提示，高燕华随手点开了，邮件是匿名发过来的，附件是一段视频。高燕华点开了视频，视频开始播放，画面上出现了两个人，拍摄的时间应该是晚上，画面有点暗，但高燕华还是一眼就认出了其中的一个人，郭凯，高燕华的精神马上紧张起来，画面上一个男人戴着口罩，用衣服上的帽子罩着头，手里拿着棍子正在打郭凯，郭凯惨叫着，那个男人狠狠的打了郭凯几下，转身翻墙逃跑了，最后的画面定格在那个打人的男人的背影上。

    高燕华猛的站了起来，这个背影是如此的熟悉，她颤抖着双手站起来，微微晃动着脑袋，她觉得她的声音都在发颤：“不，不可能是他，不可能是他！不可能！”

    这个时候，她听到了脚步声，她赶忙坐下把那个邮件删除了，故作镇静的坐了下来，杜国明走了进来，看了高燕华一眼：“尸检结果还没有出来，你怎么了？脸色不好，回去休息吧！”

    高燕华点点头：“那我走了，你也早点下班吧！”高燕华说着，快步往门口走去，走了几步，回头看杜国明，杜国明也正看着她，杜国明觉察出来，他出去回来之后，高燕华就有些不对劲了：“你是不是有什么事情想问我？”

    “那天，我喝醉了，你是不是出去过？”

    “没有！”杜国明否认道：“我一直陪着你！”

    “是吗？”

    “怎么突然问这些？”杜国明奇怪的看着高燕华，他不知道高燕华为什么突然会这么问？

    “没事了，我得走了！”高燕华逃也似的离开了办公室，到了外面，她紧张得心狂跳不已，她不住的对自己说，不可能是他！绝对不会是他！可是，他为什么要对她撒谎？画面上虽然他蒙头罩面，但是，从他的动作，他的背影，高燕华很确信一点，这就是他！她喝醉酒那天晚上，杜国明分明是出去过，找过郭凯！他为什么要否认？他又为什么要找郭凯？还，还把郭凯......

    高燕华实在是不敢再想下去，她越想越觉得可怕，她跟自己说这不是事实，但是她又无法推翻这一切。

    难道，难道郭凯真的他杀的吗？

    为什么？为什么他要这么做？

正文 第五十四章 逼迫

    叶枫去而复返，却什么都没有找到，甚至连个姓刘的都没有找到。叶枫失望而归，张佳在一旁安慰他。叶枫勉强笑笑，张佳根本就不知道这个刘秀对他有多么重要，只有这个刘秀，能够解开他多年来的心结，无论如何，他一定要找到这个刘秀。

    叶枫送张佳到了她租住的楼下，以前送张佳回来过几次，所以这里他算是轻车熟路的。

    “上去坐坐吧！你送我回家这么多次，你还没有去我家坐坐！”张佳盛情邀请。

    叶枫看看时间不早了，婉言拒绝了，这么晚去一个女孩子家里，他觉得不合适。

    “那下次吧！”张佳显得有些失望。

    “走了，明天见！”叶枫摆摆手，心事重重的走了。

    “明天见！”张佳看着叶枫离去，一脸的失落。

    叶枫掉头开车走了，张佳站在那里，目送着叶枫离去，一直到叶枫的车子消失在了远方。

    回到家里，文静还没有睡，叶枫跟她讲了今天寻找刘秀的事情，看到叶枫一脸失落的样子，文静安慰道：“你也不要太着急，现在有这么多资料，相信很快就能找到她了。”

    “话虽如此，但是，如果刘秀改了名字，恐怕就是大海捞针了。”

    “你不是说已经确定是那个女孩子了吗？”

    “现在只能确定是一个地方的，同名同姓的人太多了，他们那个地方，刘姓是大姓，我还不能确定是不是她。”

    “其实，你何必舍易取难呢？你再去找找刘秀的爸妈，问他们要刘秀的手机号码，不是就可以找到她了吗？”

    “这个我何尝没有想过，刘秀到现在很恨她爸，根本不跟她爸说话，她妈又是那个样子，我上次去的时候，老早就问过了，每次都是刘秀给她打电话，她根本就不知道刘秀的电话号码。”

    “原来如此，好了，别想了，早点休息吧！现在想也没用，明天再找吧！”

    “也只能如此了。”叶枫是真累了，折腾了一天，洗漱完毕，上床没多久就睡着了。

    第二天上班，叶枫早早到了办公室，他想快点把手里的工作处理完，然后再去找刘秀。

    他正在里面忙着，张佳打电话过来说刘颖来了，叶枫一听，赶忙让张佳跟刘颖说他忙着，不见。

    话刚说完，门被推开了，刘颖出现在了他的面前。

    “你这是在躲避我吗？”

    张佳跟了进来，刚想解释，叶枫摆摆手，示意张佳出去。

    叶枫站了起来，看着刘颖：“你来干什么？”

    “跟你谈点生意！”

    “我没什么跟你谈的！”

    “是吗？我公司的法律顾问的一直空缺，我想来想去，还是觉得你最合适。”

    “不好意思，我不感兴趣。”

    “叶枫，你！”刘颖生气的看着叶枫。

    “我该说的话都已经说完了，请你离开吧！”

    刘颖脸上的怒容慢慢的消退，她看着叶枫说道：“你别忘记了，你曾经答应过我，要替周海好好的照顾我，难道你想说话不算数吗？”

    “我能帮的都已经帮了，我觉得我没有什么可以帮你的了。”

    “是吗？周海遗嘱的事情，你说帮我处理的，结果呢？你甩给了冯凯，站在了周波他们那边，你这么做，对得起周海吗？”

    叶枫不语，他不想解释，也不知道该如何解释。

    “叶枫，过去的事情，我不跟你计较，你好好的做我公司的法律顾问，我就当以前的事情没有发生过。”

    “不好意思，我说过了，我很忙，我没时间也没精力更加没兴趣做你公司的法律顾问。我要工作了，请你离开！”

    刘颖站着没动，看着叶枫：“叶枫，为什么要这么对我？”

    “我说你怎么这么烦，脸皮这么厚，我说了让你走，你听不懂吗？”

    “叶枫，你真无情，以前的事情，你可以当做没有发生过，可我不行。既然你没兴趣做我公司的法律顾问，不过，我想有人应该很有兴趣知道我们以前的事情。”

    “我跟你，我们什么都没有。”

    “是吗？我们真的什么都没有吗？那天，是送我去酒店住宿，那天，是谁帮我安装防盗窗，那天，是谁在我撞车后，紧张的守候着我！这些，我要是告诉文静，你说她会相信我们没什么吗？”

    “你到底想怎么样？”

    “做我公司法律顾问！”

    “我要是不答应呢？”

    “郭凯跟你说我的坏话的时候，应该跟你说过我的手段。你要是不想我再住到你家里，你要是不想文静怀疑我跟你之间的关系，你大可以拒绝。”

    “你，你做这一切都是有预谋的？”

    “没错，你说的很对，我接近你，我假装在大街上跟文静偶遇，我住到你家里，我跟文静结为姐妹，这一切，都是我计划好的。”

    “为什么？为什么要这么做？”

    “我为什么这么做，难道你心里还不清楚吗？叶枫，你敢说你对我从来没动过心，你敢说你从来没有喜欢过我！”

    “没有，从来没有！”

    “叶枫，你好狠的心呀！”

    叶枫看着刘颖，他的心情极度的复杂，他真的不知道应该如何面对这个女人，他对她是真的又爱又恨。

    刘颖慢慢的走到了叶枫的跟前，看着叶枫：“既然你从来没有对我动过心，从来没有喜欢过我，那你就没有躲避我的理由，明天早上九点，我会在办公室里等你签合约，如果你不来，后果自负！”刘颖说完，转身朝着外面走去。

    叶枫无奈的看着刘颖，他极力的躲避着这个女人，可她偏偏找上门，他知道他已经避无可避了，他必须再次面对了。

    门轻轻的开了，张佳走了进来：“那个女人跑来干什么？”

    “让我做她公司的法律顾问！”

    “你答应了？”

    “还没有！”

    “叶律师，恕我直言，我觉得这个女人绝对不是善茬，得罪不得，我看你还是答应吧！”

    “你也觉得我应该答应！”

    “我听说过她的一些事情，知道这个女人很不简单！”

    “我知道了，你出去吧！这件事情我得好好考虑一下！”

    张佳点点头：“这个是几个职员续签的合同，你签个字，我等下去盖章！”

    叶枫接过了合同，简单看了看，签了字，翻到张佳的合同的时候，叶枫问道：“张佳，你来公司时间也不短了吧！”

    “毕业后一直在这里上班！”

    “好好干，我不会亏待你的！”叶枫把合同上面的字签好，递给了张佳，张佳拿着合同往外走。

    叶枫的眼前突然闪现出了一行字：“张佳，你等等！”

正文 第五十五章 找到刘秀

    张佳一脸狐疑的看着叶枫：“怎么了？”

    “把我刚签好的合同拿过来！”叶枫站了起来，快步走到了张佳的跟前。

    “你不是已经签好了吗？”张佳正说着，叶枫一把夺过了合同，翻到了一份合同上，看看合同，又看看张佳：“你是哪里人？”

    “合同上不是有吗？”张佳用手指指合同。

    “合同上你写的是户口所在地还有现住址，我问你老家是哪里的？”叶枫的眼睛紧紧的盯着张佳。

    “你问这个干什么？”张佳有些慌张的说道。

    “回答我！”叶枫的语调突然间高了很多。

    “叶律师，我突然想起还有事情要做，我先出去了！”张佳慌里慌张的想要往外走，叶枫一把拉住了张佳：“告诉我，你究竟是谁？”

    “我是你的秘书呀！我！”张佳害怕的看着叶枫，她从来没有见过叶枫这样过。

    “你不姓张，你也不叫张文秀，你到底是谁？”叶枫死死的盯着张佳的眼睛，张佳好像受惊的小兔一样慌张的看着叶枫。

    张佳挣扎着：“叶律师，你弄疼我了，你放开我！”叶枫一只手抓着张佳不放，一只手从文件袋里掏出了胖子给他的那些资料，找到了刘秀的那个资料，把那个资料跟张佳的合同做了对比，很多资料不相符，但是，当他把身份证号码逐一做对比的时候，居然发现身份证号码居然是一模一样的。

    叶枫惊讶得瞪大了双眼，他简直不敢相信这一切是真的，他苦苦寻找的刘秀，居然是他的秘书张佳，叶枫激动的看着张佳：“你，你就是刘秀，你就是刘秀！”

    张佳看着叶枫，慢慢的放弃了挣扎，叶枫松开了手，高兴的问道：“真的是你吗？那个小女孩？”

    张佳点了点头，叶枫的心情很是激动：“那句话怎么说来着，众里寻他千百度，不对，不恰当，我太高兴了，张佳，你可真够狡猾的！来我身边这么久，为什么都不告诉我？”

    “你就不怕我是来报仇的吗？”张佳看着叶枫，她脸上的表情很严肃。

    “你还在恨我，是吗？”叶枫迫切的想要知道答案，这些天，这个问题一直折磨着他。

    张佳眼睛红了：“我哪里有资格恨你，我上大学的钱都用的是你的钱！我爸妈也是靠你的钱养活着！”

    “张佳，别这么说，毕竟当年的事情，我也有错。”

    “我不想再提那件事情了。”

    叶枫看到张佳好像生气了，赶忙说道：“好，好，不提了，不提了。”

    “你要没别的事情，我先出去忙了！”

    “好，好，你去忙吧！”叶枫赶忙起身把张佳往外面送。

    张佳走了两步，停住了脚步，回头看着叶枫说道：“其实你不用这么对我，你这样，我反倒有些不习惯了。还有，你不用再汇钱给我爸妈了。你做的已经够多了，以后，就让我来养他们吧！”

    叶枫看着张佳，当年的小女孩已经长成了一个楚楚动人的大姑娘了：“你，你真的不恨我了吗？”

    张佳摇摇头：“不恨了，我在你身边工作了这么久，我知道你是个好人。说实话，我当初应聘到你公司，我有想过要报复你，可是，自从那次在你的抽屉里翻到了那些汇款单的回单，我这才知道一直以来是你在给我家里汇钱，再多怨恨也化为乌有了。这些年，要不是你的这些钱，我们一家人恐怕很难熬下去。我得谢谢你，谢谢你帮我解开了心结，要不是你，说不定我现在还想着怎么报仇呢？”

    叶枫笑了，这是这么多年，他笑得最开心的一次，这个包袱背了十几年了，现在，终于得到了谅解，终于可以放下了，他真的很开心。

    “谢谢你，张佳，哦，不，刘秀！谢谢，谢谢你对我说这些，谢谢你让我放下了心里的包袱！”

    “还是叫我张佳吧！”

    “好，以后有时间常到我家里去，你嫂子一直都挺喜欢你的，让她帮你介绍个好人家，你爸妈在家里，也就安心了。”

    张佳点点头，出去了。

    叶枫看着张佳的背影，舒心的笑了。

    叶枫拿起了手机，拨通了文静，他要第一时间把这个好消息告诉文静，让她跟自己一起开心。

    文静接到叶枫的电话也很开心，还说晚上要烧一桌子好菜，要庆祝一下，让叶枫下班的时候把张佳也带上。叶枫一听当然开心了，这是他家难得的喜事，叶枫觉得，从这一天开始，他的人生好像一下子变得不一样了，他感觉自己浑身上下轻松了很多。

    时间过的很快，到了下班时间了，叶枫把张佳叫了进来：“你嫂子做了你最喜欢吃的好菜，还下了命令了，说我如果不把你带回去，我就不要回家了，可不要推辞呀！有任何约会，一律推掉。”

    “我没说不去呀！”

    叶枫笑了：“难怪你嫂子那么喜欢你呢？爽快！看来这是我们两家人的缘分呀！是老天让我们聚在了一起。”

    两个人有说有笑的上了车子，叶枫朝张佳看去：“我说你这丫头隐藏的够深的呀！好在你不是来报仇的呀！要不然我都不知道死了多少回了？”

    “其实我也早就想跟你说了，每次话到嘴边就说不出来。你让我每个月二十号提醒你，一想到你去给我爸妈汇钱，我心里说不出来的感动。”

    “那都是我应该的，汇了钱，我心里也舒服点。你知道不知道，我听你妈说你上了大学，还跟我在同一个城市上班，我开心得不得了！”

    “说起来，真的得谢谢你！”

    “好了，不说这些了。对了，昨天看我那么着急的找你，你自己隐藏起来，是不是觉得那样很过瘾。”

    “没有，昨天我本来打算说的！”

    “你是说？”

    “我想请你上去坐坐，然后把一切都告诉你，可惜你不肯上去！”

    “昨晚主要是时间太晚了。”

    “没办法，我只能想办法暗示你了！”

    叶枫听张佳这么说，恍然大悟：“你是说让我在合同上签字，就是想让我看到有关你的信息。”

正文 第五十六章 偷听

    叶枫今天很开心，真的很开心，多年来的心结，终于解开了，他得到了刘秀一家人的原谅，他放下了背了这么多年的包袱。现在，连曾经最恨他，咬了他一口的刘秀也原谅了他，他感觉整个人一下子轻松了很多，他跟自己说，以后一定要好好的对待刘秀，把她当做妹妹一样照顾她。

    回到家里，文静看到张佳来了，很是热情，她们两个关系本来就不错，文静时常让张佳过来一起吃饭，自从上次张佳告密之后，张佳嘴上说来，一直都没有来。文静邀请了很多次，张佳都不肯来，文静还以为她在生气呢？现在看到她来了，文静别提多高兴了。

    吃饭的时候，叶枫把张佳就是刘秀的事情一五一十的跟文静说了，文静惊讶的问道：“这是真的吗？”

    张佳点点头。

    文静拉住了张佳的手：“难怪我从第一次见到你的时候就觉得你很亲切，原来我们两家有这么深的缘分。这样，从今天开始，你就是我妹妹，让我跟叶枫好好照顾你！”

    “你们一直都挺照顾我的！”张佳笑着说道。

    “好妹子，以后我们就是一家人了！”文静亲切的拉着张佳的手，好像张佳真的是她妹妹一样，叶枫一边吃饭，一边笑着看着两人，看来今天最开心的人不是叶枫，而是文静。

    吃完了饭，文静做了一个决定，把叶枫发配到了书房，她留张佳晚上在家里住，她有很多话要跟张佳说。叶枫自然不反对，早早的抱着他的枕头去了书房。

    关上门，他这才记起来，刘颖曾经在这个房间里住过，过了这么久了，刘颖的气息好像还在，他慢慢的走到了床边，用手轻轻的抚摸着床，他好像看到刘颖躺在床上在对着他笑一样。叶枫摇摇头，叶枫呀叶枫，你在胡思乱想什么呀！今天应该是高兴开心的一天，不应该再被那些事情烦扰。

    叶枫决定不再去想这些，他要轻轻松松的睡一晚上。可能是放下了心头的包袱，叶枫很快就睡着了，也不知道睡了多久，迷迷糊糊的就醒来了，一看时间，还不到十二点，他没有早睡的习惯，今天没有什么事，九点多就睡了，现在又醒了。他想去上厕所，起身穿好了衣服，开门到了客厅里，客厅里黑乎乎的，他刚想走过去开灯，听到房间里还有人在说话，这么晚了，她们还不睡觉吗？她们有那么多话聊吗？

    叶枫笑笑，刚想离开，隐约间听到了他们好像提到了刘颖的名字，叶枫一惊，赶忙走到门口，把耳朵贴在了门上听了起来。

    “最近他怎么样？”文静问道。

    “还好，上班下班，只不过有时候白天会出去！”

    “一直在找刘秀！最近是比较忙！”

    “找刘秀是最近几天的事情，文姐，你不是让我看着叶律师吗？前段时间，有个叫李莉的女人来找过叶律师！”

    “这个女人有什么特别吗？”

    “一看就是那种女人！”

    “她找叶枫干什么？”

    “我开始以为是找叶律师办案子的，后来才知道，这个女人认识刘颖！”

    “你是说，她认识刘颖？”

    “是的，好像关系还不错！”

    文静惊讶的看着张佳：“这么说，这个刘颖也跟那个李莉是一路人？”

    “我不是很清楚，但你看那个刘颖妖媚的样子，能是什么好女人吗？”

    文静听张佳这么说，紧张起来：“可上次跟她相处，我觉得她不应该是那样的人！”

    “人心是你看得出来的吗？我觉得，她在街上偶遇你可能也不是偶然，而是故意接近你！”

    “这个我也想到了，我当时带她回家，其实也就是想近距离的了解一下她。”

    “这么说，你也怀疑叶律师跟那个刘颖有事？”

    “这个我不能肯定，反正那段时间叶枫的表现很让人怀疑，那天又正好看到他们在办公室里拉拉扯扯，我虽然假装信了叶枫的解释，但我觉得他们之间的关系肯定很不一般。”

    “对了，有件事情我想你一定要知道。”

    “什么？”

    “刘颖今天找了叶律师！”

    “你不是说她很久没有来过了吗？”

    “是的，今天突然来了，我问了叶律师，好像是想让叶律师给她的公司做法律顾问。”

    “叶枫答应了吗?”

    “他还在考虑，文姐，这段时间你可得盯紧了叶律师，小心他被那个坏女人勾走了！”

    文静叹口气：“她左看右看不像是那样的人，她究竟看上叶枫什么？她明明知道叶枫有老婆有孩子，她为什么还要这样？现在的女孩子，究竟在想什么？我真看不明白！”

    “你要不要跟她去谈一次，吓唬她一下！让她主动放弃？”

    文静摇摇头：“事情还没有到那一步，我不能自乱阵脚，叶枫在本城也算是个知名人物，如果这件事情闹起来，对他的名声有影响，还是暂时以静制动的好。”

    “文姐，我觉得你就是太优柔寡断了，那种女人可不会跟你客气的，你看看她之前都敢明目张胆的登堂入室，她根本就没有把你放在眼里。”

    “我可以确定的是，叶枫不会这样对我，至少现在不会。”

    “为什么？”

    “叶澜最近在闹离婚，她老公徐鹏有外遇，他们一家人现在正在为这件事情头疼，叶枫不会在这个风口浪尖上去搞这种事情，如果他真做了对不起我的事情，首先他们家里人不会原谅他！这一点，叶枫比我要清楚的多。”

    “那就任由他们这么发展下去吗？”

    “现在我什么都做不了，不过，我不会任由别人抢走我的婚姻，从这一刻开始，我要保卫我的婚姻，我要跟这个小三斗到底！”

    叶枫听着里面的对话，整个人出了一身冷汗，一直以来，他都觉得文静什么都没有察觉，是相信他的，但是现在看来，文静早就怀疑他了，都说女人的直觉是最为敏感的，看来一点也不错，文静不但认定了他跟刘颖有事，而且早就有所行动了。

    在这样的情况下，他该何去何从？

    一面是刘颖的咄咄逼人，一面是文静的怀疑，他走错一步，他的人生都会堕入无底的深渊！

正文 第五十七章 告发

    高燕华一晚上没有睡好，起床的时候，头昏昏沉沉的。一晚上都在做噩梦，噩梦里出现的都是杜国明用木棒打死郭凯的场景，郭凯不住的求饶，杜国明理都不理，只是不停的打，只打得郭凯断气。郭艳华从噩梦中惊醒，身上的衣服都湿透了。

    一连几次惊醒之后，高燕华再也不敢睡了，她怕现实就是她梦中所梦到的一样。她无数次的跟自己说，那个人不是杜国明，只是人有相似而已，但是，那个背影对他来说太熟悉了，绝对不可能是第二个人。

    杜国明为什么会出现在那里，他又为什么要打郭凯，究竟为什么？杜国明跟郭凯之间没有任何的冤仇，他为什么要这么做？

    难道？高燕华猛然间想到那天是她知道郭凯跟刘颖之间关系的一天，那天她差点用枪打死郭凯，那天是杜国明带走了她，那天是杜国明跟她一起喝酒，那天她跟杜国明说了很多痛恨郭凯的话，会不会他是因为想帮她出口气而痛打郭凯。

    是的，一定是这样。教训一下就行了，为什么要打死郭凯，难道是一时失手，误杀？

    高燕华想到了各种可能，而真正的答案，只有杜国明知道。不行，她得找他问问清楚。高燕华洗漱完毕，早餐也顾不上吃，就急匆匆出发了。她想要听杜国明的解释，她想知道答案！去的路上，她打了杜国明的手机，没人接，又打了办公室的电话，过了很久才有人接，接电话的人不是杜国明，而是隔壁办公室的肖涛。

    “肖涛，怎么是你接电话？杜哥呢？”

    “杜哥他！你还是先过来再说吧！”

    高燕华隐约觉得事情有些不妙，赶忙急匆匆的赶了过去。到了之后才知道，杜国明昨晚就已经被带去调查了。

    “到底是怎么回事？”

    “我听我老大说，局长，副局长几位大领导那里都收到了匿名视频，发现杜哥在杀人现场出现过，而且，调了周边的监控看了看，确实看到杜哥在附近出现过，还有！”

    “还有什么？”高燕华紧张的问道。

    “我老大昨天晚上参加了调查，杜哥已经亲口承认了这一切！”

    “不，不可能，杜哥不会杀郭凯，不会的，他不会的。”

    “我知道你们平时关系不错，杜哥也很照顾你，可是，连他自己都承认了，我们也帮不了他！还有，尸检结果也出来了，郭凯的死因是头部收到木棒之类的重击而导致的死亡。”

    高燕华整个人一下子瘫软了在那里，肖涛赶忙扶着高燕华坐在了椅子上：“你怎么样？你没事吧！要不要送你去医院？”

    “不用，你老大有没有说杜哥为什么要去打郭凯？”

    “这个！”

    “怎么了？”

    “这个你还是不要知道的好！”

    “是不是因为我？”

    “杜哥没说原因，死活不肯说，不过，我老大他们认为是为了你，他们已经知道了那天你跟郭凯发生的事情，也知道了杜哥隐瞒着你用枪差点杀死郭凯的事实！”

    “这些你们老大怎么会知道？”高燕华觉得这事情太蹊跷了，那件事情，只有她跟杜国明知道，杜国明不会说的，哦，不，那件事情还有人知道，刘颖和叶枫，是他们，一定是他们把这件事情说了出来。

    高燕华站了起来，她快速的思考着，杜国明说过，他把怀疑刘颖是杀害周海和郭凯凶手的事情跟叶枫说了，叶枫跟刘颖之间关系非同一般，他肯定不会任由刘颖被怀疑，所以，他们才把那件事情说出来，这样，杜国明跟她两个人都不能继续调查那个案子了，刘颖被怀疑的这件事情也就会暂时告一段落。

    一定是这样的，肯定是这样的。

    高燕华刚想出去调查这件事情，肖涛的老大带着人过来，肖涛有些内疚的说道：“对不起！”

    高燕华知道是肖涛通知了他老大赵峰，赵峰带着人来找她了，她用枪指着郭凯，企图枪杀郭凯这件事情，性质是很严重的，看来，她要被调查了。

    “我想见见杜哥，可以吗？”

    “会有机会见的，先跟我们走吧！”

    此时此刻，高燕华越发的肯定告发她跟杜国明的是叶枫跟刘颖，除了他们，高燕华想不到还有谁会这知道这件事情。高燕华知道他们败了，她跟杜国明现在这样，根本再也没法调查那件案子的，新接手的人，肯定不会按照他们的思路去调查，因为到目前为止，他们还只是怀疑刘颖，没有确切的证据证明这所有的事情是刘颖做的。

    高燕华回头对肖涛大声喊道：“肖涛，一定要想办法让我跟杜哥见一面，拜托你了。我有很重要的事情必须见杜哥！”

    肖涛点头：“你放心，我一定让你见到杜哥！”

    赵峰看了肖涛一眼，虽然平时他跟杜国明不和，不过，毕竟是同事，现在牵扯到这么一件大案里，他也想帮杜国明洗脱嫌疑。就目前的情况来看，所有的证据对杜国明都很不利。

    肖涛看老大没叫他一起去，转身朝着另外一个方向跑去。

    肖涛到了杜国明被关着的地方，跟看守的警察说了几句，那个警察把他放了进去。

    杜国明看到肖涛来了，赶忙问道：“怎么样？”

    “我老大已经带走了高燕华！”

    杜国明没说话，看了肖涛一眼：“有烟吗？”

    “我过来的时候买了两包！”肖涛把两盒烟递给了杜国明。

    “谢谢！”

    “杜哥，我有很多事情想不明白！”

    “什么？”

    “局长他们看到的视频是谁发的，那段视频又是谁拍的？”

    “这个很简单，当时我打郭凯的时候，车上还有人，很有可能是跟郭凯一起回来的人。”

    “这么说，是那个人杀了郭凯！”

    “从目前的情况看来，应该是这样。”

    “还有一点我想不明白，你为什么要告发高燕华，那件事情，你不说，没人会知道，现在，高燕华被抓起了，可能连警察都做不了了。”

    杜国明没有回答，大口的抽烟，慢慢的陷入了沉思。

正文 第五十八章 签合约

    叶枫就好像站在了悬崖峭壁的边上，无路可走，一边是妻子的怀疑，一边是刘颖的威逼，他不知道，前面的路，该如何走下去。

    现在已经八点多了，离约定的时间已经不远了。现在赶过去，可能还来得及。刘颖昨天说过的话，不时的在耳边响起，他知道刘颖说那些话的意思是什么？他知道刘颖可能会做出什么来？他必须做出决定了。

    叶枫站了起来，门开了，张佳走了进来。如果是以往，叶枫可能已经对张佳发脾气了，没有人愿意自己身边的秘书是老婆的暗探，但是，现在面对张佳，他不能，张佳是刘秀，是一个他亏欠的人，是一个他面对她有愧疚的人。他忍了，他得走了，再不走，时间来不及了。

    “你真要去吗？”

    “我没得选择！”

    “要不要我跟你一起去？”

    “不用，你在这里呆着吧！有什么事情，给我打电话。”

    张佳点点头，目送着叶枫离去，叶枫刚走，张佳就拿起了电话：“文姐，是我，他去找那个狐狸精了！”

    站在角落里的叶枫清清楚楚的听到了张佳跟文静汇报着一切，他假装离去，其实根本没有走，而是躲在了角落里。他的一言一行都在文静的掌握当中，他所认识的文静，所了解的文静不是这样的，他知道是他把文静变成了这样，他知道是他让文静为了他提醒吊胆，神经兮兮。他想彻底的结束这一切，可是，他现在已经骑虎难下了。要么是一场鱼死网破的搏斗，要么是一场妻离女散的争闹。叶澜夫妻已经给他们做了范本了，他从叶澜夫妻身上，似乎看到了他的未来。他想挣扎，却发现网越收越紧。

    他从来没有像此刻一样，觉得人生如此的艰难过，一面是妻子的监视，一面是刘颖的威胁。他得小心翼翼的做人，他一不小心，就会摔得粉身碎骨。

    错了，从一开始就错了，从刚一开始对刘颖动心就错了。他感觉他慢慢的陷入了刘颖编织的情网，危险临近，而他一直浑然不觉。可他直到此刻还不知道，是他，让刘颖把恨变成了爱，又把爱变成了恨，刘颖一直徘徊于天使与恶魔的边缘，现在，他的冷酷，他的绝情，把刘颖推向了恶魔。

    叶枫脚步沉重，心，更加沉重，他没得选择，他只能任由刘颖摆布，他唯一能做的，就是不去碰触文静最后的底线。这看起来就好像夫妻之间的暗战，不能点破，只能且行且退，相互试探，他们的目的确是相同的，维持他们的婚姻。

    叶枫敲敲门，走了进来，一眼就看到了坐在宽大的办公桌后面的刘颖，她好像刻意打扮过，显得是如此的光彩照人。

    “你来了，你很守时！”刘颖笑着站了起来，她的笑容很甜，她看起来比以前更美，她的身材配着这身衣服，显得更加性感了。她的一颦一笑，在他看来，都是为了勾引他布下的情se陷阱。

    “守时是我的专业操守！”叶枫不怒不愠，腰挺得直直的，虽然是来签订“丧权辱国”的合约的，但他不能失了尊严。

    刘颖看着叶枫，西装笔挺，脸上干干净净，浑身上下散发着一股成熟男人的味道，刘颖喜欢这种感觉，喜欢这样的他：“在签合约之前，有个事情想告诉你一声！”

    “说吧！”叶枫表现出毫无兴趣的样子。

    “杜国明被抓了！”

    “什么？”叶枫惊得站了起来，杜国明是警察，为什么被抓了？

    “警方怀疑郭凯是杜国明杀的！”

    “这不可能！”

    “具体的我也不是很清楚，好像说有什么视频证据，拍到了杜国明打郭凯。”

    “怎么会这样？”

    “还有，高燕华被调查了，好像说是有人跟警方告密，说高燕华曾经用枪指着郭凯，想要杀郭凯。知道这件事情的人，据我说知，有杜国明，高燕华，你，我，还有郭凯，郭凯死了，他不会说，杜国明跟高燕华自然不会自己跟自己过不去！只剩下你我！是你吗？”刘颖说着，凑近了叶枫，她身上的香味沁入叶枫心脾，叶枫努力闪避着，刘颖嫣红的嘴唇慢慢的贴近了叶枫的耳朵：“该不会是你为了不想杜国明和高燕华继续把我当嫌疑犯，才跟警察告密的吗？"

    叶枫轻轻推开刘颖，站了起来：“不是我。”

    “那就奇怪了，谁对我这么好？这么帮我？”刘颖妩媚的朝着叶枫笑着。

    叶枫看了刘颖一眼：“时间差不多了，签完合约，我还有事情要办！”

    “这么着急呀！”刘颖说着，转过身，扭着性感的屁股朝着办公桌前走去，叶枫避开目光不看，他知道刘颖这是故意的，他所认识的刘颖根本不会这样。

    刘颖把合约拿出来，递给叶枫，叶枫坐下来要看合约，刘颖趴在了办公桌上，胸前春光乍泄，叶枫闭上了眼睛，刘颖笑着说道：“你慢慢看，我不着急，要不要喝点咖啡什么的？”

    “不用了！”叶枫把合约翻到了最后一夜，签好了字，他自己拿了一份，剩下的两份递给了刘颖。刘颖接过去，看了看签字，笑而不语。

    “我可以走了吗？”

    “请便！”刘颖做了一个请的手势，诡秘的朝着叶枫笑笑。

    叶枫从里面走了出来，长出了一口气，这件事情总算搞好了，跟刘颖在一起独处的时间，以前觉得是一种独特的感官享受，但是现在，对他来说就是一种折磨，他可以控制自己的心，却控制不了自己的眼睛还有冲动的欲望。这个世界上，有几个男人能够做到坐怀不乱呢？

    好在一切已经解决了，希望这份合约签了之后，能让刘颖安静一段时间。

    叶枫到了车上，眼前挥之不去的是刘颖送他走之前那个诡秘的笑容，她为什么那么笑？她那么轻易的就放他走了，她的葫芦里究竟卖的什么药？

    叶枫想到了这里，把合约打开了看起来，看到一半的时候，叶枫整个人惊得差点跳起来。

正文 第五十九章 认输

    叶枫仔细的把这个合约看了一遍，看完之后，他悔恨不已，他万万没想到，刘颖给他签的这份协议居然是个捆绑协议，前面是有关他成为公司法律顾问的合约部分，后面的内容，是有关聘用他为公司法律事务部的部长的合约，合约期为三年，白纸黑字，他签名了，也就是说这份合约已经生效了。

    他回想刚才签合约的过程，难怪刘颖在他看合约的时候在他面前搔首弄姿的，原来这是她有预谋的，她故意在叶枫跟前春光乍泄，就是想叶枫不认真看合约，随便签了合约，那么，她就可以把叶枫牢牢的抓在手中了。

    为期三年的合约，如果说成为公司法律顾问只是一个虚衔的话，那么，被聘为公司法律事务部的部长，他就要实打实的为刘颖的公司服务了，公司里凡是跟法律沾边的事情，叶枫都得介入，这是合约条款的规定，举个简单例子，如果人事部在用工问题上产生合同纠纷，叶枫也得帮忙出主意解决。

    这样一来，刘颖把叶枫跟她的公司完全捆绑在了一起，以后叶枫得经常来这里，说的严重点，叶枫得随传随到。如果叶枫违约，因此而产生的经济上的损失，叶枫得负责。这是一份极其苛刻的合约，如果叶枫仔细看了合约，他是绝对不会签的。

    叶枫悔恨不已，刚想找刘颖上去理论，他的手机响了起来，是刘颖打过来的。

    “叶部长，你什么时候过来上班呀！”

    “刘颖，你为什么要这样？这样有意思吗？”

    “有意思，当然有意思，我觉得这样很好玩，你不觉得吗？”

    “我的事务所那边有很多事情的，这样我忙不过来的！”

    “这个我就管不了了，只能麻烦你以后两边跑了！”刘颖说着挂断了电话。

    叶枫气得用力的砸着方向盘，他抬头朝着楼上看去，看到刘颖正站在楼上朝着他看过来，她满脸的笑容。

    初次交锋，叶枫就败了，他开始意识到，刘颖的手段，远远比他想象的要狠辣的多，难怪有人说，千万不要得罪女人。

    叶枫拉开车门，从车上下来，怒视着楼上的刘颖，快步朝着楼上走去。叶枫的心里，满腔的怒火，那种愤怒是极度压抑的愤怒，是急需要发泄出来的愤怒。他用力的推开了刘颖办公室的门，刘颖手里端着咖啡，朝着他妩媚的一笑：“怎么？才一会儿不见，就想我了吗？”

    叶枫把合约往桌上一扔：“这个合约我不认可，我要重签！”

    “不好意思，文件我已经让秘书归档了，人事部我也已经通知了，聘用文件很快就要下了。对了，忘记告诉你了，我们公司本来是没有法律事务部的，为了你，我专门设了这么一个部门，你看我对你多好，你怎么就一点也不感动呢？”

    叶枫气愤的闭上了眼睛：“这个游戏一点也不好玩，你知道不知道，你这样只会让我更加讨厌你！”

    “不，我觉得这个游戏很好玩，我很喜欢看你生气的样子，不知道为什么，你越生气，我心里越痛快！”刘颖脸上带着柔媚的笑容，一直看着叶枫笑。

    “你到底想怎么样？你这样做很幼稚，你知道不知道？不要再闹了，好不好？”

    “你在求我吗？”刘颖走到叶枫跟前，眼睛看着叶枫，微微笑着：“堂堂叶枫大律师，现在居然在求我？我没有听错吧！”刘颖放下咖啡杯，抬起手，轻轻的抚摸着叶枫的脸，动情的看着叶枫：“叶枫！”

    叶枫用力的推开刘颖：“够了！”

    刘颖被叶枫推得朝后退了好几步，腰碰在了桌子上，刘颖疼得叫了起来，叶枫一看，赶忙过去扶住了刘颖：“你没事吧！”

    刘颖没有生气，一脸柔情的看着叶枫：“你还关心我，你心里有我，是吗？”

    叶枫听刘颖这么说，赶忙推开了刘颖：“我有事得走了，合约的事情，我希望你能再好好考虑一下！”叶枫说着，转身离去了。

    刘颖看着叶枫离去，脸上慢慢的涌现出了淡淡的忧伤。

    叶枫到了车子跟前，拳头用力的砸在了车上，他这都干了什么？为什么还要回去找她理论，为什么要扶住她？叶枫感觉刘颖编织的情网已经牢牢的把他粘住了，他越是挣扎，那网收得越紧，他都快要喘不过气来了。

    不行，不能再这么下去，刘颖的样子给他感觉好像她要吃定他了一样，他不能再跟刘颖玩这个危险的游戏，他已经退让了很多了，他已经退无可退了。

    签这个合约的事情，很快张佳就会告诉文静了，到了那个时候，他真不知道他应该怎样去面对。这是他跟刘颖之间的博弈游戏，他往后一步，刘颖就会往前一步，他往前一步，刘颖就会往后一步，他如果跟刘颖之间感情上再进一步，就会成为刘颖要挟的筹码，现在文静已经不信任他了，只是苦于没有他跟刘颖之间有什么的证据。

    一旦他彻底激怒了刘颖，刘颖就会彻底的把他逼到墙角，她会把所有的一切告诉文静，到那个时候，他的婚姻就会出现问题。这将是他最不愿意看到的，他知道，玩感情游戏他根本不是刘颖的对手，像周海那样的情场高手都拜倒在了刘颖的石榴裙下，更何况他这种感情经验甚少的人。

    越是深入的了解刘颖，他越觉得这个女人深不可测。有谋略的女人不可怕，可怕的有谋略又漂亮还性感妩媚的女人，这对于她来说，是绝杀男人最有力的武器。

    叶枫感到有些心累了，他想结束这一切，但现在显然喊停的权利不在他的手中。

    他得尽快想出办法应对，他必须尽快解决这件事情，他想回到以前，回到以前那些一家人开开心心，温馨幸福在一起的日子。

    他拿出了手机，给刘颖发了一条短信：“我认输，我跟你说对不起，我不应该之前那么对你，请你原谅我。请你告诉我，究竟你要怎样才肯结束这游戏？”

    叶枫的短信发出，却犹如石沉大海，没有了回音。

正文 第六十章 有苦衷

    高燕华见到了杜国明，杜国明低着头，不看高燕华。

    “为什么？为什么要这么对我？”高燕华气愤的看着杜国明说道，她已经知道了是杜国明把供了出来，是杜国明告诉其他警察，高燕华曾经拿着枪想要杀郭凯。她无论如何也想不到会是这个结果，她想过各种可能，她怀疑过刘颖，怀疑过叶枫，唯独没有怀疑杜国明，可结果偏偏是杜国明出卖了她，她想不通，她想不明白，她不知道杜国明为什么要这么对她？为了帮她出气，他不顾自己的身份去打了郭凯，在她的眼里，杜国明一直好像一个大哥一样保护着她，是她的依靠，现在，却无情的出卖了她。

    杜国明依然低着头，沉默不语。

    “为什么？究竟为什么？你说话呀！你告诉我为什么要出卖我？这一切究竟是为什么呀！告诉我答案，我想知道答案！”高燕华伤心的哭着，她的心真的很痛，这个世界上还有什么比最信任的人出卖更加残忍的事情。

    “好，我说，既然你想知道原因，我告诉你，我都告诉你，因为我怕，我想立功，所以我说了，现在我嫌疑最大，我想他们能相信我，我想把杀郭凯的嫌疑引向你，就这么简单！”杜国明一口气说完，说完之后，再次低下头，不看高燕华了。

    高燕华整个人愣在那里，这是她听过杜国明说过最让她寒心的话，他居然说是为了立功才这么说，他居然说是为了把杀害郭凯的嫌疑引向她，天呀！这还是杜国明吗？他怎么变成这个样子了？不，不，这不是她所认识的杜国明，这是另外一个人。她所认识的杜国明，好像大哥一样安慰她，照顾她，关心她，绝对不会为了他自己脱身，而拉她下水。

    “不，不。这不是真的，这不是你的真心话，杜国明，为什么？为什么要这么对我！你不是这样的人！”高燕华站了起来，哭着摇着头说道。

    “你错了，我从来都是这样的人，只是你不够了解我而已！现在你想问的我都告诉你了，请你离开！”杜国明说着，站起来就要朝里面走去。

    “为什么？为什么呀！”高燕华哭喊着，她的心痛到了极点，这个世界上，还有什么比最相信的人出卖更让人痛苦的呢？

    杜国明看都不看，在一旁一直沉默不语的赵峰突然冲到了杜国明的跟前，挥拳就给了杜国明一拳：“你这个人渣啊！”赵峰还要冲过去再打，肖涛跟其他几个同事赶忙拉住了赵峰。

    高燕华慢慢的站了起来，看了杜国明一眼，杜国明被赵峰打了一拳，嘴角正在渗血。如果放在以前，高燕华早就过去帮杜国明擦了，但是现在，她的心彻底的凉了。

    高燕华出来了，肖涛跟着她，在一旁安慰她：“杜哥一定有什么苦衷，我觉得他说的不是真的。”

    “事实都摆在了面前，还有什么好辩解的。或许他说的对，我根本就了解他，根本就不知道他是个什么样的人？”高燕华的眼泪止不住的流下来，如果说当初郭凯背叛她的时候，支撑她坚强的是杜国明的话，现在，她已经没有任何可以依靠的了。她的心，彻底的凉了。

    肖涛在一旁看着高燕华，似有话说，却忍住了没有说。

    “我得回去了！你送我回去吧！”

    肖涛点点头，带着高燕华回到了房间里，对高燕华的调查还没有结束，她还不能回家。

    “你也不用担心，从开始到现在，你什么都没有承认，都是杜国明在说，我老大跟我说，你咬定了没有这种事情，你就会没事的！”

    高燕华看着肖涛：“为什么要我撒谎？”

    “你别问了，我老大说如果你承认了，这件事情反倒不要办了，取证难度大，只有杜国明看到了，郭凯也死了，再说，上面也不想这件事情闹大，这种事情传出去，大家见到警察都要躲了。”

    高燕华听肖涛这么说，放下心来，她之前还担心因为这件事情可能当不了警察。

    “不过，你也不要高兴得太早，我老大说，停职处分是肯定的了，这件事情内部肯定要这么处理的！”

    “停职就停职吧！反正我从工作到现在，还没有好好休息过！”

    “你也不要多想了，我有事情，得先走了！”肖涛走了，高燕华一个人坐在那里，直到此刻她还是不敢相信杜国明会这么对她。可是，她亲眼看到，亲耳听到了，杜国明对她毫无情意可言，完全是一副冷酷的样子，难道人都是这样，在自己受到威胁的时候，不管什么人都可以拉过来当挡箭牌吗？高燕华的眼泪忍不住再次掉落下来。

    她想不通，她实在想不通为什么杜国明变成了这个样子......

    从昨天到现在，高燕华一口饭都没有吃，她想不通，吃不下，她的心很痛，她此刻比昨天想要知道答案之前还要痛苦，听杜国明承认之前，她还存有一点希望，现在，是彻底的对杜国明失望了。

    人心隔肚皮，只有到了危难时刻，一个人的本性才会真正的暴露出来，这才是杜国明的本性吗？

    几墙之隔，关着杜国明的房间里，肖涛看看左右没人，用钥匙打开门，走了进去。

    杜国明一看是肖涛，赶忙过来急切的问：“高燕华怎么样了？”

    肖涛撇撇嘴：“现在关心她了，刚刚说话那么狠！我估计这丫头一时半会儿缓不过来，我说你为什么非得这样呀！你可是她最信任的人，现在被她最信任的人出卖，她以后还敢相信谁呀！”

    “我的苦衷你是最清楚的！肖涛，你以前是跟我的，我的事情你最清楚，现在这件事情，只有你我知道，不能告诉别人！”

    “知道了，我的嘴巴有多严你又不是不清楚。对了，赵峰也不能告诉吗？我看他为你的事情挺着急上火的。”

    “先不要告诉他！很多事情我还没有想通，我得好好思绪才行。”

    “杜哥，你会不会是神经过敏了？”肖涛看着杜国明。

    “那个标记，我这辈子也不会忘记！”杜国明说着眼睛红了，眼前再次浮现出了那个标记，当年他收到这个标记的时候，还不知道是那个标记是什么，后来去纹身店了解了一下，才知道那个图案是“复仇兽”的标记，当年他什么也不管，只顾着查案，收到威胁警告他也不在乎，结果悲剧发生了。

    “你是说郭凯的死，跟以前的那件事情有关联！”肖涛惊讶的问道。

    “应该是这样，我怀疑那段视频也是那个人发给局长他们的，他快递那把刻有标记的瑞士军刀给我，就是想警告我，阻止我继续调查这件事情。”

    “既然他把那段视频发给了局长他们，他为何要多此一举还要警告你？”

    “因为他知道，我很快就会被放出去了，因为你们很快就会证明我不是凶手！”

    “所以你才故意把高燕华的那件事情说出来，就是不想她再插手郭凯的这件事情，你怕她有危险！”

    “没错！如果我不这么做，高燕华会很危险，一旦她在我被调查的这段时间查出什么线索，那个人可能会杀人灭口。”

    “整件事情变得越来越复杂了！周海一死，你去调查郭凯，结果郭凯也死了，会不会郭凯知道周海死的真相，才被灭口的呢？”

    “我也这么想？可能郭凯的死跟周海的死之间有关联，对方这么紧张我查这个案子，正好说明一点！”

    “什么？”

    “我们调查的方向是正确的！”杜国明说着，眼睛看向了窗外，他希望他的同事们能够尽快还他清白，好让他出去继续调查这个案子。

正文 第六十一章 同床异梦

    叶枫回到家里，已经十点多了，孩子已经睡了，文静坐在客厅的沙发上看电视，看到叶枫回来了，站了起来：“今天怎么这么晚？”

    “跟一个客户谈点事情！”

    “饿不饿，我热饭给你吃！”

    叶枫拉住了文静：“不用了，我吃过了！”

    “时间不早了，洗洗早点睡吧！”

    “好！”叶枫脱掉了外套，朝着卫生间走去。文静应该什么都知道了，他从刘颖那里回来，已经把一切都跟张佳说了，张佳肯定一定及时的汇报给了文静，这样也好，免得他要去跟文静做任何的解释了。现在他不知道文静是什么想法？她是不是还在怀疑他跟刘颖之间有什么？

    叶枫想过跟文静解释，可是，毕竟他曾经对刘颖有过感觉，这种事情，只会越涂越黑。刘颖现在一副吃定他的样子，他已经陷入了她精心设计的圈套，他不知道刘颖想要的是什么？早知道事情会变成现在这个样子，当初就不那么冷酷的对她了。可是，直到现在，一想起郭凯说的那些话，他的心里还是很难受。难道，他真的已经彻底的爱上了这个女人吗？要不然，为什么听到那些话，会愤怒，会痛苦，会心痛。

    叶枫不想再想下去，他洗了澡，回到了房间里，文静已经睡了。他钻进了被窝里，伸手去抚摸文静，文静轻轻的推开了叶枫的手：“睡吧！我累了！”叶枫被拒绝了，他知道为什么被拒绝，文静心里肯定觉得他跟刘颖有什么了，她现在只是把这些憋在心里不说出来而已。房间里，月光洒落进来，叶枫看着文静的后背，此刻，文静已经泪流满面了。

    今天张佳打电话过来告诉她，叶枫已经成了刘颖公司的法律顾问，不仅如此，还是刘颖公司法律事务部的部长，以后，两个人之间会有更加频繁的接触了。这一晚上，她不知道是怎么度过的，她一直在等叶枫，她在心里酝酿了很多种质问方式，她想知道叶枫为什么要答应？难道他们之间真的有什么？或者说早就有什么了吗？她想知道答案，但是，在最后一刻她却退缩了，她想到了叶澜，想到这件事情一旦摊牌，结果是什么样子的？连徐鹏那样老实的男人都会搞外遇，更何况叶枫，风流倜傥，事业有成，她自己年纪大了，毕竟三十多的女人，哪里有那些二十多岁的小姑娘有吸引力。这是一场注定要失败的斗争，她斗不过青春，斗不过岁月，她想守卫自己的婚姻，自己的家庭，她就得忍，强忍着，她不能像叶澜那样乱了章法，她不能把叶枫逼到那个女人的跟前去，她得想法设法的留住叶枫的心。

    尽管如此想，但是，当她面对叶枫的时候，她还是有些控制不住自己的情绪，叶枫想碰她，她已经无法投入进去了，她会想，叶枫跟那个刘颖之间有没有过这种事，他们上床了吗？这个问题，就好像魔咒一样紧紧的缠绕着她，让她痛不欲生。

    一定有，他们一定有那种关系，叶枫有一千个一万个理由可以拒绝当刘颖公司的法律顾问，叶枫完全可以为了她跟孩子的考虑，拒绝刘颖的一切要求，可他却答应了，这不明摆着他们之间有事吗？

    女人的直觉是准确的，她把那个女人带回家的第一天，她就感觉到这两个人之间是有问题的，他们在她跟前眉来眼去，他们背着她窃窃私语，他们以为她什么都不知道，她心里比谁都清楚发生了什么。

    文静的心，很痛，她想到了他们恋爱的时候那些美好的时光，想到了他们携手步入婚姻殿堂的幸福，想到了他们的爱情结晶出生的那一刻的幸福，想到了他们温馨幸福家庭的点点滴滴，然后，这一切，即将被一个侵入者摧毁，她不能任由这个女人夺走她所拥有的一切，她得挽回这一切，她得守住这个家，她得让这个家完完整整的，绝对不允许任何第三者介入。

    想到刘颖，想到叶枫，她的心里，开始有了恨，她不知道从什么时候开始恨的，从他们在一起第一个眉来眼去的眼神，还是他们背着她发短信通电话？她觉得她快要被他们逼疯了。叶枫还不知道，她已经偷偷的去拉过他的通话详单，还有短信详单，他们在有段时间电话短信来往密切，那些天，他们zuo爱的时候，叶枫的表现很反常，而那个时候，是他们联系最多的时候，那个时候，刘颖发了很多短信给叶枫，有些甚至是在叶枫跟她在一起睡着的时候，有些短信，居然是在半夜发的。

    要说他们没什么，鬼才信。

    叶枫变了，叶枫彻底的变了，自从遇到这个女人，他就彻底的变了。现在的叶枫，像极了徐鹏，寡言少语，神秘兮兮，这是叶澜对徐鹏有外遇的时候的总结，而此刻，叶枫就是徐鹏的翻版。所不同的是，徐鹏外遇的对象是一个比叶澜丑，不如叶澜的女人，而她的对手，是一个年轻漂亮，性感妩媚，任何男人见了都无法抗拒的女人。

    文静在开始怀疑叶枫跟刘颖有事情之后，一直不动声色，她知道，采取措施的结果只能是让他们肆无忌惮的在一起，那样，反倒是帮了他们，她不能那么傻，那么笨的成全他们。她得以静制动，她得想方设法阻止这一切。

    机会来了，那天，刘颖出车祸，叶澜闹离婚，叶枫跟徐鹏离开没多久，有人来了，郭凯来找她，跟她说了叶枫跟刘颖的事情，说希望文静阻止叶枫跟刘颖发展下去，也就是在那个时候，文静知道了刘颖跟郭凯的关系，她当时就有了主意，她跟叶枫这么多年，知道叶枫是个有精神洁癖的人，她让郭凯去找叶枫，让郭凯把刘颖有多不堪就说多不堪，开始郭凯不同意，他说他爱刘颖，他相信刘颖是个纯洁的女孩子，他不能这么玷污她的名声。

    文静冷笑着说道：“好呀！你去维护她吧！你去告诉叶枫，刘颖是个多么纯洁的女人，是个只谈精神恋爱的女人，这样正好对叶枫的胃口！正好撮合他们。”

    “不，不，这不行！”

    “那就按照我说的去做。”

    郭凯最后答应了，她不知道郭凯那天晚上究竟跟叶枫说了什么，但效果是明显的，自从那之后，叶枫开始彻底的疏远刘颖了，虽然刘颖一再纠缠，但叶枫却对她很冷淡。那个时候，文静开始放心了，她以为她赢了，她以为她保卫了她的婚姻。可是，她错了，百足之虫死而不僵，他们又见面了，他们又走在了一起，未来见面的日子会越来越多，郭凯已死，没有人再成为他们的障碍，她知道，她必须再次出手了。

正文 第六十二章 倾诉

    叶枫一晚上没睡好，他很担心文静，他知道文静在生他的气，他想解释，他想说他只是精神出轨了，他跟刘颖没有任何的肉体关系，他希望文静能够原谅他，他还想过以前的那种生活，无数次，话到了嘴边，他都说不出口。因为他无法估量这么说的后果，文静是个外表温柔，骨子里却很刚强的女人，她会相信他所说的只是精神出轨吗？她会不会多想，她会不会认为他已经跟刘颖上床了？不，不能说！说了就无法挽回了。

    信任，只是对于忠诚的人而言的，在文静的眼里，叶枫已经毫无忠诚可言了。

    第二天起床的时候，文静已经起床了，她一如既往的做好早餐，伺候着爷俩，就好像什么事情都没有发生过一样。

    叶枫吃好早餐，说要送文静他们，文静拒绝了。

    “怎么了？为什么不一起走？”

    “你送孩子上学吧！我先不去单位，等下先去大会堂开会！”

    “那好吧！”叶枫知道文静为什么这样，昨晚的态度就已经说明了一切，今天，她是刻意的躲避他。

    女儿人小鬼大，看到叶枫他们如此，问道：“爸爸，你是不是跟妈妈吵架了？”

    “没有呀！”

    “妈妈好像不高兴！”

    “可能工作太累了，需要休息！”

    女儿显然信了叶枫所说的，不再问什么了。

    叶枫开车把女儿送到了学校，他回到了办公室，刚坐下没多久，桌上的电话响了起来：“是我！”

    “什么事？”

    “你不过来报到吗？”

    “我说了我不认可那个合约！”

    “叶枫，你以为我在逗你玩吗？”

    “随便你！”叶枫说着就要挂电话。

    “叶枫，你如果敢挂我电话，我保证你会后悔的。”

    “你到底想怎么样？”

    “现在过来见我，我想见你！”

    “我没时间！”

    “你不过来，我就过去找你！”刘颖说着，不等叶枫再说什么，挂断了电话。

    叶枫无奈的放下了电话，他知道，这个危险游戏已经开始了。

    叶枫拎着包，走到了外面，看了张佳一眼，说道：“我去见高总，有事情就打我电话！”

    “知道了！”

    叶枫走了，张佳看着叶枫的背影，撇撇嘴：“分明是去见那个狐狸精，还说去见高总，看我怎么揭穿你？”张佳拿起了电话，拨通了一个号码：“小陈呀！我是张佳，叶枫的秘书，我们叶律师上午有没有约你们高总？啊，没有呀！你们高总飞北京了！哦，那我可能记错了日程了，谢谢你！”

    事实很清楚了，叶枫撒谎了，张佳又拨了一个号码：“文姐，是我，他去见那狐狸精了！”

    叶枫从办公室出来，直奔刘颖的公司而去。

    到了刘颖办公室，看到刘颖又换了一身新衣服，好像自从认识刘颖开始，就没看到她穿过重样的衣服。

    “你来了？”刘颖妩媚的笑道。

    “刘颖，我不玩了，我真的不想再玩了，我每天事情很多的，我玩不起，告诉我，究竟要我怎么做你才肯放过我？”

    “很简单，只要你对我好一点，不那么冷淡，热情一点，关心我一些，我就不烦你。”

    “这不可能！”

    “那就继续喽，反正我有的是时间！”刘颖说着，冲了两杯咖啡，一杯她自己的，一杯递给了叶枫。

    “我不喝！”

    “你先别生气，我找你来，确实有正事。这些文件，需要你给些法律意见，你看看吧！”刘颖把文件递给了叶枫。

    叶枫接过来，打开了看，看了一页，他抬头看了刘颖一眼，刘颖没骗她，这些文件确实是需要专业律师给意见。

    “叶枫，在你的心里，我究竟是个什么样的女人？郭凯又是在你的面前如何诋毁我的？”

    叶枫低着头看文件，没理刘颖。刘颖好像是自言自语一样继续说道：“不用你说，我也猜得到他是怎么说我的？他一定把我说的很不堪，说我有多么的现实，见到有钱的就往上贴，说我四处留情，勾引男人云云！反正我猜得到，他肯定把我说的很不堪！叶枫，你不要相信那些，他那么说，只是因为他嫉妒我跟周海在一起，那个时候，我不知道他脚踩两只船，后来知道后，我马上跟他分手了，可他不甘心，因为，他从头到尾都没有得到过我，他对这个一直耿耿于怀，所以，那天我设计在高燕华面前揭穿他的时候，他才会那么容易上当。”

    叶枫还是不说话，刘颖急了：“叶枫，你是不是到了现在了，还不相信我所说的是真的？你是不是还是相信郭凯的说的那些。”

    “没有！我相信你说的这些！”叶枫抬起了头。

    “那为什么还这么对我？你知道不知道，你对我这么冷淡，我心里有多难受吗？”

    “那你要我怎么样？我是个有妇之夫，我有老婆，有孩子？”

    “我不在乎！”

    “可我在乎！”

    两个人四目相对，刘颖的眼睛红了，眼泪哗啦掉落下来：“叶枫，我从来没有如此过，我真的从来没有如此过，我控制不了自己的情绪，我对自己说，不可以，不行，不能破坏别人的家庭，我要忘记你，可我就是做不到，我真的做不到。每次跟你在一起，我都觉得自己很幸福，有你陪着我，我的心，会很踏实。我知道，做小三对女人来说是多么不幸，多么可耻的事情，可我就是无法控制我自己，我有时候都觉得自己很贱，你都那么对我了，我还死缠烂打，有意思吗？可是一见到你，我所有的怨恨都没有了。见不到你的时候，想见到你，见到你的时候，不想你离开，我感觉我都快要疯掉了。有时候，一个人的时候，我会傻傻的想，为什么我不早出生十年，如果那样，我就可以跟你正大光明的恋爱，可以跟你结婚，可以成为你的妻子，可以为你生儿育女，可以！”

    “够了，不要再说了！”叶枫的眼圈红了，他看着面前的可人儿，他久久压抑着的情感一下子宣泄而出了：“那你要我怎么样？要我抛妻弃女跟你在一起吗？你要我去做那么无情无义的人吗？这就是你想要的结果吗？”

    “不，不是的，我从来没说过要你离婚，我更加没想要你怎么样？我只是，只是想你能在我需要的时候，陪伴在我的身边，我想找人说话的时候，你能听我倾诉，这就足够了。”刘颖拉住了叶枫的手，可怜巴巴的看着叶枫：“叶枫，跟我在一起，好吗？”

正文 第六十三章 沉沦

    叶枫没答应，只是看着眼泪汪汪的刘颖，刘颖慢慢的站起来，走到了叶枫的跟前，拉住了叶枫的手。

    叶枫站了起来，看着刘颖。

    刘颖拉着叶枫的手，放在了她的脸上，轻轻的摩挲着。

    “不，不！”叶枫想要缩回手，却不想，刘颖整个人扑入了叶枫的怀里：“抱抱我，好吗？”

    叶枫的双手垂在那里，看着怀里的刘颖，他想推开她，却不忍心，他想抱住她，却不能，只能任由刘颖这么抱着他。

    “我从来不奢望什么，我只想做你背后的女人，哪怕永远也见不得光我也愿意，跟我在一起，好吗？”刘颖柔声细雨的说着，她渴望这一刻已经很久了，她想跟叶枫在一起，相互拥抱着，说着心里话，现在，叶枫终于不再抗拒她了，她看到了希望。

    叶枫不是铁石心肠，更加不是木头人，面对这样的俏佳人，他无法做到无动于衷，他的手，轻轻的放在了刘颖的肩膀上，慢慢的滑落到了刘颖的后背上，接着是腰际，他抱住了刘颖，紧紧的抱住了刘颖，刘颖幸福的哭了起来，她抬起头，眼泪汪汪的看着叶枫：“叶枫，我好爱你！”刘颖慢慢的闭上了眼睛，嘴唇递了过去，叶枫看着刘颖，欲望在体内翻腾，他终于被彻底的击垮了，他滚烫的唇，贴在了刘颖的唇上，两个人唇碰在一起的时候，叶枫明显感觉到刘颖的身体微微的颤动了一下。

    两个人深情相吻，好像整个世界只剩下了他们两个人，他们的眼里，心里，只有对方。

    叶枫慢慢的从沉醉中醒来，他的嘴唇离开了刘颖的嘴唇，刘颖依然陶醉其中，双眼闭着，享受着这种感觉。

    刘颖慢慢的睁开眼睛，看到叶枫在看她，她笑了，笑得很甜，她轻轻的在叶枫的脸上亲了一口，叶枫也笑了，紧紧的把刘颖抱在怀里。

    叶枫知道，从这一刻开始，他沉沦了，他无法控制的爱上了这个女人，不管她的过去是什么样，他已经无法自拔的爱上了她。他不愿意去想将来会怎么样？他只想着此刻能够开开心心的跟刘颖在一起。

    叶枫坐了下来，刘颖坐在了叶枫的腿上，双手圈着他的脖子，脸贴在了他的脸上：“叶枫，你知道吗？我从来没有像这一刻感到这么幸福过？”

    “跟周海在一起的时候，不开心吗？”

    “干嘛提他呀！”

    叶枫无法不提起周海，刘颖毕竟曾经是周海的未婚妻，无数次，他想问刘颖为什么会答应嫁给周海，很多次，话到嘴边，他都问不出口。

    “你爱他吗？”

    “我要说我从来没爱他，你相信吗？”

    “不相信！”

    “那就爱过吧！”刘颖不想提她跟周海的事情，总有一天叶枫会知道答案，但绝对不是现在。

    叶枫看着刘颖，神情恍惚，他有种奇怪的感觉，跟刘颖接吻的时候，他感受到了她的颤抖，她整个人好像要晕倒了一样，要不是他扶住她，她可能已经倒在了地上。他已经不记得他第一次跟文静接吻的时候是什么时候，但那种感觉还在，整个人好像触电了一般，全身麻酥酥的，好像要晕倒了一样。还有，刘颖似乎不像郭凯口中所说的那样，是个经历丰富的女人，她似乎接吻的时候都显得有些笨拙，他毕竟是结过婚的人，这方面，他再熟悉不过，一下子就能感觉得到。

    叶枫想到这里，突然伸手朝着刘颖的胸部摸去，这突如其来的一下，吓得刘颖跳了起来，用手护住了胸部，惊讶的看着叶枫：“你干什么？”

    叶枫用极度不可思议的目光看着刘颖，有反应是正常的，但是，刘颖的反应似乎太过于强烈了。

    叶枫站了起来，看着刘颖：“我想摸摸！”

    “什么？”刘颖后退了两步，她没想到叶枫会突然做出如此奇怪的举动，她当然猜不到叶枫只不过是在试探而已。

    “那里！”叶枫用手指指刘颖的胸部，让叶枫意想不到的是刘颖居然脸红了。

    “叶枫，你，你怎么可以这样？”刘颖羞得都想找个地缝钻进去了。

    “这种事情，男女之间很正常，我不知道你为什么这么抗拒？”

    “那，那男人跟女人不一样嘛！女人先有情，后有爱的。”

    叶枫不再深究了，他的心里似乎已经有了答案，他可以确定的是之前郭凯所说的那些刘颖的坏话都是在诋毁刘颖，刘颖没他说的那么不堪，没他说的那么随便。

    刘颖回到了办公桌前，与叶枫保持着一定的距离，看到刘颖好像防贼一样防着他，叶枫反倒笑了。

    “你笑什么？”刘颖不可思议的看着叶枫。

    “没什么！我答应你，以后再也不对你冷淡，以后会好好的关心你，不过，我们还是少见面的好？”

    “为什么？”刘颖不解的看着叶枫。

    “文静已经在怀疑我们了！”

    “啊！”刘颖惊得差点跳起来：“你，你说她已经知道我们之间关系不一般了？”

    “文静是个敏感的女人，从你第一次假装偶遇见到她，她就开始怀疑你了，我的秘书张佳你还记得吗？她是文静的眼线，我的一举一动文静都知道。”

    “那你明知道张佳是文静的眼线，你还把她放在身边。”

    “这是我欠她的。”

    “什么意思？”

    “不管张佳做错什么事情，不管张佳如何对我，我都不会生她的气，我都会把她留在我的身边。”

    “为什么？”

    “因为罪孽！”叶枫说着，看着刘颖：“因为我曾经犯过的一个错！”

    “能跟我说说吗？”

    叶枫点点头，就把事情的前因后果一五一十的跟刘颖说了，说完之后，刘颖沉默不语。

    “怎么？知道我是这样的一个人，后悔喜欢上我了？”

    “不是！我在想这件事情跟张佳有什么关系？”

    “她根本不姓张，她是为了接近我才改姓张的，她的真正名字叫刘秀！”

    “她是刘秀！”刘颖惊讶的看着叶枫。

    “你也没想到吧！我苦苦找寻的刘秀，那个当年咬我的女孩子，原来一直都在我的身边。她本来接近我是想报仇的，后来放弃了。当我知道她是刘秀而且肯原谅我的时候，我身上扛了多年的包袱终于可以放下了。”

    “你怎么认定了她就是刘秀？”

    “她自己亲口承认的，而且，她知道当年的事情，还有，她的身份证号码跟刘秀的是一样的！”

    “所以，你不管她如何对你，就算做错事情，你也不会怪她，你会原谅她？是吗？”

正文 第六十四章 交心

    叶枫看着刘颖，点点头：“不管她做错什么事情，不管她如何对我，我都会原谅她，哪怕是她出卖我，这些，都是我欠她的。”

    “你对她真好，如果你能对我有对她一半就好了！”刘颖羡慕的说道。

    叶枫看着刘颖，从来没有一刻像此刻这样觉得刘颖如此漂亮过，他轻轻的拉住了刘颖的手，动情的看着刘颖，他好像又回到了以前，回到了十几年前，回到了他初恋的那些日子，回到了那些热恋当中的美好时光，他觉得自己整个人都好像年轻了十几岁。他感到跟刘颖在一起的那种感觉，是那么的熟悉，那么的亲切，好像两个人很久以前就认识一样。

    刘颖痴痴的看着叶枫，好像永远也看不够一样，他们一起经历了那么多的困难险阻，现在终于牵手了，刘颖心里很清楚，他们将要面对的还有很多，她必须毫无怨言的做叶枫背后的女人，总有一天，文静会找到她，会唾弃她，咒骂她，她不知道自己能否应对这一切。

    现在，她只是跟着自己的心在走，跟着自己的感觉再走，跟着自己的爱在走。

    不管将来如何，至少这一刻，她已经拥有了叶枫的爱，未来如何，她已经不在乎了。

    叶枫走到刘颖的身边，轻轻的抱住了刘颖，他坐在刘颖的座位上，让刘颖坐在他的腿上，他的脸，贴在刘颖的身上，美好的感觉，从心里涌出来。刘颖的脸贴着他的额头，她很喜欢叶枫身上那股淡淡的味道，那股叶枫特有的男人味，让她特别有安全感。

    “我能看看你说的那个疤痕吗？”

    叶枫点点头，挽起了袖子，把那个咬痕给刘颖看，这么多年过去了，那个疤痕依然清晰：“当时一定很痛吧！”

    “当时她还是个小孩子，力气不是很大，她紧紧的咬着不放，我疼得差点晕过去，我想挣扎，可比起这个痛，我的心更痛。一个好女孩的生命，在我们的眼前消逝，是我们，是我们这些人谋杀她，她那个时候还那么年轻，才十九岁。一想到她，我整个人感觉全身上下满是罪恶。”

    “这不全是你的错！”刘颖柔声安慰道。

    “所以，我很理解那个小女孩当时为什么那么恨我，是我们害死了她的姐姐，是我们！”叶枫一想起那些往事就痛苦不堪。

    “她姐姐后来怎么了？”

    “有人说看到她跳河了，有人说她去了国外，也有人说去深山隐居了起来，还有人说几年前在北京看到过她！”

    “这么说，她还活着！”

    “我不知道，可能已经不在人世了，有一次我跟周海喝酒，他喝醉了，说亲眼看到她从大桥上跳了下去。”

    “这么说，这件事情周海也有份！”

    “不光是周海，还有郭凯，还有！”叶枫说到这里，猛然坐了起来：“先是周海，然后是郭凯，你说，会不会是她根本就没死，回来报仇来了？”

    “你不是说周海亲眼看到她跳河了吗？”

    “对呀！应该不在了，我去过周海说的地方，那个地方很高，河很深，跳下去，绝对没有生还的可能，她应该已经不在人世了。”

    “好了，过去的事情就不要再想了，现在她的家人都原谅你了，你也没有必要再对那件事情耿耿于怀了。人，总要往前看的，不能只是回看过去。”

    “你说的对，我应该往前看，我不应该背着包袱前行，我要尽我最大的努力帮助他们一家人，去赎罪！”

    “你已经为这家人做了很多了，相比其他人，你比他们要好很多，那些人，什么都没做，甚至都没有忏悔过，愧疚过！”

    叶枫有些不可思议的看着刘颖：“你怎么知道他们没有忏悔过，愧疚过？”

    “我跟郭凯，周海一起那么久，我从来没有听他们说过这件事情，更加没听他们提起过那家人，更加不要说为那家人做什么事情了？”

    叶枫不再说什么了，刘颖的话是对的，不要说过去的这些年，就是事情发生的那一年，恐怕他们都没有丝毫悔意。

    时间过的很快，已经快到午饭时间了，刘颖靠在叶枫的怀里，甜蜜的看着叶枫：“等下一起吃饭，好吗？”

    叶枫点点头：“你想吃什么？”

    “公司对面有家西餐厅，我去吃过，味道还不错，等下一起去吃吧！”

    “还是去远一点的地方吧！你也知道，我们不方便在一起，被别人看到就不好了。”

    “胆小鬼！”

    “谁叫你喜欢上我这个胆小鬼，我知道有家店不错，一起去吧！远是远了点，不过，菜的味道确实不错！”

    刘颖点点头：“我都听你的！”

    两个人在一起呆了一会儿，叶枫先离开，把地址发给了刘颖，十几分钟后，刘颖也开车离去。

    两个人一前一后到了那家店，这是开在湖边的一家店，店里没有大厅，来的人都是去包厢，保证了客人的绝对隐秘。

    刘颖到了叶枫订好的包厢里，朝着周围看看：“这里的环境还真不错！”

    叶枫起身，轻轻的关上了门，一把把刘颖揽在了怀里，刘颖好像受惊的小兔一样惊慌失措：“叶枫，别这样！”

    “害羞什么，吻都吻过了！”

    刘颖轻轻的推开叶枫，娇羞道：“先吃饭，好吗？”

    叶枫点点头，坐了下来，叫了服务员进来，然后点了菜，等上菜的时间里，叶枫一直静静的看着刘颖，刘颖妩媚的一笑：“看什么？”

    “你真漂亮？”

    “比文静漂亮吗？我说的是年轻的时候？”

    叶枫点头：“美的风格不一样。”

    “你爱她吗？”

    “不爱她就不会娶她！”

    刘颖不说话了，头低了下来，叶枫往刘颖身边凑了凑：“你怎么了？”

    “我要是早出生十年就好了！”

    “刘颖，别这样，我们现在不是已经在一起了吗？”叶枫轻轻的抚摸着刘颖的秀发，看着那张美得让人发颤的脸，叶枫心里涌过一阵阵的冲动。他的嘴巴慢慢的凑近了刘颖，刚要亲刘颖。门突然被用力的推开了。叶枫吓了一跳，朝着门口看去，当他看清楚站在门口的两个人的时候，他惊得从椅子上跳了起来。

正文 第六十五章 真相

    叶枫惊讶的看着眼前的两个人，一个是文静，另外一个人居然是叶澜，她们怎么会在这里？

    叶澜看着叶枫，气得浑身发抖：“哥，为什么？你为什么会跟这个女人在一起？为什么你要做出这种事情来，你这么做对得起嫂子吗？”

    “我！”叶枫语塞。

    叶澜发狂一般的冲到了刘颖的跟前，扬手就给了刘颖一个巴掌，这突如其来的一巴掌把刘颖打闷了，眼泪哗啦一下下来了。叶澜抬手还要打，叶枫赶忙拉住了叶澜，拉着她往外面走。

    “你放开我，你放开我，让我打死那个臭不要脸的狐狸精！”

    叶枫拉着叶澜往外走，在这里吃饭的人还有服务员都过来看热闹，叶枫无地自容了，一直把叶澜拉到他的车子跟前：“好了，叶澜，别闹了！”

    “我闹？哥，你为什么要这么做？嫂子对你不够好吗？这么多年，辛辛苦苦的伺候你们爷俩，结果你就是这么报答我嫂子的吗？你对得起我嫂子吗？你还是人吗？”叶澜大声的哭嚎着。

    “都是我的错，千错万错都是我的错，别在这里闹了，行吗？你哥今天已经够丢人的了。”

    “你还知道丢人呀！早干嘛去了！”

    “我只是跟她吃顿饭而已！你至于闹成这样吗？”

    “哼哼，大哥呀大哥，我没想到你也是这种人，你跟徐鹏就是一路货色，徐鹏都捉奸在床了，还在狡辩，而你，被我跟嫂子逮个正着了，你还在砌词狡辩。”

    “我没有狡辩，我真的跟她没有走到那一步！”叶枫不知道该怎么解释了，他也无法解释了，毕竟，他已经跟刘颖开始了，这是无可辩驳的事实。如果说在今天之前，他们还只是在玩暧昧，那么现在，他们的关系，已经不容得做任何的辩解了。

    叶枫能理解此刻叶澜的心情，徐鹏的事情对叶澜打击很大，现在，她的亲大哥又出了这么一档子事，她如何能承受得了？

    “叶澜，你听我说，你也不想我跟你嫂子离婚吧！你乖乖听话，在车子里坐着，我去找你大嫂，我去跟她解释，如果再不去，我怕你嫂子真的要跟我离婚了！”

    叶澜听叶枫这么说，这才安静了下来。

    “听话，在车里坐着，我先去找你嫂子，等下回来再跟你解释。”叶枫安顿好叶澜，急匆匆的朝着里面走去。

    刚刚叶枫带着叶澜离开，他刚一走，文静就把包厢的门关上了，她无比愤怒的看着刘颖：“为什么？为什么要这么做？”

    刘颖摸摸发烫的脸，看着文静，刚刚柔弱的她，突然好像变了一个人一样，她冷冷的看着文静：“我为什么这么做？你应该比任何人都清楚，你不是早就找人查过我了吗？你应该很清楚我是谁？也应该知道我为什么要这么做？”

    “我不明白你在说什么？”

    刘颖冷笑道：“你可真会演戏呀！这里就你跟我两个人，难道到了现在，你还要继续在我的面前演戏吗？”

    “我真的不知道你在说什么？我也没有时间跟你废话，不要再缠着我老公，要不然，下次不是这么一巴掌这么简单，我会让你变成被所有人唾弃的不要脸的坏女人。”

    “你不是已经这么做过了吗？”

    “什么？”

    “你指使郭凯做的那些事情，你以为我不知道吗？郭凯都跟我说了，跟我忏悔过，他说是你教他这么说的，目的就是想叶枫讨厌我，厌恶我，离开我。”

    “你胡说，我没有这么做过？”

    “文静，你在叶枫的心目中是个好妻子，在你女儿的眼里是好妈妈，贤妻良母一般的女人，可又有几个人知道你那肮脏的过去呢？”

    文静惊得连连后退：“你，你在说什么？”

    “你让张佳假冒刘秀，就是不想叶枫去找刘秀，你让郭凯污蔑我是个不堪的女人，就是想叶枫远离我，你说，如果叶枫知道了这些，知道你的所作所为，还会觉得你是个贤妻良母，还会觉得你是个值得留恋的女人吗？”

    文静连连后退，刘颖步步紧逼，文静被逼到了墙角，她想开门逃跑，却不想，刘颖一把抓住了她的手：“我的话还没有说完呢？你说，如果叶枫知道了你跟周海曾经肮脏的过去，他会怎么对待你？”

    “你，你究竟是谁？”

    “你找人假扮刘秀，原来你不知道真正的刘秀是谁呀！”

    文静听到这句话，好像见鬼了一般，吓得差点晕过去：“你，你是刘秀，你真的是刘秀！”

    “刘秀早就死了，你不是很清楚这一点吗？”刘颖愤怒的看着文静。

    “你是谁？你究竟是谁？”文静整个人瘫软在了地上。

    “你们怎么可以这么狠毒，刘秀还是一个十岁的孩子，你们怎么下得手，你们还是人吗？啊！”刘颖大声的吼叫着。

    “你是刘秀，你没死。你还没死，这，这不可能，这怎么可能？”文静拼命的摇着头。

    “没错，我是刘秀，我福大命大，我没有死，我活了下来。我爸妈隐瞒了这一切，他们把我送到外地我阿姨家，我才可以活到今天！叶枫去了我家，在我爸妈的心中，叶枫是大恩人，他们告诉了叶枫我还活着，可他们不知道你就是叶枫的妻子。当叶枫告诉你我还活着的时候，你肯定不相信，你认为叶枫肯定被骗了，你觉得我爸妈为了继续得到叶枫汇的钱才故意撒谎。因为你知道刘秀死了，你亲眼看到刘秀从悬崖下掉下去了。你觉得她绝无生还的可能，你知道叶枫在找刘秀，你害怕叶枫深挖下去，迟早会知道事情的真相，所以你找了叶枫的秘书假扮刘秀，就是不想叶枫继续再查下去。”

    “不是的，不是的，我不知道你在说什么？”文静惊慌的摇着头。

    “为什么？告诉我这一切都是为了什么？你跟我姐姐曾经是最好的姐妹，为什么要害她？为什么？告诉我为什么？”刘颖紧紧的抓着文静的脖子，用力的掐着：“告诉我，为什么？这一切究竟是为什么？”

    文静被刘颖掐得喘不过气来，她不住的摇头：“我不知道，我什么都不知道！”

    “说呀！快说呀！”刘颖手上用力，眼看着文静就要断气了。

正文 第六十六章 不放弃

    刘颖用力的掐着，她的眼睛红红的，她恨不得掐死文静。这个时候，有人用力的砸门。刘颖慢慢的松开手，文静咳嗽着爬了起来，她看着刘颖，不住的摇头：“不可能，这绝对不可能，刘秀不可能还活着，你不可能是刘秀，你不是！你究竟是什么人？你究竟是谁？”

    门开了，叶枫冲了进来，看到刘颖跟文静都没事，他这才放下心来。刘颖看了叶枫一眼，疾步朝着外面走去。叶枫伸手去拉文静，却被文静甩开了：“别碰我！”文静说着，转身朝着外面走去，叶枫赶忙跟了上去。

    到了车子跟前，文静拉开了车门，叶澜赶忙问道：“怎么样？”

    “回去再说！”

    叶枫上了车子，看了后面的文静跟叶澜，叹了一口，什么也没说。这件事情，叶枫不知道该怎么解释？他更加不知道文静跟刘颖在里面发生了什么？

    “哥，你老实跟我说，你跟那个狐狸精到了哪一步了？上床了吗？”

    “叶澜！”文静拉了拉叶澜，叶澜拉住了文静的手：“嫂子，这件事情必须搞清楚，我不能任由我哥走错路。我们家已经出了一个陈世美了，不能再有第二个。”

    “我们之间真的不像你们想的那样！”叶枫赶忙解释道。

    “你就说上床了没有！”

    “没有！”

    叶澜一听，这才放下心来：“嫂子，你听我哥说了，还没到不可收拾的地步。”

    文静不说话，只是哭。叶澜一边安慰文静，一边对着叶枫说道：“哥，你给我听着，赶紧跟那个女人断了，以后再也不要联系了，你跟嫂子老老实实的过日子！不能再动歪心思了。你如果不听我的，还跟那个狐狸精勾勾搭搭的，我，我就跟你断绝兄妹关系。”

    “好了，知道了！”叶枫从后视镜里看到文静还在哭，他知道这一次肯定伤了文静的心，他追悔莫及，真的是一步错，步步错，当时为什么就不能再控制一下呢？现在局面搞成这样，叶枫追悔莫及。

    “在前面停车！”文静突然说道。

    “嫂子，还没到家呢？”

    “我先不回家了，我去娘家住几天，雯雯就拜托你帮我照顾几天！”

    “嫂子，别这样，我哥知道错了，你就原谅他吧！”叶澜紧紧的拉住了文静的胳膊：“嫂子，跟我们回家吧！”

    文静伤心的哭了：“你觉得现在这个情况我能回家吗？我不想看到他，我一看到他，我就！停车，我要下车！”

    叶枫只得停下了车子，文静下车，叶澜也跟着下车了：“哥，要不你先走吧！我送嫂子回娘家！”

    叶枫看事情到了这一步，也只能如此了。叶枫下了车，目送着叶澜和文静上了出租车，此时此刻，他的心里百味杂陈。他从未做过对不起文静的事情，十几年来，始终如一，甚至不曾对其他女人动过心，刘颖是唯一，也是唯一让他不能自已的人。错了，真的错了。这种事情，对于一个家庭，对于所有的人来说，都是伤害，无论是文静和孩子，还是刘颖，包括他自己，只会被困入这个情的迷局当中，不能再继续了，正如叶澜所说，再继续下去，就无法回头了。

    文静有叶澜看着，应该问题不大，刘颖呢？她挨了叶澜一巴掌，她现在怎么样了？她是不是很伤心？都是自己不好，把刘颖拉下水，明知道是错的，为什么还要继续？叶枫想给刘颖打电话，却还是忍住了没打。他最后给李莉打了电话，让李莉帮忙看着刘颖。

    李莉挂了电话，给刘颖打了电话：“你在哪里？我要见你！”

    十几分钟后，李莉见到了刘颖，刘颖满面的怒容，李莉生气的说道：“为什么？我跟你说过多少次了，你不能对叶枫有感情，为什么你就是不听？”

    “我控制不了，再这样下去，我要发疯了。我太爱叶枫了，没有他，我会死的！”

    “那你想怎么样？跟那个女人争吗？你知道那个女人有多么的狠毒，她已经杀过你一次了，难道你还想来第二次吗？刘颖，收手吧！周海死了，郭凯也死了，水已经很浑了，你不要再一头钻进去了。什么仇恨的，都放下吧！离开这里，离开这个城市，找个好男人把自己嫁了，幸福的过自己的日子，好不好？”

    “不，我不要这样活着，我要为姐姐报仇，我要知道他们为什么要害我姐姐，我不能让那些人逍遥法外！”

    “都过了这么多年了，你还能把那些人怎么样？不要再跟那些人斗了，你都斗不过他们的。”李莉苦口婆心的劝着。

    “我已经回不了头，我必须走下去，必须找到真相，必须为我姐姐讨回公道。”

    “那你打算怎么办？你见过了文静，现在文静也知道你是谁了，以前你在暗，他们在明，现在你还怎么报仇？听我一句劝，把一切真相都告诉叶枫，你跟叶枫远走高飞吧！这是你最好的选择。”

    李莉的话，似乎打动了刘颖，刘颖看着李莉：“叶枫他会相信我说的这些吗？他跟文静在一起十几年，文静在他的眼里就是个贤妻良母，他能相信他的妻子曾经是那样的一个人吗？他不会相信的，郭凯的几句话，都能让他远离我，他对我的感情，远没有我对他那么深，他不会相信我说的这些的。”

    “让我去跟叶枫说，我不相信他会糊涂到一点分辨能力都没有，他是个律师，应该分得出来什么是真什么假？”

    “不说别的，现在你去告诉他我是刘秀，恐怕他也不会相信。”

    “不是还有你爸妈可以作证吗？”

    “我不想见他们。”

    “你还在恨你爸？”

    “如果不是他的懦弱，不是他贪财，我姐姐就不会走上绝路，我这一辈子也不会原谅他！”刘颖的眼睛红了，她恨透了爸爸，姐姐是他的亲身女儿，他居然为了钱，连姐姐的生死都不顾，这样的人，根本就不配做她们的爸爸。

    李莉心疼的抱住了刘颖：“唉，不要说你了，我过去的那些姐妹，哪一个提起往事不是一本血泪史呀！”

    “我相信天有眼，老天已经帮我收拾了周海跟郭凯，我相信，其他的那些坏蛋，老天早晚也会收拾他们的。”

    “你下一步想怎么办？”

    “我要把叶枫从文静的手里抢走，我要做她女儿的妈妈，她老公的妻子，我要让她一无所有！”

    “既然你已经决定了，那我一定会支持你的决定，不管走到哪一步，我都会陪你一直走下去的。”

    “莉莉姐，谢谢你！”

    李莉轻轻的拍拍刘颖的肩膀：“这是我对你的承诺，我答应你的事情，我一定会做到。使尽你的所有招数，去争夺叶枫吧！你一定会让那个阴险的女人输得一败涂地的！”

正文 第六十七章 隐藏的秘密

    一个小女孩，沿着山上的小路一路狂奔，一边跑，一边惊慌失措的往后看，她的怀里，紧紧的抱着一个日记本。

    “秀秀，不要跑！秀秀！不要跑！”小女孩身后几十米处，一个二十来岁的女孩子在后面紧追不舍，一边跑，一边喊着。

    小女孩回头看了一眼，跑得更快了，突然，脚下一滑，整个人顺着斜坡朝着悬崖边上滚去，她手中的日记本跌落在悬岩边，小女孩整个人从悬崖边滚下去，小女孩在滚落的瞬间，小手抓住了悬崖边的藤条。

    后面追她的女孩子跑了过来，看着抓着藤条的小女孩，小女孩已经筋疲力尽，抓着藤条的手突然松开了，整个人朝着悬崖下面坠落......

    文静从睡梦中惊醒，身上的衣服都湿透了，文静妈赶忙开了灯：“小静，你怎么了？又做恶梦了吗？”

    “妈！”文静哭着抱住了妈。

    “好孩子，不哭，不哭，妈在呢？妈在呢？叶枫这个挨天杀的，怎么能做出这种事情来？明天我就跟你爸找他算账去。”文静妈气愤的说道。

    “妈，我该怎么办？我该怎么办呀！”

    “不哭，不哭，万事有妈给你做主，我一定会为你讨回公道的！”

    “不，妈，你跟我爸不要管这件事情，我会跟叶枫处理好的。”

    “你们怎么处理？叶枫外面都有人了，靠你已经不能解决这件事情了。难道你让我跟你爸眼睁睁的看着你跟叶枫离婚吗？”

    “还没到那地步！”文静摇摇头，她从没想过跟叶枫离婚，在叶枫开始有些反常的时候，她想的最多的是如何阻止第三者破坏她的家庭，离婚对她来说太遥远，她已经习惯了这些年有叶枫的日子，她无法想象，如果跟叶枫离婚了，她跟雯雯两个人怎么生活？她没有成为单亲妈妈的勇气，她要保卫这个家，保卫她的婚姻。

    “怎么叫还没到那地步？小静呀！我看你就是对你自己的事情不上心，难道非得跟叶澜一样捉奸在床才算严重吗？”

    “妈，我心里有数，这件事情，你先不要告诉小弟，他那个火爆脾气，没准会出什么事情？”

    “那你跟我说说，你打算怎么解决这件事情！”

    “妈，你别烦我了行不行，我已经够烦的了。我在你这住两天，我就回去，回去好好过日子，行了吧！”

    “不行，我不放心，我明天要叫叶枫那小子来一趟，我得给他上个紧箍咒，要不然他还以为文家人好欺负呢？这个混小子，当初怎么就没有看出来呢？你说他这样的人怎么也会做出这样的事情呀！真是知人知面不知心呀！”文静妈感叹不已。话说文家人对这个女婿很是满意，当初文静跟叶枫结婚的时候，文静爸妈开心得不得了，叶枫家里条件不错，结婚前就买了房，那个时候能够买得起房子的人家不多，都是跟父母一起住，或者住父母单位分的房子，那个时候流行集资建房，商品房在这个城市的交易量还不是很大。看着女儿嫁入了好人家，老两口很开心，最满意的是这个女婿，一表人才，对他们老两口好，不但对他们好，对他们的儿子也好，文静的弟弟文杰那个时候还小，自从文静跟叶枫结婚之后，文杰的学费他们就没有操过心，包括上大学的费用都是叶枫出的，对于他们家的事情，叶枫是无条件的付出。可就是这样的一个人，居然也学着人家搞外遇。想不通，文静妈实在是想不通。

    “妈，叶枫是个要面子的人，如果你们这么瞎闹腾，又可能会搞得跟徐鹏的事情一样，到时候就没有发收场了！”文静不想把事情闹大，她今天带着叶澜去见叶枫跟刘颖，是因为她很清楚此时此刻的叶澜是多么的痛恨婚外情，希望叶澜能帮她把叶枫拉回到身边来。

    “不会这么严重吧！难道他为了那个女人，连老婆孩子都不想要了？”文静妈听文静这么说，有些害怕了。女儿一旦离婚，他们家的靠山没了，女儿以后的着落也成了问题了，文静年纪不小了，还带个孩子，以后如果想再找一个，也不是那么容易的事情。

    “那倒不至于，叶枫那边，还是交给我处理吧！”文静知道，现在窗户纸已经捅破了，她必须跟叶枫好好谈谈了。现在唯一的问题就是刘颖，毫无疑问，刘颖就是当年的刘秀，刘秀没有死，她来是复仇的，如果她的对手是别人，她会用尽各种办法去挽留这段婚姻的。现在最大的问题是刘颖手里有太多的筹码，她怕她会彻底的输给刘颖。

    在事情变得不可收拾之前，她必须找刘颖好好谈谈，她不能任由刘颖去这么破坏她的家庭。

    刘秀还活着，而且就是刘颖，这对于文静来说，绝对算得上是一个让她震撼的消息。如此一来，所有的一切都好解释了，讲得通了。她之前一直不明白为什么刘颖要接近叶枫，为什么郭凯在叶枫面前说了那么多刘颖的坏话之后，冷淡刘颖，刘颖还是要接近叶枫，现在才知道，从一开始，都是刘颖计划好的。从第一次找叶枫，从第一次假装在街上跟她偶遇，从找借口住进她的家里，这一切，都是刘颖计划好的，她是来破坏文静的家庭的，她来报复文静的。

    这些，她不能跟爸妈说，说了，他们也无法理解整件事情，还有，很多事情，她是不能让叶枫知道的。她今天之所以不回家，在叶枫看来，是因为她生气叶枫跟刘颖的事情，而对于文静来说，她只是想安静下来好好想想该如何应对这突如其来的一切。

    刘颖不是一般的第三者，她比一般的第三者要难对付的多，最让文静的担心的是，刘颖对她满是仇恨，文静不知道刘颖会做出什么样的事情来。

    这一夜，对于文静来说，注定了是个不眠之夜，她好像又回到了十几年前，回到了那个她再也不愿去回想的日子，她一直想摆脱那些记忆，但是现在，刘秀找上门来了，她避无可避了，她必须去面对了。

正文 第六十八章 公审大会

    对于叶枫的公审大会是由叶澜组织的，除了两个孩子之外，叶枫的爸妈也出席了会议。

    叶枫爸阴着个脸，叶枫妈用拳头捶打着儿子：“叶枫呀叶枫，你叫我说你什么好呀！你日子过的好好的，为什么要搞这些乱七八糟的事情呀！你早点收收心，跟那个女的断了，文静真要跟你离婚了，有你后悔的。”

    “妈，我！”

    “怎么？你妈教训的你不对了！你小子越来越有出息了，你忘记你是文静的丈夫，雯雯的爸爸了吗？你这是要干什么呀！非得赶这时髦？非得搞得妻离子散才满意呀！一天到晚的不学好！你也三十好几快奔四的人了，怎么越活越幼稚了？你以为那些年轻女的跟你谈爱情，讲感情呀！还不是看到你功成名就，什么都有了，不想奋斗，想过这种富裕日子！”

    “爸，爸，跑题了！”叶澜赶忙打断叶枫爸的话。

    “怎么？我说的不对吗？”

    叶澜凑过去小声说道：“那女的比我哥有钱，住豪宅，开跑车的！”

    “那也不行！也就是现在了，如果放在我们那个年代，犯这样的错误，那可是很严重的错误，整个人生都会毁掉的！”

    “爸，你这都哪跟哪呀！”叶澜觉得爸的话，一点说服力都没有。

    “怎么？我说错什么了吗？我看你哥就是没事吃饱了撑的。条件好了，日子过舒坦了，饱暖思**了，照我说，成天让他吃不饱饭，我看他还动不动这样的花花肠子。”

    叶澜实在听不下去了，找两个老人来，本来是想给大哥施压的，现在变成了批斗大会了，而且形式主义太强，不行，她得下重招。

    “哥，嫂子不在家也好，现在在座的都是我们自己家里人，你就老实说说吧！你跟那个女的是玩玩呢？还是动感情了？”

    叶枫低头不说话，叶枫爸一看，抬脚踢了叶枫一下：“干什么不说话，回答问题呀！”

    “爸妈，叶澜，我老大不小了，这件事情，还是让我跟文静两个人自己处理吧！你们就别瞎掺合了。”

    “你看你这孩子，说的什么话？这怎么能叫瞎掺合呢？我们这是帮你纠正错误，我们不能眼睁睁的看着你继续错下去，我们这是帮你亡羊补牢。”

    “哥，你不愿意回答我，是不是你跟徐鹏那王八蛋一样，已经跟那女的睡过了吧！那女的是不是有了？逼着你离婚？你们今天是去谈判的？你是不是有决定了？还是你决定不了，很为难？哥呀！你可太糊涂了，你这样雯雯可怎么办呀！”

    “行了，越说越离谱！根本没有的事情，我跟她才刚刚开始，还什么事情都没有呢？”

    “那就好，赶紧断掉，好好过你的日子。大不了我跟你爸再也不逼你了！”叶枫妈妈说道。叶枫妈说的是想让叶枫他们再要一个孩子的事情，虽然他们已经有了一个宝贝孙女，可叶枫的爸爸一直想要个孙子，这事情跟叶枫提过很多次，叶枫总是搪塞过去了。在叶枫妈看来，儿子这次搞外遇，很有可能是因为他们逼的太紧了。

    “爸妈，事情根本不是你们想的那样！我知道这次的事情都是我的错，我答应你们，不再跟她来往，这样总行了吧！”

    “哥，你真做得到吗？”叶澜不相信，她见过刘颖了，她知道刘颖是个什么样的女人了，这么漂亮，这么性感，这么妩媚的女人，对于很多男人来说，都是很难抗拒的。看得出来，大哥很喜欢那个女人。大哥嘴上说不来往了，背地里要是再跟她来往，他们也管不到。她的婚姻已经很不幸了，她不能让嫂子跟雯雯也面对这样的生活。更何况，这个是她大哥，她不想她大哥犯错。嫂子那样温柔的一个人，对付大哥只会用文招，这种事情，用文招根本不行。

    叶枫心里烦透了，什么事情，只要牵扯到家人，就很难解决，这本来是他跟文静之间的事情，叶澜这么一搅合，所有的人都知道了，爸妈这边还好说，就算他做错了天大的错事，到头来都有可能原谅他。正如他对雯雯一样，将来雯雯做错任何事情，作为爸爸，叶枫会始终跟女儿站在一边。现在叶枫担心的是文静的家人，这件事情怎么说都是他的错，虽然还没有发展到不可收拾的地步，但是，文静的爸妈不会这么想，他们把女儿养这么大，交给了他，为他生下了女儿，现在，他却在外面找女人，文静的家人肯定非常生他的气，肯定会找他算账，这才是他需要面对的最大的问题。

    叶澜跟爸妈在那里不停的说，叶枫却一点也听不进去，他没想好这件事情应该怎么解决，现在不是单单跟刘颖断掉这么简单了，他不想伤害刘颖，也不想伤害文静，但现在显然没有两全其美的办法。今天，叶澜打了刘颖，他对刘颖不管不顾，刘颖肯定伤透了心，但他没办法，在当时那种情况之下，他只能陪着文静，毕竟，文静是他法律上合法妻子。

    现在文静在娘家，他自不必担心，那么刘颖呢？她现在怎么样了？她会不会有事？

    “哥，你在听我们说吗？”

    “我头有点疼，我得出去透透气！”叶枫说着站了起来，叶澜却一把抓住了叶枫：“哥，你想干什么？你想跑去见那个狐狸精吗？哥，你不能一错再错了，哥！”

    叶枫爸妈一听叶枫不知悔改的还要去见刘颖，赶忙过来把叶枫拦住了。

    “叶枫，你还想怎么样？事情都搞成这样了，你还想继续错下去吗？你不能走，你哪里都不能去，老老实实的在家里呆着。”叶枫爸妈说什么也不肯让叶枫出来，叶枫只得又回到了沙发跟前。叶澜跟爸妈商量之后决定，今天晚上大家都不走了，就在这里看着叶枫，手机没收，他们要帮助叶枫挽留这段婚姻。他们绝对不允许叶枫再错下去。

正文 第六十九章 苦等

    叶枫一夜没睡好，这一晚上，他想了很多，却始终理不出头绪来，天亮的时候，他早早的起来，却发现爸妈已经坐在了沙发上了。老年人本来睡眠就少，再加上叶枫的事情让他们烦心，他们老早就醒来了。睡不着，商量着叶枫的事情。

    叶枫妈一把拉住了叶枫的手：“儿子，听妈一句话，不能再错下去了，你不为文静着想，你也得为雯雯着想呀！你妹妹的婚姻已经搞成那样了，你要是再，你叫爸妈以后怎么见人呀！雯雯要是被文静带走了，你叫我们老两口还怎么活呀！”

    “爸妈，你们放心，我不会跟文静离婚的。”叶枫此时此刻还不知道，不久的将来，当他知道了有关文静过去的事情，他会义无反顾的离婚，此时此刻，他还爱着文静，只不过爱着文静的同时，还深爱着了另外一个女人。

    “有你这句话，我们就放心了。”

    叶枫心情沉重，去卫生间洗漱完毕，早餐也没吃就出来了，家里的气氛太过于压抑了，他要出来透透气。手机已经从爸妈那里拿来了，要去上班，没有手机可不行，手机是关机状态，叶枫到了楼下，刚一开始，有很多条短信。几乎都是刘颖发过来的，从昨晚一直发到现在。叶枫看着短信的内容，一种莫名的心痛。

    他朝着车子走去，刚走了几步，听到有人叫他的名字，他赶忙抬头看去，是刘颖，她就站在几十米外，正眼泪汪汪的看着叶枫。叶枫快步朝着刘颖走过去，刘颖哭着朝他跑了过来，两个人的距离越来越近，叶枫跑过去一把把刘颖抱在了怀里：“你还好吗？”

    “为什么关机？为什么不回我短信，你知道不知道这一晚上我是怎么过来的吗？”刘颖一边哭，一边用拳头捶打着叶枫。

    “手机被我爸妈他们没收了，他们一晚上看着我，哪里都不让我去，我也很担心你，不过我没办法，我出不来。你怎么样？你是不是一晚上没睡？”叶枫摸摸刘颖的衣服，她的衣服湿湿黏黏的，好像是露水。

    “我回到家里，一个人呆着，我很难受，我想见到你，我打你电话，你关机了，我发你短信，你不回，我就跑了过来了，我不停的给你发短信，希望你能看到。”

    “你真是傻瓜！”叶枫心疼的抱住了刘颖。

    “叶枫，今天什么都不要做，什么都不要理，陪我去一个地方，好吗？”

    “去哪里？”

    “什么都不要问，去了你就知道了。”

    叶枫点点头，他无论如何也想不到，刘颖居然会傻傻的在楼下等他一夜，早知道她在楼下，他会不顾一切的下来的。

    两个人驱车去了火车站，刘颖买了火车票，叶枫一看目的地，有些惊讶的问道：“你要带我去这里？你怎么会知道这里？”

    “不要问，去了，一切你就都明白了。”

    叶枫一脸狐疑的看着刘颖，他不知道刘颖要干什么？他更加不知道刘颖怎么会知道那个地方，那是刘秀的家乡，不久前他刚刚去看过刘秀的爸妈，现在，刘颖要带着他去那里，叶枫百思不得其解。

    火车上，两个人坐在一起，手挽着手，俨然一对情侣一样，只不过两个人年龄的差距，还是引来了很多异样的目光。刘颖不在乎，她靠在叶枫的肩膀上，闻着叶枫身上淡淡的男人味，她的心里，前所未有的踏实。

    叶枫的手机响了起来，是叶澜打来的，叶枫接听了电话。

    “哥，你去哪里了？你没有去上班，你是不是去找那个狐狸精了，哥，你可不能一错再错！”叶澜在电话那边大声的叫喊着。

    “帮我好好照顾雯雯跟爸妈，我出去一两天，很快就回来。”叶枫说完，挂断了电话，关机。

    “是谁？”

    “我妹妹！”叶枫用手摸摸刘颖的脸：“疼吗？”

    “跟你在一起，早就想好了可能会被人打，只是没想到你妹妹下手挺重的。”

    “唉，她最近正在闹离婚，她心里不痛快，肯定把所有的怨气都撒在了你的身上了！”叶枫轻轻的抚摸着刘颖的脸，刘颖的脸还有点肿，摸摸还有点疼。

    刘颖拉住了叶枫的手，放在她的脸上，动情的看着叶枫：“叶枫，我昨晚想了很久，我改变主意了。”

    “什么？你不想跟我在一起了？”

    “不是，我想为自己自私一回，我想为自己争取一次幸福！如果有一天，你不爱文静了，你跟她离婚了，你会娶我吗？”

    叶枫没想到刘颖会问这个问题，只是一夜之间，刘颖的想法就变了，昨天，她还说不会去打扰他的家庭，今天，却说想跟他有未来，叶枫不知道应该怎么回答这个问题，因为，他从来没想过有一天会跟文静离婚。

    刘颖看叶枫不回答，反而笑了：“不知道该怎么回答，是吧！”

    “刘颖，我！”叶枫想解释，刘颖用手捂住了叶枫的嘴巴：“你不用回答我，我只是随便问问，你也不用给我承诺，我知道现在让你回答这个问题很难，毕竟你们十几年的感情了，如果你说放下就放下，我反倒觉得你是那种无情无义，随便就能割舍一段感情的人。我不会勉强你做任何的事情，人的命运，是天注定的。就如你我的缘分，也是注定的一样。我相信我们之间有缘分，一定会在一起的。”

    叶枫呆呆的看着刘颖，此时此刻，他还无法理解刘颖所说的这些话，此时此刻，他还无法预料到将来会发生什么事情，此时此刻，他还不知道刘颖口中所谓的缘分是什么？不久后，这一切，都会慢慢的呈现在叶枫的跟前。

    刘颖本不想利用这些筹码，她想用自己的真情打动叶枫，让叶枫跟她在一起，但是，等待的这一夜，实在是太过于漫长，也让她清楚了，她跟叶枫之间是有距离的，如果，她跟叶枫的关系不明确下来，不得到认可，她永远只能是一个见不得光的女人，她想见到叶枫的时候，只能像昨晚一样傻傻苦苦的等待。

    她不要这样，她要叶枫跟她在一起，她要叶枫能在她最需要他的时候陪伴在她身边，她要用手里的这些筹码，她要彻底打败文静，她要不顾一切的从文静手里把叶枫夺过来。

正文 第七十章 她是刘秀

    火车在隧道间穿行，车厢里，一会明，一会暗，暗下来的时候，叶枫的唇会被人轻吻，亲吻的技巧是那么的笨拙，只是贴在他的唇边上。

    叶枫的嘴巴凑在了刘颖的耳边：“你好像不会接吻？”

    “谁说的，我很熟练的好不好？”刘颖脸红红的说道。

    叶枫继续小声的说道：“你跟周海，你们有没有！”

    “不知道，也不想告诉你！”刘颖说着，想要挣脱开叶枫的怀抱。叶枫赶忙说道：“好了，别生气，我不问了，我不问了还不行吗？”

    旅途漫漫，可叶枫还是觉得时间过的太快了，火车到站了。

    下了火车之后，两个人坐上了汽车，跟他上次来的时候坐的是一样的车，叶枫越来越感觉到奇怪了，这分明是赶往刘秀家的路，刘颖怎么会知道这条路？刘颖，刘秀，他们都姓刘，会不会她们是一个地方的人。刘颖不让问，他只能靠猜测。

    车子在刘秀家不远的地方停下，刘颖打了个电话，过了十几分钟，来了一辆破旧的小面包车，开面包车的人一看刘颖，高兴的跑过来，刚要说什么，刘颖把那个人拉到了一边，小声的说了几句话，那个人不住的点头。

    刘颖让叶枫上了车，司机一边开车，一边回头看叶枫。

    “你可是有些日子没有回来了？在城里过的还好吗？”

    “还行吧！听说表嫂给你生了个大胖小子？你高兴坏了吧！”

    “那是，总算盼来了个大小子，我这以后有奔头了！”司机一说起他的大胖小子，嘴巴就停不下来，叶枫听着他们用当地方言交流，他一句话也插不上，好在这里的方言不算难懂，他能偶尔听懂一两句。

    面包车停了，刘颖跟叶枫下了车，面包车走了，叶枫看着眼前的一切，整个人都呆住了，这是怎么回事？刘颖怎么把他带到这里来了，这里的分明就是刘秀的家，刘颖怎么会知道这个地方？

    “很奇怪，是吧！”刘颖回头看着叶枫。今天，她就要来揭晓答案，揭开这个隐藏在她心底的秘密。

    叶枫用力的点头：“这究竟是怎么回事？你怎么会知道这个地方？”

    “因为我从小在这里长大？”

    “什么？你从小在这里长大？”叶枫简直不敢相信自己的耳朵了。这是刘秀的家，刘颖却说她是从小在这里长大，这是什么意思？难道她就是？不可能，怎么可能？

    这个时候，有人经过，看到了刘颖，微笑着跟刘颖打招呼：“秀秀，回来了，你妈成天的念叨你，可算是把你给盼回来了。”

    刘颖热情的跟那人打了招呼，显然，她跟这里的人都很熟悉。

    秀秀，她是秀秀，那张佳是谁？张佳不是刘秀吗？难道会有两个刘秀吗？叶枫用极度不可思议的目光看着刘颖：“你是谁？你究竟是谁？”叶枫已经猜到她是谁了，只是到现在，他依然不敢确信这一点。

    刘颖微微一笑：“你心里不是已经有答案了吗？”

    “你，你是刘秀？”叶枫声音颤抖着说道。刘颖没回答，而是一把拉住了叶枫的手，轻轻的挽起了他的袖子，用手轻轻的抚摸着叶枫手腕上的咬痕：“第一次见到这个咬痕的时候，我就知道你是谁了，后来，我看到了你办公室的汇款单，我才知道，这么多年来，一直是你在给我妈汇钱！”

    “你真是刘秀？”

    “怎么到现在你还怀疑吗？我要不是刘秀，我不会知道这个地方，我要不是刘秀，我不会知道你手腕上的这个咬痕是十五年前咬的，我要不是刘秀，我不会知道这么多年你因何痛苦，你痛苦，你愧疚，都是因为我姐姐，刘丽，是吗？”刘颖说着，眼睛红了，每次提起这些，她都会想起那些痛苦的往事。

    “这究竟是怎么回事？怎么会有两个刘秀？这怎么可能？”

    “很简单，那个张佳是冒牌的！我才是真正的刘秀！”

    “不可能，张佳没有理由那么做？她为什么要那么做？这么做对她有什么好处？”叶枫想不明白这一点，而且张佳似乎也没有什么值得怀疑的，她几乎知道所有跟刘秀有关的事情。

    “我早就知道你不会相信我所说的这些，所以，我才带你来这里。”刘颖说着，带着叶枫往里走，刚走到门口，刘秀爸出来了，一眼就看到了刘颖：“秀秀，你回来了，你终于回来，你妈盼！”

    刘颖没理爸，直接走了进去，叶枫看着眼前的这一切，他终于相信了，刘秀爸不会认错人，刘颖才是刘秀，张佳是假冒的，为什么？为什么张佳要假冒刘秀，他的心里，有一千个一万个疑问需要解答。

    刘颖到了里面，跟妈抱在一起哭成了一团，叶枫站在旁边，静静的看着母女俩。他想起了那次刘颖打电话过来，他正要接听，刘颖却把电话挂断了，她不想让他听，就是害怕他知道她就是刘秀。

    清楚了，一切终于清楚了。他现在才明白刘颖口中所说的缘分是什么？他一直在寻找刘秀，而刘秀一直就在他的身边，从十几年前刘秀在他的手臂上印上这个痕迹，就注定了他们这一辈子的缘分。难怪他每次都有那种奇怪的感觉，感到刘颖很熟悉，每次跟她在一起，都好像曾经认识一样，她的面容，确实还有那个小女孩子的影子在，她就是刘秀，她就是他一直想找到的刘秀，就是那个曾经恨他入骨，而现在深爱着他的刘秀。

    他好想紧紧的抱着她，他有千言万语想要跟她说，他想说他有多么的爱她，他要把心里所有的话都跟刘颖一一诉说。

    缘分，是早就注定了的！他开始相信缘分，他开始相信命运是会把两个人紧紧的缠绕在一起。

    他有千言万语想要跟刘颖说，他想问她这些年过的好吗？他想问她这些年是怎么带着仇恨生活的，他想知道她明明知道周海还有郭凯跟她姐姐当年的死有关系，为什么还要跟他们纠缠在一起？他想问她现在还恨他吗？他想问她是否已经原谅他了。

    他想知道所有的答案，他想紧紧的抱着刘颖对她说一句“我爱你”！

正文 第七十一章 心里的谜团

    刘颖家的后院，槐花树下，他们面对面的站着，刘颖用手轻轻的抚摸着那棵槐花树：“这棵树是小时候，我跟姐姐一直种的，那个时候，这棵树还是个小树苗，我们也没想到，它有一天会长这么高这么粗！姐姐走了这么多年，我每次回来，都会来看看这棵树，这棵树是我们的印记，你看这里，这是姐姐刻的我的名字，这是我刻的姐姐的名字！我们年龄相差比较大，从小，我妈身体不好，我都是姐姐带大的，姐姐对于我来说，既是姐姐，又是妈妈！姐姐去上大学那会，我跑着追出去了十几里地，我哭个不停，姐姐在车上哭着朝我喊，她说她会努力赚钱，将来供我读大学。姐姐上学的时候，自己就在外面勤工俭学了。那个时候家里穷，姐姐只能靠自己。姐姐是我们全家人的希望，可是，谁也没想到，姐姐会......”

    “对不起，对不起！”叶枫跪在了槐花树下，刘颖赶忙把叶枫拉了起来：“叶枫，你快起来，我知道这不是你的错，更何况，这些年，你为了我们家已经做了很多了。就算有错，对你的惩罚也足够了。”

    叶枫被刘颖拉了起来，叶枫看着刘颖：“你真的不恨我了吗？你真的肯原谅我了吗？”

    “当年我还是小孩子，我不懂事，我才会认为是你害死了我姐姐，我才会咬你一口。这么多年，我对你的恨，一点也没减少。第一次跟周海见到你的时候，那个时候，我还是恨你的，所以，我才会在周海的葬礼上勾引你，我想报仇，我想让那些曾经有份害死我姐姐的人一个个没好日子过。我知道你有一个幸福的家庭，对你来说，破坏你的家庭，让你妻离子散就是对你最大的惩罚，我看到你对我动心了，我很得意，我故意假装跟文静在街上偶遇，我去了你家，我要离间你们夫妻的感情。事情进行的很顺利，我本以为可以替姐姐报仇，直到那天，我知道了你就是当年被我咬一口的人，我知道了这么多年是你在帮我们，我知道我是靠你汇的钱读完了大学，我知道了这些年你一直活在愧疚中，那个时候，我不想再报复你了。也就是在那个时候，我对你的感觉不一样的了。我以为自己可以控制好自己的情绪，可是，我错了，我知道自己已经不可自拔的爱上你了。那个时候，我真的很害怕，我怕失去你，我知道你已经开始喜欢我了。一旦你知道我跟郭凯的事情，还有我对你做的那些事情，你一定不会再理我了。终于，郭凯去跟你说了那些话，你不理我了，那段日子是我这辈子度过的最艰难的日子，我发疯一样的想着你，想见到你。我放下了所有的尊严，我去纠缠你，就是想你不再那么冷淡的对我，我觉得自己那个时候真的快疯了，我！”

    叶枫一把抱住了刘颖，嘴巴贴在了刘颖的嘴唇上，狂吻起刘颖来。

    “叶枫，我爱你，我好爱你，我不能没有你，永远不要离开我，好吗？”刘颖哭着，吻着，紧紧的抱着叶枫。

    远处，刘秀爸静静的站在那里，看着他们，摇摇头，叹口气，转身离去了。

    叶枫轻轻的擦去了刘颖脸上的泪痕：“你接近郭凯和周海，是为了报复他们，是不是？”

    刘颖点点头：“我第一个报复的人是郭凯，我故意接近他，想让他爱上我，然后再狠狠的甩掉他，我要让他痛苦。可是，我没想到郭凯是那样的混蛋，跟我在一起的时候，已经有女朋友了，而且他跟高燕华还是打算结婚的那种。我很生气，倒不是因为我喜欢他，而是想不到他会脚踩两只船，我要让他痛苦不堪。我决定展开第二段复仇计划，我故意接近周海，勾引周海，周海本来就是没有什么定力的人，很快就上钩了。当看到我跟周海在一起的时候，郭凯简直要发疯了，他跟周海之间本来就有矛盾，周海知道我曾经跟郭凯在一起过，他故意刺激郭凯，更加做出了一个让我都惊讶的决定！”

    “你是说他要跟你结婚是为了气郭凯！”

    “我不知道他的想法，周海这个人太复杂，我根本猜不透他的心里在想什么。事实证明，周海这一招很奏效，郭凯因为这件事情几乎发疯，他疯狂的纠缠我，周海找人狠揍了郭凯，两个人之间的仇恨越来越深。我看他们俩斗得不可开交，知道我的目的已经达到了，我开始想着怎么脱身。在这期间，周海出乎意料的跟我做了财产公证，不久后，他就离奇死了。这样一来，我就不用发愁脱身了，也就是在那个时候，我决定向你展开报复。计划进行的很顺利，唯一失策的是，我没想到我会爱上你。因为你，我曾经想过放弃给姐姐报仇。一是因为经历了周海跟郭凯的事情之后，我已经筋疲力尽了。二是我想跟你在一起。以前，我都是活在仇恨里，从来不知道爱情是什么样的，直到遇到你，那种奇妙的感觉让我知道，原来爱情可以让人放下所有的一切仇恨。”

    叶枫深情的看着刘颖：“对不起，我不该相信郭凯的那些话！”

    “这不怪你，任何人都会这么想我的，先是跟郭凯在一起，后来又跟周海在一起，还勾引你，你相信郭凯的话很正常，还有，我跟李莉在一起互称姐妹，你自然而然会那么去想我！”

    “你跟李莉是怎么认识的？”

    “我认识李莉的时候，李莉正跟一个有妇之夫在一起，两个人正在闹分手，那个男人的老婆在公众场所辱骂李莉，那个男人也向着他老婆。李莉在跟那个女人缠斗中鞋跟断了，脚腕也崴了。我就是在那个时候认识了她，我送她去了医院，一聊之下，感觉很投机，她问我会不会嫌弃她曾经做过小姐而不跟她做朋友。我说不会，其实，我当时是有自己的打算的。我没有谈过朋友，以前的我痛恨男人，跟男人谈情说爱根本不可能，可是，我要报仇，面对的都是男人，我知道李莉的经历之后，我觉得她可以把我调教成一个对男人有致命诱惑力的女人，从衣着打扮到对男人各方面的了解，李莉教了我很多对付男人把男人玩弄于鼓掌之间的办法。就这样，我学会了如何勾引男人，我懂得了男人的想法，我知道怎么才会让男人迷恋我。本来，我也想用同样的办法对付你，可是，喜欢上你之后，我一下子自乱阵脚了，我发现我根本不可能用那些方法去对付你，也因为如此，我那段时间在痛苦里挣扎。”

    “原来你还有这样的经历，难怪我看你经历丰富，接个吻却如此笨拙。”

    刘颖红着脸用拳头轻轻的捶打着叶枫：“你吻技很高吗？我觉得一般般！”

    “要不要再试试！”叶枫说着，把嘴巴贴了过去。

正文 第七十二章 揭穿

    刘颖轻轻的推开了叶枫：“不要，听我把话说完。一直以来，我都听李莉的，她跟我说，男人一旦得到就会不珍惜。我记着她的这句话，我让郭凯碰都不碰我，周海也是。我越是这样，他们越是纠缠。郭凯一直缠着我不放，我想最重要的原因可能就是这个。”

    “这么说，你跟周海，你们也没有！”

    “傻瓜，我会跟自己的仇人发生什么吗？我可不是为了报仇不择手段的人！”

    叶枫听刘颖这么说，心疼的抱住了刘颖，在刘颖的脸上亲了一口。

    “是时候解开谜团了，我不知道你有没有做好心理准备！”

    “什么意思？”叶枫不解的看着刘颖。

    “你不是很想知道张佳为什么冒充我吗？”

    “是呀！为什么？我一直想不通的就是这一点。”

    “其实，很简单，有人在后背操纵了这一切，在说这些之前，有件事情，我想你有必要知道。郭凯很爱我，这一点我是知道的，他不会用一些不堪的语言去玷污我的名声，教他说这些的另有其人。那天你在见到郭凯之前，郭凯首先见到的并不是你，而是你的妻子文静！而那些话，是文静指使郭凯去说的。”

    “你是说，郭凯那么说你，是文静让他那么说的？”

    “没错，这些话，是郭凯后来跟我说的。文静从一开始就知道我们之间有暧昧，她一方面让张佳监视你，一方面将计就计的近距离观察我。确定了我们之间可能会发生什么之后，她就开始行动了。”

    “不，不，文静不是这样的人。”

    “很多事情我知道我说了你根本没法相信，所以，我才带你来这里。你知道的有关我的事情，你是不是全都跟文静说了。”

    “是呀！怎么了？”

    “这还不明白吗？让张佳假扮我的人，就是你的好老婆文静！”

    “不可能吧！她为什么要这么做？没道理呀！啊！会不会是她想解开我的心结所以才这么做的。”

    刘颖冷笑了两声，不说话了。刘颖就知道会是这个结果，看来，她带叶枫来这里是正确的，如果当时在城里就跟叶枫说了，叶枫肯定不会相信她所说的，甚至有可能都不相信她就是真正的刘秀。

    “你笑什么？”叶枫不解的看着刘颖。

    “有些事情，我觉得暂时还是不要告诉你了，因为在你的心里，文静是贤妻良母，她做任何事情都是为了你好，我在这里说她坏话，反倒是枉做小人了。”刘颖本来的想法把所有的真相一点点的告诉叶枫，但是现在看来，全都说了，叶枫也未必相信。

    “我不是这个意思？我只是想不出她这么做的其他理由，不过，就算她是为了我而这么做，她还是欺骗了我，我不会原谅她！”叶枫这一天好像活在云里雾里一般，很多事情都出乎了他的意料之外，他一时半会还真有些接受不了这么多事情。

    “那是你们之间的事情，我管不着。总之我告诉你，文静，绝对不像你所看到的那么简单，她有很多事情瞒着你，现在我说了，你也不会相信，总有一天，你会知道这一切的。”

    “你这话是什么意思？我听不明白！”

    刘颖从刚才跟叶枫的对话里已经清楚明白了一点，叶枫对文静的感情很深，很多事情，她说了，叶枫一定不会相信，反倒会让叶枫觉得她是为了拆散他们夫妻而故意这么说的，所以，她决定现在还是先不说，这些话，从任何人口中说出，都比她口中说出来更加具有可信度。

    因为，此时此刻的她，已经完全跟文静站在对立面，她们为了同一个男人，即将展开一场不可避免的战争。她们现在是情敌，是对头，是冤家，任何诋毁对方的话语，都是攻击对方的武器，在叶枫看来，都是不足为信的。或许，文静的过去，文静的历史，文静的真面目需要叶枫去挖掘。当叶枫看到文静的真面目的时候，也就是她得到叶枫的时刻。从文静的手里夺走文静，对于文静来说，将是最残酷的报复。

    等着吧！文静，这一天很快就会到来。

    看到刘颖不再说什么，叶枫也不问了。刘颖的话，不时的在他的耳边回旋，他没想到文静会指使郭凯那么诋毁刘颖，更加没想到文静会指使张佳假扮刘秀。文静不是这样的人，可是，如果一旦刘颖说的是事实，那么，他得重新审视他的妻子了，她的身上，是不是真的像刘颖说的那样，有很多不为他知的秘密，究竟那些所谓的秘密是什么？

    现在，最让叶枫生气的是张佳，她欺骗了他，装刘秀装得有模有样的，亏他还如此的相信她，等回去之后，他一定要问清楚这件事情。

    刘颖看了叶枫一眼，她知道这些事情叶枫消化需要一些时间：“带你去个地方！”

    “去哪里？”叶枫发现现在刘颖特别喜欢卖关子。

    “去了就知道了！”刘颖朝着叶枫微微一笑。

    叶枫笑道：“你总是这么神秘兮兮的。”

    两个人从家里出来，沿着村里的大路一直往前走，走过一段很长的土路之后，眼前展现出了一条宽阔的水泥路，在水泥路的两边建着两排楼房，叶枫惊讶不已，没想到这个破落的小村庄居然别有洞天。

    “这是我们村的新的宅基地，村里的新房子都盖在这里，去年我们村里的一个人升官了，去省里当官去了，找了县里的领导，批了一笔钱，修了这条路。现在村里的人，稍微有点钱的，都在新的宅基地盖房子了。”

    “总以为你们村上的人很穷，现在看起来还行！”

    “没办法，前些年都是窝在家里的，后来有一对新婚的夫妻外出打工去了，去了几年，回来就盖了个二层小洋楼，这下村里人都坐不住了，年轻人都跑出去打工赚钱了，有了钱，这新房子也就一幢幢的盖起来了。”刘颖跟叶枫一边走，一边说着。

    走了没多久，刘颖在一幢正在修建中的房子跟前停了下来。

正文 第七十三章 孝心

    这是一幢正在修建当中的二层小楼，楼的主体部分已经完成了，现在只剩下外部的粉刷跟内部的装修了。

    “感觉怎么样？”

    “挺不错的！这是？”叶枫看了刘颖一眼，猛然间反应过来：“这该不会是你给你爸妈造的房子吧！”

    “现在住的那个房子，又破又旧，有时候下雨的时候还漏雨，我早就想帮他们修建一幢房子了，我让我二叔帮忙批了一个宅基地，让他找人盖起来这个小洋楼，就是想我妈以后的日子能过的舒服点。”

    “你真是个孝顺的女儿！”

    “别这么夸我，我欠我妈的太多了，恐怕这一辈子都还不清。”

    “那你爸呢？你到现在还是那么恨他吗？”

    “我这一辈子都不会原谅他的！”

    “你们毕竟是父女，你们！”

    “他有把我们当女儿吗？如果他是一个合格的爸爸，我姐姐当年就不会死了，害死我姐姐的人，有他一份。”刘颖越说越气愤。叶枫想安慰刘颖，但是却不知道应该说什么才好，毕竟，当年的事情，他也有份，他有什么权利劝刘颖去放下这段仇恨。

    叶枫的手轻轻的放在了刘颖的肩膀上：“回去吧！”

    刘颖点点头，看着小洋楼，脸上的怒容慢慢的消退，浮现出了淡淡的笑容。

    刘颖把叶枫安顿在二叔家里住，二叔家里条件好，房子是前年新盖的，房间还算不错，不会太委屈叶枫，刘颖今晚上跟她妈一起睡，娘俩个有太多的话要说。

    刘颖躺在妈的身边，用手轻轻的抚摸着妈的脸：“妈，你最近过的好吗？他还有没有再打你？”

    “没有，我现在过的很好。”

    刘颖不信，从小到大，她看着爸一喝醉了酒就动手打妈，后来是姐姐，姐姐努力学习，就是想考上大学离开这个家。姐姐走后，她跟妈妈就成了爸打骂的对象。姐姐的死是刘颖恨爸的一个原因，另外一个原因就是因为爸打骂她跟妈，在爸的心里，根本就没有把她跟姐姐当成他的孩子，他怨恨妈没有给他生一个儿子，每次一看到二叔家的那两个小子他就来气，人家一生就生两个儿子，妈却生了两个女儿，两个赔钱货，说妈断了他的香火。

    刘颖很清楚妈过的是什么样的日子，她只能选择逃离，她无法拯救妈，这是妈的宿命。她唯一能做的就是永远的恨她的爸爸！

    妈把“存折”拿给了刘颖看，刘颖哭了，她知道钱去哪里了，她给妈再多的钱都没用，都会到爸的手里。当年考上大学，正好叶枫的钱寄了过来，为了抢这个钱，她还挨了爸两个巴掌。她当时拿着叶枫寄过来的钱，跑了很远才把爸甩了，她需要这笔钱，有了这笔钱，她就可以像姐姐一样逃离这里，到大城市去上学，去改变她的命运。她的仇恨，一直埋在心里，她想为姐姐报仇，只是那个时候连生存都成问题，更加不要说报仇了。

    现在，她有能力报仇了，却不想再继续下去了，她找到了人生的方向，她知道了她想要的人生是什么样子了。她时常在想，是不是老天故意让她十几年前在叶枫的手臂上留下印记，为的就是日后的相见，他们之间，是不是宿世的姻缘？要不然，为什么他们这十几年，他们的人生，总有千丝万缕的关系纠缠在一起。难道叶枫就是她人生的希望，他能让她感受到爱情，他能让她为了他而放下仇恨。这一切，不是巧合，而是他们之间的缘分。是老天早就安排好了的，要不然，她不会跟叶枫一起去他的办公室，更加不会看到进贼的办公室里那些汇款单的存单。这些，一步步的引导着她，让她走进叶枫的世界，让她不知不觉的爱上了这个男人。

    每次想到这些，就更加坚定了刘颖的心。她相信缘分，相信宿命，她甚至去找了算命先生，她想知道她跟叶枫之间究竟会有什么样的结果。算命先生说他们有三世情缘，如果放在以往，她一定不会相信，但是这次，她相信了，她相信他们的缘分才刚刚开始，她相信他们是宿世的情人。

    是文静跟那些人夺走了姐姐的一切，现在，她要夺走文静的一切。

    现在对于刘颖来说，对错已经不重要了，她曾经不在乎做叶枫身后的女人，又何必在乎别人怎么看待她如何跟文静争夺叶枫。过去的命运不在她的手里，现在，她要掌握自己的命运，她要跟着自己的心走，她要叶枫永远的留在她的身边，疼她，爱她，关心她。

    她相信她一定能够做到，她相信总有一天叶枫会离文静而去，她不需要太费力的去争夺，她手里的筹码足够多了，她只要叶枫看清楚文静的真面目就可以了。

    妈摸着刘颖的脸：“丫头，你告诉妈，你怎么跟叶枫一起回来了？上次你打电话，他就在旁边，让你接电话你也不接，这次反倒带他回来了？你是不是有事情瞒着妈呀！你告诉妈？这是怎么回事？”

    “妈，你别多想了，没什么事。上次他来过家里之后，知道我跟他在同一座城市，就到处找我，后来就把我找到了，他说想跟我一起再回来看看，所以，我就跟他来了。”

    “是这样吗？”

    “当然是这样，要不然你以为会是什么样？妈，有件事情我一直没有告诉你，其实，我二叔现在正在盖的房子，是我让他帮忙盖的，等盖好了以后，你们就不用再担心下雨房子会漏雨了。”

    “真的吗？可是，你哪里来的这么多钱呀！”

    “我现在的工作工资很高的，再说，我工作了这么久，也没有给你买过什么，现在，是时候好好孝顺你了。”

    “孩子，钱赚多少不要紧，最重要的是千万不能走错路呀！小凤的事情你应该听说了吧！”

    “妈，你胡说什么呀！我可不是小凤，我怎么会去做小姐呢？一天到晚的胡思乱想，你要是不相信我，明天问叶枫，问问他现在我的工作是什么？你不相信我，总该相信叶枫吧！”

    “不是就最好了！妈相信你！”

    “妈！”刘颖搂着妈，幸福的闭上了眼睛，无论身在何方，妈妈的怀抱，永远是最温暖的。

正文 第七十四章 回家

    刘颖在家没有多逗留，她公司有很多事情，她也知道叶枫很忙，不能回来太久，更何况，叶枫家里还有很多事情需要叶枫处理。

    回来的路上，叶枫一直搂着刘颖，刘颖靠在他的怀里睡觉，叶枫不时的朝着刘颖看去，不知道刘颖是真睡还是假睡，他会忍不住亲刘颖一口，这个时候，刘颖的脸上会浮现出幸福的微笑。

    刘颖没有逼叶枫做任何的决定，相比来的时候的冲动，刘颖冷静了很多。叶枫喜欢这样的刘颖，理解他，体贴他，不让他为难。

    刘颖慢慢的睁开了眼睛，叶枫笑着问道：“不再睡一会儿了吗？”

    “不想睡了。”刘颖伸伸懒腰，坐了起来。他们坐是软卧，另外两个人没来，整个包厢里只有他们两个人。

    “很快就到了，饿不饿，要不要吃点什么？”

    刘颖朝着外面看了看，轻轻的抱住了叶枫：“到了，就要分开了，我舍不得你！”

    “我也舍不得你！”

    “这段时间，我们还是不要联系了，你先处理家里的事情，以后的事情，以后再说！”

    “这样你不觉得委屈吗？”

    “委屈当然委屈了，可是没办法！”刘颖不想在这风口浪尖上把自己卷入漩涡，最重要的是，在这场斗争里，她有必胜的把握，就算不用什么伎俩，叶枫也迟早是她的。

    爱情这玩意，就好像吃鸦片一样，让人欲罢不能，无数次刘颖想放弃，可是，每次决定放弃之后，她反倒会变得更加的坚定。

    她不想跟叶枫分开，更加不舍得不见叶枫，两个人的感情刚刚有了进展，情到浓处，这个时候如何分得开，但是，她很清楚，这个时候跟叶枫来往，只会让事情向她无法控制的方向发展，很多事情，需要叶枫去做决定，她帮不了他，她也不想给叶枫压力，他家里给他的压力已经足够大了。

    分别的时刻终于到来了，叶枫不舍，刘颖又何尝不是。

    “电话联系可以吗？”

    “不行！”刘颖摇头。

    “为什么？”叶枫不解。

    “我这都是为了你好，我不想在这个时候给你添乱！”刘颖回来之前就想好了这一切。

    “你真好！”叶枫感动。

    “再好也没有你老婆好，她做什么都是对。”

    “不要对文静充满敌意。”

    “我们现在是敌人！估计她杀我的心都有！”刘颖苦笑，已经被文静“杀”过一次，现在，刘颖已经不再是十几年前的那个小孩子了，她不会再让文静有这样的机会。

    叶枫不笑，笑不出来，他让两个本来不相干的女人变成了仇人，很有可能是三个女人，雯雯现在还小，但将来肯定会恨刘颖。

    叶枫做律师这么多年，为了钱，为了事务所的生意，他什么样的案子都接，百态社会，五味杂陈，一个个现实的范本在他眼前。以前时常想，那些功成名就的男人们为何要这样，现在，他终于明白了，未必是为了美色肉yu。爱情，是每个人永恒的追求。别人是怎样？他不知道，他爱刘颖，这一点，不容置疑。只是，他无法解释的是，他的心，如何会同时爱着两个女人。

    刘颖走了，叶枫站在原地，很久，不能电话联系，不能见面，叶枫很难想象接下来的日子该怎么过？更加不懂刘颖为什么要做出这样的决定。

    此时此刻叶枫还不知道，在他离开的这些天，在他关机的这些天，他的家里，他的家人，还有文静跟文静的家人正经历着什么？过去他们是如何争吵的，他不得而知，他只知道，现在，他们已经达成了一个共识，那就是绝对不允许他们离婚。

    门开了，叶枫听到了客厅里的吵闹，这才意料之中，叶澜第一个跑了过来：“哥，你这几天去哪里了？你躲清闲去了，你知道不知道家里快闹翻天了。”

    叶枫看了客厅了的人，人都到齐了，连曾经的公审对象徐鹏也来了，他也想参战？徐鹏正看着他笑，那笑容意味深长。

    叶枫知道他逃脱不了，必须得面对，相比以前的慌张，现在他反倒坦然了。他知道这一切是错的，但是，他已经不可能逃离，他不能伤害文静，他更加不能伤害刘颖，这是他欠刘颖的，欠他们家的，为了刘颖快乐幸福，他愿意做任何事情，这是他对刘颖的承诺。

    叶枫“大义凛然”的来到了客厅里，坐了下来，文静爸妈怒气冲冲，但看得出来，他们在努力克制，文静的弟弟文杰紧握着拳头，对他怒目而视，随时有冲出来狂k他一顿的冲动。

    “这几天，让大家担心了，对不起了，我去了外地！没有提前跟大家说，对不起各位亲人了。”

    “叶枫，你！”叶枫爸刚要开口说话，叶枫打断了他：“我知道你们想说什么，不过，我想说的是，这是我跟文静之间的事情，我想跟文静单独解决，请给我们这样的机会！”

    没人说话，大家面面相觑，商量好的剧本不是这样的，他们甚至连说话顺序都排好了，可现在，叶枫却提出了这样的要求。

    “文静，我们去外面走走，可以吗？”

    文静点点头，从头到尾，她都不想把事情闹大，她跟叶枫的想法是一样的，这是他们两个人的事情，必须他们两个人来解决。

    叶枫站了起来，伸出了手，文静把手递过去，两个人手牵着手出去了，大家一下子都愣住了，这是个什么情况？

    徐鹏也在一旁看傻眼了，这跟他的遭遇太不相同了，难道出轨有外遇这种事情的处理方式也亲疏有别吗？那个时候，他们恨不得杀了他，对叶枫却如此宽容，他有些愤愤然。

    叶枫牵着文静的手从家里出来，文静木然的跟着叶枫走，叶枫失踪的这几天，文静没有睡过一个好觉，每天都在失眠的痛苦中度过。

    到了楼下，文静用力的甩开了叶枫：“有话就在这里说吧！不管怎么样？我表明我的态度，我不离婚！”

正文 第七十五章 给他机会

    叶枫伸手去拉文静，又被甩开，叶枫无奈，表态：“我也从来没想过离婚！”

    “你不想离婚？”文静用及其失望的眼神看着叶枫：“你不想离婚为什么跟刘颖纠缠在一起？你跟她在一起的时候，你把我置于何地？你当我什么人呀！叶枫我告诉你，我不离婚，并不代表我可以纵容你现在的行为！”

    “我知道，我清楚，我明白！”

    “你不明白，你不清楚。我们两个，走过了这么多年，辛辛苦苦建立了这么一个家庭，你要是因为一时的欢愉，想毁掉现在幸福，那是你自己的事情，你不要牵连我跟女儿。叶枫，我对你彻底失望了。我从来没想到你会变成现在这个样子。”

    “文静，我不想跟你吵，我跟你来解决问题的，你能不能不要这么激动？”

    “哼哼，叶枫，你说的轻松，如果现在在外面有人的是我，你还会说的这么轻松吗？叶枫，做人得将心比心！你做这些事情的时候，有没有考虑过我的感受。”

    “对不起！”

    “我不想听你说这些，离开那个女人，回到我跟女儿身边，我可以既往不咎，如果你执迷不悟，你知道会是什么后果？如果你不明白，我可以说的清楚一点。我不会离婚，但是，我会带着女儿离开这个家。”

    “不要！”叶枫害怕了，真的害怕了。他没想到文静会有这样的打算，他无法想象见不到雯雯会怎么样？离开的这些天，虽然跟刘颖在一起，但他无时无刻都在想着雯雯，雯雯从小到大，叶枫除了出差还从来没有跟她分开这么久。如果文静带着雯雯离家出走，他会疯掉的。

    “我也不希望走到那一步，我不管你跟刘颖发展到哪一步，我只想守住我的家，其他的，对于我来说都不重要了。这是你最后的机会。我的话说完了，你好好想想，家里的人我会劝他们回去。我给你两天时间考虑，有了决定告诉我！今天晚上我会跟你女儿一起睡！”文静说完，转身往里面走。

    “文静！”

    文静停住了脚步，回头看叶枫：“什么事？”

    “郭凯死之前是不是曾经找过你？”

    “没有！”

    “那么，张佳冒认刘秀的事情，是不是你指使的。”

    “我不知道你在说什么？我没心情跟你谈这些无聊的事情！”文静说着，转身朝着里面走去了。

    文静走了，叶枫站在那里，他觉得文静的表现有些奇怪，虽然看起来她好像很生气的样子，但是，叶枫隐约觉得，文静在躲避着什么。回来的路上，他想了很多，想了刘颖说过的每一句有关文静的话，他开始不太相信刘颖所说的那些话，他知道刘颖可能很单纯，不会有那么多阴谋诡计，但是，她身后的人不简单，那个训练刘颖的人，叶枫跟她聊过，谈过，知道李莉绝对是一个很不简单的女人。刘颖说的这些话，会不会是李莉教她这么说的？叶枫觉得有这个可能，但是，有件事情他觉得刘颖说的是真话，那就是文静指使张佳冒认刘秀的事情。有关刘秀的一切，他跟文静说了，而且文静知道他在找刘秀，而偏偏这个时候，作为文静安插在他跟前的眼线张佳做足了戏份让他知道她是刘秀。这一切不明摆着是文静在后面操纵的吗？

    文静为什么要这么做？难道只是为了让他安心不继续找下去吗？叶枫的直觉告诉他，事情没这么简单！

    会不会是文静早就知道刘颖是刘秀，所以才会这样？如果是这样，文静又是如何知道刘颖就是刘秀的？叶枫百思不得其解。

    刘颖的话再次在他的耳边响起，刘颖说文静有很多事情是叶枫不知道的，究竟是什么？如果刘颖说的是真的，那么刘颖又是怎么知道的？

    叶枫很快就想到了一种可能，不过，很快他就否定了。刘颖跟文静怎么可能早就认识呢？刘秀的事情，是他告诉了文静，文静才知道的，她们绝对不可能相互认识的。

    楼上的人陆陆续续的下来，文静爸走过来，对叶枫说道：“你送送我们吧！”

    叶枫点点头，看到文静妈跟文杰的表情都不是很友好。叶枫也不介意，毕竟她们是文静最亲的亲人，他出了这样的事情，他们恨他是很正常的。

    车上，叶枫一句话也不说，只是开车，文杰先沉不住气了：“姐夫，你是我这辈子最崇拜的人，我一直以你为榜样，可是，当我知道你居然在外面搞女人的时候，我的肺都气炸了。你怎么可以这么对我姐呀！你实在是太让我失望了。”

    叶枫不说话，他没法反驳，现在，任何人都可以教训他，任何人都可以说他指责他，这一切，只因为他爱上了一个女人，他走出这一步，就必须承担这一切。

    文静妈刚想开口说几句，文静爸咳嗽了两声：“他们的事情，让他们自己处理吧啊！都快四十的人了，他们有分寸的！”文静爸一开口，文静妈马上闭嘴了。叶枫感激的看了一眼老丈人，他一开口，叶枫耳根清净了很多。

    送他们回到了家里，叶枫刚想开车离去，文杰过来了，拦住了车子。叶枫知道，肯定少不了挨这小子一拳头了。

    叶枫下了车，闭上了眼睛，做好了挨揍的准备。

    “姐夫，你能答应我一件事情吗？”

    叶枫感觉文杰的语气有些不大对劲，赶忙睁开了眼睛：“什么？”叶枫看到文杰脸上的怒容已经消退，丝毫没有要揍叶枫的意思。

    “不要跟我姐离婚，好吗？雯雯不能没有爸爸，我姐姐也不能没有你。你们离婚了，雯雯会很可怜的。”

    “我从来都没有说过要跟你姐离婚。我不让其他人搀和这件事情，就是不想跟你姐走到离婚这一步。”

    “可能你现在对那个女人感情还不深，你才会这么说。如果以后你们的感情深了，你割舍不下了，你就会不要我姐姐，是不是？我看过那个女人的照片，我知道我姐姐年纪大了，没法跟那个女人比了。可人总有老的一天，你觉得你跟那个女人在一起你们幸福吗？”

    叶枫有些意外的看着小舅子，他没想到以前个性冲动的文杰，现在整个人好像脱胎换骨一样，整个人都变了。

正文 第七十六章 即刻开除

    两个人来到了路边，抽着烟，文杰跟叶枫讲了他的事情，他前段时间交了个女朋友，很好的一个女孩子，单亲家庭长大，一直跟着妈妈过，从来没听她提起过她爸爸。不久前，一个老头来找他，跟他说是女孩的爸爸，想让文杰帮忙约着见一面。文杰当时不知道什么情况，就瞒着女孩带着她去见了那个老头，谁知道一见面那个女孩一句话也不说扭头就走了，因为这件事情，女孩两个星期没理文杰。文杰后来才知道女孩的爸爸以前是做生意的，很有钱，后来，为了一个女的，抛妻弃女，跟那个女的在一起了。结果，那个女的跟他在一起不到两年，连哄带骗把他的钱骗走了，跟着一个男人私奔了，他知道后气得病倒了，生意从此一落千丈。这么多年，他一直想见到女儿，可女儿却从来不认他，就这么多年，一直一个人孤独的活着。几天前，警察找了文杰，让文杰他们去认尸，文杰他们才知道他最后投湖自尽了。他这悲剧的一生，都是他自己一手造成的，为了图一时的欢愉，结果失去了本该幸福的一切。

    文杰说完，劝叶枫道：“如果放在以前，我一定会狠揍你一顿，但我知道那根本就解决不了问题。选择权在你手中，往前一步可能是万丈深渊，退后一步海阔天空。说起来容易，做起来可能很难，如果你做不到，我可以帮你下决心！”

    “不许胡来。”

    “我的个性你应该很清楚，我姐姐如果不幸福，你也不会有好日子过的。”

    叶枫看着文杰哭笑不得，这小子长能耐了，软硬兼施。

    “我心里有数，我不会跟你姐离婚的！”

    “但愿你说得到做得到！”文杰说完，回家去了。

    叶枫回来的路上在想，或许文静也听文杰讲过这件事情，才会拿带着女儿离开这个家作威胁。叶枫在想，这一切，会不会是文静事先安排好的呢？她先跟叶枫说要带女儿离家出走，如果叶枫不悔改，她就带雯雯离开他，然后再让文杰讲这么一个故事？

    以前，叶枫不会这么想，因为他觉得文静一定不会这样，但是现在，他心里没谱了。他觉得文静很有可能这么做，他发现他慢慢的越来越不了解文静了，究竟刘颖所说的所谓的文静的秘密是什么？

    回到家，文静跟女儿已经睡了，他没敢打扰她们，回房间自己睡了。本来想给刘颖去个电话的，想想刘颖说的话，遂放弃了。

    第二天上午一到办公室他就让人把张佳的人事资料拿了过来，人事资料是张佳入职的时候填写的，他把张佳登记的身份证号码跟刘秀的对了对，完全不一样。叶枫一下子全都明白了。

    “张佳，你给我进来！”

    张佳忐忑不安的进来了，她知道叶枫去调她的人事档案的时候就已经意识到事情要穿帮了。她小跑着进来，还没有站稳当，叶枫一把把张佳的人事档案摔在了她的脸上：“看看这是什么？”

    “叶律师，我！”张佳的眼泪哗啦一下子就下来了，人事档案摔在她的脸上，很疼，但是再怎么疼，也不如她的心疼。

    “说！究竟是怎么回事？”叶枫厉声喝道。

    “我，我！”张佳还不想说，她觉得文静能救她。

    “不说是吧！你不说你以为我什么都不知道吗？我告诉你，真正的刘秀我已经找到了。”叶枫愤怒的看着张佳。

    张佳听叶枫这么说，知道这件事情隐瞒不住了，赶忙说道：“叶律师，我也不想这样的，我也是为了你跟文姐好，文姐让我干什么，我就干什么了。那天，我在城中村遇到你之后，我就给文姐打了电话，她让我不要声张，然后把刘秀的身份证号码发给了我，还说了很多有关刘秀的事情。我就把合同上我的身份证号码换成了刘秀的，就这样，你误以为我就是刘秀。我知道骗人是不对的，可我也没办法，文姐是我老板娘，我能不听她的吗？”叶枫痛苦的闭上了眼睛，为文静瞒着他做了这么多事情而愤怒，也为他不相信刘颖所说的而愤怒，更加为张佳如此的欺骗而愤慨。她根本就不知道刘秀对叶枫来说意味着什么，其他任何错误都可以原谅，唯独这件事情是不可原谅的。

    叶枫拿起了电话：“马上给张佳办离职手续，即刻开除张佳！”

    “叶律师，我错了。”

    “走吧！我不想再看到你了。”

    “叶律师！”张佳可怜巴巴的看着叶枫。

    “滚！”叶枫转过身去，不看张佳了。他怕他会心软，他怕他会反悔，他不能再留张佳在身边了，他不能再把自己的行踪暴露在文静的眼前了。如果不是张佳告诉文静那么多，或许，事情不会变成现在这个样子。不能说局面变成现在这个样子是张佳的错，但张佳无疑起到了推波助澜的作用。

    这样的人，背叛他的人，绝对不能留在身边。

    “叶律师，你真的不肯再给我一次机会了吗？”

    “我叫你滚！”叶枫始终都不看张佳一眼，张佳耷拉着脑袋，垂着双手朝着外面如同行尸一般行走着，她刨了个坑，最终，把自己埋了。从一开始，她就站错位置了，她忘记了她的老板不是文静，有能力开除她的人也不是文静，错了，一切从一开始就错了。

    张佳追悔莫及！她发誓，以后再也不管别人的闲事了。张佳默默的收拾着自己的东西，她故意放慢了动作，希望里面的人能出来，希望他能改变主意。可是，没有，他始终在里面不肯出来。她无法再拖延时间了，开除通知已经送到了她的手里，叶枫让她马上收拾滚蛋。

    她走了，她必须得走了。所有的同事都出来送她，唯独叶枫没有，他的门始终紧闭着。

    愤怒，委屈，无助，充斥着她的心，她抱着她的东西朝着外面走去，手抓着纸盒子，指甲慢慢的陷入到了纸盒子里，到了门口，她再也控制不住自己了，眼泪哗啦一下掉落下来。

    再见，叶枫......

正文 第七十七章 冷暴力

    思念的日子最难熬，叶枫就好像正在热恋中被人生生分开了一样难受。无数次，他想不顾一切的打电话给刘颖，到最后，都忍住了。很多次，他甚至不由自主的开着车子到了刘颖公司的楼下，不见她，哪怕看她一眼也好呀！

    她怎么就这么狠心，她怎么就忍得了呢？她难道就不想念他吗？

    叶枫想的实在不行了，就会胡思乱想，会不会自己也是刘颖报复的一个对象，要不然，她为什么要折磨他，想过之后，又觉得不可能。刘颖对他，绝对不是虚情假意，他虽然算不上情场高手，但是真心假意他还是看得出来的。

    叶枫家里对叶枫这几天的表现相当满意，所有人都觉得叶枫悔过自新了，但是，文静不相信，她很清楚她跟刘颖之间的恩怨，刘颖既然已经开始了，就不会轻易的结束。如果是其他的第三者，文静有一千个，一万个办法对付她，但是，偏偏是刘颖，是这个让她心存愧疚的人。

    文静对她，真的束手无策，她知道太多的事情，文静也知道她已经开始行动了。叶枫失踪的那几天，她能想到叶枫是跟谁在一起。张佳被叶枫开除了，这一切的幕后导演肯定是刘颖。她不知道刘颖究竟跟叶枫说了什么，但是从目前的情况来看，叶枫显然还不知道过去的事情。

    刘颖为什么不说，她在等什么？在等机会吗？在等待最后一击吗？文静知道，一旦刘颖出招，她连反抗的机会都没有，她必败无疑。叶枫一定不会原谅她，叶枫一定会弃她而去。

    现在，暂时的平静，只是暴风雨到来之前的前奏。越是平静，文静的心越是不安。

    叶枫对她冷淡的多了，就像她对他的冷淡一样。两个人甚至连话也不说了，还有一个让文静担心的事情，那就是他们的女儿雯雯，开始她还没觉察出来，直到今天，叶枫想跟女儿做一个亲昵的动作的时候，雯雯用力的推开了叶枫，说了句：“我恨爸爸！”然后就哭着跑开了。他们的婚姻问题，无情的波及到了他们的女儿。文静追上去，抱住了女儿：“雯雯，你不能这么对爸爸！”

    “爸爸是坏人，那个阿姨也是坏人，我恨他们！”

    他们极力避免女儿不受伤害，但是，这一切，显然都是徒劳了。女儿已经长大了，已经懂事了，已经爱恨分明了，已经能辨别是非了。

    这件事情，让叶枫大为震惊，他想到了文杰说过的话，他不想变成那个孤独跳湖自杀的老头，他要守着他的女儿，他不要重演别人的悲剧。

    文静出来了，叶枫走过去问道：“怎么样了？”

    “在画画，你还是不要进去了。”

    “怎么会这样？”

    “哼哼，你问我吗？你自己都做了什么难道你不清楚吗？你这么问我，你不觉得可笑吗？”

    “文静，我们能不能好好说话！”

    “你什么意思？这一切都是我的错吗？做错事情的人是你，有外遇的人是你，你反倒教训起我来了。”

    “我哪里有在教训你，我只是想我们能够心平气和的说话。”

    “抱歉，我做不到。我精心抚养的女儿，这么小就开始恨爸爸了。我很难受，我很痛苦，我不知道事情为什么会变成这个样子。你现在让我心平气和，叶枫，我告诉你，我杀了你的心都有！”文静开始变得不理智了，刚刚看到女儿那样，文静的心都要碎了。这么小的孩子心里就埋下了仇恨的种子，她很担心这会对孩子的将来造成影响。发生在身边的教训还不够多吗？她单位的同事两口子闹离婚，孩子走失了，到现在没找回来。还有一个，单亲妈妈带大的孩子，到现在对男人充满敌意，谈了几个朋友，每个相处都不到几个月就吹了，成天到晚的怀疑男朋友在外面有人，还说宁可相信世上有鬼，也不相信男人的破嘴。以前她当笑话听，现在，她想起这些事情，心情沉重。

    叶枫知道文静心里有气，心里不好受，他又何尝不是。对刘颖的思念折磨着他，女儿的反常举动让他担心不已，文静的冷漠让他痛苦不堪，这是对他的三重折磨。他觉得自己都快要疯掉了，现在跟文静不见面还好，一见面就吵架。到现在，文静还是不肯跟他睡一张床。更加不让他碰她，他有需求了，想抱一下文静，都被文静用力的推开，还说叶枫这辈子休想碰她。

    叶枫很是气闷，最让他受不了的是文静开始罢工了，停止做饭，停止做家务，每天下馆子，带女儿吃好吃的，她还振振有词的说道，不想将来别的女人花她辛辛苦苦的赚来的钱。

    房子里乱七八糟，地板也很多天没有拖了，厨房里更加是毫无生机。叶枫想吃口热的，都得自己亲自动手。文静说，就是把他以前伺候得太舒服了，他才会饱暖思**。

    这样的生活，叶枫受不了，他除了自己做饭外，还要自己洗衣服，本来上班的事情就很多了，加上有时候有应酬，回来的晚了，找不到第二天可以穿的衬衫，他得连夜洗掉，要不然，第二天没有衬衫穿，律师又是很注重形象的职业，他为了这些琐碎的事情，每天都搞得筋疲力尽的。

    叶枫认为这是文静对他的惩罚，他不知道这样的惩罚到什么时候能够结束。他不喜欢这样的生活，他厌烦这样的生活。母女俩个现在好的跟一个人一样，天天下馆子潇洒，周末就出去疯玩，叶枫彻底的被孤立了。他不知道这样的生活他还能够坚持多久？

    这样的日子过的第三个星期的时候，叶枫十几年来头一次有了离婚的念头。那是在他讨好的跟文静说不要再这样下去，好好的过日子，试图拉住文静的胳膊的时候被文静用力甩开，文静的手搭在他的脸上，形成了一记响亮的耳光后萌生的念头。

    那个念头一闪而过，却是如此的深刻。对于这记耳光，文静表现冷漠，而叶枫，却是心寒到底。

    他是错了，错在他爱上了刘颖，但是他没有错到不可原谅的地步，他跟刘颖之间除了拥抱接吻，没有再做任何越轨的行为。他也没想过要跟刘颖走到那一步，当时在火车上，如果他想，他相信刘颖不会拒绝，但他什么都没有做，因为他的心里还有这个家，如果跟刘颖越界了，他就再也回不了头了。

    但是现在，他却被文静假定有罪，假定跟刘颖发生了婚外性关系，假定做了背叛她的事情。所以，她在惩罚他，用冷暴力在惩罚他。无数次，他涎着脸，去讨好文静的时候，得到都是一张冷冰冰的脸，每当这时候，他会跟自己说，错在自己，要想挽回，就得继续忍耐。

    但今天，他终于明白，他看不到希望了。

    现在的一切，就是他跟文静的将来，形同虚设的婚姻伴随着假定有罪的判决伴随他们到终老。

    他的人生，他的婚姻，彻底没了希望......

正文 第七十八章 兄妹谈心

    叶澜跟徐鹏终究是离婚了，最终的离婚是叶澜提出来的。在她偷偷尾随徐鹏，发现徐鹏还跟那个女人在一起苟合的时候，她终于死了心，下定了决心。

    按照徐鹏当初的要求，徐鹏净身出户换取自由，所有的一切，包括孩子全部都归叶澜。

    无异议，两个人办理了离婚手续。从开始到结尾，叶澜没有掉一滴眼泪，离开的时候，也没有再看徐鹏一眼。

    文静怕叶澜想不开，陪了叶澜一天，叶澜苦笑道：“以前觉得很难，现在才知道一点都不难！挺好的，浑身轻松。现在我什么都不想，就想着怎么把孩子养大。我的工资，加上这些年的积蓄，养孩子，足够了。”

    “要走出这一步，不容易呀！”

    “是不容易。我是看不到希望了，你知道不知道，我一看到他，就想到他跟那个女人做那种事情的样子，我都觉得恶心，想吐。就这样的人，他还想再碰我，我做不到，我做不到！”叶澜终于哭了，为她不幸的婚姻哭泣，为她的解脱流泪。

    这一晚，叶澜跟文静睡在了一起，说了一晚上的话。叶澜说，她最痛苦的时候，甚至都想拿刀子杀了那对狗男女，但是一想到孩子，她又心软了。孩子没了爸爸可以，没了她这个妈妈怎么可以？狼心狗肺的徐鹏可以为了女人不要她，不要孩子，可她不能，孩子是她的心肝宝贝，她做不到像徐鹏那么冷酷，为了所谓的狗屁自由，连孩子都可以不要。

    叶澜说，在痛苦失眠的夜晚里，她无数次的诅咒那对狗男女，希望他们不得好死。

    但现在，她想通了，离婚了，徐鹏就变成了不相干的人，他们的事情，跟她一点关系也没有了。想想还是以前太偏激了，自己折磨自己那么久，因为别人的错误而痛苦是最不值得的事情。

    半夜爬起来，叶澜把她新买的衣服给文静看，离婚前一天去买的，本来打算离婚的时候穿的，后来没有穿，商场专柜买的，好几千块呢？文静说你是不是疯了。叶澜笑着说，人生难得疯几回，以前省吃俭用的，为的是这个家，完全忽略了自己，就当是为了庆祝解脱犒赏自己这么多年的辛苦吧！

    叶澜离婚了，也没见得她的世界垮掉。反倒离婚后的叶澜比以前宽容了很多。离婚的时候，她在协议上写着不让徐鹏见儿子，徐鹏也答应了。但是后来，儿子说想爸爸了，她找了徐鹏，说可以每个星期六见孩子。徐鹏知道后，感激得哭了。那个时候她才知道，徐鹏并不是那么无情，他也爱孩子，只是当时对于他来说，自由比所有的一切对他来说更加让他愿意去争取。那一天，徐鹏跟孩子玩得很开心，毕竟是父子，割舍不断的亲情。那一晚，儿子在睡梦中笑了。

    宽容，有时候反倒能让人感到幸福，感到轻松。

    周末，文静带着孩子去玩了，叶枫无所事事，四处游荡了一圈，买了玩具来看叶澜，叶澜正在厨房里做饭，看到叶枫，有些意外：“来也不打声招呼，我这没什么菜！”

    叶枫好像变魔术一样把在外面炒的两个菜放在了桌子上，兄妹俩的最爱，红烧大肠跟红烧鲫鱼。

    叶澜笑道：“还是我哥最疼我！还记得小时候吗？这两个菜一上桌，爸妈吃不上几口，就让我们给包圆了。”

    “现在难得吃了吧！”

    “上次单位体检说我胆固醇高，得少吃！”叶澜说着，用筷子夹了一块红烧大肠塞进了嘴里：“恩，真香，真好吃！”

    “少吃不代表不能吃！现在的人呀！太注重健康了，这个不能吃，那个不能吃，干脆啃树皮得了。一个个的身在福中不知福！”叶枫从叶澜手中抢过筷子，也夹起来吃了一块。

    “还在跟嫂子冷战呢？”

    “错错错，是她跟我冷战，是她跟女儿杯葛我，我可是每天厚着脸皮去讨好她！热脸贴冷屁股！”

    “你们这样可不行！”

    “那有什么办法呢？一次不忠百次不容。”

    “哥，现在没外人，你跟我说实话，你跟那女的，你们到底有事没事！”

    “什么叫有事，什么叫没事！”

    “我的意思是做那种事情了没有！”

    “又问，上次不是回答过你了吗？”

    “说说嘛，到底到什么程度！”

    “真烦，好，好，告诉你，搂搂抱抱，亲亲嘴的地步，满意了吗？”

    “这么说，你真跟她没那个？那嫂子应该不至于。如果徐鹏只是这样，我是绝对不会跟他离婚的，最多赏他两个嘴巴子！”

    “问题是你嫂子已经以莫须有的罪名判处我死刑了。”

    “那！”

    “还不得上诉！”

    “这样不行，这样下去你们肯定得走我的老路，呸呸，你们不会，你们会好好的，瞧我这嘴巴！得去漱漱口！”

    叶枫看着叶澜往卫生间走去，他这个妹妹心直口快，嘴巴不好，人是个很好的人，可惜徐鹏没那福分。话又说回来，文静也是个极好的女人，是他自己不懂得珍惜。事情到这个地步，他想挽回，但是看来，不大可能了。

    开始的时候，他以为文静生几天气就好了，现在看来，文静是不可能原谅他了。

    叶澜炒了个菜端了过来：“哥，你跟那女的断了吗？”

    “有将近一个月没有联系了。”

    “真的假的？是那女的有了新欢了吧！”

    “胡说，怎么可能？”

    “我看那女的就像，一脸的狐媚像，专门勾引男人！哥，你可得时刻保持清醒的头脑。”

    叶枫也不跟叶澜争，她现在看谁都像狐狸精。

    想想也是，上次一别，到现在快一个多月没联系了，身为刘颖公司法律顾问的他前段时间也被通知刘颖公司的已经撤销了那个法律事务部，本来就是可有可无的部门，撤销了也好。当时打电话过来的是刘颖的秘书，叶枫当时想问问刘颖的情况，话到嘴边，却始终没有问出来。

    叶枫胡思乱想到，该不会真像叶澜说的，刘颖有了新欢吧！

正文 第七十九章 继续调查

    高燕华出来了，做了内部处理，暂时停职，杜国明的事情有了进展。赵峰他们找到了事发当晚的目击证人，要说找这个人还真不容易，这个人是这个小区的保安，事发之后的第二天他就因为妻子临产回老家了，后来专门打电话问过他情况，他当时说什么都没有看到，当时赵峰他们也就信以为真了。肖涛一直坚信杜国明是清白的，他把那天晚上的监控录像调出来反复的看，看了又看，后来，终于发现了问题，他还去实地去做了调查，最后他发现，那个保安在撒谎。

    如果按照当时保安所说，他巡夜是去了另外一个地方，那么他出现在监控视频里面的时间就完全不对，后来经过现场做了模拟演示才知道，当时保安就在案发现场，距离郭凯被杀的地方不足百米，完全能够清清楚楚的看到案发经过，只不过他看到这些之后，惊慌失措，从另外一条小路跑到了前面。当天晚上他就离开了，请假是后来补请的，而他请假的理由也不存在，他撒谎了，他妻子根本就没有怀孕，更加不要说临产。他看到杀人现场的情景，往回跑的时候不小心撞倒了一个标识牌，那个杀人的人追了过来，他吓死了，跑出来之后当晚就离开了这座城市。

    那个保安怕得要死，开始什么都不肯说，后来终于扛不住了，说了事发当时的经过。原来，当时跟郭凯回来的确实还有一个人，看到郭凯被人打，那个人从车里拍下视频，等杜国明离开之后，他就从车子里出来杀了郭凯。

    那个保安的口供帮了杜国明，杜国明被人陷害了，但是，并不代表杜国明没事，毕竟他当时打了郭凯，作为一名人民警察，这种行为还是要受处分的。

    按照那个保安所形容的那个杀人凶手的样貌，他们立刻画了画像，正式开始通缉那个人。

    杜国明被放出来的时候，肖涛去接他。杜国明看看只有肖涛一个人来，问道：“高燕华怎么样了？”

    “听说在家里休息！”

    “那就好！”

    “你不去看看她吗？”

    “她未必想见我！”

    “我觉得你有必要亲自跟她解释一下，要不然，她会气你一辈子的！”

    杜国明想了想，摇摇头：“还是不去了，气就气吧！”

    “哈哈，这下看来，你不想见她也不行了，我去车上等你！”肖涛说着朝着车子走去，不远处，杜国明看到了长发披肩的高燕华，微风轻轻的吹拂着她的秀发，阳光下，她显得愈发的光彩照人了。

    杜国明看了高燕华一眼，转过身朝着车子走去。

    “杜国明，你打算躲我到什么时候去？”

    杜国明停住脚步，回头看高燕华：“没规没距的，杜哥都不叫一声！”

    高燕华快步走到了杜国明的跟前，拦住了杜国明的去路：“为什么？”

    “什么？”

    “为什么那么对我？为什么要出卖我？”

    “我已经解释过了，我是为了自保，当时的情况对我很不利，我知道政策，坦白从宽，抗拒从严，我想有立功表现，所以，只能牺牲你！”

    “不是这样的，你一定有苦衷，是不是？”

    “我没有什么苦衷。我知道我这样很自私，我知道我伤害了你。我只能对你说声对不起了！”

    “如果真的像你说的那样，你为什么要冒着那么大的风险去打郭凯，还不是因为你看到他欺负我，你看不下去了？”

    “是，我是看那小子不爽，我纯粹是出于义愤，跟你没有半点关系。如果我知道会搞出这么大的麻烦，说什么我也不会去做这样的事情。我解释的很清楚了，你恨我是应该的。我还有事情，我先走了。”杜国明说着，快步朝着车子跟前走去。

    高燕华站在那里，哭着摇头：“不是这样的，一定不是这样的，为什么要说这些言不由衷的话？为什么就不能跟我说实话呢？”

    车上，肖涛埋怨道：“她还是相信你的，你为什么不乘着这个机会解释清楚？”

    “杀郭凯的凶手还没有抓到，我不想高燕华再跟这个案子，现在停职休息也好，免得趟这趟浑水！”

    “你是怕高燕华有危险？”

    “这些天，我在里面想了很多，那个标记在这个时候出现，我很肯定，这跟当年的那个案子有关，现在只要能抓到杀害郭凯的凶手，我就可以顺藤摸瓜查到当年事件的真相。”

    肖涛看着杜国明，不再说话了，他知道当年那件事情对杜国明的打击有多大，这么多年了，他一直在寻找凶手，现在，那个人终于出现了，肖涛知道杜国明是无论如何也不会放过这个机会的。

    “肖涛，把你知道的情况跟我说说，我想知道那个混蛋的所有情况。”

    “根据那个保安提供的情况，我们又查看了当时的监控，凶手当时应该是跟郭凯一起乘着车子回来的，杀了人之后，他又开着车子离去了，那个车子我们查过了，证实是郭凯的车子，前几天，我们找到了郭凯的车子，车子已经被严重烧毁了，找不到任何的线索。

    “按照叶枫所说，事发当日，他们在一起喝过酒，喝完酒，叶枫跟郭凯是分头离开的，我们先从他们喝酒的地方查起来，应该会有线索。”

    “你是想查郭凯那天晚上去过哪里？”

    “他是开车走的，当晚的监控应该拍到了他的车子，他当时不是直接回家的，肯定是去见了某人！”

    “你的意思是郭凯当天晚上见的那个人就是凶手。”

    “很有可能！走，我们去看看！”

    车子很快就到了叶枫所说的喝酒的地方，杜国明下了车子，朝着四周看去，肖涛到了里面去调查情况了，杜国明没有进去，而是到了饭馆旁边的一家超市里，他找到了经理：“你们门口的监控一般保存多久？”

    “一般应该是半年吧！我们是自动保存，重新覆盖更新的！”

    “麻烦你把一个月前的监控给我看看！”

    杜国明到了里面调取了超市门口的监控看，超市门口的摄像头对着朝着门口，正好也能拍到那个饭馆门口的情况。

    杜国明认真仔细的看着监控，突然，监控上出现了两个人，依稀看得出来，其中一个人就是郭凯。

    杜国明看完监控，马上给肖涛打了电话：“肖涛，快回车上，我们去个地方，有人撒谎了。”

正文 第八十章 怀疑叶枫

    张佳走后，叶枫聘请了新秘书，大学刚毕业没多久，工作不是很熟练，很多事情得叶枫教，不过，好在话少，做事勤快，每天叶枫不下班，她就不敢下班。

    有人敲门，叶枫抬起头来，是他的新秘书陈菲。

    “什么事？”叶枫看着陈菲问道。

    “外面有两位警官找你？”陈菲迟疑了一下说道。

    “请他们进来吧！顺便倒两杯茶进来！”叶枫知道是谁来了，他知道有些事情可能隐瞒不住了。

    陈菲点点头出去，没多久，杜国明跟肖涛就出现在了叶枫的跟前。叶枫起身热情的迎接他们，请他们坐下。

    陈菲倒了茶进来，叶枫摆摆手：“你出去吧！这里没你什么事了！有人打电话找我，就说我在忙。”

    杜国明端起茶杯，吹吹里面的茶漂，看了叶枫一眼：“叶律师应该已经猜到我们这次来是为了什么吧！说说吧！那天晚上跟郭凯离开小饭馆之后发生的事情。”

    叶枫叹口气：“我就知道，什么事情也瞒不过精明的杜警官，好吧！那我就实话实说吧！我承认我撒谎了，那天在小饭馆喝完酒之后，我并没有离开，而是跟郭凯一起走的。”

    “那你那天为什么撒谎？”杜国明的眼睛紧紧的盯着叶枫。

    “郭凯突然就那么死了，而我，很有可能是最后跟郭凯在一起的人，如果我说实话，那我的嫌疑可能是最大的。只不过，我没想到的是，杜警官你那天晚上也找过郭凯。”叶枫说这些话的时候，抬头看着杜国明笑了笑，那笑容意味深长。

    “你们那天去了哪里？”杜国明没有接叶枫的话茬，而是继续问道。

    “我本来打算送郭凯回家的，我觉得我喝的比郭凯少，我想开车，那家伙逞能，说他比我清醒，就这样，他开着车子往家里赶，开到半路他尿急，就把车子停在了路边下车撒尿。他下车吹了一会风，可能上头了，晕乎乎的，一脚油门，车子撞在了停在路边的一辆车子上，那车子装着防盗器，哇哇的响了起来，郭凯一下子酒醒了大半，没敢停车，开着车子就跑了。”叶枫一边想一边说道，他的语速平缓，时而停顿，想一想，又继续说。

    “当时你们去了哪里？”

    “就当时那个情况，还敢去哪里？郭凯家小区里面停的车子多，我怕他开进去又撞人家的车子，就让他把车子停在外面自己走进去，正好当时有人打的回家，我就坐上了那辆出租车回家了。”

    “当时是几点钟？”

    “九点半左右！”叶枫想了想才回答道。

    杜国明身体往后靠了靠，点了一根烟，烟雾缭绕中，他问道：“你记得这么清楚？”

    “我有听收音机的习惯，那个时段的节目应该是九点半开始的，我坐上车没多久，那个节目就开始了。所以我估计应该是九点半左右！”叶枫说着，怕杜国明不相信，还说了那个节目的名称。杜国明回头看了肖涛一眼，肖涛有开车听节目的习惯，点了点头。

    “然后呢？”

    “然后我就回家了。”

    “之后有没有再跟郭凯联系？”

    “没有，我当时都把他送到小区门口了，我想应该不会有什么事情了，所以就没有打电话，谁知道，他那天晚上会？要早知道这样，我那天就陪他回家了！”叶枫说着，神情黯然，看起来很后悔的样子。

    杜国明听叶枫说完，喝着茶，思考起来，如果叶枫说的是真的，那么，当时叶枫走了之后，郭凯并没有回家，而是去了别的地方，之后跟那个凶手一起回家了，凶手本来想动手的，正好杜国明出现了，凶手索性就借刀杀人，嫁祸给了杜国明，害得杜国明被关了这么久。

    杜国明放下茶杯，看着叶枫，他已经有些不敢相信叶枫说的话，上次找他的时候，他就没有说实话，这次，叶枫有没有隐瞒什么？他们做律师的，巧舌如簧，能言善辩，而且熟识法律，他们说话总是朝着有利于他们自己的方向说，杜国明的直觉告诉他，叶枫还是有事情瞒着他。

    “肖涛，你先回去吧！我有些其他事情想跟叶律师好好聊聊。”

    肖涛迟疑了一下，点点头，离去了。

    办公室里，就剩下了杜国明跟叶枫两个人，叶枫端起杯子喝了一口茶水，笑着说道：“看样子，杜警官还是不相信我所说的话。”

    “叶律师，我们也打了这么多交道了，我想你也应该很清楚我是个什么样的人？你要是有事情隐瞒我，我一定会查出真相来，不过，到时候还是得麻烦叶律师就不好意思了。”

    “不麻烦，我其实很欢迎杜警官的到来。”

    “叶律师，不如我们做个有趣的猜想吧！”

    “什么猜想？不会是哥德巴赫猜想吧！我是学文科的，数学底子可不怎么好？”叶枫故意半开玩笑的说道。

    “不开玩笑，言归正传！我想，当时的情况应该是这样的。你跟郭凯正喝着酒，这个时候，你，或者郭凯的手机响了，问在哪里？如实说了，那个人说想见你们，那个人应该认识你们俩个，所以想一起见。当时，郭凯喝的有点多了，你开的车，开到路上，你尿急了，下车撒尿，上车后撞上了前面的车，因为你是律师，又是酒后驾车，你怕麻烦上身，所以你直接开车离去。你们去见了那个人，聊了些事情，那个人让你先走，你离开了，那个人送郭凯回家，然后，看到我打了郭凯，拍下了视频，等我走后，杀了郭凯。”

    杜国明说完，叶枫笑了起来：“杜警官的想象力可真丰富，不要当警察了，直接写小说好了！”

    “叶枫，告诉我，那个人是谁？”

    “什么那个人是谁？我真的不知道你在说什么？”叶枫喝了一口茶，很惊奇的看着杜国明。

    “叶枫，你这么隐瞒下去对你没有好处，我查过郭凯手机的通话记录了，那天晚上你说的那个时间段，根本就没有电话打进来！那个电话，肯定是打给你的。是不是？”

    “没有！如果你怀疑我，你大可以去查。”叶枫摆出一副无所谓的样子。

    “叶枫，我知道你不是凶手，但你肯定知道凶手是谁？告诉我！他是谁？”

    “我真的没有接到电话，我也不知道你在说什么？杜警官，我知道你被牵扯到这个案子里面了，你想尽快的找出真凶，可我真的不知道你说的这些事情，为什么你就是不相信呢？”

    “叶枫，我再给你最后一次机会，告诉我所有的一切！”

    “我说了不知道就是不知道！”

    “叶枫，你清醒一点好不好，郭凯死了，周海也可能是那个人杀的，下一个可能就是你，你不告诉我真相，只会有越来越多人被杀害！说出来，把真相说出来！”

    “杜警官，我真的什么都不知道！我已经很配合你的调查了，你该问的也问完了，请你离开！”叶枫看杜国明咄咄逼人，他的态度变得不怎么友好了。

    “叶枫！”

    “请！”叶枫站了起来，做了一个请的手势。

    杜国明无奈的站了起来，朝着外面走去了，到了外面，杜国明打了一个电话：“把郭凯死的那天晚上叶枫所有的通话记录查一查，看看七点到十二点之间，他都跟哪些人通过电话，现在，马上！”

正文 第八十一章 怀疑苏博

    叶枫看着杜国明离去，慢慢的坐在了椅子上面，他拿起了手机，又放下，想了想，又拿起了座机的话筒，拨打了一个号码，很快，电话就接通了：“帮我接苏总，就说我是叶枫！”

    “请您稍等！”一个甜美的声音在电话那头响起。

    叶枫等了一会儿，电话里传来了一个男人的声音：“叶枫，你找我？”

    “约个时间见个面！”

    “今天恐怕不行，我有饭局！有话就电话里说吧！”

    叶枫深吸了一口气，平静下心情：“警察来找过我了！”

    “哦？是吗？”

    对方的态度好像一切都在意料当中一样，这让叶枫很恼火：“你应该很清楚警察找我是因为什么事情！”

    “这比我预料的晚了很长时间，你怎么跟警察说的？”

    “电话里不方便说！”

    “警察既然怀疑你了，肯定会监视你的，我倒觉得见面不妥，电话里说安全点！”

    叶枫赶忙放下话筒，快步走到了窗户跟前朝着楼下看去，果然，他看到楼下一辆汽车旁边站着一个人，那个人正是杜国明，杜国明正一边抽烟，一边往汽车里钻，到了汽车里，却没有要离开的意思。显然，杜国明是打算监视叶枫了，他刚刚来这里跟叶枫谈这么一番话，就是想打草惊蛇，看看叶枫会跟谁见面？

    叶枫知道此刻才感觉到这个杜国明不简单，看来，从一开始就低估了杜国明。

    叶枫回到了办公桌前，面色凝重，拿起了话筒：“你还在吗？”

    “怎么样？被我猜中了吧！”话筒里传来狂放的大笑声。

    “苏博，你跟我说句实话，郭凯的死，跟你有关系吗？”

    “你怀疑郭凯是我杀的？”

    “那天晚上我跟郭凯只见过你，我走的时候，郭凯还好好的，你，是最后一个见到郭凯的人！”

    “我不想解释什么？如果你想问我郭凯的死跟我有没有关系，我只能告诉你，郭凯不是我杀的！”

    “那是谁？”

    “天知道！叶枫，凶案调查这种事情是警察的事情，你犯不着操这份闲心！如果没有别的事情，我还有事情，不跟你说了！”苏博说着，不等叶枫再说什么挂断了电话。

    叶枫气得把话筒扔在了桌子上，秘书听到动静跑了进来问叶枫怎么了？叶枫摆摆手：“我没事，你出去吧！”

    秘书看了看叶枫，转身出去了。

    叶枫一屁股坐在了椅子上，事情已经很明显了，杀害郭凯的人很有可能是苏博，苏博这个人，同学一场，到现在他依然摸不透这个人，同学里面，最讲义气的是他，最有能力，最成功的也是他，如果所有的疑点都指向苏博，他真的不敢相信苏博就是杀害同窗好友的凶手。

    在警察来之前，他曾经想过要不要说实话，要不要把那晚发生的事情告诉警察，他犹豫过，但最终选择了撒谎。因为他很清楚，他所说的一切，会把嫌疑引向苏博，如果那样，苏博会被警察调查，那对苏博的影响是很大的。苏博现在是本城一家上市公司的ceo，城内有名的商业巨子，如果背上了杀人嫌疑，对他公司的影响是巨大的。叶枫最终选择撒谎，他不想让同窗好友卷入这样的漩涡里。但是，苏博的态度却让叶枫很生气，好像苏博从一开始就预料到了这个结果，知道叶枫会帮他隐瞒一样。难道，苏博真的是杀害郭凯的凶手吗？

    叶枫站了起来，回想着那天发生的事情，明明那天郭凯接听了苏博的电话，为什么警察说没有通话记录呢？叶枫可以肯定那个电话是苏博打给郭凯的，因为郭凯接完电话就跟叶枫说苏博找他们一起去喝酒，叶枫本来不打算去的，郭凯当时非得拉着叶枫去，叶枫无奈，只得跟去。从郭凯接听了那个电话到见到苏博之后，郭凯就没有接听过别的电话，那个时间段，只有苏博打给郭凯的那个电话，警察却查不到？

    为什么？

    现在杜国明怀疑他撒谎，看来，杜国明这段时间会盯紧他了，之前还担心苏博会牵扯进去，但现在看来，苏博早就想好了应对之法，他的担心是多余的。

    在几个大学同学里，叶枫跟周海的关系最好，仅次于周海的就是苏博，上学的时候，两个人经常坐在一起上课，一起去上自习，毕业后这些年，苏博发展的好，也没少帮叶枫的忙，叶枫的律师事务所生意这么好，可以说苏博功不可没，叶枫的很多大客户基本上都是苏博介绍的。从这一点上来说，苏博对叶枫是有恩的，正因为如此，他才会选择撒谎骗杜国明。但是，如果苏博真的跟郭凯的死有关，那叶枫是绝对不会原谅苏博的。

    叶枫站了起来，整理了一下桌上的文件，放进了文件包里，到了外面跟秘书交代一番，拎包离开了公司。楼下，杜国明的车子已经不见了，叶枫有意无意的朝着周围看了看，没有看到可疑的车辆，也没看到可疑的人，他上了车子，朝着市中心开去。

    开出去没多久，他就发现后面有车子跟着他的车，叶枫知道，肯定是杜国明安排人跟踪他。他朝着后视镜微微一笑，在前方右转弯，往女儿的学校开去。

    自从冷战开始之后，叶枫跟女儿的关系一落千丈，这是让叶枫最为痛心的事情，从小到大，女儿都是他的心肝宝贝，他很难想象，有朝一日女儿痛恨他，厌恶他，这样的事情，他是无法接受了。他想到了刘颖跟她爸爸的关系，刘颖痛恨她爸爸，甚至都不想跟他说话。叶枫感到害怕，如果有一天，女儿也不想跟他说话，他不知道活着还有什么意思？

    叶枫绝对不允许这样的事情发生，为了修补跟女儿之间的关系，叶枫多次极力讨好女儿，收效甚微，他慢慢的开始明白了，女儿已经长大了，已经懂得分是非黑白了，很多时候，大人的想法已经开始在影响她了，女儿知道姑姑离婚了，她表弟就成了单亲家庭的孩子，如果她爸妈离婚，她也会变成没有爸爸的孩子，在女儿的眼里，叶枫跟姑父没有什么区别，是一样的坏人。

    很多时候，大人都不想自己的事情影响到孩子，但是，这往往是无法避免的，孩子们也有思想，也有他们对这个世界的看法，更何况，他们将要面对的是把他们带到这个世界的爸爸妈妈，正如磨难能教会人成长一样，很多时候，孩子在遭遇父母离婚的悲剧的时候，会突然间心智成熟起来。

    叶枫不想女儿变成这样，她还只是个孩子，她应该开开心心的长大，她不应该卷入大人的事情里面去。

    车子继续往前开去，后面的车子依然跟着，快到学校附近的时候，叶枫把车子停了下来，后面的车子也在路边停了下来，叶枫从车上下来，没有往学校走，而是朝着跟着他停放在的路边的那辆车子走去......

正文 第八十二章 不想做孤家寡人

    车上的人看到叶枫走过来，想要开动车子躲避已经来不及了。叶枫走到了车子跟前，抬手敲敲车窗，车窗放下，肖涛探出了脑袋：“叶律师，真巧呀！你孩子也在这所学校上学呀！”

    叶枫微微一笑：“肖警官，你不要告诉我，你也是来这里接孩子放学的？看你的年龄，就算早婚，你孩子也没到上小学的年龄吧！”

    肖涛尴尬的笑笑，他知道他被识破了，但是，却不能承认是跟踪叶枫，他知道叶枫是律师，如果叶枫要是跟他较真，他会很麻烦：“不是，我还没结婚呢？不要说孩子，连女朋友都没有呢？我是来接我外甥！”

    叶枫知道肖涛在撒谎：“这么巧呀！你外甥也在这里上学？”叶枫说着，抬起了手腕看了看时间：“这个点应该快放学了，一起吧！”

    “不了，我等下再过去！现在过去人太多了。”

    叶枫站着没动，看着肖涛：“也对，那我也等等！”叶枫说着，靠着肖涛的车子站在那里，从兜里掏出了香烟，甩给了肖涛一根，他自己点燃了一根抽了起来，一副悠然自得的样子。他一边抽烟，一边斜着眼睛瞟了肖涛一眼，肖涛此时此刻好像热锅上的蚂蚁一样坐立不安！他知道他被叶枫识破了，叶枫摆明了就是想揭穿他，现在他是走也不是，不走也不是。

    就在这个时候，肖涛的手机响了起来，肖涛一看赶忙接听：“老大，什么事？我呀！正好路过学校，打算接我外甥放学，我姐正好有事，什么？那好，我马上回来！”

    肖涛挂了电话，对叶枫说道：“叶律师，不好意思，队里有点急事，我现在得回去了。”

    “那你不接你外甥了？”

    “不接了，我得走了，再不去，我要被我老大骂娘了。”肖涛发动了车子，叶枫让开，肖涛逃也似的开车走了。

    叶枫看着肖涛的车子开走的方向，脸上慢慢的浮现出了笑容。

    叶枫抽着烟，走到了车子跟前，锁好车子，朝着学校里走去。学生们已经排着队朝着外面走来，叶枫一眼就认出了宝贝女儿，叶枫个头高，站在人群里，鹤立鸡群，他挥挥手：“雯雯！”

    雯雯抬头看到了叶枫，却没有朝着叶枫跟前走，依然跟着队伍朝前走。

    叶枫心中失落极了，想想以前，他跟女儿的关系多亲密呀，现在却变成这个样子，叶枫感觉自己作为爸爸实在是太失败了。

    叶枫走快几步，过去拉住了女儿的小手，却没想到女儿用力的甩开了叶枫的手，雯雯的同学们都笑了起来，叶枫好不尴尬，一把把雯雯抱了起来，嘴巴亲在了女儿的脸上：“宝贝，怎么了？还在生爸爸的气吗？”

    雯雯扭过头去不看叶枫，叶枫的眼圈红了。那一瞬间，他有种被全世界抛弃的感觉，女儿出生后，女儿就是他的全世界。现在，女儿却是如此对他，叶枫如何能不心酸。

    “宝贝，爸爸带你吃汉堡包，好不好？”

    雯雯漂亮的大眼睛眨巴了一下，叶枫知道女儿心动了。汉堡包是女儿的最爱，以前不管女儿多么不开心，只要带她去吃汉堡包，她就会把所有的不开心抛之脑后，小孩子就是这点好，没有烦恼，没有忧愁，不快乐的事情很快能忘记。叶枫知道这段时间雯雯之所以这么对他，受她外公外婆的影响比较大，老人家有口无心，肯定没少在雯雯面前埋怨叶枫，雯雯就记在了心里。

    “今天去，你想吃什么，随便点！”

    “我想吃汉堡，我想吃冰激凌，我想吃牛肉卷，我想吃炸鸡！”雯雯一口气说了一大堆，这些，以前对于雯雯来说是禁食的，尤其是冰激凌跟炸鸡。

    叶枫犹豫了一下，还是点头了。

    “好，雯雯想吃什么，爸爸就买什么给雯雯吃！不过，得有奖励！”叶枫把脸侧了过去。雯雯看着叶枫，迟疑了一下，最终还是禁受不起美食的诱惑，把嘴唇贴在了叶枫的脸上，那一瞬间，叶枫的心中有一股暖流涌过。

    “雯雯！”一个熟悉的声音在耳边响起，叶枫抱着雯雯回头，看到了站在不远处的文静。

    文静走快几步到了叶枫跟雯雯的跟前，伸开了双手要抱雯雯，雯雯却紧紧的抱住了叶枫，文静很是意外：“雯雯，你怎么了？快点过来，跟妈妈回家！”

    “我不回家，我要跟爸爸去吃汉堡包！”雯雯说着，把叶枫抱得更紧了。

    明白了，全都明白了，文静冷笑着看着叶枫：“真没想到，你会为了讨好女儿，连原则都放弃了。”

    “文静，别这样好不好？”叶枫很不喜欢文静这样说话的语气，冷，冷中带着讽刺，这哪里像是生活在一起的两夫妻呀！

    “雯雯，你要么跟爸爸去汉堡包，要么跟我回家吃饭，你自己想好了，你跟爸爸去吃汉堡包了，今晚上你就自己一个人睡！”

    雯雯不为所动，可见汉堡包对于雯雯的诱惑力有多大。

    “文静，就一次！”

    “有些事情有第一次就有第二次！”文静看着叶枫，一语双关的说道。

    “文静，我们能不能不这样说话，多大点事情呀！吃个汉堡，至于这样吗？”

    “叶枫，你是越来越没原则，越来越没底线了。要吃，你们吃个够吧！”文静说着，转身离去了，离开的瞬间，文静的眼泪的唰的一下掉落。她也不想这样，她也想面对现实，她也想原谅叶枫，可是，她做不到，每次看到叶枫，她就会想到叶枫跟刘颖两个人光着身子在床上翻滚的情景，她觉得那是极其恶心的事情，就好像吃了一口苍蝇一般恶心难过。

    她走出了很远，她以为雯雯会为了她放弃汉堡包，可是，她错了，雯雯丝毫没有要追上来的意思，女儿为了汉堡包放弃了她。她不怪女儿，毕竟女儿还小，有些诱惑她是无法抵挡的。她只是恨叶枫，恨叶枫让她承受了这么大的痛苦。而且，这种苦是有口难言的。如果别人是他们之间的小三，她会去找到那个人去理论，甚至大打出手，她觉得这是她的权利，作为惩戒小三的权利，而且所有人都会站在她这一边。但是，偏偏那个是刘颖，碰不得，打不得，甚至骂不得。她心里有委屈，又憋闷。她明明知道刘颖是故意接近叶枫，是来报复她，是来拆散她的家庭的，但是，她却什么都做不了，甚至都不能跟任何人说，她只能怪叶枫禁不起诱惑，怪叶枫让她陷入这样两难的境地。

    她擦擦眼泪，头也不回的朝前走去。

    雯雯抱着叶枫，睁着大眼睛看着离去的妈妈，小声道：“妈妈是不是生我的气了？”

    叶枫叹气道：“不是，她在生我的气！走吧！我们去吃汉堡包！”

    叶枫知道他已经无法挽回现在的这个局面了，他能做的，只有用文静口中的所谓没有原则去讨好雯雯，因为，他不想连雯雯也失去了，他不想做一个孤家寡人。

正文 第八十三章 冷淡

    暮色降临，半旧不新的小区里，除了几个遛弯的老人，年轻人们早就窝在家里看电视了。杜国明把车子靠在路边停下，从车上走了下来，他抬头朝着楼上看去，凝重的脸上慢慢的变得忧伤，眼睛红红的。自从那件事情发生之后，他就再也没有回来过，他害怕面对，他害怕看到家里所有的陈设，他害怕自己又回到那些痛苦的记忆当中去。

    杜国明抬起了一只脚，脚上好像灌了铅一样沉重，他迈不出这第一步。他缩回了脚，转身又上了车子，关上车门的瞬间，他的眼泪哗啦一下滴落。

    他永远也忘不了那一天，那一天，天色阴沉，中午的时候还艳阳高照，到了下午，整个天就黑了下来，下午两点多，就好像已经到了傍晚一样，紧接着，一场瓢泼大雨从天而下。大雨过后，他失去了对他来说这个世界上最为重要的人。

    一直以来，他都努力逃避着这一切，用工作麻醉自己，知道他的事情的同事，都不在他的面前提及那件事情，他以为他能够慢慢的忘记这一切，重新开始生活，可是，直到今天，他才知道，他无法忘记，因为，直到今天，他依然无法跨入这个家。他依然无法面对这一切。

    他发动了车子，调头朝着小区外面开去。天不知不觉间已经黑透了，他开着车子，朝着前方开去。他不知道自己要去哪里？世界那么大，他却是如此的孤单，他曾经有种被全世界抛弃的感觉。车子在大哥饭馆前停下，杜国明下了车，杜国栋看到弟弟来了，赶忙招呼他坐下：“还没吃饭吧！我让你嫂子给你炒几个好菜，咱哥俩好好喝几杯！”

    杜国明看看饭馆里，除了自己之外，还有一桌客人，饭点已过，基本上不会再有什么客人了。

    杜国栋拿了瓶白酒过来，放好杯子，一人倒了一杯，兄弟俩个碰了一个，一饮而尽，杜国栋咂咂嘴：“你的事情我听说了，还好没事，我这些天都快担心死了。你小子现在什么都不跟哥说了，要不是你的同事过来吃饭的时候说起，我到现在还不知道呢？”

    “也不是什么大不了的事情！”

    “还不是大不了的事情？你都被！”杜国栋摆摆手：“算了，不提了，喝酒！”

    杜国明大嫂炒了几个菜端了上来，笑着说道：“国明，你好好跟你哥聊聊，我这几天都快被他烦死了，一天到晚的瞎担心，我就说你会没事的，他还不信，警察还能抓警察，没道理的事情。”

    “去去去，忙你的吧！让我们好好说会话！”杜国栋摆摆手让她走开。

    大嫂白了杜国栋一眼，转身进去了。

    杜国栋看了杜国明一眼，手伸进了兜里，神秘兮兮的说道：“小子，大哥有个好东西给你看！”

    “什么？”杜国明抬起眼皮看了大哥一眼。

    “这个！”杜国栋说着，从兜里掏出了一张照片，放在了杜国明的跟前：“看看这个，觉得怎么样？”

    杜国明看到这是一张女人的照片，年纪跟他相仿，人长得还算清秀：“哥，你这是什么意思？”

    “比你小两岁，你嫂子的一个远亲，在城里做家政服务，人我见过，还不不错，离婚快五年了，想找一个，我把你照片给她看了，对你很满意，你看什么时候有时间见个面吧！”杜国栋一直为杜国明操着这个心，他觉得弟弟一直这么下去不是个事，所以他四处托人给杜国明找，总算找到了一个他也觉得不错的了，这才拿出来给杜国明看。

    “不见！”杜国明把照片推到一边，夹菜塞进了嘴里。

    “你这小子，你！”杜国栋刚想说什么，门口来了人，他朝着门口看去。

    一股淡淡的幽香飘了过来，杜国明也抬头朝着门口看去，来人不是别人，正是高燕华，她怎么找到这里来了？杜国明收回目光，继续低头吃菜，好像不认识高燕华一样。杜国栋赶忙起身招呼：“你来了，快来，一起坐！”

    高燕华也不客气，坐在了杜国明的对面，杜国栋咳嗽两声：“我到里面看看菜烧好了没有，还有两个菜呢？”杜国栋说着朝着里面走去。

    高燕华的目光落在了桌上的照片上，她拿起了照片仔细的端详了起来，杜国明依旧自顾自的吃着菜，好像高燕华不存在一样。

    “长得还不错，挺端庄的嘛！”

    杜国明依然不理，继续吃菜，高燕华气鼓鼓的看着杜国明，从旁边拿过了一个杯子，倒上了白酒，端起来就要喝，酒杯刚到嘴边就被杜国明一把夺过：“你一个女孩子喝什么酒？”

    “女孩子怎么不能喝酒了？我上次不是已经喝过了吗？”高燕华伸手要拿酒瓶，杜国明手快，已经把酒杯拿了过去。

    “你不是不想理我吗？现在干嘛管我？”

    “回家去吧！我跟我哥还有事情要商量！”

    “商量什么？跟这个女人相亲的事情吗？”

    “没错！”杜国明依然不看高燕华。

    “你！”

    高燕华虽然生气，却丝毫没有要离开的意思。

    “哥，菜好了没有！”

    “好了，出来了！”杜国栋端着一盘菜出来了，放下菜，还想躲进去，被杜国明给叫住了：“哥，你坐！”

    “我，你们这不是有话要说吗？我在，不方便！”

    “没什么不方便的，这女的，我什么时候能见？”

    “你不是说不见吗？”

    “尽快安排吧！如果明天中午可以，中午吃饭的时候见个面吧！见了感觉还不错的话，就定了吧！”

    高燕华这下坐不住了，腾的一下站了起来：“你，你，你，你！”说了半天没说出什么呢？气得脸红红的跑出了饭馆。

    杜国栋一看这情形，赶忙追了出去，门口，高燕华站在那里伤心的哭着。

    “妹子，你别生气，我弟弟就这样，他心里肯定不是那么想的，他！”

    高燕华擦擦眼泪转过身来：“大哥，我没事，你回去陪他喝酒吧！我走了！”高燕华说着，快步朝着前面走去。

    杜国栋看着高燕华离去的背影，叹口气：“这两人这是闹的哪一出呀！”

正文 第八十四章 想要发生

    叶枫跟女儿回到家里，文静已经睡了，叶枫一看时间，还不到八点钟。文静从来不会这么早睡，显然，她还在生气。本来叶枫跟女儿会早点回来，吃完东西，正好遇上了雯雯的同学要去游乐场玩，从女儿渴望的眼神里叶枫看出女儿也想去。叶枫看看时间还早，就带着雯雯去了。谁知道雯雯一到了游乐场就玩疯了，除了超级危险的那些，其他的她都想玩，叶枫对女儿现在是千依百顺，陪着她挨个玩，从游乐场出来，时间已经不早了。出来后，又到新华书店给女儿买了几本书才回家。

    “妈妈呢？”雯雯眨巴着大眼睛，好像做错事情的一样看着叶枫。

    “妈妈累了，睡觉了，你洗洗也早点睡吧！”

    雯雯很听话，到了卫生间洗了脸，刷了牙，乖乖的上床睡觉去了。

    叶枫轻轻的推开了卧室的房门，这扇门，对于他来说，已经变得陌生了。自从那件事情发生后，这扇门就好像横在他们之间的一堵墙一样，把他们给隔开了。

    房间里黑漆漆的，叶枫用了一点时间慢慢的适应了这种黑暗，走到了床边，文静正背对着他睡着，叶枫把手轻轻的放在了文静的肩膀上，文静没动。叶枫拿开手，慢慢的躺在了文静的边上：“我知道你还没有睡，我知道你在生气。这段时间，我过的很苦闷，我相信你也是。没人想把日子过成这样。我知道你心里怨恨我，我知道你气我，可是，生气怨恨也得有个限度，难道我们一辈子都这么过吗？你对我怎么样我没意见，可女儿没错，可你今天对她的态度，你知道对她的影响有多大吗？”

    文静还是默不作声，叶枫叹口气：“我们好好谈谈吧！不管什么样的结果，我都能接受，我只是不想再这么继续下去，我再也不想过这种生活。你要知道，不光是男人对老婆打骂叫做家庭暴力，冷战，也是一种暴力，冷暴力！甚至，比打骂还要残忍。”

    文静还是不说话，这让叶枫的心里有点恼火了，他宁愿像叶澜和徐鹏那样大吵大闹，把心中的一切愤懑都发泄出来，像文静现在这样，他真的受不了了，他感觉他的心憋闷的都好像要炸开了一样。就算做错事情，就算要判死刑，最起码要给犯人辩解的机会，可文静似乎这样的机会也不愿意给叶枫。

    文静还是躺在那里，一动不动。叶枫知道他再说什么都没用了，文静是不会跟他再去讨论这个问题了，文静已经假定他有罪，或者说已经认定了他跟刘颖之间是那种男女关系了，她是不会原谅他的。

    叶枫站了起来，他知道，他们之间的关系已经无法回到以前了。

    叶枫到了门口，朝着里面看了一眼，轻轻的拉上了房门。

    那扇门，就好像一座无法逾越的大山一样，把他们的爱情，他们的婚姻，他们的未来隔开了。

    叶枫到女儿的房间看了看，女儿躺在床上，瞪大着双眼：“爸爸，我睡不着！”

    “听话，闭上眼睛很快就睡着了。”叶枫靠在女儿旁边，轻轻搂着女儿：“爸爸好久没有给你讲故事了，讲个故事给你听吧！”

    “好呀好呀！”女儿欢快的叫着。

    叶枫调整一下情绪：“从前呀！有一个......”

    雯雯睡着了，稚嫩的小脸上带着笑容，她似乎已经忘记之前的不愉快。大人，要是能像小孩子一样多好，很多事情忘记了，就可以重新开始。

    叶枫起身，给女儿盖好被子，到了外面，这里跟女儿房间完全是两种不同的感觉，女儿房间充满了温馨，而这里，满是冰冷。叶枫有种想要逃离的冲动，他拿好了包，从家里出来。他不知道他要去哪里？想找人喝酒聊天，周海不在了，郭凯也不在了，苏博，他现在不想见。

    他想到了刘颖，自从上次约定之后，到现在还没有见过面，她还好吗？她现在在干什么？她怎么忍得住这么长时间不联系他？她是真有新欢了？还是她家里出什么事情了？

    叶枫想了很多，最终还是鼓起勇气拨打了刘颖的手机，让叶枫想不到的是，刘颖的手机居然关机了。

    时间已经不早了，但是凭叶枫对刘颖的了解，刘颖不会这么早睡觉，她一向是个夜猫子。会不会是手机没电了？叶枫想到这里，上了车，朝着外面开去，他想去刘颖家看看，这么长时间没见刘颖，他确实有些想刘颖了。他想见到刘颖，想问问刘颖为什么不打电话给他？难道她一点也不想他吗？要不然，之前，她对他所做的一切都是虚情假意吗？如果是那样，她会不会是为了报复他才会这样，她是在用这种方式向他复仇吗？

    不，不，刘颖不是这样的人，她对他的一切都不是虚情假意，她是爱他的，这一点毋容置疑。

    车子到了刘颖家楼下，叶枫朝着楼上看去，楼上的灯亮着，刘颖家有人。看到这一幕，叶枫的心放下了。他拿出手机再次拨打刘颖的手机，还是关机。

    叶枫感觉很奇怪，既然在家，就应该给手机充电呀！可为什么不充电？

    叶枫按捺不住好奇的心，从车上下来，朝着刘颖家走去。

    他想着等下见到刘颖的时候的情形，她会不会惊喜的扑入他的怀中，她会不会今天晚上留他在这里住，他要不要留下，他们之间的关系，已经捅破了窗户纸，只是还没有逾越最后一道线，以前，他有所顾忌，以前，他努力克制，以前，他还想要这个家。但是现在，这个家，已经名存实亡了，他爱的文静和爱他的文静已经变成了另外一个人，她用枷锁铐住了自己，她可能这辈子都无法从中脱离出来了。叶枫对未来看不到希望了，现在，他的希望就在前方。既然文静认定了他跟刘颖已经有了性关系，那么就让她的假定变成现实吧！

    叶枫想到这里，心里松了一下，就好像长久压在身上的道德枷锁一下子没有了一样。只要刘颖愿意，他今晚可以跟她发生任何事情。

    敲门，叶枫期待着，等待着。

    几分钟后，叶枫后悔了，如果他知道门打开之后他会看到这样的一幕，他宁愿今晚上没来过。

正文 第八十五章 误会

    叶枫好像游魂一样在街上游荡，他的心，好像一下子被掏空了一样，他整个人在那一瞬间堕入了无间炼狱。假的，一切都是假的。他心灰意冷，他感觉他失去了全世界。曾经，文静跟雯雯是他的全世界，后来，刘颖是，但现在，他什么都没有了。

    他永远也无法忘记那一幕，在刘颖家的门打开的时候，他看到了那张熟悉的脸，那张瞬间把他打入无间炼狱的脸。那一刻，他整个人彻底清醒了，就好像当头被人泼了冷水一样。他开始明白，刘颖对他，所有的一切，都只不过是逢场作戏。她接近他，只不过是为了复仇而已。

    他被玩弄了，被她的虚情假意彻底玩弄了。她的目的达到了，难怪她一直不联系他，没有必要了，因为她要对他所做的一切都已经做了。她接近他，就是想拆散他的家庭，就是想向他复仇。

    叶枫就好像做了一个梦一样，现在梦醒了，可是，他已经无法挽回他的家庭了。

    那张熟悉的脸，不时的在他的眼前晃动。他做梦也想不到那个人会在刘颖的家里出现，这是刘颖的又一个计划吗？她要向那个人复仇吗？叶枫知道她的所有的一切，难道她就不怕叶枫跟那个人揭穿她吗？

    为什么？为什么会是苏博？为什么苏博会出现在刘颖家？他们是什么关系？他是刘颖的新欢吗？他们到了什么程度了？这个时候了，为什么还在刘颖家？叶枫觉得自己的分析是对的，苏博是刘颖的下一个复仇的对象，跟他没有联系的这些日子里，刘颖已经在向下一个目标下手了。

    要不要告诉苏博这一切？苏博知道了会怎么对付刘颖？管他如何对付刘颖，必须揭穿她，叶枫气愤的想着。

    叶枫想到这里，又往回走，他很生气，他真的很生气。他已经全身心的对刘颖付出了，刘颖却是在逢场作戏，他无法接受这样的现实。

    “叶枫！”

    叶枫快要到刘颖家楼下的时候，一个熟悉的声音在耳边响起。叶枫朝着那个人看去，那个人正是他刚刚在刘颖家看到的跟刘颖在一起的苏博。

    “苏博！”

    苏博上下打量着叶枫，突然，抬手朝着叶枫的胸口给了一拳头：“好呀你小子！原来你的正人君子都是装出来的。你跟我们没什么不一样，你也喜欢年轻漂亮的。”

    “你什么意思？”

    “行了吧你！事到如今了，你就不要藏着掖着了。这么晚，你来找刘颖，你们还不是那种关系？你小子也真是的，找什么女人不好，非得找周海的遗孀。不过，我得承认，这女人确实迷人。”

    叶枫听苏博这么说，越来越糊涂，难道自己猜错了，苏博跟刘颖根本不是他想的那种关系？不对，不对！如果不是那种关系，苏博怎么会出现在刘颖家？他们又是怎么认识的？苏博是刘颖复仇对象其中的一个，也是极为重要的一个，没有这么巧苏博会自己送上门来吧！

    早知道刚才不应该什么都不问就气愤的跑开，应该问问清楚。

    “你怎么认识刘颖的？”

    “这个不重要！”苏博故意卖关子：“如果你肯把你跟刘颖之间的风流韵事告诉我，我可以告诉你想要的答案。”

    “我跟她没什么！”

    “去你的，鬼才信！”苏博说着，假意要离开。叶枫赶忙拉住了他。苏博笑了：“看来你比我更加想知道答案。”

    “我说，我都说，我跟刘颖是在周海的葬礼上认识的，之后我帮了她一些法律上的事情。就这么简单！说你吧！为什么出现在这里？”

    “你不如直接问我跟刘颖是什么关系好了。我知道你想知道这个答案！”

    “叶枫！”刘颖从楼上下来，在一旁叫叶枫。

    “好了，看来有人可以告诉你答案了，我先走了。记得有事找我，你我兄弟一场，有困难我一定帮你，尤其是跟那个女人有关的。我欠你一个人情，我会还给你的！”苏博说着走了。叶枫知道苏博所说的人情是叶枫没有在警察面前供出他这件事情。

    苏博一走，刘颖快步跑过来一把抱住了叶枫：“你怎么来了？事先也不打个电话？”

    叶枫被刘颖抱着，他百感交集，他不知道应该如何面对刘颖，他的心情很不平静，他心里有太多的疑问。叶枫轻轻的推开了刘颖：“这一切，是怎么回事？”叶枫冷着脸问道。

    刘颖看叶枫这样，笑了，在叶枫脸上亲了一口：“你吃醋了？”

    “没有！”

    “你该不会以为我跟苏博是那种关系吧！”

    “如果不是，那他为什么会出现在你的家里？”

    “告诉你也可以，不过，你得先回答我，你是不是吃醋了！”

    叶枫点点头，何止是吃醋，刚刚他感觉天好像都要塌下来一样。

    “你这个样子，真可爱！”刘颖说着，又亲了叶枫一口，叶枫此刻根本没有心情去柔情蜜意，他只想知道答案。

    不到半个小时的时间，叶枫已经经历了从高峰到谷底，再从谷底到高峰，人生大起大落，瞬息变幻，实在是太过于刺激了。

    “告诉你也可以，但是，你得答应我，我跟你说了，你可不能生气！”

    “你说！”

    “不要板着脸好不好，你这样我心里害怕！”刘颖动情的看着叶枫，这些日子，她一直强忍着没有跟叶枫联系，她的心里，老早想叶枫想的不行了，每天，她都忍不住的想给叶枫打电话，想见到叶枫，有好多次，她偷偷的跑到叶枫公司附近，在远处躲起来，看叶枫下班，这些，叶枫都不得而知。她一直不跟叶枫联系还有一个原因，她想知道叶枫到底有多爱她，只有叶枫爱她爱得越深，她才有更大的机会打败文静。叶枫跟文静在一起生活这么多年，他们的感情基础很好，他们还有爱情的结晶，她实在是没有十足的把握。她要文静失去叶枫，她要文静痛苦，但更多的，她是因为爱叶枫，想跟叶枫在一起。

    她想过很多可能出现的再次跟叶枫见面的机会，却无论如何也想不到会是这样的方式，看来，要解释清楚这一切，得费点功夫了。

正文 第八十六章 怀疑

    刘颖拉着叶枫上了车子，车上，刘颖跟叶枫说了一个让叶枫感到震惊的事情。

    “知道苏博为什么找到我吗？”

    “为什么？”

    “因为，因为郭凯死的那天晚上，见到的最后一个人可能是我！”

    “什么？”叶枫一听这话，惊得差点跳起来：“你，你是说，那天跟郭凯一起回家的人是你？”

    刘颖点了点头：“没错！”

    “这么说，你目睹了郭凯被打被杀的过程？”

    “那倒不是，我送郭凯回来之后，他一下车，我就开车离开了！后面发生了什么事情，我根本就不知道。”

    “这么说，当天除了杜国明在场之外，还有另外一个人在场，那个人本来是想杀郭凯的，看到杜国明在，所以嫁祸给了杜国明。”

    “苏博也是这么分析的！”

    “苏博来找你，是因为这个原因？”

    “恩，我也没想到苏博会知道那天晚上是我送郭凯回家的！其实，本来我不想送他回家的，可是，我看他醉成那样，怕他出事，所以就送他回来了。”

    “那辆车子是怎么回事？郭凯的车！”

    “当天晚上就被人偷走了！”

    “明白了！真正的凶手是不想把你牵扯进去，所以在杀完人之后才会去偷车。”

    “凶手为什么要这么做？”

    “很简单，凶手要钉死杜国明，找杜国明做替罪羊。如果警察查到你那晚在场，杜国明的嫌疑就会减小，这是凶手不想看到的！”

    “原来如此！”

    叶枫听刘颖解释完，这才长出了一口气，有时候眼睛看到的未必就是真相。刚刚看到苏博跟刘颖在一起就认为他们是那种关系，还胡思乱想成那样，现在想想觉得挺可笑的，可能这一切都是因为他太在乎刘颖的缘故吧！

    “不过，苏博为什么要来找你？他又是怎么知道你是跟郭凯最后回家的人。不好！”叶枫想到这里，赶忙站了起来：“我得马上去找苏博！”

    “什么事？”

    “苏博是为了摆脱你的嫌疑才来找你的。只要警察知道了他不是最后一个见到郭凯的人，他的嫌疑就会小很多。我怕他会把事情真相跟警察说！我得马上去找他！”叶枫说着，拉开了门，朝着外面窜了出去。

    叶枫开着一路飞奔了出去，刚出了小区门就看到有人朝着他狂闪灯。叶枫把车子开到了那辆车子跟前，下车，苏博的脑袋从车里探了出来：“比我预料的时间晚了足足十分钟，看来你们在上面挺腻味的。”

    “你打算怎么办？”

    “正如你所料，我把我所掌握的情况告诉警察，那么就算你告诉警察那天晚上是我跟郭凯在一起也没关系，因为最后跟郭凯在一起的人不是我。嫌疑最大的也不是我，而是刘颖。”

    “苏博，你刚才说会还我一个人情的，那么，请你对刘颖高抬贵手。现在警察不知道你那天见过郭凯，你没有必要去澄清这件事情。”

    “说的也是，就算警察找我，我也不是最大嫌疑人。这样吧！警察如果不查到我身上，我就不告诉警察郭凯最后跟谁在一起，你看怎么样？”

    “行，不过，我有件事情想不明白，警察都查不到那天晚上车子里的人是谁，你是怎么知道的？”

    “这个嘛，秘密，我苏博闯荡了这么多年，这点办法还是有的！好了，我们之间的问题已经解决了，快去陪你的小美人吧！小子，以后别再我面前装清高了，我们是一路货色。这家伙，每次出去玩给你叫小姐都不要，装吧你！”苏博大笑着开车离去了。

    叶枫看着苏博离去，这才放下心来。

    看来郭凯死的那天晚上发生的事情还真挺多的，找他喝酒，见了苏博，还见了刘颖。郭凯那晚跟苏博谈了什么？又跟刘颖之间发生了什么？杜国明打郭凯是因为高燕华，那么，那个凶手杀郭凯究竟是因为什么？苏博有没有嫌疑？那么刘颖呢？刘颖跟这件事情有没有关系？

    他相信刘颖应该是清白的，因为刘颖对郭凯的报复已经结束了，她没有必要去置郭凯于死地。那么苏博呢？会不会是苏博？苏博跟郭凯之间会不会有什么事情？那天晚上他们谈的事情为什么不能让他知道？

    有太多的疑问需要解答，死的是他的同学，牵扯其中的也是他的同学，他隐约觉得，这些事情之间有着某种复杂的联系。周海，郭凯，苏博，能够联系他们的是什么？叶枫很快就想到了一点，他不想去这么想，但是，唯一能想到的只有这点。会不会周海和郭凯的死与当年刘丽的事情有关？凶手的下一个目标会不会是苏博？如果真是这样，那么，最大的嫌疑就是刘颖。抛开个人感情因素来分析，刘颖的嫌疑确实最大，周海是她未婚夫，周海死后，把所有的财产都给了她，却不留给他父母兄弟任何东西，这在情理上讲不通。还有郭凯死的时候，刘颖也在现场出现过。事情会这么巧合吗？

    刘颖，刘颖！是你吗？你是凶手吗？

    不，不会是她，怎么可能是她？跟刘颖相处了这么久，她是什么样的人他已经很清楚了。更何况刚刚眼睛看到的都不是真相，这些只不过是他的猜测而已，一定是错的，刘颖不可能是凶手，一定不会是凶手。

    现在叶枫觉得他应该关心的重点是凶手的下一个目标会是谁？周海之后是郭凯，郭凯之后会不会是苏博？要想知道答案，还是得去找苏博问清楚，究竟他们之间有什么事情是他所不知道的？

    “叶枫！”刘颖不知道什么时候站在了他的身旁，小手轻轻的拉住了叶枫的手：“你在想什么呢？”

    “没什么！”

    “跟苏博谈的怎么样？”

    “他都答应了！因为他欠我一个人情，他要还我一个人情。”

    “那就好，回去吧！”刘颖说着，拉着叶枫的手朝着小区里面走去。叶枫看着身旁的刘颖，他心道：不知道今天晚上刘颖会不会让他留下来。

正文 第八十七章 一辈子抱着我

    叶枫还记得，他们第一次拉手的时候，他好像一个刚刚开始谈恋爱的毛头小伙子一样，被刘颖这么拉着，他那种对情感已经麻木的心，在那瞬间被激活了。可以说，是刘颖让他重燃了激情。今天晚上，他对即将发生的事情期待已久，现在，刘颖拉着他往家里走，他期待的事情终于要发生了。

    他比任何人都清楚，迈出这一步，他将无法回头。

    两个人来到了门口，刘颖停住了脚步，她没有看叶枫，好像在做什么决定一样，叶枫静静的看着刘颖，双手从刘颖的腰间伸了进去，圈住了刘颖的腰，脸贴在了刘颖的脸上，柔声道：“今晚我不走了，好吗？”

    刘颖犹豫了一下，点点头。

    叶枫开了门，拥着刘颖往里走，叶枫吻着刘颖的秀发，两个人的身体粘在一起，往里面走，叶枫随手关了门。到了客厅的中央，灯光下，刘颖显得愈发的娇艳动人了，叶枫紧紧的抱着刘颖，嘴唇贴在了刘颖的额头上。刘颖一阵恍惚，闭上了眼睛，她整个人好像要晕倒了一样，站都站不稳了。叶枫的唇从刘颖的额头上移开，轻轻的贴在了刘颖的嘴唇上，当两个人嘴唇的碰触的瞬间，叶枫体内的欲望彻底的被激发了，他要放下所有的愤懑，他要忘记所有的一切不快，他要把全世界抛诸脑后，现在，这个世界，只剩下了他跟刘颖两个人，是他们两个人的世界。

    两个人呼吸越来越急促，叶枫的动作也越来越大，当他的大手伸向刘颖的胸部的时候，刘颖却好像触电了一般弹开了，她双手抱着胸口，好像受惊的小兔子一样瞪大着惊恐的双眼看着叶枫，摇着头：“不，叶枫，不行！”

    “为什么？你刚刚都答应我了！”

    “叶枫，真不行，我，我还没有准备好，我！”

    “你还在抗拒什么？”

    “我也不知道，我只是，感觉到，害怕！”

    “害怕？害怕什么？”叶枫苦笑着说道。

    “我也不知道我害怕什么，我就是！”刘颖也说不出来那种感觉，明明刚刚跟叶枫激吻的时候很陶醉，可是，不知道为什么叶枫一碰触她的敏感部位，她就有种抗拒的冲动。刚刚在楼下叫叶枫上来的时候，她觉得她已经准备好了，她觉得她可以把自己给叶枫了，因为她爱叶枫，她愿意把自己最为珍贵的一切都给叶枫，可是，她却临阵退缩了。

    叶枫走到了刘颖的跟前，轻轻的抱住了刘颖：“我尊重你，我不会勉强你的！”

    “对不起，叶枫！”刘颖说着哭了起来：“叶枫，对不起，我，我也不知道我为什么会这样。以前，刚开始的时候，我觉得只要能跟你在一起，我就心满意足了，哪怕在一起只有一天，我也不会后悔了。可现在，我发觉自己的心变得贪婪了，我想要的变多了。我想永远跟你在一起，我想跟你结婚，我想成为你的妻子，正大光明的妻子。我知道我不应该这么要求，我也知道我没有资格这么要求，但是，我的心告诉我，只有这样，你才会永远守护着我，永远在我身边。叶枫，你知道吗？我已经不能没有你了。爱情是什么？我以前不懂，但是现在，我开始懂了。爱情是毒药，一旦沾染上，就无药可救了。痛苦并快乐着，这就是我的爱情。我承认我很自私，但是我没办法，我怕，我怕失去你，我怕这欢愉会让我上瘾，我怕我会不顾一切的想拥有你。人是自私的，爱情也是自私的。对不起，我已经无可自拔了！”

    叶枫吻着刘颖的泪痕：“我何尝又不是。我也想永远跟你在一起，但是，我知道我给不了你任何的承诺。我不能因为对一个女人的承诺而违背了对另外一个女人的承诺。除非有一天，文静真的不要我了，我才能离开她。因为我也不想变成一个连我自己都讨厌的人。你明白吗？”

    “我知道，我明白，我都懂。我什么都懂。”刘颖的脸贴着叶枫的胸口，刘颖把叶枫抱的更紧了：“叶枫，答应我，永远不要离开我，好吗？”

    叶枫用力的点了点头，刘颖笑了，笑得很甜：“这样抱着你，感觉真好，要是一辈子都能这么抱着你，那该多好呀！”

    “我也是！”叶枫抱着刘颖到了沙发上，看着怀里的可人儿，他的心里涌过阵阵冲动，他不是柳下惠，他做不到坐怀不乱，他想拥有刘颖，他想彻底的占有刘颖，这种冲动越来越强烈，可他要尊重刘颖，他不想勉强刘颖。

    两个人相拥着在一起，刘颖用手摸着叶枫的脸：“你是不是很想要？”

    叶枫不想撒谎，点点头。

    “如果我要你跟你文静离婚来换取，你愿意吗？”

    叶枫沉默了。这不是一笔交易，他希望刘颖自愿，更加不想被刘颖强迫。

    “我知道你现在还无法回答，总有一天，你会做出选择的，到了那一天，我就把自己完整的给你！”刘颖很清楚她抗拒的原因在哪里？刚刚，她差点就失守了，她渴望的叶枫的抚爱，那种感觉，是那么的美好，比接吻更加让人期待，但她最后还是克制住了。她知道，这是她对付文静最有力的筹码，她不能这么快就失去筹码。她要文静痛苦，更加要彻底的拥有叶枫。以前的复仇经历，让她懂得了筹谋，即使是为了得到她想要的爱情，她也要筹谋。她不能输，输了，就会输掉所有的一切。她已经迷恋叶枫到无法自拔的地步，她很难想象，有一天，她没有了叶枫会如何。她要牢牢的抓住这个男人的心，他们的缘分是天定的，为了这缘分，为了将来能在一起，她现在必须努力去克制。

    刘颖看着叶枫失望的表情，她有些不忍心了。她鼓起勇气，拉住了叶枫的手，轻轻的放在了她的胸口上，当叶枫的大手罩着他的胸口的时候，刘颖整个人好像都要窒息了一样。叶枫有些意外的看着刘颖，他没想到刘颖之前那么抗拒，现在居然主动让他碰。

    叶枫想要抚摸刘颖，刘颖慌忙按住了叶枫的手：“就这样按着，不要动！”刘颖体内有种前所未有的冲动在涌动，她随时站在濒临失守的边缘，她得努力克制住。

    叶枫的头靠着刘颖的头，搂着刘颖，手放在刘颖的胸口上，这种感觉很美好，他知足了。

    刘颖呢喃着说着：“真好，希望你能一辈子这样抱着我！”

正文 第八十八章 刻意躲避

    杜国明见了那个女人，没感觉，人挺好，挺热情，挺端庄，也挺适合他的，但他就是没有感觉。

    女人叫郝彩凤，名字是俗气了一点，不过，这不要紧，杜国明没想过跟她有发展，只是见个面而已，他不想大哥白替他操心。大哥大嫂对郝彩凤是相当满意，能不满意吗？从刚刚一进来，她就忙前忙后的帮忙，也不把自己当外人，一看就是个勤快人，擦桌子，拖地。好像她不是来相亲的，是来做家政的一样。

    在杜国栋夫妇看来，杜国明需要的就是这样的女人。

    郝彩凤被大嫂叫了进去，杜国栋过来问杜国明：“怎么样？”

    “还行！”

    “还行是什么意思？”

    “就是还行呀！”

    “那这事情就定下来了？”

    “不行！”

    “为什么？”

    “我不想！”

    “你是放不下以前，还是放不下现在？”

    “什么意思？”

    “那个高燕华！”

    “扯她干嘛？”

    “你哥我不傻，你以为我看不出来吗？你对那丫头有意思！”

    “胡说！我们年龄相差那么大，怎么可能？再说，人家还没结过婚呢？你别胡说！”

    “好，好，就当你说的是真的，你对她没意思，可我觉得，那丫头对你有意思，喜欢你！”

    “别瞎猜了！不是你想的那样。”

    “那这事情怎么办？”杜国栋正说着，郝彩凤跟大嫂出来。大嫂笑着说道：“彩凤有事要走了，国明，送送人家！”

    杜国明站了起来，送郝彩凤到了门口，本来打算就送到门口，眼角的余光看到不远处站着一个人，他对郝彩凤说道：“你去哪里？我开车送你！”

    “不用了，我自己坐公交车就可以了。”

    “上车吧！开车快！”杜国明说着，拉着郝彩凤上了车。

    车子朝着站在不远处的高燕华开去，杜国明开到高燕华跟前，停下了车子：“给你介绍一下，这位是郝彩凤，她是我同事，高燕华！”

    “你好！”郝彩凤主动打招呼。高燕华盯着郝彩凤看，两个人，一个是时尚美女，一个乡下村姑，两个人的差距特别大，高燕华一阵心酸，勉强挤出一点笑容：“你好！”

    “你是路过吧！去哪里，我带上你！”杜国明看着高燕华说道。

    “应该不顺路，我！”

    “上车吧！不顺路我也送你！”

    高燕华听杜国明这么说，只能上车。

    到了车上，杜国明对郝彩凤表现的特别热情，问郝彩凤什么时候下班，还约郝彩凤下班了一起吃饭，杜国明约郝彩凤下馆子，郝彩凤却说去她家她做给杜国明吃，不浪费钱，一看就是居家过日子的人，杜国明笑着说好。他们两个你一句，我一句的，好像当高燕华不存在。高燕华气鼓鼓的坐在那里，一句话也不说。

    到了地方了，郝彩凤下了车，杜国明让高燕华在车上等他，他亲自把郝彩凤送到了马路的对面，对郝彩凤是极其体贴。

    杜国明送完郝彩凤回来，上了车子，高燕华冷笑道：“以前看不出来，你是这么一个体贴细心的人。”

    “是吗？”杜国明笑了：“可能是爱情滋润的缘故吧！”

    高燕华被雷住了，她没想到这样的话会从杜国明的口中说出来，爱情，他跟那个和他一点都不相配的女人之间是爱情？笑话！

    “怎么？听你这话的意思，是打算娶她了。”高燕华冷冷的问道。

    “没错，有这打算！”杜国明看了高燕华一眼，点点头。

    “杜国明，你！”高燕华气赌。

    “叫杜哥，这丫头被我怪坏了，以前让你叫我杜叔你不愿意，勉强让你叫杜哥，现在杜哥都不叫了，直呼其名，太没礼貌了。”

    “我愿意，我喜欢！”高燕华的眼泪在眼眶里打转，她知道杜国明根本就对那个女人没感觉，他这么做，是故意气她的。

    “去哪里？我送你过去！”

    高燕华没有回答，看着杜国明：“为什么？为什么要这么对我？自从你上次出事之后，你对我的态度来了个一百八十度大转弯，究竟我做错什么了，你要这么对我？”

    “有变化吗？我怎么不觉得？可能你以前被假象迷惑了，现在的这个我，才是真实的我！”杜国明不想跟高燕华纠缠在这个话题上，今天的目的已经达到了，他想让高燕华离开了，他停下了车子：“就在这里下吧！我还有事，你坐出租吧！”

    高燕华坐在车上，一动不动，冷笑道：“你还真是厚此薄彼，那个女人，你送她到地方，还送她过马路，我，你就随便扔在大街上？”

    “别闹了，我真的有事，大不了我改天请你吃饭。”

    “不稀罕，我下车了！”高燕华说着，拉开了车门下了车。她刚关好车门，杜国明连声再见也没有说就开车绝尘而去，看着杜国明的车子远去，高燕华的眼泪崩落。

    这些日子，高燕华过的很辛苦，倒不是因为郭凯的死，她是为郭凯的死伤心难过过，但是，最让她心情不好的原因还在杜国明的身上。她发现杜国明对她的态度越来越冷淡，揭发她的事情，高燕华开始挺生气的，不过后来觉得这样也好，不用背着这个包袱过一辈子了。她的心里慢慢的已经不气杜国明了，但杜国明却还是刻意躲避着她，打他手机不接，发他短信不回，现在居然还跟人相亲了。他这是想干什么？他为什么要这样？他是在躲避她吗？为什么躲避？是因为他心里也有了她吗？他不断的强调他们之间的差距，什么杜叔了之类的，还刻意把她叫上车子跟那个女人秀恩爱。杜国明做这些，在高燕华看来都是画蛇添足的，甚至让她觉得，他这么做，正好暴露了他的内心，他的心里有她，觉得他们不可能，怕弥足深陷，才故意躲避。

    如果是这样，她更加不会就此离去。她要搞清楚，到底杜国明心里在想什么？究竟她在他心里的地位是什么样子的？

正文 第八十九章 做出决定

    阳光照射进来，刘颖感觉全身暖暖的，她被叶枫抱着睡了一夜，这一夜，是她睡得最为踏实的一夜，她做了一个梦，这些梦都特别的美好，跟她的愿望是一模一样的。人说，日有所思夜有所梦，一点也不错。

    刘颖的身体动了动，感觉有个硬硬的东西顶着她，她不知道是什么，叫醒了叶枫：“什么东西顶着我？”

    叶枫赶忙离开刘颖的身体，笑道：“没什么。”

    “奇怪！”刘颖站了起来，看了叶枫一眼，猛然间明白过来，她的脸一下子红了，伸手去打叶枫：“你可真坏！”

    叶枫笑着一把把刘颖揽入了怀中：“你这坏家伙，把我的火勾起来了，却让我冷处理，你知道不知道，这对我来说，是一种天大的折磨。”

    “就要折磨你，就要你痛苦不堪，让你也感受一下我的感受。”刘颖想起了那次住在叶枫家，叶枫跟文静在房间里做那种事情，不知道为什么每次一想到那些，他的心就特别的痛。

    叶枫紧紧的抱着刘颖，咬着刘颖的耳垂：“你什么时候给我？”

    “不告诉你！”刘颖说着就要起身，叶枫一把把刘颖拉了过来，翻身到了刘颖的身上：“信不信我现在就把你就地正法！”

    叶枫有种强烈的冲动，就算现在他强行，刘颖应该不会拒绝，双方心中都有彼此，这种事情应该不会抗拒。

    “我知道你不会！”刘颖眨巴着大眼睛看着叶枫。

    “那可不一定！”叶枫说着就要去扯刘颖的衣服，刘颖一把拉住了叶枫的手：“不行，现在真不行！”

    “为什么？”叶枫不解的问道。

    “你先放开我！”

    叶枫从刘颖身上下来，刘颖把叶枫拉了过来，嘴唇贴近了叶枫的耳朵小声嘀咕了一番，叶枫失望的说道：“不会吧！”

    “不骗你！”

    “我不信！”

    叶枫说着朝着刘颖下面摸去，被刘颖一把抓住了：“是真的，我的感觉很准的！不行，我要上厕所了。”刘颖说着，推开了叶枫，急匆匆的跑向了厕所。

    不久后，刘颖面带喜色的回来了：“叶枫，从现在开始，我有护身法宝了，你一个星期之内不准碰我！”

    叶枫还是不信，去了趟厕所，回来后，跟刘颖完全是两个表情，失望之极。叶枫本来想着昨天晚上没成事，今天努力一下能成功，结果，功败垂成了。

    刘颖笑着到了叶枫身边，摸摸叶枫的脸：“怎么？小哥，是不是特别失望呀！”

    “早知道昨天晚上就不那么心软了，我被你的眼泪给骗了。”

    “叶枫，如果我真的给你了，你会不会不珍惜我？”

    “不会，我只会更加爱你！”

    “我不信，我听莉莉姐说，宁可相信这个世界有鬼，也不要相信男人的这张破嘴。”

    “也是莉莉姐教你坚守阵地，寸土不失的，是吗？”

    “然也！”刘颖得意的说道。

    “我恨莉莉姐！”

    刘颖笑得前仰后翻：“要不让莉莉姐帮你解决，不收费，她可是高手。”

    “你把我当什么了？居然说这种话，看我怎么收拾你？”叶枫说着，开始挠痒痒，刘颖咯咯笑着不住的求饶：“哥哥，我错了，我知道错了，放过我吧！”

    叶枫住手，抱着刘颖，让她坐在自己的腿上，他的脸贴在刘颖的胸口上，感受着那温软带来的舒服的感觉。刘颖用手轻轻的抚摸着叶枫的头发：“总有一天，我会把自己毫无保留的给你的，相信我，那一天，很快就会到来了。”

    “要等到什么时候呀！为什么在别人那里那么容易的事情，在我这里就变得这么难，谁会相信，我搂着一个女人睡了一晚上，却什么都没有做。”

    刘颖吻了吻叶枫的嘴唇：“我保证，你的等待与忍耐，一定能够得到回报的。”

    叶枫看着刘颖：“我希望那一天早日到来。”

    “不会太远了！”刘颖心道：谜底，是时候要揭开了。有关文静的最后底牌一揭开，叶枫的心，就会完全的属于她了。文静怕这一天的到来，刘颖却渴望这一天的到来。

    刘颖从叶枫身上起来：“时间不早了，得去上班了，你洗漱一下也快点去吧！”

    “不一起吃早餐吗？”

    “今天来不及了，改天吧！”

    叶枫也不勉强，洗漱完毕，本来打算跟刘颖一起走的，刘颖不让，说怕小区里人看到又乱说话，有几个老头老太太跟周海的爸妈认识，万一传到了周海爸妈那里，对叶枫不好，还是避讳一点的好。

    这里原来是刘颖跟周海的新房，前段时间刘颖原来租的房子到期了，她就搬到了这里。

    叶枫也不勉强，点点头，先从刘颖家出来了。昨晚的一切，就好像做了一个悠远的梦一样，直到此刻，他依然感觉在梦里一样。确实，跟刘颖在一起挺开心的，在这里，他不用去面对那张冰冷冷漠的脸，他知道文静恨他，这种恨，让他很不自在，在那段难熬的日子里，他的心里无数次的冒出离婚了念头，他甚至有段时间觉得，离婚对于他们来说或许就是一种解脱，文静不用再深陷入他的“背叛”里痛苦不堪，叶枫也不用面对文静那张冰冷的脸。看看叶澜跟徐鹏，原来两个人打闹成那样，现在见了面反倒客客气气的。他不想跟文静做仇人，更加不想文静把他当成仇人一样对待。现在谁对谁错已经不重要了，重要的是如何让大家解脱，如果让大家都开心的继续生活下去。

    经过昨晚的事情之后，叶枫的这个念头更加强烈了，或许，真的到了要走这一步的时候了，他拿起了手机，拨打了文静的手机：“是我，中午有时间吃顿饭吗？我有事情跟你说！”

    “好！”文静的语气依然是一如既往的冰冷。

    “那没别的事情，就这！”叶枫话还没说完，文静那边已经把电话给挂断了。叶枫气闷的想摔手机，看来，是真的走到尽头了。

正文 第九十章 猜测

    杜国明从外面回来，刚一回到办公室，就看到了坐在他桌子跟前的高燕华。

    “你来这里干什么？你不是还在停职吗？”

    “停职没说不能来，我不是来上班的，我是来找你的！”

    “找我什么事？我现在很忙，没时间招呼你！”杜国明说着，走到办公桌前假装找东西。

    “十分钟，给我十分钟时间！”

    “我没时间，我！”杜国明正说着，高燕华已经走到了门口把门关上了，她靠在门上：“不听我说完，你哪里都不能去。”

    “别闹了，我真的很忙！”

    “告诉我原因！”

    “我不是跟你说过了吗？我只是为求自保！”

    “我说的不是这个，你为什么要躲避我？”高燕华看着杜国明的眼睛，杜国明赶忙山避开，他不敢直视高燕华炙热的目光。

    “有吗？”

    “从你出来之后，你刻意跟我保持距离，还有，本来你已经拒绝了你大哥，不打算去相亲，我去了，你才决定去相亲，还有，你根本对那个郝彩凤不满意，可却在我的面前假装很亲密的样子，为什么？”高燕华有太多的不明白，不理解，她想知道答案，她想问这一切究竟是怎么了？

    “你可能是误会了吧！第一，我没有刻意跟你保持距离，我是必须跟你保持距离，我出卖了你，就算你不生我的气，我也过不了自己这一关。第二，我后来打算去相亲，是觉得我不能再这么下去，我大哥说郝彩凤很贤惠，说跟我很相配，所以我才要见她。还有，我对郝彩凤很满意，她是个好女人，年龄也跟我很相配，而且人很勤快，做老婆最合适不过。至于我跟她很亲密，是因为我真的很关心她，我已经很久没有遇到这么让我感觉到踏实的女人了。所以！”

    “撒谎，你在撒谎！根本就不是这样的。我找过那个郝彩凤了，她说你跟他说你不打算跟她相处下去，郝彩凤已经在跟别人相亲了。”

    杜国明惊讶的看着高燕华，他没想到高燕华会去找郝彩凤，如此一来，他之前所做的一切努力就都白费了。

    “现在你无话可说了吧！为什么要这样？告诉我原因！”

    “没有原因，就是不想看到你，跟你在一起，我总没好事。你知道不知道，差点因为你，我沦为杀人凶手。我出卖你，是因为气愤，是因为我帮你出头才让我险些成为杀人凶手。我在躲避你，难道你看不出来吗？郭凯跟你在一起，郭凯死了，我跟你只是共事而已，都差点搞得坐牢。我害怕了，所以我要远离你，我要躲避你，我这样说，你应该明白了吧！”

    “不是这样的，你不会这么对我？”

    “不管你怎么想，事实就是如此，我的内心也会有灰暗的时候，我也会有这样那样的想法，因为我经历过了。你想过没有，如果没人帮我洗脱嫌疑，我可能永远就要呆在里面了，甚至有被枪毙的危险，你说我能不怕吗？摆脱你，不要再来找我了，远离我，让我过安安静静日子吧！我已经再也经受不起任何的折腾了。”

    “原来，在你的心里，我是一个让你走霉运人，我明白了，我完全明白了，谢谢你告诉我实话，你放心，从今天开始，我高燕华再也不会靠近你半步，否则，我就不得好死！再见！杜警官！”高燕华说着，拉开了门，哭着跑出去了。

    杜国明看着高燕华离去的背影，叹了一口气：“对不起，高燕华，只有这么说，你才会远离我，远离危险！”

    杜国明坐在椅子上，他的眼前挥之不去的是高燕华那绝望的眼神，她彻底的对他失望了，他也不想这样，可他没有别的办法。他拿起了手机，拨通了肖涛的手机：“是我，你帮我看着高燕华，我怕她会出事！”

    杜国明挂了电话，坐在那里，毫无工作的兴致，他满脑子都是高燕华的样子，她现在跑去哪里了？肖涛找到她了没有，她会不会出事？希望她能挺过去，希望有朝一日，她能够明白，他所做的这一切，都是为了她好，希望她能够理解。

    肖涛来电话了，说高燕华回家了，杜国明这才放下心来，他收拾心情，又开始整理起案情来。以前，高燕华在的时候，他可以找高燕华分析案情，现在，他只能靠自己了。对叶枫的跟踪毫无结果，唯一一个让杜国明感兴趣的就是叶枫跟刘颖在一起住了一晚上，看来他们真的在一起了。如此一来，杜国明又不得不去怀疑刘颖，跟刘颖有过关联的人，现在已经死了两个人，下一个会不会是叶枫呢？叶枫现在被刘颖灌了迷魂汤，他肯定不会好好的配合调查的。叶枫一直以来极力隐瞒的人，会不会就是刘颖，那天晚上，郭凯是不是跟刘颖见过面。他让人查了郭凯跟叶枫名下登记的手机号码，让他觉得奇怪的是，那天晚上叶枫所说的那个时间，根本就没有人打电话给他们，也没有电话打出去的记录。如果当时叶枫送郭凯回家，郭凯不可能那么晚才回家，按照叶枫说的时间，差了一两个小时，那么叶枫是在撒谎吗？为什么他要那么说？这些问题，只能找叶枫确认？或者，还有一个可能，那就是叶枫或者郭凯有两部手机，一部是实名登记的，而另外一部没有登记手机。当时肯定有人打电话给他们，他们一起去见了那个人，如果真有其他登记的手机，如此一来，就更难查了，一是不知道那部手机是谁的。二是不知道那部手机现在在哪里？三是无法确认是不是叶枫或者郭凯用过。

    究竟那个神秘人是谁？叶枫为什么要隐瞒真相？

    叶枫！叶枫！

    杜国明嘴里嘀咕着，突然，他站了起来，一直以来，把注意力集中在刘颖身上，觉得是跟刘颖有关联的两个男人死于非命，却忽略了重要的一点，那就是叶枫也是跟这两个人有关联的人。

    会不会？不会，不会，怎么可能是他？杜国明有了这个大胆的猜测，却不敢相信这是真的，叶枫这个人他打交道多了，觉得他不是奸险之辈，更加不会是杀人凶手，更何况，没理由呀！得找个理由才可以怀疑！理由呢？理由是什么？

正文 第九十一章 改变

    文静上午请了假，她的身体不舒服，送完女儿上学之后，她回到了家里，之后就接到了叶枫的电话。叶枫昨晚一夜未归，她想都不用想就知道叶枫去了哪里。她开始意识到，她的婚姻走到尽头了。叶枫打这个电话来，很有可能就是要跟她谈离婚的事情了。

    敲门声响起，文静慢慢的站起来，到门口开了门，来人是张佳，张佳打电话给文静，文静在电话里哭了，张佳这才急匆匆的赶了过来。张佳被叶枫从公司里赶出来之后，一直跟文静有联系。今天张佳忙完她自己的事情之后，打了个电话给文静，知道文静心情不好，她也没什么事，就打算过来陪文静。

    两个人一坐下，文静就开始哭诉起来，说预感到叶枫要跟她离婚了。

    “终于还是要走到这一步了。你真打算就这么离婚吗？”

    “要不然能怎么样？”

    “你还爱叶枫吗？”

    文静没有回答，说不爱是假的，这些年来，夫妻感情一直很好，再加上有个宝贝女儿在中间调剂他们的感情，文静对叶枫的感情虽然不像刚刚热恋的时候那么强烈，但是生活在一起久了，加进了亲情关系之后，感情更加深厚了。

    要离婚，她舍不得！

    张佳没有再问：“不想离婚，那就保卫婚姻！你妥协，你退让，那个狐狸精就会步步紧逼，就会得逞，就会把你这些年辛辛苦苦积攒下来的家当全部都拿去，你这是为他人做嫁衣。你甘心吗？”

    “我当然不甘心！”

    “那好，从现在开始，你一切听我的，我帮你保卫你的婚姻。我一定想方设法把叶枫这个昏君拉回到你的身边来。”

    “还有可能吗？”

    “我相信叶枫只是被那个狐狸精一时迷住了心窍，他总有清醒的一天。你现在要做的就是忍辱负重。忘记叶枫有外遇这件事情，一如既往的对他好，不离婚，绝对不离婚！”

    “我做不到，他一碰我，我就会想到他们两个人赤身裸体做那种事情的样子，我受不了，我真的受不了。”

    “做不到也得做，你想让那个女人得逞吗？你想让那个女人得到你现在所拥有的一切吗？以我对叶枫的了解，他肯定会争夺抚养权。到时候，你的钱，那个女人花，你的女人，喊那个女人妈妈，你能受得了吗？”

    “不要再说了，求你了，这太可怕了。”

    “既然你不想面对这些，那就勇敢起来，彻底的打垮那个女人，把叶枫从那个女人的身边夺回来。”

    “我该怎么办？”

    张佳就把她的想法跟文静说了，文静一边听，一边不住的点头，听张佳说完，文静有些犹豫：“这样行吗？”

    “当然行，这叫做先发制人，冷暴力解决不了任何问题，只会把叶枫推向那个女人。你要记住，女儿，是你最大的筹码，叶枫的家人，是你最强大的后盾，尤其是叶澜，她绝对会站在你这边，有些时候，你不能傻傻的往前冲，把别人当枪使，这才是上策。你尽量少跟那个女人起正面冲突，那些粗活就让叶澜去做。还有，让你女儿去搞定两个老的，小孙女一哭，两个老的心就软了，说什么也不会让那个女人进门的。你的任务很简单，只是搞定叶枫就行，这是这场婚姻保卫战的重中之重。”

    文静似懂非懂的点头，她虽然质疑张佳这个没有婚姻经历的人，但是，张佳分析的如此透彻，说的又全都在道理上，倒不妨一试。现在，她的婚姻已经在悬崖边上了，她只能舍命一搏，她可不想成为失婚又失女儿的女人。

    时间过的很快，到了叶枫跟文静约定的时间了，张佳让文静把她最漂亮的衣服拿了出来，还特意给文静化了淡妆，喷了香水，文静本来底子就好，精心打扮之后，给人的感觉光彩照人了。文静看着镜子里气质绝佳的自己笑了，自信心也增加了几分。

    约的地方是叶枫事务所不远处的一个茶餐厅，叶枫想一边吃饭一边谈，他选择人多的地方，就是想文静能够平心静气，文静是个比他还要面子的人，相信不会太过于冲动，尽管如此，叶枫心里还是有些忐忑。毕竟，接下来要谈的是离婚大事。

    时间快到了，文静姗姗来迟。

    茶餐厅的门打开的瞬间，吸引着很多目光看了过去，只见一个个头高挑的女人出现在了大家的视线里，头发挽起，白色的女士衬衫，黑色短裙，黑丝裹腿，白皙的脸庞，气质优雅到极致，很难想象这样的女人会光临这种茶餐厅。

    叶枫一眼就认出了文静，文静平时不怎么打扮，素面朝天，稍微打扮一下，立马变身都市丽人，一点也不比那些年轻漂亮的时尚白领差，看起来气质上更甚一筹。

    文静这样的变化，让叶枫深感意外，这与之前的文静完全不同。自从那件事情发生后，文静家务都懒得做，更加不要说注意自己的形象了，精神更是差，整个人都憔悴了。再加上冷冰冰的脸，叶枫真的是看也不要看了。

    看着文静朝着叶枫走来，一些男人的眼里流露出妒忌的神情。

    叶枫好像没看到一样，拉开了凳子让文静坐下，文静满面春风，朝着叶枫微微一笑：“久等了吧！”

    “啊！没，刚到，吃点什么？”

    “我喜欢什么，你懂的！”文静微笑着看着叶枫，整个人看起来是那么的优雅，身上还涂抹了香水，不浓烈，淡淡的很好闻。

    叶枫点了文静喜欢吃的，叶枫喝了一口茶，看着文静：“今天找你出来，我是想！”

    文静抬手拦住了叶枫，手指都快碰到叶枫的嘴唇了，按照张佳的作战方案，是让文静用手指堵住叶枫的嘴唇，文静实在做不到这一点，这不是那些女人勾引男人的伎俩吗？她做不到！

    “今天我们好好吃顿饭，不说别的！”

    文静一句话，就把叶枫想要说的话给堵了回去。叶枫心里很纳闷，文静为什么突然之间好像变了一个人一样，这一切究竟是怎么回事？昨晚对他还冷若冰霜的文静，今天却满面春风，这是唱的哪一出呀！

    吃的上来了，叶枫吃的很不自在，不时的偷偷朝着文静看过去，文静优雅的吃着，他甚至怀疑眼前的这个女人是不是他的妻子，这怎么跟变了一个人一样，无论气质，还是举止，跟以往的文静完全不像，还有，那件事情，文静怎么可能一晚上就完全都忘记了？她真的不记得那件事情，还是不想再为那件事情纠结了？

    叶枫猜不透，想不明白！

    叶枫吃不下去了，他放下了筷子：“文静，我真的有话跟你说！”

    “说了只吃饭，不谈事了！”

    “不行，我必须说！”

    叶枫刚要开口说话，一个男人从外面走了进来，经过他们身边的时候，突然停了下来：“你，你是文静吗？”

    “我是，你是？”

    “我是江平呀！”

    “哦，江平，是你呀！”文静心里纳闷，江平，真是江平，那个她上高中的时候的追求者，这该不会是张佳的什么作战计划吧！不应该呀！张佳不认识江平的！

    “是我，老同学，n年不见了，你还好吗？”江平说着，抬手朝叶枫摆摆：“你往里坐一点！”

    叶枫白了江平一眼，挪开了一点，江平毫不客气的一屁股坐了下来。

正文 第九十二章 爱慕者

    江平看着文静，眼睛里掩饰不住的爱慕之情，肆无忌惮的看着文静：“你说，都这么多年了，你是一点都没变呀！不，变了，变漂亮了，而且这气质是越来越好了，不像我，老了，都开始脱发了。”

    “我看你头发挺浓密的呀！”文静笑着说道。

    “啊！是吗？你是不知道，掉头发的，虽然只是几根几根的掉，难保以后不会掉的厉害。要是我成了地中海，你可不许笑话我呀！”

    这个江平，能说会道，完全把叶枫当成了空气，他甚至都没让文静介绍叶枫给他认识，他的眼里只有文静。

    “那不会。你现在怎么样？”

    “混的一般，开几家小公司，赚点小钱，你呢？”

    “我也就那样，工薪阶层！”

    “对了，忘记问你了，结婚了吗？”

    “结了！”

    “我还没有！原因你是知道的！”

    要说这个江平，当年追求文静可是追的很疯狂，那个时候专心求学的文静根本不想这些事情，拒绝了江平，可这江平是个死心眼，不管文静如何拒绝他，他就是不肯放弃。后来文静考上大学走了，才跟江平失去了联系，没想到这么多年过去了，会在这个地方碰到江平。

    “你也老大不小了，得考虑一下了。”

    “不考虑，我当年说过，非你莫娶，你要是嫁人了，我就终生不娶！我是死心眼，你知道的！”江平这嘴巴好像打机关枪一样，不停的说着。

    文静被他弄得有些不好意思了，要说，这还真是江平的性格。旁边的叶枫脸色就难看了，他越听越不像话，坐不住了，站了起来：“你们慢慢聊，我走了。”

    叶枫起身离去，没想到文静坐在那里没起来，依然在跟江平套近乎。

    叶枫回头看了文静一眼，文静丝毫没有要离去的意思，叶枫气呼呼的走了。

    “那人谁呀！这么没礼貌的！”江平数落起叶枫来。文静看着江平想笑，刚刚把叶枫当成空气的可是江平，现在江平反倒数落起叶枫没礼貌来。

    “一个朋友！”

    “这样的朋友不要也罢！说实话，过的好吗？如果过的不好，离婚，我接着！”

    “过的挺好的，真的，挺好的！”文静说着，眼睛红了。

    “文静！”江平的机关枪停了下来，变得深沉起来：“当年你考上大学走了之后，我去了另外一个城市上大学，本来我想复读，跟你考同一个地方的大学，我爸妈不同意，我只能去上学了。这些年来，我没有一天忘记你。我说真的，如果你不想跟那人过了，离婚，跟我过。”

    “江平，我！”

    “你的事情，我都知道了。”

    “你，你认识张佳？”文静惊讶的看着江平。

    “我不仅仅认识张佳，我还知道刚刚那个人是你的老公叶枫！你们还有一个女儿。是吧！”

    “江平，你！”

    “当年知道你结婚后，我很难过，在家里两个月没出门，后来，终于有一天，我醒悟了，我知道有些事情发生了，就无法挽回了，我就出去找工作上班，后来，我自己创业，开了公司。我本来这辈子都不打算来这座城市的，因为业务发展需要，我回来。我打听有关你的事情，我知道你过的很好，家庭幸福！我也就没有别的奢望了。后来，张佳被叶枫开除，到我的公司应聘，成了我的秘书，一次公司聚餐，张佳喝醉了，胡言乱语了一通，我才知道她以前是叶枫的秘书，后来我问了她有关你的事情，才知道你的婚姻出现了问题。我本来想乘虚而入的，可听张佳说，你很爱叶枫，所以，我才想着帮你。”

    “这么说来，张佳所说的那些办法，都是你想出来的。”

    江平点头：“有些话说出来，很多人可能会觉得可笑，不过，对我来说，是真心话。看到你能幸福，我就开心。”

    “那个，你，你，你真的是为了我到现在没结婚吧！”

    “没结婚是真的，有你的原因，但不是主因，我这些年生意越来越忙，一耽误，就到现在了。家里老给介绍，可总遇不到合适的！”

    “刚刚，谢谢你！”

    “你们的问题真的糟糕到这种程度了吗？”

    “我不知道，我现在试图挽回，可我不知道叶枫走了多远了，他今天是找我谈离婚的事情的。”

    “这个我知道，张佳都跟我说了。如果还在乎他，不要放弃。男人，都有糊涂的时候，如果做错一次，你就判他出局，你们可能都会后悔的。”

    “江平，谢谢你，谢谢你跟我说这番话。”

    “我心里是想反着说的，我心里巴不得你们离婚，那么我就有机会了。”江平笑着说道。

    文静也笑了，这或许对她来说是一件好事，刚刚她看到了叶枫的脸变了颜色，他生气，他愤怒，说明他还在乎她，他们的婚姻还没有走到尽头。或许江平说的对，叶枫只是一时糊涂做错了事情，不能不给他机会。毕竟，他们曾经拥有一个幸福的家。不能因为一个刘颖就这么彻底毁了。

    人生如戏，如梦幻泡影，当年的追究者，从天而降一般，来帮助她挽回婚姻，文静的心里挺感动的。这么多年过去了，经历了那么多事情，她觉得，懵懂的爱恋才是最纯真最持久的。如果当年答应跟江平在一起，她的人生又会是什么样的？

    人生没有如果，她也不想回到过去，她只想面对将来。

    “文静，有什么需要我帮忙的，你尽管开口，我一定会帮你！”江平动情的看着文静，按照他现在的身价，什么样的女人都会对他投怀送抱，可是，他就好像着魔了一样迷恋着这个女人。有人说，年少的时候的爱恋，会被时光彻底洗掉，丝毫不剩，可在他的心里，当年的文静清纯可人，现如今的文静优雅大方，依然是那个深埋他心底的那个人。他虽不是情圣，但他愿一辈子只爱这一个女人。

    一直就这么守护着她，看到她幸福，看到她快乐的生活着。如果谁让她痛苦，谁让她伤心，他会让那个人付出代价。

正文 第九十三章 婚姻保卫战

    文静从茶餐厅里出来，江平也跟了出来，两个人约好了下次见面，江平本来要送文静，文静没让。江平走了，文静慢慢的转过身，不远处，叶枫走了出来。文静刚刚从茶餐厅出来的时候就看到了叶枫，她知道叶枫一直没走，一直在等着她。

    她心中有些不安，她不知道叶枫等着不走是不是还是想跟她提离婚的事情。

    叶枫快步走了过来，他上下打量着文静：“今天穿这么漂亮，是不是早就想到会跟当年的追求者偶遇！”

    “是！我打了电话让他来的。”

    “他是什么人？”

    “上高中的追求者。补充一下，追了我两三年。”

    “他什么意思？你是有老公的，他还想干什么？”

    “你也是有老婆的，不是有人照样！”

    说到这里，触到了两个人的敏感点，两个人都不说话了。张佳说的话再次在文静的耳边响起，她知道，要想跟叶枫重归于好，过去的事情，她必须放下，虽然难，她还是得努力去尝试。

    “不说这些了，你觉得我这样打扮好看吗？”文静笑着特意跟叶枫展示。

    叶枫点点头：“好看！”

    “那我以后就这么穿，可以吗？”

    “可以！”

    “文静，我！”

    “叶枫，过去的事情，我不想再提了。我只想好好的过日子，我只想跟你一起养大我们的孩子！可以吗？”

    叶枫看着文静，心里说不出来的滋味，他一把把文静拥入了怀中：“文静，对不起！”

    “过去了，都过去了！我们不再说了，不再说了！”文静的眼泪掉落了下来，她的心里委屈到了极点，她没做错任何事情，丈夫却背叛了她，她还得强忍着接受这一切，这只因为，她还爱着这个男人，还想继续跟他一起生活下去。

    叶枫抱着文静，看到以前的那个文静又回到了，叶枫的心变得轻松起来，心里萌生的离婚的念头也慢慢的打消了。不到万不得已，不到实在过不下去的程度，叶枫不想离婚，就算两人的感情已经差到了极点，他还是首先得为女儿考虑，女儿需要一个完整的家，他有责任为女儿提供一个健康的成长环境。当然，促使叶枫突然放下离婚的念头，还有一个外因，那就是江平的出现，这个文静曾经的追求者，从他炙热的目光里，叶枫看得出来，这个人对文静到现在依然余情未了。如果叶枫跟文静离婚了，这个男人肯定会补位，到了那个时候，文静很有可能就带着雯雯嫁给这个男人，雯雯可能会叫别人爸爸，这是叶枫最无法忍受的事情。

    文静也是个聪明人，她也看得出来，并不是她的态度改变而让叶枫回心转意，江平的出现，对叶枫的刺激很大。要不然，他不会一直在这里等着她而没有离去。离婚危机就这么暂时化解了，这件事情，张佳帮了大忙，准确的说是江平帮了大忙。开始的时候，她还怀疑这么做行不行，但是看到叶枫已经不再提离婚的事情，文静知道，这个办法是可行的。但是，她心里很清楚，只要有刘颖的存在，只要叶枫跟刘颖藕断丝连，叶枫的心就不会完全回到她的身边。刘颖对她来说是个劲敌，刘颖不是一个一般的第三者，有的第三者，可能要的是爱情，有的第三者，要的可能是这个男人，但刘颖，她要的就是看着文静的家庭毁灭。她是来复仇的，这一点，文静心里再清楚不过。文静不知道刘颖的手里有多少张王牌，又不知道她什么时候给文静致命的打击，文静现在唯一能做的就是让叶澜出马来搞定刘颖。

    文静跟叶枫分开之后，直接去找了叶澜，叶澜看到文静的打扮，惊奇不已：“嫂子，你这么穿，实在是太漂亮了。”

    “我这么做，是离婚前的垂死挣扎！”

    “你说什么？我哥要跟你离婚！”

    “迟早的事情！”

    “不行，我不能让他这么做！”

    “问题不全在你哥的身上！”文静把话说到这里，该点的已经点透了，叶澜一听就明白了，很恨的说道：“那个狐狸精还是纠缠不清吗？”

    文静看到叶澜的态度，心里有底了：“你哥昨天晚上一晚上没回来！”

    “什么？”叶澜听文静这么说，很是心痛，这一点，像极了离婚前的徐鹏。先是彻夜不归，然后是对那个女人死心塌地：“嫂子，你放心，这件事情我管定了，我不会让你们离婚的。今天下班了我就去找那个狐狸精，你知道她住在哪里吗？”

    文静摇头：“我不知道！”

    “公司呢？”

    “公司是周海以前的公司，这个我倒是知道的！”

    “告诉我，我下午请假去找她算账！她要是再敢纠缠我哥，看我怎么收拾她！”

    文静听叶澜这么说，心里踏实了，现在，就剩下叶枫的爸妈了，只要所有的人都坚定不移的站在她这边，这场婚姻保卫战一定能赢。

    文静走了，叶澜一个人坐在那里，她不是那种冒失的人，在去找刘颖之前，她得好好想想该如何让那个女人离开大哥，动手爆粗不是好办法，她已经打过那个女人，一点结果也没有，既然武攻不行，那么就文攻，彻底的攻破那个女人的心里防线。叶澜盘算好这一切，就到单位请了一下午假，她准备用这一个下午彻底的搞定刘颖。

    叶澜先回了趟家，特意打扮了一下，离婚后，她越来越不注意形象，今天看到文静的打扮，她感觉自己比文静老了很多，女人不讲究是很可怕的。更何况，她现在是去找刘颖谈判，她可不想在形象上输给那个女人。

    叶澜收拾了一下，化了妆，把头发放下来，拿着包从家里出来了。她打的到了刘颖的公司，到了总台，她没有报真名，如果说她是叶澜，刘颖估计没有胆量见。总台打电话到上面核实，说没有预约。

    “我是来找你们老板谈生意的，既然你们这么拒人于千里之外，那算了，我还是找别的公司吧！”叶澜的气质做派有些像女领导，如此一来，还真把总台给唬住了，赶忙叫住了叶澜，给刘颖的秘书又打了电话，秘书也不敢擅自做主，怕把大客户放跑了，赶忙进去请示刘颖。刘颖也没有多想，让秘书请这个所谓的客户上来。

    当叶澜在秘书的带领下大摇大摆的出现在刘颖的身边的时候，刘颖吓得腾的一下站了起来。

正文 第九十四章 劝说

    刘颖瞪大了双眼看着叶澜，她做梦也想不到叶澜会杀到她办公室来：“你，你来干什么？”

    “别害怕，我是来找你谈谈心的，你，还不去倒杯茶来！”叶澜对身后的秘书命令式的说道。

    秘书看了刘颖一眼，刘颖摆摆手，秘书这才出去了。刘颖慢慢的坐了下来，心里还是有些紧张，她被叶澜打过，知道这个女人不是善茬，最重要的是她是叶枫的妹妹，要想成功入主叶家，这个女人是不能得罪的。

    “怎么？这么怕我？人呐，要是不做亏心事，有什么好怕的！看来，你也知道你做了不应该做的事情。”

    “是，是文静让你来的吗？”

    “谁让我来不重要，重要的是我要跟你谈的事情，听说，我大哥昨天晚上一晚未归，是在你那里吗？”叶澜说话的时候，态度极度不屑。她恨第三者，尤其是插足别人婚姻的第三者，她从一进来，就有打刘颖的冲动，可她还是忍住了，动手解决不了任何问题。

    刘颖没说话，不回答就等于默认，更何况，这确实是事实，她也否认不了。

    叶澜看刘颖如此，心里清楚了，看来大哥昨晚真的在刘颖家，她很恨眼前的这个女人，如果说她跟徐鹏的婚姻悲剧是他们俩个性格不合，不休止的吵架导致的，那么大哥的婚姻变成现在这个样子，绝对是这个女人一手促成的。大哥大嫂以前那么恩爱，相敬如宾，举案齐眉，就因为这个女人的出现，破坏了这一切。

    叶澜强忍着心中的怒火，平静下心情，看着刘颖：“刘颖，其实从第一次见面之后，知道了你的情况，我就有些想不明白。如果说那些年轻女人勾引人老公，小三变正室是为了钱，看中的是那些男人的功成名就，那么你，究竟是为了什么？你拥有这么大的一个公司，可以说，你不缺钱！按照你的姿色，年轻帅气的男人，随便你挑，为什么你非得破坏别人家庭？能告诉我原因吗？”刘颖这次没有默不作声，也没有回避：“因为我爱叶枫！”

    “爱？你说你爱我大哥！”叶澜大笑了起来：“小丫头，你懂什么叫爱吗？你跟我大哥才认识几天呀！”

    “十五年！”

    “开什么玩笑，十五年前，你还是个小女孩！”

    “你大哥的手上是不是有个咬痕！”

    “是呀！怎么了？”

    “那个咬痕是十五年前我咬上去的，我们的缘分在十五年前就开始了！”

    “这，这怎么可能？”

    “你可以去问你大哥，问你大嫂也可以！不瞒你说，我跟你大嫂十五年前也认识。”

    叶澜彻底呆住了，十五年前，刘颖冲起来是个十来岁的小孩子，她怎么可能跟大哥大嫂认识。叶澜知道大哥手上有个咬痕，以前问过，大哥没有告诉她是谁咬的，叶澜无论如何也想不到是刘颖咬的。

    “说了，你可能不相信，我开始介入你大哥大嫂的婚姻，其实是为了复仇，但是，当我知道了这些年，一直在帮助我，资助我家的人是你大哥的时候，我所有的仇怨都放下了，我爱上了叶枫，不可自拔的爱上了他。开始我并没有想破坏他们的婚姻，但是，当我发现我已经不能没有叶枫的时候，我的想法改变了。我想跟叶枫在一起，我想跟他永远在一起。”

    “你，你，你不要脸，你怎么可以把这种事情说的这么义正言辞，难道你不知道羞耻吗？”

    “随便你怎么说，就算你辱骂我，我也不在乎。为了爱情，我什么都愿意付出！”

    叶澜终于忍无可忍，站起来，抬手想要打刘颖，刘颖没有闪避，反倒把脸凑了过来：“你打吧！你这一巴掌打下去，十几分钟后，叶枫就会出现在我的面前，你觉得他会如何看待这件事情？他会认为是文静撺掇你来到这里打我，到时候，你说叶枫会站在谁这边。”

    叶澜气得一甩手，直到此刻，她才知道她低估了眼前的这个女人。

    漂亮女人并不可怕，可怕的是漂亮又聪明的女人。这个女人，显然已经吃牢了大哥了。

    刘颖看到叶澜放下了手，长出了一口气，看来她的话起作用了，刚刚她还真担心叶澜是那种蛮不讲理的悍妇，不讲道理，上来就直接打，如果真是那样，不管她说什么都没用了。现在看来，叶澜也是讲道理的人。

    “你要怎么样才肯离开我大哥？”叶澜已经无计可施了，她隐约感觉到刘颖跟大哥之间的关系没那么简单，还有如果刘颖说的是实情，那么对于大哥来说最要命的就是十五年前的那个咬痕的渊源。这里面，究竟是怎么样的一个故事？大哥十五年前在上大学，他怎么会被一个十来岁的小女孩咬一口？

    “我不会离开叶枫！离开的人会是文静！”

    “你不觉得你这样很无耻吗？就算你多爱我大哥，可你现在是在拆散别人的家庭，这样是很不道德的。还有，如果我大哥离婚了，雯雯怎么办？她会变成单亲家庭的孩子。你忍心吗？我不管你跟我大哥之间十五年前有什么渊源，但我想，肯定是很痛苦的回忆。你小时候遭受过痛苦，现在，你要把痛苦转嫁到到雯雯身上了。我是单亲妈妈，我带着孩子，我很清楚离婚对于孩子来说是多么大的伤害。就算你能跟我大哥在一起又能如何？你们年龄相差那么多，虽然不算老夫少妻，但生理机能有差别，如何做到琴瑟和谐。再往坏里说，今天，我大哥能为了你不要大嫂，n年后，就有可能为了别的女人而不要你，你敢说没有这个可能吗？”

    刘颖没有再反驳，因为叶澜说的都是事实，伤害文静对她来说是在报复，可雯雯呢？她跟雯雯相处过，她很喜欢这个这女孩，如果叶枫离婚，最先受到伤害的是雯雯，她又于心何忍？

    叶澜看到刘颖被她说动了，决定乘热打铁：“有人说，不被家人祝福的婚姻是不幸的婚姻。我大哥要离婚，我不用说，肯定会坚决反对。我爸妈也表态了，如果我大哥离婚，他们会跟我大哥断绝关系，老死不相往来。你如果真爱我大哥，你也不想他变成孤家寡人吧！”

    刘颖沉默了，不是叶澜的话打动了她，而是，她开始在想她的未来，叶枫真的愿意为她而放弃一切吗？

正文 第九十五章 他心里有你

    高燕华复职了，主动要求调了部门，上面领导批了，调了一个比较轻松的文职部门。办公地点跟杜国明他们还是在一起，食堂餐厅也是同一个。

    杜国明知道了这件事情，心里很不是滋味，他很想跟高燕华共事，跟她在一起工作，很轻松很快乐。可最终是他逼走了高燕华，高燕华的心里应该很恨他。每每想到这些，杜国明会有种心痛的感觉。

    到了吃饭的时间，杜国明拿着饭盒往食堂走去，食堂有餐盘，但他不习惯用餐盘，他每次都是打好了饭菜到办公室一边吃，一边继续研究案情。到了现在，案情一点进展都没有，杜国明已经有些着急了，高燕华调职后，杜国明跟上面领导要了肖涛，现在肖涛跟他一起查这个案子。

    “杜哥，等等我！”肖涛屁颠屁颠的跟了过来：“你也真是的，吃饭也不叫我！”

    “吃饭都不积极的人，工作怎么能积极？”

    两个人说笑着进了餐厅，肖涛推推杜国明，杜国明朝着肖涛所指的方向看去，一眼就看到了穿着警服正在跟其他几个警官一起吃饭的高燕华，穿着警服的高燕华看起来飒爽英姿，警察局不乏美女，高燕华无疑是最为出众的一个，这不，很多年轻未婚的警官都围着高燕华献殷勤。

    杜国明看了一眼，什么都没说，朝着打饭的窗口走去。肖涛跟了上来，调侃道：“是不是心里很不是滋味？”

    “什么？”

    “酸酸的？”

    “胡说什么？”

    “别当我是傻子，高燕华对你怎么样？我可是清清楚楚。你呀！就是太正经！男未婚女未嫁的，你！”肖涛正说着，被一个鸡腿堵住了嘴巴，他嘴里呜呜着，杜国明已经打好饭菜走了。

    肖涛从嘴里拿下鸡腿，笑道：“挺好，八卦还有奖励！”他一边啃鸡腿，一边打菜。

    杜国明坐在餐桌前吃饭，肖涛打好饭菜走了过来：“奇怪呀奇怪！”

    “什么？”

    “没什么？”肖涛故意卖关子。

    “你小子说不说？”杜国明抬手要打。

    “好，好，我说！我看到两个事实，第一，一向在办公室里吃饭的杜国明现在在餐厅里吃饭，奇怪！第二，明明有机会面对面朝着某人吃饭，可你呢？偏偏要这么坐？奇怪！是不是你自我感觉你的背影最有魅力呀！看你了，朝你看了！”

    杜国明强忍着没有回头：“快吃饭吧！吃好了快去查我交代你的事情。”

    “不说就不说，刚刚是你逼着我说的。”

    杜国明端起了饭盒，肖涛赶忙问道：“你干嘛？”

    “我回办公室吃，免得有人唧唧歪歪的！”杜国明说着，端着饭盒朝着外面走去，肖涛看杜国明这样，摇头，叹气。

    肖涛看着杜国明出去了，他端着餐盘起身，到了高燕华跟前，他一把拉开了一个新来的警官：“去，一边坐着去！”

    高燕华笑道：“你又欺负新人！”

    “我做新人的时候，没少被杜警官欺负！这叫风水轮流转！”肖涛说着坐了下来，高燕华没有接肖涛的话茬。

    肖涛看了一圈围在高燕华身边的那些男警官，用手一个个的指着：“你，你，你，还有你，你们都没戏。”

    有人不服气了：“我们没戏，难道你有戏？”

    “我有戏没戏是另外一回事，你们想知道自己有戏没戏，先得问问我们高警官喜欢的是什么类型的？”

    有人起哄了：“高警官，快说说，你喜欢什么类型的？”

    高燕华笑着说道：“我喜欢的类型呀！身高要一米八以上，人要长得帅，不能娘，有房有车有存款！”

    “好现实呀！”众人齐呼！

    “要求好高呀！”

    几个追求者有些泄气了，肖涛得意的说道：“你有一米八吗？你长得帅吗？你太娘，不行！你，你，还有你，你有车吗？你有房吗？你有存款吗？一个个月光族，还追女孩子，走开！”

    “肖涛，你把别人说的一文不值，你有吗？我估计你一米七都没有，当年怎么进的警校，走的后门吧！”

    大家哄然大笑。

    肖涛也不生气，看了高燕华一眼，高燕华也正捂着嘴巴笑：“燕华妹子，你就告诉这些家伙，你喜欢哥哥我不？”

    高燕华笑着点头：“喜欢！”

    众人咂舌，肖涛得意了，好像赶苍蝇一样把那些人赶走了。

    等那些人走了，肖涛脸上的笑容渐渐的消退了：“很多时候，你所看到的，你所听到的，未必就是事实！”

    高燕华看着肖涛，肖涛虽然说的隐晦，但高燕华听得明白肖涛在说什么。

    “我该说的话，也都说了，你心里怎么想就怎么做？不要被表面现象所迷惑了！”肖涛说着站了起来，看了高燕华一眼：“他心里是有你的。”肖涛说完走了。

    高燕华筷子上夹着的菜掉落在了饭盘里，整个人愣在了那里，肖涛的最后一句话，就好像用电击了一下她的心脏一样，她的心，狂跳了起来。刚刚杜国明进来的时候她就看到了，看到杜国明的那一瞬间，她的心里又难受又激动。她申请调职，本来是要把她调往分局的，她执意留了下来，她的心知道，她留下来是为了什么？每天，只有在吃饭的时候能见到他，见他一面，看他一眼，她就心满意足了。

    她无数次的跟自己说，他那么说不是他的真心话，他只是想她离开他，她不知道杜国明在抗拒什么？年龄差距？还是因为他结过婚？这些，她不在乎，但是，显然他在乎。

    当肖涛告诉她，杜国明的心里有她的时候，她有种想哭的冲动。那一刻，她真想跑去找杜国明，抱着他，告诉他一切，告诉她心里想法。但是，她不能！她怕，她怕被杜国明拒绝，她怕再次被他伤害。有时候，他温情的好像个大哥哥一样，有时候他却冷酷的好像冷血动物一样，她看不透他的心，究竟他的心里是怎么想的？

    刚刚肖涛问她喜欢的类型的时候，她说的那个人，分明就是杜国明，后面的有房有车有存款之类的纯粹是为了混淆视听的。

    她很清楚她跟杜国明之间的距离，她更加清楚他们如果想要在一起有多大的阻力，首先，她爸妈就不会同意。还有，杜国明会不会勇敢的走出这一步，她心里没谱！

正文 第九十六章 跟踪

    叶枫的心，很不安，因为江平的出现，他找人查了有关这个人的资料，不查不知道，一查吓了一跳。江平跟叶枫同年，两家上市公司的老板，公司总部不在本城，在本城有个环保项目在推进，还有，本城最知名的正在建设中的商城的老板也是他。没想到这个长相平平的人，居然是个亿万富翁。而这个亿万富翁，是他叶枫老婆的追求者。

    叶枫心情沉重，无论财力还是在人际方面能力，他都不是这个江平的对手。这个江平，那天为什么会在茶餐厅出现，叶枫觉得绝对不是巧合，一个亿万富翁会去那样低档次的茶餐厅吃饭吗？那一天，是文静跟江平初次见面，还是他们早就见过面，那天只不过是演戏给他看。

    如果江平是文静的追求者，在文静婚姻出现危机的时候，是最好的机会。他生意做的这么成功，不可能不懂得抓住机会？这么说来，难道真的偶遇？

    叶枫的心里有了危机意识，人就是这样，没人来争，没人来抢的时候，往往会习以为常的拥有，不会在乎，一旦有人觊觎你所拥有的，自然的保护意识就会被激发。叶枫此刻也是这样！

    快到下班时间了，叶枫从公司里出来，开车到了文静的公司门口。叶枫和文静没事的时候，就会接雯雯放学，如果两个人有事，就会让叶枫爸妈去接雯雯。叶枫知道今天是爸妈接雯雯，那就说明文静现在还在单位。

    叶枫把车子停好，坐在车子里等着文静，他想跟文静一起吃饭。连月来的冷战，让叶枫跟文静的关系已经糟糕到了极点，既然现在文静已经主动的走出了第一步，那么他应该也主动点。没人想家散了，大家都是想好好的生活。

    叶枫看看时间，这个时候文静应该快出来了，他发动了车子，准备等文静一出来，他就开车过去给文静一个惊喜。

    叶枫正想着，文静出来了，叶枫开动了车子，突然，一辆豪华轿车停在了文静的面前，叶枫踩住了刹车，那是一辆劳斯莱斯轿车，认识豪车的人都停下脚步，驻足观看。司机先从车上下来，打开了后面的门，从车上走下来了一个男人，不是别人，正是江平，他怎么到这来了？

    文静似乎看到江平也有些例外，尤其是看到江平的那身打扮还有那辆豪车。两个人说了什么，文静犹豫了一下，上了车子。

    劳斯莱斯开走了，叶枫的心凉了。他拿起了手机，拨通了文静的手机。

    “你在哪？”

    “单位今天晚上有聚餐，我可能晚点回去！”

    “那好吧！我先去我爸妈那里！”叶枫挂了电话，他没有揭穿文静，那样的结果只能是回去一顿大吵，他已经厌倦了这种吵闹的日子。

    叶枫的心里凉凉的，文静跟追求者去吃饭，还对他撒了谎，他苦笑着，这像极了当初的自己，他当初跟刘颖在一起的时候，不也正是这样吗？

    叶枫坐在车里，心里难受极了。他脑海里不断的浮现出文静跟江平一起欢声笑语吃饭的情形。文静看到那奢华的餐厅，整个人两眼放光，她从来没有在这么金碧辉煌的地方吃过饭。江平好像一个绅士一样跟她一起用餐，很长的桌子两头，一头坐着江平，一头坐着文静，有人站在两旁伺候着，江平一个响指，音乐声响起......

    叶枫的心，被这一幕幕情景刺激着。文静会不会被这一切所打动，一起生活这么多年，叶枫知道文静是一个喜欢浪漫的人。每个女人都有一个公主梦，好像童话世界里一样，衣食无忧，过着奢华的生活，这些，按照叶枫目前的情况，可能永远也给不了文静，但是江平可以，这对于他来说很容易。

    江平已经迈出了第一步，已经主动进攻了，文静似乎也不抗拒，如果这么发展下去......

    叶枫不敢再想下去了，他是第一次经历这样的事情。原来，人站在不同的角度去看问题的时候，内心的感受是完全不同的。跟刘颖在一起的时候，他没想过会对文静造成那么大的伤害，现在，他身同感受了，才知道当初文静为什么会那么痛苦了。

    叶枫有种憋闷的感觉，胸腔里好像堵着什么要爆炸一样，他开始漫无边际的胡思乱想，甚至想到文静跟江平吃完饭还会有别的事情。正因为经历过那种事情，他才知道男人心里是怎么想的？此时此刻的江平，是否也跟他当初对刘颖的想法是一样的。

    一想到这些，叶枫更加沉不住气了，他拿出了手机，拨打了文静的手机：“你在哪里？”

    “跟同事一起聚餐！”

    “我想见你，现在，马上！”

    “叶枫，你胡闹什么？”

    “告诉我，你在哪里？我知道你跟江平在一起！”

    电话那边沉默了，很久，文静才说出了一个地址。

    叶枫挂了电话，以最快的速度驱车赶到。这是一个豪华会所的所在，城中名流的聚居地，他曾经跟一个客户来过这里，里面极尽奢华。叶枫赶到的时候，文静已经在门口等着了，跟文静站在一起的是江平。

    文静看到叶枫来了，赶忙跑了过来，她脸上的表情很不自然，不等叶枫说什么赶忙解释道：“我就是跟他吃个饭，没什么的，你一定要相信我！”

    叶枫一把拉住了文静的胳膊，把文静拽到了身边，远处，江平正朝着他看过来，他的脸上带着一种让人感觉不可思议的笑容，那笑容里的内容很复杂，叶枫分不清那是得意还是其他。

    “跟我回家！”叶枫拉着文静上了车子，上车前，叶枫朝着江平那边看了一眼，江平依然站在那里，一动不动，双目注视着文静。

    叶枫上车，发动车子，掉头，朝着家的方向开去。

    “对不起，我不是有意撒谎的，你相信我，我跟江平没什么的！”文静委屈的都要哭了，她没想到叶枫会去公司等她，早知道这样，她无论如何也不会上江平的车。

    “我相信你！”叶枫的语气很平淡。

    “你真的相信我？”

    “我真的相信你，因为你是我老婆！”叶枫庆幸自己做了这个决定赶了过来，要不然，他不知道文静会跟江平发生什么。叶枫眼前不断晃动着江平的那个笑容，那是一种挑衅的笑容，他隐约感觉到，这件事情还没有完，江平不会就这么轻易的放过文静。

    “老公！”文静有些感动，确实有些感动，为叶枫的大度，为叶枫的信任，如果叶枫胡乱猜忌，她真的要委屈死的。她后悔不应该答应跟江平一起出来吃饭，她的婚姻已经岌岌可危了，她不能做错事情，那样等于把叶枫拱手相让了。

正文 第九十七章 重新开始

    叶枫的心，很郁闷，虽然他相信文静现在跟江平没什么，但他感觉得到，江平不会轻易放手。他还会找文静，而他不可能二十四小时的看着文静，万一他们。一想到这里，叶枫的心里就很不是滋味。

    房间里，叶枫跟文静坐在沙发上，默不作声。回到家里了，他们才记起来没有去接雯雯回来。

    “我去接雯雯回来！”文静正要起身，被叶枫拉住了：“今晚就让雯雯跟爷爷奶奶住吧！我饿了，给我煮点面吧！”

    文静点点头，朝着厨房里走去。文静在厨房里煮面，眼睛不时的朝着外面的叶枫看去，叶枫坐在那里一动不动。他想了很多，想到了他的人生是从什么时候开始变成这样的。是从参加完周海的葬礼回来，还是跟刘颖有个瓜葛之后，他已经不记得了。虽然到目前为止，他还没有真正的得到过刘颖，但是，他的家已经鸡犬不宁了。往日的温馨荡然无存，他活在愧疚里，更加活在惶恐里。因为自己的背叛而内疚，因为江平的出现而惶恐。

    是时候做决定了，而且必须做出决定了。生活里不能只有爱情，生活的本质其实是幸福温馨的延续，他不能为了爱情失去这一切，更加不能给更多的人带来痛苦。结束跟刘颖的关系，他就会结束一切痛苦。

    文静煮好面过来了，她把一碗热气腾腾的面放在了茶几上，汤面里还窝了一个鸡蛋，叶枫大口的吃了起来，可口的味道，温馨的感觉，叶枫的眼圈红了，眼泪滴落在了碗里，这是他第一次当着文静的面掉眼泪：“老婆，对不起！”

    “老公，我们不是说好了不再提以前的事情了吗？”

    叶枫放下了筷子，抬起了头，看着文静：“直到今天，我才知道因为我，你承受着多么大的痛苦，因为我的自私，因为我的背叛，你受了太多太多的苦，对不起，真的很对不起！”

    文静摸着叶枫的脸，忍不住哭了：“过去了，都过去了！”

    “你知道吗？今天看着你坐着江平的车离去，我的心好像一下子都被掏空了一样，我坐在车里，不住的胡思乱想，我想到你们一起吃饭，然后一起！我越想心里越难受，我的心憋闷的好像要炸开了一样！”

    “对不起，都是我不好，我不应该跟他一起去吃饭，对不起！”文静哭着抱住了叶枫的脖子：“老公，你知道我有多爱你吗？你知道我有多么怕失去你吗？”

    “我也是。我知道是我不好，是我不应该去迷恋刘颖，是我不应该对刘颖有想法。是我差点毁掉了我们的婚姻，对不起！”

    “过去了，都过去了！”

    “老婆，你听我说，有件事情，我想你一定要知道！”

    “什么？”

    “我跟刘颖，我们没到那种地步，真的没到那种地步，你相信我吗？”

    文静看着叶枫：“这些都不重要了。”

    “重要，当然重要，我知道这是你心中的刺。我承认我跟刘颖相互爱慕过，也有过肌肤之亲，但是，我们绝对没有上床，我可以发誓！我真的没有！我答应你，我再也不跟刘颖来往了，我要彻底的跟她断掉。我们还像以前一样，一家人开开心心的，好不好？”

    文静点了点头，叶枫激动的吻上了文静的唇，他的手开始在文静的身上摸索，文静的双手圈住了叶枫的脖子，两个人的身体纠缠在了一起。他们深情相吻，叶枫想要抱起文静到床上去，文静拉住了叶枫：“今天孩子不在家，就在这里吧！”

    叶枫点点头，身体压了上去。

    两个人在激情燃烧中结束了，太久没有做了，两个人几乎同时到达了。两个人赤裸着身体搂抱在一起，文静亲着叶枫的脸：“舒服吗？”

    叶枫喘着粗气，点点头。

    文静整个人好像全身的骨头都松开了一样，懒洋洋的很舒服。一直压在她胸口的重石终于落下，她选择相信叶枫说的话，她相信叶枫跟刘颖只是肌肤之亲，她觉得刘颖未必是真的爱叶枫，正因为如此，叶枫才没有得到刘颖，刘颖只是为了报复她，想要拆散她的家。

    一想到这些，心头的阴霾一扫而空，她好像又回到了以前，她紧紧的抱着叶枫，胸部紧贴着叶枫，那种失而复得的感觉真好。

    叶枫当着文静的面把刘颖的手机号码拉入了黑名单，他这次的是下定决心了。如果不是江平出现，或许他还不知道他心里最在乎的是什么？他是喜欢刘颖，但是，如果让他为了刘颖而放弃这个家，他做不到，这一点，他骗不了他自己。

    就让一切当做从来没有发生过一样吧！就当是做了一个梦吧！他要忘记这一切，彻底的，完全的。

    两个人相拥着睡了一会儿，叶枫又恢复了，可能太久没做的缘故，叶枫这次更加持久，直到两个人都筋疲力尽，结束的时候，文静一反常态的喊了出来：“老公，我爱你，我爱死你了！”听到这些，叶枫的整颗心都融化在了这爱意浓浓的叫声里。

    他们相拥着睡去，这一觉是他们这段时间睡得最为踏实的一觉，醒来的时候，天已经亮了，暖暖的阳光照射在他们的身上，看着怀抱里的文静，叶枫再次冲动了。

    “傻瓜，你还要呀！”

    “再来一次！”

    “好久没有这么疯狂了！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    叶枫笑笑，再次翻身到了文静的身上。

    过了三十之后，叶枫自感觉体力大不如前，这是三十岁之后第一次如此，他感觉到好像又回到了以前精力无限的时候，那个时候，文静才刚二十多岁，青春貌美，他年少血气旺，一夜几次都不成问题。

    两个人真累了，结束的时候，再也爬不起来了。

    “今天我不想去上班了！”文静趴在叶枫的胸口上，用手画着圈圈。

    “你不去，我也不去！”

    “今天我们过二人世界，不做饭，去吃西餐，好不好？”

    “好！”叶枫在文静的脸上亲了亲。叶枫希望，这一天，是他们的重新开始。

正文 第九十八章 筹谋

    宽大的办公室里，江平坐在椅子上，头靠在椅背上，眯着眼睛看着坐在对面的张佳。

    “江总，你真打算帮文静挽回婚姻？”张佳感到很奇怪，明明文静是江平的初恋，江平想要横刀夺爱，但是他却在想方设法的帮文静挽回婚姻。

    “怎么？似乎看到叶枫跟文静和好，你很失望！”

    “没有，我哪里有呀！”张佳惊慌失措的说道。

    江平笑了，端起桌上的茶杯喝了一口：“真人面前不说假话，你喜欢叶枫，是不是？”

    “才不是呢？”张佳赶忙否认道。

    “据我所知，你从学校毕业就一直在叶枫的公司上班，这么多年，一直没有离开过，心甘情愿的做一个小秘书，你的能力，面试的时候我也见识过了，叶枫那样的律师事务所让你当秘书，是大材小用了。如果我没猜错，叶枫不赶你走，你是不会离开他的公司的，是不是？”江平一字一句，直说得张佳慌乱无措，无从招架。

    “没有的事！我！”

    “张佳，做人还是诚实点好。说说吧！需要我帮你什么？”

    张佳脸红了，她不得不佩服江平，这个秘密藏在她心底很多年了，就连叶枫都没有察觉到，但是江平却一眼就看穿了：“我，我想跟叶枫在一起。”

    “我等的就是你这句话！”江平说着站了起来：“正好我们各取所需，一石二鸟!”

    “江总，你的意思是？”

    “你得到你的叶枫，我得到我的文静，这还不是一石二鸟？”

    “江总，你真的喜欢文静吗？这都十几年过去了，你也看到了，文静老了，她！”

    “你错了，我江平混了这么多年，什么没有见识过。我现在坐拥这么大的一个商业帝国，说能呼风唤雨那是假的，但是，只要我想要的女人，就没有得不到的。我这一辈子，只有一个遗憾，那就是当年没有追到文静。想当年，我爱文静是爱得如痴如狂，她却连正眼也不瞧我一下。这口气，我憋在心里十几年来。我对天发过誓，一定要文静成为我的胯下之臣，我江平说到做到！”

    张佳看着江平，整个人都呆住了，她没想到一向温文尔雅的江平，变得狂妄自大，目中无人。她还以为他是个情圣，一直迷恋文静才想要得到文静，原来只不过是为了他的欲念，为了当年追不到文静而憋着的一口气。

    “那江总，你，你不是真的爱文静吗？”张佳没想到江平对文静不是真爱，而是为了男人所谓的狗屁欲念，这所谓的遗憾只是因为当年没有得到，难怪有人说，男人越得不到越想得到，得到了，就不懂得珍惜了。

    “爱，当然爱，不过是当年爱！”

    “那如果，我是说如果，如果你得到了文静，你会娶文静吗？你会让她做你的妻子吗？”

    “当然不会，我江平辛辛苦苦打拼了这么多年，我是不会随便跟任何人结婚，让那个人跟我分家产的！”

    “这么说来，你并不是真的喜欢文静？”

    “笑话，以我现在的身份地位，想要多年轻漂亮的都可以，文静，你觉得她现在还有资格跟那些性感的嫩模比吗？”

    “如果是这样，我不能跟你一起这么干，这样会伤害文静的。”

    “张佳，知道我为什么这么成功吗？我比别人聪明，不是，我比别人机会多，不是，我是商业天才，更加不是，那是因为我比别人狠。一将功成万骨枯，就是这个道理。你喜欢叶枫这么多年，却只是藏在心里，我估计叶枫到现在都不知道，那有什么用，你要大胆一点，你要狠一点。妇人之仁，成就不了大事，更加不要说得到自己喜欢的男人。”

    “你说的很有道理，可是，我跟文静，我们一直关系很不错，我怕我不忍心！”

    “看看，这就是妇人之仁了。这一点，你得跟刘颖好好学学，论经历，她比你复杂的多了，为什么能勾住叶枫的心？”江平转动了手腕：“靠的是手腕，为达目的不择手段，这一点，你跟刘颖差远了。”

    “不要拿我跟她比！”张佳一提起刘颖就一肚子火。当初看到刘颖出现在叶枫跟前，她就知道这个女人绝非善类，她才会打电话让文静过来撞破叶枫跟刘颖之间的暧昧关系。她本以为能赶走刘颖，却没想到刘颖手中有张那么大的王牌，她居然是真正的刘秀，如此一来，张佳一败涂地，还被叶枫赶了出来，失去了跟叶枫在一起见面的机会，她恨刘颖，恨刘颖连她最后的希望也夺走了。

    “对了，就是这样，有火什么都好办！现在两个选择放在你的面前，一是眼睁睁的看着叶枫跟刘颖在一起。二是把叶枫夺过来，你做决定吧！”

    “需要我做什么？”

    “你觉得最能打击一个男人自信心的是什么？”

    “事业！”

    “bingo！在叶枫失败潦倒的时候，你伸出援助之手，拉叶枫一把，叶枫就是你的了。”

    “我拉他一把，可我没资本呀！”

    “这场游戏，我们是搭档，你放心，我会帮你的。”

    “计划是什么？”

    “计划很简单，你只要！”江平说着，把他的计划和盘托出，张佳听完，惊得差点跳起来：“这么做，无异于让叶枫陷入灭顶之灾。”

    “要想他重生，必须得先毁灭他。叶枫不是一直自认为是成功人士吗？现在，让他感受一下叫做失败。只要你成功了，叶枫所拥有的一切，我都会给你！这是你参与这个游戏的酬劳！”

    “你是说，你是把叶枫的律师行给我？”

    “行不行就要看你努力不努力了。”

    张佳犹豫了，她喜欢这个男人，更多的是喜欢他的成功，现在，要把他踩在脚底，让他万劫不复，张佳做不到。但是，看江平的样子，就算她不愿意做，江平也有可能找别人去做。叶枫这下子是招惹到了恶魔了。

    “我知道让你做决定很难，给你两天时间考虑，有了答案告诉我，先出去工作吧！”

    张佳起身出去了，江平看着张佳离去的背影，笑了，那笑容跟叶枫带走文静的时候的笑容如出一辙。

正文 第九十九章 打草惊蛇

    刘颖三天都联系不到叶枫，她有些着急了，打手机打不通，发短信不回，打固定电话占线，这是怎么回事？要不是这几天忙，她早就去找叶枫了，她隐约感觉到发生了什么事情。她想到了所有的可能，唯独没有想到的是叶枫已经在她跟文静之间做了选择。

    不行，不能再等下去了，她决定去找叶枫。

    到了叶枫的律师事务所，秘书说叶枫不在，她不相信，强行推门进去，一看，叶枫果然不在：“叶枫去哪里了？”

    “出差了！”

    “去几天？”

    “一个星期！”

    “这么久？去干什么？”

    “接了个案子！”秘书确实没有撒谎，叶枫去了外地，也确实接了案子，还是个大案子，如果成了，能赚不少钱。

    刘颖听秘书这么说，这才放下心来，她还以为自己是神经过敏才会这样。

    刘颖从叶枫的事务所出来，正准备回到车子里往公司赶，看到她的车子旁边站着一个人，这个人她不认识，她心里疑惑的朝着车子走去。

    “你好，请问你是刘颖吗？”

    “我是！你是？”

    “我叫赵峰，市公安局的！”赵峰说着，把他的证件给刘颖看了。

    “你找我有什么事情吗？”

    “方便聊几句吗？”

    “不好意思，我现在有事情！”刘颖说着就想上车，却不想被赵峰给拦住了：“如果你不方便，我可以带你去个方便的地方聊聊！我们那里地方很大。”

    “好吧！前面有家咖啡厅，我们去那边吧！”刘颖猜到可能是郭凯的事情东窗事发了，她以为杜国明会来找她，却不想来的是另外一个人。

    两个人在咖啡厅坐下，赵峰主动把单买了，刘颖也不客气：“你认识杜国明吧！”

    “是我同事！”

    “这次怎么不是他找我？”

    “他很忙！所以我来了！”

    “有什么要问的，你就问吧！”

    “好吧！那我就开门见山的说吧！郭凯死的那天晚上，你跟郭凯见过面吗？”

    “没有！”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “刘颖，你听好了，我要是没有查到什么，我不会来找你，更加不会问你这个问题。”

    “好呀！把你查到的给我看！”刘颖说着，把手伸了出来。

    “看来你是不想配合我们的调查了？”

    “你错了，我从一开始就很配合你们的调查，这一点，杜国明知道。现在无根无据的就说我见过郭凯，你这不是把嫌疑往我身上扯吗？”

    “好吧！那我老实告诉你吧！有人提供了证据，证明那天晚上跟郭凯一起回的家，监控录像里看到的那辆车，是你开走的。郭凯死的时候，你就在现场，是不是？”

    “我说了，你既然有证据，就拿出来，否则，我不会说的！”

    “刘颖，你这是在挑战我的耐心！”

    “警官，你要有证据你就抓我，你要是没有证据，恕我不能奉陪！”刘颖说着，站了起来，赵峰丝毫没有拿出证据的意思，看来赵峰实在是没有实质的证据，只不过是在诓她而已，好悬呀！差点就招认了。

    刘颖走了，赵峰气得用拳头狠狠的砸在了桌子上。

    赵峰确实没有证据，他是收到了一条陌生号码发来的短信才来找刘颖，短信上说那天晚上开车跟郭凯一起回来的人是刘颖，让警察去查刘颖。

    他本以为刘颖被他吓吓就会招认，却想不到刘颖的应变能力这么强，说什么也不承认。

    如果那天晚上跟郭凯在一起的人真的是刘颖，那么，就有这么几种可能。第一，杀害郭凯的人是刘颖。第二，刘颖可能目睹了郭凯被杀害的过程。两种可能都有，哪种可能多一点，赵峰不敢确定。

    赵峰正在烦恼着，手机响了，是杜国明打来的，电话里杜国明的语气很不好：“赵峰，你什么意思呀！”

    “怎么了？”

    “这个案子一直是我在跟，你去找刘颖干什么？”

    “哦，这么快就告到你那里去了。”

    “赵峰，你不要再碰这个案子，否则，我会跟领导汇报的！”

    “你！”赵峰还想说什么，杜国明已经挂断了电话。

    办公室里，杜国明气得把桌上的东西一把推到了地上：“混蛋！”

    肖涛在一旁被吓了一跳：“赵峰他也只不过是想尽快破案！”

    “猪脑子呀！这么没证没据的去找刘颖，能有什么结果，还不是打草惊蛇，愚蠢呀！”杜国明很少发脾气，这次是真的气坏了，他也收到了短信，他正在想着怎么寻找证据的时候，赵峰居然跑去找了刘颖，不但没查出什么结果，反倒被刘颖打电话过来指责，如果刘颖真是凶手，知道警方开始怀疑她，还不想法设法去销毁所有有可能对她不利的证据？

    好不容易得来的一条线索很有可能就这么断了，杜国明如何能不生气？

    “你真怀疑刘颖呀！她只是个女人，她怎么可能杀得了郭凯？”肖涛有些不大相信的说道。

    “可能是我助了她一臂之力吧！”杜国明也不想怀疑刘颖，可是现在所有的疑点都指向了刘颖，如果能够证实那天晚上确实是郭凯跟刘颖一起回家，那么刘颖是凶手的可能性很大。还有，刘颖很有可能目睹了他当时打郭凯的情景，那段视频，会不会就是刘颖发的？

    杜国明想到这里，思路豁然开朗：“肖涛，跟我出去！”

    “去哪里？”

    “去郭凯被杀的现场！”

    “现在？”

    “对，就是现在，还有，带上手机！你新买的拍照很清晰的那个手机！”

    “干什么？”

    “去了就知道了！”

    两个人急匆匆的出来，赶到了郭凯被杀的地方，这里，已经恢复了往日的宁静。不时的有人从楼里出来走过。

    杜国明下了车，朝着郭凯被杀的地方走去，到了郭凯被发现的地方，杜国明停住了脚步，他努力的回想着当天晚上发生的情形，他一步步的走了过去，在那段视频里，他应该就是从这里开始打郭凯的：“肖涛，拿着你的手机，沿着那边的几个车位挨个拍一段视频？”

    “干什么？”肖涛刚问完，马上明白过来：“好的，马上拍！”

    肖涛按照杜国明的吩咐，在不同的角度一共拍了十几组视频，杜国明接过手机看了看：“你现在拿着手机回去，跟打郭凯的那段视频做个对比，我想知道，当时那个人是从哪个车位拍照的。”

    “明白，我马上回去对比！”肖涛拿着手机回去了。

    杜国明在周围走来走去，他想象着那天晚上的可能发生的情形，他打完郭凯走后，郭凯从地方爬起来，如果当时跟郭凯一起回来的人在车里，那么郭凯应该是第一次时间去找那个人。叶枫回想着案发现场的勘察记录，郭凯倒地的地方距离汽车很远，而且，没有在汽车附近看到血迹，那么，当时郭凯应该不是往汽车这边走？难道那个人当时已经从车上下来了。

    杜国明闭上眼睛，眼前浮现出一个场景：郭凯从地上爬起来，想到汽车跟前求救，就在这个时候，汽车上的人下来了，手里拿着一个棒球棍，朝着郭凯这边走来，郭凯吓得连连后退，一慌张，一下子摔倒在了地方，那个人冲了上来，挥舞着棒球棍用力的砸了下去......

    杜国明慢慢的睁开眼睛，微微的笑了，他习惯用这样的方式查案，在脑海里案件重演，然后根据这些再去查案。如果当时郭凯没有往汽车这边跑，很有可能是往家的方向跑。

    杜国明抬头看了看面前的这幢楼，这里他来过，知道郭凯是住在二楼的，他慢慢的朝着郭凯家走去，当他走到门厅的时候，看到了这幢楼的信箱，郭凯家的信箱已经被撬开了，当时为了查案，把信箱里的信全部都拿走了，杜国明伸手拉开了信箱，猛然间他看到了信箱里有一封信，杜国明眼前一亮，喜上眉梢。

正文 第一百章 质问

    刘颖被警察找过之后，整个人都慌了神，她不停的给叶枫打电话，可是却无法接通。叶枫呀叶枫，你究竟到哪里去了？

    刘颖找不到叶枫，只能去找李莉。她把事情的经过跟李莉一说，李莉一听惊讶不已：“发生了这么大的事情你怎么不早跟我说？”

    “我以为警察不会查到我，更何况，叶枫的朋友也答应保密！”

    “叶枫的朋友，这事情跟叶枫的朋友有什么关系？”

    刘颖只得把事情的经过一五一十的跟李莉说了，李莉听完，很坚定的说道：“不用问，肯定是这个苏博告密，快找叶枫，让他问问清楚！”

    “我已经好几天联系不到叶枫了。”

    “怎么回事？”

    “叶枫出差了！”

    “那打他手机呀！”

    “手机一直打不通！”刘颖说着，又当着李莉的面给叶枫打了一个电话：“你听，还是占线声。”

    李莉把耳朵凑过去一听，立马明白了：“告诉我，你是不是跟叶枫吵架了？”

    “没有呀！怎么了？”

    “叶枫把你的号码拉入黑名单了。”

    “啊！这不可能！他为什么要这么做？”

    “很简单，他要跟你划清界限！”

    “你是说，叶枫他，他不想跟我继续了。”

    “意料中事，男人都这样，在外面玩够了，就想着家里的。他们男人最为得意的是什么？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！”

    “叶枫不是这样的人！”

    “现在事实摆在面前，由不得你不相信。”

    “不会的，叶枫不会这么对我的！”

    “你老实告诉我，你是不是跟叶枫已经那个了。”

    “没有呀！”

    “这就奇怪了，到底发生了什么事情？叶枫没有得到你，却要跟你一刀两断？想不通，实在是想不通！”

    刘颖不停的打叶枫手机，结果是一样的。她不相信叶枫会如此无情，她拿过了李莉的手机，把自己的号码拉进黑名单，再把电话打过去，听到的是跟打叶枫手机一样的占线声。手机从刘颖的手中滑落，掉在了地上。

    李莉听到动静，赶忙过来问刘颖：“你怎么了？”

    刘颖一副失魂落魄的样子：“为什么会这样？叶枫为什么要这么对我？他对我说的那些话，难道都是假的吗？他对我难道一直都是虚情假意吗？他为什么要这么对我？为什么？莉莉姐，你告诉我，这一切到底是为什么？他为什么要这么对我？为什么呀！”刘颖伤心的哭着，她的心，从来没有这么痛过，她好不容易敞开心扉喜欢一个人，却得到的是这样的结果？叶枫不像这么无情的人，为什么连分手都不肯说就这么避开她了？

    为什么？到底发生了什么让叶枫改变了主意？

    刘颖想知道答案，从地上捡起了已经摔掉外壳的手机，装好电池，开机，然后不停的打叶枫的手机。李莉在一旁看着心疼，此刻的这一幕是那么的熟悉，不过，她不像刘颖这么伤心绝望，她毕竟是个有经历的人，知道这个世界是多么的残酷，但对于刘颖来说这一切完全不同，刘颖只爱过这么一个男人，而且现在是全身心的投入，现在，却连分手都不说就不要刘颖了，刘颖如何能不伤心。

    “刘颖，别这样，我有办法找到叶枫，你冷静一点！”

    “你有办法，告诉我！你有什么办法？”

    “你的手机号码被他拉黑了，我的手机他也不会接听。我去再找个手机过来，你用那个手机打给叶枫，叶枫应该会接听的。”

    “那你快去找，快去找！”

    李莉急匆匆的跑到外面，跟她的员工借了一部手机，递给了刘颖。

    刘颖马上拨打了叶枫的手机，手机拨通了，刘颖的眼泪哗啦啦掉落下来，看来李莉是对的，叶枫把她的号码拉黑了。

    手机接通了，那个熟悉的声音在耳边响起了。

    “喂，你好，哪位！”

    “是我，刘颖！”

    叶枫一听是刘颖，就要挂断电话，刘颖冰冷的声音传来：“叶枫，你要是敢挂我的电话，我就死给你看！”

    叶枫的手一哆嗦，手机差点掉落。这些天，他出差在外，他知道刘颖会找他，他早就把刘颖的手机号码拉黑了，不但如此，李莉的号码也拉黑了，却没想到刘颖会用别的手机打过来。

    “为什么？告诉我为什么？”刘颖哭着问道。

    听到刘颖的哭泣声，叶枫的心里很不是滋味：“我必须做出选择！”

    “你的选择是文静，是吗？”

    “我们这么多年的感情，我无法放下，她为我付出了那么多，我不能就这么离开她。还有我的女儿，如果我跟文静离婚，她可能会带着女儿离开我，我就永远也见不到我的女儿了。”

    “那我呢？我怎么办？你让我怎么办？啊！”刘颖悲痛欲绝：“我从来没有爱过任何一个人，你是我唯一爱过的一个男人，你却这么对我，叶枫，你是不是想我死呀！如果这是你想要的结果，好，我死！”

    “不要呀！”叶枫大喊了起来，与此同时，电话里李莉也大喊了起来，紧接着传来了李莉的惊呼声。

    “怎么了？发生什么事情了？李莉，你在吗？”

    “我在！”

    “发生什么事情了？刘颖她怎么了？”

    “刘颖的死活跟你没关系！”李莉说着，气愤的挂断了电话。李莉把手机放在了一旁，看着坐在地上的刘颖：“值得吗？你觉得值得吗？你要干什么？为那个混蛋殉情吗？刚刚要不是我动作快，就出大事了。！”

    李莉现在想起来还是心有余悸，刚刚要不是她的动作快，一把拉住了刘颖，刘颖已经用水果刀割脉了。

    “莉莉姐，我的心里好难受，我不想活了，我真的不想活了。”

    “我知道，我懂，我明白，感情的事情就是这样，轻易不要去碰，失恋是很痛苦的事情。”

    “为什么？为什么他要选文静，为什么他不选我？”

    “文静毕竟是原配，而且，她也没有做错事情，对于叶枫来说，失去了文静，也就等于失去了女儿，这笔账，叶枫不傻不笨，他肯定会算！”

    “文静没有做错事情，叶枫才选她吗？如果她有不可告人的秘密瞒着叶枫，你说叶枫会怎么选？”

    “文静的秘密，文静有什么秘密？”

    “文静的这个秘密，会让叶枫痛不欲生，他知道了这个秘密，他一定会选我的。”

    李莉不解的看着刘颖，她不知道刘颖接下来要干什么？现在的刘颖让她感到是如此的陌生，原来爱情能让一个人完全失去自我，看到刘颖这样，李莉很是心疼。

正文 第101章 手中的王牌

    叶枫坐立不安，他很担心刘颖出事，刚刚听到刘颖的哭泣声，他的心都碎了。他以为他已经彻底的忘记了刘颖，但是现在才知道，要忘记一个人真的很难。一面是相濡以沫的妻子，一面是割舍不下的情人。叶枫左右为难，他以为自己已经做了选择，但是，直到现在他才知道，最终的选择权不在他的手里。

    他不想看到文静伤心难过，同样也不想刘颖受伤害。他已经亏欠刘颖很多了，现在还这么伤害刘颖，他真的于心不忍。

    之前他想的很好，要硬下心肠来不见刘颖，但是现在看来，这很难做到。

    他打了刘颖的手机，刘颖接听了：“刘颖，你怎么样了？”

    “我没事！”

    “刚刚怎么了？你吓死我了？”

    “你还关心我吗？你还在乎我吗？”

    “我！”

    “叶枫，我爱你，我不能没有你。回到我的身边，好吗？”

    “刘颖别这样，我知道我做出这个决定对你伤害很大，可是，我真的不能没有我女儿，请你理解我！”

    “叶枫，不要这么对我，不要这么对我好不好？”刘颖哭着说道。

    “够了，刘颖！”李莉实在听不下去了：“你何必这么作践自己呢？只要你愿意，随手一招，比叶枫有钱比叶枫帅的男人多的是。叶枫，你给我听着，既然你已经做出了决定，就不要再来找刘颖，否则，小心我对你不客气，就这样！”李莉气呼呼的挂断了电话，她看着刘颖搞成这样，又心疼又生气，心疼的是刘颖为了一个男人搞成这样，生气的是叶枫做出了这样的决定，既然知道是这个结果，当初就应该听她的劝不要接近刘颖，现在刘颖弥足深陷了，他才说分开。好在刘颖没跟叶枫发生实质的关系，要不然，她绝对不会轻易的放过叶枫。

    刘颖伤心的哭着，李莉轻轻的抱住了刘颖，今天刘颖都不知道流了多少眼泪了。

    “刘颖，你听我的，忘记这个男人吧！也不要再去想复仇的事情了。找个好男人，把自己给嫁了，叶枫不疼惜你，总有人会疼惜你的。这个世界还是有好男人的。千万不要再招惹有妇之夫了，这帮混蛋都是最没有良心的。”

    “莉莉姐，我该怎么办？我感觉难受得都好像要死掉了一样！”

    “会好起来，一定会好起来的！”李莉柔声安慰着刘颖，治疗一段情伤最好的办法就是重新开始一段恋情，但是现在跟刘颖说这些根本就没有用。刘颖现在心里只有叶枫，李莉知道，从刘颖知道叶枫就是当年被她咬了一口的男人之后，他们之间的孽缘就开始了。爱一个人并不可怕，可怕的是对这个人又爱又恨。刘颖对叶枫就是这样，开始想法设法接近叶枫，只为报仇，谁知道渐渐的暗生情愫，这样的感情才是最要命的。

    “莉莉姐，我感觉得到，他也舍不得我，他也想跟我在一起。”

    “那又如何？他已经做了决定了，他要老婆要女儿，你觉得你在叶枫的心里的地位有她们那么重要吗？放弃吧！听我的劝，姐明天就给你介绍男人认识，你挑一个，先谈着，不要抗拒，就当疗伤药一样，好不好？”

    “我不要，我不要！”

    “刘颖，你就听我的话吧！看到你这样，我真的很难受。如果叶枫现在在我的跟前，我一定狠狠的揍他一顿。”

    “我不会放弃的，我要告诉叶枫，他心里的那个完美妻子并不完美，他被文静骗了，我要把文静的丑事说出来。”

    “你到底的知道文静什么事？为什么你这么肯定你说了叶枫会离开文静。”

    “这是我的王牌！”刘颖说着，就把她所知道的告诉了李莉，李莉听刘颖说完，大吃一惊：“你说的这些是真的吗？”

    “千真万确！”

    “还有这种事情？你确定叶枫不知道！”

    “那你又是怎么知道这些的？”

    刘颖把过往的事情一五一十的跟李莉说了，李莉听完，长叹一口气：“原来如此，如果真是这样，这倒是你必胜的王牌。不过，我觉得这件事情不应该让你去告诉叶枫！”

    “为什么？”

    “叶枫会觉得你在诋毁文静，你想想，当初假刘秀的事情你费了多大劲才让叶枫相信的。他们毕竟在一起十几年了，感情基础很深厚。”

    “那你说应该找谁去说！”

    “我心里倒是有合适的人选，不过，我想问你的是，你确定要这么做吗？”

    “为什么不？我已经失去叶枫了，这个筹码我必须用了。”

    “你心里应该清楚，一旦叶枫知道这件事情，他会很痛苦，你觉得他能够承受这一切吗？”

    “为了叶枫回到我身边，他必须承受这一切。如果他选择了我而不是选择文静，或许不用经历这一切。”

    “那好吧！希望你不要后悔！”

    “我绝对不会后悔！”

    李莉柔声安慰着刘颖，刘颖的情绪慢慢的变得平静，李莉是过来人，知道一旦陷入这样的感情之中是多么的难以自拔。她决定帮刘颖，她不能眼睁睁的看着刘颖痛苦而置身事外。她拿起了手机，拨通了一个手机号码：“是我，先别挂，我不是要纠缠你，我是有事情想要你帮忙！见面说吧！”

    李莉挂了电话，拍拍刘颖的肩膀：“我出去一下，叶枫的事情，你就放心吧！我会帮你办好的。”

    “莉莉姐，谢谢你！”刘颖感动的看着李莉。

    李莉朝着刘颖笑笑，出去了。

    刘颖不知道自己做出这样的决定是否正确，但是她很清楚，如果她不这样，她就会失去叶枫。她尝试着过没有叶枫的日子，那一个多月，对于刘颖来说是难熬的，每天都想打电话给叶枫，每天都想见到叶枫，她不要再回到那样只是思念不能见到叶枫的日子了，她要叶枫永远的守在自己的身边，为了叶枫，她不介意使用任何手段，文静必须离开叶枫，叶枫是属于她的。

正文 第102章 证据

    思念如潮，在等待的日子里，刘颖无时无刻都在思念着叶枫，叶枫的手机已经能打通了，她知道叶枫已经心软了，从一开始她就知道叶枫心里是有她的，叶枫不是那么无情的人，这一点，让她倍感欣慰。

    门开了，秘书走了进来：“刘总，有位杜警官找你！”

    杜国明，他来干什么？莫非是为了郭凯的案子，刘颖一下子慌神了：“就说我不在。”

    “怎么？这么害怕见到我呀！”杜国明说着，已经走了进来了，摆摆手，示意秘书出去，秘书看了刘颖一眼，刘颖无奈的点点头，她知道已经避无可避了。

    “坐！”刘颖请杜国明坐下。

    “我也不绕弯子了，开门见山的说吧！我同事之前找过你，我想我不用再重复说了。我来，只想问你一个问题！”杜国明看着刘颖，在来之前，他想了很多，他觉得刘颖的可疑很大，她是周海的未婚妻，快要结婚了，周海死于非命，得到好处最多的人是刘颖，郭凯是她的前男友，一直以来不断的在纠缠她，郭凯一死，她就不用再这么烦了，而且，郭凯死之前，她还在现场出现过，这很难不让人怀疑她。

    “什么？”刘颖心里没谱，她跟杜国明打过很多次交道，她心里很清楚，这个杜国明跟赵峰不同，她得小心谨慎的回答他的问题。

    “你看看这张照片，你当时跟郭凯下车之后，你的车停在哪个位置？”杜国明的眼睛死死的盯着刘颖，看得刘颖发毛。

    刘颖听杜国明这么问，先是一愣，随即反应过来了。她看了杜国明一眼，笑了：“杜警官，你这是给我下套呢？”

    “怎么这么说？”

    “我跟你的同事都说过了，我没有见过郭凯，你现在问我车停在哪里，还不是给我下套吗？”

    杜国明听刘颖这么说，笑了，刘颖的回答在他的意料之中，他就知道刘颖会这么说，也是的，刘颖如果承认了，那么她就可能最大的嫌疑人，她不傻不笨，怎么可能轻易承认。

    “这一点你可以放心，我们有目击证人，证明凶手是个男人，我今天来找你，只是想确认凶手当时所处的位置。”

    “不好意思，杜警官，我当时确实没有跟郭凯在一起！”

    “那么，你有不在场证据吗？”

    “这么长时间了，我不记得了。”

    “这么看来，你是不打算说实话了。”

    “杜警官，你要是有证据你就抓我，要是没有证据，请不要再来骚扰我，不然我会跟你的上司投诉你。”

    杜国明大笑了起来，刘颖被他笑得莫名其妙的。

    “你笑什么？”

    “刘颖，你觉得我没有证据会来找你吗？我不是赵峰，我不会那么鲁莽。来找你，我手里当然有证据证明你当晚跟郭凯在一起。”杜国明说着，拿出了几张照片放在了刘颖的跟前。

    “这是什么？”

    “前段时间，我们市区一部分地方在红绿灯路口安装了高清摄像头，主要就是查处那些开车不寄安全带的人。很不幸的是，当天晚上你和郭凯被拍到了。这是郭凯家附近的一个红绿灯路口拍到的，当时你跟郭凯都没有系安全带，高清摄像头把这一幕拍了下来。刘颖，不知道这算不算是证据呢？”

    刘颖闻听此言，整个人都呆住了，她现在才明白为什么苏博会找到她，原来，她跟郭凯在一起的照片都被拍了下来。

    “说吧！事实的真相究竟是怎么样的？当时你把车停在了什么位置？你是否目睹了凶手杀人，或者你就是杀害郭凯的凶手！”

    “不是，不是我！”

    “我也很想相信杀人的不是你，说吧！事情到底是怎么回事？”

    “那天晚上，我回到家里，本来已经打算睡觉了，手机突然响了，是郭凯打来的，他说他想见我，我不想跟他再有任何的瓜葛，我就拒绝了。谁知道他居然开车到了我家楼下，我没办法，我只能下去见他，他好像喝了很多酒，胡言乱语的说了很多话。我怕小区里的人听到了不好，就假装答应去他家，其实是想送他回家，免得他在我家里胡闹。他真的喝的很多，我开车送他回家，半路上他就睡着了，到了小区门口。我犹豫了，叫醒他，我就无法脱身，我索性把车子停在小区门口路边自己打车回家了！”

    “这么说来，你当时根本就没有进小区的门？”

    “没错！我也是第二天才知道郭凯死了，我吓死了，我生怕会牵扯到我，所以，这件事情我跟任何人都没有说起过。”

    杜国明看着刘颖，刘颖很是紧张，他生怕杜国明不相信她说的这些。杜国明掏出了一包香烟：“可以吗？”

    刘颖点点头，杜国明点燃了香烟，如果刘颖所说的是真的，那么跟郭凯进小区的是另外一个人，也有可能是自己一个人酒醒之后开车回去，凶手杀了人之后就开郭凯的车离去，让人误以为杀郭凯的人是跟郭凯一起开车回家的。

    “杜警官，你相信我说的这些吗？”刘颖紧张的看着杜国明。

    “现在我还不能说你完全没有嫌疑，你还记得那天晚上载你离去的出租车司机吗？”

    “那我哪里还记得呀！当时急于摆脱郭凯，我上了出租车，连司机的样貌都没有看清楚。”

    “还有什么人能证明你当时不在现场？”

    刘颖摇头：“我从郭凯家小区门口离开后，我就回家了。”

    “你再没去别的地方？”

    “没有！”

    “你是在小区门口下的车？”

    “没错！”

    “我想我可能有办法证明你当时不在现场！”杜国明说着站了起来：“你放心，我们不会放过任何一个坏人，同时，我们也不会冤枉一个好人。”

    “杜警官，你一定要相信我，我真的是冤枉的！”

    “你放心，一有消息我马上会打电话给你的！”杜国明说着，起身离去了。

    杜国明走了，刘颖的心却悬了起来，她只能默默的祈祷，希望杜国明能够洗脱她的嫌疑。

正文 第103章 酒后真言

    苏博请喝酒，叶枫如约而至。

    苏博看到叶枫愁容满面，笑道：“看你这样子，肯定是为情所困！”

    “没有的事！”

    “能让我们叶大律师愁眉不展的事情，只有感情了。怎么？跟嫂夫人吵架了？”

    “没有，挺好的！”

    “不是嫂夫人，莫非是刘颖？”

    叶枫听苏博这么说，抬起头来看苏博：“苏博，你不是答应过我不把刘颖那晚跟郭凯在一起的事情说出去吗？为什么你出尔反尔？”

    “你跟我认识这么多年，我是什么人你还不知道吗？我说出去的话，一言九鼎！刘颖的事情，不是我捅出去的，另有其人！”

    “是谁？”

    “我不知道！有可能是刘颖得罪的什么人？也有可能是警察查出来的。你想我都能查到的事情，警察会查不到，你真把警察当笨蛋呀！”

    叶枫听苏博这么说，觉得也有些道理。

    “说真的，你跟那个刘颖怎么样了？兄弟这么多年，你可都是一直守身如玉的！”

    “我跟她分了！”

    “真的假的？”

    “不跟她分，就得跟文静分家！”

    “闹的这么大！”

    “不说这些了，干杯！”叶枫苦闷之极，出差回来之后，一直想去见刘颖，可是，一想到对文静的誓言，叶枫就强忍住没去。

    苏博端起了酒杯，跟叶枫碰了一下：“来，今天我们兄弟好好喝个够，不醉不归。”

    “好，不醉不归！”

    两个人推杯换盏，很快两瓶酒就下肚了，人有些醉了，话也就多了。

    “兄弟，不是我说你，刘颖，你就不应该碰，怎么说，她都是周海的未婚妻，要是让我们那些同学知道了，你以后还怎么跟他们见面？”

    “我，我也不想的，我实在是控制不住自己。你说，这样的一个漂亮女人，频频向你示好，你能无动于衷吗？你能不动心吗？”

    苏博端着酒杯，摇摇晃晃，傻笑着，眼前浮现出了刘颖的样子：“谁说不是，刘颖这女人，确实，确实惹火！周海这小子，福薄命浅，无福消受呀！”

    “说实话，我，我一直活在矛盾里，活在愧疚里。很多次，我都有机会跟刘颖那啥，我都强忍住了，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为，因为周海，你也知道，我，我跟周海是最好的哥们，最铁最铁的哥们，可刘颖是他的女人，他的未婚妻，我碰了刘颖，我就，我就！”叶枫说着，一阵阵反胃，有种想吐的冲动。

    苏博摇摇晃晃的到了叶枫的跟前：“你小子喝酒不行，一点也不行，才喝这么点就想吐了，跟我比，差，差远了，你看我，我还能再喝一瓶！”

    叶枫不服气了：“谁说我醉了？我没醉，你要是不服气，我们再喝，来！”

    两个人又喝了一杯，叶枫这下喝趴下了，脸贴在桌子上，傻笑着：“兄弟呀！兄弟！这种感觉真好，真好！你知道吗？你知道不知道？那天晚上，我，我把刘颖压在了身下，居然，居然一晚上什么都没发生，你说可笑不可笑。”

    “你瞧你那熊样！是不是年纪大了，那家伙不行了！”

    “不是，当然不是，我那家伙，厉害着呢？”

    “吹牛！”

    “不吹牛！那天晚上，我跟文静，我，不跟你说了，这是我们夫妻的秘密，免得你嫉妒！”

    “切！嫉妒，你有什么好嫉妒的？”

    “文静呀！你小子别以为我不知道，当年你也喜欢过文静，是不是？我知道你小子不服气，嫉妒我拔了头筹，抱得美人归，是不是？”

    “你拔头筹？”苏博笑着摇头。

    “你笑什么？”叶枫挣扎着起来。

    “我笑你自以为你拔了头筹？”

    “难道不是吗？不对，不对，你这话是什么意思？啊！你这话里他娘的有话呀！”

    “这件事情，我本来不想说的，看你这么自以为是，我不妨让你清醒清醒！”苏博端着酒杯，又灌了一口：“你把周海当好兄弟，可你觉得周海有没有把你当成好兄弟。”

    “这是什么屁话？我们当然是好兄弟了。我们已经经历了那么多事情，周海差点为了我被学校开除？”

    “你是说当年帮着你替文静出气的那件事情吧！”

    “对呀！”

    苏博大笑了起来：“愚蠢呀愚蠢！叶枫，你，你呀！外表看着聪明，你就是个不折不扣的大笨蛋！”

    “你什么意思？”

    “我问你，周海死了，我们这帮兄弟去了几个人？”

    “你们都没去！”周海到现在想起这件事情来依然气愤不已，约好了大家一起参加周海的葬礼，可是他去了，那些家伙一个都没有出现，苏博今天又提起这件事情，究竟是为了什么？

    “知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为周海这个人人品有问题！”

    “你越说我越糊涂，你到底想说什么吗？”

    “叶枫，你还记得我跟周海绝交是什么时候的事情吗？”

    “好像是我结婚那天吧！那天你们两个都喝醉了，一言不合，打了起来。”

    “错错错！不是因为一言不合而打起来，而是我在那天看到我这辈子看到的最恶心的事情！”

    “你，你什么意思？”

    “那天，我们几兄弟一起参加你的婚礼，本来大家都挺开心的。席间，郭凯偷着跟我说周海厚脸皮也来参加，以前，就有些传言的，我一直都不相信，直到那天，我才知道，所有的传言非虚。”

    “苏博，你到底想说什么？你东一句，西一句的，我都听糊涂了。”叶枫本来酒就喝多了，没什么分析能力，被苏博醉话这么一绕，更加糊涂了。

    “我记得那天，我们几兄弟一起喝酒，喝着喝着，我去上厕所，经过，经过你在酒店里给我们哥几个开的房间的时候，我看到，我看到！”苏博说着，又端起了酒杯，大口的喝了一杯。

    “你，你看到了什么？”

    “我看到周海，周海这个畜生把文静，把文静按在床上，手伸进了文静的裙子里......”

正文 第104章 疯了

    阴云密布，狂风骤起！

    大街上，行人如飞。大家都想找个地方快点躲起来。一个醉汉，摇摇晃晃的在大街上蹒跚着走过。

    一个炸雷响起，一道闪电滑过，醉汉把酒瓶扔到了空中：“叫你妈呀叫！”

    有人惊呼起来，酒瓶从空中坠落，砸在了醉汉的头上，醉汉倒地。瞬间，大雨倾盆而下，醉汉头上的血流出来，在雨水中化开。

    好心人赶忙拨打了急救电话，却没人过去帮那个醉汉。

    雨越下越大，醉汉的身体动了动，慢慢的爬了起来，血还在往下流，刚流出来，就被雨水冲刷掉了。醉汉摇摇晃晃的往前继续走，他一边走，一边高声大喊着：“让暴风雨来的更加猛烈些吧！”

    醉汉对着天叫，对着天喊：“为什么？为什么要这么对我？为什么？老天，你为什么要这么玩我？你这是要玩死我呀！来呀！劈死我呀！来呀！”

    雨太大了，人一站在雨中，瞬间全身就会湿透，有人试图冲进雨里拉住醉汉，一看雨这么大，就都放弃了。

    天空中一道闪电滑过，照亮了醉汉的脸，那个人郝然叶枫。

    叶枫行尸走肉一般往前走，他不知道要去何方，更加不知道什么地方是目的地，他不停的往前走，走到无路可走的时候，他就转个向继续往前走。

    十几年的点点滴滴不断的在眼前晃过，他宁愿这所有的一切只不过是做了个梦，他宁愿一直活在谎言里，真相是最让人难以接受的。

    一个是相濡以沫的妻子，一个是十几年交情视如知己的好兄弟，他无论如何也接受不了这样的事实。

    他的眼前再次浮现出了当年结婚时候的情形，在本城工作的几乎所有同学都来了，离的比较近的同学也来了，那一天，是他人生当中最为幸福的一天，可是，直到今天他才知道，那天那个幸福的新郎，在别人的眼中只是一个毫不知情的大傻瓜。

    他还记得那一天，苏博跟周海大打出手，苏博把周海打的满地找牙，同学们都去拉，好不容易才把苏博拉住，为了这件事情，叶枫还生了苏博很久气，直到今天他才知道，他错怪了苏博。

    对不起！兄弟！

    叶枫的人生，瞬间变得灰暗，他不知道人活着究竟还有什么意义？他不知道这个世界究竟什么是真实的？他不知道他还能够相信谁？

    雨慢慢的停了，他身上的衣服紧贴着他的身体，很湿，很重，他蹒跚着前行，他感觉不到肉体的疼痛，他的灵魂好像已经飘升了一般。路旁不时有人朝着他看过来，叶枫麻木的看上他们一眼，又继续往前走。

    天黑了，他还在往前走，肉体已经很疲惫了，他却丝毫没有停下来的意思。

    这十几年来，他一直以为活在幸福当中，现在才知道，他活在别人的笑话里。所有人都在看他的笑话，只有他傻傻的爱着那个女人。

    想不通，实在想不通，为什么文静要这么对他？过去的十几年，他对她不够好吗？过去的十几年，他只爱过文静这一个女人。她为什么要这么对他？为什么让他丢人都丢到太平洋去了？还有他那个狗屁虚伪的所谓好兄弟，那个混蛋又是怎么看他的，那个混蛋是不是特别的得意？

    一想到苏博所说的那些话，叶枫就痛苦不堪。结婚大喜的当日，新郎喝得醉汹汹的，新郎最好的兄弟却拉着新娘去了房间里，把新娘压在了身下。这tmd什么世道！操！叶枫咒骂着。如果周海没有死，他杀周海的心都有。

    他不知道走了多久，身上的衣服不知不觉间已经干了，他实在走不动了，抬头一看，却已经走到了家楼下。

    家，家？这对于叶枫来说，是多么讽刺的字眼。

    他静静的站在那里，一动不动，不知道过了多久，他实在撑不住了，两眼一黑，一下子倒了下去。

    叶枫迷迷糊糊的，不知道睡了多久，也不知道身在哪里？醒来的时候，文静坐在床边抹眼泪。叶枫不知道，他这一睡去，两天两夜已经过去了。叶枫是被小区的保安发现的，保安马上通知了文静，文静吓坏了，赶忙把叶枫送到了医院里，第二天早上叶枫开始发高烧，一直昏迷不醒。没人知道发生了什么事情，文静和叶枫的家人一直轮换着照顾叶枫。

    现在看到叶枫醒了，文静高兴的喊了起来：“他醒了，他醒来了！”

    叶枫爸妈还有叶澜围了过来，大家都关切的看着叶枫。叶枫心里暖暖的，什么时候，都是亲人最好。

    “醒了就好，醒了就好！”叶枫妈破涕为笑。

    文静让叶澜送爸妈回去，顺便熬点粥带过来。病房里，就剩下了叶枫跟文静。

    “老公，你这是怎么了？”

    叶枫看了文静一眼，闭上了眼睛，他不想跟文静说话，他觉得文静是如此的陌生，同床共枕了那么多年，他发现他根本就不了解文静。

    “老公，你到底怎么了？你说句话呀！”

    叶枫不看文静，厌烦的抬起手：“出去！”

    “什么？”

    “我叫你出去！”

    文静简直不敢相信自己的耳朵了，叶枫搞成这样，她在这里守了两天两夜，没想到叶枫醒来之后的第一句话居然是让她出去。

    “老公，你疯了吗？你怎么可以这么对我？”

    “滚出去！”叶枫彻底的怒了，他本不想发怒，他强忍着，但是一想到结婚当天周海把文静压在身下的情景，叶枫的胸腔好像要炸开了一样。

    文静吓坏了，哭着往后退，一边退，一边哭着说道：“老公，为什么？告诉我这是为什么？”

    “滚呀！我叫你滚呀！”叶枫瞬间失控了，拔掉了手上的吊针，把枕头扔了出去，把盐水扔了出去，把床头柜上放着的东西扔了出去，还不解恨，把热水瓶抓起来扔了出去。

    叶枫疯了，叶枫是疯了，从知道他最好的朋友搞了他老婆的那一刻，他就彻底的疯掉了。

正文 第105章 想离婚

    文静委屈得无以复加，她根本不知道发生了什么事情？叶枫突然全身湿透倒在了家楼下，然后就昏迷了两天两夜，醒来之后就对她大喊大叫，这一切究竟是为什么？文静想不明白，实在是想不明白。她想问叶枫，但看叶枫的样子，似乎看都不想看她。

    文静站在门口，一边哭，一边朝着里面看去。叶枫挣扎着从床上起来，可能他的身体还太虚弱，他从床上下来，一下子倒在了地上。文静赶忙跑进去扶住了叶枫，叶枫一看是文静，用力的推开文静：“你给我走，我就算死了也不用你管！”

    文静一把抱住了叶枫，哭着说道：“叶枫，我不知道发生了什么事情？我也不知道你为什么这么对我？如果你不想看到我，我马上走。可是，你不要这么作践自己，你躺到床上，我马上走，好不好？”

    叶枫没说话，文静扶着叶枫到了床上，帮叶枫盖好了被子，看了叶枫一眼，朝着外面走去。

    叶枫躺在病床上，双眼直勾勾的盯着天花板，他的心，好像被人撕裂了一般痛。他实在无法去面对这一切，无法面对文静，他现在睁眼闭眼都是文静跟周海在一起的情景，他们在他大婚之日都敢那样，在他结婚后，他们会不会还有往来。

    叶枫的心，在滴血！

    他宁愿就这样睡去，再也不想醒来，他就不用面对这残酷的一切。

    这个世界还有什么事情比最好的兄弟跟老婆搞在一起更加悲催的事情吗？叶枫承受不了，实在是承受不了。他感觉整个人好像要崩溃了一样。他的世界，灰暗一片，毫无光彩。他对未来，对人生也没有了希望。

    他实在想不明白，他最好的朋友为什么要这么对他？他更加想不通，他疼爱有加的妻子为什么要背叛他？而且还是跟他最好的朋友！

    为什么？为什么会这样？

    叶枫的头好像要炸开了一样，周海已经死了，唯一能解释这一切的人只有文静。他想知道，但他又怕知道，他害怕他知道了会无法承受。

    门轻轻的被推开了，叶枫朝着门口大吼道：“我不是叫你滚出去吗？你怎么又回来了？”

    “叶枫，是我？”

    叶枫抬起了头，看到了站在不远处的眼泪汪汪的刘颖。

    “是你，你怎么来了？”

    看着痛苦不堪的叶枫，刘颖后悔了，早知道这件事情对叶枫的伤害这么大，她就不让人告诉叶枫了。

    刘颖走到叶枫跟前，抱住了叶枫：“对不起，都是我不好！”

    “这跟你没关系！”

    “不，都是我的错！是我让你变成了现在的这个样子。”

    叶枫以为刘颖说的是他因为在刘颖跟文静之间选择文静而痛苦难受，他还不知道他之所以能知道文静的过去，这一切都是刘颖推动的。

    “刘颖，我不想呆在这里，带我离开这里，好吗？”

    “你想去哪里？”

    “去一个文静找不到我的地方！”

    “好！”刘颖说着，扶着叶枫站了起来，两个人慢慢的朝着外面走去。到了刘颖的车子跟前，刘颖让叶枫扶着车子站好，然后打开了车门，扶着叶枫坐了进去。

    车上，刘颖不时的朝着叶枫看去，两天的时间，叶枫憔悴得的已经不成人形了。刘颖心疼的握住了叶枫的手：“你还好吗？”

    叶枫看着刘颖，突然之间哭了起来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “刘颖，我想离婚，我再也不想看到那个女人了，我永远都不想看到她了，我恨她！我恨死她了。”

    “好，你想离婚，就离吧！”刘颖眼看着目的达到了，可是她却一点也开心不起来。早知道这件事情会让叶枫如此痛苦，她宁愿得不到叶枫。

    车子往前开去，叶枫静静的坐在那里，看着旁边的刘颖。曾经，周海在他的婚礼上玷污他的新娘，而此刻，周海的未婚妻却把整颗心都给了叶枫，这是不是上天刻意如此安排的？

    “刘颖，我好累，我想睡觉！”叶枫睡了两天两夜，依然觉得很累，可能只有睡着的时候，他才不用去想那些事情，他才不会在痛苦中煎熬。

    叶枫放下了座椅，闭上了眼睛，刘颖开着车子上了车形罕至的公路，这条公路围绕着一个大湖，没有红绿灯，可以一直开下去。车上，叶枫慢慢的睡着了，睡梦中的叶枫，依然惊魂不安，嘴里不停的说着：“不会的，他们不会那么对我的，不会的！”

    刘颖哭了，她知道是因为她的自私把叶枫变成了现在这个样子，如果上天能够再给她一次选择的机会，她一定不会把这一切告诉叶枫。

    刘颖的手机响了，刘颖赶忙接听，好在叶枫睡得沉，没有被吵醒：“莉莉姐，恩，跟我在一起，睡着了，应该没事！不过看他这样，我心里挺不是滋味的。什么？啊！怎么会这样？这么说来，周海跟文静的事情不只是我知道的。莉莉姐，你托的那个人是谁呀！哦，原来是他。我知道了！”

    刘颖挂了电话，直到此刻刘颖才知道原来周海跟文静的事情不光只有她知道，很多人都知道，只有叶枫自己不知道，想想也真够悲哀，最信任的兄弟跟他的老婆搞出这样的事情，不是男人都能接受的。

    刘颖当初知道这件事情也是个偶然，那次她去周海家，周海临时有事就出去了，刘颖一个人呆着无聊，就用周海的电脑上网。她上了一会儿网，好奇心突起，就想看看周海的电脑里有没有什么秘密。开始没发现什么，正要关电脑的时候，猛然间发现周海的电脑里有隐藏文件，她就把隐藏文件打开了。她看到有一个周海的个人文档，条理性很强的周海把过去每年的文件都整理归档了，在这些文档里她发现了很多周海的秘密，而最让刘颖震惊的是周海保存的一个较早的文件里他跟文静的照片，两个人关系亲密。刘颖认定了周海跟文静的关系很不一般。她手中的所谓王牌就是这个，可是，让她意想不到的是，李莉找人托付去办这件事情的人是苏博，而苏博却知道一些刘颖也不知道的事情，这些事情，彻底的把叶枫打入了无间炼狱。

正文 第106章 征求同意

    杜国明坐在办公室里，一边抽烟，一边看着电脑。

    经过调查，刘颖的嫌疑基本上可以排除了，按照刘颖所说的，杜国明让人调取了刘颖住的小区的监控录像。事发当晚，刘颖回家的时间在杜国明打郭凯之前，也就是说，刘颖送郭凯回家之后，刘颖自己回了家，而那个时候，郭凯还在车里睡觉。还有，杜国明在监控录像里确实看到郭凯来找刘颖，刘颖跟郭凯一起离开。这些都证明刘颖没有撒谎！由此看来，刘颖完全可以排除嫌疑了。

    杜国明正在想着，门被推开了，肖涛兴奋的跑了进来：“好消息！”

    “什么？”

    “你猜的没错，郭凯确实还有一部手机，不过，不是用他的名字注册的！用的是他爸爸的名字。”

    “难怪我们一直查不到！”杜国明兴奋起来：“查到当晚是谁打电话给郭凯了吗？”

    “苏博！”

    “苏博！苏博！这个名字很熟悉呀！”

    “当然熟悉了，你再看看这个！”肖涛说着，拿出了一张照片，把照片上的一个人指给杜国明看：“这个人，就是苏博！”

    “又是周海和叶枫的同班同学！”

    “而且同宿舍！”

    “肖涛，我有种直觉，这些人之间，肯定有些不可告人的秘密！”

    “现在我们已经证实叶枫撒谎了，看来，我们得请苏博回来谈谈了。不过，你最好跟上面领导打个招呼！”

    “为什么？”

    “这个苏博可不是一般人，最年轻的十大杰青，本城最知名的企业家，人际网络极为庞杂，轻易得罪不得！”

    “这个我倒不怕，不过，你说的对，还是跟领导打个招呼的好！”

    “我马上去跟领导汇报！”

    “不用了，还是我去吧！”杜国明说着，站了起来。一直陷于困局的案子现在终于有了进展，杜国明整个人马上有了精神，他让肖涛把材料整理好给他，他放在文件袋里，准备去见领导。杜国明当警察这么多年，没少跟那些“达官贵人”打过交道，深知有些人是得罪不起的。虽然他有些愤愤然，但是却从来不跟这些人妥协。

    杜国明在走廊里走着，猛然间看到前方不远处有一个人正朝着他走来，杜国明想要躲避已经来不及了，索性硬着头皮上了。

    对面走过来的人不是别人，正是高燕华，两个人朝着对方走去，距离越来越近，相互之间也就七八步的距离了，杜国明停住了脚步，刚想跟高燕华打招呼，却不想高燕华好像没有看到他一样，径直从他的身旁走了过去。

    杜国明好不尴尬，回头朝着高燕华的背影看去，不由得苦笑了几声。

    杜国明转身朝前走去，刚走了没两步，身后传来了一个声音：“如果你想找高局，他现在不在，去市里开会了。”

    杜国明回头看去，高燕华依然背对着他，他看了高燕华的背影一眼，说了声：“谢谢！”

    “不客气！”高燕华说完，继续往前走去。

    自从上次的事情发生之后，高燕华对杜国明冷淡了很多。整个单位也不大，两个人经常是抬头不见低头见的。有时候见到高燕华，杜国明心里还有些内疚，不过看到高燕华现在的工作没有任何危险性，他也就放心了，当时的初衷也是想高燕华能够不再跟这个案子有关系。

    杜国明刚想往回走，高局长开完会回来，正好看到杜国明：“国明，你找我？”

    “是的，高局！”

    “来，到我办公室里谈。”高局长拉着杜国明走进了办公室，亲自给杜国明倒了一杯茶，杜国明受宠若惊。

    “国明呀!刚刚我看到燕华那丫头哭着往那边走了？你是不是欺负她了？”高局长是高燕华的亲叔叔，这一点，局里的人都知道，高局长也不避讳，反正他不会特别照顾这个侄女。

    “还在为上次的事情生我的气！”

    “要说起那件事情，你没错，我支持你！不过，我想了很久也想不明白，那件事情你不说，也没人知道，你为什么要这么做？我听人说，你跟燕华一直合作的也不错，燕华也一直把你当成师傅一样。”

    “不瞒您说，我是不想她再参与这个案子，可能文职更加适合她，没有危险性！”

    “这倒是，这么说来，你确实是帮了我一个大忙。我也劝过这丫头，一个女孩子家家的，不要跟男人一样往前冲，她就是不听。”

    “这可不像你大局长说的话。”

    高局长哈哈大笑起来：“母命难违呀！我老娘因为这事情，成天的数落我，说我一个堂堂的大局长，连这点事情也办不了。她老人家的心思我明白，就是不想燕华太危险。尤其是郭凯的事情出了之后，老人更加担心了。现在好了，一切问题解决了。”高局长说着，一拍脑袋：“你看我，越扯越远了，说说吧！找我什么事？”

    “苏博这个人你认识吧！”

    “饭局上碰到过几次，是个人物，跟市委那边的很多人关系都不错。杜疯子，你该不会告诉我，你想动他吧！”高局长是杜国明的老上级，杜国明刚进局里的时候，高局长就是杜国明的上司，杜国明这个人年轻的时候有冲劲，而且疯劲十足，高局长给他起了个外号叫“杜疯子”！

    这些年，杜国明疯劲不减，什么人他都敢碰，所以每次高局长看到杜国明都有些头疼。

    “高局，你误会了，只是想让他配合调查而已。”

    “那也不行，苏博这人，你没有足够的证据，你不能碰。”

    “怎么？这种人就有特权吗？”

    “杜疯子，有些话你非得我点透吗？你动苏博，你知道影响多大吗？现在你去把他抓来，市里的电话就会不停的打过来质问我。”

    “不请他来也行，我去见见他，这样总可以了吧！”

    “这个！”

    “高局，这是我的最低要求，如果这你都答应，可别怪我犯浑！”

    “行，行，你去吧！以配合调查为由，对人态度好点，别像审犯人一样！”

    “谢谢局长！”

    “臭小子，总是给我找麻烦！还坐着干嘛！滚蛋吧！”高局长好像轰苍蝇一样把杜国明轰走了。

    杜国明从高局长办公室出来，拿出了手机，打给了肖涛：“马上到门口来，我们现在就去拜会一下苏博！”

正文 第107章 提出离婚

    有些事情可以逃避，有些事情却必须得面对。

    叶枫的身体好了点，回到了家里。

    家里早就乱成一锅粥了，所有人都在家里等着叶枫，打叶枫电话打不通，只能在家里干等着。看到叶枫平安归来，大家悬着的心这才放下来。叶枫爸妈朝叶澜使使眼色，叶澜知道爸妈这是让她去问叶枫这到底是怎么回事？

    叶澜没办法，谁叫自己经常咋咋呼呼的冲锋陷阵，她只得硬着头皮上。

    却不想，不等叶澜开口，叶枫先说话了：“叶澜，你跟爸妈带着两个孩子回去吧！我有事情跟文静谈！”

    “哦！”叶澜感觉得到，这次事情可能比较大，要不然，以一向沉稳的大哥不会一反常态的昏倒在家楼下两天两夜不醒来。叶枫爸妈还想说什么，叶澜拉着他们朝着外面走去。

    叶枫爸妈走了，叶澜走了，两个孩子也走了。房间里变得寂静，这种安静，让人感到不安，让人感到害怕。

    文静直到现在还不知道发生了什么事情，她想到过各种可能，却不知道究竟是哪一种。

    叶枫坐在那里，好像一尊佛像一样，一动不动，来的时候，他就想好了，只提离婚的事情，其他的事情都不说。他不想知道，也不敢知道，他把他知道了详情，他会更加的恨周海和文静。

    房间里安静得掉根针都能听到，文静看着叶枫，紧张得双手紧紧的握着，叶枫不说话，她也不敢问。

    时间一分一秒的过去，文静有些坐不住了。

    叶枫目光呆滞的看着前方：“文静，我们离婚吧！”

    “什么？”文静简直不敢相信自己的耳朵，上次的事情闹得那么大，两个人都没有把离婚提到日程上来，没想到现在叶枫一开口，第一句话居然就是提离婚。

    “我说我们离婚！”

    “为什么？”文静腾的一下站了起来：“叶枫，你忘记你答应过我什么了吗？你信誓旦旦的跟我说，你要跟我和孩子在一起，你不会跟我离婚的，现在才过了多久，你居然要跟我离婚。给我理由！我要理由！”文静的情绪越来越激动了。

    叶枫冷笑了一声，如果放在以前，他会感觉到这么对文静心里会很愧疚，但是现在，他的心里，满是愤怒。

    “你冷笑什么？你说，你是不是因为刘颖要跟我离婚！”

    “没错，我爱刘颖，我想跟刘颖在一起，一辈子，一生一世！”叶枫狠狠的说道。他知道，他的话，像一把把刀子一样刺着文静的心，他就是要这样，他就是要文静痛苦，他就是要文静难受。

    文静气急，抬手就要打叶枫：“不要脸！这种话你都说得出来！”

    叶枫没有闪避，一记响亮的耳光抽在了叶枫的脸上，这一巴掌打的太用力了，文静的手都有些发麻了。文静是气急了才打的，她以为叶枫会闪开，却不想，叶枫躲都不躲，打了之后，她有些后悔了，想要用手抚摸一下叶枫被打的脸，却不想，让她震惊的事情发生了。

    叶枫抬手，朝着自己的脸猛扇起来，一下两下三下，丝毫没有要停下来的意思。文静一把拉住了叶枫的手，哭着说道：“你这是干什么呀！”

    “走开！”叶枫用力的推开文静，左右开工，自己抽自己嘴巴子，一下两下三下......

    “叶枫，你住手，你不要再打了。是我不好，我不该打你！”文静彻底慌神了，她没想到自己的一巴掌会引起这样的后果。

    叶枫停了下来，扭头看着文静，他的眼里喷着火，他恨透了眼前这个同床共枕这么多年，却一直谎话连篇的女人，他甚至有种冲动，想要杀了文静，然后自杀，只是他一想到雯雯，他的心就软了。

    来之前，他想过要揭穿文静，可是，他最后还是决定不说，他不要听辩解，他更加不想让他的家人知道他是因为什么原因离婚的，他得给文静留下最后的尊严，毕竟她是雯雯的妈妈。

    文静看到叶枫要杀人一样的目光，吓得不敢再看叶枫。

    “签字吧！”叶枫从旁边的包里掏出了事先写好的离婚协议书。

    “叶枫，你真要跟我离婚吗？”

    “字，我已经签好了，等你签好了，就可以生效了！”叶枫感到深深的悲哀，他帮人办过那么多离婚案子，现在，却要亲手帮自己办。

    文静哭着摇头：“不，不，我不离婚，我不签字，我死也不离婚！”

    叶枫看了文静一眼：“我说过，我不爱你了，我爱刘颖，我要跟刘颖在一起，请你不要挡我们的路。”

    “不是这样的，你说过，你要跟刘颖分开了，为什么？为什么突然变卦？我都不计较你跟刘颖在一起过，为什么你要这么残忍，为什么你要这么自私要跟我离婚？”

    “我是说过，不过，我现在反悔了。”

    “叶枫，就算你不为我想想，你也要为我雯雯想想呀！雯雯以后怎么办？”

    “这一点你不用担心，雯雯我自己会带，我相信刘颖有能力能带好雯雯！”

    “什么？我没听错吧！你要我把雯雯给你，你还要让刘颖做雯雯的后妈！叶枫，你实在是太可笑了！”文静做梦也想不到，叶枫居然会有这样的想法。

    “你没听错，我是想雯雯跟我。我是律师，我自然有办法让雯雯跟我！”

    “无耻！”

    叶枫强忍着，那些强压在心里的愤怒之词眼看着就要脱口而出。

    “我告诉你，我不离婚，我死也不离婚！”文静擦干了眼泪，直到此刻，她才看清楚这个男人无情的一面。

    叶枫站了起来，看了文静一眼：“我给你两天时间考虑，两天之内不给我答复，我会到法院提出诉讼！”

    “叶枫，你非要做的这么绝吗？”

    叶枫闭上了眼睛，深吸了一口气，他也不想这样，但凡他的心里能过去这个坎，他也不愿意离婚，但是这件事情实在过不去。一想到那一幕，他就犹如万箭穿心一样，痛不欲生。

    “事到如今，有些事情我不得不告诉你了！”

    “什么？”

    “刘颖怀孕了！”

    文静一下子呆住了。

正文 第108章 对话

    宽大的办公室里，柔软舒服的沙发，杜国明一坐下就深感有钱真好。他一进来，就被这个办公室的金碧辉煌所震撼。从门口到会客室，铺着羊毛地毯，踩在上面很松软，就好像踩在棉花上一样。办公室的木质用品都是清一色红木，最吸引人目光的苏博的那张大办公桌，有普通办公桌七八个那么大，气派十足。

    苏博对杜国明很热情，亲自到门口迎接，让人泡好了大红袍。落座，苏博递上了一根烟，杜国明一看，呵呵，红河道。杜国明也不客气，接过点上了，他是来让苏博配合调查的，按照高局长的指示，他也不想把关系闹得太僵。

    “开门见山的说吧！我们这次来，是为了郭凯的事情而来！”

    “郭凯已经死了很久了，不知道你们找我有什么想要了解的？”

    “听说你们是大学同学？”

    “同班同宿舍！”

    “感情怎么样？”

    “一起生活了四年，有争吵，不过都不是什么大是大非，要说感情，一般吧！我这人一般不怎么跟人深交。因为我觉得，有时候，出卖你的人，往往是你最信任的那个人。”

    “有道理。我也不绕弯子了。郭凯临死的那天晚上，你是不是找过郭凯！”

    “对，没错！”

    “你想都不想就回答！”

    “我那晚见过郭凯之后，第二天就听到他的死讯，我想那一天，我这一辈子都不会忘记。”

    “方便透露一下那天晚上见面你们都谈了什么吗？”

    “人生了，生意了，女人了之类的！”

    “就这些吗？”

    “就这些！”

    “然后呢？”

    “然后郭凯就离开了！”

    “郭凯一个人走的吗？”

    苏博看着杜国明微微一笑：“我想你今天才来找我，肯定是因为之前有人帮我保守我郭凯见过面这件事情。既然对方都不肯出卖我，我想，我也不能不厚道吧！”

    “也是，其实这一点，我们已经完全掌握了。”

    “杜警官，你问了我这么多，该不会是怀疑我吧！”

    “当然不是！”

    “不过也没关系，事发当晚，我不是一个人，我有不在现场的证据！如果有需要，我可以提供，不过，我想你们最好不要让我提供为好。”

    杜国明有些受不了苏博这种嚣张的说话态度了：“如果有需要，我会让你提供的！”

    “没有别的要问的吗？”

    “没有了！”

    “那好！”苏博站了起来，取出了名片，递给了杜国明：“杜警官，像我们这种守法公民，愿意随时配合警方的调查，有什么想知道的，可以打我这个电话，随时都可以！”

    杜国明接过了名片，刚要走，苏博说道：“对了，替我向你们高局问个好！”

    “会的！”杜国明说着，转身朝着外面走去。在外面等着的肖涛看到杜国明出来，赶忙过来问道：“怎么样？”

    “出去说！”

    杜国明他们刚走，苏博就拿起了桌上的电话，拨通了一个号码：“是我，警察找过我了。怀疑郭凯的死跟我有关系！没有没有，他们也就是循例问问。你放心，我会处理好的。对了，我最近几天想请公安系统的各位领导吃个饭，你看好安排吗？没别的用意，联谊一下。我想这次警察只是随便问我几句，高局长那边肯定打过招呼了。礼尚往来吗？我这人，最怕欠别人人情。”

    楼下，肖涛屁颠屁的跟着杜国明：“到底怎么样？”

    “是个滴水不漏的家伙！”

    “这么说，不是他了。”

    “错，他越是一点破绽不露，我越觉得他可疑。”

    “那下一步我们怎么办？”

    “以前我们都是毫无目标的胡乱猜测，现在有了目标了，事情反倒好办了。他主动跟我说他有不在场的证据，单凭这一点，就值得怀疑。如果你不是凶手，你首先想到是替自己辩解。这家伙却直接想好了退路，他不可疑谁可疑，我倒想看看，他的这个所谓的不在场的证据是什么？”

    “去跟局长请示吗？”

    “不，我们局长现在已经没有了当年的那股子劲头了，他现在迷恋的是交际权术，想着怎么能再往上爬。他不想得罪苏博，既然这样，我也不让他为难，我们自己找线索。”

    “苏博现在这样，我们上哪里找线索！”

    “苏博这边既然被我们撬开了口子，我们不妨往回查！”

    “你的意思是叶枫！”

    “聪明！我们去找叶枫！找出他们那晚见面的地点，现在这么多天眼，我就不信抓不住苏博的踪迹，还有，苏博那晚上的通话记录也要查，那两天所有的跟苏博接触过的人都要查。我就不相信他能一点破绽都不露。”

    没见苏博之前，杜国明心里还没谱，现在见过了苏博，杜国明反倒有了方向。只要叶枫能开口，就能知道那天晚上到底他们在谈些什么？

    回去的路上，肖涛开车，杜国明闭着眼睛养神，突然，他睁开了眼睛：“肖涛，你觉得不觉得一直以来我们对叶枫太客气了！”

    “是的！”

    “既然苏博我们不能碰，那么叶枫呢？”

    “你的意思是？”

    “既然他一直不肯配合，那么，把他带回来好好聊聊。那天晚上的事情，他都是自话自说，我完全有理由怀疑他根本就没有离开郭凯家，而是在郭凯家躲藏着，找机会下手。好，就这么干！快去，把叶枫带回来，我要正式会会叶枫了。”

    肖涛有些犹豫：“就这么把叶枫带回来行吗？”

    “如果是其他的案子，其他的人，我们老早带回来问过几次了，别怕，天塌下来有我顶着。我就不信我们忙活了这么久白忙活了。”

    车子停了下来，肖涛用手指指前面：“案子的事情，我来办，你先搞定前面那丫头吧！现在的女孩子，真是搞不懂。像我肖涛这么风流倜傥，玉树临风的人她看不上，偏偏，只能说现在的年轻女孩都是大叔控！”

    杜国明抬头朝着前面看去，看到不远处，高燕华穿着长裙站在那里，正朝着这边看了过来。

正文 第109章 诉说

    事情真闹大了，叶澜深感事态严重，召集全家，文静除外，开了临时紧急会议，与此同时，把叶枫也叫了过来。

    “孩子，你可不能糊涂呀！离婚可不是小事呀！”叶枫妈一听叶枫要离婚，血压一下子上去了。

    “爸妈，这件事情人多口杂，讨论来讨论去没什么结果，刚才我们开过会了，会议精神我会跟我哥传达，现在让我跟我哥好好谈谈行不行？”

    两个老人叹口气，点点头。

    “哥，我们去公园走走吧！”

    叶枫点点头，跟着叶澜朝着外面走去了。

    一路上，叶枫默不作声，叶澜盘算着怎么套问叶枫的心里话。

    到了公园里，他们找了个凉亭坐下，叶澜看了叶枫一眼：“哥，你真考虑好了？”

    叶枫点点头：“考虑好了！”

    “那你这么做，有没有替爸妈想过？我离婚了，你要是也离婚了，你让爸妈以后可怎么活呀！”

    “你不是说离婚也不是什么大不了的事情吗？天塌不下来！”

    “我是这么说过，可两个人过日子总比一个人强吧！我现在一个人，什么都要操心，什么都要管，要上班，要管孩子，你知道我每天过的多累吗？以前心烦了，还有个人发泄一下，现在只能憋在心里。”

    “事到如今，我只能说，徐鹏是被你逼走的！”

    “这我知道，我也反省过，知道自己以前是太那个了。那你呢？你真的为了那个女的吗？她真的怀孕了吗？”

    叶枫看着叶澜，他不想骗叶澜，也不想叶澜恨刘颖，如果说开始他跟刘颖在一起，他跟刘颖有错，但是现在，他要离婚，跟刘颖一点关系也没有。

    叶枫摇摇头：“我们没有发生过关系！”

    “那刘颖肚子！”

    “她没有怀孕，说她怀孕，只是一个说辞而已。”

    “哥，你怎么变成这样了？你怎么能这样呀！这样太不道德了。”

    叶枫苦笑：“这是我唯一能离婚的办法，也是唯一能给文静留面子的办法！”

    “这叫给她留面子吗？你这是在打她的脸！”

    “叶澜，你看着我！”

    “干嘛！”

    “你对天发誓，接下来我要告诉你的一切，你绝对不能告诉任何人？”

    “哥，你这是怎么了？神经兮兮的，我害怕！”

    “你发誓！”

    “好好，我发誓，你今天告诉我的一切，我绝对不告诉任何人！”

    “如果告诉爸妈还有其他人，叶枫就不得好死！”

    “哥，你疯了！”

    “发誓！”

    “那好吧！如果我告诉爸妈还有其他人，我哥不得好死！”

    叶枫放心了，看了叶澜一眼，闭上了眼睛，鼓起勇气把他要离婚的原因一五一十的跟叶澜说了。叶澜听完，不住的摇头：“不，这不可能！这怎么可能？这种事情你不能胡乱相信别人说的。我相信大嫂不是那样的人，说这话的人太歹毒了，这分明是毁人清誉嘛！大哥，你不能相信这些！”

    “我也想过找文静求证，但是，我怕我从文静口中听到这是事实，我怕我会承受不了。这件事情，对于我来说太残酷了。这么多年来，我一直把周海当成我最好的朋友，亲兄弟一样，可他却！”

    “大哥，你也说了，苏博跟周海的关系很不好，你说会不会苏博故意诋毁周海！”

    “他完全没有那个必要，周海已经死了，他为什么要那么做？”

    “大哥，我觉得这件事情你还是搞清楚的好。如果根本就没有这回事，大嫂岂不是要蒙这不白之冤了。”

    叶枫沉默了，叶澜推推叶枫：“哥，这件事情你听我的，一定要搞清楚！”

    叶枫慢慢的抬起头，一脸忧伤的看着叶澜：“如果是真的呢？”

    “如果是真的，那文静就是不可原谅的！”

    “叶澜，你不懂，你不明白，我之所以不去查证这件事情，我是怕，怕知道一些我无法承受的事情。”

    “你是说，你怀疑大嫂跟周海在你们婚后还有那种事情？不会吧！这也太荒唐了吧！不会的，一定不会的！”叶澜越想越怕，她知道叶枫担心的是什么？他不是怕失去婚姻失去文静，而是怕到最后连雯雯也失去了。

    叶枫的脸色难看到了极点，不是他想这么去想，实在是很多事情不由得他不去这么想。这么多年了，叶枫跟周海一直是好兄弟，亲如一家人，周海也经常会来他家里，有时候，他不在家的时候，周海也过来。因为是好兄弟，叶枫从来不会多想，但是现在，一想到这些，叶枫心如刀绞。

    混蛋，王八蛋，操！叶枫在内心咒骂着。

    “哥，你别胡思乱想了，这件事情，我觉得还是从长计议吧！”叶澜一想到那可怕的后果，再也不敢怂恿叶枫去寻找真相了，万一真相是他们最害怕看到的，到那个时候，就没法收场了。叶澜有些后悔听叶枫说这些，她倒宁愿她什么都不知道，那样至少文静在她的心里还能保持一个贤良淑德的形象。现在，文静完美的形象哗啦啦的好像玻璃一样碎掉了。

    “叶澜，帮我劝劝爸妈，让我离婚吧！我不想再这么痛苦下去了！这日子真的很难熬！”

    “大哥，大哥！你别这样，你这样我心里很难受！”叶澜哭了，从小到大，她从来没有看到叶枫这样过。叶澜的心里有些恨文静了，大哥虽然有错，不应该跟那个刘颖有任何的瓜葛，但是如果文静真的跟周海有那种关系，而且还瞒着大哥十几年的话，那么文静就真的太过分了。大哥现在是有错，但是，过去的十几年，大哥对文静多好呀！含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了，尤其是为了跟文静结婚，差点跟爸妈闹翻，大哥为了文静实在是付出了太多太多，如果在这种情况下，文静还跟周海那样，那真的是人神共愤。

    看着叶枫这样，叶澜知道，是她该挑起大梁的时候了，她得帮大哥搞清楚这件事情，她也不想深挖，她怕面对那样的结果，她只想找文静问清楚，大哥结婚那天的事情是不是真的？

正文 第110章 谈心

    高燕华穿着便装，她个头本来就高，穿着长裙，显得身材更加的高挑，长发披肩，楚楚动人。看到杜国明下车，高燕华慢慢的朝着他走去。

    杜国明停住脚步，看着高燕华：“找我有事？”

    杜国明在这里看到高燕华有些意外，他没想到高燕华会来找他，他以为自从高燕华调职之后，他们就会老死不相往来了。

    高燕华看了一眼不远处的肖涛，肖涛从车上下来，吹着口哨从他们身边走过，那意思好像是你们聊，我不打扰你们。

    肖涛走了，只剩下了高燕华跟杜国明两个人。高燕华漂亮的大眼睛眨巴了一下：“我终于知道你为什么要那样了！”

    “什么？”杜国明不解的看着我。

    “为什么要出卖我？”

    “高燕华，这件事情我已经解释的很清楚了，我不想再解释了，更加不想再跟你纠缠在这个问题里了。如果你非要把这件事情挂在嘴边，每次都提，每次都让我内疚的话，我也没办法，我承认这件事情是我对不起你，但是现在，我很忙，我没有时间跟你谈这些。”杜国明说着就要夺路而走，却不想高燕华冲到他的跟前，拦住了他，杜国明走的太快，一下子没停住，整个人朝着高燕华的身上倒去，眼看着就要撞到高燕华的身上了，他赶忙一闪避，他躲开了高燕华，可他的胳膊还是在闪避的时候，不小心碰了一下高燕华的胸部。

    高燕华的脸一下子就红了，杜国明赶忙解释：“对不起，我不是故意的。”杜国明好不尴尬。

    高燕华看了杜国明一眼，赶忙闪避开目光，她的脸更红了。杜国明比她还尴尬，站在那里，走也不是，不走也不是。

    高燕华看看周围，知道在这里谈不太方便，她索性说道：“我办公室里没人，去我办公室谈吧！”

    高燕华红着脸先走了，这个时候，高燕华他们办公室的人都应该已经走了。杜国明站在那里犹豫了一下，还是跟了过去。

    到了高燕华办公室门口，他看到高燕华正在倒茶，高燕华看到他来了，用手指指旁边的座位：“坐吧！”

    杜国明走进来，在椅子上坐下，他看了高燕华一眼，高燕华的态度跟之前来了一百八十度大转弯，她说她知道了他为什么出卖她，她说这话究竟是什么意思？杜国明有着摸不着头脑。

    这个时候，高燕华把茶杯放在了杜国明的跟前：“请用茶！”高燕华说话的时候，语气异常的柔和，这是主动示好的表现，杜国明不知道高燕华为何有了这样的转变，更加不知道高燕华接下来想要跟他说什么。

    “这些天，我查看了以前的卷宗，有关你的，看过之后，对你更加敬仰了。我听我叔叔说，按照你的能力，还有你的资历，职位应该比现在高很多。你跟我叔叔的时候，我叔叔只不过是派出所的所长，现在，他已经是市局的主要领导了，而你！”

    杜国明听到这里，站了起来：“如果你想损我，我想说，我没有时间在这里陪你，我还有事，我先走了。”

    “我跟办公室的同事们提起你，他们说起了你以前的事情，关于你妻子跟你儿子！”

    杜国明已经迈出去的脚步停了下来，他回头看了高燕华一眼：“你究竟想说什么？”

    “一直以来，我都以为你跟你前妻离婚是因为感情问题，直到不久前，我才知道不是！”

    “够了，高燕华！”杜国明的眼圈红了，那些痛苦的往事，他实在不愿提及，每次想到那些事情，他的心就好像被人撕裂了一般疼。

    “我知道了以前所有的事情，我现在才明白，你把我供出来，并不是你所说的是想立功，而是，你想我恨你，你想我调职，你想我不跟着你查案，是不是？”

    “不是，我不知道你在说什么？”

    “你很清楚我在说什么？你害怕我跟着你继续查这个案子会有危险，你不想重蹈覆辙，是不是？”

    “够了，高燕华！”杜国明走快几步，到了高燕华的跟前，双手抓住了高燕华的胳膊，眼红红红的，就好像发怒的豹子一样看着高燕华，高燕华吓坏了，她没想到杜国明会突然发怒。

    “杜哥，你弄疼我了。”

    杜国明不顾高燕华的疼痛，厉声道：“高燕华，你给我听着，我再最后说一遍。我并不像你想象的那么好，我是个自私的人，我不会像你说的那么伟大。还有，我的心里其实很讨厌你，你跟着我，闯了很多祸，每次都要我给你擦屁股。你调职那天，你知道我有多么的开心吗？我终于送走了瘟神。我再也不用为你的错误而买单了，还有最重要的一点，我这辈子最后悔的一件事情就是帮你出手教训了郭凯，这是我做过的最愚蠢的事情。”

    “不，不是这样的！”

    “我最后再说一遍，你再也不要来找我，我也不想再见到你！”杜国明说着，松开了高燕华，转身朝着外面走去。

    高燕华看着杜国明离去，眼泪哗啦掉落下来，她多么想跑过去，从背后紧紧的抱住杜国明，把她心里想说的话全部都说出来，可是，她没有这个勇气，她害怕杜国明拒绝，她知道杜国明说的那些话不是他的真心话，可是，她的心，还是深深的被刺痛了。

    那天，听了办公室的大姐说了有关杜国明过去的事情，她一下子明白了杜国明为什么要那么对她。他怕她陷入危险的境地，他是关心她的。这让她很激动，她今天找杜国明，本来是要跟杜国明说说她的心里话，却没想到杜国明的表现是如此的反常，难道他还没有从那件事情里面走出来吗？

    高燕华走到了窗前，打开了窗户，杜国明正从窗外走过，高燕华看着杜国明的背影，微微的笑了：“总有一天，你会对我敞开心扉，跟我说心里话的，我相信会有那么一天。”

正文 第111章 审问叶枫

    叶枫坐在椅子上，对面坐着杜国明跟肖涛，叶枫冷笑道：“我没想到，有一天我们会以这种方式见面。”

    “叶枫，你应该很清楚，目前的情况对你很不利！”

    “你们没有证据就把我抓来，我会跟你们上级投诉你们。”

    “你错了，我们请你回来是想你能协助调查，如果我们想抓你，就不会这么带你回来，而是带着手铐抓你回来。”

    “随便你怎么说？如果你拿不出什么证据，我不会善罢甘休。”

    “我知道你是律师，我也知道你能言善辩，不过，我想告诉你的是，就我们目前掌握的情况，抓你绰绰有余。”

    “拿出证据来！”叶枫冷眼看着杜国明，杜国明一直都对他客客气气的，现在却把他叫到这里来，这让叶枫感到很意外。他还猜不透杜国明这么做的用意何在？

    杜国明拿出了香烟，甩给了叶枫一根，叶枫也不客气，接过之后点燃了，很快，房间里就烟雾缭绕了。

    “我们见过苏博了！”杜国明随意的说道。叶枫听杜国明这么说，不由得一愣，这是他没有想到的，看来警察已经知道苏博那天晚上见过郭凯了。这一切，有些出乎叶枫的意料。

    叶枫没说话，他知道这个时候开口说话对他很不利。

    “苏博说了很多我们感兴趣的事情，我相信，你应该也对那些事情很感兴趣吧！”

    叶枫还是不说话，不停的抽烟，很快，就抽完了一根烟。杜国明打开烟盒看了看，一把抓住烟盒，把烟盒捏成了一团，扔进了垃圾桶里：“不好意思，没烟了。”

    肖涛一脸狐疑的看着杜国明，他明明看到烟盒里还有几根烟，对于杜国明这种惜烟如命的人来说，怎么舍得浪费烟？

    “肖涛，帮忙出去买包烟来！”杜国明说着，拿出了一张钱递给了肖涛，肖涛点点头出去了。

    肖涛刚一走，杜国明站了起来，把里面所有的设备都关掉了。

    “叶枫，现在这里就我们两个人，我实话跟你说，现在的证据对你很不利，苏博说那天你们见完面之后，是你送郭凯走的，他还说他怀疑是你杀死了郭凯！”

    叶枫听杜国明这么说，大笑了起来：“杜警官，我上大学的时候，上的所有课里面，印象最深刻的一堂课是讲博弈论的那堂课，我觉得人生就是在博弈，现在也不例外，看我们谁的心里素质好谁就能赢。我知道你很善于审讯，不过，我想说，这种小儿科的反间计离间不了我跟苏博之间的关系。”

    “就算苏博出卖你，你也打算维护他吗？”

    “我不在乎！”

    杜国明此刻还不知道，他已经丧失了审问叶枫的最佳的时机。现在的叶枫，已经跟几日前的叶枫完全不同了，那个时候的叶枫，对人生充满了希望，但是现在，他的人生遭受了重创，很多事情，他已经完全不在乎了。就算苏博出卖他又如何？他还能比周海更加卑鄙吗？

    “叶枫，你！”

    “杜警官，我知道你找我来什么意思，你啃不下苏博这块硬骨头，你才想从我这里寻找突破口。你怀疑苏博，你知道我是清白的。你想我能说出一些对苏博不利的事情好继续调查苏博。我想说，你的如意算盘打错了，我什么都不会说，而且，我可以告诉你，我不相信苏博是凶手，在大学的时候，苏博跟郭凯的关系很好，更何况，苏博跟郭凯之间没有任何的恩怨，你们调查苏博是白费功夫。”

    “叶枫，你不要以为我拿你没办法，我是什么出身，你可能还不知道，我有的是办法撬开你的嘴！”

    叶枫冷笑道：“莫非你要对我动粗不行？”

    “未尝不可！”

    “来吧！动手吧！”

    杜国明看着叶枫，拳头握得紧紧的，真想给叶枫一拳头。苏博那里没办法继续，叶枫这里又不开口，案子就会陷入僵局。

    门外，肖涛拿着香烟靠墙站着，他跟杜国明合作那么久，知道杜国明刚刚让他出来是想单独审问叶枫，他买好了烟之后，就一直在外面站着。不过，他也有点担心，这次他们面对的人是叶枫，叶枫是个律师，他知道这些律师的嘴巴有多厉害，如果搞不好，被叶枫反咬一口就不好了。他一直站在这里听动静，如果杜国明在里面动粗了，他得找准机会进去拦着。杜疯子的外号可不是白给的！

    杜国明握紧的拳头慢慢的松开了，他开始意识到了叶枫的变化，叶枫跟之前他见到的完全不一样了，以前的叶枫的精神状态不是这样的。他知道就算现在把叶枫狠打一顿也问不出什么了。

    杜国明决定结束问话，打开空调，调到最低，然后二话不说出去了。

    肖涛看到杜国明出来了，赶忙把香烟递给了杜国明：“怎么样？”

    “是个比苏博还难缠的主！”

    “那怎么办？就这么放了他吗？”

    “关满二十四小时再放吧！”杜国明说着朝着里面看了一眼：“我怎么觉得现在的这个叶枫跟我之前见到的那个叶枫有些不同了。”

    “哪里不同了？”

    “他的精神状态不是很好，好像什么都无所谓的一样。这种情况，一般都是人生遭受重创的人才会有的！会是什么呢？”

    “不说他了，我们下一步怎么办？刘颖已经排除了嫌疑，现在就叶枫跟苏博了，苏博不能动，叶枫的嘴巴又很严，难道我们又走入了死胡同吗？”

    “那倒不至于，叶枫这么维护苏博，苏博不会无动于衷。他们越是不说那天晚上发生了什么事情，我越是觉得可疑。叶枫这边先放放，去搞清楚苏博不在现场的证据，看看当时到底谁跟苏博在一起？”

    “真要查呀！”

    “废话，我们好不容易查到这一步，难道就这么放弃吗？”杜国明就是这样一个人，案子越有难度，他的干劲越足，虽然案子查到现在困难重重，不过，他觉得他慢慢的已经在接近真相了。

正文 第112章 深埋的记忆

    叶澜鼓起勇气约了文静，文静以为事情有了进展，急匆匆的赶来了。直到现在，她还是丈二和尚摸不着头脑，她不知道叶枫究竟为什么要跟她离婚。

    “叶澜，怎么样了？知道你哥为什么要离婚吗？是不是因为刘颖？”

    叶澜摇头：“不是，不是因为刘颖！”

    “那为什么？”

    “大嫂，这么多年来，你一直都是我最为敬重的大嫂，你是我的大嫂，又像是我的姐姐，我跟徐鹏在一起的时候，吵闹折腾每次你都帮我们调解。还有我们买房的时候，你也毫不吝啬的资助我们，我真的很感动。我觉得这个世界上没有再像你这么好的大嫂。还有，你对大哥一直一心一意，贤妻良母，我也一直以你为楷模，徐鹏时常说，我要是能有你一半就足够了。可以说，你在我们家所有人的眼里，你都是一个完美的人。我一直这么认为，但是！”叶澜说着，眼泪掉了下来，面对这样的事情，不仅仅是叶枫受到了伤害，叶澜也是，做了这么多年一家人，叶澜实在不忍心失去文静这个大嫂。

    “叶澜，你这是怎么了？”文静疑惑的看着叶澜，她不明白叶澜为什么要说这么一番话。

    叶澜擦擦眼泪：“大嫂，你想知道我大哥为什么要跟你离婚，是不是？”

    文静点头：“你知道原因吗？你告诉我！”

    “你知道作为一个男人，最不能容忍的事情是什么吗？”叶澜鼓起勇气说道。

    “什么？”文静还是不知道叶澜想要说什么。

    “就是深爱的女人对他不忠！”

    “你是说，你哥怀疑我有外遇？这怎么可能？这绝对不可能！”文静连忙摇头说不可能，文静觉得这太荒唐了，现在明明出轨有外遇的人是叶枫，现在反倒污蔑说她有外遇。

    “那周海呢？你跟周海什么关系？啊！”叶澜的声调突然提高了。

    “周海！”文静一听到这个名字，浑身颤抖了一下，这一幕，被叶澜看在眼里，答案似乎已经呼之欲出了。

    那一刻，文静的世界瞬间变得灰暗起来，她做梦也想不到叶澜会这么问。

    “大嫂，你让我很失望。”叶澜很恨的说道。

    “不是，叶澜，你说这话是什么意思？你怀疑我跟周海有什么，没有的，绝对没有！”文静极力否认。

    “大嫂，你不用撒谎了，大哥已经知道了你跟周海的关系了。”

    “是谁说的，是谁这么污蔑我的？”

    “谁说的不重要，大嫂，现在，我想你应该知道我大哥要跟你离婚的原因了吧！深爱的妻子跟最好的朋友搞在一起，你觉得我大哥能承受这一切吗？”

    “不是的，不是你们想的那样的！”文静说着哭了起来。

    “大嫂，你就不要否认了，有人亲眼看到你在新婚的当天跟周海搞在一起！”叶澜说着，心痛的再也说不下去了。

    “叶澜，你听我解释，事情不是那样的，事情是！”

    “事情是什么样的？你倒是解释给我听呀！”

    “事情是！”文静慌乱无神，过了这么多年了，她以为这件事情已经被人彻底的淡忘了，没想到，到了今天又被人提起了，她很想解释，但是，这件事情却没法解释，这就好像深藏的秘密一般，越挖秘密越多，文静不想说，也没法说。

    “怎么不说了？还是有事，是不是？”叶澜越说越气愤。

    “叶澜，我，我不知道该怎么解释，你相信我，事情绝对不是你想的那样的！”

    “你敢说你跟周海是清清白白的吗？你敢说吗？啊！你不敢，你肯定不敢，因为你心虚，因为我所说的就是事实，是不是？”

    文静低头不说话了，只是哭。

    叶澜不再问了，来之前，她不断的祈祷，希望所有的一切都是大哥在胡思乱想，希望一切都是不怀好意者对大嫂的污蔑，但是现在看来，是大嫂骗了他们，她真的跟那个周海有事。

    “大嫂，你让我很失望！你真的让我很失望！”

    “叶澜，你听我说，我跟周海，我们，我们！”文静哽咽着说不下去了，她一回想起过去的种种，她的心就会愧疚无比，她希望她的过去能够永远的被深埋起来，可是，她无论如何也想不到，过了这么多年，还是被人给挖了出来。

    “算了，你不用解释了，解释等于掩饰，我明白了，我清楚了！”叶澜说着咬咬牙：“我赞成我哥跟你离婚。”

    “不要，不要呀叶澜！事情真的不是你想的那样。哪个人没有过去，更何况那都是过去那么多年的事情了，为什么你们非得挖出来呀！”文静拉着叶澜哭着说道。

    “这是我们的错吗？啊！那个人是谁呀！是周海，我大哥最好的兄弟，最好的朋友，你跟周海，你们，你们有那样的事情，你让我大哥如何接受。你们真的好残忍呀！大嫂，我恨你，我恨死你了。”叶澜哭着推开了文静，转身朝着远处跑去了。

    文静倒在了地上，嚎啕大哭了起来，泪水遮住了她的眼睛，眼前慢慢的浮现出了过往的一切......

    那一天，是她人生当中最为幸福的一天，有人说，结婚的那天，是女人最漂亮的一天。

    那一天，她成为了叶枫的新娘。

    那一天，她与她的过去划上了句号。

    那一天，最终成了她的噩梦的开始。

    一切都进行的很顺利，台上的他，台下的那个他，相安无事，他们是好兄弟，好朋友，他们一个开心，一个伤心。开心的喝了很多酒，因为幸福，伤心的也喝了很多酒，因为悲伤。酒，让伤心的那个人失去了理智，让伤心的那个人口不择言。

    那天，她也喝了很多酒，她也有些醉了，她穿着婚纱往酒店的房间里走去，她昏头转向的走错了房间，她意识到这一点的时候已经迟了，一只大手拉着她往房间里走，等她看清楚那个人的样子的时候，她惊慌失措，她反抗，她想大声的喊叫，可是，那个人在她的耳边小声的说了一句话，反抗变成了顺从......

正文 第113章 放出来

    叶枫在里面呆了二十四个小时，冷气冻得他鼻涕直流，瑟瑟发抖，想睡着，睡不着，睡着了不一会就会被冻醒，肚子饿了，没人管，喊叫也没用。叶枫知道这是杜国明的伎俩，杜国明已经对他失去耐心了，已经开始对他采取非常措施了。

    这种肉体的煎熬是很痛苦的，开始十二个小时，叶枫勉强还能撑得住，但是过了十二个小时之后，他就开始有些吃不消了。期间，肖涛来过一次，什么都没带，他问肖涛要水喝，要吃的，肖涛答应了，出去之后却没有回来。杜国明一次也没来过，叶枫心里恨透了杜国明！

    入夜之后的时光是最难熬的，叶枫蜷缩在角落里，瑟瑟发抖，该死的空调出口不断的往外冒冷气，就算叶枫把外衣脱下塞进了出风口也无事无补。最受折磨的是睡不着，时间一秒秒的过去，每一秒对于叶枫来说都很难熬。

    到了后半夜，叶枫的肚子饿得不行了，他开始头昏眼花，就算这样，他依然无法睡着。

    天快亮的时候，他整个人都麻木了，肉体好像已经没有什么感觉了，头晕眼花。

    他感觉他的意识开始丧失了，不知道过了多久，门开了，有人叫他出去。

    他踉踉跄跄的到了门口，二十四个小时之后，他再次见到了杜国明，叶枫冲过去想打杜国明，被肖涛拦住了，现在他的身体已经虚弱到了极点，就算肖涛不拦着杜国明也能一把把叶枫掀翻在地。

    “你维护的那个人，连一个电话都没打过。我以为他会去找我们局领导，很遗憾，没有！”杜国明冷笑着说道。

    “杜国明，你听着，我不会这么放过你的！”

    “我等着，叶枫，你最好回去想想清楚，你所维护的那个人到底值得不值得你维护？还有，我不妨告诉你，周海，郭凯，很有可能就是那个人杀的。你知道那个人那么多秘密，小心他杀你灭口！”

    叶枫狠狠的瞪了杜国明一眼，慢慢的朝着外面走去，上次他的身体还没有复原，这次又这么一番折腾，叶枫的身体很虚弱，走两步喘两口，好不容易走到了门口。

    汽车的喇叭声响起，叶枫朝着门口看去，一辆豪华轿车上下来了一个人，快步朝着叶枫跑来，到了叶枫跟前，赶忙把叶枫扶住了：“杜国明这个王八蛋，我不弄死他我就不姓苏！”

    “别说这些气话了，我饿死了，快带着我去吃点东西吧！”

    苏博赶忙扶着叶枫上车，就近找了一家面馆进去，叶枫要了两大碗面，狼吞虎咽的吃了起来，不到一会儿，两碗面就吃完了，叶枫一下子感觉踏实了很多，苏博看得眼睛红了：“叶枫，你为什么不告诉他们，你说了，他们就会放了你的。”

    “哼，他们就是想我开口，抓你的痛脚，我是不会出卖兄弟。”

    “其实，就算你说了，他们也不会把我怎么样？我知道，你是在自己折磨折磨自己！”

    叶枫低头，黯然神伤。

    “对不起！”

    “你没错，我应该谢谢你，谢谢你让我不那么糊里糊涂的活着，真的。”

    “我那天也是喝醉了酒，才！这件事情，压在我的心里这么多年了，我一直都不说，就是不想破坏你们夫妻之间的感情。”

    “苏博，别说了。”

    “你有什么打算？”

    “什么？”

    “你跟文静，你们会继续生活下去，是吗？不要告诉我你有别的打算，要不然，我会一辈子都不安心的。”

    “我已经决定离婚了。”

    “叶枫，你不能这么草率的做出决定，文静虽然有那样的过去，可是，这些年，你们一直相亲相爱，没有必要为了这些而离婚，再说，谁会没有过去？”

    “苏博，我问你，如果，我说如果，将来你结婚了，却发现我跟你老婆有那种事情，你能忍受吗？”

    “这！”

    “现在，你应该明白我的感受了吧！我活在谎言里十几年，我现在想想，我都觉得自己是个天大的笑话。结婚那天，多少人在祝福我？多少人在把我当成笑话看？啊！我tmd就是个天大的笑话。王八蛋！”叶枫的拳头重重的砸在了桌子上。

    “好了，叶枫，你冷静一点，我们不说这些了！我送你回家！”

    “我不想回家，在酒店给我开个房吧！我想好好睡一觉，睡他个昏天暗地！”

    苏博答应着，带着叶枫去了酒店，开好房，把房卡给了叶枫：“你睡醒后打电话给我，我们一起吃饭！”

    “再说吧！我这一觉还不知道睡多久呢？”

    “那好吧！我先走了！”苏博说着，转身朝着外面走去。

    叶枫看着苏博离去的背影，站在那里，一直目送着苏博离去。杜国明说苏博的嫌疑最大，周海跟郭凯的死，到底跟苏博有没有关系？如果有关系，苏博又为什么要这么做？如果他们真是苏博杀的，苏博杀周海，叶枫可以理解，这些年，这两个人之间有很多恩怨，但是要说苏博杀郭凯，叶枫觉得不可能，因为苏博跟郭凯是最好的兄弟，苏博是不会对郭凯下手的。

    周海跟文静的事情发生后，叶枫再也不敢轻易的相信任何人，连一个跟自己同床共枕十几年的人都有可能骗你，这个世界，还有什么人是值得相信的？

    叶枫洗了个澡，躺在床上，他又累又困，想好好睡一觉，却发现身体很疲惫，大脑却很清醒。他的眼前不断的浮现出那些他不想去想的那一幕幕。他觉得文静是那么的陌生，陌生得就好像他从来不了解这个人一样。她跟周海究竟是什么关系？她为什么要在大婚之日跟周海做那样的事情？而且还是在那么多同学好友有可能看到的情况下。这些深深的刺痛了叶枫的心，一直以来，叶枫以为文静是爱他的，他也觉得他是文静唯一爱过的人，但是现在，他才知道，事实并不是这样。他不想去深挖这件事情，是害怕更多真相被他挖出来，而那些又是他无法接受的。比如，他们婚后还有没有往来，他们有没有背着他做过那种事情。

    叶枫不敢再想下去了，越想他的头越痛，痛得好像要炸开了一样。

    他整个人已经疲惫至极，却睁大着眼睛躺在那里。还有一件事情让他觉得可疑，这么多年，苏博一直守着这个秘密，为什么那天突然就说出来了，他们在一起喝酒喝醉又不是第一次了，为什么苏博要把深藏十几年的秘密说出来。想不通，叶枫实在是想不通。

正文 第114章 杜国明的秘密

    高燕华约了肖涛见面，肖涛鬼鬼祟祟的来了。高燕华看肖涛这样，笑了：“你干嘛呀！搞得我好想跟你偷情一样。”

    “我现在的行为，比偷情还严重。要是老杜知道了，我吃不了兜着走！”

    “你这么怕他呀！”

    “不怕才怪，他现在的脾气是好多了，以前，那脾气一点就着。杜疯子可不是浪得虚名，你不信去问你叔叔，以前你叔叔看到杜国明都绕道走的。”

    “没那么夸张吧！”

    “实不相瞒，老杜同志当年可是我们局里的人物，每年破案最多的就是他，每年惹事最多的也是他，立功的同时受处分，功过相抵，这些年才会一直原地踏步。毫不夸张的说，如果老杜同志不犯错，现在副局长的位子就是他的。”

    “这个我倒是听说过。肖涛，我今天来找你呢？我是想！”高燕华刚想说什么，就被肖涛给打断了。

    “我跟你说，这都不算什么？最让我佩服的是他的枪法，省里的射击比赛第一名，枪法相当厉害。我跟他只执行过一次围捕任务，那次我才真正见识了什么叫做百步穿杨，特警的枪还没瞄准悍匪呢？他一枪就把悍匪给爆头了，牛逼吧！”

    “肖涛，我知道他厉害，不过，我今天是想问你一些问题，你别打岔，让我把话说完，我想知道当年那件案子到底是怎么回事？”

    “哪件案子呀？他破的案子多了去了。”

    “就是让他性情大变的那个案子，有关他儿子的那个案子。”

    “对不起，我想起来我还有事，我得走了！”肖涛说着，拔腿要走，高燕华也不拦着，笑盈盈的看着肖涛。

    肖涛奇怪，停住脚步往回看，高燕华晃晃手里的证件：“如果我没记错的话，你这次是这个月第二次丢证件了。”

    “你，你怎么知道？”

    “想知道吗？想知道就快点坐下听我说。”

    肖涛赶忙坐下：“你快说！”

    “这个是我今天捡到的，也就是你这个月补办的证件，这个是原来那个！”高燕华说着，把证件放在了肖涛的面前。

    “你，你怎么会有这个？你在哪里捡到的？”

    “有些事情，你我心知肚明就行了，没有必要点破。我想你也不想我把这件事情告诉杜国明吧！”

    “不要，千万不要，他要是知道了，我就死定了！”

    “那好，我可以不跟杜国明说，但是，你必须回答我刚才的问题。”

    “好，好，我说，我全都说还不行吗？”肖涛没办法了，权衡一下，还是觉得说出来对自己最有利。

    “快说吧！我听着呢？”

    “事情是这样的，几年前，我跟老杜正在办一个案子，老杜收到了一封信，警告老杜不要再继续查这个案子，否则会对老杜不利。老杜当然不管这些了，继续查案，结果！”

    “结果他儿子就被绑架了。”

    “没错！当时老杜知道这件事情之后，整个人都快疯了，绑匪也不跟他联系，他也不知道上哪里找儿子，几天后，旁边一个辖区的片警发现了老杜儿子的书包还有鞋子，包上还有老杜儿子的血迹。老杜当时就发狂了，把自己关在房间里三天三夜。”

    “然后呢？”

    “老杜老婆知道这件事情之后，气得跟老杜离婚了，以后，就再也没有来往过。”

    “难怪老杜一听到有人提及这件事情就会发狂。”

    “不是吧！你跟他提这个？你疯了？”

    “我那天也就是道听途说，没你说的这个这么完整。肖涛，你实话跟我说，这次，你们是不是有收到了类似的信！”

    肖涛点点头：“也就是前不久的事情，老杜觉得那个当年绑架他儿子的人回来了。”

    “所以他才会故意把我的事情说出来，让我受处分，逼我离开是不是？”

    “差不多吧！一方面是怕你有危险，另外一方面他是想跟我一起查这个案子，当年那个案子就是我跟他一起查的，他可能觉得我们一起查更方便一些。”

    “谢谢你，肖涛，谢谢你告诉我这些。”

    “你该问的都问了，你可不能出卖我呀！”

    “当然，不过，我还是要奉劝你一句，如果你被在那个地方逮到，恐怕你的警察就做到头了。”

    “我知道了，我以后打死也不去了。”

    “肖涛，是不是你们男人都这样？”

    “差不多吧！”

    “老杜呢？他会不会？”

    “这个我可不知道，这你得问他！”肖涛说着，从高燕华的手里拿过了证件：“这件事情千万得保密，要不然我真的就完蛋了。”

    “好好找个女朋友吧！你这样总归解决不了问题。”

    “我也想呀！也得有人看得上我呀！上个星期我去相亲，那个女的一坐下连问我三个问题，我当时二话不说转身就走了。”肖涛说着，学着女人的样子说道：“有车吗？有房吗？存款有一百万吗？靠，就她长的那样，还敢跟我提这条件。唉！像我这样，车是自行车，房是出租房，存款是负数的人，就别指望找老婆了。”

    高燕华抿嘴笑了：“你也不用灰心，不是每个女孩子都那么现实的。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求呀！这就是我的命呀！走了！”肖涛说着，起身走了。

    高燕华坐在那里，脸上挂着甜甜的笑容，她终于知道了埋藏在杜国明心里的秘密是什么了。她知道杜国明是关心她的，只是他不敢承认罢了。知道了这些，高燕华整个人轻松多了，因为杜国明还是原来的杜国明，他一点也没有变，热心，内敛，成熟，稳重。重情重义，这才是她心目中的那个真正的杜国明。

    高燕华心里很清楚，她跟杜国明之间是有差距的，他比高燕华的叔叔也小不了多少，他抗拒她，他躲避她，她完全可以理解。她爸妈都是老派人，当初她跟郭凯在一起，她爸妈都不是特别的满意，说郭凯的年纪太大了，后来还是在她的努力争取下，抗争下才勉强同意的。

    现在如果告诉他们，她喜欢的是一个四十多岁的老男人，爸妈肯定会疯掉。

    高燕华想到这里，刚刚晴朗起来的心情又变得阴沉起来。

正文 第115章 要退股

    叶枫被秘书急叫回事务所，叶枫到的时候，秘书着急的在门口跳脚，看到叶枫回来了，秘书赶忙跑过来：“叶律师，出大事了。”

    “出什么事情了？”叶枫惊讶的问道。

    “陈律师要退股！”

    “什么？”叶枫一听这话，惊得差点跌倒。这家律师事务所，当初是他跟陈律师合伙开的，他是大股东，陈律师是二股东。两个人一直合作的还不错，律师事务所的规模也不断的壮大，前不久，他们刚贷款买下了对面的两套商住楼打算搬过去，现在，陈律师却提出退股，这对于叶枫来说，无异于灭顶之灾。这边的办公室是租的，合约快到期了，对面的商住楼当时是叶枫一个人掏钱买的，贷款也是叶枫一个人的。当时买写字楼的时候，陈律师借了六十万给叶枫，也就是说，写字楼的首付里也有陈律师的钱，如果陈律师退股，叶枫一下子要拿出一百万给陈律师，他哪里有那么多钱呀！

    “陈律师在哪里？”

    “在里面！”

    叶枫快步走了进去，刚到门口，就看到陈律师气哄哄的坐在那里。

    叶枫走进去，他赶忙问陈律师这是怎么回事？

    “怎么回事？你看看这个是什么？”陈律师说着，把一叠文件扔给了叶枫。

    叶枫接过来看：“这是什么？”

    “前段时间你不是接了个案子吗？前两天开庭，你居然没出现，结果导致客户败诉，现在客户追讨损失。还有这些，以前都是我们的客户，现在都跟别的事务所签了合同，这些客户一直都是你在维护的，你是怎么搞的？”

    叶枫简直不敢相信自己的眼睛了，他前段时间是接了个案子，可是他记得开庭的日期是下个星期，怎么会是两天前，可是他一看日期，确实是两天前，难道自己真的记错了？还有，那些他维护的客户怎么会跟别的事务所签合同，这不应该呀！这些人都跟他是老关系呀！

    “这不可能，这绝对不可能！”

    “白纸黑字写的清清楚楚你还说不可能，还有，我得到的新消息，对面的写字楼，被爆出了质量问题，成交价下降了一成，今年那个写字楼的成交价就已经降了不少了，现在又降，你知道你亏了多少钱了吗？不行，这么下去我的钱都会亏在里面，我要退股，还有，你借我的钱，也要在这个月十五号之前全部还给我！”

    “陈律师，你不能这样，十五号之前，我上哪里去弄这么多钱呀！”

    “这是你的事情，跟我没关系。”

    “陈律师，你不能这么无情，我们合作这么久，一直合作的很好，你这样就等于过河拆桥。”

    “错，你说错了，我这叫做人往高处走。实话跟你说吧！我已经找到了一个资金更加雄厚的合作伙伴跟我一起开律师事务所，而且，我会是大股东，独立掌管那家律师事务所，我现在就等资金到位了。”

    “陈律师，你这样做，太没道德了！”

    “道德？呵呵！相比道德而言，我更想要的是钱。没错，这些年我跟你合作是赚了些钱，可这跟我的目标差的太远了。现在有一个大好机会摆在我的面前，我没有理由放弃。好了，多余的话我也不想说了，退股协议书我已经签好字了，这个是我的账号，你尽快把钱打到我的账户上吧！我们好聚好散！”陈律师说着，起身朝着外面走去。

    “陈律师，陈律师！”叶枫眼睁睁的看着陈律师离去，气得他一抬手把桌上的茶杯打翻了：“混蛋，王八蛋！”

    陈律师这么做，对于叶枫来说是釜底抽薪，这么一来，叶枫只有一个办法可以解决这件事情，那就是结束律师事务所，还有把对面的两套写字楼贱卖掉，要不然，他解不开这个局。

    陈律师的表现太反常了，当年一起合伙开律师事务所的时候，叶枫是经过认真的考虑才选择陈律师合伙的，而且合作几年下来，也没有什么不愉快，为什么突然之间陈律师要这么对他？当初买写字楼的时候，陈律师也是很支持的，要不然，他不会一下子拿出那么多钱来借给叶枫。要说这一切是事先预谋的，叶枫觉得不可能，陈律师不是那种城府很深的人。这里面一定有什么问题，陈律师说有人支持他开律师事务所，如果能知道那个人是谁？或许可以化解眼前的局面。

    叶枫想到这里，从律师事务所跑了出来，他要尽快知道那个人是谁？本来他还想去详细了解他接的那个案子为什么会出错，但是现在只能暂时先缓缓了，稳住陈律师，不让陈律师退股这才是当务之急。

    叶枫找了几个跟陈律师关系很好的朋友，他们律师圈子里都是相互认识的，有时候还一起聚聚的。叶枫打听了几个人，最后问到了冯凯，冯凯跟陈律师是大学同学，关系也挺不错的。

    叶枫一问冯凯，冯凯果然知情。

    “你来问我就问对人了！”

    “你知道是什么人帮陈律师开律师事务所。”

    “当然，不过，这件事情比较复杂。我也是听人说的！”

    “别卖关子了，你要是知道什么，就快说吧！我都快急死了！”

    “你当初跟陈律师合作，是我牵的线，陈律师这个人你也知道，人是个挺不错的人，不过，妻管严，他老婆比较看中钱，也是，这年头，有几个人不爱钱的？”

    “求求你了，冯律师，你就长话短说吧！”叶枫不住的作揖。

    “你不要着急，我得把这事情原委跟你说清楚了，不能让你觉得我冯凯给你介绍错人了。陈律师喜欢安稳，跟你合作，他心里很踏实。不过呢？架不住他老婆成天在他耳边唠叨，早在去年，陈律师的老婆就想让他跟你拆伙了，正好那个时候我知道这件事情，我就好好劝了劝陈律师，我说上哪里去找一个像叶律师这样的大律师做合作伙伴？什么心都不用操，只管收钱。我好说歹说，花了一下午的时间，总算把陈律师给说通了，他才没有跟你拆伙。现在这事情，坏还是坏在陈律师老婆身上，这娘们旧事重提，正好有人找到了她，利诱一番，女人最架不住哄骗，咬钩了，而且还特地不让我知道，跟人把合同都签好了才告诉我，我劝也没用了。”

    叶枫一听，心彻底凉了下来。

正文 第116章 做出决定

    叶枫内忧外患，家里要跟文静离婚，公司陈律师要退股，叶枫一下子陷入了前所未有的困境。

    叶枫又去找陈律师几次，陈律师闭门不见，叶枫无奈，只得找苏博求助。本以为苏博会加以援手，却不想，苏博拒绝了。危难之处见人心，苏博一直嘴上仁义，真正到了他需要帮助的时候，却是这样一副态度。叶枫也不好说什么，毕竟是跟别人借钱，而且数目也不小。苏博不借钱的理由是就算他把钱借给叶枫，按照叶枫目前的情况也很难继续经营下去，到时候他不想他们之间因为金钱而致使两人的关系变差，他还举了郭凯跟周海的例子，最后，他还说了一件叶枫不知道的事情，郭凯有一笔债务有五十万，是苏博帮郭凯清的，郭凯一死，他现在也不知道跟谁去要这笔钱了。

    苏博话里的意思叶枫听的很明白，苏博怕收不回钱。叶枫也知道，自己这次借钱，什么时候能够还上还不一定。

    从公司成立到现在，他还从来没有经历过这么大的危机。

    苏博劝叶枫把事务所关了，收拾心情重新开始。叶枫勉强笑笑，从苏博那里出来了。

    所有的希望之门都被关上了，他知道，他只有一条路可以走了，那就是关了律师事务所，卖掉写字楼，或许这样，他还能剩下一点资金，还有可能东山再起。

    东山再起，谈何容易，为了创建这个律师事务所，叶枫打拼了多少年？从一名小律师做起，一步步的走到了今天。有些人成功很容易，有些人想要成功却要经历千辛万苦，叶枫就属于后者，可以说，这家律师事务所是他所有的心血结晶，眼看着就要发展壮大了，却没想到经历了这样的灭顶之灾。

    叶枫回到了律师事务所，快到办公室的时候，秘书告诉他办公室里有人在等他。

    叶枫推门进去，看到刘颖在，刘颖看到叶枫回来，赶忙走了过来，略带埋怨的说道：“你发生了这么大的事情，怎么也不跟我说一声？”刘颖还想说什么，叶枫走过去紧紧的抱住了刘颖：“让我抱你一会儿，好吗？”

    “好！”刘颖点点头，她的双手伸过去轻轻的抱住了叶枫。

    叶枫闭上了眼睛，感受着刘颖身上的温软，闻着刘颖身上特有的香味，他整个人放松了很多：“这种感觉真好！”

    刘颖抱着叶枫，感受着他身上的男人气息，她知道她已经赢了文静，叶枫的心，现在只属于她了，可她却一点也高兴不起来，反倒有些莫名的伤感。她想要的一切不是这样的，她希望叶枫是开开心心的，她不想看到叶枫变成现在这个样子。她知道叶枫遭遇了困难，她就马上赶了过来，她要尽她所有的能力来帮助叶枫。

    “叶枫，我已经写好了一张支票，你的问题肯定能解决！”

    “不行，我不能用这些钱。”

    “因为这些钱是周海的吗？”刘颖知道叶枫不想用这些钱是因为周海跟文静过去的那些事情，那天叶枫已经把文静跟周海的过去跟她说过了，也说了他想跟文静离婚的事情。

    “对！”

    “我那么恨周海，我不是照样在用他的钱，叶枫，想开点。”

    叶枫松开了刘颖，看着刘颖：“我已经决定结束律师行了。”

    “叶枫，不要，律师行是你这么多年辛苦经营的结果，你真打算就这么结束吗？”

    “已经没有别的办法了。”

    “这里的钱，可以帮你化解所有的问题。”刘颖掏出了她早就准备好的支票。

    叶枫把支票推给刘颖，摇摇头：“他的钱，我不稀罕用！”

    “叶枫！”

    “我已经决定了，你不用劝我了。”

    刘颖不再说什么了，她知道那件事情对于叶枫的打击有多大，让叶枫接受周海的钱，叶枫心里过不去这道坎。

    刘颖伸手轻轻的抚摸着叶枫的脸，叶枫这些日子备受折磨，整个人憔悴了很多，刘颖很是心疼。如果可以给刘颖一个选择的机会，她宁愿从来都没有爱上过叶枫，那样，叶枫或许就不用经历现在所承受的这一切了。他还是会活在谎言里，他不会知道文静跟周海的事情，他依然每天都是开开心心的，但是，现在，他已经回不到过去了。

    叶枫让秘书把所有人都叫到了一起，准备开个会，秘书似乎有话说，却忍住了没说。

    开会的时候，叶枫说了要关闭律师行的事情，也会按照《劳动法》的规定给予他们适当的补偿，希望他们另谋高就。开完会，所有人都走了，秘书却迟疑着不肯走，跟着叶枫回到了办公室，刘颖还在，一直没走。

    叶枫看了秘书一眼，勉强笑笑说道：“实在是不好意思，你连试用期都没有过，就要你离开了！”

    “叶律师，其实，其实我们这些人！”

    “怎么了？”叶枫感觉秘书似乎有话要说。

    “其实我们这些人早就有着落了。”

    “什么意思？”

    “在你决定关闭律师行之前，就已经有人找过我们了，答应给我们涨工资，挖我们过去。是所有人，就算你不关闭律师事务所，我们也会过去，对不起！”秘书本不想说，可是看到叶枫沦落至此，这段时间又对她特别照顾，她实在不忍心叶枫到了现在还蒙在鼓里。

    “什么？你在说什么？”叶枫感觉到天旋地转，差点要晕倒，刘颖在一旁扶住了叶枫：“是谁，究竟是谁要对我赶尽杀绝？”

    “这个我不能说！”

    “看来，这一切是早就有预谋的，有些人非得看着我关门才高兴。”叶枫实在是想不通，谁会这么恨他，要将他赶尽杀绝。

    “叶律师，我走了，你多多保重！”秘书走了，丢了一个大大的问号给叶枫。

    叶枫看了刘颖一眼：“你觉得会是谁想这么害我？”

    “我不知道！”刘颖摇头，刘颖对叶枫的人际交往圈子不是很清楚，更加不知道叶枫会得罪谁？

    “我觉得，陈律师提出退股，釜底抽薪，也可能跟那个人有关系。这一切，是一个大yin谋！陈律师很有可能只是整个计划当中的棋子。”

    “会不会？”刘颖想到了一个人，她觉得这件事情很有可能会跟那个人有关。

    “你想到什么？”

    “我觉得有个人有可疑，这个人知道你公司所有的事情，而且，应该很恨你。”

    “你是说！”叶枫的眼前马上浮现出了一个人的样子。

    难道真是她？

正文 第117章 割舍不下

    叶枫回到了家里，这是他这几天第一次回家，他不想回家，他不想见到文静，他不想去想那些让他痛苦的事情，看到文静，就会想起结婚那天的那一幕，那一幕就好像深刻在他的心里一样，想想心就有种被撕裂般疼痛的感觉。

    文静看到叶枫回来了，赶忙迎了上来，叶枫轻轻的推开了文静。

    “叶枫，我们谈谈，好吗？”

    “没兴趣！”叶枫的冷淡让文静的心里很难受。这么多年的夫妻，换来的却是这样的冷遇，文静知道，错在她，但也不全在她。谁没有过去，谁没有历史，为什么过去这么久的事情，叶枫还要纠缠？只因为那个人是周海吗？

    文静的眼泪止不住的流了下来，看着叶枫的背影，咬咬牙说道：“我同意离婚，不过，雯雯得跟我！”

    叶枫背对着文静，没说话，过了一会儿，才说道：“我没意见！”

    文静听叶枫这么说，整个人的心都凉了，她不想离婚，她说肯离婚只是权宜之计，她提出雯雯跟她，也是想叶枫能够因为雯雯而挽回这段婚姻，却没想到叶枫居然一口答应了。

    “叶枫，难道我们这么多年的恩爱都是假的吗？难道在你的心里，我就是这么不堪吗？我自问这些年我对你，我对孩子，我对这个家付出了我所有的一切。难道我所做的这一切，都不能因为那一个错而让你对我，对雯雯，对这个家有所留恋吗？”

    “哀莫大于心死！”叶枫说了这么一句话之后就进了房间，他收拾了几件衣服，装好了，朝着外面走去。文静没有拦叶枫，她知道，叶枫的心，已经飘走了。

    叶枫到了门口，伸手拉门把手。

    “爸爸！不要走！”雯雯哭着从里面跑了出来，叶枫的心，微微颤动了一下。他扭头去看雯雯，雯雯已经跑过来抱住了叶枫的腿：“爸爸，你不要雯雯了吗？”

    叶枫的眼睛红了，手里的包掉落在了地上，他蹲下身子，一把把雯雯抱在了怀里，又亲又吻：“傻孩子，爸爸怎么可能会不要雯雯呢？”

    “爸爸，你不要走，好不好？雯雯不能没有爸爸！”雯雯说着，双手圈住了叶枫的脖子，在叶枫的脸上不住的亲着。

    叶枫有种心碎的感觉，他舍不得，他真的很舍不得雯雯，这么多年，雯雯都是他的心肝宝贝，一直以来，他都愿意为了雯雯做任何事情。他爱雯雯胜过爱他自己，但是，现在，所有的一切都改变了。他不敢面对文静，也不敢面对雯雯了。他怕自己会胡思乱想，他明明知道那样的事情绝无可能，可他还是会不停的乱想，他的心里就好像住进了一个魔鬼一样，迫使他不停的去想那些事情。

    文静慢慢的走了过来，抱住了父女俩：“老公，对不起，都是我的错，是我的错，我当初应该跟你说清楚的，是我太自私，我害怕你知道那些，你会不要我了。我是那么爱你，我太害怕失去你了。不要离开我，好吗？我跟雯雯不能没有你，这个家需要你！”文静泣不成声说着。她后悔了，她真的后悔了，她知道从一开始在一起的时候，她就应该告诉叶枫一切，她不应该瞒着叶枫的。可是，现在忏悔，还有用吗？

    叶枫痛苦的闭上了眼睛，慢慢的推开了文静，拉开了雯雯的小手，抓起掉在地上的包站了起来。

    “爸爸！”

    “老公！”

    叶枫看了一眼雯雯，又看了一眼文静，拉开房门，走了出去。雯雯哭着冲过来，文静一把抱住了雯雯，她知道，她已经无法挽回这段婚姻了，叶枫的心里，过不去那道坎。

    门关上了，叶枫站在门外，心如刀绞，泪如雨下，他不想走，他不想离开雯雯，可是，他又不得不走，他无法面对文静，无法面对文静的过去。如果跟文静有那样过去的换做是另外一个人，或许，他已经选择了原谅，选择了放下，毕竟那已经是过去很久的事情了，可偏偏那个人是周海，是他曾经最好的朋友，最好的兄弟，这样的事情，是他无论如何也无法接受的，他无法接受他最信任的两个人同时背叛他。

    叶枫擦干了眼泪，快步朝着楼下走去，到了楼下，刘颖站在车边等着他，看到叶枫红红的脸，刘颖柔声问道：“你没事吧！

    “我没事，送我去酒店吧！”

    刘颖看了叶枫一眼，咬咬嘴唇：“其实，你也可以去我那里住。”

    叶枫放好了包，抬头看了刘颖一眼，点点头。刘颖知道她做出这样的邀请是鼓起了很大的勇气，她能预料到会发生什么事情，她也做好了决定准备迎接即将发生的事情。

    两个人上了车子，叶枫抬头朝着楼上看去，刘颖的手轻轻的放在了叶枫的手上：“你舍不得雯雯？”

    叶枫点点头：“从文静怀孕开始，雯雯就一直牵引着我的心，我奋斗，我努力拼搏，我感觉我所做的所有的事情都是为了雯雯。可是，刚刚文静说同意离婚，雯雯跟她的时候，我居然答应了。”

    “我知道你心里在担心什么？”

    “你知道？”

    “这不怪你，最好的兄弟跟最爱的妻子发生了这样的事情，而且，这么多年，好兄弟都是自由出入在你家，你有这样的怀疑再也正常不过。”

    叶枫苦笑道：“连我自己有时候都痛恨我自己有这样的想法，可是，这就好像一个魔咒一样，缠绕着我的心，让我不得不胡思乱想。我会想，他们那么大胆，在我结婚的时候都敢那样，在我婚后，他们会不会？一想到这些，我的脑袋都要炸了！”叶枫痛苦不堪。

    “我知道，我明白，我懂。所以你离开文静，就是不想大家继续痛苦下去。”

    “刘颖，你知道吗？我很后悔我当初做出那样的选择，如果我当初选了你，那么所有的过错都会是我，至少，那样我的心里会平衡一点。或许我选了你，文静的过去，对我来说也没有那么大的打击。我知道我这么想很不应该，很不负责任。希望你能明白我的心！”

    “我知道，我很明白你心里的痛苦！我不怪你！只要你能从痛苦中走出来，我愿意为你做任何事情！我希望你每天都能开开心心的。”

    “刘颖！”叶枫紧紧的拉住了刘颖的手。

正文 第118章 爱无法说出口

    杜国明和肖涛从外面出来，刚一进办公室，就闻到了一股饭菜的香味，两个人一整天忙着查案，连吃饭的时间都没有，一闻到香味，肖涛馋的直流口水。

    饭菜是高燕华带来的，三个菜，红烧肉，糖醋排骨，鱼香肉丝，三份盒饭，两瓶冰镇啤酒。

    肖涛一看，喜不胜收：“高燕华，你这可真的是雪中送炭呀！我刚才还念叨着要是有一桌好吃的那该多好呀！这一进门，就愿望成真了。我代表全国人民感谢你！”肖涛说着，一屁股坐下，拿起啤酒，用牙一咬，开了瓶盖，咕嘟嘟的灌了两口：“爽呀！”

    杜国明看了刘颖一眼：“你怎么来了？”

    “这里怎么说都是我的娘家，我高燕华从这里出去的，想回娘家看看不行呀！吃吧！别客气！”

    杜国明正犹豫着，肖涛已经甩开了腮帮子吃了起来，高燕华笑道：“你再不动筷子，就要被他吃光了。”

    杜国明是真饿了，本来打算回来把搜集的资料放下再出去吃的，现在美食当前，杜国明也顾不得了那么多了。三个菜，三份盒饭，两瓶啤酒，不一会儿就被他们两个消灭干净了。肖涛吃了高燕华的东西，很识趣：“要是没什么事情，我先回去了。”

    “这里的材料还没整理呢？”

    “你整理吧！你就当体贴体贴下属吧！我今天真的累坏了！”肖涛说着，人已经走了出去。走到门口，回头朝着高燕华眨巴眨巴眼睛。高燕华知道肖涛这是特意为他们两个创造机会。

    “有什么要整理的，我来吧！”

    “不用！”

    “你就不用跟我客气了，这些我都熟门熟路的，两个人一起整理比一个人快多了。”高燕华不由分说，拿过了材料开始整理起来。

    杜建国酒足饭饱，心里那个舒坦，他很感谢高燕华为他做的这些，他不是木头人，他能够感受到高燕华的浓浓情意，只是，他一直在回避，他也不得不回避，他很清楚他跟高燕华之间的差距。更何况，过去的有些事情，他到现在还放不下，感情，对于他来说，是一件很奢侈的事情。

    “我听说了！”高燕华一边整理材料一边说道：“你对叶枫做的那些事情。”

    “哦，是吗？”

    “我觉得有些过激了。”

    “叶枫这种人，就不能对他客客气气的，我一直对他以礼相待，他却得寸进尺，非要维护某些人。”

    “不客气的说，你这算不算欺软怕硬呀！”

    杜国明愣住了，他朝着高燕华看去：“看来，你不赞成我的做事手法！”

    “我知道你是从基层上来的，我也知道你办案有自己的一套。但是，我们毕竟是警察，很多事情都应该讲证据。你知道不知道，你这样的越轨行为，对你的发展很不利。”

    “我不在乎！”

    “我知道你不在乎，你要是在乎，现在的副局长位子就是你的！连我叔叔都时常说你是个有能力能办事的人，但是，性格不好，不懂得处理人际关系，还有，太疯，胆子太大，做事情不顾后果，闯的祸比立的功多。你对叶枫那样，叶枫已经投诉到我叔叔那里去了。”

    杜国明沉默不语，他知道高燕华不认同他做事的手法，他也是被逼急了，叶枫明明知道一些事情，却什么都不说，害得他走了很多弯路。

    高燕华看到杜国明不说话了，她放下了手头的材料，看着杜国明：“赵峰以前是你的下属，他进来实习的时候，你已经是现在的这个位子了。现在，他跟你平级，而且很快就要升了，到时候，他要是做了你的上级，你！”

    “我杜国明当警察，不求升官。只求问心无愧。”

    “我知道你对升官不敢兴趣，但是，你不能不听别人的劝，你这么激进下去，迟早会出事的！”

    “这是我的私事，不用你管，时间不早了，你请回吧！”杜国明说着，从兜里掏出了一张钞票，递给了高燕华：“谢谢你的饭菜，这样的事情，以后不要再做了，还有，不要再到我的办公室里来了，免得别人说闲话，就这样。”杜国明走到门口，拉开了门。

    高燕华走到了门口，看着杜国明：“你非要这么对我你心里才舒服吗？”

    “我不知道你在说什么。我很忙，请你离开！”

    高燕华站在那里，眼圈红了，泪水呼之欲出：“为什么？为什么你总要对我这么冷冰冰的？以前的你不是这样的？”

    “以前你在我的部门，你是我的手下，你叔叔是大局长，他让我好好照顾你，我才会对你格外照顾，现在，我们不是同一个部门了，我没有必要再跟你有什么来往。请回吧！”

    高燕华往前走了一步，距离杜国明只有不到二十厘米的距离，杜国明已经能够闻到她身上淡淡的香味了。杜国明不由自主的往回退，身体被门挡住了，他退无可退，高燕华又上前一步，抬头看着杜国明。

    杜国明伸手想要推开高燕华，高燕华却把丰满的胸部挺了过来，杜国明吓得赶忙缩回了手：“高燕华，你这是干什么？”

    高燕华看着杜国明，她很想伸手抱住杜国明，跟他说一些体己的话，想告诉杜国明她是怎么想的？无数次，她幻想着这一刻，她以为她能够做到，但是，当她真正面对杜国明的时候，她却有些想要退缩了。

    究竟在杜国明的心里对她是什么样的？他对她的情感，是不是跟她对他的情感是一样？高燕华无从得知，他的冷淡，他的冷漠，是不是装出来的？他的心，是不是跟他的外表相反，是一团火热？

    高燕华此时此刻跟杜国明的身体几乎贴在了一起，杜国明紧紧的靠着门，一动也不敢动，他动一下，就有可能碰到高燕华的身体。

    “你放心，我以后再也不会来找你了，我说到做到！”高燕华本来满满的爱意已经到了嘴边，却想不到，说出来的时候变成了这个，她知道这不是她的真心话，她很想见到杜国明，每天都想见到杜国明，她睡觉前，睡醒后，第一个出现在她眼前的就是杜国明，杜国明已经深深的进入了她的心里。为什么？为什么要口是心非？为什么要言不由衷？她不想走，双腿却已经迈出？她想留下来，却把背影留给了杜国明。

    她走了，他一直站在那里，呆呆的看着他，他在想，是不是不应该这么对她？是不应该对她温柔一些？

正文 第119章 秘书的爱

    叶枫一个人在办公室里收拾着自己的东西，他很舍不得离去，却又不得不离去。整个律师事务所，安静得出奇，人，都已经走了，只剩下了他一个人，他甚至都能听到自己呼吸的声音。

    高跟鞋触地的声音响起，那节奏，那频率，很陌生，不是刘颖，刘颖喜欢穿高跟鞋，他能很容易就分辨出刘颖走路的声音。

    声音渐近，到了他办公室门口停住，叶枫抬头看去，面前站着一个女人，一身职业装打扮，长发披肩，化了浓妆，显得分外妖娆，是张佳，叶枫没想到会是她。张佳曾经是叶枫的秘书，叶枫对她再熟悉不过，她当他的秘书的时候，基本上不穿高跟鞋，每次到他的办公室，都是轻手轻脚的，所以叶枫刚才才不知道是她。

    “你来了？”

    “来了！”张佳慢慢的走了进来，经过精心打扮的张佳，给人感觉不像以前看着那么纯，都了几分时尚，多了几分妖媚。

    “看看，这里还真不能没有你，你走了没多久，这里就关门大吉了。”叶枫苦笑着说道。

    “你后悔开除我吗？”

    “这个！”

    “怎么？你犹豫，是不是想告诉我，你从来没有后悔过开除我？”

    “过去的事情了，我不想再提了。”

    “不，我要提，我要说，有很多话，我憋在心里太久了，不吐不快！”

    “你想说什么？”

    “你还记得我刚进你的律师事务所的时候，我多大吗？”

    “大学刚毕业，二十二岁。”

    “没错，那个时候，我年轻，对未来充满了梦想，我不甘于只做一个小秘书，我不断的提升自己，我跟自己说，未来的大好前途在等着我。在过去的这些年里，有很多人找过我，包括我们的客户公司，有想让我过去做销售的，也有想让我过去做市场的。总之，有很多机会摆在我的面前，我早就可以不用做一个小秘书。可我，最终留了下来，做了你好几年的秘书，我大好的青春年华，全部挥洒在了这里。”

    “张佳，我很感谢你为我所做的这一切，当初开除你，我也是没办法。我承认你是个好帮手，但是，你不应该介入我的私生活，这是我无法忍受的。”

    “我知道你为什么这么对我？还不是因为那个刘颖？”张佳说着，走到了叶枫的跟前：“过了这么多年了，你可能很奇怪，按照我的长相，我想要找个男朋友应该不难，可是我一直没有找，为什么？你知道为什么吗？”

    叶枫摇头，他确实不知道，因为他很少去管别人的私生活，就算是他的秘书的私生活，他也不想去过问。正如他不喜欢别人管他的家事一样，他也对别人的家事毫无兴趣。

    “你不知道，你当然不知道，因为这么多年了，你从来没有留意过我，我就好像你办公室的任何一件摆设一样，你习以为常了。我以为，我一直以为你是个对妻子专一，对家庭忠诚的男人，可是，我错了，那个女人出现了，你开始迷失了自己！我直到那个时候才知道，不管我为你付出了多少，也不及那个女人的一颦一笑。”

    “张佳，你在说什么？什么为了付出了多少？你是我的秘书，我聘用你，我发工资给你，你为我做事，我不觉得我又让你为我多做什么？”

    “怎么到了现在了，你还不明白我的心吗？”

    “不，不是的！”叶枫明白了，一下子明白过来，他没想到，他无论如何也想不到张佳居然会对他有这样的情感，他一直认为张佳是文静安排在他身边的眼线，却从来没想过张佳会对他有别样的情感。

    “从进公司开始，一直到现在，我对你的感情，从来没有变过。我没想过做第三者，我也没想过能跟你发生什么？每天，只要一上班，能看到你，我就很开心。别人可能觉得我这样很傻很笨，可我不那么认为。我跟你每天在一起的时间比文静多，每天，你喝着我给你泡的茶，你在里面忙碌，我在外面想着你。我就这么一直守着你，下雨了，你就开车送我回家，你知道吗？那些日子里，我巴不得每天都下雨，那样，你就可以每天跟我一起回家了。”

    “不，不！”叶枫摇着头：“张佳，你听我说，你不应该对我有这种情感，你！”

    “叶枫，我也知道我不应该对你有这种情感，因为我觉得我不应该去破坏你的幸福，我也一直是这么做的。只是默默的在心里喜欢你，可是，可是当我知道你一直活在谎言里，你并不幸福的时候，我开始改变了我的想法。我第一次有了想跟你在一起的想法，因为，文静根本就不配做你的妻子，她不配。”

    “张佳，你，你是不是知道些什么？”

    “我永远也忘不了那一天，那是很久以前的事情了。那天，你出差了。客户来找你，感谢你帮他打赢了官司，带着家乡特产来看你。你不在，我看那些特产放不了多长时间，打算送到你家让文静放在冰箱里，也就是在那天，我看到那一幕，让我彻底的对文静这个人失望了。我带着礼物到了你家楼下，正好看到文静回家，那天雯雯不在，可能送去你爸妈那里了。我正要上前叫住文静，我看到了你的好朋友周海快步跟了上去，他，他居然在文静的屁股上摸了一把！文静虽然生气，表现却让我失望，如果有人摸了我的屁股一下，我会怎么样？我会狠狠的甩给他一个嘴巴子，可是文静没有！”

    叶枫整个人呆在了那里，手里的文件掉了下来，撒落一地。

    “从那天开始，我知道我有机会了。我想过把这一切都告诉你，可是，我知道你跟文静的感情很好，就算我说这些，你也未必会相信。我决定找到证据之后再揭穿文静。中间，我也犹豫过，我也想过，如果一旦告诉你文静跟周海的关系，你可能会很痛苦。不过，我最终还是决定去寻找证据。我跟踪过文静，我想知道她到底跟周海是什么关系，我试图接近文静，渐渐的，我变成了她的好姐妹，自由出入你家。可是，我失望了，文静没有露出任何的蛛丝马迹。我甚至开始怀疑我那天在你家楼下看到的人是不是文静跟周海了。因为怎么说呢？文静这个人给我的感觉实在是太好了。标准的贤妻良母，对我又好，她怎么可能是那种人呢？直到有一天！”

    叶枫听张佳说着，痛苦的闭上了眼睛。

正文 第120章 迷失

    张佳看了叶枫一眼，她对叶枫的表现感觉有些奇怪，按理说，叶枫听到她说的这些，应该抓狂才是，可是，看叶枫的表情，虽然痛苦，却丝毫没有抓狂的迹象，甚至都不反驳她一句，难道，周海跟文静的事情叶枫早就知道？

    “叶枫！”张佳叫了叶枫一声，叶枫回过神来，看了张佳一眼：“张佳，感谢你对我的厚爱，我叶枫，根本就不值得你爱，我现在，也没有心情去理会这些感情的事情，如果你的话说完了，请你离开。”

    “我今天来，只想问你一句，你的心里，有过我吗？”张佳鼓起了勇气，看着叶枫，她期待着她的回答，一直以来，她都不知道叶枫的心里是怎么想的？今天，她来就是寻找答案的。

    叶枫根本没有心情去谈这些事情，他看了张佳一眼，摇摇头。

    “一丁点都没有吗？那我在你的心里算什么？只是你的一个下属，只是你的秘书吗？”

    “对不起你，你的爱，我承受不起！”

    “叶枫，你好狠心呀！我不相信这几年来，我为你做了那么多，你一点感觉都没有？”

    “张佳，我跟你，我们只是同事关系，是上下级关系，我从来没有想过你我之间会有什么感情纠葛！我很感谢你的错爱，但是，我对你，真的没有那种感觉，请你原谅。我还要收拾东西，不送了。”

    张佳连连后退，那一刻，她彻底清醒了，从一开始，她只不过是单相思而已，叶枫根本就没有喜欢过她。

    “叶枫，你真的太残忍了，你哪怕说一句你曾经喜欢过，安慰一下我也行呀！可你连这样的一句话也不愿意说，叶枫，我对你实在是太失望了。叶枫，我恨你。”

    叶枫不再理张佳，自顾自的收拾着东西。

    “既然你把话都说到这份上了，那我也就没有什么留恋的了。叶枫，我实话告诉你，你离开这里之后，这里很快就会成立一家新的律师行，人，还是原来的那些人，不过，名字要改了，老板也要改了。”

    叶枫停下了手，猛的抬头去看张佳：“你说什么？”

    张佳微笑着看着叶枫，张开双手在办公室里走来走去：“这个办公室，不久后就会有主人，难道你就不想知道那个新主人是谁吗？”

    “陈律师？”

    “不，不，不！”张佳连连摆手。

    叶枫看着张佳，不是陈律师会是谁？该不会是张佳吧！怎么可能？张佳一直跟着他，张佳的家里也不是什么有钱人家，张佳还没有能力能开律师行。

    “是谁？”

    “远在天边，近在眼前！”

    “是你？这怎么可能？”叶枫不信。

    “我知道你不会相信，不过，你也不想想，除了我，还有谁比你更加了解这个公司的状况，还有谁比你更加清楚怎么样才能逼着你关闭律师事务所。还有谁能够说服所有律师事务所的人一同跳槽？除了我，没有人能够做到。”

    “真是你！”

    “没错，是我，我说过，你开除我，你一定会后悔的！”

    “为什么要这么做？是谁指使你这么做的，你背后一定有人，我知道单凭你一个人掀不起这么大的风浪！那个人是谁？我到底哪里得罪那个人了，要这么对我？”叶枫看着张佳，他慢慢的开始相信张佳说的是真的，张佳跟他一样了解这个公司，以前，很多事情都是她经手的，他只是没想到张佳对他会因爱成恨，更加不知道张佳曾经那么喜欢他。现在所有的一切真相慢慢的浮现出水面，只是有一点他还不是很清楚，张佳背后的人是谁？没有那个人的支持，张佳不可能说服陈律师，更加不可能挖走他所有的员工。那个人，一定是个财力很雄厚的人，那个人，究竟是谁？

    “叶枫，你确实很聪明，但是，现在就算让你知道那个人是谁也没用了。我可以给你一个机会，离开文静，离开刘颖，新开的这家律师事务所，还是你当家做主。我还是让你做大股东，怎么样？”张佳说着，凑到叶枫的跟前，动情的看着叶枫：“虽然你伤了我的心，可我对你的心，依然未变，我还是那么的喜欢你，那么的爱你！叶枫，跟我在一起吧！”

    张佳拉住了叶枫的手，叶枫麻木的看着张佳，张佳把叶枫的手往她的胸口上放，却不想叶枫一下子用力的甩开了，他冷笑着看着张佳：“别这么下贱，那样只会让我看不起你！”

    “叶枫，你，你居然骂我下贱！”张佳气得浑身发抖。

    “难道不是吗？你明知道我对你没有任何的感觉，你明知道我不会喜欢你，还主动送上门，我告诉你，我不稀罕你。不就是没有了一家律师事务所吗？没关系！我叶枫不在乎，我从哪里跌倒，我会从哪里爬起来的。让我跟你委曲求全，我告诉你，做梦吧你！”

    “叶枫，你，你！你会后悔的，你一定会后悔的！”张佳气得转身朝着外面快步走去，可能是不习惯穿高跟鞋，跑得太快，脚下不稳，一下子摔倒在了地上，她挣扎着站了起来，脚疼的厉害，她回头看叶枫，叶枫冷冷的看着她无动于衷。

    张佳的眼泪哗啦一下掉落下来，她心里委屈极了，她没想到自己主动送上门叶枫都不要，不管她对叶枫多么好，叶枫也不会多看她一眼，她哭着说道：“叶枫，难道我在你的眼里，真的这么不值一提吗？你知道吗？以前做你秘书的时候，我知道你喜欢安静，怕被吵，我特地不穿高跟鞋。我知道你喜欢喝茶，每年春茶一上市，我马上托关系给你买够一年的。我知道你胃不好，你出去要应酬，我主动帮你挡酒，甚至为了你，还被那些好色男人毛手毛脚。这些，我都可以忍受，我唯独忍受不了的是我在你的心里的一点点地位都没有。究竟我比刘颖，比文静差在哪里了？”

    叶枫静静的看着张佳，以前的张佳，却是个好女孩，人善良，为人体贴，他曾经还介绍过他相熟的朋友给张佳认识，只是没想到张佳整颗心都在他身上。现在，还为了独占他，跟别人一起搞垮了他的律师事务所，逼着他跟她在一起。她已经不是原来的那个张佳，她已经完全迷失了自己了。

正文 第121章 狠揍

    张佳慢慢的站了起来，她恨恨的看着叶枫：“叶枫，我会永远记得这一天的。我会记住我深爱了几年的男人，是多么无情的对我！总有一天，我会让你知道，你今天的选择是多么的错误！还有，临走之前，我要把我没有说完的话说话。你那个所谓的贤妻良母文静，其实是个不折不扣的**，我亲眼看到她跟周海搞在一起。”

    “住口！”叶枫的拳头紧紧握住，额头上的青筋鼓了起来。

    “不仅如此，你知道你为什么会落得如此田地吗？我告诉你，这一切，也是拜文静所赐。十几年前，有个人疯狂的追求文静，文静看不上那个人，残忍的拒绝了那个人，现在，那个人发达了，他唯一的遗憾就是没有得到过文静。现在，他想弥补这个遗憾，他要文静看看她当初的选择是多么的错误。那个人，要永远的把你踩在脚底，让文静看到你的失败，看到你的潦倒。你不是想知道那个人是谁吗？好，我现在就告诉你，你听好了，那个人的名字叫做江平。”张佳说完，不等叶枫再说什么，转身离去了。

    “江平？是他！怎么是他？”叶枫直到这一刻，才恍然大悟，他想到了所有的可能，唯独没有想到会是江平。这个江平他了解过，知道他现在很有钱，财大势大，在这座城市里呼风唤雨。不要说搞垮他这么一家小律师行，就算是规模再大的公司，他也能说收购就收购，他有这个财力。

    一切都清楚了，所有的谜团都解开了。过去十几年，文静带给了他很多快乐，但是现在，所有的一切，却都是因为文静而起，他的痛苦，他的事业，他的家庭，现在都毁了。他不想再去责怪文静，有些是她的错，有些根本不是她的错。

    他觉得上天跟他开了一个天大的玩笑，本来家庭幸福，生活富足，现在，他却失去了所有的一切。周海死后，刘颖出现在他的世界，所有的一切都改变了。他努力抗争过，他想过去挽回，但是，他的人生，已经无法再走回头路了。

    让暴风雨来得更加猛烈些吧！他不在乎了，他什么都能够承受了。等这一切结束的时候，他会如同凤凰涅一样得到重生。他的未来，他的新的人生，就在远方，似乎已经在朝着他招手了。

    敲门声响起，办公室的门开着，无需敲门，来人敲门，意在引起他的注意。叶枫朝着门口看去，来人他认识，就是张佳口中的江平。叶枫不知道，江平是跟张佳一起来的，他一直在外面听着，他在印证一件事情，就是他跟张佳说过叶枫绝对不会喜欢张佳，张佳不信，进去跟叶枫谈，结果跟江平的预料是一样的。张佳走了，江平知道是他该出场的时候了。他打败了叶枫，但这对于他来说还不够，他还要践踏叶枫的尊严，他要文静看清楚，她所喜欢的这个人，在他江平面前尊严全无。打败叶枫，只是江平计划的开始，他要叶枫对他卑躬屈漆，他要叶枫对他言听计从。这样的事情，他不是第一次做，他也不是第一次这样征服他的敌人。

    人活在这个世界上，总有遗憾的。对于大多数男人来说，都有自己的遗憾，比如跟初恋女友没能最终牵手，比如没能追到某个喜欢的女孩子，比如说......

    江平成功了，有钱了，有地位了，有名誉了，他赚的钱，他一辈子都花不完。他也不缺女人，他有钱，那些嫩模美女，召之即来挥之即去，但对于他来说，一直没有征服文静是他的遗憾。那个高高在上，不会多看他一眼的文静，那个他曾经涎着脸苦苦追求无果的文静。现在的文静，已然无法跟当初少女般的她相比，但是对于江平来说，没有得到，就是他的遗憾。

    现在，他要弥补他的遗憾。

    “叶枫，我们又见面了。”江平说着，慢慢的走了过来。

    叶枫看了江平一眼，低头继续忙碌起来。

    “很遗憾，对你做出这样的事情！”

    “别tmd猫哭耗子假慈悲了。”

    “瞧瞧，你堂堂大律师，怎么能说话这么粗鲁呢？”

    “说话粗鲁你就受不了了。也不看看你做的这些事情，你再在这里唧唧歪歪的，信不信我揍扁你！”

    “信，信，我当然相信，不过我觉得你不会这么做，大家都是斯文人，斯文人就应该用斯文人的方式对话！”

    “斯文败类还差不多。我不想跟你这种人说话，请你离开。还有，我想告诉你，我就要跟文静离婚了，你要是想追求文静，随便你。”叶枫说着，拿起了整理好的文件往外走，把江平一个人留在了那里。

    显然江平没想到这一点，他本来觉得这个游戏最好玩的部分就是让文静看着他如何打压叶枫，文静为了叶枫来求他，他就可以为所欲为了，但是，现在一切似乎完全出乎他的所料，叶枫居然要跟文静离婚了。这是怎么回事？

    江平转身，快步跟了上去，拦住了叶枫：“你别走，我没听错吧！你要跟文静离婚？为什么？”

    “这不正是你想要的吗？”

    “我问你为什么跟你文静离婚？”江平一把抓住了叶枫，叶枫狂怒，用力的推开江平，抓住江平的领口把他按在墙上，挥拳就是一下：“江平，你给我听着。这笔账，我记在你的头上，总有一天，我会让你血债血偿。我跟文静为什么离婚？你没有资格问，也没有资格管。”

    叶枫说完，松开江平，大踏步的朝着外面走去了。

    江平擦擦鼻血，气得浑身直哆嗦，他没想到叶枫会动手打他，他想反击，可他知道他不是叶枫的对手，只能吃这哑巴亏：“叶枫，你等着，你一定会后悔打我这一拳头的。”

    江平掏出了手机，拨通了一个号码：“是我，叶枫跟文静是不是要离婚？你不知道？你怎么可能不知道？我不管，去给我搞清楚到底是怎么回事？奶奶的，这段时间白忙活了，还被叶枫打了一拳。我告诉你，这件事情没完，你不是说警察怀疑叶枫杀人吗？想办法把叶枫送进去。我看他还怎么跟我斗？”

正文 第122章 居然是他

    一家雅致的咖啡厅里，高燕华迈步走了进来，刚一进来，几个坐在大厅里的男人就朝着高燕华看了过来，高燕华来这里之前，特意打扮过，与其说是她打扮过，倒不如说是她妈妈逼着她打扮，这身衣服，从头到脚花了将近五千，烫头发将近一千，花这么多钱，高燕华是不舍得的，都是高燕华妈妈赞助。用高燕华妈妈的话说，这叫做投资。因为高燕华妈妈告诉高燕华，今天要见面的这个人，是个钻石王老五，年轻多金。

    没错，高燕华被妈妈逼着相亲，她不想去，不行，非得去，这是任务。郭凯出事后，高燕华妈妈一下子着急了，像高燕华这么大的女孩子，他们小区里，基本上都有着落了，她老人家可不想女儿做剩女。她姐姐的女儿，前几年还不着急，眨眼间，成了剩女，三十岁了，还没着落，开始的条件订的很高，什么有车有房有存款，到了现在，条件已经降低到了二婚了。二婚，高燕华的妈妈绝对不允许。

    高燕华知道妈妈着急了，要不然，也不会让她跟一个三十岁以上的男人去相亲。以前，她老人家可是坚决反对她跟郭凯在一起，最主要的就是因为年龄差距太大。今天要见面的这个，未婚，成功人士，年龄跟郭凯相仿。

    高燕华对相亲不抱任何希望，也可以说，她不想去，也没兴趣，但是不去不行，她已经被妈妈烦得不行了，她要是不去，老妈的血压今天晚上肯定升上去。去就去吧！反正不会有什么结果。

    高燕华看着咖啡厅里陌生男人的目光，心道：到底是名牌上身呀！看看这些男人的目光就知道了。

    高燕华正想打电话跟要见面的那个人，刚拿起手机，手机就响了，她赶忙接听：“这里！”不远处，一个男人站了起来，朝着高燕华挥手。

    高燕华一看，愣住了，怎么是他？

    高燕华收起了电话，朝着那个人走了过去，这个人，她认识，不是别人，正是郭凯案的嫌疑人苏博。

    “是你？”

    “是我，你没想到吧！说实话，我也没想到是你。原来高局长是你叔叔呀！”苏博笑着说道。

    这次牵线的人是高局长，他被嫂子烦得不行了，说什么他得负责，当初高燕华要当警察，他们极力反对，是高局长支持高燕华，现在好了，找不到男朋友，让高局长负责。高局长没办法，嫂命难违，只得托关系，找单身汉，有人给他推荐了苏博，开始他不知道介绍的是苏博，确定了要见面了他才知道是苏博，想要阻止已经来不及了。高局长当时就后悔万分：不做中不做保不做媒人三代好。他现在把一个嫌疑犯介绍给高燕华，嫂子知道了还不跟他玩命。他只能隐瞒这些，尽挑好的说，什么青年才俊，商界巨子等等。

    高燕华坐下，她知道警方正在怀疑苏博跟郭凯的死有关，这个叔叔也真是的，一点也不懂得避讳，还让她跟苏博相亲，这不胡闹吗？可她哪里知道，现在高局长也在叫苦连迭呢？

    苏博问高燕华喝什么？高燕华随便叫了一杯摩卡，苏博要了一杯拿铁。

    苏博看了一眼高燕华，微微一笑：“你今天很漂亮！”

    “谢谢！”高燕华跟苏博不是第一次见面，以前郭凯还活着的时候，她跟郭凯一起和苏博吃过饭，苏博给高燕华的感觉就是那种帅气自信而富有的年轻才俊，苏博说话举止彬彬有礼，对女人很绅士。

    “本来想叫个包厢的，被那边的钢琴声吸引了，所以就坐在这里了，你不介意吧！”

    “不介意，这样挺好的！”高燕华看得出来，苏博这只是找了个借口，可能他来之前就知道要见的人是高燕华，怕在包厢里见面气氛太尴尬，在外面大厅气氛好一些，从这一点上看苏博算是一个对女人比较体贴的男人。虽然警察的职业敏感让高燕华对苏博有所怀疑，觉得苏博是个城府很深的人，很有可能跟郭凯的案子有关，但是，作为女人，高燕华不得不承认，苏博是一个对女人有吸引力的男人。

    苏博喝了一口咖啡，看着高燕华，眼前的高燕华跟之前他所见到的那个高燕华看起来有些不同，那个时候的高燕华，看起来是那么的文静，当警察没多久的高燕华，身上还没有现在的这种气质，苏博想象着高燕华穿上警服之后的飒爽英姿。面前的高燕华，比以前看起来更加的成熟，眉宇间多了股英气，再配上这身时尚的打扮，给个一种爽心悦目的感觉。

    “郭凯是我很好的朋友，他的死，我感觉到很难过。”

    “在这种场合，提起郭凯，似乎不妥吧！”

    苏博听高燕华这么说，笑了：“好，好，不提他。”苏博伸开双臂，身体靠在沙发上，看着高燕华：“你对我感觉怎么样？”

    “很好呀！关键是我妈对你很满意。钻石王老五！年轻多金！”

    “每个做妈妈的，都希望自己的孩子能有一个好的未来。”

    “你跟我相亲，你不会觉得尴尬吗？”

    “尴尬是有点！”

    “你应该在来之前就知道要相信的人是我，你为什么不拒绝？”

    “因为我没有要拒绝的理由。实话跟你说吧！我很讨厌相亲，因为我还没到那种需要相亲去解决婚姻大事的地步。不过，知道要相亲的对象是你，不知道为什么，我心里不抗拒，反倒想来见见面。你呢？”

    “我妈逼着我来，不来，她就唠叨！”

    “这是你第几次相亲？”

    “这个月第五次！”高燕华故意夸张的说道。之前是有四次相亲，人都约好了，高燕华以各种理由放了对方鸽子，高燕华妈妈气坏了，这次高燕华本来也不打算来的，怕老人家真被她气得高血压犯了，索性就来了，本来打算过来见个面，找个借口就赶紧离开的，谁知道跟苏博居然聊了这么长时间。

    “嚯嚯，五次了，怎么？五个男人，就没有你看中的吗？”

    “有呀！其中一个是什么局长的大公子，人挺好的，也是开公司的。”

    “既然这么满意，就没想过继续发展吗？”

    “现在还有联络，不过，我妈说今天见的更好，所以我就来了。”

    “那有没有想过跟我继续发展！”苏博微笑着看着高燕华。

    “你倒挺直接的，不过，要跟你继续，首先要把那个什么局长的儿子给甩了才行。”

    “没想到你还挺幽默的！”

    “有吗？我一点也不觉得。”

    苏博看着高燕华，他当然听得出来高燕华是故意这么说的，目的就是不想给他留下好印象，看来，高燕华对他没什么感觉，不过，苏博的感觉却是不同的。他知道郭凯跟刘颖的事情，也知道郭凯脚踩两只船的事情，郭凯跟苏博以前是无话不谈的。那个时候，他挺替高燕华惋惜的，觉得郭凯不应该那么对待高燕华。

    高燕华看了看时间：“不好意思，我还有事，我得走了！”

    “高燕华！”苏博站了起来：“方便留个联系方式吗？”

    高燕华回眸一笑：“你该不会是想继续跟我发展吧！”

    “如果你不反对，我觉得可以一试！”

    “我觉得没有那个必要，再见！哦，准确的说，应该是不见！”高燕华说着，头也不回的离去了。

    苏博看着高燕华离去的背影，嘴角微微露出了笑容：“有意思，很有意思！”

正文 第123章 离婚

    叶枫的公司倒闭，他失业了。

    今天办理离婚手续！本来说好雯雯给文静的，文静最终不忍心，答应把雯雯给叶枫，她很想要雯雯，但是，她知道爷爷奶奶不舍得雯雯，叶枫也舍不得雯雯，她想把雯雯留给叶枫。

    签好字，领到了离婚证，叶枫朝着外面走了过来。文静在背后一直跟着，叶枫走到了车子跟前，停住了。现在办理离婚手续的地方已经从原来的闹市区搬到了现在的新的行政中心了，这里现在还不是人群聚居地，打车不方便，来的时候，文静坐的叶枫的车子。

    叶枫没有回头，说道：“一起吧！”

    文静上了车子，叶枫沉默不语，刚要开车，文静开口道：“我知道你当初为什么不争取雯雯的抚养权，我知道你担心什么？我也知道你很恨我，我请你不要恨屋及乌，雯雯是你的女儿，这一点，是永远无法更改的事实。不管我以前做错过什么事情，请你好好对女儿。”

    叶枫看着前方，他不敢看文静，看着文静，他就会想到那些事情，他不要自己变成一个失去理智的人，他爱身边的这个女人，曾经，这个女人就是他一切，十几年的感情，不是虚情假意，他知道他以前有多么的爱她。如果不爱，就不会心痛，如果不爱，就不会如此气愤，如果不爱，就不会无法容忍。有人说，爱就是相互包容，那是扯淡的话，爱一个人，这个人就会变得自私，包容那不叫爱，那叫无所谓！那不是真正的爱。正因为爱，他才无法继续面对，才无法继续跟文静一起生活下去。因为在一起，他就会想起过去的那些事情，他无法面对这一切。

    文静看着叶枫，她舍不得叶枫，她舍不得雯雯，她不想离婚，却又不得不离婚。她知道雯雯是唯一维系他们感情的纽带，她不争雯雯的抚养权，她有自己的考虑，一方面是不想雯雯离开爷爷奶奶，雯雯有爷爷奶奶爸爸疼，比跟着她一个人要强。另外一方面，她是想有一天，叶枫能够再次回到她的身边，而雯雯有可能是他们复合的关键，她不得不为自己的将来筹谋。她已经不年轻了，离婚了，她没想过还会再婚，她的心里，只有雯雯跟叶枫。

    “为什么你不问问我？或许，我的解释能让你放下过去的一切。叶枫，你连辩解的机会都不给我，你不觉得这样对我很不公平吗？”文静在离婚前表现的很平静，但是，离婚了，再无所顾忌了，她心里想说的话也敢说了。

    叶枫还是默不作声，他不想听，也不想去计较那些事情，过去的事情，就让它随风而去吧！现在已经离婚了，再去纠缠在那些事情里，只是徒添痛苦而已。

    文静看叶枫没反应，就不再说什么了，她意识到，不管她说什么，叶枫也听不进去了，她的心里一阵阵的难过，十几年的感情就这么走到了尽头，她不知道这是她的悲哀还是叶枫的悲哀。当年的选择究竟是对了还是错了。她承认在过去的这十几年里，叶枫一直对她呵护备至，疼爱有加。她过的很幸福，可能是以前的幸福的日子太多了，她把这一辈子的快乐都用完了，老天现在要把她的幸福收走了。

    叶枫送文静到家，他没有下车，文静看了叶枫一眼，叶枫无动于衷，文静知道，分别的时刻到来了，她的双手轻轻的圈着叶枫的脖子，脸贴在叶枫的脸上，她有很多话想跟叶枫说，却什么也没说出口，她哭了，她的眼泪滑落在了叶枫的脖子里。她知道该走了，她松开了手，从车上下来，再也没有回头，一直朝着楼上走去。

    叶枫看着文静落寞的背影，眼圈红了，他喃喃自语到：“对不起，文静，我没有办法，我过不了自己心里这一关，我跨不过这道坎，对不起！”叶枫哭了，趴在方向盘上伤心的哭了。别人离婚，吵闹动手，就算到了离婚的地方，也在不停的数落对方，不停的争辩，而他跟她，从进去到出来，就好像陌路人一样，一句多余的话都没有。

    本以为离婚是很难的事情，直到拿到了离婚证，才知道离婚是如此容易。

    叶枫的心里是舍不得的，他不是一个无情的人，过去十几年的感情，不是虚情假意，过去十几年的恩爱，也是真真实实的发生过。如果给他一次选择的机会，他宁愿不知道真相，他宁愿活在谎言里，难得糊涂，他就是活得太清醒了，他过不了这道坎，为什么？为什么那个人是周海，是任何人，他或许都能原谅，唯独是周海，他无法原谅。

    叶枫慢慢的抬起头，用手擦擦眼泪，律师事务所没了，家没了，他的人生又回到了起点。

    这里的房子，他们一人一半，文静没有住处，先让文静住，雯雯跟爷爷奶奶一起住，叶枫也搬过去跟爸妈住。叶枫的日子，好像回到了婚前一样，不同的是，家里多了一个让全家人开心的雯雯。

    离婚之后，叶枫整个人好像放松了一样，不得满脸愁闷了，本来对他离婚这件事情耿耿于怀的父母看到叶枫又恢复了往日的风采，他们悬着的心也放下了。孩子的适应性是最强的，开始今天，雯雯一直吵闹着要妈妈，每每这个时候，叶枫就心疼的难受，抱着女儿哄着女儿，他知道女儿必须过这一关。爷爷奶奶最忙碌，变着法子的哄雯雯开心，二老似乎比以前更加宠爱雯雯了。按照约定，文静随时都可以过来看雯雯，也随时可以接雯雯过去住。文静很想女儿，但是，她却强忍着到了周末才接雯雯去玩。以前她的周末是给这个家的，平时没时间收拾家，到了周末就开始大扫除，收拾家里，洗衣服，整理房间。现在，这些事情在周内都做好了，她把周末都留给了雯雯。

    有时候，文静带着雯雯回来的晚了，就会留在叶枫家吃饭，叶枫爸妈表现的特别热情，每次都做一大桌子菜，叶澜有时候也带着孩子来蹭饭，现在似乎比以前在一起的机会还要多。叶枫很清楚爸妈的用意，他们始终觉得还是原配好，离婚了可以复婚，他们希望叶枫跟文静能够继续在一起。

    “我说个事！”叶澜一边吃饭，一边说道。

    “什么事？”叶枫抬头看叶澜。

正文 第124章 进展迅速

    “我单位同事给我介绍了一个男的，有可能下周我就带过来吃饭，你们到时帮我好好把把关！”

    叶枫妈一听喜出望外：“真的假的？”

    “妈，你什么意思呀！你女儿我就不能有第二春呀！再说，我还年轻着呢？想当年，追求我的人可不在少数。那个四眼小胖子你们还记得吗？到现在还惦记着我呢？”

    “妈不是那意思。你说的四眼小胖子是小郑吧！我觉得这孩子还不错！”

    “不行，个头太矮！不是我的菜！”

    叶澜现在完全不是离婚的时候那个落寞的样子了，自从有了追求者之后，自信心爆棚。说起来也奇怪，叶澜离婚之后，桃花特别旺，离过婚的未婚的，别人给介绍了很多，那些介绍的人里面，一半多都看上了叶澜。要说这事情，是偶然，也是必然。以前的叶澜，恨不得一块钱掰成两半当两块钱用，离婚之后，她的观念慢慢的转变了，工资发下来之后，除了日常开销还有给孩子教育基金里定期存钱之外，剩下的钱，她都用来打扮了，人靠衣装马靠鞍，一点也不错，叶澜气色好多了，整个人也显得光彩照人了。

    “叶澜，那个男的来那天，我能来一起吃饭吗？”

    “当然可以，欢迎之至，我还希望你帮我把关呢?”

    文静看了叶枫一眼，叶枫只顾着低头吃饭，一言不发。

    “要不，还是算了！”

    “来，一定要来，那天晚上我多做点菜，你也来做你的拿手菜，就这么定了。”叶枫妈积极表态，要说离婚后，转变最大的就是叶枫妈，对文静的态度好了很多，经常打电话让文静过来吃饭。以前是婆媳关系的时候，两个人经常起矛盾，叶枫离婚后，这曾经的婆媳现在相处得跟妈妈跟女儿一样。

    叶枫依旧吃饭，对眼前的一切视而不见。

    叶澜不乐意了：“哥，我的事情你怎么一点也不关心呀！”

    “我关心不关心有什么用呀！关键是你自己。我觉得，你应该找个比你厉害的，至少是敢跟你吼的，别再找个任你拿捏的蔫蛋，我怕你又把人欺负走。”

    “哼，我才没那么傻，我肯定要找个我管得住的。谁敢跟我吼，哼哼，靠边站。爸妈，哥，嫂，那个，文静，告诉你们一件事情，前两天徐鹏来带孩子去玩，送孩子回来后，磨磨蹭蹭的不想走，后来被我赶走了，看样子，是想跟我复合！”

    “你什么意思？”叶枫爸吃了一口菜：“好马不吃回头草！你可得给我稳住了。”

    “我又不傻，他想复婚就复婚呀！现在主动权可是掌握在我手里的！”

    “是不是现在他过的不好呀！”叶枫妈问道。

    “能好吗？徐鹏这人，一点上进心也没有，就那点工资，养活自己都难！”

    “哼，活该！”叶枫妈恨恨的说道。

    “好了，不提他了，一提他，我妈要着急上火了。各位观众，有没有兴趣看看我那个男的相片？”

    “什么你那个男的，八字都没一撇呢？”叶枫妈笑着说道：“快拿来，给我看看。”

    叶澜把手机拿出来给妈看，妈看了看照片，不住的点头：“人看着还不错，模样挺正派的。”

    “国企副总，跟我哥年纪差不多，要说起这件事情来，我觉得是我们之间的缘分。原来，他女儿跟我儿子是同班同学，以前接孩子的时候，经常碰到，混了个脸熟，一直没说上话。”

    “这么巧呀！对了，他是为什么离婚的？”

    “跟我一样，那女的以前是他们单位宣传部的，人长得漂亮，身材也好，女人长得好看，是非也就多。那年他出国深造，回来后那女的就提出了离婚，孩子都不要，直接跟人跑了。”

    “听你这么说，也是个苦命的孩子。”

    “家里条件挺不错的，他爸以前是个干部，退休局长，他妈妈是大学教授，也已经退休在家了。”

    “哦，条件这么好呀！”

    “跟你们说吧！他家里光房子就有四套，一套是他爸的，一套是他妈的，一套是他自己买的，还有一套是单身公寓，他投资买的！”

    叶枫妈一听这条件，笑得乐开了花：“这条件也太好了，头婚的都找不到这样的条件。”

    “爸妈，你们知道吗？我开始也以为别人把他介绍给我是巧合，后来我一打听才知道，根本就不是那么一回事，是他早就看中了你们女儿我，然后才托人介绍的。”

    “我就说没这么巧吧！”

    “这么有心机呀！”叶枫插了一句话。

    “这怎么能叫有心机呢？这叫有心，这也更加说明你妹妹我有魅力。”叶澜说着，故意把胳膊在大家面前晃了晃。

    叶枫妈看到了叶澜手腕上的玉镯子，她对这种玉之类的比较有研究，一眼就看出来这玉镯子价值不菲：“你这玉什么时候买的？”

    “什么叫买的，人送的！”

    “他送的！”

    “他妈送的！”

    叶澜这句话一出口，大家都呆住了，敢情叶澜跟人发展这么快，都到人家家里去过了。

    “叶澜，你这都见家长了？”叶枫爸一听着急了，他希望女儿幸福，希望女儿找到好人家，但是，他也希望女儿对于已经失败过一次的婚姻大事能够慎重。

    “没有，我们发展没那么快！事情是这样的，那天我有事情，就让他帮忙接一下乐乐，他就把乐乐跟他女儿送到他爸妈那里，我忙完了之后就过去接乐乐，正好赶上他们吃饭，就一起吃了顿饭。吃完饭，她妈拉着我聊天，越聊越投机，正好看到我手上戴着的以前买的那块廉价玉镯，说她收藏了了很多玉镯子，让我开开眼，对玉镯子这种东西我不太懂，她随手拿起了一个玉镯子，说跟我挺配的，非要送给我，我看看跟我戴的玉镯子差不多，就收下了。”

    “差不多？”叶枫妈笑了：“你那个玉镯子是前些年我跟你出去旅游的时候买的，两百块，人家这玉镯子，货真价值，至少这个价！”

    “一千块？”叶澜惊得瞪大了眼睛。

正文 第125章 谈心

    “傻丫头，看清楚了，我举的是十个手指头！”

    “不可能，怎么可能？这破玉镯子能值得十万块？”

    “十万块？”叶枫爸一听也惊得差点站起来。

    “看这玉的成色，我觉得可能还不止！”叶枫妈俨然一个玉石专家一样。

    叶澜说什么也不相信：“你们看，这跟我这玉镯子看起来也差不多，再说，人家凭什么送我这么贵重的东西。我跟她儿子还八字没一撇呢？”

    “这老太太不简单呀！看来她是认定了你了！”文静在一旁插嘴道。

    “这可怎么是好？这我不能要，不行，我等下得给人送回去！”

    “还是算了，你都要带人来家里吃饭了，你把玉镯子还给人家算怎么回事？”叶枫爸说道。

    “我也觉得还是留着算了。你跟那个男的先处处看，如果不行，到时候再退还给人家也不迟！”叶枫妈建议道。

    “哥，你倒是说句话呀！一点也不关心妹妹我！”

    “我同意留着，就按照妈的意思办吧！”

    他们又探讨了一会儿，吃完饭，文静乘着两个孩子在房间里玩，偷偷的溜出来，跟叶枫爸妈打完招呼就要离去，出来的时候，叶澜也跟了出来。

    “我送你吧！”叶澜最近新买了车，单位同事正好换车，原来的车低价卖给了她，叶澜有了车，到哪里去都方便多了。

    “不用了，也没多远，坐公交车很快就到了。”

    “别跟我客气，上车！”叶澜拉着文静上了车。车上，叶澜问文静：“你觉得那男的怎么样？”

    “我觉得挺好的！”

    “说实话！”

    “怎么说呢？那男的受过伤害，你的婚姻也经历了不幸，你们应该算是同病相怜！我觉得你们挺般配的，我担心的是你们如果在一起，一旦结婚了，那男的很有可能拿你跟他前妻比。”

    “那我肯定比不过人家，我看过那个女的照片，长得很漂亮。”

    “他可能现在就是想找个踏踏实实过日子的人，其他的他可能没有什么要求。”

    “你的意思是，他可能不是真的喜欢我爱我而想跟我在一起。”

    “你能接受这样的婚姻吗？”

    叶澜摇头：“如果是这样，我宁愿继续单身，虽然我的婚姻失败了，我对男人也失望了。但是，如果要重新开始另一段感情，我还是希望对方是爱我的。”

    “当然，我这是一种猜测，也有可能他真的很喜欢你！喜欢你的性格，喜欢你的内在等等！”

    “被你这么一说，我心里一下子没谱了。”

    “那你对他呢？你对他是什么样的感觉？”

    “我也不清楚，可能因为有相似的经历，觉得他应该懂我的心，还有就是家里的条件很不错的！”

    “那就走一步看一步，就当给自己一个机会吧！”

    “好了，不说我了，说说你跟我大哥吧！”

    “我跟他有什么好说的！”

    “我知道你还爱着我大哥，我爸妈那边也想着你们复合，我觉得你应该为自己争取一下。”

    “争取？你还觉得我跟他有可能吗？不想了，想了也白想。不说这些了，有件事情我想请你帮忙！”

    “什么事情？”

    “我弟弟文杰，交了个女朋友，最近辞职了。正在找工作，你认识的人多，交际面广，你看能不能给安排个工作。”

    “你还真找对人了，那个他，是个有实权的人，应该能办一些事情，你让弟弟把他女朋友的资料发给我，我让他帮忙给安排工作。”

    “太感谢了。”

    “你看你，跟我还说这些。以后有什么需要帮忙的，直接跟我说，就算没有那个他，我堂堂国家副科级干部，大事办不了，小事还是办得了的！”

    “以后有要帮忙的，一定找你。”

    “大嫂！”

    “叫我文静吧！”

    “哈，忘记改口了，文静，其实，怎么说呢？我挺替你叫屈的，你被一个死人给连累了。”

    “也不能这么说，前世因，今世果，都是命呀！说实话，挺羡慕你的！”

    “羡慕我？别忘了，我也是一个弃妇。将来怎么样？没人知道！”叶澜说着，看了文静一眼，试探的问道：“我听我哥说，当初他的律师事务所倒闭，跟一个叫做江平的人有关系，好像以前追求过你，为了你，才会打压我哥的，这个人，现在有没有找过你？”

    “你说什么？你说你哥律师事务所的倒闭是江平造成的？这怎么可能？你哥从来没跟我说过呀！”文静还是头一次听到这件事情：“我离婚后，江平找我吃过几次饭，也没有过任何表示，怎么可能是因为我而去搞你大哥。”

    “这么说来，我大哥什么都没有跟你说过，还有一件事情，我想你可能想知道。”

    “什么？”

    “张佳你还有印象吗？我大哥以前的那个秘书。”

    “她怎么了？”

    “她现在新成立了一家律师事务所，就在我大哥原来律师事务所的地方。她现在是老板，其实，幕后的大老板就是江平。还有，张佳这个律师事务所的人，就是我大哥原来的那些员工。”

    “这，这是真的吗？”

    “你要是不相信，你可以去看看。据我所知，那个张佳早就对我大哥有意思，她当初接近你，就是想办法想拆散你们。我大哥那个时候一怒之下开除她，彻底激怒了她，她才会跟江平一起联手对付我大哥。要不然，我大哥的律师事务所不会那么容易倒闭。”

    “怎么会这样？”

    “张佳被我大哥开除之后，就到了江平的公司，江平答应她给她开一家律师事务所，条件就是搞垮我大哥的律师事务所。还有，不久前，我知道了一件事情，苏博跟那个江平是认识的，很有可能你跟我大哥离婚的事情就是苏博，江平还有张佳他们三个人共同策划的。江平想要的是你，张佳想要的是我大哥，苏博想要的是江平的投资，他们狼狈为奸，把多年前的事情翻出来，就是想拆散你们。”

    “这，这太可怕了！”文静听叶澜说完，惊讶得整个人呆在了那里。

正文 第126章 无法不在乎

    一大早，肖涛一手抓着油条，一手拎着豆浆，咬一口油条，喝一口豆浆大摇大摆的走进了办公室。一进办公室，就看到杜国明坐在办公桌前发呆。

    “怎么？有什么进展吗？”肖涛嘴里一边咀嚼，一边问道。

    “没什么进展！”

    “你没什么进展，可有人却有进展了。”

    “什么意思？”

    “最新消息，高燕华恋爱了。”肖涛这是故意说给杜国明听，杜国明开始没有反应过来，等他回过神的时候，他不由得一愣：“你说什么？”

    “我说高燕华恋爱了！”

    “哦！”杜国明故作镇静，内心却很不平静。

    “你要是知道高燕华的新男朋友是谁，我想你会更加的惊讶！”

    “这个跟我有什么关系，快点吃你的油条，等下我们马上就要出去一趟！”

    “不说就不说！”肖涛知道杜国明心里在打鼓，却故意装在满不在乎的样子。肖涛猜得没错，杜国明的内心确实不平静，高燕华恋爱了，那个男人是谁？杜国明满肚子的疑问，他很想肖涛能够告诉他那个人是谁？可是，肖涛却丝毫没有要说的意思。

    肖涛吃完早餐，两个人收拾了一下就一起出来了。在车上，肖涛不时的朝着杜国明看去：“你真不想知道？”

    “什么？”

    “高燕华的新男朋友！”

    “我说了跟我没关系！”

    “得了吧！我还不知道你，刚刚你的眼神都能杀死我，你心里肯定在骂我，平时也没见你小子这么听话，今天让你不说，你就不说了，你这不时要急死人吗？”

    杜国明笑而不语，要说肖涛这小子，还真能摸准他的心思。

    “好了，不跟你闹了，高燕华的新男朋友是苏博！”肖涛刚一说出那个名字，杜国明惊得一踩刹车，肖涛没有系安全带，脑袋磕了一下，疼得肖涛嘶哑咧嘴：“你干嘛呀你！怎么开车的？”

    杜国明扭头看肖涛：“你说高燕华的新男朋友是苏博！”

    肖涛一边用手揉着额头，一边没好气的说道：“你不是不想知道吗？”

    “怎么可能是他？”

    “怎么不能是他？苏博可是本城的钻石王老五，人长得又帅，而且特别有钱，我倒是觉得他们挺合适的！”

    “不会的，高燕华不会喜欢苏博的。”杜国明很肯定的说道。

    “怎么不会？两个人的恋爱关系都确定了，高局长从中牵的线，听说高燕华爸妈对苏博相当的满意，相信，过不了多久，两人可能就要结婚了。”

    杜国明瞪了肖涛一眼，肖涛冷笑道：“你瞪我也没用，又不是我撮合的他们。”

    “下车！”

    “什么？”肖涛以为自己听错了，好端端的干嘛让他下车？

    “你下车，我想起有点事情要去办！”

    “一起去不行吗？”

    “不方便！下车！”杜国明说着，把肖涛往车外推。

    肖涛从车上跳下，没好气的说道：“有异性没人性！”

    杜国明驱车往前开去，在前方不远处掉头，开出去没多远，停住了车子。杜国明心乱如麻，他也不知道自己想要干什么了？

    他从车上下来，靠着车子，从兜里掏出了香烟，点燃，大口的抽着。高燕华跟苏博，怎么可能？苏博跟郭凯是大学同学，高燕华也知道苏博有杀害郭凯的嫌疑，这种时候，无论如何高燕华也不会选择苏博。

    杜国明拿出手机，想要打给高燕华，犹豫了一下，又把手机放回了兜里。这个时候，杜国明的手机响了起来，他看都不看赶忙接听：“我说你是怎么回事？把我从车上赶下来，你自己却停在路边抽烟！”

    肖涛说着，从马路对边跨过栏杆走了过来，到了杜国明跟前，挂了电话，从杜国明的兜里摸出了香烟，点燃，抽了起来：“我说，你要是想找人问清楚，就打电话给她，靠猜是猜不出来的！”

    “你懂什么？”

    “我懂什么？哼哼！”肖涛笑着，也不点破，他知道躲过名的脸皮比较薄。

    “你开车回去吧！我想自己走走！”杜国明说着，把钥匙扔给了肖涛，他转身朝前走去。

    “死要面子活受罪！”肖涛上了车，拿出了手机：“看来，得我出手帮帮你了。”

    杜国明一边抽烟，一边朝前走去，手机摸出了一次，又放了回去，来来回回折腾了能有十几次。杜国明不住的问自己这究竟是怎么了？为什么会如此的烦恼？高燕华恋爱，这是很正常的事情，至于跟谁恋爱，这也不应该是他关心的事情，他又不是高燕华的什么人。尽管这么想，可内心却始终无法平静。

    杜国明走到了公园，在一条长椅上走下，直到此刻，他的心依然不能平静，他的眼前不断的浮现出高燕华的样子，无论是穿着军装飒爽英姿的她，还是一身时尚打扮的她，在杜国明的心里，她都是那么的特别，他知道他不应该对高燕华又这样或者那样的想法，可是，他总是克制不住的会这么想。他甚至有些怀念当初跟高燕华一起共事的那些开心的日子，那个时候，他们两个人每天都超过十几个小时在一起，高燕华还经常会送吃的来给他，那个时候，感觉工作是那么的美好，直到他把高燕华想方设法的从他身边弄走，不再让高燕华参与这个案子，他无数次的问自己当初做出这样的决定有没有后悔？他的心里始终都没有答案，他的内心也很矛盾，既不想高燕华身陷险境，又不想高燕华从他身边走开。虽然现在有老搭档肖涛相陪，可他总觉得缺少点什么？

    此时此刻，他不得不去面对他的内心，因为他今天彻底的失态了，甚至有些失控了，他本来不应该是这样的，现在，他连案子都没有心情去查了，满脑子都是高燕华的事情。

    杜国明呀杜国明！你到底是怎么了？你在烦恼什么？你在为何而忧愁？你在因为什么而烦闷？

    “杜国明！”有人在叫杜国明，杜国明抬头看去，不远处，一个打扮时尚的女孩正朝着他笑盈盈的看过来……

正文 第127章 去找叶枫

    刘颖一个人坐在办公室里发呆，公司的人都已经下班了，只有她一个人呆在公司里，她不想回家，回去了，也是她一个人。她本来以为，叶枫跟文静离婚，叶枫就会毫不犹豫的选择跟她在一起，但是，她错了，她万万没想到，文静的事情对于叶枫的打击太大，再加上叶枫的公司倒闭，叶枫整个人变得颓废起来。一个男人，没有了婚姻，没有了家庭，变成了单亲爸爸，也没有了事业，这些年积攒下来的家当，在这场变故中全部都赔了进去，对于一个三十多岁，再过几年就要奔四的男人来说，这样的打击是致命的。

    叶枫一下子变得迷茫了，他的未来没有了方向，他甚至都很少出门，连手机都关机了。刘颖联系不到叶枫，叶枫也从来不主动跟刘颖联系，她去过叶枫家，她没敢上去，她不想面对文静，她知道文静现在还住在这里，她也知道叶枫跟他爸妈一起住，她不知道叶枫爸妈的家在哪里？叶枫没有告诉过她，她只能在这里等待，希望有机会能够遇到叶枫。

    这样的日子，是难熬的，思念折磨着她，痛苦煎熬着她，她想见到叶枫，却不知道应该上哪儿去找叶枫，她知道唯一的途径就是文静，但她却没有这样的勇气。她不明白叶枫为什么要躲避她，是因为他已经知道了文静跟周海的事情是她让人传达给叶枫，叶枫因此生气吗？

    她没有答案，她什么都无从得知，她连叶枫的面都见不到。每天，她除了工作上班之外，还是工作上班。她的人生好像一下子没有了方向一样，以前，复仇是她活着的动力，后来，跟叶枫在一起是她人生的希望，但是现在，叶枫却离她而去了，她已经记不清楚这是他们之间第几次的分分合合了，每次，都是叶枫主动离开她，这次，她以为他们之间已经没有了障碍，可是，直到现在才知道，她不是赢家，她输了个彻彻底底。

    桌上的电话响了起来，是李莉打来的：“打听到了。”

    李莉把叶枫爸妈家的地址告诉了刘颖，是刘颖让李莉去打听的，她知道李莉的那个男人跟苏博认识，上次的事情就是通过苏博的口传达给叶枫的，刘颖觉得苏博应该知道叶枫住在哪里，就算不知道，他也比她方便打听。事实证明，刘颖的估计是正确的，苏博把叶枫家的地址告诉了那个人，李莉也因此而知道了。

    刘颖听李莉说起过那个人，只是说那个人有很大的权利，至少在这座城市是这样，李莉却从来不告诉刘颖那个人是谁，每次刘颖想要帮忙的事情，只要李莉开口，那个人总能办到，在刘颖的心里，那个人应该是个神通广大的人，在这座城市基本上没有那个人办不到的事情。刘颖猜测，那个人可能是个商人，也有个可能是个政要，这些对于刘颖来说都不重要，重要的是能帮助她。

    刘颖看看时间，已经六点多了，她收拾好一切，拎着包从公司里出来，驱车赶往了叶枫爸妈家。这是一个老旧的小区，至少有二十年的楼龄了，叶枫和叶澜就是从小在这里长大的。刘颖把车子停好，来到了叶枫住的楼下，从楼下看上去，叶枫家的灯开着，应该有人在，思念的人儿，此刻可能就在里面。

    刘颖有种强烈的冲动，想要上去找叶枫，可是，一想到叶枫的爸妈在，她又没有勇气上去了。虽然现在叶枫离婚了，叶枫离婚也不是因为她，可是，毕竟她做过叶枫跟文静之间的第三者，她不知道叶枫爸妈的心里是怎么想她的，还有，就这么上去找叶枫，万一叶枫不在怎么办？第一次登门，连礼物都没有带。

    刘颖迟疑着，这个时候，不远处传来了脚步声，有人走了过来，刘颖想要闪避已经来不及了。

    “是你！”说话的人是叶澜，刚刚叶澜从车上下来的时候，就已经看到了刘颖，天黑，离的远，叶澜还不敢确定，等走近了，她才发现真的是刘颖。她心里纳闷不已，刘颖怎么来这里了？她是怎么知道这个地方的？难道是大哥让她来的？大哥这是想干什么呀！他明明知道今天晚上文静也会来，难道，他想看到两个女人闹成一锅粥吗？

    叶澜看到刘颖，刚要发作，猛然间意识到叶澜的旁边还有人，这才努力克制住了，她可不想在别人的心里留下一个泼妇的形象。今天是个特殊的日子，叶澜带着那个男人第一次来家里吃饭，此刻，那个男人就站在她的旁边，手里还拎着很多东西。

    刘颖一看是叶澜，就想离开，她知道她今天肯定见不上叶枫了。叶澜本来还想说什么，当着那个男人的面又不好说，眼睁睁的看着刘颖离去，她带着那个男人上楼了。

    刘颖好像做了亏心事一样，钻机了车子，开着车子就往小区外面开去，可能因为太紧张了，再加上连日来的神情恍惚，她在小区门口差点撞上一个人，那个人吓得大叫着往旁边躲去，刘颖赶忙下车给那个人道歉，好在那个人上了点年纪，又看刘颖认错态度积极，这才说了刘颖几句让她走了。

    刘颖长出一口气，刚要离开，听到有人喊她的名字，她扭头看了过去，等她看清楚那个人的样子的时候，委屈的泪水再也忍不住了，一下子流了下来。

    是他，没错，是他！此时此刻，他就站在不远处，正看着她，他们相隔不到五步的距离。刘颖有种强烈的冲动，她扑到叶枫的怀里，想问叶枫为什么避开她，想问叶枫为什么这么长时间不联系她，她有千言万语想要跟叶枫说，她想跟叶枫说，她有多么的想他？

    她迈出了左脚，正要往叶枫跟前跑，一个小女孩突然跑到了叶枫的跟前，拉住了叶枫的手：“爸爸！”

    “这孩子，乱跑什么，小心一点！这里车多！”一个女人从小女孩身后追了过来，拉住了小女孩的手。

    刘颖看到了文静，她也在，她怎么来这里了？他们不是离婚了吗？他们为什么还在一起？清楚了，明白了，难怪叶枫离婚后到现在一直不找她，原来叶枫跟文静根本就是藕断丝连。

    看来，叶枫再次做出了选择！

正文 第128章 叶枫的选择

    刘颖委屈的想哭，她对叶枫朝思暮想，可叶枫呢？叶枫心里根本就没有她，她的心，好痛，她用拳头用力的捶打着胸口，她不该来，她根本就不应该来！

    走吧！离开这里，还留在这里干什么？看人家秀恩爱吗？他们是离婚了，可他们还有女儿，说不定他们很快就要复婚了。她算什么？她或许在叶枫的心里根本就不值一提，错了，从一开始就错了，她不应该爱上这个男人，她不应该把自己陷入这样痛苦的境地。

    时间，在那一刻好像完全停止了一样，刘颖站在那里，看着对面幸福的一家三口，她的眼泪不住的往下流。

    该走了，真的该走了，从一开始，她就是多余的，她在叶枫的眼里就是不值得一提的。

    有人按喇叭，催促她开车，她擦干了眼泪，上车，挂档，用力的踩油门，她的车本来就是跑车，马力大，速度快，她狠踩油门，发动机发出巨大的咆哮声，那声音，就好像发怒的人在怒吼一般。车子飞窜了出去，泪水模糊了刘颖的双眼，她的心，痛到了极点。

    叶枫松开了雯雯的手，快步跑了过去，大声的叫喊着：“刘颖！刘颖！”叶枫的声音淹没在汽车发动机的怒吼声中，文静拉着雯雯的手，握得越来越近，她的脸色难看到了极点。

    叶枫追出去没两步，就听到一声巨响，他朝着朝着前方看去，刘颖的车子把路边的维修牌撞飞了，车子猛的刹住了，刘颖拉开了车门，从车上下来，她的额头在往下滴血，她丝毫感觉不到头痛，她心里远比**要痛，她蹒跚着朝前走去，周围的人都看了过来，有些司机也停下车探出头来看，有些热心的人问刘颖怎么样？要不要去医院，刘颖又哭又笑的朝前走着，那一刻，她真想就这么死去，死了，就不用再承受这痛苦了。

    叶枫快步跑了过来，一把抱住了刘颖，紧张的问道：“你怎么样了？你流血了，我送你去医院！”

    “你走开！”刘颖挣扎着用力的推开了叶枫：“你走，我不想看到你，我死了也跟你没关系！”

    “不行，你在流血，我得送你去医院！”叶枫过来又抱住了刘颖，刘颖哭着挣扎着，拳头在叶枫的身上捶打着：“不用你管我，我说了就算我死了也不用你管。你不是不想理我，还管我死活干什么？走呀！你走呀！”

    叶枫紧紧的抱着刘颖，眼泪哗啦一下下来了：“对不起，都是我不好，听话，跟我去医院，好不好！”

    刘颖哭着摇头：“我不去，我哪里都不想去，你放开我，让我走，不要再见我了。我再也不想这么痛苦了，我的心，真的很难受，难受得好像要死了一样。你知道不知道你对我不理不睬的那些日子我是怎么过来的吗？我每天晚上失眠，我打不通你的电话，我找不到你的人，你就好像从人间蒸发了一样，我有多难熬，你知道吗？”

    “我知道，我全都知道！”叶枫越来越紧的抱着刘颖，脸紧紧的贴着刘颖的脸：“我答应你，以后再也不关机了，我答应你，以后不管去哪里，我都第一时间告诉你，我答应你，再也不让你为我担心了。”

    大街上，两个人紧紧的抱着，不认识叶枫的人，满含热泪的看着，认识叶枫的人，不住的摇头叹气。

    雯雯挣脱开文静的手，朝着叶枫跑了过来：“爸爸，爸爸！”文静从后面追了过来，伸手去拉雯雯，眼看着她的手就要拉住雯雯了，突然之间，文静犹豫了一下，手没有抓住雯雯，雯雯跑到了叶枫的跟前，拉住了叶枫的手：“爸爸，我们回家，爷爷奶奶在等着我们呢？”

    叶枫看了雯雯一眼，松开了刘颖，蹲下身子，摸摸雯雯的头：“雯雯听话先回去，爸爸等下再回去！”

    “我不，我不嘛，我要跟爸爸妈妈，还有爷爷奶奶一起吃饭！”雯雯说着，紧紧的抓着叶枫的手，把叶枫往家里拉，文静正好走过来，雯雯一只手牵着爸爸，一只手牵着妈妈：“我要跟你们一起回家吃饭。”

    在路边看热闹的人，这一下才明白是怎么回事了？有的人开始指责起叶枫来了，还有人朝着刘颖投去了仇视的目光。

    刘颖感觉到道路两旁的人，火辣辣的目光射向她，她开始意识到，这个世界的人，有多么的痛恨的第三者，她不能继续留在这里了，她得走了。她看了叶枫一眼，叶枫也正朝着她看来，他的手，被雯雯紧紧的拉着，她知道她争不过雯雯，她也从来没想过跟雯雯争。她转过头，快步朝着前方走去吧！

    “跟老婆回家吧！混蛋男人！”有人在旁边喊道。

    “抛妻弃子没有好下场的！”

    “该死的贱小三！”

    “不要脸的狐狸精！”

    ……

    雯雯拉着叶枫跟文静往回走，叶枫跟着雯雯走，眼前挥之不去的是刘颖走之前那绝望的神情，他停住了脚步，看着文静：“带雯雯回家吧！”

    “叶枫，你！”

    “带雯雯回家，我不能让她就这么走了。”

    “叶枫，这么多人看着呢？还有些是你爸妈的老同事，你！”

    “我管不了那么多了！”叶枫说着，拉开了雯雯的手，转身快步朝着刘颖追去，雯雯“哇”的一声大声哭了起来，文静站在那里，拉着雯雯的手，气得身体猛烈的颤抖了起来。

    雯雯哭着说道：“妈妈，爸爸是不是不要我们了？”

    文静紧紧的抱住了雯雯：“不是的，那个阿姨受伤了，爸爸送那个阿姨去医院了。”

    “我恨她，我恨死她了。她是个不要脸的小三！”

    文静呆住了，她知道女儿不小了，时不时的会冒出一些只有成人才会说的话语，那个时候，他们时常以此为乐，但是此刻，文静的心却很痛，她知道很多父母离婚对孩子的人生观，价值观，甚至是婚姻观造成很大影响的事情，现在没想到，雯雯会说出这样一番话。以前雯雯也会说脏话，也不知道跟谁学的，他们会努力的纠正，现在，就算她不让孩子这么说，孩子的心里造成的伤害却是无法估量。她现在还小，痛恨第三者，她长大了，会不会痛恨婚姻。

    文静的心痛到了极点，她不知道应该去埋怨谁？不知道应该去责怪谁？她没有很好的保卫自己的婚姻，她的婚姻失败了，叶枫现在是自由身，如果放在以前，她还可以指责叶枫，但是现在，她觉得她自己已经没有这个资格了。

    失去叶枫，失去婚姻，是她这辈子最大的失败。

正文 第129章 牵手

    刘颖一边哭，一边朝前走着，她的眼前不断出现雯雯左手拉着叶枫，右手拉着文静的那一幕，就算叶枫跟文静离婚了又如何？文静还是能够正大光明的出现在叶枫家里，可是她，就算叶枫现在单身了，是自由身了，她依然不能进入这个家。雯雯不欢迎她，叶澜不欢迎她，她相信叶枫的爸妈也不会欢迎她，她跟这家人是格格不入的，在他们看来，是她的出现，最终导致了叶枫跟文静的离婚。如果她是出现在叶枫离婚后，而不是离婚前，她跟叶枫是在叶枫离婚后相识，她的境遇也不会如此之差，她的头上，已经被毫不留情的扣上了第三者的帽子，永远也甩不掉了。

    她真的很后悔今天来找叶枫，如果不来，或许还会对叶枫，对他们的未来抱有幻想，会觉得他们还有未来，但是，现在，她看不到希望了，就算文静已经成为叶枫的前妻，她依然得不到叶枫，文静是永远横在她跟叶枫之间的最大的障碍。

    刘颖的泪水再次模糊了她的双眼，她不知道她应该往哪里走，路很大，路很宽，前面就是路口，向左走，向右走，她必须做出选择了。她想跟叶枫说再见，可是，她又舍不得跟叶枫说再见，她还爱着叶枫，她无法想象，如果她的世界里没有了叶枫会怎么样？

    一只温暖的大手抓住了她的手，她扭头看去，那张熟悉的脸出现在了她的面前：“我答应你，从今天开始抓住你的手，再也不会松开。”

    “叶枫，你！”刘颖惊讶的看着叶枫，她无论如何也想不到叶枫会追上来，刚才的那样的情况之下，叶枫要离开文静跟雯雯追过来，那得需要多大的勇气呀！

    “我已经做出选择了，我家里人一直想我跟文静复婚，而我的选择是！”叶枫拉着刘颖的手：“我的选择是你！”

    “叶枫！”刘颖感动的眼泪流下来，人生的大起大落，变化实在太快，刘颖真的有些承受不住了。前一秒，她还在人生的低谷，而此刻，她却到了快乐的巅峰。叶枫用他的实际行动告诉她，他已经做出了选择了。

    “从今天开始，我要勇敢的迈出这一步，哪怕前路多么艰险，我也会勇敢的跟你走下去，我再也不会让你一个人孤军奋战了。”

    “叶枫！”刘颖一把抱住了叶枫，亲着叶枫的脸：“叶枫，我爱你！”

    “我也爱你！”叶枫闭着眼睛，紧紧的抱住了刘颖，他跟自己说，他再也不要刘颖为自己而流泪了。

    叶枫带着刘颖去了一家小诊所清理伤口，伤的不严重，只是做了表面处理，不需要缝针。

    “你就这么出来，你爸妈肯定气坏了。”

    “没办法，我不能看着你一个人这么伤心的离去。”

    “叶澜好像也来了，还带着一个男人？”

    “她的新男朋友，本来今天第一次见面，一起吃饭的。”

    “那你这么出来行吗？”

    “没事，我本来就不想见那个人！那人是个国企的副总，我爸妈好像很喜欢那个人。我如果在，他们肯定要他帮忙给我介绍工作，烦，还是不见的好！”

    “你有什么打算？”

    “还不知道，这次关了律师事务所，元气大伤，这些年赚的钱，基本上都搭进去了，我这段时间在家里，想着以后干点什么？”

    “来我公司吧！你！”刘颖还想说什么，发现叶枫的脸色变得难看起来，她知道，她现在的这个公司是周海的，周海对于叶枫的人生就意味着耻辱，让叶枫来她公司，就意味着叶枫要不断的去温习这段耻辱，这对于叶枫来说，是残忍的，是痛苦的，“叶枫，我不是有意的，我！”

    “没事，过去的就让它随风而逝吧！”

    “叶枫，我没事了，你还是回去吧！毕竟今天是叶澜第一次带男朋友回家，我可不想她怨恨我！”

    叶枫本来不想走，但转念一想，刘颖说的也有道理，既然决定要跟刘颖在一起了，那不得不为他们的以后做打算，叶澜不能得罪，她本来就是偏向文静的，还得靠她在爸妈面前替刘颖多美言几句呢？

    叶枫送刘颖回家，车子的事情他去替刘颖处理，刚才折腾了这么久，车子放在那里，估计这个时候应该已经被交警给拖走了。

    果然，叶枫回来的时候，看到车子已经不在了。现在时间已经不早了，来不及处理车子的事情了。他得先回家救火，刚刚就这么走了，叶澜肯定气坏了，这分明是不给叶澜的新男朋友面子嘛。

    还有文静，她应该也在生他的气。叶枫心里盘算好了，有些事情，必须到了要解决不可的地步了。

    叶枫猜得没错，刚刚叶澜一回家就说起了在楼下看到刘颖的事情，叶枫爸妈问为什么那个女人会在楼下。在叶枫爸妈看来，儿子跟儿媳妇离婚，就是刘颖拆散的，叶枫跟叶澜没有说叶枫离婚的真正原因，也没法说，就一直被这么误会着，也正因为这样，叶枫爸妈才一直想叶枫能够复婚。

    本来他们还想详细问问，叶澜的那个男人第一次来，他们不能怠慢了客人，只能暂时放下了这个话题。

    “爸妈，我给你们介绍，他是姜凡，姜凡，这是我爸妈。”

    姜凡热情的跟叶澜爸妈打招呼：“叔叔阿姨，一直想来看你们的，叶澜总是推脱，说什么还没到那程度，我心里着急呀！好不容易这才说服她让我来，随便买了点礼物，不成敬意！”

    “小姜呀！你这也太客气了！”叶枫妈笑着接过礼物，随便瞟上一眼，就知道都是贵价货，从礼物就看得出来这个姜凡相当有诚意。还记得徐鹏第一次上门的时候，什么都没买，空着两只手来的，他们也不是图他能带什么来，最起码的人情世故得懂吧！现在这么一比，差距真是大呀！

    姜凡看到乐乐在看电视，走过去把礼物拿出给乐乐：“乐乐，看看这个，喜欢吗？”

    乐乐看了一眼，把礼物推开：“不是我爸爸买的，我不要！”

    姜凡好不尴尬，叶澜过去就想打儿子，姜凡赶忙拦住了。

    这个时候，有人敲门，叶枫爸过去开门，门刚一打开，眼前就出现了一个男人，全家一看，全都愣住了。

正文 第130章 不速之客

    来人不是别人，正是乐乐的爸爸，叶澜的前夫徐鹏。叶枫爸一看是徐鹏，就一把把他推出去，关上了门。

    姜凡看过徐鹏的照片，知道来人是徐鹏，只是没想到徐鹏今天会来。

    “爸，你这是干什么呀！开门呀！”徐鹏在外面敲门。

    “你叫错人了，我不是你爸！”叶枫爸气呼呼的走了进来，叶枫妈把叶枫爸拉到了一旁：“这个东西怎么来了？”叶枫妈心里恨徐鹏呀！当初徐鹏要跟叶澜离婚的时候，叶枫妈妈流了多少眼泪呀！她怎么都想不通，无论哪个方面比，女儿都比那个女人强太多，为什么徐鹏就是要那个女人？从叶澜跟徐鹏离婚那天开始起，在叶枫妈妈的嘴里，徐鹏就变成了东西。

    这个时候，沙发上的乐乐下来了，跑到了门口开了门，大家都惊讶的看着这一幕，徐鹏一进来，抱着儿子一阵猛亲。

    难道，是乐乐告诉徐鹏的，不应该呀！乐乐还这么小？他怎么可能懂大人的这些事情？他们当然不知道，这件事情，乐乐背后有军师，这个军师就是雯雯，人小鬼大的雯雯，早就知道姜凡今天会来，她就让乐乐跟徐鹏见面的时候把这一重要的消息透露给徐鹏，徐鹏这才会在这么重要的时刻过来搅局。

    搅局，没错，是搅局。

    徐鹏后悔了，离婚后就去跟那个女人过日子了。开始的时候，一切安好，他很喜欢那个女人的温柔，不过，那个女人温顺的过头了，什么事情都对徐鹏千依百顺的。所以说，人都是很贱的，徐鹏给叶澜欺负了那么多年，已经变得逆来顺受了，现在的这个女人，一巴掌拍不出个响屁来，慢慢的，他也就厌烦了。最重要的是，无论他怎么发火，两个人就是吵不起来，女人不是哭，就是默不作声。这让徐鹏很不适应，徐鹏感到憋闷，就出去喝酒，喝醉了，回到家里，那个女人也是无怨无悔的照顾他。徐鹏非但不感动，还觉得女人不关心他。如果放在以前跟叶澜在一起，他要是抽烟了，喝酒了，叶澜的嘴就跟机关枪一样不停的骂他，还让他跪搓衣板，传说中的搓衣板是真的存在的，徐鹏每次犯错都要跪，还要对天发誓以后再也不犯错了。两个人吵完架，到了床上，温情完毕，叶澜总会像个温柔的女人一样跟她说，不让他抽烟喝酒，不是心疼钱，是怕对他身体不好，她虽然脾气不好，可发火也都是为了他好，每每那个时候，徐鹏就感觉到特别的幸福。

    徐鹏习惯了那样的生活，习惯了那样的相处方式，跟这个温柔女人在一起，反倒有些不适应了。徐鹏这样是有些贱，难怪有这么一句话流传：我贱贱的爱上了你。

    当然，让徐鹏后悔的还有一件事情，那就是他的儿子徐乐乐，当初不争取孩子抚养权，不是徐鹏无情，良心使然，他觉得他很对不起叶澜，如果再把儿子夺去了，叶澜肯定会发疯的。当初是这么考虑的，但是，离婚之后才发现，他原来是如此的割舍不下这个宝贝儿子。父子两个感情一直好，叶澜一直强势，他们家自然就形成男主内女主外的格局，叶澜忙的时候，基本上都是徐鹏带儿子，换尿布，喂奶粉喝，哄儿子玩。除了出差在外的日子，他很少跟儿子分开，在一起的时候，没有什么感觉，一旦分开了，才发现是如此的舍不得孩子。

    他发现跟儿子见面的短短时间根本不能填补他对儿子的思念，每次跟儿子在一起呆过之后，最让他难受的就是分开的时候，有好几次，叶澜带孩子走了，他默默的转过身，偷偷的流泪了。如果可以，他想每天都跟孩子在一起。

    现在，每次跟叶澜见面，叶澜对他都是客客气气的，这让他很不习惯，他以前最大的梦想就是叶澜能够变得温柔。

    后悔了，真的后悔了。

    徐鹏知道了叶澜有了追求者，也知道追求者家里很富有，还从儿子口中得知今天晚上那个人要去叶澜爸妈家吃饭，算是第一次正式见面，他想了很久，犹豫了很久才决定过来。他知道他不应该出现在这里，人要脸树要皮。他知道他是不受欢迎的人，但是，他必须去，只要有一点挽留的机会，他就要来。不管结果如何，只要他做过了，他就不会后悔。

    叶澜看到徐鹏出现，整个人都愣在了那里，她不知道应该怎么办了，前夫来了，他来干什么？他来这里搅合吗？他什么意思呀！当初不要她的人是他，现在，又跑来干什么？她的幸福刚刚开始，她不想被人破坏。

    姜凡在场，叶枫爸妈的态度不能过激，他们努力克制着。要不然，他们早就拿着扫把拖把赶他出门了。

    就在叶枫爸妈不知所措的时候，有人敲门，叶枫爸赶忙过去开门，是文静跟雯雯回来了，雯雯哭着扑入了爷爷的怀里。

    “我的宝贝，你这是怎么了？哭什么？”

    “爸爸不要我了。”

    “什么？”叶枫爸惊讶的看着文静，文静刚想说什么，叶澜凑了过来：“你们该不会在楼下见到那个女人了吧！”

    文静点点头，眼睛红了。她心里真的很难受，虽然已经离婚了，但是，看到叶枫跟别的女人走了，她的心，还是痛的厉害。

    “她？她来干什么呀！”叶枫爸的脑袋都大了，今天是什么日子呀！怎么都凑到一起来了？

    “叶枫人呢？”叶枫妈生气的说道。能不生气吗？今天本来是开心的一天，离婚的女儿带着男朋友来家里吃饭，她做了一大桌子的好菜，本来还打算乘着这个机会撮合儿子跟文静，结果，先是这个东西不识趣的杀来，紧接着，那个女人又来了，这都叫什么事呀！

    “爸爸跟那个坏阿姨跑了！”雯雯哭着说道。这句话无异于火上浇油，叶枫妈气呼呼的冲到了房间里，拿起电话就要给叶枫打电话。

正文 第131章 绝不复婚

    叶枫妈打了叶枫的手机，打不通，她这才记起来，叶枫的手机这段时间一直没有开。

    要说今天最尴尬的人莫过于姜凡了，他第一次来叶澜家里吃饭，就遇到了这样的事情，现在是走也不是，不走也不是，他很为难。还是叶澜首先觉察到了这一点，她知道今天的晚饭已经彻底被徐鹏这个不速之客搞砸了，要想继续安安稳稳的吃饭，唯有把徐鹏弄出去。

    “大嫂，你帮我陪陪姜凡，我出去一下就回来。”叶澜说着，走到了徐鹏的跟前：“你，跟我出啦！”

    徐鹏犹豫着不想走，叶澜狠狠的瞪了徐鹏一眼，徐鹏浑身打了个哆嗦，好像又看到了以前那个强势的叶澜一眼，他赶忙起身，跟着叶澜到了外面。

    她没有跟徐鹏下楼，而是带着徐鹏上了天台，这个天台，是她小时候跟大哥叶枫的乐园，爸爸在天台上栽种了很多盆景，每年都要到花鸟市场去卖掉很多，叶枫跟叶澜上大学的钱，有一半是盆景卖的钱，叶澜和叶枫对这里的盆景的感情很深。

    到了天台上，叶澜把上天台的门关上，一转身，双手抓着徐鹏的领口，把徐鹏按在了墙上：“徐鹏，你到底想干什么？”

    “我想干什么难道你还不清楚吗？”

    “你无耻，你卑鄙！你已经得到了你的幸福了，现在我好不容易找到一个喜欢我的人，你却过来搅合，你这算什么？”

    徐鹏看着叶澜，现在的叶澜，跟以前那个邋里邋遢，不修边幅的叶澜已经完全不同了，她全身上下都是名牌，头发重新做过了，皮肤也保养过了，身材似乎也比以前好了，徐鹏呆呆的看着叶澜，动情的说道：“叶澜，随便你怎么骂我，我知道以前都是我不好，是我犯贱，放着好好的日子不过，从头到尾都是我的错！”

    “你什么意思，忏悔吗？希望我原谅你，想跟我复合吗？我告诉你，徐鹏，你就做梦去吧！你觉得我叶澜傻吗？你觉得我叶澜好欺负吗？召之即来挥之即去吗？你错了，现在的我，已经不是以前的我了。我叶澜，现在也有人疼，有人爱了，刚刚你也看到了，那个男人，姜凡，国企的副总，家里光房子就有好几套，你怎么跟人家比？我跟你在一起的时候，想买个二手车都要算计很久，那样的日子，我受够了。我告诉你，当初就算你不跟我离婚，我也跟你过不了多久的，我早就想离婚了，我早就不想过那种日子了。你知道我离婚后的日子过的有多逍遥吗？看看吧！我全身名牌，做个头发就要好几百块。我发觉以前的我真的很傻，那么辛苦的攒钱，省钱，结果那些钱最后都花到了别的女人身上了。怎么？你现在后悔了，想跟我复婚，做你的春秋大梦去吧！”叶澜越说越气，说着说着哭了起来。

    徐鹏猛的一把抱住了叶澜，叶澜挣扎着，徐鹏紧紧的抱着不松手，把嘴巴贴在了叶澜的嘴巴上，叶澜急了，用力的推开徐鹏，扬手就给了徐鹏一个嘴巴子，徐鹏一下子就被打闷了。叶澜垂着手，刚才这一巴掌太用力了，她的手都有些发麻了，天黑，看不清楚徐鹏的脸，他的脸上肯定印着五个红红的手指印。

    徐鹏用手摸着发烫的脸，他没想到叶澜会这么用力的打他，可见叶澜的心里有多么的恨他，他慢慢的朝前走了一步：“叶澜，老婆，请允许我再叫你一声老婆！”叶澜眼睛红了，不争气的眼泪掉了下来，她扭头不看徐鹏，她不清楚自己为什么哭？是被徐鹏气哭的？还是因为心里委屈而哭？她的心里真的很难受，她以为她不恨徐鹏了，她以为她已经可以彻底的放下这个男人了，可是，当她再次面对这个男人的时候，她的表现还是这么不理智。她心里很清楚，她不可能就这么完全放下徐鹏，毕竟，两人在一起那么多年，两个人曾经相爱过，不是说忘记就能忘记的。在徐鹏来之前，她真的已经做好了心理准备，准备迎接新的生活，她虽然还谈不上有多么的喜欢姜凡，谈不上有多么的爱姜凡，但是，她很清楚，姜凡能给她想要的一切，姜凡能让她过上衣食无忧的生活，姜凡能让她做一个温顺的幸福的女人，她在姜凡面前的温柔不是她装出来的的，而是姜凡能给她平静的心情，安稳的生活，这跟之前她和徐鹏在一起是完全不同的，跟徐鹏在一起，她的生活就好像悬浮在空中一样，她的心里从来都不会踏实，她担心她的未来，她一个女人，怎么跟那些男人们竞争，她争得过那些男人吗？有多少人死在了晋升科级干部的路上。她还要担心徐鹏，徐鹏不长进，日子过的稀里糊涂的，什么都靠她，她担心徐鹏有一天会失业，那么所有的重担就会压在她的身上。她的性格变得火爆，她的脾气越来越差，她每天上班骑着小电驴，看着那些年轻的下属们开着各色汽车从身旁经过，还不忘放下车窗奚落她几句的时候，那个时候的她，心里特别的不平。为什么别人都那么有钱，为什么就她穷？这种情绪在狂风暴雨天显得尤为明显，狂风掀起了雨披，暴雨从头浇到底，她接儿子回家，两个人从头湿到脚，那个时候，她就在想，要是有辆车那该多好，哪怕是二手的也好，她这不是贪慕虚荣，她只是想生活品质有所改善，可就算是这样简单的要求，她也达不到。

    她不得不为未来担心，银行存折上的数字才能让她的这种担心减轻一些。她从来没指望靠徐鹏能开上车，她知道这跟做梦一样是不切实际的。自己男人不争气，只能靠自己！她也知道她的脾气也越来越不好，她知道根源在于徐鹏的不上进，如果只是不上进也就算了，最重要的是，他不上进，还对自己目前的现状很满足，这让叶澜有些受不了了，因为看着徐鹏的现在，她就能想到他们的未来。都说生个儿子是建设银行，在这座城市，一个男人娶媳妇，没有上百万是不可能的，婚房要吧！礼金要吧！在现在这样的社会，是没有几个女人愿意跟你裸婚的。一想到这些，再看看存折上的数字，叶澜的头又大了。对了，还有儿子将来上大学的费用，还有这么多年要把他养大的费用，哪哪都是钱呀！于是乎，怨恨就开始了，争吵就开始了，贫贱夫妻百事哀，无休无止的吵架，最终走到了离婚这一步，这可能就是她跟徐鹏的宿命。

    刚离婚的时候，叶澜是很伤心，是很难过，但是，时间久了，接受了现实了，她才知道，原来她可以过另外一种轻松的生活，她不再焦虑，她懂得了如何放松的生活，儿孙自有儿孙福，将来的事情，没人能够预料，就好像她没有预料到有一天她会离婚一样。她开始过她想要的生活，热衷于打扮，买了二手车，不再让儿子在风吹雨淋中上学。这样的生活，非但没让她感到生活的压力，反倒让她更加轻松的面对生活，面对未来，她也开始不把工作当成负担，她工作的源泉就是她美好的生活，她的上级下属都说她变了，变得宽容了，皮肤好了，笑容多了，人也时尚年轻了，或许，这才是她一直想要的生活。离婚对于女人来说，尤其是有自立能力的人来说，没有什么大不了的。

    可是现在，徐鹏后悔了，想要复合，现在要她回到以前的生活，她是万万不想要的。就算没有姜凡的出现，她也不会选择复婚。不是因为恨徐鹏的背叛，而是她无法想象让她回到以前的生活会如何？不，不要！想想那样的生活，她都感觉到害怕！不复婚！坚决不复婚！

正文 第132章 失落的徐鹏

    徐鹏伸手想要摸叶澜，一想到叶澜的一巴掌，他伸出的手始终没敢摸上去：“上次带儿子一起去玩，分开的时候，儿子很舍不得我，我也舍不得孩子，当时你在场，你也看到了，我们本来就是一家人，因为我的错，我们才分开了。我很后悔，我真的很后悔，我！”

    “够了，别说了，我不想听你说这些。徐鹏，当初是你不要我的，你现在又说想复婚，你把我当成什么了？你知道不知道你对我们家的人造成了多大的伤害吗？我爸我妈，多少个夜晚睡不着觉，我，抱着儿子哭了多少个夜晚，你在干嘛，你在跟那个女人卿卿我我，那个时候，你有没有想到过我跟儿子，没有，一点也没有！离婚的时候，你什么都不要，你宁愿净身出户也要摆脱我，追求生活，好，我满足你，我成全你，你去过你的新生活好了，你还来找我干什么？我们结束了，我们彻底结束了。我现在就明确的告诉你，我不复婚，我死也不复婚。就算没有姜凡，就算没有男人要我，我也不复婚！你就死了这条心吧！”

    “叶澜，我知道你还在生我的气，我！”

    “你错了，我没有在生你的气，我一点都不生气了。我还应该感谢你，你看我现在穿的用的，我现在的生活比以前好了不知道多少，我现在连车都开上了，虽然是二手车，但总有一天，我会开上好车的。我对未来充满了希望，我不会再回到以前的那种生活了。还有，你不要再假惺惺的跑到这里说什么想跟我复合的话了，我觉得恶心，真的很恶心，你要是有诚意，老早就跟那个女人分开了，不过，我知道你们还在一起。我再也不会被你欺骗了，你这样的人，永远是死性不改！你走你的阳关道，我走我的独木桥，从此之后，我们互不相干，如果，你还要再这么纠缠，那就只有一个结果！”叶澜停顿了一下，好像在下决心：“那就是，我连儿子也不会再让你见，我叶澜说得到做得到。”

    “你，你不能这么做！”徐鹏慌神了。

    “你大可以试试看！你要是再让我跟我的家人痛苦，我会让你更加的痛苦！”叶澜不再跟徐鹏纠缠，转身打开天台的门朝着楼下走去，叶澜走了，留下了徐鹏一个人孤零零的站在那里，他不知道在上面站了多久，慢慢的朝着楼下走去，经过叶澜爸妈家，看着这扇熟悉的门，他再也没勇气，也不敢去敲门了，他知道叶澜一向说到做到。他如同行尸走肉般的朝着下面走去，他知道错了，从一开始就错了，他算什么？要长相没长相，要钱没钱，还学那些有钱男人一样出轨搞外遇，他凭什么呀！他以为摆脱了以前的生活他会很幸福，可是，他错了，他的生活变得更加不幸，他的未来没有了方向，他也不知道自己的人生该走向何方？

    徐鹏往前走着，黑暗中，跟一个人擦肩而过，他继续往前走着，猛的，胳膊被人拉住了：“徐鹏，你来这里干什么？”

    徐鹏抬头看去，是叶枫，徐鹏勉强笑笑：“大哥！”

    叶枫看到徐鹏很生气，可是一看他这样的状态，已经挥舞起来的拳头又放下了，他能猜到徐鹏来干什么了，前妻有了男朋友，作为前夫，徐鹏的心情可想而知。

    “你怎么来了？你知道今天有人来，是吗？”叶枫此刻还不知道，这一切都是他宝贝女儿的计划，那个在他眼里还是个小女孩，完全不懂事的小女孩的计划，他一直以为雯雯还小，还不懂大人的世界，可是，他错了，家庭的突然变故，让孩子变得成熟起来，姑姑姑父离婚了，乐乐不开心，哭，那个时候，她就知道了失去爸爸妈妈其中的一个是多么可怕的事情。随后，爸妈也离婚了，她不能每天都见到妈妈了，碎碎嘴的奶奶口中，她得知了是那个坏阿姨让这一切发生，她不想变成没妈的孩子，也不想乐乐没爸爸，她知道那个叔叔要来，她让乐乐找他爸爸来。可她终归是不懂大人的世界，她改变不了任何事情，她拉住爸爸的手，爸爸会挣脱开，会去追那个坏阿姨，她让姑父来，姑姑会赶姑父走。无论她做什么，也改变不了这一切，她只是个小孩，就算她再长大十岁，她也无法阻止这一切的发生。

    如果叶枫知道徐鹏的到来，是女儿促成的，他会很心痛，因为在他的心里，女儿的年龄不应该纠缠进这些事情里，她的童年应该是快乐的，无忧无虑的，而不是像现在这样。

    徐鹏点点头，像是对叶枫说，又像是自言自语：“改变不了，什么都改变不了！”

    徐鹏走了，走前连招呼都没跟他打，他不知道叶澜跟徐鹏说了狠话，他更加不知道这些狠话摧毁了徐鹏的防线，徐鹏再也不敢胡来了。

    叶枫抬头朝着楼上看去，他能够猜到，他跟刘颖的事情楼上的人应该都已经知道了，他也知道，有些事情他必须去面对。

    叶枫回到了家里，叶枫妈瞪了叶枫一眼，叶枫爸也不理叶枫，文静跟女儿坐在沙发上看电视，叶澜还有姜凡正在跟乐乐玩，叶澜看到叶枫，起身走了过来，小声说道：“哥，你干什么呀！那个女人为什么来找你？”

    “什么那个女人，这个女人的，人家有名字的！”

    “那个狐狸精，她！”

    “叶澜，别太过分！”叶枫不高兴了。

    “我过分，大嫂还在这里呢，你就跟那个谁，你们！”

    “别再一口一个大嫂了，我跟文静的夫妻关系已经是过去式了，以后你改称呼吧！”

    “哥，你不能这么无情！”

    “我的事情，你最清楚，你知道我跟她不可能了。”

    “我知道，可是，大嫂，文静她真的很可怜，有些事情，也不全是她的错，她！”

    叶枫不想听，一句都不想听：“我已经决定了，正式跟刘颖在一起，过几天，我就会带刘颖来吃饭，你要想来，就过来一起吃饭，要是不想来，就跟文静出去逛街，刘颖来那天，我不想看到文静。”

正文 第133章 渊源

    “哥，你疯了吗？你知道里面的二老有多么恨刘颖吗？他们对刘颖的恨，一点也不亚于徐鹏，你这么干，是要气死他们吗？”

    “我会跟他们说出事情的真相，我不能让刘颖为我的离婚蒙受不白之冤。”

    “哼，她冤枉，你敢说你离婚跟她半毛钱关系都没有！”

    “我不想跟你讨论这些，我已经决定了。今天有客人在，我不想跟你吵，好好的照顾你的客人吧！”

    “哥！”叶澜还想说什么，叶枫朝着姜凡走了过去，握住了姜凡的手：“姜总，你好！”

    “大哥，你太客气了，叫我姜凡吧！”姜凡有些尴尬的说道。

    “坐！”叶枫请姜凡坐下，姜凡显得有些不自在，脸憋的通红，过了一会儿才说：“大哥，以前的事情，还请你不要放在心上，我当时也是公事公办，要是早知道我们之间有这缘分，我当时无论如何也不会那么干的。”

    “哥，你们认识？”叶澜惊奇的问道。

    “算是老相识了吧！”叶枫的语气毫无感情se彩。

    姜凡显得很不好意思：“之前，大哥帮忙处理我们公司的一个官司，是我，我有眼不识泰山，后来没有让大哥负责。所以！”

    “姜凡，我们之间的渊源，你好像说的不够全吧！”叶枫没好气的说道。

    “这个，那个，当时大家都年轻，年轻气盛的，我！”姜凡看事已至此，他索性豁出去了，站了起来，朝着叶枫鞠了一躬：“大哥，当年的事情是我不好，我跟你道歉！”

    所有人的人都纳闷不已，连叶枫爸妈也好奇的走了出来。

    “姜凡，这到底是怎么回事呀！”叶澜着急了。

    姜凡看了文静一眼，小声的说道：“你大嫂在这里，我本来不想说的，现在你大哥这个样子，我看是瞒不住了。我不是跟你提过，我有个妹妹在国外吗？”

    “对呀！”

    “怎么了？”

    “我妹妹的名字叫做姜婷！”

    “啊！你妹妹叫姜婷？”叶澜惊得叫了出来，这个如雷贯耳的名字再次从姜凡的口中说出，叶澜不惊讶才怪。难怪那天她把姜凡的照片拿出来的时候，大哥看了不以为然，也不发表任何意见，原本大哥跟姜凡之间还有这样的插曲。

    叶枫爸妈一听这话，脸色变得不好看了，转身两个人一起进厨房了。姜凡生怕叶澜生气，赶忙解释道：“当年我年纪还太小，我！”姜凡说着，又转身跟叶枫说着道歉的话。

    叶枫摆摆手：“算了，都过去十几年的事情了，不提也罢！”

    姜凡连声说着谢谢，扭头看叶澜，叶澜脸色很不好看，姜凡叹口气：“我知道早应该跟你说的，坦白从宽嘛！”叶澜不置可否，从她脸上看不出她什么态度，这么一来，姜凡的心里更加没谱了。

    文静在一旁听得稀里糊涂的：“怎么回事呀！好像你们都知道是怎么回事？唯独我不知道！”

    叶澜把手上的玉镯子摘了下来，塞给了姜凡：“你们姜家门槛高，恕我高攀不起。我就说呢？第一次见面，你妈出手就那么大方，原来是心中有愧呀！走吧！不送！”

    姜凡叹口气，点点头：“那好吧！我走了，叔叔阿姨，我走了！”姜凡对着里面喊，里面的人毫无反应。

    姜凡迈步刚要走，叶枫站起来一把拉住了姜凡：“走什么呀！这都过去快十几年的事情了，你们还这么计较干嘛呀！爸妈，你们也别躲着了，出来吧！”

    叶枫爸妈黑着脸出来了，对姜凡的态度跟之前大不相同。

    “叶澜，我问你，你对姜凡有感觉吗？说实话！”

    “我不知道！”

    “你呢？姜凡，你对我妹妹呢？”

    “我，我爸妈，还有我女儿，都很喜欢叶澜！”

    “好，爸妈，我问你们，如果，我说如果没有当年的事情，你们觉得姜凡怎么样？”

    “挺好的！”

    “既然这样，我想说，当年的事情，我既往不咎，我也希望你们能够放下成见，公平的对待姜凡。”

    叶枫爸妈不说话，叶澜不等叶枫说话，抢先说道：“我表个态，我跟姜凡，我们绝无可能！”

    “叶澜！”

    “这是我的决定，姜凡，你走吧！还有，带走你的这些东西，我们家不稀罕！”

    “叶澜，你这又是何必呢？”叶枫无奈的摇摇头，他本不想揭穿姜凡，但是，他知道有些事情始终是纸里包不住火的，爸妈还有叶澜他们早晚都知道，到那个时候，情况可能更加难以预料。

    姜凡看着这一家人，叹口气，把玉镯子放进兜里，又拿起了地上他带来礼物，朝着外面走去。叶枫爸妈，叶澜他们丝毫没有要留住他的意思。

    “爸妈，叶澜，你们！”叶枫一边摇头，一边跟了上去。

    到了楼下，姜凡把礼物放进了车里，叶枫看着姜凡：“不好意思，我也没想到事情会搞成这样！”

    “这不是你的错，我应该早就跟他们坦白的。”

    “你是不是打算放弃了？”

    “你觉得我还有机会吗？”姜凡苦笑道。

    “对了，你什么时候改的名？”

    “也不算是改名吧！以前户口本上叫这个名，我一直没用，直到上了大学办身份证的时候才改了回来。可能也正因为如此，你爸妈跟叶澜才不知道我就是当年那个坏小子。”

    “那个，姜婷，她还好吗？”

    “说起这件事情来，我就内疚！当年，要不是我瞎胡闹，说不定你们两个就成了。她现在在美国，有过一段婚姻，后来离婚了，现在一直一个人过。”

    “她不打算回来吗？”

    “我问过她，她暂时没有这个打算。”

    “你的事情，也不要灰心，只要你是真心对叶澜，我不会反对，至于我爸妈，我会慢慢的说服他们。”

    “谢谢你，叶枫！”

    “别这么客气了，说不定以后真的成一家人了。”

    “那件事情，你真的不再恨我了吗？”

    “都过去这么多年了，我早就忘记了。”

    有些事情，人们选择忘记，有些事情，有些人，却一辈子也忘不了。

    叶枫的思绪，慢慢的飘回到了十几年前。

正文 第134章 无法挽回

    那一年，叶枫十九岁，姜婷十八岁，叶枫高三，姜婷高二。姜婷是叶枫的初恋，他们从初中开始就在同一个学校上学，他们是在参加一个数学竞赛辅导班的时候认识的，那个时候，叶枫是数学尖子，也是他们班的班长，每次学校里组织升国旗，叶枫都是旗手。叶枫是众多女孩心目中的暗恋的对象，只有姜婷，敢勇敢的走出来跟叶枫说她喜欢他。那个时候的叶枫，刚刚情窦初开，还不懂什么是爱情，在懵懵懂懂中，他们这种纯洁的爱情里，他们度过了他们的初中，这段情感，他们一直隐藏着，不敢告诉任何人，那个时候无论是学校，还是他们家里，都是严禁早恋的。他们纯洁的情感一直持续到了叶枫高三那年，直到有一天，一个姜婷的追求者，姜婷他们班的班长，知道了叶枫跟姜婷之间的恋情，这小子坏到了家，不但向老师告发了这件事情，还找到了姜凡，跟姜凡说叶枫搞了他妹妹。那个时候，叶枫跟姜婷虽然在谈朋友，但是，他们一直不敢越雷池半步，他们约定一起考上大学之后才正式公布他们的恋情，但是，他们没有等到那一天。姜凡当时还没有现在这么上进，跟着社会上的人瞎混，一听叶枫搞了他妹妹，他信以为真，带着人打了叶枫，叶枫一次在医院里住了一个月，连高考也错过了。叶枫一家人，因此怨恨上了姜凡，事情发生后，姜凡爸妈马上给儿子办理了转学，离开了这座城市。叶枫爸妈还有叶澜，实际上只是知道有个叫姜婷的哥哥打得叶枫住院，他们实际上是没见过姜凡的，姜凡后来又改了名字，所以，叶澜一直不知道这个姜凡就是当年打她哥哥，害得他哥哥住院错过高考的人。那件事情之后，叶枫跟姜婷再也没有了往来，后来各自考上了不同城市的大学，天各一方，再后来，姜婷出国留学了，这十几年来，两个人连面都没见过。

    那种纯洁的爱情，往往是最难忘记的，这不像成年之后的爱情，性，爱已然分不开。那时候，只有纯纯的爱。

    要说那次叶枫被姜凡他们打得着实不轻，要不然，叶枫爸妈还有叶澜也不会一知道姜凡就是当年那个打叶枫的人会立马翻脸了。

    叶枫送走了姜凡，上了楼，楼上的气氛很沉闷，文静似乎已经了解了事情的前因后果，正在安慰着气愤的叶澜。

    “他肯定早就知道我是谁？他妈妈也知道我是叶枫的妹妹，他们是良心上过意不去，才送我玉镯子呢？我还纳闷呢？有钱也不能这么砸呀！”叶澜愤愤然。

    叶枫妈也跟着说道：“跟这种人家不能沾半点关系，当年他儿子打了叶枫，男的就躲着不见人，姜凡那个厉害妈妈出面，嘴可一点也不饶人，说什么她女儿很乖巧，是我儿子把她女儿带坏了，她儿子一生气才会动手打人的，还说什么就算有错，大家的错也是一半一半，你们听听，这像话吗？”

    叶枫爸坐在那里生闷气，能不气吗？当年姜凡家仗着有钱有势，摆平了这件事情，就出了医疗费，姜凡一点事情也没有，叶枫爸气得将近有一个月吃不好睡不好。

    文静实在是呆不下去了，安慰又安慰不了，呆在这里有尴尬，她朝叶枫使使眼色，叶枫会意，让叶澜带着两个孩子去了房间，现在每次都得这样，要是让雯雯看到妈妈要走，雯雯肯定缠着文静不让她走。

    “我送你吧！”叶枫主动送文静下楼，他有话跟文静说。

    文静一边走，一边笑着说道：“叶枫，没想到你还有这么一段情史，你可从来没跟我说过。你很不老实呀！”

    叶枫想用文静跟周海的事情反驳，话到嘴边，忍住了没说，说了大家都会不开心。

    “都过去的事情了，也不算什么情史，那句话怎么说呢？那些年，我们不懂爱情！”

    “是吗？”文静停住脚步，抬眼看了叶枫一眼，似有话说，却忍住了没说。她继续往楼下走去，到了楼下，文静让叶枫回去，叶枫主动说道：“我送你吧！”

    文静没有拒绝，点点头，她预感到，叶枫有话想要跟她说。

    果然，到了车上，叶枫开口了：“文静，我有事情想跟你说！”

    “你不用说了，我知道你想说什么，你放心，我以后不会再来你家了！”文静打断了叶枫，有些话，她不想让叶枫说，她得替叶枫说，只有这样，她才能保住自己最后的尊严。

    “文静！我！”

    “是我没有认清现实，是我不应该还心存幻想，是我应该早点就忘记这一切，像叶澜一样开始新的生活。今天的事情，我早应该想到，这样的结果，我早晚得面对！”文静的心里难受极了，不久前，叶枫为了刘颖，扔下她跟雯雯离开的时候，文静的心就已经碎了，她清楚的知道，有些事情已经无法挽回了。

    “文静，我不是那意思！我知道我爸妈还想我们复合，只不过！”

    “只不过你不想，我清楚，我明白，我不会再做这种梦了！从今天开始，我会在你的世界里消失的。我想见雯雯的时候，我会打电话给你，到时，麻烦你把雯雯送过来就行了。”

    叶枫不再说什么了，他很感谢文静把他最难说出口的话帮他说了，文静真的是一个很善解人意的女人，如果没有那样的事情，他无论如何也不会跟文静离婚的。

    车子到了文静家，文静下了车子，转过身来，看着叶枫：“这套房子，我打算放盘卖掉！自从离婚以后，我一直有一种幻想，觉得只要这房子还在，我们总有一天会重新在一起，现在看来，这一切只不过是我的一厢情愿而已，我们已经回不到过去了。那么，这房子留着，也就毫无意义了。”

    文静说完，看了叶枫一眼：“叶枫，祝你幸福！”文静说完这句话，转过身去，那一瞬间，她的眼泪再也忍不住了，哗啦一下掉落下来，她捂着嘴巴一边哭，一边朝着楼上跑去了。

    叶枫看着文静离去的背影，坐在车里，心情沉重，久久不肯离去……

正文 第135章 魂不守舍

    杜国明坐在车上，心事重重，肖涛把一杯冰奶茶递到了杜国明的手里，杜国明这才回过神来：“谢谢！”

    “谢谢？你没搞错吧！奶茶是你花钱请我喝的，跟我说谢谢。我看真得去医院看看了，病得不轻呀！”肖涛感觉杜国明这几天很不正常，魂不守舍，一天到晚过的浑浑噩噩的，跟他说话，老是接不上，要么就是发呆，不理你，要么就是跟你说的话牛头不对马嘴。肖涛知道原因，只是不提，提了杜国明也会跟没听到一样。他不知道那天高燕华跟杜国明说了什么，那天告诉杜国明有关高燕华跟苏博谈朋友的事情之后，杜国明整个人就不对劲了，他实在看不过眼，就打电话让高燕华找杜国明说清楚，高燕华倒是听话真去了，可结果，还不如不去。

    杜国明喝着冰奶茶，眼前慢慢的浮现出了那天见面的时候的情景来。

    当时杜国明转过身来，看到是高燕华，开始有些意外，但是，他很快就明白了，高燕华肯定肖涛叫过来的。

    高燕华走到了杜国明的跟前，微笑着说道：“很少见呀！我们的杜警官也有开小差的时候！”

    “人，总有疲惫的时候，你也不一样，偷偷跑出来！”

    “事先声明，我可不是偷偷跑出来的，我跟领导请了假了。”

    “肖涛让你来的，这小子！”

    “我跟苏博在谈朋友！”高燕华不等杜国明问，自己主动提起了这件事情。

    “哦，是吗？”

    “你不是应该说点什么吗？比如，跟我说，我跟苏博不合适，你们根本不是一类人之类，苏博有嫌疑等等！”

    “这是你的决定，我说什么，重要吗？”

    “也对，你又不是我什么人！”高燕华赌气的说道。

    杜国明不看高燕华，他看着前方：“其实苏博很好呀！年轻多金，钻石王老五！”

    “没错，他是很好，对人体贴，有内涵，样子也好，最重要的是，年轻！”

    年轻？杜国明不以为然，他是看着老成一点，可是，他实际年龄也比苏博也大不了多少，苏博那样的，能算年轻吗？

    两个人，你一言我一语的说着言不由衷的话，从头到尾，杜国明都没有问高燕华为什么选择苏博，也没有劝高燕华离开苏博，这让高燕华很失望。其实，他只要说一句不要高燕华跟苏博在一起，高燕华一定会听他的，只要他说一句他喜欢高燕华，高燕华会义无反顾的离开苏博而跟杜国明在一起。

    没有，杜国明在对待这件事情的态度上惜字如金，他甚至都不愿意多说一句话。

    失望，失望透顶了！

    高燕华站在杜国明的旁边，看着杜国明，两个人的距离如此之近，可她却觉得他们的心是如此之远。

    “你如果没有别的话要说，我走了！”高燕华假装生气，转身要走。

    “高燕华！”杜国明叫住了高燕华，高燕华转怒为喜，脸上慢慢的浮现出了笑容，她慢慢的转过身来，问道：“干嘛！”

    “祝你幸福！”杜国明言不由衷的说道。

    这句话一说出来，高燕华的脸色马上变了，她是彻底的失望，她气得一跺脚，转身头也不回的走了。

    杜国明看着高燕华离去的背影，站在那里，好半天都没有动。明明他想说的不是这句话，可是，不知道为什么，一说出口就变成了这个。杜国明呀杜国明，你这是怎么了，难道有些话对你来说，说出口就那么难吗？

    肖涛的手在杜国明的面前晃动了一下：“别发呆了，开车走了，不是说要去查案吗？”

    杜国明回过神来，放下奶茶，发动了车子，挂档，就往前开车，肖涛赶忙叫道：“停停，下车，换位子，我开！”

    “怎么了？”

    “还问我怎么了？你自己看看，手刹都没松，还老司机呢？我怕你这么魂不守舍的开车把车子开到沟里去！”

    杜国明这才意识到没有放手刹，他自己也有些不好意思了。开了这么多年车，没想到马失前蹄，这么积极的错误他也会犯。

    两个人换了位子，肖涛松手刹，挂档，动作熟练：“车是这么开滴！干嘛呀你，那杯奶茶是我的，这杯才是你的，我发现你真的完蛋了，你这样那里还有一点杜疯子的风采呀！喜欢人家就去跟人家说呀！成天闷在心里算什么呀！”肖涛看到杜国明喝着他的奶茶不住的摇头。

    “胡说八道！”

    “到了现在了还不承认，得，你不承认，我也懒得管，随便你！你听我说，等下去见苏博，你就不要进去了，免得你失控！”

    “我失什么控？别乱说话！”

    “你这人，就是死鸭子嘴硬！我觉得今天还是不要去见苏博了，我眼皮跳得厉害，我总感觉今天要出点什么事情！”

    “开你的车吧！等下你在车上等我，我去跟他谈。”杜国明说着，把文件袋里的资料又拿出来翻看了一下，他心里很清楚，苏博不是一般人，不做好准备，没有十足的把握，很难让他开口。他本来打算从叶枫那边下手的，上次对待叶枫的手法高燕华很不认同，他又得知叶枫发生了重大的变故，如果再找叶枫，他真的有些于心不忍了。这才会重新改变调查方向，重新对苏博展开调查。

    这回杜国明也学聪明了，既然上面不让他动苏博，那他找苏博了解情况总可以吧！不是嫌疑人，只是配合调查。而且，他们来之前，也事先给苏博打了电话，预约了时间，跟局里的领导也打过了招呼，得到了局领导的同意才来的。

    杜国明这个人就是这样，越是有难度的，越是难搞的，他越是有兴趣去搞。你苏博不是财大势大吗？你苏博不是不让碰吗？偏偏拿你下手！

    “你这次有把握吗？”

    “十足的把握没有，**成总有的，苏博虽然狡猾，但是，只要我们死咬着他不放，总有一天，他会露出狐狸尾巴的！”

    “谁要是惹上你杜疯子，真是倒了八辈子血霉了。”

    两个人对视了一眼，大笑了起来。

正文 第136章 步步紧逼

    苏博坐在办公室里打电话：“他很快就来了，我知道，他现在盯紧我了，你放心，他要有证据，早就抓我了。不会有事的，我知道怎么对付他，好了，不说了，他来了。”苏博放下了电话，门开了，杜国明胳膊下面夹着手包走了过来：“苏总，不好意思，又要麻烦你了！”

    “没事，配合你们警方的调查，是我们公民应尽的义务！快请坐！”苏博请杜国明坐下，又让人去泡了两杯茶。

    “这次来呢？就是想跟你了解一些有关郭凯的情况。”

    “知无不言言无不尽。”

    “感谢呀！”杜国明拱拱手：“言归正传吧！据我们了解，郭凯在周海死之前，曾经跟周海有过金钱上的瓜葛，这个你清楚吗？”

    苏博点点头：“你要说这个，我还真的清楚。郭凯以前找过我帮忙，说要借五十万周转一下，我跟他呢？大学就是同学，毕业后又一直相互联系着，关系还不错，你说郭凯开口了，我能不帮吗？”

    “我很奇怪，郭凯既然没有钱，那又为什么要借钱给周海呢？这让人很费解呀！”

    “本来呢？这种话，我不方便说出来的，不过，既然郭凯已经不在了，说出来也没什么关系。郭凯借给周海的钱呢？是收利息的。”

    “高利贷！”

    “差不多吧！可能比一般的高利贷的利息还要高一点。郭凯一看有钱赚，他就心动了，拿了客户的钱借给了周海，谁知道到了约定的时间，周海耍赖皮了，不肯还钱，两个人就此翻脸了！”

    “周海有钱买跑车送未婚妻，会没钱还郭凯？”

    “这个，怎么说呢？可能周海一开始就没打算还钱给郭凯！”

    “我不是很明白！”

    “周海这个人，我跟他绝交了很多年了，这个人，就是个十足的伪君子，也就郭凯这样的傻瓜会相信他，借钱给他。”

    “原来如此，这么看来，你借钱给郭凯，是为了帮朋友，怕他东窗事发，被公司追究责任！”

    “这种事情，能用钱摆平，何必让他去惹上不必要的麻烦呢？”

    “五十万，可不是个小数目！”

    “还好吧！我觉得朋友情义是无价的。”

    “说的也是！”杜国明说着，打开了手包，从里面拿出了一张照片，放在了苏博的跟前：“这个人，你认识吗？”

    苏博凑过去一看，脸上滑过一道不为人察觉的神情，虽然他表面上故作镇静，可是，他的内心似乎很不平静。

    “这张照片是？”

    “我翻看郭凯案子的卷宗的时候，听档案室的同事提起过，说以前好像有个案子跟郭凯有关。”

    苏博看了杜国明一眼，心道：哪里是别人提起的，分明就是你专门去查的。

    苏博的猜测是正确的，跟郭凯相关的案件卷宗确实是他去查找的，他开始只是抱着试试看的想法去找的，没想到，还真的被他给找到了，而最让他感到吃惊的是，苏博，周海，郭凯，甚至连叶枫也牵扯在其中，这件事情让杜国明大为吃惊，他凭着警察的职业敏感，他知道这件事情后面一定隐藏着什么不为人知的事情。

    苏博，周海，郭凯，叶枫，同班同学同宿舍，这些年之间，又被同一个案子连在了一起。当年的案子不了了之，现如今，四个当事人里面死了两个，这跟当年的案子是否有关系？

    杜国明拿这张照片来，就是来试探苏博的，苏博表面上镇静，但是看得出来，他是故意装作镇静的。

    “我不明白，这件案子跟过去的案子有什么关系！”

    “没关系！我只是觉得奇怪，所以想了解一下当时的情况！”

    “过了这么多年了，我不记得了。”

    “涉嫌强x，嫌疑人却无罪释放，那个女孩自杀身亡，这么震撼的事情，你居然不记得了。”

    “杜警官，我不知道你为什么又旧事重提，我想说的是，有些事情，有些人，我会选择忘记！也不想去记得。”

    “哦，是吗？看来那件事情，对你的触动很大。当年你们都是无罪辩护的证人，而那个女孩最终死了，我想，如果换做是我，我一定会很内疚！”

    “杜警官，我只答应配合你调查郭凯的案子，以前的事情，我可以拒绝回答你！”

    “好，好，不说，不说这些。”杜国明看到苏博着急了，他心里笑了，看来这件事情果然有古怪，苏博如果坦然对待这件事情，反倒没可疑，他现在如此刻意的回避这件事情，只能说明一点，当年的事情，根本就没那么简单，一定有什么不可告人的秘密。

    杜国明看着苏博，从手包里拿出了一个优盘，递给了苏博。

    “这个是什么？”

    “你不妨打开看看！”

    苏博把优盘插在电脑上，电脑上很快就出现了画面，苏博看完，把优盘拔了出来，扔给了杜国明：“说吧！你想问什么？”

    “这段视频上显示，郭凯死的那天晚上，叶枫，郭凯，还有你都在这里出现过，你们虽然是先后离开的，但是，我已经调查过了。根据当晚为你们服务的服务员的口供，你，叶枫，郭凯你们三个人在一起。”

    “我知道，你会查到这些的，只不过，没想到会这么快！说吧，你想知道什么？”

    “你应该很清楚，凭着我手里的这些证据，就能带着你回去问话。”

    “可你并没有这么做！因为你知道，就算这样，也无法证明我跟郭凯的死有关，只能证明那天晚上我跟郭凯还有叶枫一起吃过饭。”

    “可是，如果加上这个呢？”杜国明说着，把另外一个优盘拿了出来，苏博伸手想要去拿，杜国明却把优盘又拿了回来。

    “这是什么？”

    “一个录音文件，一个足可以证明你有杀人动机的录音文件！”

    “你诓我！”

    “我没有骗你，叶枫走后，你跟郭凯发生过争吵，正好有个服务员经过，听到了你们争吵，就拿出手机，录下了你们争吵的经过。”

    “这怎么可能？怎么会有人这么无聊，录下别人吵架的声音！”

    “这不是无聊，而是有人想存心报复你，你们争吵过程中，说了一些秘密，那个服务员觉得这些秘密很有价值，就索性录了下来。忘记告诉你了，那个服务员在去那里做服务员之前，曾经在你的公司做过，不过，因为一件很小很小的事情得罪了你，你就找借口把他给开除了。”

    苏博闻听此言，整个人彻底呆住了。

正文 第137章 放下仇恨

    苏博看着杜国明，杜国明也紧紧的盯着苏博，四目相对，他们都想知道对方的心里在想什么？

    过了一会儿，苏博猛然间笑道：“好，很好，很好！杜警官，我明白了，我完全明白了！”

    “你明白了什么？”

    “我之前听说高燕华跟你有点什么，开始的时候，我还不相信，不过，现在，我终于相信了。”

    “我不明白你在说什么？”

    “你知道我跟高燕华在谈朋友，你要是跟她没什么，你不会这么针对我。”

    “我想你可能误会了，我不是针对你，我只是用事实说话！”

    “杜警官！”苏博说着站了起来，用手拍了拍他的椅子：“你知道我是怎么爬到这个位子上来的吗？都说一将功成万骨枯，我能走到今天，就是踩着无数人的尸体走过来的。看看这个大公司，有成千上万的员工，组织关系庞大复杂，人事关系就更加错综复杂了，很多人之间，关系微妙，我，苏博，凭什么？我比别人聪明吗？我比别人能强到哪里去？这个位子只有一个人可以坐，为什么偏偏是我？你知道我付出了多少，干掉了多少人才到这个位子。就凭你，你一个小警察，你还想弄倒我，你做你的梦吧！你不是有证据吗？拿出来！你不是有录音吗？放呀！”苏博双手朝着他自己摆动着。

    杜国明坐在那里一动不动，冷眼看着苏博。

    “杜国明，不要跟我玩这样的把戏了，我苏博，不是吓大的。我告诉你！”苏博说着，把嘴巴凑到了杜国明跟前：“杜国明，你给我听着，就算你有证据，就算我说了什么，你也不能把我怎么样？你知道这水有多深吗？就凭你这个小角色，也想玩下去，小心把自己的小命玩进去！”

    杜国明腾的一下站起来，伸手抓住了苏博的手，一个反剪，把苏博按倒在桌子上，苏博的脸紧紧的贴着桌面，杜国明一手抓着苏博的胳膊，一手按着苏博的头：“苏博，你给我听着，我杜国明从今天开始盯死你了，我要是不能把你送进去，我就不姓杜，老子跟你姓！”

    苏博呲牙咧嘴的笑道：“我等着这一天，希望能有这么一天！”

    杜国明松开了手，苏博站了起来，杜国明抓起了桌上的手包，把优盘还有照片都收了起来，转过身，大踏步的朝着外面走去了。

    苏博看着杜国明远去，冷笑连连，他拿起了手机，拨通了一个号码：“叶枫，是我，还记得那个杜国明吗？他来找过我了，你自己要小心点，他好像又旧事重提了。什么旧事，刘丽的那个案子，他查郭凯的案子，想要盯死我，翻到了刘丽的案子，我想，他可能很快就会去找你了。”

    电话那头，叶枫放下了手机，刘颖在一旁关切的问道：“怎么了？”

    “没，没事！”

    “刚才声音那么大，我都听到了！”刘颖就靠在叶枫的身上，刚才他们的对话，刘颖隐隐约约的都听到了。

    叶枫一看瞒不住，只得如实说了：“是苏博，那个杜国明阴魂不散，去找他了，还，还提了你姐姐当年的案子！”

    “他是不是想替我姐姐翻案！”

    “他没那么好心，我听苏博说，杜国明跟那个高燕华有暧昧，苏博现在跟高燕华在一起了，杜国明恼羞成怒，可能想借机搞苏博！”

    “那提我姐姐当年的案子干嘛！”

    “这个我就不知道了！”叶枫说着，陷入了沉思当中。当年的事情，叶枫不想再想起，尤其不想在刘颖跟前提起，那是一段痛苦的回忆，他好不容易得到了刘颖的谅解，放下了这一切，他不想再回到那段记忆当中去了。

    刘颖靠在叶枫的怀里，看到叶枫不说话，她也不说话了，她知道叶枫不想提及当年的事情，她也不想，她不想把叶枫当成仇人，她只想开开心心的跟叶枫在一起。

    过了很久，叶枫才说道：“你，你真的不恨我了吗？”

    “不恨了！”

    “当年的事情，我！”

    刘颖用手堵住了叶枫嘴巴：“这些年，你为我，为我家里人做了那么多，就算以前有多么大的怨恨，现在也没有了。你不要再去想过去的事情了，连我都要放下了，你还想着那些干什么？”

    “你，真的打算放下吗？你明知道苏博也是当年其中的一个，你不打算报复他吗？”

    “不了，周海，郭凯都死了，我不知道为什么会这样，虽然我恨他们，恨他们害死了姐姐，可我从来没想过让他们去死。我怕我一直这么恨下去，会有越来越多人遭遇不幸。你明白那种感觉吗？你心里恨着一个人，那个人突然就莫名其妙的死了，先是周海，然后是郭凯，我怕了，我真的怕了。”

    “刘颖，刘颖！”叶枫紧紧的抱住了刘颖。

    “我不想再去怨恨任何人，我要用日后的日子，好好的去爱一个人，就让这爱，化解我心中所有的怨恨吧！”

    “你能这么想那再好不过了，我还担心你会一直报复下去，恨下去。要知道，苏博不像周海跟郭凯那么简单，不是你想报复就能报复的，更何况，还有那个人，那个人才更加不好对付！”叶枫说着，眼前浮现出了那个人的样子，那次事之后，他就再也没有见过那个人，就算见过，也只是在电视里，现在，那个人风光无限，他是否还记得那些因他而痛苦的人们。

    “你在想什么？”

    “啊！没什么！我，我在想什么时候带你回家？”

    “去你家？”刘颖一听这话，一下子坐了起来：“你真要带我去你家？”

    “这是计划当中的事情，怎么？你不想去？”

    “不是，只是，我还没有做好心理准备，我怕见到叶澜，我更加害怕见到你爸妈！”

    “如果你决定跟我在一起，这一切，总有一天要面对的，躲也躲不了。”叶枫看着刘颖一脸担心的样子，笑了：“放心吧！凡事都有我，天塌下来，我替你顶着。就这个周末吧！大家都在，一起吃个午饭！”

    “那好吧！”刘颖勉强答应着，她无法想象，到叶枫家吃饭会遭遇什么样的事情。

正文 第138章 拒之门外

    姜凡穿戴整齐，手里拿着一捧鲜花，看着叶枫，有些怀疑的说道：“你确定我今天去，你爸妈跟叶澜不会把我赶出来！”

    “放心吧！我爸妈不是那么不讲道理的人！”

    “我还是有些担心，我看你这么笑，我这心里很不踏实！我总觉得你要害我一样！”

    叶枫笑道：“你这人疑心病太重了，我叶枫是那样的人吗？”

    “这可不好说，当年我把你打得那么严重，你真会不记仇？”

    “都什么时候的老黄历了，我还能记得？再说，我后来将心比心的想过，如果当时换做是我，听人说谁对我妹妹那样，我可能也会跟你一样狠揍那个人。”

    姜凡呵呵傻笑着：“说的倒也是，大家都是有妹妹的人，可以理解！”姜凡的心里稍微踏实了一点，一看叶枫朝着他笑，他又不踏实了：“看看，就是这笑容，你这笑容总让我觉得有什么阴谋诡计。”

    “叶枫！”有人叫叶枫的名字。

    姜凡扭头看过去，不远处，站着一个妙龄女郎，面容姣好，身材更加是一级棒，姜凡一看，恍然大悟：“叶枫呀叶枫！我就说你不会对我这么好，原来你是让我做敢死队呀！如果我没猜错，她就是刘颖吧！你那个，是吧！”

    “你很聪明，你猜的没错。我是这么想的，你们两个呢？都是这个家里的人极度抗拒的人，说好听点是抗拒，说不好听点是恨。”

    “你知道还让我们两个去送死呀！”姜凡这么一说，刘颖也走过来，心里很不踏实的说道：“叶枫，我还是觉得这事情不靠谱！你爸会不会掀桌子呀！我怕！你说我们其中一个去你家，就够让他们上火的了，两个都去，我怕我们还没进门就被赶出来。”

    “你们真的过虑了吗？你们没听过负负得正吗？对你是恨，对你也是恨，恨恨是什么？是爱！”

    “这都哪跟哪呀！”姜凡直摇头。

    “叶枫，我觉得我还是不上去了。”刘颖开始打退堂鼓了。

    叶枫一把拉住了刘颖问道：“你爱我吗？”

    “爱！”

    叶枫用手指着姜凡：“你爱我妹妹吗？”

    “爱！”

    “这不就行了，既然爱，难道就连这点勇气也没有吗？我跟你，他跟我妹妹，要想继续下去，这一步，必须走出去。”

    “可勇气归勇气，我们也不能傻傻的往前冲，我们得考虑后果呀！”

    “最坏的结果就是被赶出来，那又如何？今天被赶出来，下个星期我再组织，下个星期还赶出来，下下个星期继续，总有一天，他们会感动的！他们是我的家人，他们都是好人，嘴硬心软！对付他们，只有一个字，磨！”

    “好，听你的！”姜凡一下子有了勇气：“最坏的结果就是被赶出来，怕什么？上！”姜凡说着，捧着鲜花往上冲，刘颖也跟着上去了。

    几分钟后，姜凡垂头丧气的下来了，刘颖也低着头下来了，姜凡把花往垃圾桶里一扔，瞪了叶枫一眼：“你什么狗屁主意呀！还想着最坏的结果是被赶出来，谁能想到，连门也进不去，我看还是算了吧！”

    叶枫也没想到会出这样的状况，他本来想的好，就算爸妈看到姜凡跟刘颖，不开门，他不还有钥匙吗？他拿钥匙开门，谁想到，爸妈比他狠多了，干脆在里面把门给反锁上了，不要说姜凡跟刘颖进不去，连他也进不去了。

    “走吧！别再这里傻呆着呢？人家不让我们进去，难道我们还饿着不行。走，我请你们吃顿好的，我们干脆化悲愤为食量吧！”

    “也好，我也正好饿了，我们一起去吃饭！”叶枫牵着刘颖的手，一起朝着姜凡的车子走去，姜凡看了叶枫跟刘颖他们的手，把他们的手给分开了：“少牵一会儿手不会死，拜托你们就别刺激我了，我这还单着呢？”

    叶枫跟刘颖都笑了，叶枫拍拍姜凡的肩膀说道：“你这样子，我怎么看着都不像是国企的老总！”

    “怎么？国企的老总难道都得脸大，脖子粗，啤酒肚，秃头呀！我告诉你，我认识的那些国企老总里，比我帅的多的是。”

    “你看他，把帅字用到了自己身上。”

    “不帅吗？我告诉你们，我们单位的女工，喜欢我的能拉一火车皮呢？我不是吹的，可惜呀！我对你妹妹芳心暗许了，要不然，她们还是有机会的！”

    “说说看，你喜欢我妹妹什么呀！她的脾气可不好！”

    “无所谓，我就喜欢她的暴脾气！”

    “受虐狂！”

    “我乐意，我跟你说，我对你妹妹的感情，可不是一天两天了，而是十几年了！”

    “哎呀！我的国企老总，你能不能说话挨着地，你这漫天的乱喷，我可不太适应！”

    “我说的是真的，当年，我把你打的进了医院，我当时也吓坏了，我生怕把你打残废了，那可不是闹着玩的，我就偷偷的跑去看你伤的怎么样？也就是在那一天，我见到了你妹妹！”

    “你不要告诉我，你从那一天就喜欢上她了。”

    “那还能有假，只可惜，我当时已经犯下了大错，你们家人把我当成仇人一样恨，我也知道我跟她绝对不可能。直到我离婚后，那天，我去接女儿放学，碰到了她，我开始不敢确定，主动接近她，后来终于知道她就是当年的那个她，我就！你们干什么？拿着手机干什么？别拍我！”

    叶枫把手机收了起来，刚刚，姜凡的动情表白，叶枫全部都偷偷拍了下来：“我相信有了这片子，我妹妹就算是铁石心肠，也会动心的。”

    “叶枫，你听我说，这片子可千万不能给她看，求你，求你了！”

    “你怕什么？这么好的求爱片子不给她看多可惜，这里没有无线，等下去吃饭的地方有没有，到了地方我就发给他。”

    姜凡一看真急了，把车停下来下车就想过来抢，叶枫赶忙跟刘颖从另外一边下车，跑到了路边拦住了一辆出租车跑了。

    姜凡急得直跺脚，抓耳挠腮：“这个叶枫，真是的，这以后还叫我怎么做人呀！”

    叶枫跟刘颖坐车往家里赶去，其实也没开出去多远，没一会儿就到了。

    到了叶枫家楼下，刘颖迟疑了：“还上去呀！”

    “这次我有办法！”

    “什么办法！”

    “等下你就知道了，先跟我上楼！”叶枫看起来信心满满的说道。

    刘颖疑惑的跟着叶枫上楼，她不知道叶枫有什么妙招能够让她进门！

正文 第139章 感动

    到了楼上，叶枫让刘颖躲在一边，避开猫眼的视线范围，然后敲门。

    “开门，是我！”

    “他们人呢？”

    “走了！”

    里面半天没动静，后来门开了，叶枫拉着刘颖的手进去了。叶澜一看上当了，想要关门已经来不及了，抬手给了叶枫两拳，叶枫把手机扔给叶澜：“里面有好东西，你自己看！”叶枫说着，拉着刘颖的手，到了里面。他让刘颖坐下，拉着爸妈到了房间里。

    刘颖坐在里面，朝着周围看去，房子已经很旧了，不过收拾的很干净。旁边，叶澜已经点开了视频，看了刘颖一眼，在一旁坐下了。视频里，姜凡在说话，叶澜纳闷的看着，慢慢的，她开始明白姜凡在说什么了。叶澜看着看着笑了起来：“真的假的呀！这里面还有这么一出呀！他这人平时看起来一本正经的，没想到背着人，这么油嘴滑舌的，就算是国企的老总，骨子里的痞子样还是改不了！”叶澜嘴上这么说，心里却有些感动，这段视频应该是大哥偷拍的，姜凡不像是撒谎，难道，他们的缘分真的从十几年前就开始了？叶澜回想着事情的前因后果，她真的觉得姜凡好像是故意接近他的一样，从第一次在学校接孩子的时候见到，再到后来主动跟他搭讪，还有就是找人牵线搭桥，所有的一切，都好像是计划好了一样。

    刘颖想凑过来搭话，却始终鼓不起勇气说，她不知道叶枫把他爸妈叫进去说什么了？她不知道等下叶枫爸妈出来之后会如何对她，她的心里真的一点谱都没有。

    叶澜把视频看了一遍又一遍，好像永远也看不够一样，没多久，叶枫爸妈出来了，他们看了刘颖一眼，叹口气，朝着刘颖走了过来。

    刘颖赶忙站了起来，热情的打招呼：“叔叔阿姨好！”

    “坐吧！”

    叶澜收起了手机，很奇怪爸妈的态度：“爸妈，你们这是！”

    “叶枫也老大不小了，离婚的事情，也不听我们的，现在，他跟谁在一起，我们也不想管了，我们也管不了。还有你！”叶枫爸看了叶澜一眼：“你跟姜凡的事情，你自己掂量着看吧！如果真想在一起，我们也没意见。”

    “不是，这到底是怎么回事？我是不是错过了什么，大哥，你跟爸妈说了什么？他们的转变这么大？”

    “我说什么不重要，你问问你的心，如果没有大哥跟姜凡以前的那件事情，你对姜凡有感觉吗？”

    “大哥，好端端的干嘛问这个？”

    “凡事都问你自己的心好了！我不相信你看了这段视频之后会无动于衷，我也相信姜凡不是信口开河！还有！”叶枫说着，走到了窗户边上，“如果你有了决定，他就在楼下，我觉得你有必要下去跟他说清楚。愿意，就继续交往，不愿意，就把话挑明了，不要再来往！我还是那句话，凡事都问问你的心，不要管我们怎么想？日子是要你来过的，决定，也应该由你来做！”

    “哥。我想我已经有决定了！”叶澜说着，把手机塞给了叶枫，转身朝着楼下走去。

    楼下，姜凡好像热锅上的蚂蚁，急得团团转，他不知道叶澜看到那段视频之后会怎么样？会觉得他很轻浮吗？还是会觉得他城府很深，所有的事情都是计划好的？他吃不准叶澜的心，更加不知道叶澜是怎么想的？他生怕这样彻底的断了他们之间的缘分。

    楼道口，叶澜藏在墙边，朝着姜凡看去，姜凡不时的朝着楼上看去，根本就没有觉察到她的出现。看得出来，他很着急，很担心，他在着急什么？他在担心什么？

    “姜凡！”叶澜迈步走了出去，姜凡没想到叶澜会下来，赶忙走过去解释道：“叶澜，你听我说，那段视频是你哥偷拍的，我！”

    “你不需要解释，你只需要回到我几个问题。”

    “你问吧！你问什么我都老实回答。”

    “你说，你在十几年前就，就喜欢我了，是真的吗？”

    姜凡抓抓脑袋：“以前，我也不知道那是不是喜欢，不过！”

    “不过什么？”

    “不过，还是不说了。我！”

    “姜凡，你最好一五一十的老老实实的把所有的一切都交代了，否则，你别想跟我有任何的发展机会！”

    “好，好，我说。我开始不知道是不是喜欢，因为你哥哥的事情，我后来转学了，但是，我经常鬼使神差的跑到了你们学校去看你，偷偷的跟着你回家，远远的看着你，却不敢靠近你，我不知道我这么持续了多久，反正是考上大学离开这座城市之后才没有这样的，前前后后，我估计有两年吧！”

    “什么？你跟踪了我两年！”

    “也不是天天跟踪，只是想的实在不行了才！”姜凡想起当年的事情，依然有种甜蜜的感觉。谁都有一段难以忘怀的爱情，谁都会经历一段难忘的情感。在过去的十几年来，这段记忆，一直留存在他的心里，当他无法融入这个浮躁的世界的时候，回想那些往事，他的心，总会慢慢的平静下来，沉浸在那种温馨的感觉里。

    “虽然我一直都是单恋，我也知道我跟你根本不可能！我们就好像古代小说里世仇一样，你，跟你的家人根本不可能接受我。慢慢的，我强迫自己去忘记你，但是，直到再遇到你的那一刻开始，我才知道，我的心里一直都没有放下那段感情。”

    “姜凡，别傻了，单恋也能算感情，更何况，那时候我们都还小，还不懂爱情！”

    姜凡突然走过来一把拉住了叶澜的手，他的情绪显得有些激动：“不，我觉得那才是最纯真的爱情，谁说单恋不是爱情，谁说暗恋不是爱情？这么多年，这份爱，一点也没有随着时间的流逝而变质。质问，这个世界上，还有什么比这爱情更加持久的。”

    “叶澜，你根本无法想到再次遇到你的时候的那份激动，我当时都想紧紧的抱着你哭了。我感谢老天再次把你送到了我的身边。事实证明，我们之间是有缘分的，兜兜转转，我们各自经历了那么多事情，还是相遇了。”

    “我们各自都结过婚，但却都离婚了，我觉得这是上天的安排，我们都有孩子，他们是同学，是他们把我们牵到了一起，我觉得这也是老天的安排。”

    “叶澜，我不知道你对我是什么样的情感，但我对你，真的是真心的。还有这个！”姜凡说着把玉镯子拿了出来：“这个，并不是我妈的什么珍藏。我第一次见到你的时候，看到你戴着玉镯子，我觉得你肯定很喜欢玉镯子。所以，我就买了一个，让我妈送给你。”

    “你知道你当时把这个玉镯子还给我的时候，我的心里有多难受吗？我觉得上天又跟我开了一个玩笑。明明把你送到我的身边，却又要让我们分开。”

    “叶澜，请你不要再抗拒我了，你大哥都原谅我了，你，你是不是应该放下那份恨意，重新接受我呢？我真的等这一天等得太久了，叶澜，请给我一个机会，好吗？”姜凡说着，拉住了叶澜的手：“收下这个玉镯子，收下我对你的爱，好吗？”

    叶澜哭了，眼泪哗啦啦的掉落下来，她用力的点点头。她还有什么理由再拒绝呢？她被感动了，被姜凡的真诚，被姜凡的用心良苦彻底的感动了。

正文 第140章 达成共识

    从叶枫家里出来，刘颖的心，直到现在依然狂跳不已，她不知道叶枫跟二老说了什么，他们的态度来了个一百八十度大转弯，似乎也不再反对他们的事情了，刘颖觉得很奇怪，就问叶枫，叶枫笑而不语。

    刘颖抓着叶枫的胳膊摇呀摇：“说嘛，快点说嘛，你爸妈的态度为什么会有转变？”

    叶枫用手轻轻的捏捏刘颖的鼻子：“我说你怀了我的孩子了！”

    “啊！”刘颖惊得停住了脚步，松开了叶枫的胳膊：“你，你真的这么跟他们说的吗？”

    “当然，他们听我这么说，就不再反对了，还说让我们尽快办理结婚手续。”

    刘颖站在那里，低着头，不看叶枫，叶枫走过去，拉刘颖的手，刘颖甩开了叶枫的手，叶枫温柔的说道：“怎么了？生气了？”

    “叶枫，你怎么能骗你爸妈呢？我们明明还没有那样，怎么可能会有孩子呢？”

    “怎么？你不愿意跟我生孩子？”

    “不是，只是，我还没有做好心里准备！”刘颖这过去十几年，心里一直很讨厌男人，对男人都是持反感态度的，就算是她喜欢的叶枫，有时候心里都有莫名的抗拒，她问过李莉，李莉也解答不了，建议她去看看心理医生。

    她也不知道自己怎么了？明明很爱叶枫，明明心里有他，每次跟他亲吻的时候，她也很有感觉，但是，叶枫想要有进一步的动作的时候，她总是很抗拒，之前她给叶枫的解释是她不想这么偷偷摸摸的跟叶枫在一起，现在，叶枫爸妈都同意他们在一起了，她再也没有借口了，而且，叶枫说她已经有了他的孩子，很有可能，叶枫今天晚上送她回去就要，她的心里，没有准备好，她不知道自己能不能应对这一切。

    “权宜之计！”

    “可，可怎么向你爸妈交代呀！”刘颖为难了。叶枫伸手轻轻的捏住了刘颖的下巴，在刘颖性感的嘴唇上亲了一口：“现在我们已经正大光明的在一起了，只要我们想，随时都可以有的，不是吗？”

    刘颖被叶枫吻着，心里麻麻的，酥酥的，很舒服，她闭上了眼睛，迎合着叶枫，她心里有种渴望，希望叶枫能够更加热烈一点。叶枫吻了刘颖一下，嘴巴离开了刘颖的唇，刘颖期待着第二波，叶枫却拉着她的手说道：“走，我送你回家！”

    刘颖睁开了眼睛，看着叶枫，任由叶枫拉着她的手，两个人朝着前方慢慢的走去。

    他们没有开车，也没有打的，就这样沿着这个城市的道路一直往前走着，刘颖家距离叶枫家也不是很远，叶枫想牵着刘颖的手散散步。

    “叶枫！”

    “什么？”

    “你有没有想过我们的未来！”

    “想过！”

    “你对我们的未来，有什么打算？”

    “我会全心全意的爱你，给你幸福！”

    “我说的不是这些！”刘颖看了叶枫一眼：“我想把周海的公司卖掉，我们一起离开这座城市，到一个没有人认识我们的城市去生活，好不好？”

    “为什么要这样？”叶枫有些奇怪的问道。

    这件事情，刘颖已经想了很久了，这个城市，有太多不美好的回忆了，不管是对她，还是对叶枫，有太多的人，有太多的事，是他们不想去面对的。离开这里，或许能够忘记这所有的不开心。可她却不知道，叶枫从来没有过这样的想法，就算这里有多少痛苦的回忆，可这里，毕竟有他的家人，他的父母，他的孩子，他的妹妹，他从来没想过会放下这里的一切，这里是他的根。

    “叶枫，你我都知道，这里的很多事情，我们都无法忘记，我姐姐的仇，你的痛苦，都在这座城市里，离开这里，我们可以忘记这一切，重新开始。开始我们的新生活，这难道不是你想要的吗？”

    叶枫轻轻的抱住了刘颖的肩膀：“你的想法真的很好，我也很想去这么生活。但是，我走不到。我的父母年纪大了，他们需要我留在他们身边照顾，女儿年纪还小，离开这里，我不知道她还能不能适应？”

    “那我呢？你能不能也为我考虑一下呢？我为了你，放下了所有的仇恨，你能不能为了我，也放弃你现在所拥有的一切。留在这里，我的仇恨之火不会熄灭，留在这里，你会永远的活在周海跟文静的阴影里。我们不会快乐，我们不会开心的！”

    “刘颖，你听我说，我知道，我全都知道，我知道你为了我放下了仇恨，你为了我曾经背负了小三的罪名，你为了我挨了叶澜的巴掌，你为了我付出了实在太多太多。我知道离开这里是忘记所有的一切最好的办法，但是，逃避，解决不了任何问题。有些事情，我必须勇敢的去面对！”

    “你真的能做到吗？”

    “你为了我，连仇恨都能放下，现在，我是时候应该为你做点事情的时候了！”叶枫看着刘颖，好像是下定了决心一样：“周海的公司你不要卖，如果你有需要，我可以过去帮你，另外，我打算东山再起，先重新开始做律师，等有了一定的资本之后，我再重新开律师事务所。当然，你如果愿意资助我，我也很乐意接受。”

    “可你知道那是周海的钱，你真的能！”

    “我说了，是我该为你付出一切的时候了，我必须努力面对这一切，我相信我自己能够做到。”

    “叶枫！”刘颖心里说不出来的感动，她知道，要叶枫面对这一切有多么的难，现在叶枫却愿意去面对这一切，这是需要多么大的勇气呀！

    两个人相爱，爱不是挂在嘴边的，而是，要看能为对方付出多少，能为度对方做多少。刘颖可以为了叶枫放下仇恨，叶枫也相信自己能够为了刘颖而勇敢的面对他一直逃避躲避的事情，他相信，他一定能够做到，他不会再听到周海这个名字就痛苦不堪了，他相信，他可以，他一定可以。

    到了刘颖家楼下，叶枫停住了脚步，刘颖看着叶枫，动情的说道：“上去坐会吧！”刘颖很清楚，她这样的邀请意味着什么？

    叶枫轻轻的揽住了刘颖的细腰，刘颖丰满的胸部抵着叶枫的胸口，刘颖的呼吸急促起来，看着面前楚楚动人的可人儿，叶枫体内最原始的**一下子被激发了……

正文 第141章 初夜

    两个人一边吻着对方，一边朝着楼上走去，他们显得是那么的迫不及待，刘颖慢慢的也觉得她的心再为叶枫而绽放开。到了刘颖家门口，刘颖轻轻的推开了叶枫：“别着急，等我先开门！”

    叶枫双眼迷恋的看着刘颖，此时此刻，他的眼里心里全是刘颖。

    刘颖开了门，伸出手来，抓住了叶枫的衣领，妩媚的朝着叶枫眨巴了一下眼睛，轻轻的把叶枫往里一拉，然后双手圈住了叶枫的脖子，把嘴唇递了过去。

    那一瞬间，叶枫那颗沉寂的心，一下子被点燃了，他紧紧的抱着刘颖，双手用力的揉搓着刘颖的身体。

    刘颖感受着叶枫的抚爱，她整个人也慢慢的放松起来，她喜欢这种感觉，她开始慢慢的明白，为什么那么多女人沉浸在这种感觉里，这种感觉是那么的美好。她要释放她那颗压抑了二十几年的心，她希望叶枫能够再对她更加粗暴一些。

    叶枫抱着刘颖到了床上，他看着闭着眼睛在接受他的抚爱的刘颖，这个曾经在他的手臂上留下深深的印记的人，马上，就要成为他的女人了，他等这一天，等了太久了。曾经，因为她是周海的未婚妻，他无法放开自己的心，他对他一直保持着距离，他一直不敢有太多的想法，但是此刻，他不用再去顾虑任何事情了。他怀着一种极度复杂的心情开始侵占这个女人，他知道他不应该这么想，但是，这种想法反倒让他更加的兴奋。

    他粗暴的占有了她，她挣扎，她反抗，她害怕，可她越是这样，他越是不管不顾，那一刻，她不是他的刘颖，而是周海的未婚妻。他本该怜香惜玉，他本该对她温柔，她曾经跟他表露过她未经人事的秘密。他清楚，他知道，可他却控制不了他的心，只因为，她曾经是周海的未婚！

    她哭了！她伤心的哭了！她本来以为美好的一切，却变成了痛苦的回忆。叶枫完全就像是变了一个人一样，不理会她的羞涩，不理会她的痛苦，不理会她的感受，无情的侵占了她。那种感觉，就好像被强bao了一般。

    为什么？为什么他要这样？眼前这个光着身子的男人，是那么的陌生，好像她从来就不曾认识过的人一样。她哭着用被子裹着身体冲进了卫生间，叶枫傻傻的站在那里，看着床单上的点点斑斑痕迹，他的心，愧疚到了极点。

    他知道，是他破坏了这美好的一切，是他把刘颖美好的成人礼变成了让她痛苦的根源，是他在那本该最美好的一刻，毁掉了这一切。他后悔，他内疚，他想跟刘颖说声对不起，他冲进了卫生间，他紧紧的抱住了哭泣的刘颖：“对不起，刘颖，对不起，我不该对你这样。”

    刘颖被他抱着，只是哭，她的心，很痛，真的很痛。她没想过她的第一次会是这样，她没想到坚守的这一切到头来会变成这样。

    “你心里，是不是一直把我当成那种水性杨花的女人！”

    “你心里，是不是一直觉得我早就不是玉洁冰清。”

    “你心里，是不是一直觉得我跟郭凯，我跟周海，我们！”刘颖伤心的哭着：“我记得我跟你说过，我对他们，我只有恨，没有爱。我把我所有的爱，都给了你，可你，却是怎么对我的？”

    “刚刚的那个人，根本不是你。不是你！”刘颖被叶枫抱着，她的心却是冰凉冰凉的。她的眼前不住的浮现出刚才那一幕，她怕了，她退缩了，她甚至跟叶枫求饶了，可叶枫，却不管不顾，他是那么的粗暴，他完全不理会她的感受，他那一刻，不是叶枫。

    “对不起，刘颖，真的对不起！”

    “你走吧！”

    “不！不要赶我走！”叶枫紧紧的抱着刘颖。

    刘颖再也感受不到那爱意了，叶枫，在她的心里，慢慢的变得陌生了。

    叶枫很清楚刚刚发生了什么，他不是因为把刘颖当成了水性杨花的女人才那样，他不是因为觉得刘颖不是玉洁冰清了才那样，他更加不是因为觉得刘颖跟郭凯或者周海可能有什么而那样。不管刘颖以前是什么样？他只爱现在的刘颖。这一点，他很清楚！他知道那一刻，他把刘颖当成了周海的未婚妻，他知道这对刘颖不公平，可他却无法的控制他的心。这里是周海曾经打算跟刘颖做婚房的地方，他无法不多想，他无法不把刘颖当成周海的未婚妻，而事实上，刘颖确实是周海的未婚妻。

    他很内疚，他的释放，他的快乐，建立在了刘颖的痛苦上。他无法告诉刘颖他刚才为什么那样，他宁愿刘颖误会他是因为怀疑她的过去而生气。

    看到刘颖生气，看到刘颖哭，他的心里也很不是滋味，他跟自己说，以后再也不会这么对她了。

    刘颖把叶枫推了出去，她哭着洗完了澡，一切跟她想象的太不一样了，她以为叶枫会怜惜她，疼惜她，却想不到叶枫是那么的粗暴。她不知道应该不应该原谅叶枫，她更加不知道以后会跟叶枫如何。

    她洗完了澡走了出去，叶枫还站在那里，她不看叶枫，回到了床边，看到了床单上的印记，她又忍不住哭了，她换掉了床单，躺了进去。不知道过了多久，叶枫也钻进了被窝，从背后紧紧的抱住了她，动情的说道：“刘颖，我爱你！”

    刘颖哭了，她不知道为什么哭？因为伤心而哭，还是因为快乐而哭？伤心的是叶枫那么对他，快乐的是她终于成为了叶枫的女人。

    叶枫就这么一直抱着她，她感受着叶枫身体的温热，感受着叶枫的气息。不知不觉间，他们相拥着睡着了。

    天亮的时候，她先醒来了，继而感受到了叶枫的蠢蠢欲动，她本来以为经历了昨晚的事情她会抗拒，可是，没有，她的反倒有了某种渴望，这一切，只因为那个人是她深爱的叶枫。

    叶枫轻轻的扳过了她的身体，温柔似水的看着她，她无法不为之动容，因为，这是她爱的男人。她看着叶枫，她主动把嘴唇递了过去，叶枫好像受到了鼓励一样，兴奋的翻身到了刘颖的身上……

正文 第142章 不甘心

    文静的身体微微颤动了一下，她用一种极度不可思议的神情看着叶澜：“你说什么？刘颖真的怀孕了？而且已经有两个月身孕了？”

    之前叶澜曾经跟文静说过，叶枫当初是拿刘颖怀孕做借口的要跟她离婚，那么这次呢？会不会也是借口呢？

    “我也是听我爸妈说的，那天，我哥带那个女人到了家里，我哥二话没说，把我爸妈拉进了房间里，跟我爸妈说刘颖怀孕了，我爸妈没办法，被迫答应让他们在一起。”

    叶澜告诉文静，她后来问过叶枫，叶枫言之凿凿的说这次是真的，刘颖真的怀孕了。

    文静的心，好像针扎一般痛苦，离婚才这么短时间，叶枫跟刘颖居然有了孩子，最让她无法接受的是刘颖已经有了两个月的身孕，那么，如此推算，叶枫和刘颖在叶枫跟文静离婚之前就在一起了。这是文静不能接受的。如果叶枫因为当年的事情，过不了心里的那道坎而跟她离婚，她能理解，她知道那是她的错，但现在看来，事情根本就不是那样。叶枫很有可能是用那件事情做幌子，跟她离婚。

    文静的情绪变得激动起来，如果真是这样，她是不甘心就这样把叶枫拱手相让的，十几年的感情了，就这么被人给夺走了，是谁，谁也不会甘心的。

    叶澜看到文静这样，她明明文静在想什么，知道刘颖怀孕两个月之后，她也在想这件事情，会不会大哥故意做戏，就是不想让她一直撮合他跟文静复婚？可问过大哥之后，她知道，这次大哥说的可能是真的。可她却想不到，所谓的刘颖有了两个约身孕，只不过是他为了求过关而随口乱说的。他当时没想那么多，他只是觉得能让刘颖过关，至于让刘颖怀孕圆谎，那只不过是迟早的事情，相信到时候就算爸妈知道他撒谎，也不会为难刘颖的。

    可是，叶枫不知道，他的这个谎言，让文静那颗本来就认命的心再次动摇起来。

    她不甘心，她真的很不甘心就这么败给了刘颖，她当初还好心的把雯雯给了叶枫，错了，全错了，她太心软，叶枫的心太狠。她不能就让她的婚姻这么被破坏了，她要夺回本来属于她的一切。

    “嫂子，你，你没事吧！”叶澜看到文静这样，一下子紧张起来。

    “叶澜，我问你，你是不是站在我这边的？”

    “当然，我一直都是挺你的！”

    “那好，帮我，帮我把你哥夺回来。”

    “可是，大嫂，生米已经做成熟饭了，你还怎么夺回来？如果我哥真的是骗了我，骗了我们，故意设局让你跟她离婚，你觉得像他这样的男人还值得你去挽回吗？”

    “如果这样，当然不值得，可我总觉得，这一切都是那个女人搞的鬼。你老实告诉我，你大哥是怎么知道我跟周海的事情的。”文静以前根本没有想过追究那件事到底是谁爆出来的，但是现在看来，她必须搞清楚这一切了。

    “你是说，是那个女人把那些本来早就应该忘记的事情告诉大哥的？这怎么可能呀！你跟大哥当年结婚的时候，她才多大呀！她怎么可能知道？”

    “你先别说这些，你大哥有没有跟你说过，到底是谁把那件事情告诉他的？”

    “好像是一个姓苏的他的同学吧！”

    “苏博！”

    “对，就是他！”

    “果然是他！”文静恨恨的说道。

    叶澜看文静这样，心里有些害怕了，她知道一个女人心里有了仇恨是多么可怕的事情，她可不想文静去恨她大哥，她很后悔跟文静说这些，但是转念一想，这件事情始终是纸里包不住火的，就算她现在不说，文静早晚还是会知道的。

    “大嫂，你可千万不要胡来呀！既然已经离婚了，你也就不要再去想这些了。你看我，都能找到我的第二春，我相信你也可以。不是有个叫什么江平的有钱人喜欢你吗？你不妨考虑考虑他！”

    “叶澜，如果你是我，你甘心吗？我本来不用跟你哥离婚，我们一家三口本来还可以继续在一起。是那个女人，是那个女人用了卑鄙的手段夺走了叶枫，我咽不下这口气。她是怎么把叶枫夺走的，我就怎么把叶枫夺回来。有些人不想我好过，我也不会让他们好过的。”

    叶澜看到文静这样，心里不由得担心起来，她无法预料文静会做出什么样的事情来。

    文静突然好像想起来了什么一样，拿出了手机，拨打了一个电话：“小方，我的房子不卖了，理由，没有理由，反正我不卖了，就这样！”

    “你打算卖这房子？”

    “本来是有这打算，现在我改变主意了，还有！雯雯我打算接回来跟我一起住。”

    “大嫂，你这是干什么呀！得罪你的是那个女人，你把雯雯接回来，让我爸妈怎么办？”

    “他们也可以来这里住，他们永远是雯雯的爷爷奶奶。”

    “可你为什么要把雯雯接回来呢？”

    “雯雯是你哥的心肝宝贝，我倒要看看，在你哥的心里，到底是雯雯重要，还是那个女人重要！”

    “大嫂，你这又是何必呢？雯雯是无辜的！”

    “我就是为了给雯雯争取幸福才这么做的。那么一个有心机的女人，现在又怀孕了，如果你大哥跟她结婚了，她又有了自己的孩子，你觉得雯雯有好日子过吗？叶澜，我们都是女人，我们都是有孩子的人，你应该能够体谅我的，是不是？”

    “大嫂，你这么说，也有道理，只是，我怕你会失去理智。当时我跟徐鹏离婚，我也以为我没有了他，我这以后的日子就没法过了，可事实证明，没有徐鹏，我的日子比以前还要滋润，不要因为离婚而让自己活在仇恨了，这样做女人是很可悲的。”

    “叶澜，我知道那个是你哥，你自然会替他说话，但是我告诉你，我的事情跟你不一样，徐鹏是真变心了，那个女人没有使什么坏招，是徐鹏自己要离婚。而我不一样，我是被人算计了。她不像你看的那么简单，她是来找我报复的，她要拆散我的家，她要毁了我的人生！”

    “大嫂，你在说什么呀！我越来越听不懂你在说什么了。”

    “总有一天你会明白我做的这一切的。”

    叶澜不再说什么了，她知道，她已经劝不了文静了，看来，这注定了是一场不可避免的婚姻大战。

    暴风雨就要来临了，不知道大哥有没有做好心里准备去迎接这一切。

正文 第143章 怀疑

    人，总喜欢记住快乐，忘记痛苦！这不是因为人都善忘，而是因为每个人都想自己快乐多一些。

    刘颖就是这样，自从跟叶枫有了关系之后，她真正的变成了一个女人，就连李莉都说，她的身材发生了巨大的变化，最明显的就是胸部看起来更加的丰满了。每每这个时候，刘颖就会假装羞涩，其实内心很清楚她这样的身体变化得归功于叶枫。

    叶枫似乎比以前更加爱她了，每天都要打很多电话来，每天，她刚起床，叶枫已经买好了早餐来了，有时候还会即兴做一些早餐给刘颖吃，每天晚上，叶枫都很晚才回去，他舍不得走，有时候时间太晚了，他就在这里留宿。

    刘颖有时候真的很舍不得叶枫走，想叶枫留下来，可她心里很清楚，叶枫心里有惦记的人，那就是雯雯。她知道雯雯是这个世界上她唯一不能争风吃醋的小女人。

    那天之后，他们两个都没有再提起那晚的事情，就好像那晚的事情没有发生过一样。有时候猛然间记起，刘颖还是会有点小小的不开心。不过，看到叶枫对她越来越好，她的心里也就平衡了。

    今天是他们约定见面的日子，庆祝在一起一星期，女人似乎对这种有特殊意义的日子都很敏感，也记得特别的清楚。

    她跟叶枫约定是时间是七点，眼看着已经七点十分了，叶枫还没有来，刘颖有些着急了，赶忙拿出电话拨打叶枫的手机，叶枫的手机通着，但是，响了两下，又被按掉了。什么情况？电话接通了，却按掉了，难道叶枫不方便接电话？他现在在哪里？在开车吗？应该是，开车接电话是很危险的。又或者，他已经快到了。

    刘颖想到这里，朝着餐桌上看去，餐桌上摆满了她精心准备的烛光晚餐，蜡烛还没有点，想想叶枫快到了，她索性关了灯，把蜡烛点燃了，她想给叶枫营造一个浪漫的气氛，希望叶枫能喜欢。

    刘颖坐在餐桌前，静静的等待着。

    五分钟，十分钟，十五分钟，二十分钟过去了，叶枫还没有来。刘颖有些着急了，叶枫家距离她这里不远，不要说开车，走路也用不了这么长时间呀！

    刘颖拿起了电话，再次拨打了叶枫的手机，跟刚才的情况一模一样，还是被按掉了。刘颖沉不住气了，叶枫这是在搞什么呀！为什么不接电话？他在干什么？

    刘颖气呼呼的连打了三次，前两次跟之前的情况相似，到了第三次，让刘颖意想不到的事情发生了，叶枫的手机关机了。

    他关机，他居然关机了。刘颖整个人傻在了那里，餐桌上的蜡烛已经快要燃尽了，蜡液滴下，就好像她的泪水一样。电话明明通着，叶枫明明知道是她打过来，她居然不接听，他去哪里了？他为什么不接电话呢？

    他会不会跟文静在一起？她不想这么去想，可是又忍不住这么去想。他跟文静在一起干嘛？他们该不会是复合了吧？

    刘颖坐在那里胡思乱想，越想越坐不住了，她吹灭了即将燃尽的蜡烛，朝着外面走去。到了车子跟前，她上了车，她拿出手机，想要再次确认一遍，可是，她还是失望了。叶枫的手机依然关机。

    她决定去找叶枫，她要去验证一个事实，那就是叶枫是不是跟文静在一起。她知道文静还住在原来的地方，她驱车朝着文静的住处赶去。

    这一路上，她想了很多，想了他们的相识，想了他们所共同经历的一切，想了他们真正在一起的那一刻，这美好的一切，过去才刚刚一个星期，难道一切都变了吗？难道叶枫从头到尾对她都是虚情假意吗？难道这些天的恩爱也是假的吗？

    刘颖很害怕，她怕这一切都是真的，她怕她无法承受即将发生的一切。

    李莉姐曾经警告过她的，李莉姐说叶枫跟文静不会轻易断的，他们之间有一个共同的孩子，这是他们之间的纽带。当初刘颖决定放弃一切要求叶枫跟她离开这座城市，就是因为担心这个，现在，才一个星期，她可能就要面对这一切了。

    前妻，对于男人来说，很多时候都是无法割舍下的一种存在。现实的例子摆在眼前，徐鹏不就是那样吗？那么叶枫对文静呢？他是不是还对文静余情未了。

    刘颖不断的胡思乱想，开车也集中不了精神，经过了三个红绿灯街口，碰到了三个红灯，每次红灯变绿灯之后，都是被后面的车子按喇叭催促她才继续前行，她知道她现在这样是很危险的，她已经经历过一次事故，她不敢再胡思乱想了。她收拾心情，坐直了身体，集中精力开车。

    没多久，她的车子开进了文静家的小区，到了文静家楼下，她停好了车子，她一眼就看到了停在前方不远处的叶枫的车子，那一瞬间，她好像一下子整个人掉入了冰窖一样，心都凉了，她跟自己说着不可能，一定是自己眼花看错了，可是，当她走近那辆车子，看到了那熟悉的车牌，她知道她最不想看到的一切发生了。

    叶枫果然在这里，叶枫的心里还有文静，他根本就没有忘记文静，他们还在藕断丝连。刘颖心如刀绞，她的眼前不断浮现出那些她最不想看到场景。她打电话给叶枫，叶枫正抱着文静，叶枫一看可能是她的电话，直接按掉了，刘颖再打过去的时候，文静从叶枫的手里抢过了电话，按掉，然后关机，文静把叶枫的手机扔在一旁，然后脱下了衣服，抱着叶枫倒在了床上……

    想到这些，刘颖的心在滴血，错了，她知道她错了，她低估了叶枫对文静感情，他们毕竟在一起十几年了，他们还有一个可爱的女儿。叶枫跟她在一起，肯定只是逢场作戏。

    猛然间，她有了一个更加可怕的想法，叶枫因为知道文静跟周海的事情，才会愤然跟文静离婚，而叶枫跟她在一起，会不会是为了报复文静，因为，她曾经是周海的未婚妻。跟她发生之后，叶枫会不会发现他根本就放不下文静，才会跟文静旧情复燃的。

    如果这一切是真的，那这将是她刘颖这一生最大的悲哀。

正文 第144章 争论

    此时此刻，叶枫确实在楼上，也确实跟文静在一起，但是，不是旧情复燃，而是，在跟文静谈判，在场的人，还有叶枫的爸妈，叶澜没来，躲了。她把握不好自己的立场，她不知道自己应该站在哪一边，她无法做出选择，索性躲了。

    事情经过是这样的，本来今天叶枫跟刘颖约好了，要一起见面吃饭，结果，他刚办完事情准备赶回去的时候，就接到了爸妈的电话。雯雯不见了！离婚后，一直都是叶枫的爸妈接送雯雯，今天叶枫爸妈去接雯雯的时候，却被老师告知雯雯早就被妈妈接走了。他们一听，赶忙给文静打电话，文静的电话却是在关机状态。他们联系不到雯雯，又担心雯雯，就给叶枫打了电话，叶枫开车赶到了原来的家，文静不在，雯雯也不在，文静的电话也打不通。叶枫心里很清楚文静为什么要这么做，他打不通文静的手机，打电话给叶澜问情况的时候，叶澜跟叶枫说了文静的想法。他怕文静带走雯雯不让他们再见雯雯，所以，他必须找到文静，一定要跟文静说清楚这件事情。他想到了有可能文静把雯雯带到她爸妈家去了，他索性开车去了文静爸妈家，本来文静爸妈对于他们离婚的事情就耿耿于怀，叶枫这次送上门，他们还不好好的责骂叶枫一顿，叶枫对这些根本不在乎，他看到文静不在，就急匆匆离开了。

    文静没有回家，也没有去她爸妈家，她到底去了哪里？她会不会带着雯雯离开了这座城市，有这个可能。文静现在已经有些过度偏激了，他撒的这个弥天大谎，刺激了文静，文静现在这样，就是不想让他们安宁的过日子。

    文静这么做，让叶枫很生气，但是生气归生气，说先得找到文静跟雯雯，他不能让文静再这么胡闹下去。

    刘颖第一次打电话过去的时候，叶枫刚在游乐场外面找到了文静，当时文静正在跟雯雯在附近吃东西，叶枫见了文静，大发雷霆，刘颖打电话过去，叶枫没接，他正在跟文静争吵。叶枫要带雯雯回家，文静不让，带着雯雯去了她家，叶枫一路跟了过去，到了文静家，两个人继续争论。

    “文静，你不能这样！你答应让我爸妈带雯雯的。”

    “是，我是答应了，不过现在我改变主意了。”

    “文静，你这样就是在制造矛盾！”

    “你说的没错，我就是要制造矛盾。别人让我过不好，别人也休想过好。”

    “文静，你以前不是这样的，你现在怎么变成这个样子了？”

    “我怎么变成这个样子，难道你不知道吗？你一句离婚，就跟我离婚了。你倒是好，后备早就找好了，孩子也怀上了。我呢？我什么都没有。你们不为我着想，我得替自己着想呀！还有雯雯，那个女人怀孕了，你们到时候结婚了，有了孩子了，雯雯怎么办？我可不指望那个女人会对雯雯好。我这叫未雨绸缪，雯雯是我的骨肉，我得带在身边，这样我就不用担心别人对雯雯好不好了。”

    “文静，你这样的担心根本就是多余的，刘颖她会对雯雯好的。”

    “是吗？我可不敢相信她！”

    两个人正争吵着，叶枫爸妈赶到了，叶枫爸把哭着的雯雯带到了房间里，叶枫妈拉着文静坐在了沙发上。文静看到叶枫妈，眼泪就下来了。

    “孩子！”叶枫妈拉着文静的手，轻轻的拍了拍：“今天的事情，我们不怪你，我理解你的心情，刚才来之前，叶澜给我打了电话，我明白了你的心思，我知道你是怎么想的，雯雯是你的心肝宝贝，她也是我们的心肝宝贝，最好是我们都能在一起疼她。我们也不想这个家散了。”

    文静听到这些，心里更加难过了。

    “你也看到了，这些日子，我们一直想方设法的撮合你们，但是，你也看到了，缘分尽了就是尽了。更何况，她有了身孕了，我们也只能接受这个现实了，总不能逼着她打掉孩子离开叶枫吧！”

    “叶枫跟她的事情，我再也不会管，我只是想跟雯雯在一起，以前我心软，不想你们二老伤心，我才让雯雯跟你们一起住的。但现在的情况不同了，我不得不为雯雯的将来做打算。谁也不可能有我对雯雯这么真心好，更何况是那个女人，我不相信她会不爱自己的孩子而爱雯雯。”

    “文静，你所说的事情，都是没有发生的事情，你现在这么偏激，我们还怎么谈呀！”叶枫着急了，叶枫看得出来，文静是不打算妥协了。叶枫从今天知道文静带走雯雯之后就有一个担心，那就是如果雯雯给了文静带，他跟他爸妈很有可能以后很少有机会能见到雯雯。叶澜说了，文静带走雯雯的目的就是不想他们的日子好过，她这是在报复他们。

    “爱谈不谈，不想谈走人！”文静的语气很不好，这么一来，两个人又争论了起来，刘颖的第二次电话就是这个时候打来了，叶枫按掉了两次之后，叶枫妈直接把手机抢过去关机了。这个时候，最为重要的就是说服文静把雯雯还给他们。

    “文静，你看这样行不行？星期一二三，雯雯我们带，星期四五六，雯雯你来带，星期天你要想带，你来带，你不想带，我跟叶枫他爸带，你看这样行吗？”

    “不行！”文静丝毫不妥协。

    叶枫妈一听这话，心里也来气了：“这也不行，那也不行，你说怎么办？”

    “孩子我会好好带大的。”

    “你这不是赌气吗？你一个人怎么带？”

    “你有爸妈，我也有爸妈，我会把我爸妈接过来，让他们帮我带！”

    叶枫一听这话，更气了：“你干脆给雯雯改姓好了！”

    文静冷笑道：“你还别说，我真的有这个打算！”

    “文静，你简直不可理喻！”

    “随便你怎么说，我把话放在这里了，谁要跟我抢雯雯，我就跟谁拼命！”

    叶枫一看头都大了，这么争论下去，是没有任何结果的。

正文 第145章 失望

    杜国明坐在办公室里猛chou烟，肖涛在一旁冷眼看着：“抽烟有个屁用，心里有人家就应该早跟人家表白，现在后悔了吧！”

    “胡说什么呀！”

    “我可没胡说，你自己心知肚明！”

    “走，走，下班了还不走在这里干什么？”

    “走就走！”肖涛说着站了起来：“可别怪我没提醒你，我花了一百块钱买下午茶套来的消息，那个苏博今天晚上会去见家长，今天一去，事情可就基本上定下来了。”肖涛说着，抬手看看时间：“这个时间点，高燕华应该刚刚走出大门！”

    肖涛的话音刚落，杜国明已经好像离弦之箭一样冲到了门口。肖涛笑了：“这才像个爷们。”

    杜国明冲到了大门口，已经没有了高燕华的踪影，杜国明朝着左右张望，一个声音在耳边响起：“你在找什么？”

    杜国明站在那里，没有回头，他心里突然之间变得很激动，他以为她走了，却没想到她还在。

    杜国明整理一下情绪，转过身来，看着高燕华：“这个时候，你不应该已经走了吗？”

    高燕华晃晃手中的信：“刚去那边拿信了，你，你找我？”

    杜国明看着高燕华，犹豫了一下，点点头。

    “什么事？”高燕华看着杜国明。

    “我，我想，想问你，以前有个案子的文件找不到了，我想问你放在哪里了？”杜国明的话已经到嘴边了，结果变成了这个。

    “什么文件？”高燕华眼中掩饰不住的失望。

    杜国明随口说了一个，高燕华想了想：“这个我真不记得了，要不然，我现在帮你去找。”高燕华说着就要往杜国明办公室走，杜国明赶忙伸手去拉高燕华，拉住了高燕华，又觉得在大门口有这样的动作不雅观，赶忙松手：“不，不用了，你还有事，明天再找吧！”

    “你怎么知道我有事？”

    “我瞎猜的！”杜国明很少撒谎，也不善于撒谎，一撒谎，脸就红了，他不知道自己这是怎么了？这么大年纪的人了，居然在高燕华面前如此紧张无措。

    “你猜的还真准，没错，我今天是有事情，苏博要去我家里吃饭，第一次去！”高燕华毫不遮掩的说道。

    “你们，你们发展还挺快的！”

    “是挺快的，今天见见家长，可能很快就要订婚了，不出意外，有可能年底结婚，我爸妈催的急！”

    “结婚，年底？”杜国明傻在那里。

    “说起来，我还得感谢你！”

    “感谢我？”

    “多亏你的祝福，我的情路才会这么顺畅！你也知道，我以前的感情路一直不是太顺。”

    “高燕华！”

    “什么？”

    “我！”杜国明不敢看高燕华的眼睛，那句话在口中呼之欲出：“我，我想说，我！”

    “高燕华，怎么还不走呀！要不要坐我的车呀！”高燕华同一个办公室的一个胖子坐在车里跟高燕华打招呼。

    “不用，你先走吧！我男朋友等下会来接我！”

    “那好吧！我先走了！”

    高燕华朝那人摆摆手，车子开走了，高燕华回头看杜国明：“你想说什么？”

    “啊！什么？”

    “你刚才有话要说的！”高燕华提醒道。

    “哦！”杜国明拍拍后脑勺：“我想说，祝福你们！”

    “就这些？”高燕华看着杜国明问道。

    “就这些！”

    “如果没有别的事情，那我先走了！”高燕华转身，眼泪不争气的掉落下来，她在等，她一直在等杜国明说出那句话，只要他说，她会义无反顾的放弃一切，可是，她最终还是失望了。

    下午的时候，她就知道了肖涛在打听她跟苏博的事情，她以为是杜国明让肖涛来打听的。下班的时候，她故意没有早走，故意在门口拖延时间，她就是在等杜国明的出现，她惊喜的发现，杜国明真的来了，她以为杜国明会跟她说出那句话，可是，她最终等到的始终不是那句话。

    高燕华一边走，一边掉眼泪，她的心里难受到了极点。

    杜国明站在那里，一动也不动，就好像钉在了那里一样，他多么的想跟高燕华说出那句话呀！他多么想让高燕华知道他心里的想法呀！可是，一向人称杜疯子，无所不怕的他，这次，却退缩了。

    一辆跑车停在了高燕华的跟前，车门打开，苏博从车上下来了，高燕华赶忙擦干了眼泪，苏博伸手拉住了高燕华的手：“你怎么哭了？”

    “哦，不是，眼睛里进了沙子！”高燕华故意用手揉揉眼睛。

    “我帮你吹吹！”苏博说着，凑过来就要给高燕华吹，高燕华赶忙山避开：“不用了，已经好了，我们走吧！”

    苏博扶着高燕华上车，回头朝着门口看了一眼，他看到杜国明正朝着他看过来，他替高燕华绑好了安全带，在高燕华的额头上亲了一口，高燕华意外的看着苏博，不过，她很快就明白了，苏博这是做给杜国明看的。

    苏博上了车子，发动机咆哮着开走了。

    杜国明站在那里，眼睁睁的看着高燕华离去。

    肖涛走了过来，伸出手，做了一个鄙视的动作，扬长而去。

    杜国明慢慢的转过身来，朝着办公室里走去。只是一转身的瞬间，杜国明好像一下子苍老了十几岁一样，他落寞得跟个小老头一样，他的魂灵似乎已经飘升，只剩下了一个躯壳在行尸走肉。

    杜国明撞在了一个人身上，他抬头看去，高局长正站在他的面前。

    “高局，你！”

    “去我办公室！”高局长看了杜国明一眼，叹了一口，转身朝着办公室里走。

    杜国明听话的跟着高局长进了办公室，高局长坐下，杜国明刚想坐下，高局长厉声道：“我叫你坐了吗？”

    杜国明赶忙站直了身体，高局长看着杜国明直摇头：“杜疯子呀杜疯子，你说你现在怎么变成现在这个样子了？以前的那个天不怕地不怕，成天跟我对着干的杜疯子去哪里了？我还以为你今天能华丽丽的帮我解开这个局，结果，你怂到家了。”

    “高局，我不明白你在说什么？”

    “郭凯的案子！”高局长用手指用力的敲击着桌面：“郭凯的案子，苏博是重大嫌疑人，我一不小心，马失前蹄，把我侄女介绍给了他，我跟我哥嫂那边又没法解释。燕华这丫头又一头栽进去，我以为你能拯救她，阻止她。结果，你太让我失望了！以后改名字吧！不要叫杜疯子了，叫杜怂蛋吧！真是个怂蛋！”

    “是，是怂蛋，怂蛋！”杜国明虽然被高局长骂了，心里却比任何时候都感觉高局长骂的正确，词语用的贴切。他也觉得自己今天的表现就是一个怂蛋所为，一点往日的风采也没有了。

正文 第146章 要离开

    叶枫和爸妈一起从文静家无果而出来的时候，已经是凌晨了，他这才记起来了跟刘颖的约会，他赶忙开了手机，想要打给刘颖，打过去的时候，刘颖的手机却关机了。叶枫很是担心，送爸妈回家之后，他就驱车到了刘颖家。

    刘颖的手机不通，座机没人接，敲门没人开，叶枫担心的不行，看来刘颖可能不在家，她去了哪里了？她是不是因为他不接她的电话而生气？那是当然的，今天是他们在一起一个星期的纪念日，这对于叶枫来说可能没什么，但是对于刘颖来说，却是一个很特殊的值得纪念的日子。

    刘颖去哪里了？现在已经凌晨了，她怎么还不回家，她会不会去了李莉那里，她在这座城市没有别的朋友，叶枫想给李莉打电话，却又害怕被李莉骂，他只能作罢了。他没有离开，现在就算回去，他也可能睡不着了，他坐在车子里等着刘颖。

    今天的事情，让叶枫很上火了，折腾了一晚上，文静还是不肯把雯雯让给他们，他又不能生抢，只能把雯雯留在了文静家里。叶枫心里很清楚文静的目的是什么？只是现在，他已经无法妥协了，他对刘颖已经有了责任，就算刘颖不像她说的那样已经怀孕了，他也不能离开她，一方面因为他真的很爱刘颖，还有一方面是因为责任。以前没有离婚前，对文静有责任，现在离婚后，对刘颖有责任。

    他不担心文静会对雯雯不好，毕竟是亲生妈妈，如果文静只是想雯雯留在她的身边，他无可厚非，但是现在，文静已经失去了理智，她现在让雯雯跟着她，不是想照顾雯雯，而是想把雯雯作为她的筹码，这是叶枫无论如何也不想看到的，也是他绝对不允许的。因为他们离婚的事情，女儿已经深受伤害了，他不能在让女儿搅合进他们的事情里。

    叶枫是真累了，靠在椅子上，迷迷糊糊的睡着了，也不知道睡了多久，他被几个晨练经过他车子旁边的老人吵醒了，他睁开了眼睛，下了车，揉揉眼睛，天还早，蒙蒙亮，他迈步朝着刘颖家走去，电话还是不通，敲门也没有人应答。

    刘颖彻夜不归，她去了哪里了？自从跟刘颖在一起之后，自从知道在跟他发生之前冰清玉洁之后，叶枫知道了刘颖是个很自爱的女人，也知道了刘颖不是一个随便的女人，男人先性后爱，女人先爱后性，刘颖就是这样的女人，他很疼惜的刘颖，也不像以前那样胡思乱想。

    他觉得刘颖肯定跟李莉在一起，虽然他们是好姐妹，但是叶枫知道她们却是完全不同的人，刘颖从李莉的身上学到的最多的就是如何保护自己，仅此而已。

    叶枫再也睡不着了，他坐在车里，一边抽烟，一边等着刘颖，他又打过刘颖很多次电话，始终打不通。

    天亮了，叶枫看看时间还早，就想去买早餐，等下刘颖回来，正好有早餐吃。

    直到此时此刻，他还没有意识到事情的严重性，他只是觉得他昨天没有回电话给刘颖，刘颖肯定很伤心，却没想到，刘颖比他想象中的要脆弱的多，她把人生当中的第一次爱恋当成了她的所有，她容不得半点背叛，而就在昨晚，她无比重视的那个夜晚，叶枫却去了前妻家。

    她不知道她是怎么从文静家楼下离开的，她开着车子，也不知道她想要去了哪里？她在酒吧门前停下过，她想去买醉，可是，她知道，酒精只能暂时麻醉，酒醒了，她会依然很痛苦。她想过给李莉打电话，但是，她没有打，她怕李莉会怕骂她，那个像姐姐一样关心她，爱护她的李莉，看到她变成这样，一定会很心痛。她把车子停在了公园门口，这个时候，公园里的人还很多，有谈情说爱的，有跑步健身的，有坐在一起喝茶聊天的，她找了条长椅坐下，她害怕面对这一切，她不知道明天会如何？她更加不敢去应证这一切，她怕这一切是真的，能不是真的吗？叶枫不接她的电话，叶枫的车子停在文静家里，不是旧情复燃是什么？而且，最让刘颖无法接受的是，叶枫选择的是这样的一个特殊的日子。他这是在告诉他，他跟她不可能吗？他这是在告诉她，他跟文静余情未了吗？

    她不敢再想下去，她害怕她这么一直想下去，她的脑袋会爆炸。她已经把她最珍贵的一切都给了他，得到的却是这样的结果。她失望了，她彻底的失望了。

    公园里的人慢慢的散去，这家公园是本城最大的公园，没有开园关园的时间限制，公园沿河而建，绵延三公里，有酒店，有茶馆，有游乐园。刘颖就这么一直静静的坐在这里，她不想回家，一回到家里，一睡在那张床上，她就会想起跟叶枫在一起的美好时光，相比现在的孤独失落，只会让她的心更加的难过。

    她就这么一直坐着，好像一个傻瓜一样的坐着，她想了很多很多，想到了他们的过去，想到了他们的未来，她看不到希望。

    天快亮的时候，她终于做出了决定。既然不敢勇敢的面对，她只能选择放弃了。

    她想打电话给李莉，想告诉李莉她的决定，却发现手机找不到了，她去车里找，也没有找到，她不记得什么时候把手机给丢了。她开着车，找到了一个公用电话亭，给李莉打了一个电话，说了她的决定，李莉想要劝解她，可她却什么也听不进去：“莉莉姐，你自己好好保重，我走了！再见！”刘颖说完挂断了电话，她蹲下身子哭了，她的心里难受极了，她也不想做出这样的选择，她也不舍得离开叶枫，可她没办法，她只能这样。以前她以为自己很勇敢，很坚强，但是知道现在她才知道她是如此的脆弱，她再也无法面对叶枫，她害怕叶枫真的对文静余情未了，她害怕叶枫为了叶枫而不要她，她已经输不起了，她必须离开了，在文静向她宣示胜利之前，她必须离开！

正文 第147章 离去

    叶枫正等着，手机响了，他以为是刘颖打过来的，心里一阵喜悦，赶忙接听，却不想刚一接听就被人劈头盖脸一顿骂，电话是李莉打来的，她骂完叶枫，问道：“你现在在哪？”

    “在刘颖家楼下，她一晚上没回家，我在这里等了一晚上。”

    “你在那里等着，我马上过来！”李莉听叶枫等了刘颖一晚上，气才稍微消了一点。

    叶枫不知道发生了什么事情，心里一阵纳闷，抽到第二根烟的时候，李莉赶到了，叶枫看到了李莉，不可思议的看着她，从她的店里到这里，就算飞车，也不可能这么快就开到，难道她是飞过来的吗？叶枫哪里知道，李莉昨晚根本就没在美容院睡，而是在附近的一个酒店里下榻的。

    “刘颖在家吗？”

    “我一直在这里等着，没有看到她回家！”

    李莉赶忙又打刘颖的电话，还是关机：“她的手机可能丢了，她今天早上用公用电话给我打的！”

    “她现在人在哪里？”

    “我也不知道！”李莉看着叶枫，有些恼怒的说道：“你们之间到底发生了什么事情？”

    “没发生什么事情呀！”

    “叶枫，到了现在了，你还不说实话吗？”

    叶枫只得从实招来，李莉听完，叹口气：“这丫头，可能钻牛角尖了！”

    “你什么意思？”

    “昨天晚上你们在一起一个星期了，她想跟你庆祝，约了你，可到了时间，你没有出现，打你电话，你不回，还关机，她以为你跟文静复合了，不要她了。”

    “你，你是说！她觉得我跟文静，不是的，根本不是那样的！”叶枫一听这话，一下子着急了。

    “我也知道不是那样，但是现在的问题是刘颖是这么想的。听她的语气，可能要离开了。这样，你还在这里等着，我去她公司看看，我们一直保持联系！”李莉说着，上车，开着车飞驰而去。

    叶枫这下子慌神了，他没想到事情会搞得这么严重，更加没想到刘颖会钻牛角尖，她现在在哪里？难道她会真的离开吗？一想到这些，他就更加担心了。他希望李莉能够尽快找到刘颖，他要好好的跟刘颖解释一下。

    现在，他唯一担心的就是刘颖不辞而别，如果是那样，就算他想解释也没办法解释。

    叶枫后悔极了，早知道会这样，当时无论如何也会接听刘颖的电话的，那样就不会像现在这么被动了。

    刘颖呀刘颖，你现在到底在哪里，你可千万不能不能不辞而别呀！

    没多久，叶枫就接到了李莉的电话，刘颖不在公司。

    叶枫一下子傻眼了，不在公司，难道真的离开了？

    不行，不能就让她这么离开了，他想了想，刘颖除了这里之外，没有别的地方可去，她很有可能回老家了。

    “你真打算去她老家！”

    “恩，她现在误会我了，我必须跟她解释清楚，我不想她想歪了，更加不想她做出傻事来。”

    李莉一听这话，也紧张了起来，以前的刘颖是很坚强，但是，这次的事情完全不同，很多人，为情所困，自杀寻短见很正常，会不会刘颖也，要知道，叶枫现在是刘颖唯一的爱，刘颖又觉得叶枫背叛了她，她真的有可能想不通。

    叶枫马上飞车去买了票，急匆匆的赶往了刘颖家，在路上，他给家里打了电话，把事情简单跟他们说了一下，叶枫爸妈也没想到事情会闹成这样，他们让叶枫不要多想，说不定是误会一场。叶枫心里很清楚，刘颖既然走出了这一步，可能她真的已经对他失望了。不管怎么样？一定要把这个误会解释清楚。

    到了火车站，叶枫检票进站，他刚上火车没多久，不一会儿，一辆出租车停了下来，从车上下来了一个女人，这个女人不是别人，正是刘颖。

    刘颖跟李莉打完电话之后，就已经决定离开了。她本来想先去补办手机卡的，转念一想，她的手机通了，叶枫就会找到她，她不想这样，索性放弃了补办手机卡。她想过回家，可是她觉得她能想到的，叶枫也能想到，她临时改变了主意，她决定去江西旅游。

    她想一个人出去好好的放松一下，忘记一切，什么都不再想，什么都不去做，就这么放逐自己的心。

    她下了出租车，拎着刚买的手提包，里面有几件她在商场里临时买的几件换洗的衣服。她站在火车站广场上，看着来来往往的行人，她对这个地方满是留恋，可尽管如此，她却知道，她必须离开了，她不想活在痛苦里，她无法面对这些，她无法承受这一切，她只能选择逃避。

    再见，叶枫！再见！莉莉姐！再见，我的爱情！

    火车来了，她上了火车，她回望着这里的一切，她不知道，她这次离开，什么时候才会回来？也有可能就这么离去，再也不回来了。她跟叶枫，轰轰烈烈的开始，却悄无声息的结束了。她不知道她的选择是否正确，但是，她却从来没有后悔过，毕竟，她已经真正的爱过了一次。

    火车开了，此时此刻，另外一列火车，正朝着跟她坐的火车相反的方向而去，他们之间的距离，渐行渐远，他们的心，也离得越来越远。

    火车上，刘颖默默的掉着眼泪，她舍不得这里，舍不得这里的一切，舍不得这里她曾经爱过的，爱过她的那些人。

    莉莉姐会想念她的，她也会想念莉莉姐的。她会想念叶枫，叶枫会想念她吗？她的离去，对于叶枫来说，会不会是一种解脱？

    她已经分不清对叶枫恨多一点还是爱多一点了，她知道她这辈子都可能再无法忘记这个男人了。如果，如果有来生，她宁愿比文静早点认识叶枫，早点跟叶枫相爱，早点跟叶枫结婚，一辈子厮守在一起。

    这一辈子，他们之间注定了有距离，注定了不能在一起。

    但愿，叶枫在看到他手上的那个咬痕的时候，还能想起她，还能想起他们的过去。

    刘颖刚想用手擦干眼泪，一张纸巾递了过来：“给你！”

    刘颖抬起头，朝着递给她纸巾的那个人看了过去……

正文 第148章 跟踪

    一家茶馆里，优雅的布局，轻悠的音乐让人陶醉。高局长端着茶杯，喝了一口茶，看了面前的苏博一眼：“苏总，你该不会真是想跟燕华谈朋友吧！”

    “高局长这句话问的奇怪，要知道，燕华可是您介绍给我认识的。我觉得燕华很好呀！人长得漂亮，性格也好，还是个警察！你知道我最喜欢高燕华什么吗？她穿着警服的样子，真的很美。我看厌了那些花枝招展，浓妆艳抹的女人，我觉得燕华这样阴柔里带着刚强的女人，才是我要找的女人。”

    “离开燕华吧！你我都知道，你跟燕华不适合！”

    “高局长，你这么说，似乎有点戴着有色眼镜看人！”

    “你的事情，你自己清楚，郭凯的案子，你的嫌疑最大，要不是我一直给你压着，杜疯子老早搞得鸡飞狗跳了。”

    “高局长，说起来，这件事情我真的很感谢你，我知道，你为了我，做了很多，不管是当年的事情，还是现在的事情，你我之间的合作，一向都很愉快。我希望能继续跟你合作下去！”苏博说着，从包里掏出了一个信封，往高局长跟前推了推：“不成敬意！”

    高局长笑了笑，推了回去：“这个我不需要！”

    “你这是看不起我？”

    “我的脾气，你应该知道，我看中的是什么？”

    “这个你放心，你这么对我们，我们也不会亏待你，好，既然高局长看中的不是这个，那我也不勉强。”

    “我的建议，还是请你好好考虑一下，我知道你对燕华不是真心的，放过她！”

    “你怎么知道我对她不是真心的，说实话吧！我是真的已经爱上她了，欲罢不能！”

    “苏博，别的事情我可以迁就退让，但是这件事情，绝对不行。”

    苏博笑道：“怎么？在高局长的心目中，难道那个杜疯子比我更加适合做你的侄女婿吗？”

    “你什么意思？”

    “真人面前不说假话，杜国明喜欢高燕华！”

    “这怎么可能？”高局长虽然之前也有此猜测，但是，从苏博口中说出，还是让他有些意外，难道这些是高燕华告诉苏博的吗？那么高燕华对杜国明又是什么样的情感呢？

    “你是没看到，我跟高燕华在一起，杜国明那恨不得杀了我的样子，我觉得很好玩。”

    高局长沉默了，先是郭凯，后来是苏博，现在又是杜国明，这个丫头怎么就不能好好的谈场恋爱，让人省省心呀！

    “高局长，你放心，我一定会好好的对燕华的！”

    高局长抬起头，看着苏博：“有件事情，我想你能老实回答我！”

    “什么？”

    “郭凯的死，到底跟你有没有关系？”

    “你不相信我？”

    “你应该明白我的意思！”

    “只能这么说，这件事情的发生，是任何人也预料不到的，还有，郭凯，可以说是自寻死路！”

    “我想我明白了。”

    “没有别的事情，我先走了。”苏博说着，起身就要往外面走去。

    高局长叹口气：“我哥只有这么一个宝贝女儿，如果燕华有什么事情，我也不知道自己会做出什么事情来！”

    “那走着瞧了！”苏博说着，朝着高局长笑笑：“高局长，你别把你的小侄女想的太简单了，她已经中杜国明的毒太深了，可能，她跟我在一起，目的也不是那么单纯呢？”苏博说完朝着外面走去了。

    高局长坐在那里，心情复杂到了极点，杜疯子，杜国明，不能再任由杜疯子这么胡闹下去了，杜国明的死活跟他一点关系都没有，但他不能让燕华出事，看来，他必须做点事情了。

    高局长起身，离开了茶馆，到了外面，他朝着周围看看，上了车子，驱车而去。

    不远处，躲在角落里的高燕华惊得说不出话来，她做梦也想不到，跟苏博有往来的那个人居然是他叔叔。她刚想转身，跟一个人撞了个满怀，她吓得差点叫出来。

    “是我，高燕华，是我！”杜国明拉住了惊慌失措的高燕华。

    “你，你怎么在这里？”

    “我还想问你呢？你怎么也会在这里？”

    “我，我正好走到这里，所以！”

    “别骗我了，我在这里已经快一个小时了，你跟着苏博来的。说实话，你跟苏博在一起，是不是幌子，你想帮我们查案，是不是？”

    “没有的事情！你想多了！”高燕华说着就想夺路而逃。

    杜国明一把抓住了高燕华的胳膊，拉住了她：“跟我上车。”杜国明拉着高燕华到了车上，他脸上的表情变得严肃起来：“高燕华，你给我听着，你现在的行为很危险，我不许你再这么下去，离开苏博，不要再跟他有任何的关系。”

    “我的事情不用你管，你是我什么人呀！”

    “高燕华，你真的不知道苏博是个多么危险的人吗？他比他的外表要可怕的多了。”

    “我是警察，我不怕这些。”

    “到底要我怎么说你才能明白呢？你知道他的事情越多，他随时都有可能杀人灭口的！”

    “那你呢？你不是照样在查他？”

    “我跟你不一样！”

    “有什么不一样的，你是警察，我也是警察！更何况，这件案子牵扯到了我叔叔。”高燕华一想到这些，就很心痛，她跟了苏博好几天了，她想看看苏博都跟什么人来往，却无论如何也想不到，苏博会跟她叔叔有往来。这件事情让她的心受到了强烈的冲击。

    高燕华说着眼圈红了，在她的心里，她的叔叔一直是个正直的人，她当初想当警察，有他叔叔的原因在里面，叔叔一直是她的榜样，可是，一想到叔叔居然是这样的人，她的心里难受极了。

    杜国明看着高燕华，不住的叹气，不光是高燕华，杜国明的心里也不好受。

    “你是从什么时候开始怀疑我叔叔的？”

    “我觉得苏博有可疑，却找不到任何证据可以证明他跟郭凯的案子有关，我就去翻查过去的案卷，找到了跟郭凯相关的卷宗，让我意想不到的是，十几年前的一个案子，跟周海，郭凯，苏博，叶枫他们都有关系，而最让我震惊的是！”

    “是什么？”

    “那个案子，当年经手的警官居然是高局长！”

正文 第149章 想要结婚

    叶枫到了刘颖老家，刘颖不在，刘颖爸妈问怎么了？叶枫没敢明说，说了，怕他们两个担心，从跟他们的交谈的当中得知，他们还不知道他跟刘颖的事情，看来刘颖没有跟他们说起过。这或多或少让叶枫有些失望。

    叶枫没有在刘颖家久留，第二天就往回赶了，路上，他一直跟李莉保持着联系，李莉告诉他，刘颖可能已经离开了这座城市去了别的地方，她一直想尽各种办法寻找刘颖，但是结果却让她彻底失望了，她去了刘颖可能去的所有地方，都没有刘颖的踪迹，刘颖也没有回老家，按照目前的情况来看，刘颖可能已经离开了那座城市了。

    回到的路上，叶枫的心情一直很不平静，他以为他跟文静离婚了，就会从那段痛苦中跳出来，他跟刘颖在一起，以为他的幸福又重新开始了。可是，他没想到，他们之间的感情居然如此的脆弱，他也很后悔那天没有接刘颖的电话。

    到了之后，叶枫去找了李莉，李莉也很着急：“你说这丫头该不会真的想不开吧！”

    李莉这么一说，叶枫的心里更加的不安了。

    两个人商量了一下，决定再去刘颖的公司看看，或许能有什么消息也说不定。到了刘颖公司，他们问了刘颖的秘书，秘书说刘颖没有跟她联系，也没有来公司，她也一直在找刘颖，刘颖的手机关机，找不到她。

    去哪里？刘颖到底去哪里了？叶枫心急如焚，他真的担心刘颖会出事。

    一天过去了，刘颖没消息！

    两天过去了，刘颖还是没消息！

    ……

    这些日子，叶枫也不知道他是怎么熬过来的，刘颖就好像从人间蒸发了一样，一点消息也没有。

    叶枫爸妈也会在问刘颖的事情，叶澜过来看过叶枫，她也很担心，虽然她不怎么喜欢刘颖，但是现在毕竟刘颖有了大哥的骨肉，又这么一走了之，真的很让人揪心。

    “大哥，你有什么打算？我担心她会偷偷的去打掉你的孩子！这个女人，真的是太不负责任了。”

    叶枫看着叶澜，他想跟叶澜解释，他想说刘颖根本就没有怀上他的孩子，一切，都是他骗爸妈跟叶澜了，可是，话到嘴边，他却没说出口，他知道，叶澜知道了这件事情，也就等于文静知道了这件事情，爸妈也会知道这件事情，到时候，又是一场风波。

    叶枫打算什么都不说，他只能让爸妈跟叶澜继续担心下去。

    叶澜跟姜凡的事情基本上定了下来，姜凡成了这家的常客，每次来，都带很多礼物来，爸妈说了他几次都没用，他每次都说是单位发的，他们家也有了，用不完，吃不完。到底发的还是买的，只有姜凡心里清楚，爸妈看说了没用，也就不再说什么了。

    开始的时候，叶枫爸妈对姜凡还是很有成见的，但是相处下来，他们才发现姜凡这个人确实不错，尤其是对叶澜，温柔体贴，关怀备至，最让他们欣慰的是叶澜的脾气也比以前好了很多，基本上从他们交往到现在，没听说过他们红过脸。想当初叶澜跟徐鹏在一起的时候，那可真是一对冤家，三天一小吵，五天一大吵，拌嘴吵架那是家常便饭。

    现在看到叶澜跟姜凡如此和睦，他们悬着的心也放下了，希望他们能够幸福。

    这几天，姜凡在跟叶澜讨论换车的事情，他说叶澜的二手车开着不安全，让叶澜买辆新的，叶澜不愿意，她说现在这辆车就挺好的，姜凡心里清楚，叶澜这是不想用他的钱。按照他家目前的情况，给叶澜买辆车那是轻而易举的事情，可是叶澜不同意，他也没有办法。

    今天，姜凡又来了，带了米跟油，这次还真是单位发的，他是公司高层，发的也比别人多，他俨然已经把这里当成了他的家一样。

    姜凡到的时候，叶枫正坐在沙发上看电视，与其说是看电视，倒不如说是他在发呆，他这些天一直这样，大家也见怪不怪了。

    “叶枫，今天有事情想你帮忙！”

    “什么？”

    “我爸妈想我跟叶澜把事情早点定下来，所以，我想今天我提的时候，你能支持我！”

    “这个是当然！”

    “不过尽管如此，我心里还是没谱，我怕你爸妈会反对，他们对我的态度虽然比以前好了很多，但是，还是不怎么热情，你说我今天说，会不会让他们觉得我跟叶澜发展的太快，他们会反对呢？”

    “那就再等等！”

    “等？还等，我都等了这么多年了，我！”姜凡一听叶枫让他等，一下子就着急了。

    “没什么好担心的，我爸妈他们很开通的，既然他们当初同意你们交往，我想，他们应该想到了你们会有这么一天。他们心里也想着女儿早日找到归宿。”

    对于姜凡跟叶澜的事情，叶枫感到很欣慰，他觉得姜凡跟叶澜真的很相配。都说两个人在一起，是一物降一物，一点也没错，叶澜跟徐鹏在一起的时候，一直是叶澜压着徐鹏，现在，叶澜跟姜凡在一起了，很明显，叶澜都是听姜凡的。以前像叶澜这么有主见的一个人，现在在很多事情上，基本上都是听姜凡的。

    叶澜在徐鹏身上达不到平衡，在姜凡这里平衡了，他相信叶澜跟姜凡在一起能够幸福。

    “说的也是，那等下我说的时候，你可得给我帮腔呀！”

    事实证明，姜凡的担心确实是多余的，姜凡在跟叶枫爸妈提出想跟叶澜结婚的时候，叶枫爸妈一口答应下来，还说希望他们年内就能完成婚礼，这让本来忧心忡忡的姜凡大喜过望。不过，叶枫爸爸最后也提出了一点要求，他们希望叶澜跟姜凡结婚后，能够再生一个孩子，虽说他们两个各自都有一个孩子，不过，他们觉得还是再生一个保险点，婚姻，感情，有时候，还是需要爱情的结晶去维系的。

    姜凡满口答应下来，他说他也有这样的打算，希望叶澜也能够答应下来。

    叶澜显得有些不好意思，她知道会有这么一天，却没想到姜凡这么迫不及待就想结婚，爸妈都答应下来了，她也没有什么好说的了。

    叶枫看到妹妹的脸上露出了幸福的笑容，他也替叶澜感到高兴。

    叶澜找到了她的幸福，那么，他的幸福在何方？

正文 第150章 尽释前嫌

    杜国明来找叶枫，叶枫没有给杜国明好脸色，他虽然没有追究上次的事情，但是，他对那件事情到现在还是耿耿于怀的。

    “不好意思，我没时间！”

    “叶枫，你就不想知道我找你是因为什么事情吗？”

    “我没兴趣！”叶枫说着，推开杜国明就想走。

    “十几年前，你，周海，郭凯，苏博等人，牵扯到了一件案子里，当时的那件案子虽然不了了之了，不过，我最近查到了一些新线索！”

    叶枫停住了脚步，背对着杜国明：“你查到了什么？”

    “当年的那个受害者名字叫做刘丽，我查到她有一个妹妹叫做刘秀，不过，她后来改名了，她现在的名字叫做刘颖！”

    叶枫转过身去，看着杜国明：“你想说什么？”

    “看你现在的表情，你应该早就知道刘颖就是刘秀的事情了。”

    “那又如何？”

    “据我所知，刘颖接近郭凯跟周海，是为了给她姐姐报仇。也就是说，刘颖有杀害周海跟郭凯的嫌疑！”

    “刘颖的嫌疑你不是都已经排除了吗？还查什么？”

    “没错，刘颖的嫌疑确实是我排除的，但是，这里面不排除另外一种可能，雇凶杀人。有些事情，刘颖不用自己亲自动手。”

    “杜警官，你的想象力可真丰富！我没时间跟你瞎扯这些，我走了！”

    杜国明也不拦着，微笑着看着叶枫，他慢悠悠的说道：“刘颖突然人间蒸发一样的消失，很难不让人怀疑她。”

    叶枫继续走着，杜国明提高了声音：“叶枫，你不要以为你什么都不说我就没办法，我会继续追查当年的这件案子，不管这件案子当年涉及到什么人，我都会一查到底的！”

    叶枫停住了脚步，回头看着杜国明：“都过去十几年了，你还查这个干什么？”

    “你以为那件案子就这么结束了吗？你以为刘丽当年就这么白死了吗？你不觉得周海跟郭凯的死很蹊跷吗？你到现在还不觉得你维护是苏博是对的吗？叶枫，你曾经是个律师，我翻查过你以前经手的案件，我知道你是个有正义感的人。周海，郭凯，都是你的朋友，你难道就不想知道他们是被什么人杀死的吗？我调查苏博，困难重重，我迫不得己才想从你的口中知道一些事情。你就没想过为什么苏博这么一个商人，连我想动他都这么难吗？不是我想纠缠在过去的那个案子里，而是那个案子从来都没有结束过。你，周海，郭凯，苏博，你们一直没有忘记过那件事情。你每个月都给刘颖的爸妈汇钱，十几年如一日，为什么？因为你愧疚！周海为什么会死？郭凯为什么会死？苏博的嫌疑最大，你敢说这跟以前的案子一点关联都没有。叶枫，你该说实话了，你的良知不会让你去包庇一个杀人嫌疑犯的。你清醒一点，好不好？”

    叶枫站在那里，心潮起伏，他虽然很恨杜国明过去那么对他，但是，他不得不承认，杜国明说的话是对的，他也曾经问过自己，这么维护苏博是否正确，他也怀疑过苏博可能就是凶手，只是无法确定这一点才一直没有跟杜国明说实话，他担心因为自己说的话，让苏博身陷囹圄，但是，听了杜国明的这番话，他觉得他应该说出那天晚上的事情了，他越是隐瞒，杜国明越是怀疑，反倒对苏博不好，还有，如果苏博真的有嫌疑，他现在这样帮苏博隐瞒，怎么对得起已经死去的郭凯？

    叶枫转过身，朝着杜国明走了过来，杜国明看到叶枫如此，脸上的表情慢慢的变得平和起来，杜国明这次来找叶枫，是因为他已经意识到了事情的严重性，这件事情，现在连高局长都牵扯进去了，他不知道后面还会发生什么事？还有，高燕华不听他的劝解，依然决定要接近苏博，这对于高燕华来说实在是太危险了。他无法阻止高燕华做这一切，只能从别的方面去查了。他希望叶枫能够提供一些有价值的线索。

    杜国明拿出了香烟，递给了叶枫一根，叶枫接过，却没有点燃：“那天晚上，正如你们所猜测的一样，是苏博打给郭凯的，郭凯有好几部手机，那天晚上，我看到他用过两部手机，我问他干嘛要用这么多手机，他说是工作需要。之后，我们去见了苏博，开始只是叙旧，喝着喝着，苏博接了个电话，我们又聊了一会儿，我看看时间不早了，我就离开了。”

    “也就是说，当晚你走的时候，郭凯还跟苏博在一起。”

    “是的。”

    “你绝不觉得那天晚上苏博有什么异常？”

    “啊，这个，让我想想，要说有异常，还真的有点，当时苏博看了那个电话的号码，他朝着我跟郭凯看了一眼，让那个人等一下，然后就出去接电话了。我正好有点尿急，就出去上厕所了。出去的时候我没看到苏博去了哪里？不过！”

    “不过什么？”

    “不过我从厕所出来回来的时候，苏博已经打完了电话，他当时人在外面，我从窗户里看到他跟一个人在说话！”

    “那个人是男是女，长什么样子？”

    “是个男的，穿着黑色夹克衫，黑裤子，带着一个黑的帽子，帽檐遮住了脸，当时光线也不好，我没看清楚。”

    “还有吗？”

    “我当时就看了一眼，也没多想！后来郭凯就死了！我当初之所以不说，是怕我说了，你们肯定会怀疑苏博。你也知道，他的身份特殊，牵扯到这种案子里，对他的影响很大。”

    杜国明点点头，他现在才理解叶枫为什么一直不肯说，当时叶枫要是说了，他肯定会不听高局长的劝把苏博抓回来的，如果那样，事情还就真的闹大了，自然也就不会有现在的新发现了。高局长，苏博，郭凯，周海，他们之间会不会有什么联系？

    “谢谢你，叶枫，谢谢你告诉我这些！”

    “难道郭凯的死，真的跟苏博有关系吗？”

    “怎么说呢？目前嫌疑最大的还是他！”

    “是不是因为我说的这些才让你这么认为的。”

    “不，不，你说的这些，可能能帮助我们往正确的方向走，仅仅是你说的这些，还无法断定他是凶手！”杜国明看着叶枫，面现愧疚：“上次的事情，我一直欠你一句对不起！我也是非常之使用非常之法，希望你能够谅解！对不起！”

    叶枫勉强笑笑：“都过去的事情，我也不想再提了。希望你们能够早日查明真相，郭凯也就死得瞑目了。”

    “但愿如此！”杜国明心里清楚，案子查到现在，已经变得非常复杂，牵扯的人也越来越多，他也不知道会掀起多大的风浪，但是，有一点是很肯定的，他绝对不会轻易放弃这个案子。

正文 第151章 参加酒会

    高燕华一袭长裙，挽着苏博的胳膊，一起出现在一个酒会上，他们刚一出现，就引起了很多人的瞩目。今天来参加这次酒会的都是本城的名流，有商界的精英，也有有钱公子哥，还有政界的人参加。

    苏博带着高燕华，把高燕华一一介绍给他们认识，要说苏博认识的人还真不少，但凡参加这个酒会的人，他都能说上几句话，反倒是高燕华，很少跟这种社会名流打交道，除了在苏博把她介绍给他们认识的时候她微微的笑笑，再也没有别的表示了。

    这样的氛围对于高燕华来说，跟她想象中的完全不同，她在电视上看到的这种类似的宴会或者酒会，都是那些名媛争奇斗艳的地方，可是高燕华在这里看到的女人不多，他们来的时候，大多不带女伴。除了苏博之外，有几个女人是单独来的，年纪相对都比较大，四十岁的女人居多，只看到两个三十多岁的女人，尽管她打扮的很时尚，穿的也大多是名牌，但是却无法掩饰岁月的痕迹。苏博看到一个短头发的四十来岁的女人，赶忙拉着高燕华走了过去，到了那个女人跟前，苏博松开了高燕华，朝着女人弯弯腰：“张总，您来了！”

    从踏进这个就会到现在，高燕华还是看到苏博头一次如此礼貌的跟一个人打招呼，尤其这个人还是一个女人，这让高燕华感到很诧异。

    女人的打扮很普通，跟一般的企业高管的打扮差不多，上身是女士衬衫，下面是条黑色短裙，肉色的丝袜，她的短发在人群里显得很醒目，给人一种很干练的感觉。女人年轻的时候应该是个美人儿，尽管到了这个年纪了，依然风韵犹存。尤其是她看人的时候那双眼睛，给人一种不怒自威的感觉。

    苏博如此恭敬的跟她打招呼，女人也只是微微抬抬眼皮看了看他，反倒让高燕华意想不到的是，女人似乎对高燕华比较有兴趣：“这位是？”

    “张总，她是我女朋友，高燕华！”

    高燕华不等苏博说什么，赶忙问候道：“张总，您好！”

    女人那张脸上的肉微微动了一下，露出了一丝笑容，朝着高燕华点点头，这个时候，旁边的人都走了过来，主动的跟女人打招呼，女人一一跟他们点点头，苏博跟高燕华被挤到了一边。高燕华心里纳闷，这个女人是谁呀！

    她想问苏博，可是看苏博的样子，她忍住了没问。苏博被挤到一边正郁闷的时候，女人拨开人群，朝着苏博招招手：“苏博，你过来！”

    苏博就好像被冷淡的妃子一下子得到了皇上的宠幸一样，满面笑容的跑了过去，高燕华一个人站在那里，看着苏博跟那个女人相谈甚欢。高燕华觉得无聊，就一个人端着酒杯到处的走。这红酒的味道很不错，跟她以前喝的在超市里那种几十块钱一瓶的红酒完全是两码事，她很喜欢那种味道，一小口一小口的喝着。

    “这个苏博，太不像话了。这样的大美人儿她也冷落！就不怕被别人抢走吗？”一个很有磁性的声音在高燕华的耳边响起。

    高燕华回头，朝着声音传来的方向看了过去，只见她的身旁站着一个三十来岁的男人，样子很帅，穿着一身西装，脸白白净净的，戴着一副无框的眼镜，人显得很斯文，不高不矮，不胖不瘦，一米七六左右，给人的感觉很舒服。不过，高燕华总有种感觉，从这个男人身上散发出来的气息，不觉得他像是商界人士，倒有从政人员的那种感觉。

    高燕华微微朝着男人笑了笑，男人笑着说道：“千金难买美人笑，很高兴认识你！”男人说着，伸出了手：“张晓凡！”

    “高燕华！”高燕华也伸出了手，被男人的手握着的瞬间，高燕华心里有种很奇怪的感觉，她也说不出来是什么感觉，就好像一股暖流在流过一般。

    张晓凡刚想跟高燕华说什么，旁边过来了几个人：“张秘书姗姗来迟呀！你姐姐那边都等急了。”

    “你们商界人士的聚会，我是配角，你们才是主角！”张晓凡从旁边拿过了酒，跟那些人碰了碰，又把酒杯轻轻对着高燕华晃了晃，高燕华笑笑，端起酒杯喝了一口。

    张晓凡走过来，微微笑笑：“失陪！等下过来再陪你聊！”

    等下过来？他还要过来吗？听语气，这个人好像认识苏博，张秘书，秘书，看这人的气质，不应该只是企业里的一个秘书这么简单，还有，他跟刚才那些人说你们商界，那么，他应该不是商界人士。

    高燕华正在猜测着，看到远处苏博正在跟张晓凡热情的打招呼，两个人的关系一看就不简单，这个男人究竟是谁？看看这些商界大佬，似乎对他毕恭毕敬的，这个人，一定不简单。

    这个时候，高燕华的手机上来短信了。高燕华点开了查看，是杜国明发来的，他很担心高燕华，所以发条短信问问高燕华怎么样了？虽然只是一条寻常的问候的短信。但高燕华的心里确是暖暖的。

    “不用担心，只是普通的酒会。没事的！”

    “你自己小心点，我现在就在外面，有什么事情你就打电话给我！”

    “你在外面？”高燕华的心狂跳了起来，她没想到杜国明也来了：“你怎么来了？”高燕华一激动，连发了两条短信。

    杜国明过了一会儿才发短信过来：“我现在主要负责监视苏博，我想看看他都跟哪些人见面。”

    “这里有两个人比较可疑。一个是女的，苏博对她很恭敬，叫她张总，真实名字不知道，还有一个人的名字叫张晓凡！跟苏博看起来也很熟悉！”高燕华正发着短信，苏博端着酒杯走了过来。高燕华赶忙把手机放好，喝了一口酒，朝着苏博看过去。

    “不好意思，让你一个人呆在这里，闷了吧！”

    “还好！”

    “今天没想到会来这么多人，很多人，都是平常见不到的。”

    “你不用管我，我自己随便走走就行！”

    “你自己真的可以吗？”

    “没事！你去忙你的吧！”

    “你真好！”苏博说着，在高燕华的脸上突然亲了一口，高燕华有些猝不及防，一下子脸红了，苏博笑着走了，猛然间，她看到张晓凡正朝着她看过来，那种眼神，让高燕华猛的打了个寒颤。

正文 第152章 对她有意思

    高燕华赶忙回避开那个人的目光，转过身，朝着外面走去。

    她在门口放下了酒杯，她想看看杜国明在哪里？她迫切的想要看到他。她到了外面，朝着周围看去，远远的，看到了那辆熟悉的车子，高燕华的心变得激动起来，她真想跑到杜国明的跟前，跟他说说她心里想说的那些话，可是，她知道她不行，她做这么多，都是为了杜国明，她知道她这么做是值得的，至少，让杜国明开始关心她了。

    “高警官！”有人喊她，高燕华扭头一看，旁边的这个人不是别人，正是叶枫。

    “叶枫，你怎么在这里？”

    “我还想问你呢？你不会是来这里查案吧！哦，忘记了，你现在是苏博的女朋友，出现在这里不足为奇。我呢？是受朋友之邀过来的。苏博呢？这小子肯定又是到处去拉关系，走，他不陪你，我陪你！”叶枫显得很热情。

    两个人一起走了进去，叶枫刚走了几步，手机就响了起来，他一看电话号码，眉头一皱，接听了电话：“杜警官！”

    高燕华一听是杜国明打过来的，她朝着叶枫这边凑了凑。

    “有件事情，我想跟你求证一下！”

    “现在有点忙！”

    “参加酒会嘛！我知道！”

    “你在附近？”叶枫朝着周围看去。

    “别看了，你没猜错，我就在附近！当年的那件案子，牵扯了很多人，你，苏博，周海，郭凯，还有一个很重要的人物，如果我没有记错，那个人叫张晓凡，是不是？”

    “你知道还问！”

    “我只是记不大清楚了。当时就感觉这个名字很熟悉，现在才猛然间记起来了。你们这些人里面，要说成就最大，爬得最高的，恐怕就要属张晓凡了。”

    “杜警官，既然你都已经知道了，我想你没有什么要问我的了吧！我真的很忙，先不说了！”叶枫说着，挂断了电话，朝着高燕华笑笑。

    “是杜国明打来的吧！”

    叶枫点点头，在叶枫看来，高燕华应该是很恨杜国明的，因为杜国明曾经出卖过高燕华：所以，他不想在高燕华跟前提及杜国明。

    两个人朝着里面走去，刚走进去，张晓凡就从旁边走了过来，从背后猛的抱住了叶枫：“叶枫，好小子，越来越帅了！”

    “张晓凡，张大秘书，是你吗？”叶枫扭头一看，不是张晓凡是谁。

    张晓凡松手，两个人激烈的拥抱。

    一看两人，就知道是老相识，而且是那种关系很好的老相识。

    两个人松开了手，张晓凡在叶枫的胸口上砸了一下：“你小子一直都不跟我联系，是不是做了大律师了，就不认人了！”

    “我哪里敢随随便的找你张秘书呀！市政府大楼，可不是我等平民可以进去的！”

    “夸张了吧！政府是人民的政府，怎么就不能进去了？再说，我只不过是个小秘书而已！”

    “你这个小秘书，可不是谁想见就能见的！”

    “你看我们，顾着说话，把美女给忘记了。”张晓凡说着，笑着到了高燕华的跟前：“我刚刚就在说了，这个苏博真不像话，只顾着自己，让大美女一个人在这里孤零零的。刚才看你们一起进来的，你们认识？”

    “以前有些公事上的事情接触过，也不算熟悉！”

    “对了，还没请教你是做什么的？”

    “我是！”高燕华刚要说，苏博跑了过来，这边搭着张晓凡的肩膀，那边搭着叶枫的肩膀：“你们两个小子想干什么？看上我女朋友了，想撬我墙角呀！”

    “你还别说，你再这么一直冷落美女，我还真有这样的想法。”

    “试试看，看我不把你给！”苏博说着，看了高燕华一眼，笑道：“我女朋友在这里，少儿不宜的话就不说了。对了，张晓凡，我这次让叶枫来，是有正经事。”

    “你真婆妈，电话里已经说过了，包在我身上！”

    “大秘书就是大秘书，好兄弟！”苏博紧紧的抱了抱张晓凡。

    “你陪着你女朋友吧！我跟叶枫好好聊聊！”张晓凡说着，跟叶枫走到了一边：“你的事情，苏博都跟我说过了，你放心，我会跟我大姐说，业务方面，包在我身上！”

    “谢谢你！”

    “都是好兄弟，这么客气干嘛！要说你也真不够意思！发生了这么大的事情，也不跟我们说！”

    “怎么好意思麻烦你们呢？混了这么多年，回到了起点，我都没脸跟你们说这些。”

    张晓凡轻轻的拍拍叶枫的肩膀：“你出事那阵子，我正好在外地，帮不上你，苏博也因为没有帮上你而耿耿于怀。所以，我一回来，他就找了我。正好今天有这个酒会。等下我就跟我姐姐说说！”

    “这是我自己的事情，我从来没怪我苏博。尤其是金钱这种事情，容易伤兄弟感情，我理解，你跟苏博说，别让他放在心上。今天的事情，已经很感谢她了。”

    张晓凡听叶枫说着，眼睛却不时的朝着苏博那边看去。

    “张晓凡，看什么呢？你不会真看上苏博女朋友了吧！”

    “哪有的事情，我听说，这个女的，以前是郭凯的女朋友，有没有这么一回事？”

    “好像是吧！”叶枫看着张晓凡：“郭凯有女朋友的事情，我一直不知道，苏博应该很清楚，他们两个一直走的比较近。”

    “那个女的是做什么的？”

    “这个！”叶枫犹豫了一下，最终还是说了：“警察！”

    “警察？”张晓凡显然也有些意外：“你说她是警察？看着不像呀！”

    “警察还有什么像不像的？张晓凡，你该真不会对她有意思吧！你现在可是堂堂的大秘书，这种生活作风问题你可千万不能犯呀！”

    “去你的，我也就是随口问问，你就这么多想了。”

    虽然张晓凡极力的解释，但是叶枫感觉得到，张晓凡对高燕华似乎不是一般的关注，这不，眼睛又不由自主的朝着那边看了过去了。

    就在这个时候，大厅里突然安静了下来，两个女人一前一后走了进来，所有人的目光都被两个女人惊艳的样貌给吸引了过去，叶枫也跟着看了过去。

正文 第153章 搅局的人

    前面的女人三十来岁，长得特别的漂亮，这么说吧！高燕华应该算是长得好看的吧！但是跟这个女人相比，黯然失色了，不光是她，她后面跟着的女人也很漂亮，不过比她年轻一些，二十来岁的样子，两个人的姿色不相伯仲。

    “这女人是谁呀！”

    张晓凡喝了一口红酒，冷笑着说道：“一个很有手段的女人。”

    “你认识她？”叶枫又看了这个女人一眼，他确定没有见过这个女人。

    “她叫唐晴，去年嫁给了商界大佬贺国年，今年贺国年就完蛋了，她跟贺国年的子女打了半年多官司，伺候了过年大半年，捞了几百个亿。你说这是个什么样的女人？”

    叶枫一听，不由得惊叹不已，这女的，还真厉害。贺国年他听说过，是南方的一个富商，他旗下的企业遍布全国各地，所涉及的产业更是庞杂，他是本地人，总公司在这座城市，他只是听人说贺国年很有钱，但是没想到会这么有钱。

    叶枫看张晓凡这样子，心中已经猜了**不离十了，这个唐晴，肯定是张晓凡家的竞争对手，要不然，张晓凡不会是这样的一个态度。

    果然，刚刚还围着张晓凡姐姐的那些人，现在都过来跟唐晴套近乎，还有些是闻着女人香过去的。那个女人还真是来者不拒，跟那些人谈笑风生。

    “晓凡！”张晓凡的姐姐张彩华，也就是之前苏博口中张总，走到了张晓凡的跟前：“他就是你跟我提过的叶枫吧！”

    “张总，您好！”叶枫赶忙问候道。

    女人看了叶枫一眼，冰冷的脸上终于有了笑容：“经常听晓凡提起你，说上学那会儿，你是宿舍里最讲义气的一个人，说你为了他，还跟另外一个舍友打过一架。”

    “那都是过去的事情了。”

    “你的事情，晓凡之前跟我说过之后，我也了解过。我知道你的事情，你放心，既然晓凡开口了，我这个做姐姐的一定会帮忙的！你到时候有业务上的事情，就直接找我就行了！”张彩华说着，递给了叶枫一张烫金的名片。

    “叶枫，好好收着名片，我姐姐可是从来不轻易给人名片的！”

    “油嘴滑舌！”张彩华只有跟弟弟在一起的时候脸上才会有笑容。张彩华继承的是家族企业，她弟弟张晓凡不喜欢从商，大学毕业后就考上公务员，进了机关做事，平步青云，年纪轻轻就到了现在的这个位置。当初一直反对弟弟从政的张彩华，看到弟弟这么有出息，心里也很高兴。

    “张总，好久不见！”一个柔媚入骨的声音传来，人还有十几米的距离，身上的香气已经飘到了叶枫他们的鼻子里。

    叶枫朝着那个女人看去，那个女人扭动着性感的腰肢到了跟前，叶枫得承认，这个女人确实是漂亮，她的姿色，可以跟刘颖有的一拼，一想到刘颖，叶枫就有些黯然神伤了，也不知道刘颖现在怎么样了？她现在在哪里？她会不会永远不回来了？这些天，他一直在打听刘颖的事情，刘颖给公司打过电话，不过，只是交代一些公事上的事情，她已经让公司的副总全权负责公司的事务，还给秘书留了一个电话，只不过，秘书说那个电话不能给叶枫，叶枫求了秘书很久，没用，人家根本就不给。

    叶枫回过神来，女人已经到了张彩华的跟前：“听说张总最近在投南门外面的那块地，那块地是很好，最适合盖房子了，濒临国际大都市，空气又好，相信房子盖起来，一定会卖得很好。”

    张彩华看了唐晴一眼：“我听说你也对那块地有兴趣？”

    “能赚钱的，谁都敢兴趣！我刚刚进了董事会，必须得做出点成绩来，要不然，怎么在董事会立足？”

    “竞争，要良性竞争。你这么搞法，就算你拿到那块地，你也赚不到钱！”

    “我先生在世的时候，经常挂在嘴边的一句话是，人活着，必须有骨气，必须有勇气，必须有义气，输赢，不重要，重要的是你有没有做过！我觉得我先生说的很对，做人，必须有勇气，输赢根本不重要。”

    “那好吧！既然你喜欢，你尽可以拿去！”张彩华气得胸前剧烈的起伏着。那块地，对公司至关重要，本来拿下那块地，是想继续往南发展的，现在被这个女人这么一搅合，所有的计划都要泡汤了，这个女人，很明显的就是以本伤人。她老公在世的时候，做人还算沉稳，毕竟是商人，利字当头，不会像这个疯女人一样这么没有底线的砸钱。张彩华觉得这个女人根本就不想做成生意，而是来搞破坏的。

    “谢谢张总这么大方！”唐晴妩媚的一笑，看了叶枫一眼，目光最终落在了张晓凡的身上，她扭动着性感的身躯到了张晓凡跟前：“看看，这不是张大秘书吗？我差点忘记了，你弟弟是大秘书呀！你说，这件事情上，如果你弟弟偏向你，这叫不叫私相授受呀！”

    张晓凡怒气冲冲的看着唐晴：“请你说话注意一点！”

    “你看你，我就是随便说说，你何必这么紧张呢？”唐晴妩媚的一笑：“好了，不打扰你们了，我先走了！”

    唐晴说着，跟那个年轻女人一起走了，那个年轻女人走之前，回头看了叶枫一眼。

    叶枫心中好奇，他根本就不认识那个女人，她为什么要这么看他？

    唐晴过来说了这么几句话，张彩华姐弟俩气得不行，苏博赶忙走了过来：“我看那个女人就是来搞事的，就没有她这么做生意的！”

    “做生意？”张彩华冷笑道：“她这也叫做生意？放心吧！贺家人不会由着她的性子让她这么胡闹的。”

    高燕华站在一旁，她对这些勾心斗角的事情根本就不感兴趣，她只是想早点离开这里，早点跟苏博分开，早点去见杜国明，他在这里呆了这么久，肯定饿了，等下买点什么给他吃呢？拉面？拉面他最喜欢吃了，对，等下去买拉面。

    估计苏博要是知道高燕华穿着华丽的晚礼服，心里想着却是给另外一个男人买拉面，他一定会气疯的。

正文 第154章 想你做线人

    叶枫跟苏博他们一起出来，张晓凡跟着张彩华走了，叶枫一个人，苏博本来想让他一起走，叶枫不想做电灯泡，就让苏博跟高燕华一起走了。

    叶枫最近在筹备着重新开律师事务所的事情，他最发愁的有两部分，一部分是资金，一部分是业务。业务方面他已经解决了，至于钱，他暂时可以先租地方把律师事务所开起来，等以后业务多了，再想办法租好一点的地方。

    叶枫一边想着公司未来的发展方向，一边朝着路边走去，他准备去路边打的回家，来的就是打车来的。车子昨天出门办事的时候发生了刮擦，车头前面保险杠位置凹了进去，今晚要放在店里维修，最快明天才能提车。叶枫已经习惯了开车，没有了车，感觉很不方便。

    叶枫刚走到路边，一辆汽车开到了叶枫跟前，猛然停住，叶枫抬头看了过去，不是别人，正是杜国明。叶枫有些意外，尤其是在这个地方看到杜国明，更加意外了。

    “你怎么在这里？”叶枫以为之前在电话里杜国明说他就在附近是开玩笑，没想到杜国明还真的就在附近。

    “我说我正好路过，你相信吗？上车吧！”

    叶枫犹豫了一下，还是上车了，他之前是曾经恨过杜国明，但是上次两个人谈过之后，叶枫也没有那么气杜国明了，毕竟是男人，气量大，再说，如果还这么继续斤斤计较，生气下去，反倒显得他叶枫气量小。他可不想在杜国明眼里变成那样的人。

    到了车上，叶枫第一眼就看到了杜国明车上挂着的全家福照片，一看到这些，叶枫心里就一阵心酸，这几天忙着重新开始事业还有就是忙着找刘颖，跟文静谈判的事情一拖再拖，到现在依然没有结果。

    现在，看到杜国明的全家福，他真的很羡慕：“你儿子？”

    “恩！”

    “多大了？”叶枫也就是随便问问，顺便表示一下羡慕嫉妒，但是，却不想，这个问题却让杜国明脸上残留的笑容在瞬间消失殆尽了，他的脸阴沉的可怕。

    叶枫看到杜国明这样，反倒有些紧张了：“我是不是说错什么话了？”

    “没有，这不怪你。其实，坐我车的人，大多是我的同事，他们看到照片，从来不问，他们都知道我的事情。只有你！”杜国明的眼圈红了：“其实也没什么？都过去这么久了，我，我！”杜国明说着居然哽咽起来，这让叶枫大为诧异，难道，他的儿子不在了？

    叶枫想到这里，不由得心里悔恨起来，早知道这样，就不应该问了，这可是人家的伤心事。现在后悔也没有用了，话一出口，就好像泼出去的水一样，收不回来了。

    “对不起，我！”

    “没事，没事！真没事！”杜国明赶忙说道，他很少在别人面前表露他的情感，他一直以为他能够坚强起来，却没想到，再次提起这件事情的时候，他依然是无法承受。

    “唉！”叶枫叹口气。

    杜国明看了照片一眼，缓和一下情绪：“我今天找你来，是有事情想跟你商量一下！”

    “什么？”

    “我想了很久了，要想查清楚周海跟郭凯的死因，我可能需要了解更多当年那个案子的事情。我！”

    杜国明还想说什么，叶枫抬手打断了：“当年的那个案子，已经过去这么多年了，你现在又旧事重提，很多人会因为那件事情很后悔。我劝你还是不要再去查了，再说，那件事情，当年已经判了，你又何必追究呢？”

    “说的是呀！我也知道再旧事重提，难度很大。我应该听你的意见，不过，我有个提议，不知道你能不能考虑一下！”

    “什么？”

    “我想你做我的线人！”

    “线人？你以为拍香港电影呀！开玩笑吧你！”叶枫笑了起来。

    “是真的，我考虑很久了。这件事情，牵扯太大，牵扯的人，有些是我根本无法动得了的。你也知道，就算我接近苏博，我也从他查不到任何的证据。我只能靠你，你跟苏博的关系非同一般，只有你接近苏博，才能查到我想要的一切。”

    “杜警官，你没睡醒吧！”

    “你什么意思？”

    “我叶枫跟苏博什么关系？你让我接近苏博，你要让去查苏博的把柄，你是不是疯了？就在不久前，苏博才刚刚帮过我，你现在却让出卖苏博，当你的什么狗屁线人？你觉得可能吗？”叶枫有些气愤，别说杜国明之前那么对他，就算杜国明一直对他礼貌有加，他也不会答应杜国明的要求，让他出卖兄弟，他做不到！

    杜国明看着叶枫，他在跟叶枫谈之前，也考虑过可能会是这样的结果，让叶枫出卖苏博，谈何容易，之前叶枫百般维护苏博，甚至为了苏博吃尽了苦头，叶枫怎么可能为了他杜国明而出卖苏博呢？

    “停车，我要下车！”叶枫要下车，杜国明把车子停了下来，叶枫从车上跳下，杜国明也从车上下来，叶枫快步朝前走着，杜国明也快步朝前走着。

    杜国明一边走，一边掏出了香烟，自己叼了一根，递给叶枫一根，叶枫抬手推开，不要！杜国明也不勉强，把烟叼在嘴里，点燃了，大口的抽了起来。

    “你跟着我干什么？”

    “等着你改变主意！”

    “你别做梦了！我不会答应你的！”

    “我知道！”

    “那你还跟着我！”

    “有些事情我想告诉你！”

    “什么？”

    “你听了可能会很惊讶！”杜国明猛吸了一口烟：“我下车之前，我想过要不要说，下车之后，我决定要说，我也觉得我自己疯了。是的，确实，我是疯了！”

    “你到底什么意思？”

    “我决定相信你一回！”

    “你真的脑子有病！”叶枫越听越糊涂。

    “高燕华跟苏博根本就不是真正的在谈恋爱！”杜国明终于说出了口。他知道这是一场赌博，赌输了，输掉的可能是高燕华的性命，但是，他没有别的选择，他只能选择相信叶枫，也必须相信叶枫。

正文 第155章 无法说服

    “什么？”叶枫停住了脚步，叶枫虽然感到意外，但是，在之前他曾经也怀疑过这件事情，高燕华曾经是郭凯的女朋友，而郭凯跟苏博的关系很不一般，而现在，高燕华跟苏博成了男女朋友关系。他理解这种关系的复杂性，也很清楚苏博要跟高燕华在一起的内心挣扎。这一切，像极了当初他想跟刘颖在一起的情形。所以，当他知道苏博跟高燕华在一起的时候，他首先是怀疑他们的关系。现在，得到了杜国明的确认。

    “高燕华接近苏博，是想帮我查出杀死郭凯的凶手！”

    “我觉得不可能！”叶枫看着杜国明：“你曾经出卖过高燕华，高燕华怎么可能不计前嫌的帮你，除非！”叶枫心里冒出了一个念头，但是他又觉得不可能，杜国明跟高燕华年龄差距太大，他们怎么可能？

    “我当初也以为高燕华是真的想跟苏博在一起，直到后来我在一个特殊的地方见到她！”杜国明想到了那天看到高局长跟苏博先后离开的那一幕，他是那天才知道高燕华跟苏博在一起是为了接近苏博：“我才知道，她是为了我而接近苏博。苏博多聪明，你应该比我更加清楚，如果郭凯的死跟他有关，高燕华就很危险。”

    “既然你知道危险，你还让高燕华接近苏博？”

    “我试过了，我也努力过了。我甚至不惜让高燕华气我恼我，以为我出卖她，我就是想高燕华不再插手这件案子，可她还是一头扎了进来。我也知道高燕华现在很危险，可我能怎么办？我劝过她，可是没用。她是郭凯的女朋友，你是郭凯的同学，高燕华可以为了郭凯的死如此，你为什么不行？就因为那个人也是你的同学，也是你的舍友。可如果那个人是杀人狂魔呢？你依然打算这么任由他疯狂下去吗？周海可能是第一个，郭凯可能是第二个，第三个会是谁？我们无法预料。你比我更加清楚当年的事情，你比我更加明白周海和郭凯的死可能跟那件事情应该有的关联。叶枫，难道你要继续眼睁睁的看着这一切发生吗？”

    “你别说了，这是你们警察的事情，这跟我无关，你不要把我牵扯进去！”叶枫不想再听了，他加快了脚步，朝前快步走去。

    “我儿子死的时候，我收到过一个警示的标记，我当时在查一件案子，现在，那个警示标记又出现了，我不知道那个人是谁？我也不知道我继续查下去会有谁会出事。我可以肯定的是，当年的事情，跟现在的事情一定有关联，我很肯定。现在，所有的嫌疑都指向了苏博，苏博，很有可能就是杀害我儿子的人。你也是有孩子的人，你也是别人的爸爸，你说，我能怎么办？现在，有一个女人，冒着生命危险在做这件事情。而你，却情愿这么眼睁睁的看着这一切发生。叶枫，我知道，你没有责任去面对这些事情。但是，如果有一天，我死了，高燕华也死了，我们都因为查这个案子而死了，而凶手正是苏博。当你知道这一切的时候，你会不会后悔！”

    “你不要危言耸听！”叶枫猛的停住脚步，回头大声怒吼道。

    “我不是危言耸听，我不勉强你，你现在就可以走，不需要再管这件事情，或者把高燕华故意接近苏博这件事情去告诉苏博。你大可以作壁上观，你大可以眼睁睁的看着这一切发生！你也可以感受一下，当我死了，当高燕华死了，你是否还可以活得心安理得！”

    “神经病！杜国明，你就是个神经病！”

    “是，我是神经病！我的人生，已经没有什么可以输的了。就算死，我也要找到那个凶手，哪怕用一命换一命，我也愿意！”

    叶枫沉默了，面对杜国明的慷慨陈词，他不可能依然无动于衷，但是，让他接近苏博，让他出卖苏博，他怎么能做得到，他们是好兄弟，苏博为了他，去求张晓凡，之前苏博没有帮他的事情，叶枫没有怨恨过苏博，苏博现在却主动帮他，这样的情义，现在让他出卖苏博，他做不到！

    杜国明的情绪慢慢的平静了下来，叶枫看着杜国明：“我不能答应你所说的事情，但是，我答应你，有关高燕华的事情，我一个字也不会跟苏博说！”叶枫说着，转身朝前走去。

    “叶枫！”杜国明失望的看着叶枫：“苏博背后有大老虎！”杜国明最后说的这句话，声音已经变得很小了。这件事情，跟高局长有关，杜国明知道，单凭苏博，是不可能拉高局长下水的，苏博的背后，肯定还有人，他不知道那个人是谁？高燕华接近苏博，也是想知道那个人是谁？

    他理解叶枫的决定，如果换做是他，他也可能会拒绝，毕竟，那个人是他的朋友！

    车上，杜国明的手机不停的响着，杜国明离车很远，他根本听不到。

    手机上不停的闪动着高燕华的名字，这个电话是高燕华打来的，此时此刻，高燕华正在苏博酒店的长租房里。

    苏博没买房子，他不喜欢住那种商品房，他说他不喜欢拘束，他喜欢自由自在，他放弃了公司的房补，他长租了这个酒店的房间，他喜欢这种感觉，每天都是感觉在住酒店，每天都有人帮他收拾搭理这里，他每天回到这里，只是享受这一切就够了。

    从酒会出来，高燕华本来打算离去的，苏博不让她走，说要带高燕华去他房间坐坐。高燕华当然知道上去坐坐是什么意思？她想累了，想回家了。苏博没有勉强，让高燕华上了车。

    苏博开动了车子，一股香味从汽车出风口飘了出来，高燕华伸手摸了一下：“这是什么香味？”

    “我对香味这种东西没有什么研究，我让秘书买的，她是个淘宝控！”

    “看来你的秘书对你还不错！”

    “也还行吧！跟了我好几年了。怎么？吃醋了？”

    “没有！我就是觉得有秘书挺好的，买东西这种事情都可以让她帮你……”高燕华感觉头有些昏呼呼的，说着话，眼睛慢慢的就闭上了，手机从手中滑落，掉进了她挽着的包里。

    “你怎么了？”

    “我好累，想睡觉！”

    “想睡就睡吧！”苏博开着车，嘴角慢慢的滑过了一丝笑容。

正文 第156章 身处险境

    苏博的车子在他所住的酒店门口停好，他从车上下来，打开了旁边的门，苏博伸手去拉高燕华，高燕华的眼睛猛然间睁开了，苏博吓了一跳，赶忙松开手，高燕华的眼睛慢慢的又闭上了，她挣扎着想睁开眼睛，却发现很难：“我，我这是在哪里？”高燕华闭着眼睛问道。

    苏博回过神来，走到高燕华的跟前：“你在我住的酒店，你太累了，到里面休息一下吧！”

    高燕华还想说什么，却怎么也说不出口，她挣扎着想起来，发现浑身上下软软麻麻的用不上力气。苏博过来扶着高燕华从车上下来，高燕华的胳膊上挽着包，苏博想从高燕华身上把包弄下来，弄了几次，高燕华的胳膊都弯曲着，拿不出来。这个时候有人走了过来，苏博顾不上那个包了，赶忙扶着高燕华下了车。与其说是苏博扶着高燕华，倒不如说是高燕华整个人贴在苏博的身上，她两条腿软软的，用不上力，就好像喝醉的人一样，酒店里人见怪不怪，没人过来问什么。苏博扶着高燕华到了楼上的房间里，把高燕华放在了床上，他看着躺在床上迷迷糊糊的高燕华，嘴上慢慢的露出了笑容。

    他的身体慢慢的靠向高燕华，伸手去摸高燕华的脸：“说实话，我还真没玩过女警。高燕华，你果然与众不同。要怪，就怪那个郭凯福薄命浅，无福消受了。”苏博说着，他的手朝着高燕华的领口伸了进去，他的手还要往下探，这个时候，苏博的手机响了起来，他一看号码，拿着手机朝着窗户边上走去。

    他刚一走开，高燕华慢慢的睁开了眼睛，她的意识很清楚，从苏博拉着她下车，她就知道发生了什么事情。她想起了苏博汽车出风口的香水，她知道那应该不是香水，可能是迷香，不过，既然是迷香，苏博应该也闻到了，为什么他没事？

    她来不及想这些，刚刚苏博在下车的时候，想要拿掉她的包，高燕华也不知道哪里来的力气，努力的用胳膊挽着不放，她记得好像手机掉进了包里，她朝着她的包看去，包就在她的手边，她伸伸手就能拿到，但是此时此刻，这对于她来说是非常难的，她的身体想动一下都难，更加不要说打电话了。

    苏博现在还在通电话，相信很快他就会打完电话，到了那个时候，她要再想离开就难了。她使出了浑身的力气，她的手慢慢的朝着手机挪去。

    那边苏博一边打电话，一边朝着这边看过来，每当苏博看过来的时候，高燕华就假装不能动，其实也不用假装，她真的是动不了，只是手的轻微的挪动苏博根本就无法看到。她必须马上打电话给杜国明，杜国明是她的希望。

    如果再不找到杜国明，她今天晚上可能就贞洁难保了。

    就在这个时候，她的手碰到了手机，她费尽了全身的力气，终于把手机给解锁了。就在这个时候，苏博一边打电话，一边朝着这边走来。高燕华的心提到了嗓子眼了，此时此刻，她的手机已经被她解锁，如果苏博现在过来，可能能看到。那一切就都完了，高燕华紧张的都不敢呼吸了。

    眼看着苏博就要到跟前了，高燕华闭上了眼睛，她知道，她今天晚上可能要被苏博这个混蛋给糟蹋了。

    高燕华完全没有了希望，苏博距离她不到五步的距离了。猛然间，苏博停住了脚步：“你说什么？这恐怕不行吧！怎么可以这样？”苏博站在那里打着电话，高燕华看他没走过来，把手机往包里推了推，正好手指碰触到了手机屏幕，一个电话拨打了出去。

    高燕华把手缩了回来，此时此刻，她还不知道电话已经打了出去，她也不知道，电话是打给了那个她想打电话给他的那个人。

    高燕华躺在那里，听着苏博跟人通电话。

    “杜国明，我知道，他一直紧咬着我不放。你说谁？她呀！”苏博说着，朝着高燕华看了过来：“她你放心，一个小女警，掀不起多大的风浪。”

    高燕华听到苏博的电话里提到了她，她的心里不由得一紧，他在跟谁打电话，提到了杜国明，又提到了自己，这个人是谁？她听杜国明说苏博背后可能还有人，她也很想知道那个人是谁？会不会就是跟苏博在通电话的那个人？

    高燕华现在已经顾不上危险了，就算她明明知道危险，现在想走也走不了了，她现在就好像案板上的鱼肉，只能任苏博宰割了。

    “我知道，我当然知道这是杜国明撒给我的鱼饵。不过，既然是鱼饵，我没有必要不吃吧！怕什么？她现在可是我的女朋友，今天在酒会上，那么多人看到我跟她在一起，就算我跟发生了关系，别人也不会说什么的，要说，只会说这个女警太风流。”苏博说着，又朝前迈出了一步，他看着躺在床上的高燕华，高燕华的性感的身躯在灯光下凸显，尤其是她的长腿，在灯光下，愈发的显得诱人了。

    看苏博的样子，恨不得现在就挂断电话马上扑倒高燕华的身上，那个跟苏博打电话的人显然有些不识趣了，依然跟苏博说着。

    “什么？见面，现在？明天吧！我现在有事情忙！什么事情？当然是好事情，此时此刻，杜国明给我下的鱼饵就在我的床上，你说，如果杜国明明天一睡醒，知道他下给我的鱼饵被我给吃了，你说杜国明会怎么样？”苏博说着，哈哈大笑了起来，他的笑声听起来是那么的刺耳。

    高燕华躺在床上，后悔万分，她以为她接近苏博，能够帮杜国明套取到消息，但是现在她才知道，苏博早就知道了她是故意接近他的。等下，他还要对她做那种事情，一想到这些，高燕华就后悔当初没有听杜国明的，不应该接近苏博。

    现在，后悔已经晚了，这个时候，苏博打完电话，朝着高燕华走来，他看起来是那么的迫不及待，他走到她的跟前，色眯眯的看着高燕华，这跟之前那个仪表堂堂的苏博看起来有天壤之别，他的大手朝着高燕华的胸脯抓去……

正文 第157章 抓了苏博

    眼看着苏博的大手就要抓到高燕华的胸上了，高燕华猛的睁开眼睛，使出了全身的力气大声的喊道：“苏博，你干什么？”

    苏博哪里会想到高燕华会喊出这么一声来，吓得朝后跳去：“你，你怎么醒过来了？”苏博的声音在发颤。

    高燕华还想说什么，却怎么也说不出来，只是眼睛睁得大大的看着苏博，苏博慢慢的回过神来，这种药，他以前没有用过，他以为会把高燕华彻底给迷晕了，那样，他就可以为所欲为了。可他却不知道，造这种药的人，为了满足客户的要求，只是让女人浑身不能动，却让女人有意识，说这样才刺激。苏博当然不知道这些了，要不然，也不会被高燕华这突如其来的一声差点吓破胆。苏博看到高燕华不能动，只是睁着两只大眼睛忽闪忽闪的看着他，他猛然间明白过来了，他知道这药的最美妙之处在于让女人保持清醒的头脑，想反抗，却不能反抗，只能眼睁睁看着自己被强x。

    苏博走到了高燕华的跟前，伸手朝着高燕华身上摸去，高燕华闭上眼睛，眼泪滑落，她一这样，反倒刺激了苏博。

    “以前遇到的那些女人，都是投怀送抱的，一点挑战都没有，真没意思。美人儿，说实话，我还真没这么玩过女警！”苏博说着，脱下了衣服，抽下了皮带，把皮带在空中甩了一下：“这样应该很刺激吧！”

    苏博说着，拿着皮带在高燕华的身上抽打了一下，高燕华疼得叫了出来。

    “刺激，刺激！”苏博脱掉了外表的皮，俨然一个禽兽一般，他那种笑容，还有那刺耳的笑声，在房间里回荡。

    “宝贝，下面重头戏该上了！”苏博说着，朝着床上的高燕华扑去。

    就在这个时候，门铃响了，苏博扫兴的朝着门口吼道：“谁呀！”

    “客房服务！”

    苏博心中纳闷，他根本就没有叫客房服务呀！苏博从床上起来，看到床上一脸惊恐的高燕华，苏博笑道：“有吃的也好，等我吃饱了，我们好有力气做！”苏博光着身子朝着门口走去，他刚一开门，就被突然冲进来的警察按在了墙上，还有几个警察冲到了房间里，看到了躺在床上一动也不能动的高燕华。

    高燕华看到警察“哇”的哭了一声，再想哭，就好像卡壳了一样哭不出来了。

    苏博一看这阵势，傻了眼了：“你，你们是干什么的？”

    “扫黄的。给我带回去！”

    苏博一看不服气的说道：“你们不能这样，你们知道我是谁吗？”

    “我管你是谁？带回去！”

    “我没有**，里面那个女的是我女朋友！”

    “是吗？”那个警察走过去问高燕华：“你是他女朋友吗？”

    高燕华说不了话，也动不了，那个警察说道：“看情况有些不大对劲呀！这女的送医院，这男的带回去。”

    “警察同志，你听我说，她真是我女朋友！”

    “都折腾成这样了，还女朋友。我告诉你，你最好给我老实点，看着架势，好像是用了迷药！小子，这事情可严重了，带走！再要唧唧歪歪就用袜子把他嘴巴堵上！”

    “队长，用我的袜子，我好几天没换了，昨晚上脱下来放在床边，蚊子愣是没敢近身！”

    大家大笑了起来，苏博的脸都气得绿了，他还想反驳什么，但又怕那个愣头青警察真脱下袜子塞他嘴巴里，一想到这些，他就开始反胃了，一句话也不敢再说了。

    警察带着苏博去了警察局，他们刚走没多久，杜国明跟叶枫就赶到了。

    杜国明走到了床边，看到高燕华躺着一动也不动，杜国明赶忙问旁边的警察：“兄弟，这是怎么回事？”

    “估计是用了迷药了！”

    “混蛋苏博！”杜国明气得转身就要冲出去打苏博，叶枫一把拉住了杜国明：“先想办法救救高燕华。”

    杜国明这才冷静下来，赶忙跟其他警察一起送高燕华去医院。

    原来，杜国明之前跟叶枫谈完之后，回到车上，看到了高燕华的打来的电话，他刚想回拨，肖涛打电话过来了：“高燕华没有回家，而是跟着苏博回到了酒店里，我感觉她有些不大对劲。”

    “那还愣着干什么？赶紧进去救她呀！”杜国明大声的怒吼道。

    “正好有几个同事在执行任务，我现在就带着他们去找高燕华！”

    杜国明挂了电话，用力的砸着方向盘，拳头砸在了喇叭上，叶枫听到了，回头朝着杜国明看来。

    杜国明发动了汽车，朝着叶枫开去，开到了叶枫的跟前，停下车子：“上车，我让你看看你所维护的那个混蛋是什么样的人！”

    叶枫犹豫了一下，还是上车了。

    他们开车到了酒店，警察已经带走了苏博，肖涛跑过来告诉他高燕华在楼上。

    杜国明和叶枫一上楼，就看到了高燕华躺在床上的那一幕。

    高燕华被送进了急救室，叶枫跟杜国明在外面等着，叶枫的心情复杂到了极点，他没想到苏博会使用这么下三滥的手段，这让他想起了过往的事情，想起了那个令他愧疚至今的事情，他知道，苏博没变，还是当年的苏博。

    杜国明气愤难平，站了起来，叶枫一把拉住了他：“你干什么？”

    “我不弄死姓苏的，我就不姓杜！”

    “杜国明，你别忘记，你是个警察！”

    “警察怎么了？我告诉你，我要不是警察，我要不是穿着这身衣服，我当时我能弄死他！”杜国明气得浑身发抖，一想到苏博迷晕高燕华，在高燕华身上做那些恶心的动作的时候，杜国明的心就好像被撕裂了一般痛。

    他知道，他从一开始就不应该让高燕华参与到这种事情里面来，是他，让高燕华陷入到了这种危险的境地，他后悔他自责，他怪自己为什么当时不能坚决一些，如果当时能够阻止高燕华靠近苏博，也许今天的事情就不会发生了。

    叶枫看着杜国明，好半天没有说话。错了吗？难道他的决定真的是错了吗？如果周海的死，郭凯的死都跟苏博有关，他是否还应该这么维护苏博呢？苏博是一个值得维护的人吗？他不知道，他一时没有了主意。

    或许，应该考虑一下杜国明的建议了。

正文 第158章 联手

    杜国明跟叶枫在这里等着，高燕华还没有完全恢复过来，那边，却得到了一个让人气愤的消息，苏博被放了出来。

    杜国明一听到这个消息，当时整个人就傻在了那里。叶枫一听到这个消息，也感觉有些不可思议，按理说，苏博对高燕华用了迷药，而且还准备对高燕华强行发生关系，这样的行为，居然关进去不到一个小时就给放出来了，这样的事情不要说杜国明了，就连叶枫也无法接受。

    “啊！”叶枫听到一声怒吼声，紧接着就看到杜国明的拳头用力的砸在了墙上，杜国明的手垂下的时候，叶枫看到了墙上一个血红的印记。

    这个时候，急匆匆赶来的高燕华的爸妈还有她叔叔高震鹏高局长也来了，高燕华爸妈过来问发生了什么？杜国明的眼睛却死死的盯着高震鹏：“叶枫，这里的事情，你来解释，我跟某人有话说！”

    杜国明说着，抓着高震鹏的胳膊往外走。

    “杜疯子，你干什么？”

    杜国明铁青着脸，拉着高震鹏到了外面，高震鹏还没站稳当，杜国明猛的一转身，朝着高震鹏的脸上就是一拳头，高震鹏猝不及防，这一下被打的不轻，杜国明挥舞着拳头又是一下，这次高震鹏有了准备，一下子躲开了。

    “杜疯子，你真疯了，我，你都敢打？”

    “打你又如何！”杜国明冲上去还要打，猛然间看到，一个黑洞洞的枪口正对着他，杜国明看着那冰冷的枪口，冷笑了起来，他把头顶在了枪口上：“来呀！有种你就打死我！”

    “你不要以为我不敢！”高震鹏擦擦嘴角的血，子弹上膛，动作极其熟练。

    “你打呀！不敢开枪是孬种！”杜国明怒吼道。看到高燕华那样，杜国明已经完全失去了理智。

    高震鹏慢慢的放下了枪，用手指着杜国明：“杜疯子，你给我听着，从今天开始，你被无限期停职了。”

    “怎么？你怕了？”杜国明冷笑着说道。

    “我怕什么？”

    “怕你跟苏博的事情东窗事发？”

    “你胡说什么？”高震鹏惊讶的看着杜国明。

    “你跟苏博的事情，我知道，高燕华也知道。”

    “我不知道你在说什么？”

    “好，你可以装傻，我问你，高燕华还在还没有恢复过来，苏博为什么被放了？”

    “这个，这个不是我能决定的事情。”

    “谁能决定，告诉我谁能决定？”

    “你还想怎么样？你还闲事情闹得不够大吗？你以为我看到燕华这样，我心里好受吗？她可是我的亲侄女呀！我也想把那个混蛋狠揍一顿，可是我能吗？”

    “我只想知道，为什么苏博会被放走？”

    “证据不足？”

    “什么叫证据不足？”

    “他说他没有放迷药，我们的人在他酒店的房间，还有他的车里都查看过了，没有任何的可疑。”

    “我们的人，为什么突然办事效率这么高了？不到一个小时，什么都查清楚了？”杜国明气愤的说道：“我明白了，我全都明白了！”

    “你明白什么？”

    “我明白什么了不用你管！”杜国明觉得，可能在他们内部，跟苏博有勾结的不止高震鹏一个人。苏博一进去，就动用了他在杜国明他们内部的关系，这么快就把他给放了出来。杜国明深知，要动苏博，越来越难了，同时，他更加肯定了一点，那就是，苏博就算不是杀死周海跟郭凯的凶手，他也绝对脱离不了关系。

    高震鹏看着杜国明，他对于杜国明知道他跟苏博的关系感到震惊，而且，这件事情连燕华也知道了，看来，他必须做点事情了。他强压着心中的怒火，放缓了语气，叹口气：“我决定让燕华离开这里，我不想让她做警察了。还有你，暂时停职吧！”

    “停职？给我理由！”

    “你打了我堂堂的一个局长，这理由还不够吗？”高震鹏用手捂着脸：“你这个杜疯子，下手还真重。”

    “我不停职，我要继续查这个案子。”

    “这件事情，你说了不算，我说停职就停职，什么时候复职，等通知吧！”高震鹏说着，转身朝着里面走去了。

    高震鹏走了，杜国明看着高震鹏的背影，他心里很清楚，高震鹏之所以有这个决定，是因为高震鹏心虚了。杜国明有些后悔刚才的冲动，他知道，一旦停职，这个案子就没法继续查下去。接替他的人，一定会按照高震鹏的指示办。如此一来，他以前所做的一切就都前功尽弃了。

    杜国明拿出了香烟，点燃了大口的抽了起来，叶枫走了过来，看着杜国明：“高燕华能说话了，她不停的在哭，说想见你！”

    杜国明站着没动，叶枫又重复了一遍，杜国明还是没动，过了一会儿，杜国明说道：“我被停职了，无限期！”

    “什么？你被停职了，那，那郭凯的案子怎么办？”

    “我不知道！”

    “先别想这些了，去看看高燕华吧！她很想见你！”

    “她怎么样了？她都说些什么？”

    “她说你们的人去的及时，她没有被苏博怎么样！”

    杜国明听叶枫这么说，长出了一口气，转过身，朝着叶枫看了看：“我要走了！”

    “你不去看高燕华吗？”

    “不去了！”

    叶枫纳闷的看着杜国明，刚刚明明杜国明为了高燕华发疯，现在高燕华恢复了，他却看都不去看。

    杜国明朝前走去，留给叶枫一个落寞的背影。

    叶枫站在那里，看着杜国明的背影，突然，他鼓起了勇气，追上了杜国明：“你有什么打算？”

    “什么有什么打算？”

    “你被停职了，你打算做什么？”

    “我不会放过苏博，就算停职，我也要继续查下去。”

    叶枫看着杜国明那张坚定的脸，他心里有了决定了：“我答应你！”

    “什么？”杜国明诧异的看着叶枫。

    “做你线人！”

    杜国明苦笑道：“你明知道我停职了。”

    “无所谓！你我之前有分歧，现在，我想我没之间没有分歧了。”

    “为什么这么说？”

    叶枫沉吟片刻：“今天的事情，让我想到一些事情！人，这一生，可能会犯很多错误，有些错误，是可以弥补的，有些错误，是无法弥补的。”

    “我想我明白了！你跟我一样，曾经犯下了不可弥补的错误，现在，你跟我一样，想弥补这个错误，是吗？”

    叶枫笑了，杜国明也笑了。

    一个是被人生打压的律师，一个是历经磨难的警察，此刻，他们为了一个共同的目标，摒弃前嫌，合力联手，共同查找那个真凶，真相，似乎，不远了。

正文 第159章 商量

    杜国明被停职了，期限未定。杜国明很是郁闷，想过去找高震鹏理论，但是他很清楚，高震鹏是故意针对他的，就算他去找高震鹏也无事无补。

    杜国明坐在桌前，往对面的叶枫的酒杯里倒了一杯酒，叶枫端起酒杯，跟杜国明碰了碰，两个人一饮而尽。杜国栋跑进跑出的忙碌着，这个时候正是饭点，来光顾的人很多，叶枫跟杜国明被安排在了角落，不等杜国明点菜，杜国栋已经为弟弟准备好了几碟下酒菜。看到有人来陪杜国明，杜国栋很开心，他这个弟弟是什么脾气他最清楚，他希望叶枫能好好的开导开导杜国明。

    叶枫放下酒杯，杜国明又给倒上，叶枫夹菜塞进了嘴里：“我有个朋友，是个私家侦探，他有很多路子，我以前要什么资料，他很快就能弄来，相信你找他，能够事半功倍！”

    “警察找私家侦探帮忙查案，这要是说出去，别人会笑掉大牙的！”

    “应该是停职的警察，在我看来，你不是介意这些的人，如果你在意这个，你就不会找我跟你一起查这个案子了。相信我，胖子是这方面的行家，找他没错！”

    杜国明点点头，他知道叶枫能介绍胖子给他，说明这个胖子真的有点能耐。他也知道很多律师，为了帮助他们的当事人，往往比他们警察查案还卖命，当然，光靠他们律师自己是不行的，他们也有获取他们情报的渠道。

    “菜来了！”杜国栋端着菜过来了，放在桌上：“你们慢慢吃，慢慢聊，还有很多菜！”

    “谢谢！”叶枫笑着说道。

    “客气了，你是国明的朋友，那也就是我的朋友，吃好喝好，别跟我客气！”杜国栋笑着走开了。

    杜国明看着叶枫：“我想你能接近苏博！”

    “你的接近指的是？”

    “我希望你能去苏博的公司做法律顾问。我想你更多的了解一些苏博的事情！”

    “这个可能有点难度，一来，我现在忙着筹备律师事务所。二来，苏博公司已经有了法律顾问，我要是再提出这样的要求，恐怕他不会答应。”

    “事在人为，你只有更加深入的了解苏博，才能够帮到我。”

    “可你现在被停职了，就算你查到什么？恐怕！”叶枫正说着，门口走进来了一个人，朝正在上菜的杜国栋打着招呼：“杜哥！”

    “肖涛，你来了！”

    “来了，我的老三样记得给我上！”

    “知道知道，红烧肉，糖醋排骨，红烧大肠。你的最爱，我记得！”杜国栋说着，笑呵呵的进去了。

    每次肖涛来跟杜国栋吃饭，杜国栋都不让他付钱，可是，他每次都会偷偷的把钱留下，他也知道，杜国栋开饭馆做生意也不容易。

    “肖涛来了，过来，这位你认识吧！叶律师！”

    “叶律师，你好！”肖涛热情的跟叶枫握手。

    叶枫看了一眼肖涛，问杜国明：“他也知道！”

    杜国明点点头：“以后我不方便插手的事情，肖涛会去查！”

    杜国明看到叶枫有些顾虑，赶忙解释道：“你放心，肖涛跟了我这么多年，绝对是最值得信任的兄弟！”

    “叶律师，你放心，我出卖谁，也不能出卖他！他救过我的命，我的这条小命，早就是他的了。”肖涛的命确实是杜国明救的，当年，他们一起执行任务，犯罪嫌疑人手里有自制的猎枪，双方展开了枪战了，肖涛从侧面进攻，却不想，跟正好逃到这边的匪徒正面相遇，黑洞洞的枪口指着肖涛的脑袋，肖涛当时都吓傻了，以为他肯定死定了，就在这个时候，一声枪响，匪徒倒地，杜国明果断开枪，打死了匪徒，肖涛得救了。

    “叶律师，有些事情，靠我们两个完成不了，我们必须要找帮手！”杜国明正说着，肖涛塞在嘴里的肉掉落下来，他的眼睛正朝着门口看去。

    杜国明顺着肖涛的目光看去，不远处，高燕华正站在那里，朝着里面看过来。

    叶枫也看到了高燕华，他早就觉察到高燕华跟杜国明之间有什么，只不过一直以来因为两个人的年纪差距比较大，他一直没敢往那方面想，但是现在看来，两个人之间的关系似乎真的很不一般。当时杜国明跟叶枫说，高燕华是为了他才不顾危险接近苏博的。一个女人，为了一个男人，不顾危险，这说明这个男人在这个女人的心目中的地位真的很重要。还有，那天高燕华出事，杜国明表现的也非常的反常。杜国明停职，也跟那件事情有关。

    此时此刻，高燕华又找上门来了，看来两个人之间的关系真的非同一般。

    正好靠近门口的桌子有客人走了，肖涛端了两盘菜，朝叶枫使眼色，两个人到了那个桌子跟前。

    高燕华走了进来，朝着肖涛跟叶枫点点头，然后径直朝着杜国明走了过去。

    杜国明知道他回避不了，只能面对。

    高燕华坐在了杜国明的对面，这个时候，杜国栋端菜出来，一看高燕华，吓了一跳，刚刚肖涛跟叶枫还在的，怎么进去没多久就变成了高燕华了，这丫头怎么来了？杜国栋一看两人这样，干脆端着的肖涛的老三样到了肖涛跟叶枫跟前，压低了声音问道：“什么情况？”

    “现在还不知道！静观其变！”

    杜国栋点点头，一边招呼其他客人，一边竖起耳朵听了起来。

    “听说你被停职了！”

    杜国明点点头，倒了一杯酒，刚要喝，高燕华抢过酒杯，一饮而尽。

    杜国明惊讶的看着高燕华：“你这是干什么呀！”

    “我知道你心里不痛快，我来陪你喝酒！”高燕华说着，又倒了一杯，一饮而尽。她还要喝，被杜国明给拦住了：“别喝了！”

    高燕华看着杜国明，眼睛红了：“我知道你是因为我的事情才被停职的！对不起，都是我不好，我应该听你的话，我不应该一意孤行的去接近苏博，对不起！”

    高燕华说着，哭了起来。高震鹏已经跟高燕华说了杜国明的不理智行为，不但停了杜国明的职，还态度坚决的让高燕华辞职，当警察这事情，本来家里还有叔叔支持她的，现在，爸妈跟叔叔他们站在了同一阵线，逼着她辞职。她是刚跟家里大吵一架跑出来的。现在，她的心里也憋闷的很，看到杜国明在喝酒，她很是心疼，她知道杜国明跟她不一样，她当不当警察无所谓，但是，对于杜国明来说，不让他当警察，不让他查案，比让他死还难受。而杜国明变成现在这样，她有很大的责任。

    刚刚进来之后，她一直强忍着，喝了酒之后，她再也控制不住自己的情绪，当着杜国明的面哭了起来。

正文 第160章 谈心

    杜国明看到高燕华哭，有些不知所措了，他想找人帮忙，却看到肖涛跟叶枫两个人一边喝酒一边吃菜，根本就不理他这边。

    叶枫听肖涛说了很多高燕华跟杜国明的事情，他之所以关注高燕华是因为高燕华曾经是郭凯的女朋友。由此看来，高燕华似乎对杜国明早就暗生情愫了。

    叶枫不想评价高燕华跟杜国明之间的事情，毕竟，郭凯已经死了，高燕华跟谁在一起那是她的自由。

    那边，高燕华哭了一会儿，止住了哭声，抬头看着杜国明：“我爸妈还有我叔叔让我辞职！”

    “或许，你应该听听他们的意见！”

    “连你也赞成我辞职？”

    “我相信你叔叔是为了你好！”

    “可他刚停了你的职！”

    “停我的职，是不想我深挖下去，那天，我一着急，一激动，说了些不该说的话！”

    “你是说，我叔叔已经知道了我和你看到他跟苏博一起的事情。”

    杜国明点点头。

    高燕华略有所悟：“原来是因为这个原因，我一直心里纳闷，我叔叔怎么突然让我辞职。这么看来，我叔叔真的跟苏博之间有事情。”

    “我知道，这件事情，无论是你还是我，都是很难接受的事情，但是，这确实是事实。你叔叔跟苏博，他们之间的关系绝对不简单，还有！”杜国明看了高燕华一眼：“很有可能，你叔叔背后还有人。”

    “怎么说？”

    “你想，你那天晚上的事情，证据确凿，但是，苏博却在很短时间里就被放出来了。就算你叔叔跟苏博有什么，但是我看的出来，你叔叔是很疼爱你的，按照他的脾性，他是不会放过苏博的，但是，那件事情，似乎连你叔叔也做不了主！”

    “我明白了，我叔叔把你停职，就是想你不再查下去！”

    “没错，让你辞职也是同样的原因，他不想你陷入危险当中，你还是听你叔叔的话吧！辞职吧！”

    高燕华沉默不语，吃了两口菜，抬头看杜国明：“他们打算停职多久？”

    “我也不知道，你叔叔说是无限期，不过，按照我跟他的交情，只要我肯去向他认错，他应该能让我复职。不过，我暂时还不想复职！”

    “为什么？”

    “我是警察，我在明，苏博跟他背后的人在暗，就算我一直查下去，可能也是什么都查不到。现在我停职，他们会以为我不再去碰这个案子了，情况就变过来了，我在暗，他们在明了。”

    “我不想辞职！”高燕华说着，挺直了腰：“我想留下来帮你！”

    “你不能再牵扯到这个案子里了！”

    “你放心，我不会让自己有危险的。我是这么想的，你停职了，很多资料你就拿不到了，我可以给你提供资料，我想这样应该不会有什么危险吧！”

    “高燕华，你！”

    “就这么决定了，我不会让你一个人孤军奋战的！来，我们干杯！”高燕华说着，端起了酒杯，杜国明犹豫了一下，往面前的碗里倒了一点酒，跟高燕华碰了碰，两个人一饮而尽，高燕华笑了，笑得很甜蜜，她喜欢这样跟杜国明在一起的感觉，跟杜国明在一起，即使有什么不开心，也会很快就化解了。

    从此刻开始，她决定了，从今往后，她所做的一切，要听从自己的心，她不会再被父母跟叔叔左右了，她要做自己喜欢的，认为的是正确的事情，她也相信她一定能够做得到做得好，因为，她知道，杜国明会一直陪在她的身边。

    杜国明看高燕华这样，他也不好再说什么，他知道高燕华别看表面上柔弱，其实是个很固执的人。就拿苏博那件事情来说，他无论怎么劝，高燕华都不听，结果闹出了那么一出来。

    自从那件事情以后，杜国明一直有句话想问高燕华，一直没有机会，现在，高燕华就在他的面前，他鼓起了勇气，喝了一杯酒，抬头看着高燕华：“那天，苏博那天，你，你，没事吧！我是说，你没有被他，你！”

    高燕华看着杜国明，摇摇头，那是她不愿去回想的事情，但是，现在杜国明突然这么问，她心里还是很感动的，至少，让她知道，杜国明的心里是有她的。那天，她醒来之后，她迫切的想要见到杜国明，杜国明却不辞而别，这让她很失望。今天，她终于听到了她一直想要听到的话，她能不开心，能不激动吗？

    杜国栋忙碌了一阵子，有点空闲了，坐在了肖涛他们的旁边：“怎么样了？”

    “看两个人的笑容就知道了！”

    “肖涛，你觉得他们两个怎么样？”

    “什么怎么样？”

    杜国栋抬起两双手，把四指并拢，大拇指朝上，然后让大拇指碰了碰，肖涛马上明白了：“你是想让高燕华做你弟媳妇！”

    “聪明！”

    肖涛摇头！

    “怎么？你觉得不行？”

    叶枫也觉得不解，郎有情妾有意，怎么会不行？

    “杜哥，我跟了你弟弟这么多年。查案了什么的，他绝对是这个！”肖涛竖起了大拇指：“但是谈到感情方面，他是这个！”肖涛说着，又在杜国栋面前晃晃小拇指。

    “也是！我这弟弟，就是块木头！”杜国栋歪着脑袋想办法：“要说，高燕华这丫头，我是真心觉得好，两个人呢？最大的问题就是年龄差距。但这年头，大街上二十出头的小姑娘挽着四五十岁的多了去了！为什么偏偏在我弟弟这里就！”

    “杜哥，你这话可就不对了，你也不看看人家二十几岁的小姑娘挽着的是什么人？一个个都是腰缠万贯的，再看看你这弟弟，人到中年，还停职了，穷鬼一个！这能比吗？”

    “话糙理不糙，确实是这么个事情！就算他们能在一起，估计高燕华爸妈那边的那一关也难过。”

    肖涛跟杜国栋在这里商量着高燕华跟杜国明的事情，叶枫想到了他自己，自从刘颖走后，一直到现在都没有消息，他想过去找刘颖，却不知道去哪里找，天南海北，任何地方她都有可能去。

    刘颖，你现在到底在哪里？你还好吗？你什么时候才能回来？

正文 第161章 诱惑

    叶枫不知道喝了多少酒，开始跟杜国栋和肖涛一起喝，喝着喝着，跟杜国明还有高燕华他们凑成了一桌。杜国明不让高燕华喝白酒，让杜国栋拿了啤酒过来，她大嫂也忙完了，凑过来大家一起喝酒聊天。

    跟这些人在一起，叶枫真的很开心，他可以暂时的忘记所有的一切不开心，他可以用酒精麻醉自己，他喝得头晕乎乎的了，他还在继续喝，他的话变多了，一些深藏在心底的话说出来的时候，大家开始知道，他喝醉了。

    他的大脑已经不受他的控制，他说了他的家变成了现在的这个样子，他说了他对刘颖的思念，他说了他跟刘颖之间早就注定的缘分，他东一句西一句，不连贯的思维，让人很难理解。

    杜国明跟肖涛也喝醉了，杜国栋安排他们两个在这里睡下，打电话给叶枫的爸妈，说会送叶枫回家，叶枫爸妈听说儿子喝醉了，就让叶澜跟姜凡去把叶枫接回来。姜凡开着车子没多久就到了，看到醉得一塌糊涂的叶枫，叶澜直摇头：“怎么喝的这么醉？”

    “实在不好意思，我弟弟也喝多了，两个人一直喝，劝也劝不住。”

    叶澜听杜国栋都这么说了，也没什么好说的了，总不能去怪罪人家吧！她知道大哥心里难受，刘颖就这么消失了，是谁谁也受不了这番折腾，她只能把满腔的埋怨都发泄到了刘颖的身上。

    姜凡跟杜国栋把叶枫抬到了车上，叶枫烂醉如泥，在叶澜的记忆里，大哥好像还从来没有喝的这么醉过。

    姜凡开着车，叶澜坐在旁边抹眼泪，姜凡递了纸巾过去：“心疼你大哥了？”

    “我大哥以前跟我大嫂在一起的时候，从来不会这样。这么多年了，一直都是别人眼中的恩爱夫妻。却没想到，他们的婚姻也是如此的脆弱不堪，禁不起打击。”叶澜看到叶枫这样，心里真的很难受，她以前听人说，离婚是传染的，她开始不相信，直到她离婚了，大哥也离婚了，她才相信这一说法。

    其实，无所谓传染不传染，而是他们兄妹凑巧都遇到这种事情离婚了，但叶澜一直以为是自己离婚影响到了大哥，她心里很是内疚，人，总是在遇到科学无法解释的事情的时候，总会归结为这样的说法。

    姜凡听叶澜说起过一些叶枫跟文静的事情，说的含含糊糊的，姜凡也没有细问，这种事情也不好直接问的。其实姜凡不知道，叶澜不说清楚，是怕勾起姜凡的伤心事，姜凡的事情虽然跟大哥的事情不同，但是，基本上都是男人最痛。叶澜一直不跟姜凡说，也是为了姜凡好。

    跟姜凡在一起之后，她才知道，人与人之间是有差距的。

    以前跟徐鹏在一起，虽然嘴里一天到晚的数落徐鹏，说徐鹏这里不好，那里不争气。但她的心里，其实还是爱徐鹏的，觉得徐鹏是这个世界上最温柔体贴的男人。

    但是，现在有了姜凡，她才知道，徐鹏那温柔体贴跟姜凡根本没法比。按理说，姜凡是国企的老总。应该很忙吧！但是，姜凡每天早中晚三通关心电话必不可少。

    不仅如此，他下班了，一有时间就来看她跟乐乐，还带着他的孩子，他买好菜，亲自下厨做饭。要说他的厨艺真不错，而且吃饭的时候，总会用公筷给她夹菜，极尽温柔与体贴。还有，他从来不主动留宿，她把这些事情跟单位同事说的时候，那些同事笑说，这么好的男人都被人给甩了，会不会下面不管用呀！

    开始叶澜也没放在心上，但是越想越觉得有问题。

    她当初跟徐鹏相恋不到一个月，徐鹏就把她搞到了床上。现在跟姜凡在一起这么久了，不要说上床，连吻都没接过。这不得不让叶澜起疑，难不成姜凡的下面真不管用。

    有时候，一个念头在心里萌生之后，就好像生了根一样，开始发芽，长大，她按捺不住这种好奇，这天晚上，故意放慢了节奏，吃饭吃的慢，洗碗筷也洗的慢，洗好碗筷，又是餐后水果，又是清茶端上，还拉着姜凡一起把电视剧看完，时间不早了，姜凡提出要走，这个时候乐乐已经睡着了，姜凡今天没带孩子来，客厅里，就剩下了她跟姜凡。她已经想好了，决定se诱姜凡，如果姜凡还是要逃走，那么，她就得放弃这个男人了。性，对于她来说不是唯一的，但是没有性是万万不能的。

    叶澜提出喝点红酒，姜凡犹豫，说一会要开车回家，叶澜说，喝醉了，就不要走了。姜凡只得点点头，两个人一人一杯红酒，一边聊天，一边喝着。叶澜喝了红酒之后，脸红通通的很好看，叶澜说热，想去洗个澡，洗澡是假，真正的想法是穿那条新买的性感睡衣。叶澜洗好澡，如出水芙蓉般出现在了姜凡的跟前，最让姜凡喷血的是叶澜那身性感的睡衣。姜凡当时就亢奋了，他努力克制着，他想忍，最终没忍住，他不傻不笨，从叶澜留他住下，到现在穿着性感睡衣出来，他就知道叶澜是想跟他那个，二话不说，扑了过去……

    事后，姜凡得知叶澜使美人计的真正用意之后，哈哈大笑，说想不到叶澜会有这样的想法，羞得叶澜直往姜凡的怀里钻。事实证明，姜凡是个真男人，而且很真很真，比徐鹏还真。叶澜喜欢比较，她也不想这样，但是每次都会去做比较，比较的结果，总是姜凡是她最满意的一个。

    姜凡很好，很温柔，很体贴，最重要的是，什么事情总是把她放在首位。姜凡说，他一直不跟叶澜有那种事情，他是想尊重叶澜，他想他们的感情足够深厚了再发生关系，他是个注重感情的人，他想叶澜能够从过去走出来，能够真正的爱上他，然后再发生关系。他心里其实一直想要，却努力克制着。

    听到姜凡说这些话，叶澜很感动，她承认她一开始的时候喜欢的不是姜凡的这个人，喜欢的是姜凡的条件，但是现在，她慢慢的开始喜欢上姜凡这个人了。

    车子后面，叶枫躺在那里，嘴里含含糊糊的不停的说着什么，叶澜侧过耳朵去听，开始没听明白，慢慢的，她听明白了，大哥是在说：刘颖，你快点回来！我想你……

正文 第162章 猜度

    一家雅致的咖啡厅里，文静跟张佳面对面的坐着。

    文静看了张佳一眼，没好气的说道：“你还找我干什么？”

    张佳微微一笑：“我知道，你因为叶枫的事情在生我的气，是吗？”

    “张佳，我想不通，我真的想不通，我对你那么好，可是你，你却是怎么对我的？我真怀疑，你当初接近我，是不是有别的目的？”文静自从知道了张佳跟江平合伙弄垮了叶枫的事务所，她很生气，她最生气的张佳居然也喜欢叶枫，她现在还不想揭穿张佳，她倒想看看张佳这次找她想干什么？

    张佳听文静这么说，估计到可能叶枫没有跟她说有关叶枫跟自己的事情，文静生气，主要是气她跟外人合伙夺走了叶枫的公司。

    “文姐，我知道你对我很好，我也从来没有想过会做出背叛叶枫的事情，只不过，我咽不下这口气！”

    “气？你有什么好气的？”

    “我在公司做了那么多年，我一直兢兢业业的，我没有做错过任何事情。我指的是工作上，叶枫却把我给开除了，我哀求过他，可他呢？对我是那么的冷漠。这一切，只因为那个女人，你说，你要是我，你能咽得下这口气吗？”

    “就算你心中有气，你也不能把叶枫的公司给搞垮了呀！叶枫只是在那件事情上对你严厉了一点，过去的那些年，我跟叶枫都是把你当成妹妹一样的看待，你那样对叶枫，就是恩将仇报！”文静心里实在是气愤，在文静的心里，张佳是一个工作认真的女人，更加是一个跟她贴心的人，在她的婚姻出现危机的时候，一直是张佳在帮她对付刘颖，甚至帮助文静假扮了刘秀，可就是这样的一个人，最终联合外人把叶枫的公司搞垮了。她知道张佳生叶枫的气，曾经因为这件事情，她还特地找过张佳，那个时候的张佳也没有表现出特别的气愤，她还以为张佳已经放下这些恩怨了，谁知道，到头来，做出了这样让她意想不到的事情。她真的很心痛，就好像自己的亲妹妹背叛了自己一样。最让她无法忍受的是张佳居然爱上了叶枫，还因爱成恨，荒唐，实在是荒唐！

    “文姐，你骂吧！如果你觉得你骂我，你心里能够好受一点，你随便骂吧！我知道我这件事情做的太过火了，可我没办法，我真的很气愤，我想不通，我为他的律师事务所付出了那么多，却因为那个女人，把我扫地出门，我真的咽不下这口气。”

    “你有什么好怨恨的？我跟叶枫十几年的感情，他还不是说离婚就离婚。要说怨气，我的怨气比你的怨气大多了。”

    “文姐，你就打算这么认输吗？”

    “你什么意思？”

    “把叶枫夺回来！”

    “我跟他，是不可能了！”文静摇头，她何尝不想跟叶枫复婚呀！这些日子，雯雯虽然在她的身边，可是，这个家，始终是散了，再也没有以前那种一家三口在一起的时候的快乐的感觉了。就好像一个破碎的花瓶，就算粘好了，摆放在那里，始终是有痕迹的。正所谓破镜难圆，覆水难收，要跟叶枫复婚，这怎么可能？

    “我可以帮你！”

    “你？”文静不相信，一个把叶枫搞得律师事务所倒闭的人，她本身在文静的面前已经完全失去了诚信度，就算当初她们之间的关系是何等的亲密，但那已经成为过去的事情了。还有最重要的一点，一个喜欢叶枫的人说帮她夺回叶枫，这本身就不可信。

    “叶枫跟你离婚，最主要是因为刘颖，现在刘颖已经走了很久了，你何不乘着这个机会跟叶枫和好如初？”

    文静苦笑着摇摇头，看来张佳还不知道她跟叶枫真正离婚的原因，她承认可能刘颖的因素有一点，但是，最主要的原因还是她跟周海的那些事情。她不能跟张佳解释，也不想跟张佳解释，完全没有这个必要。

    “怎么？难道你真的不想复婚？”张佳好奇的问道。

    不想复婚是假的，但是问题是也要叶枫肯才行。

    “为什么想要帮我？你不是很恨叶枫吗？”文静试探的问道，她已经知道了所有的事情，只是她到现在还不清楚张佳来找她的原因，她想搞清楚原因。

    “你错了，我恨的人不是叶枫，是刘颖！我是因为她才被叶枫开除的，我是无论如何也不想看到叶枫跟刘颖在一起。”

    张佳没有跟文静说实话，也无法跟文静说实话。她这次来，主要有两个目的，第一，是因为江平让她来打探一下，看看叶枫跟文静现在是什么情况。文静离婚之后，江平打过几个电话给文静，文静都是不接，他心里一点底也没有，他得知道文静心里在想什么。还有，文静跟叶枫之间现在的关系如何？他们有没有复婚的可能？第二，是她想来见文静，那次被叶枫拒绝之后，她并没有放弃，之前有刘颖这个劲敌在，她的把握不大，现在刘颖离开了，只剩下了文静，她想知道文静心里的想法，她不想文静跟叶枫复婚，她想寻找机会接近叶枫，她相信总有一天叶枫会明白她的心的。

    现在文静给她的答案让她很满意，她知道文静不可能跟叶枫复婚了，既然如此，那么她的机会就来了。

    文静的心里一直感觉很奇怪，她觉得张佳今天找她的原因似乎没有那么简单，是什么？她又暂时想不明白。

    “张佳，我问你，你刚刚说你能帮我复婚，你有什么办法吗？”

    “办法！我的办法就是你主动去跟叶枫示好，说你还爱着他，说你想复婚！”

    文静摇头，文静太清楚叶枫的个性了，那件事情在叶枫的心里过不去，她就别想复婚。看来，张佳所谓的办法，根本就是在敷衍她。也就是说，张佳根本就没有什么办法？看来，张佳这次来，另有目的。

    文静不想跟张佳玩这种游戏了，抬头怒目而视：“是不是江平让你来的？”

    “没，没有！”

    “我知道你跟他的关系，你能得到叶枫的公司，他帮了很大的忙。是不是？”

    “不，不是！”

    “够了，张佳，你的演技实在是太差劲了。”文静说着，拍了一下桌子：“别在这里假惺惺的说要帮我了，我已经知道了所有的事情了。”

    “你知道什么？”

    “你是不是喜欢叶枫？”

    张佳闻听此言，整个人愣住了，她把全世界的人都当成了傻瓜，谁成想，最大的傻瓜是她自己。

正文 第163章 试探

    叶枫忙着筹备律师事务所的事情，本来资金上差了一些，不过，姜凡知道后，主动出手帮忙，一下子解决了叶枫的当务之急。律师事务所很快就开了起来，他专门去了一趟张彩华的公司，还真别说，这个张彩华，说话算数，答应了叶枫帮忙，不仅她自己公司的案子交给叶枫处理，还介绍了一些有法律纠纷的朋友给叶枫，律师事务所刚一开张，一下子就接了好几个案子。接下来的日子，可真够叶枫忙的了。

    叶枫每天办公室，家里两边跑，回到家倒头就睡，第二天天一亮就往办公室赶，几乎没有休息的时间。要知道，这是他东山再起的好机会，他得玩命的工作，必须做出点成绩来给他的客户来看。尤其是要让张彩华满意，毕竟能搭上这条关系确实不容易。

    为了这件事情，叶枫还特意请苏博跟张晓凡吃饭，毕竟是老同学，也给叶枫面子，说来就都来了。

    面对苏博，叶枫的心情很复杂，当初答应杜国明接近苏博，他的想法没有那么简单，如果苏博真的是凶手，他不会放过苏博，因为死的那个也是他的好同学，好兄弟。叶枫最主要的目的还是想证实苏博是无罪的，只要在苏博这里查不到什么可疑的，就可以从另外一方面帮助苏博。总比让杜国明带着偏见去查苏博的好。

    饭桌上，推杯换盏，几个人喝得很痛快。老同学聚首，不免追忆过去。

    “还记得吗？那一年，我们宿舍八个人聚餐，我记得吃的是盖浇饭，当时我们点了一桌子菜，大概一百多块钱，那时候，菜便宜，米饭免费。最搞笑的是我们八个大小伙子，愣是把老板店里的一锅米饭给吃光了，就这还不够，老板没办法，只得临时热了一锅馒头给我们吃，想想过去的那些日子，大家在一起吃饭喝酒，真的很开心。”叶枫感慨道。

    “谁说不是，我记得那个时候最不能喝的就是张晓凡跟郭凯两个人，一喝就醉。可现在人家大秘书，这个量！”苏博竖起了两根指头。

    “嚯，行呀！两斤白酒！”叶枫惊讶道：“那可得跟大秘书干一杯了。”

    张晓凡也不推辞，跟叶枫碰了碰，一饮而尽，砸吧一下嘴：“喝酒这种事情，怎么说呢？全靠锻炼。我刚进市政府那年，还是个小科员，应酬也不是很多，后来，慢慢升上去了，做了副科，提了科级干部，应酬就多了。我当时是一沾酒，就趴下，次次喝酒，次次醉。丢人呐，没办法，只能自己回家练，开始是一两，后来一两半，二两，不到一年，我能喝半斤屹立不倒了，开始是低度酒，后来就干高度酒了。几年下来，能喝过我的没几个了。领导的身体不好，有应酬的时候，就带上我。我帮他顶酒，现在喝酒，心里别提多踏实，一般的人，还真喝不过我！”

    “所以说，这什么事情都不是那么容易的。有人说，做官容易，有人说，做生意容易。只有真正身在其职的人才明白个中心酸！”苏博感叹道。

    “对，对，我也觉得我得好好练练酒量！有时候客户要我喝，喝完了还要谈事情。人都喝得晕乎乎了，还怎么谈？所以，必须得有点酒量才行。”叶枫也跟着附和着。

    这次的事情，张晓凡帮忙最大，叶枫特地多敬了张晓凡几杯酒。

    本来说喝完还要去玩的，张晓凡说临时有事，就不去了。

    张晓凡一走，就剩下了苏博跟叶枫了，苏博笑着说道：“他有个屁事，还不是怕我带坏他，这家伙，骨子里很色，装假正经。你去不去？”

    “我也不去了，就两个人也没什么意思！”

    “那行，既然这样，我就单飞了。”苏博起身刚要走。

    叶枫叫住了苏博：“苏博，你等等，我有事情想要问你。”

    “什么事情呀！搞得这么严肃的？”

    “警察一直在查郭凯的案子，你老实告诉我，郭凯的死，跟你有关系吗？”

    “你小子该不会是在怀疑我吧！”

    “不是我在怀疑，而是警察在怀疑你。上次的事情我以为已经过去了，直到那天，我知道了你跟高燕华的事情，我才知道，他们还是在怀疑你。”

    苏博耸耸肩膀：“那又如何？你看看我，现在还不是照样没事？清者自清，就算他们想怎么陷害我也没有用。”

    “你真的跟郭凯的事情没关系！”

    苏博点点头：“没关系！”

    “那就好，那就好！”

    苏博起身往外走，走了两步，停住了脚步，回头看叶枫：“我怎么觉得你今天的样子有些奇怪呢？你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有！当然没有！”

    “突然问我有关郭凯的事情，还知道了那么多的内情，是不是杜国明找过你？”

    叶枫知道如果继续否认，只会让苏博更加的怀疑，他点点头：“没错，他是找过我，告诉了我所有的事情，还问了很多跟你有关的事情。”叶枫看苏博一直盯着他看，知道苏博已经起疑了，看来，得说点事情分散苏博的注意力才行：“杜国明说起了十五年前的事情，他似乎对有些事情产生了怀疑，还问了我很多奇怪的问题。”

    果然，苏博的注意力完全集中到了那件事情上，他追问叶枫到底杜国明都问了他什么，叶枫随便说了一些搪塞苏博，看得出来，苏博很紧张，毕竟，当年那件事情，他是主要的参与者之一，如果杜国明在那件事情上查到什么，他脱不了干系，但转念一想，已经过去了那么多年了，很多证据都不存在了，杜国明想查出什么来，比登天还难。

    想到这里，苏博安心了，朝着叶枫笑笑，离开了。

    叶枫长出了一口气，看着苏博走了，他也起身走了。他知道今天要喝酒，所以出来的时候没有开车，到了酒店门口打的回家。

    叶枫付钱下了出租车，摇摇晃晃的往家里走，这两家伙真能喝，他已经算是喝的少了，可头还是有些晕乎乎的。

    他到了楼下，扶着墙往楼长走，刚迈开脚步，隐约感觉身后有人在看他，他猛的回头朝后看去，除了黑漆漆的夜，他什么都没有看到。

正文 第164章 拒绝复婚

    叶枫回到了家里，叶澜开的门，这个时候了，叶澜还在，很少见。叶枫隐约感觉有事情要发生，他换拖鞋走了进去，雯雯喊着爸爸跑了过来，叶枫又惊又喜，抱着雯雯亲了又亲：“宝贝，你怎么来了？”

    “是妈妈带我来的！”

    叶枫抬头看去，客厅里坐满了人，叶枫爸妈，姜凡，文静，文静爸妈。他们怎么来了？他们来干什么？叶枫的脑袋晕乎乎的，他发觉自己想问题有些吃力，可能是酒精的作用，他的头脑很不清楚，该不会是幻觉吧！

    不会，他明明还站在客厅里，不是睡在床上。

    “这是？”叶枫疑惑的看着叶澜问道。

    “你别问我，我也是被叫来列席会议的！”叶澜说着，跑到了沙发跟前坐下。

    不是叶澜组织的，那会是谁？难道是爸妈，叶枫朝着爸妈看去，果然，他看到爸妈正搂着雯雯朝着他笑。

    “叶枫，快过来坐！”叶枫妈叫叶枫过去。

    叶枫疑惑的看着这一家人，他根本不知道接下来将发生什么，但是，他不想等有些事情发生了再说不。他能预料到可能会发生什么事情，他必须在那些事情发生之前予以制止。

    “文静，能不能单独聊两句！”叶枫用手摸摸额头，脑袋里就好像灌了浆糊一样，说话的时候，他都感觉说话的那个人好像不是他一样。

    文静点点头，站了起来，两个人一起到了房间里。

    叶枫刚想开口，文静问道：“你又喝酒了？”文静的语气完全是妻子的口吻。

    叶枫点点头：“这是怎么回事？你爸妈怎么会在我家里？”

    “我也不知道，是他们叫我来的，还说要带上雯雯，来了之后才知道叶澜跟姜凡也来了。我问他们什么事，他们一直不肯说，说非得等你回来了再说！”

    叶枫听文静这么说，心里已经十有**了。

    “好了，出去吧！”叶枫知道，有些事情，他必须得面对。

    落座，四个老人相互对视一下，然后就是相互谦让，最后挑起大梁的是文静爸，文静爸清清嗓子，看了大家一眼：“事情是这样的。今天呢？我跟老伴去市区逛街，正好遇到了亲家两口子，然后大家就一起吃的饭。亲家买的单，说起来怪不好意思的，怎么能让亲家破费呢？好了，多余的话，我也不说了，我们言归正传，我们这次来呢？主要还是为了两个孩子的事情！”文静爸说着看了文静一眼：“当初你们离婚的时候，我们没有多加阻拦，想起来一直都很后悔。这两个人在一起过日子，哪里能没有矛盾呢？我跟文静妈，结婚三十来年了，架就没吵过，说句不好意思出口的话，年轻的时候，手都动过。两个人，不同性格，不同家庭出生，不同的社会阅历，看待问题，自然也有不同的看法，矛盾，是难免的。吵架，我觉得很正常，要说谁跟谁两人过日子，一辈子没红过脸，别人信不信我不知道。反正我是不信！不是有句话说吗？床头打架床位和，这才是夫妻！”

    这前老丈人的开场白可真够长的，叶枫有些沉不住气了，可是，他还是得忍着，现在，还不是他反驳的时候。

    “你们两口子离婚这段日子呢？说实话，我跟老伴，没睡过一个好觉，经常半夜里惊醒。主要是这心里憋得慌！”文静爸说着，用手捶打着胸口：“气自己女儿不争气，不好好的过日子，赶这个时髦，离婚！”

    “你们跟别人不一样，别的人，年轻，闪婚闪离的。那是他们不懂事，但你们不一样，你们三十好几的人了，心智都成熟了。离婚这么草率的事情，不应该发生在你们身上。更何况，你们还有个孩子呢？”

    “你们当初离婚，可能也为孩子想过，是不是？雯雯怎么办？”

    “这段时间，你们是分开带雯雯的。跟爸爸在一起的时候，雯雯想妈妈，跟妈妈在一起的时候，雯雯想爸爸。一直，这孩子在我心里就是个不懂事的孩子，她毕竟还小呀！直到那天，这孩子哭着跟我说，让我跟你们说说，让你们重新在一起的时候，我，我！”文静爸说着眼睛红了：“我当时心里那个难受呀！”

    “她还是个孩子呀！她的童年，应该是快乐的，应该是无忧无虑的。这样的条件，应该是你们为她而创造，可是，我现在看到的是什么？是一个还这么小，就要面对一个破碎的家庭的孩子。”

    “我这一辈子，没跟谁说过软话，当初你们离婚的时候，我还不住的说，这个世界，谁离开谁，日子照样过。但是今天，叶枫，算我老丈人求你了，跟文静复婚吧！”

    叶枫看着文静爸，慢慢的站了起来，他想到了文静爸可能是来谈这些事情的，可是，他没想到文静爸会说这样的话，几乎是在哀求他了，这跟他以前见到的那个老丈人完全不一样。他还注意到，才多长时间不见，两位老人看起来比以前苍老了很多，也是的，他们辛辛苦苦把女儿养这么大，三十多岁了，离婚了，这对于他们来说是很丢面子的事情。

    叶枫当时心就一软，看看爸妈，看看雯雯，看看文静爸妈，他真的有种冲动，想要一口答应下来，可是，突然间，他又看到了文静，他又想起了过去的那些事情，他整个人，瞬间酒醒大半。他知道，他过不了那一关，他知道，他无法忘记那些事情。

    叶枫看着眼前的四位老人，看着心爱的女儿，看着一脸关切的妹妹，他最终摇了摇头。

    他看到所有人的脸上都滑过了失望，包括文静，他知道，文静是多么的想复婚，但是他不能。

    此时此刻的他，除了无法过去心上的那一道坎之外，他的心，还挂念着另外一个人。

    文静爸妈站了起来，他们满脸的失望，还有些愤怒，叶枫爸妈起身送他们下楼，文静带着雯雯跟了过去了，姜凡看看叶枫，又看看叶澜，他也下楼去了。

    房间里，只剩下了叶枫跟叶澜。

    叶澜拉拉叶枫的手：“哥，没事的。他们不理解你，我理解你！我知道你为什么做出这样的选择。”

    “不，不！”叶枫轻轻的推开了叶澜：“你不知道，你不明白！走到这一步，不是我想这样的，是老天，是老天让我走到这一步的。我没办法，我不能去反抗，我只能接受这一切。”叶枫说着，朝着房间里走去，一头栽倒在床上……

    楼下，文静爸妈在前走，叶枫爸妈在后面跟着劝，文静拉着雯雯跟了上去，姜凡站在那里叹气。

    黑暗的角落里，一个人把身体往后退了退，靠着墙，手不由自主的摸到了肚子上，轻轻的摩挲着……

正文 第165章 气愤

    叶枫也不知道睡了多久，迷迷糊糊中醒来的时候，天已经亮了，他惊讶的发现，妈坐在床边抹着眼泪。

    “妈，你怎么了？”

    “我想雯雯！”

    “妈！”叶枫坐了起来：“你要是想雯雯，我晚上带她回来吃饭！”

    “带不回来了！”

    “什么？”

    “昨天晚上谈崩了！”

    “我不明白你在说什么？”

    “昨天晚上你拒绝复婚，你老丈人一怒之下，说要带走雯雯，他们来养育雯雯，还，还有！”

    “还有什么？”

    “还有，他们打算给雯雯改姓！要雯雯跟他们姓文！”

    “啊！”叶枫一听这话，猛的站了起来，头很疼，他强忍着，他知道老丈人是真的生气了：“不行，这绝对不行！我去找文静去！”

    叶枫从床上下来，顾不得吃早饭，开车急匆匆的去找文静了。

    这个时候，文静已经上班了，叶枫直接开车到了文静的单位。

    “文静，是我，我在你们单位门口，你马上出来。你不出来，我就冲进去！”叶枫说完，挂断了电话。

    几分钟后，文静出来了。她可能预料到叶枫找她来干什么了，刚一到叶枫跟前，她就抢先说道：“叶枫，你听我跟你解释！”

    “解释什么？你爸说要给雯雯改姓，这是真的吗？”

    “我爸的火爆脾气，你是知道的！我！”

    “文静，这是原则问题！你当初带走雯雯，我也没说什么！你现在过分到要给雯雯改姓，我跟你说，这绝对不行！”

    “叶枫，你知道这不是我的意思！”

    “我不管这是谁的意思，反正雯雯改姓就是不行！这完全没道理的事情！还有，我妈想雯雯了，我想晚上带雯雯去见我妈！”

    “这恐怕不行！”文静有些为难的说道。

    “文静，你不要太过分！”叶枫愤怒到了极点。

    “叶枫，你别朝着我吼行不行？雯雯现在不在这里！”

    “什么意思？”

    “昨晚我爸妈就带着雯雯走了，说要暂时让雯雯住在亲戚家，所以，雯雯今天没有上学。他们说要把姓改好了再送雯雯回来！”文静也很委屈，昨天晚上爸妈都快气疯了，他们满以为可以劝服两人复婚，却不想叶枫丝毫不给他们面子，还在楼下跟叶枫爸妈大吵，文静爸一冲动，就说出了要改姓的事情，还抱起雯雯就走，文静怎么劝都没用，还说如果文静再拦着就当没有生过文静这个女儿。

    “疯子，疯子，都是疯子！”叶枫气得用拳头直砸汽车。

    “叶枫，我知道我爸妈这件事情确实做的有些过，但是，你也要理解他们的心情。以前，他们时常跟亲朋好友说他们女儿嫁得多好多好，女婿又是大律师，现在我们离婚了，他们又是那么要面子的人，整夜整夜的睡不着觉，他们的日子也不好过。我爸那人你也知道，那么固执倔强的一个人，居然跟你下软话，可你却坚决不复婚！你说他能不生气吗？”

    叶枫气坏了，身体在微微的颤抖，他朝着四周左右看看，压低了声音低吼着：“这一切，是我的错吗？啊！我也想好好过日子，要不是你跟周海的那些破事，我们能走到今天这一步吗？啊！我也想复婚，可是我一想到你跟周海，我的心，就！”

    文静的眼泪哗啦一下掉落了，久久憋在叶枫心里的话终于说出口了，文静突然冲过去抱住了叶枫：“对不起，老公，对不起，老公，都是我不好。我当初就不应该瞒着你，是我的错。全都是我的错。请你原谅我，好不好？你知道不知道离婚的这些日子，我有多么难熬吗？你知道不知道，没有你的这些日子，我有多么的想你吗？我承认我带走雯雯是想逼迫你能回心转意。我做那么多，都是因为我太爱你了！”

    “爱我？既然爱我？还跟周海那样！”叶枫愤怒的推开了文静。

    “我！”文静还想解释，叶枫却抬手打断：“我不想再听任何一个跟你们的过去有关的字眼。文静，你给我听着，雯雯的姓，你们不能改，你别忘记了，我是做律师的！孩子当初是你心甘情愿的给我的，如果你把我逼急了，我可是什么事情都做得出来的！”

    “不，不要！”文静害怕了，她知道叶枫说这些话是什么意思？如果真的走到那一步，叶枫是肯定会赢的，到时闹僵了，叶枫可能不会再让她见雯雯了，那是她无论如何也接受不了的事情。

    没有了雯雯，又没有了叶枫，她很难想象她以后的日子怎么过。

    “文静，我警告你，凡事都不要做的太绝了。别逼我！”叶枫说着，转身愤怒的离去。

    文静一个人傻傻的站在那里，哭着，眼泪不停的流下来。叶枫走了，消失在了前方。她知道，不是叶枫无情，而是，过去的事情，叶枫无法接受。为什么？当初为什么要那样？为什么呀！人生的路，都是自己选择的，如果当初没有选择周海，又或者说后来没有选择叶枫，她的人生是不是会不一样。

    远处的汽车上，叶枫愤怒到了极点，他自从跟文静在一起之后，从来没有说过这么狠的话，就算是当初离婚的时候，也没有说过这样的话。他爱文静，直到今时今日，他依然爱着文静，正因为爱，才会心痛，正因为爱，才会如此难受痛苦。可就在刚才，他跟文静说了那样的话，他不忍心，他不想那么对待文静，但是他没有办法，他已经被逼到悬崖边上，有人拿雯雯来逼迫他，他不能就范，他只能反抗。

    一想到雯雯要改姓，叶枫就无法冷静下来，这件事情，对于叶枫还有叶枫的家人来说，都是无法接受的，尤其是叶枫的爸妈，老叶家的孙女，要改姓他姓，他们就算死了，有何颜面去面对老祖宗。爸妈不是老封建，但是就算他们再开通，这种事情他们也接受不了。

    叶枫的心，满是愤怒，他气文静爸妈，气他们这么做，他们一点也不顾忌雯雯的感受，不让她上学，还把她送到亲戚家去，这样的做法，实在是太过分了。

    叶枫开车到了新开的律师事务所，他停好了车子，下了车，刚要往里走，听到有人喊他的名字，他赶忙回头看去，等他看清楚来人的样子的时候，他整个人又惊又喜。

正文 第166章 刘颖回来了

    叶枫朝着来人看去，他开始觉得声音很熟悉，可是他不敢往那个人身上想，他觉得不可能是她，等他转过身去的时候，看到那可人儿正楚楚可怜的站在不远处，一双水汪汪的大眼睛正盯看着她。

    是她，没错，就是她。

    叶枫万分激动的看着她，快步冲到了她的跟前，一把把她抱在了怀里，眼泪不争气的掉落下来：“刘颖，你这段时间去哪里了？你知道我找你找的多辛苦吗？”

    刘颖被叶枫抱着，心里说不出来的踏实，那种感觉是她独自在外的时候，最想拥有的，现在，她踏踏实实的拥有了这一切，拥有了叶枫的拥抱，拥有了叶枫的热吻，一个深吻，化解了之前所有的不快，两个人一边哭着，一边吻着对方。

    她想叶枫了，她早就想叶枫了。当她知道那个重要的事实的时候，她恨不得马上回来见到叶枫，告诉叶枫，尽管那个时候，她依然很恨叶枫，恨叶枫跟文静藕断丝连，可她还是回来了，她必须把那件事情告诉叶枫，叶枫也有权利知道那件事情。

    叶枫不知道，那天晚上，他上楼的时候，感觉有人在看他，那不是幻觉，而是真的有人在看他，那就是刘颖。刘颖回来后，就来到了这里，她来找叶枫了，可是，她却看到了文静来到了这个家里，他们确实在一起，她没有冤枉他们。

    那个时候，刘颖的心，痛得厉害，尽管如此，她还是决定再见叶枫一面。她知道，这个世界上，最说不清楚的关系就是男人与前妻的关系。尤其是他们还有一个共同的孩子，刘颖真不知道她当初的选择是否正确，但是，现在既然已经走到了这一步，她就必须走下去。因为，她已经完全没有退路了。

    不久后，她就看到叶枫回来了，那个时候，她就想跑到叶枫跟前，紧紧的抱住叶枫，告诉叶枫这些日子以来的思念之苦，还有，就是把那件重要的事情告诉叶枫。可是，她一直没有鼓起勇气，她迈不开脚步，她想到了刚刚上去的文静，想到了这可能是他们的家庭聚会。

    她是多余的，可能从一开始，她就是多余的。既然是多余的，又何必去打扰他们呢？她转身想走，却没想到叶枫回头了，他朝着后面看来，他看到她了吗？这是不是就是所谓的心有灵犀呀！她变得激动起来，她万分期待的希望叶枫能到她的跟前来，她知道，她为了叶枫，可以放下所有的一切的仇怨，因为，她真的很爱叶枫，她能为叶枫做到这一点。

    最终，她失望了，叶枫并没有看到她，而是朝着楼上走去了。她才意识到，她藏身的地方，黑暗无光，叶枫根本就不可能看见她。

    她站在那里，她不知道自己应该走，还是应该留下，走了，舍不得叶枫，不走，留下来还有什么意义？

    她也不记得自己在这里呆了多久，突然传来一阵嘈杂的声音，有人从楼上下来了，最前面的两个人，刘颖不认识，紧跟上来的人，她认识，是文静，文静叫他们爸妈，看来是文静的爸妈来了，他们看起来似乎很生气。生气？他们为什么生气？刘颖好奇的看了过去，这个时候，文静的爸妈也跟着来了，还有一个不认识的男人。

    他们走了没几步就停了下来，这个距离，离刘颖不远，他们说话，刘颖听得清清楚楚的，刘颖开始不明白他们为什么吵架，不过，很快，她就听明白了，因为叶枫不肯离婚，所以文静的爸妈很生气，文静在劝她爸妈，但是文静的爸妈就是不听。

    刘颖不知道为什么，慢慢的变得激动起来。这是什么情况？不是叶枫跟文静重新在一起了吗？那为什么文静爸妈提出让他们复婚，叶枫会拒绝呢？

    难道一切跟他想的是不一样的？难道从头到尾都是她误解了叶枫？

    想到这里，刘颖更加激动了，如果真是这样，那么她跟叶枫之间的事情，根本就是个误会，是她冤枉了叶枫了。想到这里刘颖真想冲上楼去问问叶枫这一切究竟是怎么回事？

    就在这个时候，文静的爸妈提出了要给雯雯改姓，叶枫爸妈一听就着急上火了，更加让刘颖想不到的是，文静的爸妈居然粗鲁的把雯雯带走了，还说在那时不会让叶枫见到雯雯的。文静急得直跺脚，却拿他们没办法，当时叶枫爸妈就不干了，想跟文静爸妈吵，他们已经走了，只能数落起文静来。文静连连道歉，还说保证不会让这样的事情发生的。

    文静随后走了，叶枫爸妈也回家了，刘颖不敢上去，她觉得现在还不是时机，现在上去，叶家乱得跟一锅粥一样，去了只会添乱。

    她已经知道了刘颖跟文静之间根本没有复合，是她误会了叶枫。一想到这些，她就为自己胡乱生叶枫的气而感到内疚，也不知道叶枫这些日子是怎么过来的？她都那么难熬，可想而知，叶枫也不好过。

    今天，她来见叶枫了，她决定补偿叶枫，决定送上叶枫一份大礼，她相信，这份大礼叶枫一定会喜欢的。

    两个人激吻过后，叶枫搂抱着刘颖，好像生怕刘颖跑了一样，他把刘颖抱得特别紧，略带埋怨的说道：“你这些日子跑哪里去了？你为什么不辞而别？”

    “对不起！是我不好，我想我可能误会你了。”

    “误会？”

    刘颖就把事情的前因后果跟叶枫说了，叶枫听完，冤枉得不得了。

    “这怎么可能呢？我跟文静怎么可能复合呢？其实，那天不是我不想接你电话，而是情况紧急，我要是知道不接听你的电话，会是这么严重的后果，就算是发生了天大的事情，我也会接你的电话。”叶枫把刘颖的疑惑一一进行了解答。

    刘颖听完，释然，果然是一场误会。

    叶枫不解的看着刘颖：“既然你一直这么怀疑，为什么突然想通了呢？”

    “不是想通了，而是因为，那天晚上，我在你家楼下，目睹了文静的爸妈大闹，也就是从那个时候我知道了，你，根本就没有跟文静在一起，一切只不过是误会一场而已。”

    叶枫听刘颖这么说，这才恍然大悟。

    “叶枫！”刘颖动情的看着叶枫。

    “什么？”

    “有件事情我要告诉你！”

    “什么事情？神神秘秘的！”叶枫笑着问道。

    “这件事情就是！”刘颖看着叶枫，她期待着叶枫下一刻的欢呼雀跃。

正文 第167章 怀孕

    “这件事情就是！”刘颖说着，手慢慢的摸在了肚子上：“我，我怀孕了！”

    “怀孕了！”叶枫一听这话，整个人都呆住了。

    “叶枫，你，你没事吧！”

    叶枫突然轻轻的抱住了刘颖，在刘颖的脸上亲了一口：“你怎么不早告诉我呀！刚刚抱你抱得那么紧，孩子不会有事吧！”

    “开心吗？”

    “开心！”

    “高兴吗？”

    “太高兴了！”

    叶枫抱着刘颖，脸贴着刘颖的秀发：“太好了，实在是太好了，你不但回来了，还给我带回来了一个孩子，我就说，老天不会那么残忍的对待我的，现在，终于让我看到希望了。走！”

    “干什么？”

    “跟我回家，我要把这件好消息告诉我爸妈，我还有另外一件重要的事情要宣布！”

    “还有什么事情？”

    “去了就知道了！”叶枫紧紧的拉着刘颖的手，不肯松开，他怕他一松手，刘颖就会离他而去。他已经失去过一次刘颖，这次，他绝对不能再让刘颖从他面前离开了。

    路上，叶枫给叶澜打了电话，让叶澜回家吃饭，说有重要的事情宣布。

    “什么事情呀！搞得神神秘秘的！”

    “能带家属吗？”

    “没羞没臊的，还没结婚呢？就说是你家属了。带上吧！一起来也好！”叶枫挂了电话。

    刘颖一脸狐疑，叶枫就把事情经过跟刘颖说了，刘颖恍然，嘴里不住的祝福叶澜，虽然一直到现在，她还有点害怕这个叶澜，可叶澜毕竟是叶枫的妹妹，她要跟叶枫在一起，就必须处理好她跟叶澜之间的关系。

    叶枫给叶澜打完电话，又往家里去了电话，让爸妈把晚饭做的丰盛一些，他还绕路去了菜市场，跟刘颖两个一起买了几个熟菜，想带回去配菜。

    去菜市场买菜的时候，刘颖的手挽着叶枫的胳膊，她觉得这样心里很踏实。她不奢求能过上多么奢华的生活，她只想这么平平淡淡的跟叶枫生活下去。平淡是福，现在，她的肚子里有了小宝贝了，她跟叶枫之间的关系更加稳固了，她不用再担心叶枫的爱情天平会偏向文静了。文静跟他有女儿，她跟他也即将有他们的孩子了，她跟文静相比，她的筹码一点也不比文静差。这些算计的本领，都是她跟李莉学的，她以前就是这么算计着去复仇的。在她跟叶枫之间，她本来不想算计，但是现在看来，她必须为自己筹谋，她希望她肚子里能是个男孩，她知道叶枫爸妈喜欢男孙，如果真的能生下男孙，那她在叶家的地位就坚不可破了。

    叶枫当然不知道刘颖在想这些，他只是想给刘颖一个惊喜，刘颖在失踪之后回来送给了他这么一份大礼，他也应该让刘颖开心一下。

    叶枫回去的时候，叶澜他们一起来了，叶枫跟刘颖在菜市场呆的时间太多了，本来说买点熟菜就可以了，叶枫看看刘颖的肚子，觉得熟菜可能不卫生，正好有卖活鸡的，他就当场让宰杀了一只，他还买了几条鱼，说做鱼是妈妈的拿手好菜。

    叶枫换了拖鞋，拎着菜往里走，叶澜赶忙过来接住：“哥，你这是干什么呀！今天又不过节，又！”

    叶澜正说着，看到了躲在叶枫身后的刘颖，她整个人都呆住了，好半天没说话。

    “哥，哥，她，她怎么来了？”

    “这叫什么话？她怎么就不能来？快点进来！”叶枫拉着刘颖的手进来了。

    叶枫爸妈，姜凡都站了起来。

    叶枫爸妈惊讶的看着刘颖，不是说刘颖消失了吗？怎么突然出现了？这是什么情况？老两口一下子搞不清楚情况了，他们赶忙把叶枫拉到了一边问情况。叶枫没有直说，卖着关子，说等下吃饭的时候再宣布。

    宣布？宣布什么？

    情况变得更加的玄妙了，大家都不知道发生了什么事情？刘颖看叶枫不说，她也不好说，她知道叶枫是想在饭桌上跟大家说。

    叶枫让妈去**汤，做鱼，要以清淡为主，要有营养，叶枫毕竟是做过爸爸的人，他对这些注意事项还是比较清楚的。叶枫妈听叶枫这么说，猜到了**分，心里不由得一喜。既然儿子不说，那就等下再说吧！要说老人正在为雯雯的事情犯愁呢？文静爸说出那句话之后，叶枫爸妈一直气到了现在，他们觉得文家人真的是在瞎胡闹。虽然生气，却也没有办法，只能坐在家里等消息。现在，刘颖有了，也就是说，他们可能很快就要有第二个孙子了，如果是男孙，那可就圆了他们二老的梦了。在这件事情上，叶枫爸妈没有明确的立场，他们的立场，都是基于儿子幸福为出发点的。他们之前偏向文静，是觉得始终是原配的好，但是现在文静爸这么一胡闹，他们恨屋及乌，迁怒到了文静的身上。

    叶枫妈心里有了数了，屁颠屁颠的去**汤做鱼了，外面的人，除了叶枫跟刘颖以外，其他人都是一头雾水。

    叶枫显得很开心，忙前忙后，一会给刘颖倒茶，一会儿给刘颖切水果。叶澜实在是看不下去了：“哥，敢情你把我们叫来是看你们秀恩爱来了！”

    “你也别说我，你跟姜凡在我面前秀恩爱秀的还少吗？”

    兄妹俩个开始斗嘴，斗了半天，不分胜负。姜凡说临时有事出去一下，过了半个多小时，姜凡回来了，正好赶上了饭菜好。

    鸡鸭鱼肉上桌，好不丰富，叶澜眼尖，一眼就看出来了：“妈，你这不是给孕妇做的饭菜吗？我在这里坦白，我还没有！”

    叶枫妈笑而不语，叶枫站了起来，给爸妈倒好酒，给叶澜跟姜凡倒好酒，给自己也倒好酒，给刘颖倒了点白开水。

    “大家请举杯吧！下面，我宣布我们叶家的第一个特大好消息。那就是，刘颖怀孕了！”

    “什么？”叶枫爸一听这话，手里的酒杯抖了一下。

    “大哥，真的假的？”

    “当然是真的！”叶枫说着，朝着大家笑笑：“来，喝了这一杯。”

    叶枫爸喝完了酒，还是有些不大相信，但是看旁边叶枫妈的表情，似乎十有**了，老人心里一下子乐开了花，脸上不由自主的流露了出来。

    叶枫又给大家倒好酒，这次没有举杯，而是拉开了凳子，朝着刘颖跪了下来。

正文 第168章 刺激

    刘颖吓了一跳，不知道叶枫要干什么？刚要站起来，却被叶枫拉住了。

    叶枫半跪在地上，拉着刘颖的手。

    “叶枫，你这是要干什么？”

    叶枫没说话，姜凡起身，到了门口，把藏在门口他之前偷偷出去买回来的鲜花拿了过来，递给了叶枫。

    叶枫接过，把鲜花递给了刘颖，刘颖热泪盈眶，叶枫突然好像变魔术一边，从手中变幻出了一个精致的盒子，他打开了盒子，放在了刘颖的跟前，盒子里装着一枚闪亮的钻戒：“刘颖，嫁给我吧！”

    “叶枫，你！”

    “嫁给我！好吗？”

    刘颖激动得无以复加，眼泪哗啦啦的流下，旁边叶澜也看得眼睛红了。刘颖点点头，叶枫站起来，把戒指戴在了刘颖的手上。

    叶枫轻轻的把刘颖抱在了怀里，叶枫爸妈看着这一幕，老泪纵横，这段时间，儿子离婚的事情，一直闹腾着他们的心，现在，看到儿子找到了第二春，还即将有宝宝了，他们真的很开心。

    叶澜擦擦眼泪，用拳头捶打了姜凡一下：“你早就知道了，为什么不告诉我？”

    “我也不知道你大哥要求婚，他只是叫我偷偷去买鲜花，买回来藏起来！”

    “那戒指呢？”叶澜说着，眼睛看向了叶枫，刘颖用手轻轻的摸摸戒指，也看向了叶枫。

    叶枫拉着刘颖的手：“戒指是在你离开之后买的，我对自己说，等你回来那天，我就把这枚戒指戴在你的手上，我要套住你，不让你再离开我。”

    刘颖开心的哭了，叶枫妈赶忙过来拉住了刘颖的手：“好孩子，别哭了，今天是高兴的一天，大家应该高兴才是！”叶枫妈一下跟刘颖的心贴近了，她知道儿子跟文静已经没有任何复合的可能了，她只希望叶枫能跟刘颖开开心心的在一起，她不再奢望叶枫跟文静复婚了。既然心里已经承认了这个未来儿媳妇，不管过去发生过什么事情，现在，她都要对刘颖好一点。毕竟，刘颖很快就会成为他们一家人了。

    叶澜也走了过来，刘颖看到叶澜，有些害怕，能不害怕吗？这可是曾经二话不说过来就给她一巴掌的人。叶澜知道刘颖还记着过去的事情，现在大哥跟刘颖尘埃落定了，而且还有了他们老叶家的孩子，不管过去对刘颖有多大的成见，现在也要摒弃前嫌了。更何况，她很清楚，大哥跟文静离婚并不是因为刘颖，真正意义上，刘颖不是大哥最终决定离婚的主因。也就是说，没有文静跟周海的那些事情，大哥是不会离婚的。既然这样，她就不应该再对刘颖有任何的成见。

    “以前的事情，实在对不住了。希望你能原谅，我当时实在是立场的问题才会那么对你。让以前所有的不开心，都化在这杯酒里吧！嫂子，原谅我吧！”叶澜说着，端起酒杯一饮而尽。

    叶枫看着叶澜，心里很开心，他这个妹妹，风风火火的，爱恨分明，现在，能这样对刘颖，他真的很感谢叶澜。

    刘颖还能说什么呢？人家都求她原谅了，而且，还叫了她嫂子，如果她还不依不饶的，那反倒是她太小气了。

    “没什么的，过去的事情，就都过去吧！现在我们是一家人了，就要和和气气的！”

    “这话说的好，一家人，就应该和和气气的！”叶枫爸走过来笑着说道，他的眼睛不由自主的朝着刘颖的肚子看了一眼，这一幕，被刘颖看在了眼中，她知道这个孩子对于叶家来说有多么的重要，还有，对她也很重要。

    敲门声响起，刚才热闹的一家人，瞬间安静了下来。

    姜凡离门最近，他走过去开门，叶澜突然想到了什么，刚想说别开门，已经迟了，姜凡把门打开了。

    叶澜一捂眼睛，靠着叶枫，嘴里嘀咕道：“完蛋了！”

    “怎么了？”叶枫问道。

    “我忘记我约了文静一起来吃饭了，她说有事，晚点过来的。我一看到刘颖来，一下子把这茬给忘记了。”

    叶枫倒是坦然，反正这件事情，文静迟早也会知道的。来了也好，正好顺便让她知道。他心里很清楚，这件事情，对于文静的打击应该很大，但是，这却是无法避免的。当初跟文静没有离婚的时候，他做出过选择，他选择了文静。但是现在，他跟文静离婚了，他做任何选择，已经跟文静无关了。文静必须面对这个事实，尽管这对文静来说很残酷，很残忍。

    文静低头换鞋，一边换鞋，一边揣摩着等下跟叶枫爸妈怎么交代雯雯的事情，她此时此刻，还完全没有意识到，这个房间里，此刻已经多了一个她最不想见到的人。

    “爸妈，雯雯的事情我已经跟我爸妈打过电话了，我会尽量劝，你，你，你怎么在这里？”文静抬头，惊讶的看到了刘颖站在房间里，她身后，一桌子的好菜，旁边还放着一大束鲜花，她还看到了刘颖特意露出来给她看的手上，戴着一颗闪闪发光的钻戒，比她跟叶枫当初结婚的时候戴的要大的多，要闪亮得多。

    “这，这是怎么回事？叶澜，你这是什么意思？你说让我来吃饭是假，你是让我来见证这一幕的，是不是？”

    “不是，文静，你误会了！”

    “哼哼，文静，大嫂也不叫了，对，对，对！大嫂在那里站着呢？我算什么？”文静苦笑着，慢慢朝后退，用手指着屋子里的人：“你们叶家，一个个的，没有一个好人，没有一个好人。你们等着，你们给我等着，我不会让你们好过的！”文静说着，猛的转身，朝着外面跑去。

    叶澜要去追，叶枫一把拉住了叶澜：“我去吧！”叶枫回头看看刘颖，刘颖点点头。

    叶枫快步跑到了门口，从地上拎起了文静的鞋，朝着楼梯口走去。

    文静从叶枫家里出来，感觉到天旋地转，她连鞋都忘记换了，穿着拖鞋就跑了出来，下了一层楼梯，转过弯，继续往下走的时候，一脚踩空，整个人朝着楼梯下滚去。

正文 第169章 不愿放手

    文静大叫着从楼梯上滚了下去，叶枫赶忙跑过去蹲下了身体，伸手去拉躺在地上的文静，文静的身上疼得厉害，头磕破了，血往外渗出。

    叶枫拉着她的胳膊，关切的问道：“你怎么样了？”

    “我的死活跟你没关系！”

    “文静，我送你去医院！”

    “滚开！”文静用力的推开了叶枫，挣扎着站起来，她浑身上下都很疼，但是再疼，也比不上心疼，她扶着墙往下走，叶枫无奈的跟着。

    到了楼下，文静继续往前走，叶枫上前拦住：“文静，听我的话，跟我去医院！”

    “你是我什么人？我的事情不用你管！”文静用力的推开叶枫，继续往前走。

    心，痛得厉害，痛得她好像就要昏厥了一样！

    快到叶枫车子跟前的时候，叶枫快步跑到车子跟前，把文静的鞋子扔到了车里，然后冲到文静跟前，双手横抱着文静，强行把文静往车上抱，文静哭着，喊着，捶打着叶枫，叶枫却不管不顾，把文静放进了车里，关好车门，他刚想往驾驶室走，文静拉开了车门，从车上跳了下来，朝着前面快步跑去。

    叶枫无奈的从车里取出鞋，紧跑着跟了上去，他一路继续跟着文静，好不容易追上了文静：“就算你再生气，把鞋子穿上好不好？”

    文静低头一看，这才意识到她是光着脚丫子在大街上走，袜子已经破了，脚上在流血，她停下了脚步，叶枫指指旁边的一个台阶，文静坐了下来。

    叶枫抬起了文静的脚，把鞋子慢慢的给文静穿上了，看到这一幕，文静的眼泪哗啦啦的止不住的往下流。她还记得，他们当年结婚的时候，叶枫接她出门，也是像现在这样，把这么一双鞋替她穿上，然后抱着她从家里出去，这么一晃，十多年过去了。

    记忆犹在，物是人非。

    “你这脚不行，我得送你去医院！”叶枫温柔的说道。

    这次，文静没有再反抗，叶枫双手横抱着文静，转过身，朝着车子走去。文静的双手，不由自主的圈住了叶枫的脖子。这一幕，像极了当年的情景。叶枫就是这样抱着她上了汽车，从那一天开始，她成了叶枫的新娘，他们相亲相爱，生儿育女，一起幸福的过了这么多年。

    文静的脸，贴在叶枫的胸口，感受着叶枫的心跳，叶枫的心，跳动得厉害，他显得很吃力！是呀！她比当年，已经重了很多，叶枫也已经老了，也没有当年的心气神了。

    叶枫抱着文静一路疾走，文静希望叶枫能这么一直抱着她，就这么一直走下去。

    叶枫低头看了怀里的文静一眼，他的心里，有种说不出来的滋味，他很清楚，今天的事情对于文静来说打击有多么大。如果换做是他，是否也会像文静这么不理智？怀里的人儿，曾经是他的一切，他们一起度过了人生的最美好的时光，热恋的时候，他们一起上自习，一起吃饭，后来一起在外面租房子，同居了。那段时光，他这一辈子都无法忘怀。他们好像小两口一样，在简易的出租房里过起了小日子。上完课，他们手牵着手，一起去逛菜市场，买好菜，回来一个负责做饭，一个负责洗碗，吃饭的时候，一根菜，都是你一口，我一口，那个时候的日子，过的多甜蜜呀！

    但是现在，两个人的夫妻关系，已经成了过去式。

    叶枫知道，但凡他能挺过去，能迈过那道坎，或者说，如果那个人不是周海，是其他任何人，他都能挺过去，他都不愿意跟文静离婚，但是……

    想到那些，叶枫渐渐柔软下来的心，再次变得坚硬起来，他知道，他跟文静，已经回不到过去了。

    路不远，叶枫却走了很长时间，他没想到，文静气急之下的一路疯走，居然走了这么远。

    叶枫放慢了脚步，气喘如牛，文静抬头看了叶枫一眼：“你累了，放我下来吧！”

    “我没事，你的脚被石头弄破了，不能再下来走了，我再坚持一下就到了！”

    “叶枫！”

    “什么？”

    文静看着叶枫：“没事！”

    文静很想跟叶枫说，她爱他，她舍不得他，她还想跟他继续在一起，她不能没有他。

    可是，她最终没有说出口，她知道，就算她说了，叶枫也不会为之动容，叶枫的心，已经全部在刘颖身上了，他不会因为自己而不要刘颖，他，跟他的家人，都已经接受了刘颖，她，现在对于叶枫，还有叶枫的家人来说，只是个可有可无的过去式。她唯一能够牵动叶家人的只有她的女儿了，没有雯雯，叶家人可能理都不想理他了。

    她悲观的这么想着，她开始挣扎起来。

    “文静，你又想干什么？”

    “放我下来！”

    “别再发疯了！”

    “放我下来！”文静的声调提高了。

    “文静，你到底想干嘛？”叶枫还是不放，文静突然张口朝着叶枫的胳膊上咬了一口，叶枫疼得叫了起来，可是抱着文静的手，却始终没有松开，他知道他一旦松开，文静就会掉在地上。

    文静呆住了，她不可思议的看着叶枫：“为什么？你不疼吗？”

    “疼！可我不能松手！”

    “你这么做，还有意义吗？你都不要我了，你还对我这么好干嘛？啊！”文静说着哭了起来。

    叶枫不说话，他分不清他此时此刻对文静是什么样的感情。十几年的感情，不是说放下就能放下的，他对文静，既爱又恨，他分不清是爱多一些，还是恨多一些，可能爱的更多，恨的也就更多。

    “放下我吧！”

    “为什么你就是不听话？”

    “我的死活，从今天开始，跟你再也没有任何的关系！”

    “你非要这样吗？”

    “是你不要我的，是你让我变成这样的。过去的这么多年，我从来没想过，有一天，我的生活会变得如此糟糕，我从来没想过，我深爱的丈夫会不要我？我用了很长时间去接受这件事情。我以为雯雯可以帮我们挽回这一切。直到今天，我才知道，这一切，只不过是我美好的幻想而已。结束了，就是结束了。你我，从此之后，就是陌路人了！”

    叶枫看着怀中的文静，抱着文静的手，慢慢的开始松开了。

正文 第170章 纠缠

    文静从叶枫的怀里挣脱下来，她的脚很痛，她强忍着，她看也不看叶枫就朝前面走去。

    她的心，彻底的冷。

    那束鲜花，那枚钻戒，今天是叶枫求婚的日子，很快，叶枫就要跟刘颖结婚了，她最后的希望也没有了，她彻底的失去了叶枫。

    再见，叶枫！

    永别了，叶枫！

    她不回头，她一直往前走，距离越远，她越是想念叶枫，想念他温暖的怀抱，想念他身上独特的男人的气息。

    很快，这一切，就要属于另外一个女人了。

    脚钻心的痛，可能是之前赤着脚跑的时候被碎玻璃片划破了，现在才开始痛了。

    她不知道她将要去哪里？她不敢回家，回到家里，所有的地方都是她跟叶枫的回忆，她不知道她应该去哪里？她不想去医院，治好了身体上的痛，心，会更痛。

    她不知道走出去了多远，她想着应该很远了，她回头看去，叶枫还在。

    她以为他走了，她以为他早就去陪他的女人了，可是，他还在，不远不近的跟着她。

    她再也忍不住了，她哭着跑过去，一把抱住了叶枫，嚎啕大哭了起来。

    叶枫被文静抱着，轻轻的抚摸着这个他又爱又恨的女人的头发。曾经，抚摸着她的秀发，他的心里是那么的踏实，感觉是那么的幸福，但是此刻，抚摸着她的秀发，带给他的，只是疼痛的感觉。

    他想推开她，却没有这么做，她需要安慰，她很伤心，她很难过，她很孤独，她很寂寞。这就是一个离婚的女人，一个离婚了心还在前夫身上的女人。

    “送我去医院！”文静妥协了，她以为她可以狠下心来，说放下就放下，可是，她做不到，她根本做不到，她太爱这个男人了。

    叶枫点点头，抱起了文静，在路边打了辆车，送文静去了医院。

    到了医院，拍了片，包扎了伤口，好在伤得不严重，医生建议住院治疗，文静不愿意，她说她想回家。

    叶枫只得送她回家，到了他们小区门口，叶枫抱着文静下了车子，司机师傅不无羡慕的说道：“你对你老婆真好！”

    曾经听到这句话，他们会微微一笑而过，此刻，却让文静回想起了过去快乐的时光。

    叶枫抱着文静往里面走去，路不远，一个人可能几分钟就到了，但是抱着一个人，步伐有点慢，不是叶枫故意放慢步伐，而是，他确实有些吃力了。之前跟文静在外面折腾，他还没缓过来。如果放在以前，这根本就不算什么，但是，自从他过了三十岁以后，他就感觉到精力大不如从前了。

    “要不，你放我下来走吧！”

    “还是不要了，你的伤口刚包扎好！”叶枫吃力的抱着文静，额头上开始冒汗了，文静伸手轻轻的帮叶枫把汗水擦去。

    叶枫看了文静一眼，继续往前走去。

    到了楼上，叶枫累得快要虚脱了，文静坐在沙发上，关切的看着叶枫：“你没事吧！”

    “休息一下就好了！”叶枫一边说，一边大口的喘气。

    “你看衬衫都湿了，脱下来吧！”

    衬衫确实湿了，黏黏的粘在身上很不舒服，叶枫点点头，把衬衫脱了，文静拿了纸巾，帮叶枫擦了擦，叶枫接过了纸巾，自己擦了起来。

    突然，文静抱住了叶枫的腰，叶枫愣住了：“文静，你这是干什么？”

    “叶枫，今晚不要走，好不好？”

    “文静，你，你这是干什么？”叶枫挣扎着想起来，文静抱着叶枫就是不松手。

    “我想你今天晚上留下来陪我，你忍心看着我一个人留在这里吗？渴死饿死也没人知道！”

    “我等下回去让叶澜过来陪你！”

    “不，我就要你陪我！”文静越抱越紧，叶枫无奈的看着文静，他真的没想到文静会这样。他不知道，刚刚在医院里，医生让她住院的时候，她就想好了，等下让叶枫送她回家，她就让叶枫留下。

    她知道她这是在做最后的挣扎，她知道胜算不高，但是她没有办法，她必须这么做，她怕她不试试，以后会后悔。

    她相信叶枫心里还是有她的，要不然，叶枫刚才就会一走了之了，可是他没有，他一直跟着她，说明他还是关心她的。

    她想抓住这最后的机会，她要把叶枫留在她的身边，哪怕只有一晚也可以。

    那些没有叶枫的夜晚，实在是太难熬了。

    她一个人睡在冰冷的大床上，醒来的时候，是孤零零的一个人，她不要过这样的日子，她要叶枫陪着她。尤其是在这样的夜晚，她要那个女人孤枕难眠，她要那个女人尝试跟她一样的痛苦。

    可是，文静算错了一点，现在的叶枫跟刘颖的关系跟以前已经大不相同了。刘颖有了叶枫的孩子，牵动叶枫的心的，不仅仅是刘颖这个人了，还有刘颖肚子里的孩子。

    叶枫静静的坐在那里，按照目前的情况来看，他想离开，难度很大，他只能等文静慢慢的疲累了再离开。叶枫想错了，文静此时此刻，就好像抓住了最后一根救命稻草一样，她是不会就这么安静的睡去的。她的手，开始在叶枫的身上游走，她的身体好像水蛇一样缠绕着叶枫。

    “文静，你干什么？”

    “你说呢？”文静从来不曾如此过，但是，今天，她是豁出去了，她相信那个女人就是这样勾引叶枫的，那个女人可以，为什么她不可以？文静圈住了叶枫的脖子，叶枫想要挣扎，文静的嘴唇突然含住了他胸口的凸起。

    叶枫做梦也没想到文静会如此的主动，以前跟文静在一起就算再疯狂，主动的那个依然是他，文静从来不会如此，今天居然？

    叶枫眼前突然晃动着一个肉搏的场面，那个画面里的男女主角不是他跟文静，而是周海跟文静，是不是文静以前跟周海就是这样。

    叶枫猛的推开文静，站了起来，厉声道：“请自重！”

    “叶枫，我！”

    “我走了！我会让叶澜来照顾你的！”叶枫说着，起身要走，文静突然站起来，不顾脚上的伤痛，从背后一把抱住了叶枫的腰：“叶枫，不要走，求你了，留下来，好吗？”

    叶枫的怒火瞬间陡升，他用力的掰开文静的手，用力的一推，拳头紧紧的握着，脸色铁青，突然扬起拳头，朝着前面墙壁用力的砸去。

正文 第171章 继续追查

    杜国明坐在车里，高燕华拉开车门，钻进了车里。

    “拿到了？”杜国明问道。

    高燕华点头：“拿到了！”

    杜国明发动了车子，车子朝前开去，车上，高燕华长出了一口气，把一个很厚的文件袋递给了杜国明。杜国明看看高燕华：“辛苦你了！”

    “没事！”高燕华笑笑。

    “我知道我不应该找你做这些事情，不过，我也想不到其他人可以帮我。”杜国明很为高燕华的安危担心。

    “放心吧！这些都是复印件，而且，我调取这些资料的同时，也同时调取了很多其他资料，应该不会有人产生怀疑的。”

    杜国明开出去很远这才把车子停了下来，他坐在车上，认真的翻看起那些资料来。高燕华坐在他的旁边，静静的看着他，她觉得杜国明工作的时候是最有魅力的时候，她喜欢这样的杜国明。两个人之间经历了那么多事情，现在，终于可以心平气和的坐在一起，高燕华心里有很多话想要跟杜国明说，却不忍心打扰杜国明。

    杜国明时而翻看资料，时而打电话，她知道杜国明是打给一个叫胖子的私家侦探。

    当初叶枫把胖子介绍给杜国明的时候，杜国明对胖子还持有保留意见，但是，自从胖子把他需要的资料交给他的时候，他一下子折服了。这些私家侦探，不是一般的厉害，他觉得，很多资料是他们这些警察都搞不到的。胖子提供的资料，给了杜国明很大的帮助，不过，也有胖子查不到的事情，比如，十几年前张晓凡，苏博，周海，郭凯等人牵扯其中的那个案子，胖子就没有办法查下去。

    杜国明没有办法，只能让高燕华去找这些资料。

    高燕华带来的这些资料，比他之前翻看的还要详尽，他在上面看到了很多新内容。杜国明没有亲历过这个案子，但是，他隐约感觉到，这个案子有些不简单，比如说，这些人的口供，跟他之前看到的那些口供也不一样，也就是说，有两份完全不同的口供。

    “这份资料齐全吗？”

    “这个！”高燕华没想到杜国明会看出其中的问题，有些愧疚的说道：“其实，是这样的，我正复印着，有人到复印室复印资料，我只能匆匆结束，目前能拿到的只有这些。有什么问题吗？”

    “你看看这个！”杜国明把资料递给了高燕华看，高燕华看了看：“这个口供有问题！”

    “你也看出来了？”

    “我看过这个案子最终的结果，嫌疑人被判无罪。但是这份口供，都是指认嫌疑人有罪的。看来，没复印的那部分，应该就是证人否认嫌疑人有罪的口供！”

    “那份口供我看到过。相信，我看到那份不是原版，你这份才是！”

    “你从中看出了什么了？”

    “我看出来很多问题。十几年前，周海，郭凯，都是那个案子的证人，而十几年后，这两个人去离奇死亡了。我有一个猜想，可能是那个被害人来复仇了。但是，我找胖子查过之后才发现，那个被害人已经在十几年前跳河自杀了。”

    “看来这个案子的疑点越来越多。”

    “我想，我得去找这个受害人刘丽的家人去了解一下情况了。”

    杜国明快速的思考着，苏博，张晓凡，叶枫，周海，郭凯，还有高震鹏，这些人都跟当年的那个案子有关，现在周海跟郭凯死了，杜国明觉得这两个人的死，一定跟这里面的其他几个人有关系。

    “你再帮我去了解一件事情。”

    “什么？”

    “当初周海的案子，一开始是谁定为自杀的？”

    “为什么要查这个？”

    “我只是感到好奇！”

    “那好吧！我去查查，有消息了再告诉你！”

    “我送你回去！”

    “不了，免得让人看到！”高燕华说着，下了车子。

    “高燕华！”

    高燕华回头看杜国明：“什么？”

    “路上小心！”

    “我知道，放心吧！”高燕华朝着杜国明笑笑，转身朝着后面走去。

    后视镜里，高燕华慢慢的走远了，杜国明一直看着她离去，看着她消失在了前方。

    杜国明心里很清楚高燕华冒这么大风险，做这么多事情，都是为了他。他心里很清楚高燕华对他的心意，但是，他觉得他们两个人之间的差距实在是太大了。他从来没有想过他可能跟高燕华能有什么发展。他只希望高燕华每天都能够开开心心的，他就知足了。他不想因为他而把危险带给高燕华。

    杜国明在车子里坐了一会儿，开车正要走，猛然间看到高燕华转身走了过来，他踩住了刹车，高燕华走了过来，他放下车窗：“是不是落了什么东西在车上？”

    高燕华笑着摇摇头：“知道你没吃东西，正好那边有快餐店，买了个盒饭给你！还有一瓶水！你吃了饭再去忙吧！”

    “谢谢！”杜国明接过了饭盒，心里暖暖的，被人关心的感觉真的很好。

    “那我走了！拜拜！”高燕华微笑着离去了。

    杜国明吃着盒饭，喝着水，心里变得无比的充实，他不住的回头朝着车后看去，高燕华慢慢的消失在了远方。

    杜国明吃完饭，下车把饭盒跟水瓶扔进了垃圾桶。杜国明上了车，正要开车走，他的手机响了。

    “喂，请问你找哪位？”

    “还记得我吗？”一个明显佯装过的电子音响起，分不清男女。

    “你是？”

    “杜警官真是贵人多忘事，我帮了你那么多，你居然不记得我了！”

    “你是‘火眼狐狸’？”

    “聪明！”

    “你找我什么事？”

    “我想提供给你点新线索。”

    “是什么线索？”

    “别着急，以前给你的线索，都是无偿的，现在，我需要你帮我做几件事情才能把线索给你！”

    “你要我做什么？”

    “我还没有想到，等我想到了，我自然会告诉你的！等我电话！”

    “你！”杜国明还想再说什么，对方已经挂断了电话。

    杜国明看了看来电显示，他赶忙发给肖涛，让肖涛帮忙去查，肖涛说正在外面忙，可能要回去只能才能帮他查，需要杜国明等等。

    杜国明下了车，焦急的在大街上走来走去。他知道这个“火眼狐狸”可能对案情是极其重要的一个人，这个人，很有可能知道周海和郭凯被杀的真相，这个人是谁？是男是女？这个人是从哪里打电话来的？

    杜国明等了有半个多小时，肖涛回电话了，肖涛知道杜国明等得着急，就托另外一个同事帮忙查了。

    “在哪里？”杜国明着急的问道。

    肖涛跟杜国明说了，杜国明挂了电话，跳上了车子，开着车飞快的朝着那个地址赶去。

正文 第172章 致命打击

    叶澜买好了菜，到了文静家里。这是叶枫让叶澜来的，叶澜知道文静的脚受伤了，她请了几天假，过来照顾文静。

    叶澜一进来，文静抬眼看了叶澜一眼，冷冷的说道：“你来干什么？”

    “怎么？不欢迎我吗？”

    “不欢迎！”

    “好，那我走！”叶澜假装要走，文静却丝毫没有想要留住她的意思，叶澜转身看文静：“我说你这人怎么这样呀！我好心好意的过来帮你做饭，你却这么对我，我这真的是热脸贴冷屁股了。”

    文静扭过头去，眼泪哗啦掉落下来。

    叶澜不忍心了，放下菜，走到了文静的跟前，坐在她的旁边，伸手拉住了她的手：“文静，那天的事情，我真的不是故意的。我也不知道刘颖会来，更加不知道我大哥会那么冲动的跟她求婚。请你相信我！我是什么人你还不知道吗？我要是知道那天会发生那样的事情，我说什么也不会让你来的。”

    文静慢慢的转过头来，看着叶澜：“你说的是真的？”

    “你也知道，我一向不喜欢刘颖的。为了你们的事情，我还打过刘颖一巴掌，你说我怎么可能站在她那边呢？你真的误会我了？”

    文静看叶澜不像是说谎：“我相信你！”

    “你看你，无端端的生什么气呀！离婚，没有什么大不了的？你看我，不是照样有人喜欢，有人爱！”

    “你跟我，不一样的。你恨徐鹏，可我不是！”

    “你，你该不会还爱着我大哥吗？”

    “那天，不管我怎么求他留下，他就是不肯，我没想到，他会这么恨我？”

    叶澜叹口气：“要说起来，这件事情也不能怪我大哥，男人都，更何况，那个人是周海。算了，不说那些了。其实，我大哥那晚不留下来陪你，也在情理之中。”

    “我知道，他要回去陪那个女人嘛！”

    叶澜犹豫着，挣扎着，她这个人，心里藏不住秘密，明明知道不能说，却又忍不住想说：“文静，有件事情，我不知道应该不应该告诉你！”

    “什么？”

    “其实，那天我大哥跟刘颖求婚，最主要的原因是，是！”

    “是什么？”

    “刘颖怀孕了！”

    “啊！”文静一听这话，整个人都呆住了，嘴唇颤抖着说道：“刘颖，刘颖她，她真，真的怀孕了？”

    叶澜点点头：“我大哥也是那天才知道的，所以让我们所有人回家，当着我们所有人的面跟刘颖求婚。还有，我怕刘颖这次又是利用怀孕说事，我还专门陪她去了医院，结果，结果证明她真的怀孕了。”

    “难怪，这就难怪了！”文静一脸忧伤的说道。

    叶澜看文静这样，欲言又止，这一切都被文静看在了眼里，文静知道叶澜是个心里有事情就藏不住的人，她知道叶澜还有话要说：“有什么就说吧！我能承受得住！”

    “你确定？”

    “说吧！”

    “今天，我大哥，把，把刘颖接到了我爸妈家一起住了！”

    “什么？”文静一听这话，彻底的傻在了那里，刘颖怀孕，已经够让她吃惊的了，现在，叶枫居然把刘颖带回了他家住，如此一来，她什么希望都没有了：“这，这是你大哥的意思？”

    “是，是我爸妈的意思！”叶澜不想隐瞒，其实连她也感到有些意外，今天去爸妈家，叶枫正扶着刘颖回来，还搬来了一个大行李箱，爸妈好像迎接贵宾一样在门口等着，这两个人的态度一下子来了个一百八十度大转弯，叶澜一时半会都有些接受不了。她没在爸妈那里呆多久就直接来了文静这里。

    文静坐在那里不说话，叶澜看文静这样，她有些担心了：“文静，你没事吧！”

    文静不说话，只是呆呆的坐着，甚至连眼睛都不眨一下，叶澜慌神了：“文静，你别这样，你这样我害怕。你哪怕是哭一声也好，你千万别这样！”叶澜有些后悔她多嘴了，但是，她也知道，这种事情，文静迟早会知道的，就算现在她不说，过几天文静也会知道的。只是她没想到文静知道后会是这样的一副表情，她应该哭，把心中的所有怨恨都发泄出来才对呀！

    文静坐在那里，心灰意冷，她知道她彻底的失去了机会了。那天晚上，是它最后的机会了，她连那个机会也失去了。现在，那个女人已经登堂入室了，而且有了叶家的孩子，叶枫的爸妈也开始接受刘颖，他们很快就会把她淡忘掉。就算爸妈要改雯雯的姓，他们也可能在乎了，因为他们很快就有另外一个孙子或者孙女来取代雯雯了。爸妈现在给雯雯改姓，只会让叶枫爸妈更加恨他们，恨她。

    文静知道她已经无法左右现在的这种局面了，她是时候得认命了。她为自己，为自己的人生，感到深深的悲哀，她曾经深爱的那个人，现在只闻新人笑，不闻旧人哭了。他的心里，很快就会将她遗忘，彻底的遗忘。

    想到这里，文静万念俱灰，那一瞬间，她的心里萌发了一个可怕的想法，或许，只有那样，才是最后的解脱。

    “叶澜，你回去吧！”

    “什么？”

    “你回去吧！我想一个人静静的待一会儿！”

    “不行，你这样我害怕！你在这里坐着，我马上给你做饭吃！”

    文静不说话，不说赞成，也不说反对。她看着叶澜进了厨房，开始忙碌起来。这个女人，曾经也是一个可怜的女人，不顾家人的反对，跟徐鹏在一起，她一个人撑着那个家，丈夫不争气，她只能这样，可就是这样无能的丈夫，最终也背叛了她。不过，她有福气，她运气好，找到了一个好男人，她得到了她想要的幸福。她可以恨一个男人恨得彻底，她可以重新爱上另外一个男人，但是，文静知道自己不可以。

    文静跟叶枫在一起这么多年了，她已经习惯了有叶枫的日子，就算叶枫跟她离婚了，她也一直坚信，总有一天，叶枫还是会跟她复婚，还是会回到她的身边，过上以前一样的幸福美满的生活。

    直到那个女人再次出现，她知道一切都结束了，她不可能再跟叶枫在一起了，她一点希望都没有了，所有人都站在了那个女人那一面，那个女人有了孩子，这对于她们之间的对决来说，是决定胜负的一切。

    她输了，她输得彻彻底底的。

    叶澜做好了饭菜，一桌子的菜，文静吃了，吃了很多，吃得叶澜也有些害怕了，文静吃撑了，吃得都快吐了还在继续的吃。

    文静拉住了叶澜，文静哭了，她知道这种痛苦，她也是从那个时候过来的。可她不知道，文静外表看似坚强，内心却比她脆弱的多。

    叶澜懂得发泄出来，吵了，闹了，一切就都结束了。文静却将这一切郁积在了心里，积压得越来越多，最终，是要爆发出来的。

    叶澜看到了新的希望，寻找了新的幸福，而此刻，文静却生无可恋了。

    (cqs!)

正文 第173章 感受幸福

    叶枫扶着刘颖坐下，刘颖微笑着说道：“没有那么夸张，我自己一点感觉还都没有呢？”

    “你不知道，怀孕的前三个月是最重要的！”

    “是吗？”刘颖说着，看看左右无人，把嘴巴凑过来小声的跟叶枫嘀咕着。

    “不行，绝对不行！”叶枫笑着摇头。

    “那不行，我，我很想，我真的很想！”刘颖又羞又臊又想要。

    “安全为上！”叶枫笑了，他没想到刘颖会这样，想想两个人第一次在一起的时候刘颖的表现，再看看现在，居然主动提出了这种要求。在这方面，刘颖似乎不怎么含蓄。难怪有人初尝禁果之后，会迷恋上这种感觉，刘颖想必就是这样。

    叶枫爸妈端着鱼汤出来了，自从主动邀请刘颖入住他们家之后，叶枫爸妈对刘颖的态度来了个一百八十度大转弯，一般女人，在结婚后，都不喜欢跟公婆一起住，毕竟是两代人，生活习惯等等各个方面都有差异，难免会发生摩擦。但是，刘颖喜欢这种感觉，她生活的那个家庭，跟叶枫家是完全不同的。她喜欢看着叶枫爸妈到老了还相亲相爱的样子，她喜欢看着叶枫爸妈什么事情都有商有量的样子，她喜欢看叶枫家里的事情都是叶枫妈妈做主，叶枫爸爸只是乐呵的享受生活，她喜欢看着叶枫爸妈的一切一切。

    有时候，她单独跟叶枫爸妈在一起的时候，她会有这样的想法，要是叶枫的爸妈是她爸妈那该多好呀！她所生活的那个环境，她所看见的爸妈的那种夫妻关系，跟现在所看到叶枫爸妈是完全不同的。她小的时候，她爸爸嗜酒，每天都喝，每顿饭都喝，就连早上起来也喝，她家里最多的是那种廉价的白酒瓶子，多得数都数不清楚，每天三瓶白酒，是他的定量，喝醉了，就打人，见谁打谁，打的最多的是妈妈跟姐姐，她那个时候小，妈妈跟姐姐在他醉酒的时候，总会护着她。正因为如此，姐姐从小最大的梦想就是离开这个家，姐姐觉得，只要离开这个家，她到哪里，都能得到幸福。

    每次想到这些，刘颖总会独自垂泪，叶枫妈妈看到了，就问刘颖怎么了？是不是因为住的不习惯？是不是因为饭菜不好？

    刘颖哭着摇头，她看着叶枫妈妈，看着这个温和的老人，她想跟她说，她想叫她一声妈妈，可是，她不能说，她怕会被人笑话，这一天，会到来的。她希望这一天，能早点到来。她想要这样一个关心她，爱护她的妈妈，也想要这样一个关心她，爱护她的爸爸！

    叶枫回家后，吃饭洗漱完毕，睡觉的时候，问起她为什么哭了？看来是叶枫妈妈跟叶枫说了。

    在叶枫面前，她不需要隐瞒，她靠在叶枫的胸口，说着她白天的时候所想的一切，等她说完，叶枫心疼的抱住了刘颖：“傻瓜，从我跟你求婚那天开始，他们就已经是你的爸妈了。我们结为夫妻，你爸妈是我爸妈，我爸妈即为你爸妈！”

    “可以吗？”

    “当然，我妈一直问我，你什么时候改口？还问我，她这样会不会太心急了。你是不知道，知道你怀孕之后，他们就火急火燎的让我把你接回家，还说你爸妈不在你身边，就让他们来照顾你，好在你答应过来住了，要不然，他们可能会搬到你那边去照顾你！”

    “他们真好！”

    “当然了，我爸妈能不好吗？你也不看看他们的儿子多么的好！”叶枫说着，在刘颖的额头上亲了一口。

    刘颖躺在叶枫的身边，她的心，前所未有的踏实，离开叶枫的那段日子，她真的感觉人活着一点意思都没有了，直到那个小生命的出现，她知道，她跟叶枫之间的关系是剪不断理还乱的，她回来了，知道所有的一切都是误会，她后悔错过了那些本来可以开开心心的日子。

    现在好了，她终于可以踏踏实实的躺在叶枫的身边了，叶枫即将成为她的丈夫，成为她生命中最为重要的男人。

    刘颖的手，不由自主的摸到了叶枫手上的那个咬痕：“还疼吗？”

    “不疼，这都过去多少年了，早就不疼了！”

    “当时，是不是特别疼？”

    “那是自然，我是没想到你那么小的一个丫头，居然咬的那么狠！”

    “当时我姐姐死了，我恨透了你们所有人，正好你送上门来，不咬你咬谁？要不是我爸给了我一巴掌，我能咬下你一块肉来？”

    “你可真够狠的！”

    “你根本不知道，我姐姐是我们全家人的希望，更加是我的希望。她去上大学的时候，曾经跟我说，等她出去了，一定会带我出去，要我好好学习，一定要考上大学！”

    “其实有件事情我不是很明白，你爸那样，你姐姐上大学，你爸怎么可能供她？”

    “那都是被我姐姐给逼的。我姐姐心里早就有了主意，拿到大学录取通知书，就把我家所有亲戚都叫来了，把大学录取通知书往桌上一放，说这个大学她必须上，如果不让她上，她马上就死在所有亲戚面前！当时我姐就拿出了早就准备好的菜刀放在了脖子上！”

    “你姐姐还真是个狠角色！”

    “唉！都是我爸，她被我爸打怕了！一喝醉酒，就拿我们出气！后来还赌上了，家里更加没好日子过了。只有考上大学，离开这个家，才是出路。”

    回想起往事，刘颖的眼睛红了。

    “好了，都过去了！别再想了！”

    “我知道，想也没用了，我姐姐也走了那么多年了。过去那十几年，我心里只有仇恨，我恨所有男人，直到遇到你，直到知道你就是十几年来一直寄钱给我家的人，我的仇恨才算是化解开了。是你，让我的人生重新看到了希望，要不然，我可能一辈子都活在仇恨里！”

    叶枫紧紧的抱着刘颖：“我会好好的补偿你的，补偿你所失去的所有的幸福！”

    两个人正说着，叶枫的手机响了起来，叶澜打来的，叶枫一边接电话，一边嘴里还嘀咕着：“叶澜这么晚了还打来干什么？”

    叶枫听着电话，整个人突然惊得从床上跳了起来。

    (cqs!)

正文 第174章 寻找

    杜国明跟肖涛一起赶到了“火眼狐狸”打电话给杜国明的地方，到了那里，他们才发现，那个电话是公用电话。

    肖涛泄气的说道：“又白跑了一趟！：”

    “我看不一定！”杜国明朝着周围看去，他看到周围有很多地方都有监控录像，各个角度的都有。

    “你在找什么？”肖涛顺着杜国明的目光朝着周围看去。

    “以前我们破案，没少用天眼，看来，今天需要天眼帮忙了！”杜国明口中的天眼就是这些监控录像，现在的城市，到处都安装着监控摄像头，很多开店的人，为了防盗，也在店门口安装了监控录像。

    杜国明看到有一家干洗店门口的摄像头，正好对着这个公用电话亭。肖涛恍然，心中一阵窃喜，如果能找到这个“火眼狐狸”，说不定他们一直查的案子一下子就能全部结案了，这个“火眼狐狸”似乎知道的事情很多，这个人是男是女？这个人为什么会知道这么多跟案子有关的事情，会不会这个人就是凶手呀！肖涛心里有了各种猜测，杜国明跟他的想法也差不多，杜国明也觉得，这个人，可能是他们破案的关键。

    杜国明和肖涛一起到了那家干洗店里，杜国明朝着肖涛使了个眼色，肖涛会意，赶忙拿出了证件给那个人看，并说明了他们的来意。却不想，干洗店的老板摇摇头，说门口的那个监控就是个摆设，他以前装这个是为了防贼，曾经有贼到了他的店里，偷走了店里的钱还有贵重的皮衣跟皮草，那次损失重大，他一狠心才装了监控，后来监控坏掉了，他一直想着去修，却一直没有抽出时间来来修。

    杜国明很是失望，他总觉得那个“火眼狐狸”很狡猾，有可能那个人也知道这里的监控是坏的，所以才会选择在这里打电话。

    现在通讯设备都很发达，很多人都有一两个以上的手机，公用电话亭很少有人用了。杜国明猛然间好像想到了什么一样，快步朝着公用电话亭跑去。

    肖涛不知道发生了什么事情，也跟了过去。

    到了公用电话亭里，他站在那里看着电话话筒还有那些按键：“肖涛，你找人帮忙从这里套取一些指纹，我再到四周去看看！”

    肖涛听杜国明这么说，马上明白了杜国明的意思，看来杜国明是想从这里套取那个“火眼狐狸”的指纹，肖涛答应着离去了。

    杜国明到了各个店里，挨个问店老板，看哪家的监控是好的，他调取了很多拷贝，他想要从那些监控录像里，找到那个“火眼狐狸”。

    他把时间基本上锁定在了跟他通话的时间前后十分钟左右，这些拷贝虽然很多，但是查看起来也很快。

    杜国明坐在车上看监控录像，肖涛已经带着人来套取指纹了，因为杜国明被停职，这个案子暂时也搁置了，所欲肖涛找来的人，都是平时跟他的关系很好的朋友，而且来之前再三嘱咐过了，这件事情要绝对的保密。

    肖涛的朋友在里面扫指纹，肖涛来到了杜国明的车子跟前，拉开了车门，上了车子：“怎么样？”

    “还在看，你那边呢？”杜国明一边看监控录像，一边问道。

    “都是局里的好兄弟，我一说让他过来帮忙，二话不说就跟我过来了。”肖涛说着，凑了过来，跟杜国明一起看监控录像。

    杜国明点点头，继续看着，他已经看过了好几段监控录像，都是在公用电话亭周围的，可是，找了半天还是没有任何的线索。杜国明很是失望，现在只剩下了最后的一段视频了，如果还是从这段视频上找不到任何可疑之处，恐怕这条线索就彻底的断掉了。

    想到这里，杜国明变得紧张起来了，他可不想就这么失去了这么重要的线索。

    这个时候，有人敲汽车的车窗。

    肖涛一看是他找来帮忙扫指纹的兄弟，他拉开车门，下了车子。

    杜国明的眼睛一直盯着电脑屏幕，这是最后的机会了，他点开了那段视频，紧张的看了起来。

    肖涛拉开车门上了车，看到杜国明全神贯注的在看视频，就没有打扰杜国明，杜国明不一会儿就看完了视频，脸上滑过失望的表情，肖涛知道，肯定是没有查到任何线索。

    杜国明把电脑合上了，朝着肖涛看去：“怎么样？”

    肖涛摇摇头：“对方很谨慎，离开的时候，把电话亭里面的指纹都擦去了。”

    杜国明气得用拳头砸在了座椅上，如此一来，跟“火眼狐狸”有关的所有的线索都断掉了。

    杜国明让肖涛送那位兄弟回去，他从车上下来，朝着周围看去。这里监控录像很多，几乎每个角度都能拍摄得到，为什么偏偏是拍不到那个人呢？到底自己忽略了什么呢？

    杜国明对比过每段视频的角度，那个人打完电话之后，可能离开的方向，杜国明一一都查对过了，根本就没有那个人的踪迹，难道那个人凭空消失了不成吗？

    杜国明慢慢的朝着那个电话亭走去，他来到电话亭里，假想自己就是那个人，从这里走进去，打完电话，然后再走出来。有三个方向可以选择，一个是前方，那边有店铺，另外两个方向是向左向右，基本上那边的监控他都查看过了，都没有发现什么可疑的人。

    杜国明拿出了香烟，点燃了，大口的抽了起来。

    他一边抽烟，一边看着周边的环境，他的正对面是绿化隔离带，绿化隔离带把机动车道跟人行道隔开了。

    杜国明正抽着烟，突然，看到有人朝着绿化隔离带走了过去，杜国明一脸纳闷的看着，他不知道那个人要干什么？就在这个时候，那个人已经拨开了绿化隔离带上的枝叶，从绿化隔离带上走了过去，然后站在路边伸手拦住了一辆出租车之后就离去了。

    杜国明看到这一幕，眼前一亮，他一下子明白了那个人是怎么凭空消失了。

    (cqs!)

正文 第175章 劝说

    医院里，文静躺在病床上，眼睛紧紧的闭着，叶澜坐在旁边，眼泪止不住的掉落下来，她又伤心又内疚，要不是她把刘颖已经搬进她爸妈家住的事情告诉文静，或许，文静不会这样。

    “你这又是何苦呢？天底下又不只有我哥一个男人，你为什么这么傻呀！”

    文静闭着眼睛不说话，眼泪止不住的留下来。叶澜如何懂得她的心，在过去的这十几年里，叶枫就是她的唯一，是她的依赖，她已经习惯了有叶枫的生活，她不知道没有了叶枫，她以后的日子怎么过？离婚后的这段日子，她过的很清苦，她觉得人生一下子好像没有了意义，就算有雯雯陪在她的身边又如何？这个家，已经不完整了，她要独立的把女儿抚养大，以后，女儿结婚了，有了自己的家了，她就会成为孤家寡人了，她不敢去想自己的未来，那样的未来让她感到害怕。她想过像叶澜一样，重新寻找自己的未来，但是，她慢慢的开始明白了，她跟叶澜是不同的人，她不可能像叶澜那样寻找到新的幸福，因为，她还是很爱叶枫。

    有人说，生活冲淡了情感，婚姻让爱情变成了亲情，她以前也那么认为，她觉得她跟叶枫之间，最多的还是亲情。但是，直到失去的那一刻，她才彻彻底底的明白了，她对叶枫的情感根本不是亲情那么简单。她爱叶枫，毫不夸张的说，她爱叶枫胜过爱她自己，她一直以为，她可以跟叶枫一起携手共同度过美好的一生。有时候，她看到那些六十七岁的老头老太太，相互搀扶着走着，她觉得那才是完美的人生。

    她想象中的她跟叶枫的未来是这样的，雯雯考上了大学，大学毕业后，留在了这座城市里工作，找了男朋友，结婚了，有了宝宝，叶枫跟她一起照顾小宝宝，弄孙为乐，夕阳西下的时候，他们两个人，手牵着手，一起到公园里遛弯，这样美好幸福的未来，她无数次的憧憬过。唯独没想过她的人生到头来会变成这个样子。

    她失去了叶枫，失去了这个家，叶枫另觅新欢，还有了孩子，而那个女人，还堂而皇之的进了叶枫的家。她最后的失望没有了，她知道她所设想的美好的未来只能是一个梦了。

    她生无可恋了，她选择了走这条路。此时此刻想起那一幕，她感觉好像有个什么东西在牵引着她，让她那么做，还不断告诉她，只有那样，她就可以完全解脱了。

    那一刻，她完全是不管不顾了。她没想过她要是那么做，她爸妈会多么的痛苦，她没想过，她那么做，雯雯将来怎么办？她更加没想过，她那么做，叶枫会有多么的痛苦，有多么的内疚。

    她只想解脱，彻底的解脱。

    如果不是叶澜去而复返，可能她此刻已经完全不在人世了。

    叶澜现在想想都后怕，当时她从文静家里出来，心里总是觉得很不安，她眼前挥之不去的是文静那眼神，她很担心文静会做出糊涂事来。也就是叶澜一念之间的想法，她折返回去，敲门，没人应声，明明文静在里面，为什么不开门，她似乎意识到了什么，马上打电话叫了小区物业保安，开始小区物业还犹豫，叶澜发火了他们这才撬开了门。

    一切果然不出所料，文静做了糊涂事，当时叶澜看到文静的时候，整个人都傻眼了，她做梦也想不到外表刚强的文静居然会如此的脆弱。

    叶澜哭着抱着文静，问她为什么要那么傻，为什么要自杀？小区物业叫了救护车，文静被救活了。叶澜怀着满腔的愤懑，打电话给了大哥，她从来没有像此刻这么恨过大哥。文静进他们家门这么多年了，在叶澜的心里，文静早就是他们家的人了，看到文静现在变成这个样子，叶澜如何那我能够不生气，如何能够不愤怒。

    在她看来，是大哥，是刘颖一步步的把文静逼上了绝路。如果大哥不跟刘颖在一起，如果刘颖不怀孕，不进他们家门，或许，文静还会充满希望，也就不至于走上这条路。

    她恨叶枫跟刘颖的同时，也很恨自己，恨自己为什么就不能忍忍，为什么要把这些残酷的事情告诉文静？恨自己低估了文静的承受能力，错了，真的错了。

    文静生无可恋，她得负一定的责任。

    姜凡急匆匆的赶来了，叶澜看到姜凡，哭着扑入了姜凡的怀里。姜凡柔声安慰着，他看了一眼双目紧闭的文静，叹了一口气。

    “怎么样了？”姜凡柔声问道。

    “人没事，伤口不深！”

    “那就好！”姜凡看着叶澜，犹豫了一下，还是开口说了：“有没有通知她家人？”

    叶澜摇摇头，要是这件事情让文家人知道了，还不得杀了叶枫。不能说，不能告诉他们。

    “瞒着也不是事情，还是问问文静的意见吧！”

    “她现在什么都不肯说，一直闭着眼睛哭。看来这几天，我要一直陪着她了，乐乐就麻烦你帮忙带着了。”

    “这你放心，我爸妈很喜欢乐乐，这几天就让他住在我家吧！”

    叶澜感动的看着姜凡，以前没有姜凡的时候，叶澜总是感觉到很孤独很无助，一个人带孩子，累就不说了，最主要的是没人陪她分担，有个什么事情，总得操心乐乐，现在好了，有了姜凡，一切就都好办的多了。

    姜凡轻轻的搂着叶澜：“要不，你出去买点吃的，我跟文静谈谈？”

    叶澜迟疑了一下，转念一想，姜凡毕竟是企业的高层领导，做思想工作肯定有一套，让他帮忙劝劝也好。

    叶澜点点头出去了，姜凡坐了下来，看了一眼文静，叹了一口气：“文静，我很明白你的这种痛苦。可能别人会觉得你傻，觉得你太脆弱，觉得你不值得，为了一个男人就寻死觅活的，岂不荒唐？”

    文静还是躺在那里一动不动。

    “不管别人怎么看待这件事情，我，很理解你此刻的心情，因为！”姜凡停顿了一下继续说道：“因为，我也曾经自杀过。”

正文 第176章 抑郁症

    叶枫听说文静自杀，不顾一切的赶往了医院。在去医院的路上，叶枫想了很多，他真的没想到事情会搞成现在这个样子，如果文静有个三长两短，他真的不知道应该怎么跟文静的爸妈交代，还有雯雯，如果雯雯知道了妈妈是因为他而死，恐怕这一辈子都会恨他的。

    他不想事情变成那样，他爱雯雯，尽管刘颖现在已经怀了他的孩子，但是，雯雯对于叶枫来说，依然是那么的重要，他不想因此而失去雯雯。事情变成现在这个样子，实非他所愿。

    前面红灯，叶枫把车子停下了，刘颖发来了短信，没敢打电话，可能怕他开车接电话有危险。短信是询问文静的情况的，叶枫告诉刘颖不用担心，他还在赶去的路上，前面过了路口就到了。

    绿灯了，叶枫放下看手机，朝前开去。

    叶枫把车子停好，抬头朝着医院大楼上看去，也不知道文静现在怎么样了？一个人能自杀，说明这个人已经伤心到了极点，不用多想，叶枫也能猜到文静可能是知道了他要跟刘颖结婚的事情，受不了这个打击才自寻短见的。

    跟文静这么多年夫妻，文静不像是这么脆弱的女人，在他的眼里，他的前妻很刚强，看来，这次的事情，对文静的打击确实很大。

    叶枫想到这里，不敢再想下去了，因为要解决这件事情，让文静好起来，唯一行之有效的办法就是他再次回到文静的身边，但是，他做不到，不要说现在刘颖怀孕了，就算他现在没有跟刘颖在一起，他也无法走这回头路，因为有些事情，他真的根本无法承受，他不愿再回到那痛苦里去了。

    叶枫回头想往里面走，一转身，却看到叶澜站在他的身后，他吓了一跳，叶澜正用一种愤怒的眼神看着他，他知道这次的事情让叶澜很生气，这从她今天打电话告诉他文静自杀的时候的语气就能感觉得到。

    他知道这姑嫂感情好，他也知道在这件事情上，叶澜一直是向着文静的。

    “你真打算逼死她吗？是，她是有过去，可哪个人没有过去？也就是我们那个时代了，你看看现在的90后，很多都谈好几个朋友的，照你这样，是不是这些人都没有未来，都无法结婚了？”叶澜这是第一次站在文静的角度说话，以前，她总觉得大哥接受不了文静的过去，文静是有过去，可是，文静隐瞒这些，也只是想能跟大哥好好的过日子，过去的这些年，谁敢说他们夫妻的关系不和睦，谁敢说他们夫妻不恩爱，谁敢说他们夫妻不幸福。文静爱大哥，大哥又何尝不是？既然相爱，为什么不能包容对方的过去呢？

    叶枫惊讶的看着叶澜，他没想到叶澜会跟他这么说话，更加没想到叶澜现在已经完全站在了文静的那边。他不想解释，叶澜不是他，她根本不可能懂他心里的想法。那件事情，对于任何男人来说，都是无法容忍的。更何况，现在的情况，就算他能接受那些事实，他也无法回头了。

    “你说话呀！你怎么不说话了？”

    “叶澜，我跟你争吵这些完全没有意义，我不想跟你谈这些，我得去看看文静了！”叶枫说着，推开叶澜就要往里走，却不想被叶澜一把抓住了，叶澜脸上的愤怒化成了哀求，泪水忍不住掉落下来：“哥，你真的不肯再给文静一次机会吗？你们在一起那么多年，爱了那么多年，难道，你们的爱就这么禁不住考验吗？”

    “叶澜，这不是经受得住考验禁受不住考验的事情，而是，我根本无法接受这样的事情。那个人，是我最好的兄弟，我这些年是怎么对他的，可他又是怎么对我的？”

    “可他已经死了。你难道还要一直生一个死人的气吗？”

    叶枫不说话了，一提起这件事情，叶枫就满是愤怒，结婚当天那个场景就不断的在他的眼前闪现，这对于他的人生来说，是多么大的讽刺呀！他慢慢柔软下来的新，再次变得坚硬起来。

    “哥，没有你，文静会死的！”

    “这个世界，没有了谁，地球照样转。你当初不是也以为没了徐鹏人生就彻底完了吗？你现在不是照样过的很好吗？”

    “大哥，这不一样，你知道这不一样的。我对徐鹏是恨，而文静对你，只有爱了。”

    叶枫不想再争论下去了，他要去看看文静，作为曾经的夫妻，他必须去看她，他要跟她说清楚，他要告诉文静，为了他这么做，不值得，她死了，最伤心难过的是她爸妈，是他们的女儿雯雯。

    叶枫走了，叶澜哭着蹲在了地上，她知道她劝不了大哥了，她知道她说什么都没有用了，男人，为了他们可笑的尊严，宁愿放弃所有的一切。叶澜不理解，想不明白。为什么那么多男人出轨，女人都选择原谅，照样幸福的生活，为什么对于男人来说，女人有任何的瑕疵，男人就接受不了呢？

    叶澜想不通，叶澜实在是想不通。

    叶枫朝着病房里走去，刚到病房门口，就看到姜凡坐在病床边，正在跟文静说着什么？文静看着姜凡，一边哭着，一边听姜凡说着。

    叶枫停下了脚步，站在门口听姜凡说话。

    “现在你应该知道，我走出来有多么的不容易了吧！我当初也以为我这一辈子就这么完了，看不到希望了，我每天浑浑噩噩的过日子，我心灰意冷，我对什么都不感兴趣。我申请了假期，我每天呆在家里，我哪里都不想去，我甚至都不想跟人说话。有时候，一觉睡醒，就问自己，人，活着究竟是为什么？后来，我爸妈看我这样实在不行，就带我去看了医生，医生告诉我，我这是患上了抑郁症。”

    “抑郁症？”文静对这个似乎既熟悉又感到陌生。

    “很多人可能觉得无法理解，好端端的人怎么会患上抑郁症？我开始也不相信，但是，医生说了很多症状问我有没有，我惊讶的发现，医生说的那些，我全都有。直到那一刻，我才知道，自己的抑郁症已经很严重了。”

    “你的意思是？我也有抑郁症了？”

    “我觉得像，我们的经历，我们所做过的傻事，还有你现在的这种状态，跟我以前很相似。其实抑郁症没有什么大不了的，只要好好调整，一定会好起来的。”

    文静似乎相信了姜凡所说的这些，心灰意冷的她，似乎再次燃起了人生的希望。

    叶枫站在外面听着，他没有听到他们前面的对话，但是从刚刚的对话来看，文静可能真的患上了抑郁症。

    叶枫知道这种病，他以前接的案子里就有类似的事情，他也专门查过有关资料，抑郁症患者有厌世的想法，还有，严重的会自杀。

    叶枫很担心，如果真是抑郁症，那么，文静以后还会不会自杀？

正文 第177章 赶走

    姜凡慢慢的站了起来，回头冷不丁看到了身后的叶枫，他走了过来，轻轻的拍拍叶枫的肩膀：“我去找叶澜，你陪陪她吧！”

    叶枫点点头，走了进去。文静看到叶枫，眼泪忍不住流了下来，她转过身去不看叶枫。

    “你来干什么？”

    叶枫坐在床边，伸手想要拉住文静的手，伸到一半却又缩了回来：“你们刚才的对话，我都听到了。我建议你去看看心理医生。抑郁症其实没关系的，只要吃药，调整好心态，会好过来的。”

    文静背对着叶枫，已经哭成了一个泪人儿：“我的事情，不用你管，你管好你的未婚妻就好了。”

    “文静，别这样好不好？”

    “那你要怎么样？热情的祝福你们幸福美满吗？我做不到，我没有那么大度！”文静哭着说道。

    “文静，毕竟我们夫妻一场，我们能不能不这么说话？”

    “我就这样的态度，你要高兴听，你就留下来听，不高兴听，请你离开。”

    叶枫显得很无奈，看着那个瘦弱的背影，这才多长时间没见，人就瘦成这个样子了，叶枫有些心疼，他已经分不清楚对文静现在是什么样的感情了？要说一点也不爱了，那是假的，毕竟，曾经深爱了那么多年，而且一直没有变过。如果不是刘颖出现，如果不是知道过去的那些事情，他相信他会一直这么爱下去。但是现在，两个人离婚了，却变得如此的陌生。就算想说些体己关心的话也不可能了。

    这让叶枫感觉到很悲哀，这是他人生的悲哀，也是文静人生的悲哀。

    叶枫站了起来，文静赶忙转过头来：“你真要走吗？”

    叶枫看着文静：“我想帮你倒点水喝！”

    文静这才转过头去，心里暖暖的，她知道，叶枫的心里还是有她的，要不然，也不会一知道她出事了就急急忙忙不顾一切的赶过来。

    叶枫倒好了水，放在了旁边，看了一眼文静的手腕，手腕上的伤口已经包扎好了，白色的纱布上渗出了血，看起来是那么的显眼。

    “伤口，没事吧！”

    “还好，不用你管！我死了也不用你管。”文静心里想说的明明不是这个，可是从嘴里说出来却变成了这个，她也不知道自己怎了？为什么要口是心非的说这些话气叶枫呢？

    “别赌气了，为了我死，不值得。”

    听到叶枫说这句话，文静再也忍不住了，转过身来，哇的一下哭了出来，扑入了叶枫的怀里：“老公，对不起，我刚才说的那些话，都不是我的真心话，我很想你来，我很想你能陪着我，我很想你跟我说说话。老公，不要走，陪着我，好吗？”

    叶枫紧紧的抱着文静，他的眼睛也红了，看到文静被自己折磨成这样，叶枫心里也不好受。他当初选择离婚，只要是过不了心里那一关，他希望文静离婚后，能再次找到她的幸福，可是他却忘记了，文静跟他年纪差不多，很多女人到了这个年纪，如果离婚，对再婚就没有什么奢望了，更何况，文静的心里一直只有他一个人。

    一个是深爱的前妻，一个是相爱的未婚妻，叶枫心中爱的天平，不知道应该偏向谁？如果，他不知道那些事情多好，不知道那些事情，他就不会离婚，也就不会看到文静伤心难过成这个样子。

    “老公，我好累，我真的好累！”文静哭了很久，慢慢的眼睛闭上了，嘴里呢喃着说道。

    文静靠在叶枫的怀里，心里感觉是那么踏实。她希望叶枫能这么一直抱着她，再也不分开。

    外面，叶澜已经哭成了一个泪人儿，刚才里面发生的一切，她跟姜凡在外面都看得清清楚楚的。她知道大哥心里还有文静，她知道大哥还爱着文静，她希望他们能够复合，她希望他们一家人能够回到以前快乐幸福的日子。

    可是，现在，这一切面前有个最大的障碍，那就是刘颖。

    叶澜心里打定了主意，擦干了眼泪转身要走，姜凡一把把叶澜拉住了：“你要干什么？”

    “我要跟那个女人去谈谈，我不能任由那个女人把好好的一个家就这么拆散了。”

    “有用吗？就算你把你大哥跟刘颖分开了，你大哥能回到文静的身边吗？”

    “我不管，我一定要去！”

    “叶澜，这是他们三个人的事情，别人帮不上忙！现在最重要的就是文静，我刚刚跟她聊了聊，我怀疑她可能有很严重的抑郁症。”

    “什么意思？”

    “如果不治疗，不好好调整，还是这样，很有可能！”

    “很有可能什么？”

    “很有可能会再次自杀。”

    叶澜一听这话，整个人都呆在了那里。

    过了很久，叶澜才回过神来，她看着姜凡，无助的说道：“那该怎么办？”

    “她答应我去看心理医生了，这种病，一是要吃药，二是要调整好心态。我觉得文静最重要的就是尽快分散她的注意力，让她从失婚的痛苦中尽快走出来。”

    叶澜不住的点头，她听了姜凡的话，不打算再胡闹了，她知道胡闹的结果只会让文静跟大哥之间越走越远。

    叶澜回到病房外面，朝着里面看去，大哥正搂着文静，文静已经睡去了。

    叶枫的手机来短信了，他腾出一只手来，翻看短信，是刘颖发来的，问情况怎么样了？

    叶枫刚想回短信，文静睁开了眼睛，看到了短信上的内容，她猛的坐了起来，用力的推开了叶枫。

    叶枫惊讶的看着文静，不知道文静怎么了？为什么会突然有这么奇怪的举动？

    文静闭上了眼睛，眼泪从双眼间挤了出来：“你走吧！”

    “文静，你！”

    “她还在等着你，你回去吧！”

    “我再陪你一会儿。”

    “不用了！”

    “文静，别这样！”

    文静睁开了眼睛，突然愤怒的说道：“你能陪我一辈子吗？你还是会回到她的身边，你走吧！我不用你可怜我，我就算是死了，也不用你管！”

    文静的心在滴血，那条短信，让文静一下子清醒了过来。

    叶枫，对于她来说，已经成为了过去式，他即将成为别人的老公。

    而她，对于叶枫来说算什么？

    她不要叶枫的怜悯，更加不需要那个女人可怜她。

    “走，马上走，现在就走！”文静用力的推叶枫。

    叶澜跟姜凡一看这样，赶忙跑了进来，姜凡拉着叶枫往外面走，叶澜抱着文静在里面哭了起来：“文静，你这又是何必呢？”

    文静看到叶枫走了，整个人都瘫软在了那里，她靠在枕头上，双目无神的看着前方：“该走的，你想留都留不住！”

    文静知道，这一次，她是彻彻底底的失去了叶枫，完完全全的输给了那个女人了。

正文 第178章 找到目标人物

    杜国明把肖涛再次叫到了现场，模拟了一次当时的情况，肖涛看完杜国明的演示，恍然大悟：“你的意思是当时那个人是开着车子从非机动车道到了电话亭边，然后打了电话之后，就开车离去了。”

    “没错，我又回看了当时监控录像，果真让我发现了在打电话给我前后的时间，有一辆车从这边开进来，又从那边开出去。”

    “我真是服了你了，这都能被你想到。”

    “还有！”杜国明说着，眼睛盯向了公用电话。

    “还有什么？”

    这个是投币式的电话，如果我没猜错，这里面的硬币上，应该有那个人的指纹。”

    “那个人那么小心，会不会戴着手套投币？”

    “这么热的天，你就算再小心，你会戴着手套吗？”

    肖涛摇头，不过他还是觉得希望不大。

    “这样，我们兵分两路，我查监控，找那辆车子的，你找兄弟来把那枚硬币找出来，套取指纹。”

    “好，就这么办。”

    杜国明的心里再次燃起了希望，他的直觉告诉他，只要找到了“火眼狐狸”，整个案子就会迎刃而解。

    杜国明回到车上，把车从非机动车道开走，停在了路边，再次回看起当时的监控录像过来。

    那辆车子的车牌有点模糊，依稀能够辨别到两个数字，但是要全部都认出来，难道有点大。

    杜国明抬头朝着窗外看去，他看到了路边的红绿灯，刚刚从非机动车道出来，这个红绿灯路口是必经之路。杜国明想到了他在交警队上班的一个朋友，他拿起手机，拨通了那个朋友的号码。

    “小五，是我，你杜哥，不是吧！我的事情你们交警队都知道了。不是，有件事情想要麻烦你，你能不能帮我查查！”杜国明说着，把路口名还有具体需要查询的时间段都告诉了那个叫小五的交警队朋友。

    对方很爽快，以前两个人一起喝过酒，杜国明帮过小五很多忙，所以小五满口答应下来。

    杜国明挂了电话，又看了一会儿监控，电脑没电了，他合上了电脑，闭目养神起来，他的眼前，不断的闪现出那几个数字，答案即将呼之欲出了，杜国明有些小激动。

    杜国明回想着整个案件之间的关联，从“火眼狐狸”发那段视频开始，他就觉得这个“火眼狐狸”跟整个案件有关联，不是凶手也是个知情者，现在，距离“火眼狐狸”越来越近了，抓住了“火眼狐狸”，所有的一切就都清楚了。

    这个时候，杜国明的手机响了，杜国明猛的睁开了眼睛，抓起了手机，一看，正是交警队的小五打来的。

    “小五，怎么样？好，好，我知道了，你慢点说，我记一下。”杜国明把小五说的全都记了下来，说了几句感谢请喝酒吃饭的话，杜国明挂断了电话。

    车牌号跟刚刚在监控视频里看到的两个数字完全能对得上，现在，知道车主是谁了，而且还有了住址跟联系电话，杜国明现在只需要做一件事情，那就是等肖涛那边套取到指纹信息之后，如果完全一致，那么基本上就可以锁定这个人了。

    在等肖涛的消息的这段时间了，杜国明给胖子去了一个电话，让他帮忙查一下那个人的资料，杜国明倒想看看，这个“火眼狐狸”究竟是何方神圣？

    杜国明打电话去问了肖涛的进展，肖涛说没有那么快，本以为里面没有多少硬币的，结果打开之后发现有很多，要全部弄完，可能需要很多时间。

    杜国明也知道这件事情急不得，他挂了电话，准备回去。

    这个时候，杜国明的手机响了起来，是高燕华打来的。

    “在哪里？”

    “在外面！”

    “见个面吧！我有事情想跟你说！”

    杜国明看了一眼前方：“我距离你不远，大概十五分钟能到，你等下出来后，左转过第二个红绿灯，我在路口等你。”

    “好！”

    杜国明挂了电话，发动了车子，一路疾驰，不知道为什么，一想到等下就要见到高燕华了，杜国明的内心还有点小激动。

    杜国明正往前开着，远远的看到路旁有一男一女走过，开始杜国明没有留意，等他开出去了大概五十米左右的时候，他猛然感觉到那个女人跟男人的背影很熟悉，因为当时离的太远，他没有留意到，但是现在想想，似乎真的很像。

    想到这些的时候，杜国明已经过了红绿灯路口，车子已经没法掉头了，他快速的朝着后面看了一眼，刚才的一男一女已经没有了踪迹。

    杜国明继续往前开去，车子在跟高燕华约定的地方停好，杜国明坐在车上等着高燕华，远远的看着高燕华走了过来，长裙，长发，高跟鞋，高燕华满面春风，微笑着朝着杜国明走来。快到跟前的时候，高燕华明显加快了脚步，她迫不及待的想要见到杜国明，上次一别，两个人已经有好几天没见了。无数次，高燕华都想打电话给杜国明，可是，她都忍住了，她知道杜国明现在很忙，她不想打扰他，今天，终于找到了能见杜国明的理由。

    高燕华拉开了车门，上了车子，刚一坐进车子里，高燕华身上独特的香味就充满了整个车子里，很好闻，杜国明特意看了高燕华一眼，高燕华也正朝着他看过来，四目相对的瞬间，两个人都不由自主的闪避开了对方的目光。

    以前杜国明不怎么觉得，自从高燕华调职之后，他觉得高燕华越来越会打扮了。

    可他并不知道，女为悦己者容，高燕华现在每次见杜国明之前，都会特意的打扮一番，就连身上的香水，都是刻意去选的。

    “你们案子查的怎么样了？”

    “进展不错，可能很快就能确认‘火眼狐狸’的身份了。”

    “真的吗？那太好了！”

    “对了，你那边查的怎么样？当时是谁把周海的死定为自杀的？”

    高燕华看了一眼，说了一个名字，杜国明听完，大吃一惊。

    (cqs!)

正文 第179章 决定结婚

    叶枫从医院里出来，他的心里很不是滋味，他的眼前不断闪现出文静那张悲伤的脸。这个女人毕竟曾经是他最爱的女人，看到文静这样，叶枫的心里实在是好受不了。

    他想尽自己最大的可能给文静安慰，但是，他知道他能做的并不多，文静需要的是一个幸福美满的家庭，而这些，现在叶枫显然给不了文静。

    叶枫上了车子，坐在车里，久久不愿离去，他抬头朝着楼上看去，也不知道文静现在怎么样了？

    他拿出了手机，拨通了一个号码，叶枫打给了他的一个医生朋友，想问问那个朋友有没有相熟的心理医生，对于文静来说，现在最需要的就是一个心理医生。

    那位朋友答应帮叶枫联系一下，叶枫挂了电话，长叹一口气，发动了车子。

    回去的路上，叶枫想了很多，本以为跟文静离婚之后，两个人之间不会再有什么瓜葛了，谁知道，一直纠缠到了现在。雯雯的问题还没有解决，现在文静又这样。叶枫真不知道接下去的路该怎么走下去。离婚前，叶枫痛苦于文静跟周海的事情，离婚后，他的心并没有轻松下来。一想到文静那张悲伤的脸，叶枫的心里就特别的难受。

    不想了，想了也没用，他知道自己无论如何也是不会再回到文静身边了。

    叶枫回到了家里，爸妈跟刘颖迎了过来，问叶枫情况怎么样了？

    叶枫如实做了回答，没有隐瞒的必要，大家都知道文静为什么会这样。听叶枫说文静现在没事，有叶澜陪着，他们放下心来。

    爸妈进房去休息了，叶枫跟刘颖也回到了房间里，刘颖关切的看着叶枫，用手轻轻抚摸着叶枫的脸：“她是不是很恨我？”

    叶枫拉住了刘颖的手，轻轻的抚摸着：“你别多想，这件事情跟你没有关系，是我跟她的事情。”

    “可在她跟叶澜的心里，我始终是个第三者，她觉得是我抢走了你。”

    “真的跟你没关系！”

    “如果，我说如果！”刘颖试探的问道：“如果我没有回来，如果我没有怀孕，你会不会跟文静复婚？”

    “为什么这么问？”叶枫很奇怪的看着刘颖。“回答我！”

    “不会！”叶枫很坚决的回答道。

    “你想也不想就回答。”

    “就算你不回来，就算我跟你没有开始，我也不会跟文静复婚。我已经无法面对文静了。刘颖，你不知道那种痛苦，算了，我不想提这些了。”一说起这些，叶枫的心，就莫名其妙的痛起来。

    这一晚上，叶枫想了很多，他转辗反侧，不能入睡，他知道，要让文静好起来，唯一的办法就是让她彻底的忘记过去，让她彻底的死心。

    第二天，在吃早餐的时候，叶枫做出了一个重大的决定，那就是宣布要跟刘颖结婚。

    “爸妈，你们帮我们看个日子吧！我想尽快跟刘颖把事情给办了，能请的亲戚跟朋友都要请。我虽然是二婚，但刘颖是第一次结婚，我们家不肯亏待了她。”

    “这个当然，你妈找人看日子，我今天把要请的亲戚朋友的名单列出来。”叶枫爸笑着说道。

    刘颖感动的看着叶枫，她没想到叶枫会突然提出要跟她结婚。

    “今天我们去看看婚纱吧！顺便找个影楼，把拍婚纱照的时间预约一下。还有，我想带你去看看金银首饰。今天你可能会比较辛苦。”

    “没关系！”刘颖幸福得眼泛泪光，作为一个女人，这是她最期待的时刻，再累再辛苦也值得。

    这个决定确实很突然，叶枫觉得必须这么做了，一方面是让文静彻底的死心，另外一方面也是为了刘颖考虑，她现在怀孕了，再过几个月，肚子会大起来，到时候穿婚纱都困难，他想尽快把婚礼办了，让刘颖漂漂亮亮的做一回新娘。

    叶枫开车载着刘颖，一起去了婚纱店，试穿了婚纱，然后又去了影楼，定了一个婚纱照套餐，在这方面，叶枫表现得很大方，挑了一个贵的。刘颖什么都没有说，都听叶枫的安排。

    到了金店里，叶枫帮着刘颖选金器，他看到刘颖似乎有些累了，就让刘颖坐在椅子上，他帮着选金器。

    这一天真够累的，回来的路上，刘颖一脸的幸福，却掩饰不住疲惫的坐在车上看着叶枫。

    “累了吧！”

    “还好！”

    “回家好好休息一下。”

    这一天，对于刘颖来说，是最幸福的一天，也是最开心的一天，但是，她总觉得缺少了点什么？她不时的朝着叶枫看去，希望叶枫能够突然想起来，可是没有，直到回到家里，叶枫还是没有提及。

    刘颖坐在沙发上，看着电视，电视上演的什么她根本看不进去。她觉得叶枫这么细心的人，不可能会忘记呀。可是，现在什么都买了，该有了都有了，唯独缺少了那个对于她对于结婚的女人来说最为重要的必备品。

    叶枫不说，刘颖也不好问，叶枫爸妈帮忙整理金器，看到叶枫买了这么多，两位老人有点心疼，但是转念一想，叶枫说的对，刘颖是头婚，不能亏待了她。

    吃饭的时候，刘颖显得有些郁郁寡欢，饭菜也没吃多少，叶枫爸妈以为刘颖今天是逛得太累了，他们批评了叶枫，让叶枫以后多注意点，不能让刘颖这么操劳，毕竟，刘颖是有身孕的人，叶枫连连说是。

    刘颖勉强又吃了几口，她心里很清楚，她之所以这样，不是因为累，而是因为她心里有事。

    叶枫显然忘记了这件事情，从吃饭到上床，一句都没有提过。

    刘颖慢慢的想通了，没有就没有吧！只要叶枫能疼她爱她比什么都重要。

    关了灯，刘颖躺在床上，伸手想要搂住叶枫，却不想，音乐声响起，黑暗里有了亮光，伴随着音乐声，叶枫站在床边，手里拿着一个带夜光的精致的盒子，盒子里，放着一枚戒指，这枚戒指跟叶枫求婚的时候用的戒指完全不一样，这颗戒指更大更闪。

    那一刹那，刘颖再也忍不住了，从床上爬起来，扑到了叶枫的怀里，紧紧的抱着叶枫：“叶枫，我爱你！”

    叶枫抱着刘颖，亲吻着她的脸：“我也爱你！”

    (cqs!)

正文 第180章 一起吃饭

    杜国明坐在车里，一根接一根的抽着烟，旁边的高燕华坐在那里，一句话也不说，静静的看着思考中的杜国明。

    杜国明抽着烟，想着高燕华刚才说的话，他早就知道周海的案子在他接手之前，是赵峰负责的，他一直以为做出周海是自杀论断的人是赵峰。当初因为这件案子从赵峰手中接过来，赵峰一直因为此而对杜国明有点意见。两人之前就不合，这是大家早就知道的事情，可是，却没有几个人真正知道他们之间不和的原因。

    当初把这个案子交给他的人是高局长，而真正做出周海是自杀论断，最终拍板的人是刘天伟副局长。

    知道这件事情，杜国明感到很惊讶！惊讶的不是刘天伟做出周海是自杀的论断，而是赵峰明明对周海的案子持怀疑态度，不认为是自杀，而刘副局长又凭什么做出这种论断。这让杜国明很是不解。还有一点，高局长应该知道赵峰对周海的案子持怀疑态度，为什么不交给赵峰去查，反倒让他去查。这高局长葫芦里究竟卖的什么药。

    高局长跟刘副局长明争暗斗的事情，杜国明早就有所耳闻，周海的案子，很显然是高局长跟刘副局长两个人之间的内斗。高局长借着周海的家属大闹的机会，摆明了就是要给刘副局长难堪。

    杜国明不想牵扯到高层的斗争中，他只想好好的查案。

    在杜国明看来，整件事情有这么几个可疑点。第一，高局长明明跟苏博之间有非比寻常的关系，而苏博跟两个案子可能都有关联。高局长为什么让他去查，而且确信周海是他杀？第二，刘副局长既然跟高局长是对头，那么，刘副局长又为什么要认定周海的死是自杀呢？

    杜国明有很多地方想不通，又不知道应该如何解答？

    难道周海的死跟郭凯的死两者之间没有关联吗？

    杜国明无法确定，他总觉得这些案子，远比他想象的要复杂的多。有太多事情他一时半会想不明白，他要好好的整理自己的思路，他要搞清楚这其中错综复杂的关系，肯定是有些地方想偏了。

    杜国明回过神来，看身旁的高燕华：“你怎么看？”

    “我怀疑过刘副局长可能是刻意掩盖什么，不过，据我所知，刘副局长这个人为人很正直，而且，脾气不好，最厌恶的就是那些送礼找他帮忙办事的人，他曾经是出了名的铁面警察。”

    “你怀疑你叔叔别有用心。”

    高燕华点了点头，虽然她也不想那么去想她叔叔，可是，她现在已经知道了高局长跟苏博之间那种非比寻常的关系了，她不得不去怀疑她叔叔是别有用心。

    “好了，暂时先不要去想这些了，谁黑谁白，我相信很快就会有结论了。”

    “你是说‘火眼狐狸’？”

    杜国明点点头：“现在我已经基本锁定了，现在还需要一些证据去确定。我先送你回家吧！”

    “好！”

    杜国明开着车子，眼睛一直看着前方，他知道高燕华在看他，他却尽量的回避着，虽然眼前的这个年轻漂亮的女人很吸引人，但是，杜国明很清楚他们之间的差距，他一直刻意的保持着跟高燕华之间的距离，就是不想高燕华有太多的想法。

    车子在路上疾驰，高燕华突然说道：“我忘记了，我爸妈今天出去喝酒了，回家去，也是没饭吃。”

    这话的意思很明显了，她现在不想回家，杜国明知道他不能拒绝了：“我也没吃，那一起吧！”

    “好！”高燕华开心的答应着。

    杜国明开着车，没有去他哥的饭馆，而是带着高燕华去了一家小面馆。

    杜国明停好车子，朝着高燕华看去，高燕华撅着嘴巴，满脸的不情愿。

    杜国明笑着问道：“怎么了？”

    “真小气，人家帮了你那么多，你只请人家吃面？”

    “这家的面味道真的很不错的，什么大肠面，鳝丝面，川味辣酱面，一个比一个好吃，而且还不贵。”

    “不高兴去！”高燕华这不是任性，也不是嫌弃面条便宜，而是因为她知道吃面很快，吃完了之后，他们就要分开了，下次见面又不知道要什么时候了。以前在一起工作的时候，她每天都能见到杜国明，现在想找借口见杜国明都难，她可不想错失这样跟杜国明在一起的机会。

    杜国明哪里猜得到高燕华这样的心思呀！他还真以为高燕华嫌弃面条太便宜了。

    “那你说吃什么？”

    “吃西餐！”

    “西餐？”

    “怎么？嫌贵，不舍得？”

    “不是！”

    “我知道有一家西餐厅很好，我们一起去吧！”

    杜国明无奈，只得跟着高燕华一起去。

    这家西餐厅位于市中心闹市区，算不上门庭若市，但是过来吃的人还真的不少。两个人一起走了进去，上了二楼，高燕华找了一个靠窗的位子坐下。

    杜国明是个粗人，基本上没有来过这种地方，也没有吃过西餐，最多在电视里看到过而已。

    服务生拿过了菜单，让他们点菜，杜国明一看价格，倒吸了一口冷气，这吃块牛排，够他吃上五六碗牛肉面了，而且还是那种多加一份牛肉的牛肉面。

    杜国明倒不是不舍得请高燕华吃，只是觉得不划算。而且，他不是那种很懂浪漫的人，粗野惯了，大排档，小饭馆，一口酒，一口菜，才是他喜欢的生活。

    高燕华看杜国明这样，拿过了菜单，帮杜国明点了一个套餐，她自己点了份牛排，还点了一些其他的吃的。

    服务生拿着菜单走了，杜国明有些不适应的看看周围，这里的环境确实比中式餐馆好多了，不像中式餐馆那样喧闹，吃饭的人说话的声音都不是很大，吃饭的时候，也都很斯文。轻悠的音乐在耳边响起，让人有种放松的感觉。

    “还不错吧！”

    杜国明点点头：“环境挺好的！”杜国明本想说，就是那一块肉太贵，觉得说出来不好，忍住了没有说。

    没多久，点好的牛排上来了，服务生帮着杜国明把餐巾纸放好，然后揭开了盖子，香气四溢，杜国明深吸了一口气，高燕华看杜国明这样，笑了：“怎么样？香吧！”

    “香！”杜国明看到桌子上摆放着的刀叉，不知道怎么用，瞟了一眼旁边的人，学着那个人的样子，拿起了刀叉，高燕华一看再也忍不住了，扑哧一下笑了。

    “怎么了？笑什么？”

    “你要学也学个姿势正确的，那个人拿反了。”

    “是吗？那正好，你知道我是左撇子，他拿反了，我正好就拿对了！”

    “强词夺理！”高燕华笑说道。

    “这是事实！”

    高燕华也不争辩，拿起了刀叉，切了一小块牛肉，用叉子叉好，递到了杜国明的嘴边：“尝尝这个！”

    杜国明一愣，他没想到高燕华会这样。

    (cqs!)

正文 第181章 想要表白

    杜国明看着高燕华，尴尬的笑道：“都一样的，我吃这个就行了。”

    “两个牛排不一样，我这个味道好一点，你尝尝。”

    “高燕华，我不习惯这样。”

    高燕华巴巴的看着杜国明，手依然那么举着。

    杜国明无奈，只得张开嘴巴接了，不知道为什么，吃着高燕华喂给他的牛排，杜国明心里有股暖流流过。

    “我尝尝你的！”高燕华说着，用她的刀叉切了一块杜国明的牛排吃。杜国明看着高燕华，长出了一口气，好在这丫头没有让他喂她，要不然，杜国明还真不知道应该怎么办了。

    两个人慢慢的吃着，杜国明的生活节奏一向很快，他从来没想过有一天会这么安逸的坐在西餐厅里吃西餐。这种感觉，怎么说呢？很舒服！很放松。

    “好吃吗？”

    “好吃！”杜国明觉得这些牛排了，面包了，罗宋汤了，沙拉了，味道真的很一般，却不想高燕华扫兴，只得违心的说好吃。

    高燕华心知肚明，自然也不会点破，她难得有这样的机会跟杜国明在一起，她要好好的珍惜这样难得的机会。

    杜国明吃完了自己那份，高燕华说自己吃不了，让杜国明吃，杜国明真的没吃饱，也不跟高燕华客气，接过来了就吃了起来。

    高燕华静静的看着杜国明，有人说，两个人相爱，很多时候，都是从不嫌弃对方的口水开始。她吃了杜国明的牛排，杜国明吃了她喝剩下的汤，两个人口水融合在了一起，杜国明没有丝毫嫌弃的意思，这是不是表示杜国明的心里已经开始在接受她了？

    杜国明吃完了，打了个饱嗝，笑道：“真没想到，这么点东西还能吃饱？”

    “看看老外长得又高又大的就知道这些食物热量有多高了。”高燕华说着，掏出了钱就要买单，杜国明一把拉住了高燕华：“你干什么？”

    “买单呀！”

    “收回去！”

    “这顿饭我请你吃！”

    “我杜国明跟人出去吃饭，还从来没让人请过，更何况还是你一个女的。收好！”杜国明粗鲁的说道。

    高燕华笑笑，也不勉强，把钱收了回去。杜国明掏钱买了单，也不算贵，两个人两百块不到，不过，这也够让杜国明肉疼的了。他喜欢把钱换算成牛肉面，一碗按照十块算，这得将近二十碗了，够他半个月的午餐伙食了。

    杜国明有钱有存款，这些年，他过的都是很简单的生活，他的工资，都是他哥帮他弄，几年下来，也存下了十几万，吃顿西餐也算不了什么。不过，通过这件事情，杜国明也看出了他跟高燕华之间的差距，高燕华年轻，漂亮，追求时尚，而他，一件上百块的夹克衫能穿上好几年，这是很明显的差距。他觉得自己的思想已经跟不上这些年轻人了。

    “吃的好撑，一起散散步吧！”高燕华刚一到门口就说道。

    杜国明点点头：“好！”

    在这家西餐厅不足一百米的地方就有一个公园，杜国明和高燕华并排朝着前面走去，两个人走走停停，随便聊着一些家常，高燕华不时的朝着杜国明看去，她不想聊这些，她有很多话想要跟杜国明说，却不知道她说了之后杜国明会怎么样？她摸不准杜国明的心。

    她一直不敢说，是怕被拒绝，像现在这样，大家还能有相处的机会，如果说了，被拒绝了，以后还怎么见面？

    她不敢冒这个险，只能一次次的小心的试探。

    到了河边，高燕华双手扶着栏杆，杜国明站在了他的旁边，点燃了香烟，抽了一口，笑道：“我已经很久没有这么放松了。学了一回你们年轻人，赶了一回时髦。”

    “别老把自己说的很老一样，其实你还很年轻。”

    “年轻，千万别把这样的词语用在我的身上，会被别人笑话的。人，不服老是不行的。我像你这么大的时候，几天几夜不睡觉精力都好得不得了。但是你看看现在，熬个夜就不行了。我！”杜国明正说着，看到高燕华朝着他这边靠了过来，栏杆上的手，慢慢的朝着他这边移动，杜国明赶忙离开了栏杆，往旁边退去。

    “啊呀！我差点忘记了，我约了肖涛一起去喝酒，我怎么把这茬给忘记了。不行，我得走了！”杜国明说着，转身就要走，高燕华站在那里，眼泪哗啦一下下来了。

    她就知道，她就知道她走出这一步会是这样的结果，杜国明甚至都不给她说的机会。

    杜国明看到高燕华哭了，停住了脚步，回头看了高燕华一眼：“回家去吧！这里打车很方便，我就不送你了！”

    杜国明说完，头也不回的走了。

    在很多事情上，杜国明勇往直前，天不怕地不怕的，但是在感情上，他却毫不犹豫的做了逃兵。他明白高燕华的心意，但是，那又如何？不要说高燕华的父母不可能会同意他们在一起，就连他自己也无法接受这样的事情。他必须做逃兵，高燕华应该有她幸福的未来，而不是跟着他这个大叔年纪的人。

    他不能回头，他不能心软，他的任何一个决定，都可能影响到高燕华的一生，他的人生已经不幸福了，他不想把高燕华也拉进了自己不幸的人生当中去。

    他快步的走着，近乎于逃，不知道为什么，他的心有点痛，就好像用刀子扎一样，他不是木头，他更加不是冷血，他感受得到高燕华浓浓的爱意，他也不是无动于衷，他很喜欢跟这个年轻漂亮的女孩子在一起的感觉。但是，那又如何？既然给不了她幸福，那就应该远离她。

    高燕华伤心的哭着，眼睁睁的看着杜国明离去，刚刚，她真的很想扑过去，从背后紧紧的抱住杜国明，把心里想说的话都跟杜国明说了，可她却始终鼓不起勇气，她怕被拒绝，她真的很怕再也见不到杜国明。她知道按照杜国明的性格，一旦她表白了，杜国明就会彻底的疏远她，她不要这样，她宁愿辛苦的把这份爱意藏在心里，也不愿意彻底的失去杜国明。

    “看不出来呀！难怪你那么抗拒我，原来你喜欢的另有其人呀！”一个声音从身后传来，高燕华回头，一愣，他怎么在这里？

    (cqs!)

正文 第182章 怒打张佳

    叶澜跟了文静几天，实在是放心不下，但是没办法，她得去上班了。

    几天前，她知道了那个消息，下个月，大哥就要跟刘颖结婚了。她一直瞒着这个消息，不敢告诉文静，她害怕文静知道后想不开。

    为了这件事情，她还跟叶枫吵了一架，说叶枫太心急，不应该这样。叶枫也不辩解，任由叶澜跟她吵，他知道叶澜无法理解他所做的这一切。叶枫心里很清楚，要想文静尽快走出这段感情，唯有让她彻底的死心，这么做或许很残忍，但是，没有别的办法。他不想文静一直满怀希望，而又一次次的伤心难过。他毕竟爱过这个女人，而且一直到现在依然爱着她，看到她痛苦，看到她难受，叶枫的心，也好受不到哪里去。

    他知道今天叶澜就要去上班了，他决定去找文静，他要好好的跟文静谈一次，有些话，是他一直回避的不敢去面对的。现在，他知道他必须去面对了，就算想起那些事情，心有多痛，他也必须去提起，这一切，都是为了他曾经深爱的女人能够从痛苦中走出来。

    叶澜收拾好了一切，准备去上班了，走到门口，她不放心，又走了回来：“文静，你听我说，你千万不能想不开。”

    文静勉强笑笑：“你放心，我不会再想不开了，你去上班吧！我没事了！”这几天，有叶澜陪着文静，文静的心情好了很多。

    这些天，文静想了很多，她知道她不能再这么下去了，她得为爸妈考虑，得为雯雯考虑，她不能再这么自私了。她听了姜凡的话，去看了心理医生，医生给她开了药，让她按时吃药，还有就是调整好心情，不要一个人闷在家里，要到外面去多跟人接触。

    离婚之后，她很少跟人说话，即使上班的时候，看到别人窃窃私语，她也觉得别人是在说她的事情一样。她感觉她那段时间都有些神经过敏了。

    叶澜很不放心的走了，文静给单位去了一个电话，准备销假去上班了。单位的同事对于文静离婚的事情都很同情，觉得这样一对模范夫妻就这么离婚了，实在是可惜。

    文静跟领导说了上班，领导同意了，说这样也好，跟大家一起说说话，聊聊天总比一个人呆在家里的好。

    文静准备收拾心情，开始新的生活。

    有人敲门，文静以为是叶澜忘记带东西了，转念一想，不对呀！叶澜有家里的钥匙，她已经打算长期在这里驻扎了，叶澜为文静做的事情，让文静很感动，都说姑嫂的矛盾很多，大多都不和，可她这个小姑子，跟她比亲姐妹还亲。

    不是叶澜，会是谁呢？

    文静开了门，一张既熟悉又陌生的脸出现在了她的眼前。

    “是你？你来干什么？”

    “我来看看你！”

    “不需要，你请回吧！”

    “我知道你还在为我整叶枫的事情而生气，我知道我不应该这样，害得你们离婚，我很过意不去。”

    来人不是别人，正是跟张佳一起合谋搞垮叶枫公司的江平。

    “这不正是你想要的吗？”文静冷冷的说道。她觉得她跟面前的这个人完全没有说话的必要，她不喜欢这个人，甚至有些讨厌，十几年前是，十几年后依然讨厌。

    “文静，请接受我的道歉吧！”江平把一大捧鲜花举到了文静的跟前。

    文静不想听眼前这个人废话，一怒之下用力的关上了门，鲜花被夹断了，无数朵玫瑰花掉落在了地上。

    “文静，你听我解释。”

    文静捂着耳朵，再也不想听这个人说一句废话了。她恨透了眼前这个人，虽然不是她造成她离婚，但是，他那么对叶枫，她永远也不会原谅他。

    过了很久，文静松开了手，外面没有噪杂声了，文静长出了一口气，刚要往里走，敲门声再次响起了。

    “我说你这人脸皮真够厚的，我都这样对你了，你还死赖着不走。”

    “文姐，是我，张佳。”

    “你来干什么？”文静没想到张佳也跟着来了，看来张佳现在是死心塌地的做了江平的狗腿子了。

    文静从心里厌恶这个人，她在嘴里口口声声的咒骂刘颖是第三者，其实，隐藏最深的第三者是她张佳，亏文静还一直把她当成最好的姐妹。

    “我来告诉你一个你很想知道的消息。”

    “不好意思，我不感兴趣。”

    “是吗？叶枫要跟刘颖结婚的事情，你也不感兴趣吗？”张佳话音刚落，门马上开了，文静从里面冲了出来，脸色大变：“你说什么？”

    “我说叶枫要跟刘颖结婚了。”

    “这么快？”

    “当然了，刘颖现在有了叶枫的孩子，叶枫还不得什么都顺着她，我前几天跟朋友一起去逛街，亲眼看到叶枫陪着刘颖在挑金货，我还特意在旁边观察了一下，什么龙凤镯，这么粗，什么金项链，这么长，反正金货买了一大堆，叶枫这次可是下了重本了。我估摸着，叶家人肯这样，刘颖肚子里肯定怀的是男孩子。”

    文静的嘴唇抖动着：“不可能，他们在一起没多久，就算是做b超也不知道是不是儿子！”

    “文姐，我说你可真是太天真了，你真以为他们刚刚在一起吗？我告诉你，他们在你们离婚之前就有私情了。你看你一离婚，叶枫马上跟那个狐狸精在一起了。在我看来，刘颖就是仗着自己怀孕了才会逼着叶枫跟你离婚的。”

    “不会的，叶枫不是这样的人。”

    “你跟我说过，你们结婚的时候，叶枫连一点金货都没有给你买。你看看人家，现在花着你这么多年辛辛苦苦积攒下来的钱，一点也不心疼，也是，反正不是自己赚的，心疼什么呀！”

    “别说了。”

    “我可以不说，但是，你能否认这是事实吗？文姐，你真打算就这么放弃吗？你真打算把叶枫拱手相让吗？”

    “事已至此，我还能怎么办？”

    “我有办法。”

    “你有什么办法？”

    “现在对于叶枫来说，最牵动他的心的是刘颖肚子里的孩子，如果，刘颖没有了那个孩子，你说叶枫还会那么在意她吗？”

    “你想我怎么办？”

    “意外的事情，谁都不好说的，两个人在争吵的时候，难免磕磕碰碰的，到时候，刘颖要是摔一跤，孩子掉了，叶枫也不能把你怎么样？”

    文静冷笑着看着张佳，突然，扬手给了张佳一记响亮的耳光。

    (cqs!)

正文 第183章 怒斥

    张佳被文静打了一巴掌，一脸的莫名其妙，同时也很愤怒大声叫喊道：“你干嘛打我？”

    “好个狠毒的张佳，以前，我事事都听你的，我以为能够挽回我的婚姻，但是到头来，叶枫还是跟我离婚了。以前，我不知道你是何居心，我把你当姐妹，你却要给我出那些主意。现在，我完全清楚了，你就是想叶枫讨厌我，你好有机可乘。”

    “我不知道你在说什么？”

    “好一个一石二鸟的好计策呀！你让我跟刘颖发生争执，假装无意间推倒她，害得她流产，叶枫会因此更加恨我，而你，就可以乘机接近叶枫。我告诉你，你别痴心妄想了，叶枫是不会喜欢你这种女人的。我，文静，再也不会受你的摆布去做那些违背良心的事情了。”

    张佳捂着脸，一看她被识破了，脸一阵青一阵紫，很不好看。她本以为刺激一下文静，就会让文静彻底的失去理智，来个一石三鸟之计。她本来的计划是让文静去跟刘颖发生争执，害得刘颖流产，叶枫因此记恨文静，不会再理文静，而她就会借机去编造一些对刘颖不好的谎言，让叶枫离开刘颖，她再去接近孤独失落的叶枫，耍点小手段，跟叶枫发生关系，怀上叶枫的孩子，那么，就可以得到叶枫了。而江平这个时候就出现在文静的跟前，好好安慰文静。

    她一切计划得很好，如果放在以前，文静可能真的会对她言听计从，但是现在，文静不听她的了，文静把她当成了仇人一样，仅仅是因为她跟江平一起对付叶枫吗？抢走叶枫，夺走她幸福的人是刘颖，不是她张佳。

    “滚！”文静用手指着外面喊道。

    “文静，你会后悔的！”

    “滚呀！”文静把张佳用力的推到了外面，然后甩上了门，她背靠着门，哭了起来。

    到了现在这个时候了，张佳还想把她当做傻瓜一样愚弄，文静真的不知道自己做错了什么，这些人要这么对待自己？她恨透了这些人，不想再跟这些人有任何的瓜葛了。

    楼下，来找文静的叶枫正好跟江平还有张佳碰了个正着，江平和张佳当时无功而返，刚想离去，正好叶枫来找文静，张佳想要闪避已经来不及了。

    叶枫用极度不可思议的目光看着眼前的这两个人：“你们怎么来我家了？你们想干什么？你们来找文静？”叶枫盯着眼前的两个人不住的问道。

    “你们来找文静干什么？”叶枫不等他们回答，紧接着问道。

    张佳不知道应该怎么回答，她不可能跟叶枫说她是来挑拨离间的吧！

    “我还有事，你们聊！”江平说着，闪避开叶枫，逃也似的走了。张佳也想跟着走，被叶枫一把抓住了她的胳膊，张佳疼得呲牙咧嘴：“叶枫，你弄疼我了。”

    “说，你们来干什么？”叶枫怒视着张佳问道。

    叶枫恨张佳，恨张佳联合外人一起搞垮了他的律师事务所，现在看到这对狼狈为奸的男女出现在他家楼下，他隐约感觉到他们又在想做什么坏事。他知道江平是文静曾经的暗恋者，难道，江平来这里是来追求文静？

    “是江平，江平他想追求文姐，他，他不认识路，让我带路。”

    叶枫一听这话，跟他的猜测完全相同，他慢慢的松开了张佳的手。

    张佳一边揉着手，一边斜眼看着叶枫，她看到叶枫听她说江平在追求文静，就一脸的黯然神伤，她本来想要逃跑的，现在反倒决定留下来。

    “怎么？你是来送请柬的吗？”

    “什么？”

    “结婚请柬。”张佳冷笑着看着叶枫。

    叶枫看着张佳，不说话。

    看来消息传的很快，连张佳都知道他就要结婚了。这么说，文静也有可能已经知道他要结婚的消息了。

    她现在怎么样了？她是不是很伤心，很难过，这一刻，他才完全理解叶澜知道他要结婚的时候为什么那么生气了。他知道他想让文静彻底死心的想法实在是考虑太过于简单了。文静知道他要结婚肯定会死心，但是，伴随着这一切的，是更大的痛苦。

    那一刻，愧疚包裹着叶枫，感情的事情，远比这个世界上任何一件事情都要复杂，不像他想象的那么简单，不是说想放下就放下，不是说想忘记就忘记。正如周海跟文静的事情给他造成的痛苦一样，可能会伴随他一辈子。

    “怎么不说话了？叶枫呀叶枫，我说你可真够狠心的。文姐对你那么好，你怎么可以做出这种事情来？那个刘颖有什么好的，她哪里比得上文姐，她不就是比文姐年轻吗？她总有一天也会老的。叶枫，你！”

    “住嘴！”叶枫突然厉声喝道：“你有什么资格在这里义正言辞的说这些话？我跟文静的事情，还轮不到你管。”

    “叶枫，你！”张佳气得直跺脚。

    张佳还想说什么，叶枫已经推开了张佳朝着楼下走去，走了几步，他停下脚步，转过身，回头对张佳说道：“请你以后不要再带那些不相关的人来骚扰文静，还有，回去跟江平说，你们对我做的那些事情，我一直没有忘记，总有一天，我会加倍奉还。”叶枫说完，头也不回的朝着楼上走去了。

    张佳看着叶枫离去的背影，冷笑道：“叶枫，你等着吧，总有一天，你是我的，你一定是我的。没人能跟我争，文静不行，刘颖也不行。你只属于我一个人。”

    叶枫到了楼上，拿出了钥匙，开门，门锁一直没换，叶枫知道，文静一直等着他回家。

    门开的瞬间，文静看到了叶枫，她感觉有些意外：“你，你怎么来了？”

    “我来看看你！”叶枫说着，走了进来，房子收拾的很干净，这一切，都得归功于叶澜，叶澜刚来的时候，这里已经很久没有收拾了，文静没有心情收拾，叶澜知道好的环境才会有好的心情，她就用了整整一天时间把这里重新打扫了一遍，以后每天都擦擦洗洗，她做这一切，就是希望文静能早点好起来。

    叶枫关上了门，两个人来到了客厅里，坐在沙发上，文静勉强笑笑：“我没事了，我真的没事了，你跟叶澜不用这么对我。”

    叶枫看了文静一眼，沉默了一会儿，抬起头，看着前方，鼓起勇气：“一直以来，我都在回避那件事情，甚至不给你解释的机会，那是因为，我无法承受那一切，今天，我想跟你谈谈那件事情，关于你，你！”叶枫的心，好像刀扎一样痛：“你跟周海的事情。”

    文静一听这话，不由得愣住了，叶枫突然旧事重提是想干什么？

    (cqs!)

正文 第184章 诉说

    从提出离婚到现在，叶枫从来没有主动提起过这件事情，就算文静想解释，叶枫也不给她机会解释，现在，叶枫居然主动提起了这件事情，叶枫这是想干什么？

    文静猜不透叶枫的心思，更加不知道现在还说那件事情有什么意义？

    “文静，你知道吗？当我知道你跟周海的时候，我整个人当时差点崩溃掉。你们一个是我深爱的妻子，一个是我这么多年来最好的朋友，可是，你们却。”

    “叶枫！”文静打断了叶枫：“过去的事情，我不想再提了。”

    “可是！”

    “你放心，我以后再也不会纠缠你了。”

    “我不是那个意思，我只是想你能够重新振作起来，开始自己的新生活。”

    “我懂，我明白，谢谢你的好意！”文静说着，站了起来，看着叶枫：“如果你今天来是想跟我说这些，你的意思我也明白了，如果没有别的事情，就请你离开吧。”

    叶枫有些意外，他本来想的很好，跟文静说说他无法走回头路的原因，然后努力去接受文静跟周海的事情，再告诉文静他要结婚的事情，希望文静能够重新开始新的生活，但是，文静似乎不想跟他谈论这些。

    叶枫坐着没动：“你，你跟周海，是不是在我跟你之前就。”

    “是！”文静背对着叶枫，不看叶枫，眼泪止不住的流。

    “那，那为什么还要跟我在一起。为什么？你明明知道我跟周海我们是最好的兄弟，你就不考虑我的感受吗？”

    “那你呢？你跟刘颖在一起，你也没有考虑过我的感受。”文静转过身来，有些愤怒。

    “文静，这根本就是两码事。”

    “是吗？既然今天大家都把话说开了，我也不藏着掖着了，我问你，如果没有我跟周海的事情，你是不是永远不会跟刘颖在一起？”

    叶枫沉默，这个问题他没法回答。

    “不要告诉我你不会，叶枫，我早就知道你跟刘颖之间的关系不简单，拜托你不要把所有的事情都怪在我的身上，好不好？”

    “文静，我不是那个意思，我只是不想你现在活的这么辛苦。”

    文静的眼泪止不住的流：“是，我承认，我还爱着你，我还放不下你，那又如何？她已经有了你的孩子，你们的事情已经板上钉钉了，我还能怎么办？叶枫，跟你在一起生活了这么多年，我从来没想过你这么有魅力，刘颖喜欢你，张佳喜欢你，这么多年轻女孩喜欢你，面对诱惑，我知道作为你们男人很难抵抗，更何况是那些女人主动送上门。”文静的心痛得厉害，她用手捂着胸口：“我知道我自从离婚之后，就应该清醒一点，不应该纠缠你，不知道我现在才知道这一点，是不是太迟了。”

    “文静，别这么说，我，我！”叶枫显得有些语无伦次，现在虽然跟刘颖在一起，他应该感到幸福的，可是，他的心，却一直牵挂着文静，他希望自己得到幸福的同时，文静也能够得到幸福。他跟文静之间，不像有些夫妻一样，一旦离婚，就变得跟仇人一样，老死不相往来的那种。文静开心幸福了，他也会开心幸福，文静痛苦难过，他的心里也不好受。正因为如此，正因为他想文静走出来，他才勇敢的去面对文静的过去，尽管那是他心中最大的痛。

    “叶枫，我知道，我跟周海的事情对你的打击很大，我承认，我当初是做错了，我承认我当年太年轻，太幼稚，做了很多错事。好，叶枫，你今天来，不是想知道我跟周海的过去吗？那我就告诉你，告诉你一切。”文静强忍着泪水，她一直不想解释，不想说，就是知道无论她说什么，叶枫都不会相信，如果叶枫对她有一点点的信任，当初就不会问都不问她就跟她离婚了。

    叶枫看着文静，不知道为什么，他的心，莫名其妙的快速跳动起来。以前最怕面对的事情，现在，居然变成了一种期待。

    “在跟你认识之前，我对爱情充满了憧憬，我想象着我将来的白马王子是什么样的人？那个少女思春的季节，相信每个女孩子都经历过。那个时候，我只知道学习，我想成绩好一点，拿到奖学金。也是一次偶然的机会，我跟同一宿舍的一个女孩子，一起去看篮球比赛，也就是在那次篮球比赛上，我看到你。那个时候的我，是那么的害羞，那么的内向，戴着一个黑框眼镜，俨然一个丑小鸭一样。”文静自嘲的笑笑。

    叶枫意外的看着文静，他不知道文静说的是什么时候？应该是很早的时候，因为，他第一次见到文静的时候，文静已经不戴黑框眼镜，而是戴隐形眼镜了，据文静说，她那个时候已经戴隐形眼镜有一年的时间了。这么推断，文静第一次喜欢上他的时候应该是他们相识之前一年。那个时候，他隐约记得，他好像被一个女孩倒追过，不过，他实在是不喜欢那个女孩，太吵太闹，而且，对于那个时候大多人都是外貌控的男生，那个女生长得确实一般。

    “说真的，那段时间，我感觉自己就好像中了情毒一样，每天都会想到你，直到那天，跟我一个宿舍当时一起去看球的女生突然跟我说她喜欢你，她要追求你。”

    “那个胖妞是你们宿舍的？”叶枫惊奇的问道：“不过，你们宿舍的那些女生，我好像全部都认识，没有那个胖妞呀！”

    叶枫对那个胖妞印象深刻，那个胖妞表达爱意很直接，当时他们宿舍的人都在，她直接过来跟叶枫说喜欢叶枫，叶枫当时窘的都想找个地方钻进去了。那个胖妞追过他几次之后就再也没有消息了。

    “她后来因为个人原因退学了。”

    “原来如此。”

    “胖妞是个乐观很积极进取的人，我当时就劝过她，一方面是觉得她不大可能追到你，另外一方面，我自己也有私心。可胖妞不听，还是要去追求你。我当然不能跟她去争了，从那个时候，我就把你放在了心里。”

    “可是，为什么你跟周海，你们会？”

    (cqs!)

正文 第185章 追忆

    “有些事情，我也不知道是怎么发生的？我当时看到跟你不大可能了。我也就不多想了。我继续回到了属于自己的世界。突然有一天，我在上自习，有个男生坐在了我的旁边，我当时也没注意到他，正在做题，他突然凑了过来，说有道高数题不会解，看我跟他一样在复习高数，就让我帮忙看看。我当时也没多想，一看那道题是有点难度，正好我也会做，就给他讲解了一下。我以为就这么结束了，谁知道，他说要感谢我帮忙，要请我吃饭。我那个时候人特别傻特别的单纯，我就信以为真了。”

    “那个男生就是周海？”

    文静点点头：“就这样，我们认识了，相恋了。”

    叶枫的心一阵刺痛，接下来的事情，他能够想象得到了。

    叶枫想听，文静却不说了。

    叶枫看着文静，文静也看着叶枫：“还想听吗？还承受得了吗？”

    叶枫犹豫了一下，点了点头，有些时候，有些事情，真正面对起来的时候，似乎也没有那么难。

    “可能是初恋吧！我真的感觉自己很幸福，第一次有了男朋友，而且，他对我很好，很体贴。”

    “可周海却从来没有跟我提起过你，而且！”叶枫记得那个时候的周海一直处于无女朋友状态，当时根本就不知道周海跟文静在谈朋友。

    “可能你跟我一样太老实吧！我也说过想走进他的朋友圈，可是他说不要，他说，他说你当时失恋了，不想跟我跟他在你面前秀恩爱，怕刺激你。”

    “他真这么说的。”叶枫很是不解，周海为什么要跟文静说谎。

    “你可能不理解，但是，我后来却知道他为什么这么说。我糊里糊涂的做了他半年的女朋友，直到有一天，我看到他跟另外一个女孩子在一起了。我当时气得半死，当时冲上去就给了周海一个耳光。周海一把推开我，骂我是疯女人。我当时就傻了，这跟之前我见到的那个周海完全不是一个人。他还当着那个女孩子的面说跟我是虚情假意，说我只不过是他跟朋友之间开玩笑玩的一个赌约而已，他根本就不会喜欢上我这样的丑小鸭。”

    叶枫沉默了，他觉得这是有可能的，周海本身就是这样的人，他会把感情当成游戏，只是上学的时候周海没有后来那么夸张而已。

    “我很气愤，我真的很恨周海，要知道，初恋对于一个女孩子来说，是多么珍贵的记忆，可周海却让我的初恋变得那么痛苦。后来，我才知道，他跟朋友之间的赌约是一个月之内哄我上床，可半年过去了，他还没有得到我，他已经失去继续玩下去的兴趣了。”

    “你，你是说？”叶枫眼睛一亮：“你是说，你跟周海，你们。”

    “当然没有，我那个时候是很保守的。而且，我们宿舍当时有个女孩子当时跟学长恋爱，结果怀孕了，我跟其他几个女生一起去陪她做的流产，当时那个情形，想想都害怕。所以，我一直紧守着这一关。”

    叶枫听文静这么说，心里舒服多了。以前，他最接受不了的就是文静跟周海在一起过，但是现在看来，文静当时完全是被周海给愚弄了。

    “知道我被耍的事情之后，我们宿舍的女生都很生气，说要报复周海。”

    “报复，怎么报复？”

    文静看了叶枫一眼：“当时她们想了好几个晚上，想到了一个办法。后来她们还主动去做了调查，知道周海有一个最好的兄弟，那就是你，她们说男人最忍受不了的就是这种事情。为了让我勾引你，她们还专门给我来了个大变身，当时跟周海谈朋友的时候，我就已经戴隐形了，我自己也知道自己样子土，那个时候就已经在刻意打扮了，她们说还不够，要让彻底变成一个大美女。别说，她们还真有办法，经过她们的打扮，我确实比以前好看了，她们创造了很多机会，让我接近你，我开始当然不肯了。直到那天，我知道那个人是你，我才答应了她们。”

    叶枫回想起了他们当初相识的事情，难怪他总觉得他跟文静那么有缘分，现在看来缘分是假的，都是有人刻意而为之。

    “你还记得周海知道我们在一起那天的表情吗？他气得半死，我却很得意。还还专门找过我，让我离开你，我当然不答应了。跟你在一起之后，我才知道什么叫做真正的谈恋爱。再加上之前我早就喜欢你了。所以，我索性就来了个假戏真做了。多年后，我的那些舍友们说起这件事情，还得意的说，我们的好姻缘是她们的功劳。”

    叶枫也隐约记得周海当时有些反常，后来似乎还说过他跟文静不合适之类的话，当时叶枫正在热恋当中，当然不会理会周海的这些话，更加不知道周海说这些话的用意了。

    “我其实明白周海当时的想法，他生气是假的，他是担心，他怕你知道我跟他之前的事情。他真的很在乎你这个朋友，他怕跟你做不成朋友。我知道他对我没什么感情，纯属胡闹。跟你在一起之后，我渐渐的也不恨他了。反倒应该感谢他，要不是他，说不定我跟你还走不到一起来。”

    “可，可为什么我们结婚那天会？”

    文静叹口气：“那天的事情我一想起也觉得不可思议，周海明明对我没那种意思的，那天喝了酒，却突然那样了。当时我跟你刚敬完酒，我去酒店的房间里换衣服，刚打开门，正准备进去，周海就跟了进来。”

    “然后呢？”

    “然后周海就对我动手动脚，把我压在了床上，想要，好在苏博及时出现，阻止了这一切。”

    “既然这样，你为什么在离婚之前不跟我说？”

    “跟你说，你会相信吗？你当时认定了我跟周海有私情，当时我听叶澜跟我说的时候，我就想过解释的。但是你看看你当时那个样子，我说了，你也只会认为我在骗你，当时，你对我是一点信任感都没有了。”文静委屈的说道。

    叶枫坐在沙发上，身体软软的，误会，都是误会，为什么当初就不听文静解释呢？为什么当时一味的认为周海跟文静有事呢？想想当时真够可笑的。

    现在说什么都迟了，因为不信任，一个好好的家就变成了现在这个样子了。

    人与人之间，要是能多一些信任，少几分猜忌，可能很多误会都不会发生了。

    路已经走到了现在，以后的路，该如何走？叶枫茫然了......

    (cqs!)

正文 第186章 暴揍

    高燕华回过头去，站在她身后的人不是别人，正是之前差点玷污了她的苏博。他怎么会在这里？高燕华不知道，她跟杜国明在里面吃饭的时候，苏博正在离他们不远的包厢里，苏博出来上厕所，看到了高燕华跟杜国明在一起，从高燕华眼中流露出来的神情，苏博看得出来，高燕华对杜国明有情。他觉得这是个很有趣的发现，他等高燕华他们出来了，就跟了出来。

    果然，让他看到了这一幕幕好戏。

    “这么说来，你当初接近我，全都是为了杜国明，我之前还一直纳闷呢？是什么让你牺牲这么大的接近我，现在我才知道，是为了那个男人，不过，好像那个男人对你不怎么样？你为了他做了那么多，人家好像不领情。”

    “这跟你没关系！”高燕华说着，推开苏博就要走，却不想她的胳膊被苏博一把抓住了：“别这么着急走吗？再多聊几句。”

    “不好意思，我跟你没有什么好聊的。”高燕华挣扎着想要走开，苏博抓着就是不放。

    高燕华生气了，抬手就使出了一个擒拿术，让高燕华意想不到的是，苏博居然轻易的就化解了：“不错嘛！擒拿术！”

    苏博一个反剪，把高燕华压在了栏杆上：“那天的事情没成，今天我们要不要继续呀！”苏博压着高燕华的身体，手朝着高燕华的大腿上摸去，眼看着苏博的大手就要摸到高燕华的大腿了，就在这个时候，苏博的脑袋挨了重重的一拳，苏博被打闷了，松开了手，踉踉跄跄的朝着后面退去，与此同时，一个男人飞身跃起，朝着苏博的胸口就是一脚，这一脚踢得很重，苏博一下子仰倒在了地上，苏博感觉胸腔里一阵翻腾，胸口疼得厉害。

    这个时候，他已经看清楚了打他的人就是杜国明，杜国明怒气冲冲的冲过来，膝盖压在苏博的胸口，挥舞着拳头对准苏博的脸就是狠狠的几拳，杜国明盛怒未消，抬起拳头还要打，高燕华赶忙过来拉住了他，她知道杜国明的拳脚很重，她当然不是心疼苏博，她恨不得打死那个混蛋，她是怕杜国明惹上麻烦。

    杜国明站了起来，苏博的嘴角见血了，苏博从地上爬起来，擦去了嘴角的血迹，用手指着杜国明：“姓杜的，你给我记住今天的事情，这事情没完。”

    “没完是吧！”杜国明怒极，用力的甩开了高燕华，他人高马大的，抬脚对着苏博的胸口又是一脚，苏博再次倒地。杜国明冲上去就是几脚，高燕华从背后拉住了苏博，苏博乘着这个机会，从地上爬起来，逃也似的跑了。

    杜国明气坏了，胸前快速的起伏着。他本来都要走了，走出了很远了，不知道为什么，回了头，就看到苏博调戏高燕华的一幕，他气得冲过来把苏博狠揍了一顿。

    苏博跑了，杜国明盛怒未消，回头看了高燕华一眼：“你没事吧！”

    “我没事！谢谢你！”

    “苏博这混蛋真不是个东西，早晚我要把他抓起来。”

    “你别生气了，跟这种人，犯不上。”

    “他都跟你说了些什么？”

    高燕华脸一红：“也没什么，就是说一些挑逗的话语，这种人，就这种德性。”

    “没事就好，走吧！”

    “去哪里？”

    “我送你回家！”

    “不用，你去忙你的吧！”高燕华正说着，杜国明一把抓住了她的胳膊，拉着她往前走。高燕华知道，杜国明是担心她，怕那个苏博去而复返。

    高燕华跟着杜国明走，心里暖暖的。

    到了车子跟前，杜国明这才松开了手，两个人上了车，杜国明开着车子，看了高燕华一眼：“以后看到苏博，你还是离他远一点的好。”

    “我知道！”

    “以后回家尽量跟同事一起走。”

    “你要是不放心，你每天接我下班吧！”高燕华突然说道。

    “什么？”

    高燕华扑哧一下笑了：“跟你开玩笑的。”

    “不是，我觉得这个建议很好，那就这么定吧！”

    “真的？你真的愿意每天接我下班？”高燕华简直有点不敢相信自己的耳朵了。

    “当然，我杜国明说得出做得到，绝不含糊。”

    高燕华听杜国明这么说，就知道杜国明不是在开玩笑了，她不知道是什么让杜国明有了这个决定，但是一想到以后每天都能跟杜国明见面，高燕华的心里很开心。

    “还有，以后你不要再碰这些案子了。”

    “为什么？”

    “别问了，要想我每天接你下班，就按照我说的办。”

    “好，我听你的！”

    幸福的时刻总是过的很快，车子在高燕华家楼下停下了，高燕华下了车，依依不舍，杜国明朝着高燕华摆摆手，开走了。高燕华一直目送着杜国明消失在了前方拐弯处。

    一想到以后有杜国明接送，高燕华的心里说不出来的开心。

    “咳咳！”不远处传来男人咳嗽的声音。高燕华顺着声音看过去，不是别人，正是她的叔叔高局长。

    高燕华跟叔叔住在同一个小区，当年买房的时候，两家人一起买的，本来是买在对门的，后来因为种种原因没买成，现在叔叔就住在他们家前面的那一幢，两家人来往很方便。

    “刚刚送给你回来的那个是杜国明吧！”

    “是！”

    “你们？”

    “你别多想，我们没什么！”

    “不是吧！我最近可是听到了很多风言风语。”

    “你也说了是风言风语，这个你也相信。”

    “不是最好，你应该知道你爸妈，他们可没有思想准备接受一个年纪这么大的女婿。”

    “我知道。”高燕华看着叔叔：“如果没有别的事情，那我先回去了。”

    “燕华，你是叔叔看着长大的，也是你们堂兄弟姐妹当中我最为疼爱的一个，我不希望你走错路。”

    高燕华冷笑起来：“我走错路？叔叔，你说这句话之前有没有想过自己做过的那些事。”

    “我做什么事了？”

    “你做了什么事情，你自己心里清楚。”

    “燕华，你！”

    “叔叔，我累了，我要回去休息了。”

    “燕华，听叔叔的话，离杜国明远一点，你跟他是不可能的，你爸妈不会同意你们在一起的。”

    “叔叔，这些事情就不劳烦你了，我走了。”高燕华不想再跟叔叔说什么了，她知道她既然选择了这条路，这条路有多么难走，她都很清楚，但是，她绝对不会因为别人的几句话就退缩，她要坚定的走下去。

    (cqs!)

正文 第187章 最后一次疼爱

    叶枫坐在沙发上，久久的不说话。文静看着叶枫，她知道叶枫心里在想什么，她知道叶枫相信了她所说的这些，她知道叶枫的心里还是有她的。

    她慢慢的坐在了叶枫的身边，头靠在了叶枫的肩膀上：“如果，当初你肯冷静的听我解释，恐怕现在这样的事情也就不会发生了。”

    叶枫有些后悔，真的有些后悔，后悔当初没有听文静的解释，可是，正如文静所说，如果当初文静跟他这么解释，恐怕他也不会相信，他那个时候已经完全失去理智了，别人说什么，他根本就听不进去。

    叶枫看着怀中的文静，百感交集，事已至此，他知道他们已经回不到过去了。

    “对不起，文静，请你原谅我。”

    “不好的人是我。我应该早就告诉你这些，我不该瞒着你这么久。”文静听到叶枫相信了，长出了一口气。

    “这不是你的错，这都是我的错。”叶枫悔恨不已，在一起生活了这么多年，为什么就不能相信她，反倒要怀疑她呢？她隐瞒这一切，只是不想破坏他跟周海的兄弟情谊，她没错，她一点错都没有。

    可是，现在怎么办？复婚？已经不可能了。他已经跟刘颖在一起了，而且刘颖已经怀了他的孩子，婚期已定，已经不可能更改了。他不能辜负完一个女人，又辜负另外一个。他只能委屈文静了，他没得选择了。

    叶枫轻轻的推开了文静，慢慢的站了起来：“文静，现在事情到了这一步，已经没有挽回的余地了。从一开始，就是我错了。”叶枫眼睛红红的看着文静，轻轻的抱了一下文静：“就当我这辈子欠你的吧！”

    叶枫松开手，转身朝着外面走去。

    “叶枫，有件事情请你跟我说实话。”

    “什么？”叶枫站住了，没有回头。

    “你跟刘颖，你们，是不是跟我离婚之前，你们已经在一起了。”

    叶枫慢慢的转过身来，他没想到文静会问这个问题，他一时之间不知道该怎么回答了。确实，在离婚之前，虽然他们没有上床，但是，亲密的事情已经做过了。现在，事情已经到了这一步，他觉得没有必要再伤害文静了，或许，让文静活在谎言里，会对文静好一点：“没有！”

    “那，那为什么张佳说刘颖做b超，肚子里怀着的是男孩？”

    叶枫哭笑不得的看着文静：“你觉得张佳的话也能信吗？刘颖才刚怀孕没多久，根本就没法做b超，你被骗了。”

    叶枫有些气愤，这个张佳，真的是唯恐天下不乱。

    文静听叶枫这么说，心平了一些。

    “文静，听我说，不要再被过去的事情影响了，重新开始自己的生活。好吗？”

    “还可以吗？”文静对未来不抱任何的希望，她不知道自己的将来在哪里。

    “当然可以，你看叶澜，她现在不是照样很幸福吗？”

    “可我不是叶澜。”文静摇头道，她知道她跟叶澜不一样，叶澜能找到姜凡，那是她的福气，但是她，经历过了这件事情之后，以后，恐怕不会再爱了。

    “会好起来的，一切都会好起来的。”

    “叶枫，你，你不会再跟我抢雯雯了吧！”

    叶枫看着文静，犹豫了一会儿，点了点头：“我不会再跟你抢雯雯，有雯雯陪着你，我才放心。”

    “谢谢你，叶枫！”文静看着叶枫：“能最后再抱我一次吗？”

    叶枫抱住了文静，紧紧的抱着文静，眼泪忍不住掉了下来：“你一定要好起来，千万不要再做傻事了。你要是出个什么事情，我会内疚痛苦一辈子的。”

    “不会了，肯定不会了。现在都说清楚了，谢谢你能相信我所说的一切，谢谢。”文静被叶枫抱着，脸上慢慢的露出了笑容，那是一种完全解脱的笑容，所有的一切都说清楚了，叶枫也不再为那件事情恨她了，她知道一切已经无法挽回了，这是她最后一次被叶枫这么抱着，她希望时间永远的能停留在这一刻。

    叶枫慢慢的松开了文静，文静可怜巴巴的看着叶枫，突然，文静搂住了叶枫的脖子：“能，能再疼爱我一次吗？”

    叶枫看着文静，文静的眼神有些迷离，她看到叶枫没有反对，她的嘴唇贴了上来，两个人很久没在一起了，之前又因为各种误会，又爱又恨的，此时此刻，两个人的唇碰在一起的时候，叶枫的心快速的跳动了起来。

    他爱文静，即使是那个时候误会文静跟周海有事，他依然爱着文静，那个时候是又爱又恨，而现在，爱里面还带着点愧疚，他觉得他欠文静的太多了，他觉得他很对不起文静。他不想克制，他想由着自己的心去做决定。

    文静的舌头探入了叶枫的嘴里，叶枫一下子被挑动了。

    叶枫抱住了文静，大手开始在文静的后背上抚摸，文静一边吻着叶枫，一边抱着叶枫往卧室里移动，他们刚到里面，叶枫放在茶几上的手机响了起来。叶枫想松开文静，文静不让，伸手把房间的门关上了，手机的声音小了很多。

    文静倒在了床上，一把抓住了叶枫的领带，双眼迷醉的看着叶枫：“叶枫，我爱你！”

    叶枫看着身下的文静，手慢慢的放在了文静的胸口上。

    夫妻这么多年，从来不像此刻这么激情过，他们从床上到床下，在地板上，然后又到了床上，也不知道折腾了多久，两个人才停了下来。

    结束的时候，文静哭着紧紧的抱着叶枫：“老公，我好舍不得你呀！我真的很舍不得你。”

    叶枫的心好像都要碎了，他吻着文静，轻轻的抚摸着文静，从今往后，他们真的就要成为陌路人了。曾经的夫妻，曾经深爱的两个人，就要彻底的分开了。他希望文静能够好起来，忘记他，开始新的生活，他希望文静能够幸福快乐，他希望女儿能够快乐的长大，他要把所有的祝福都送给他们母女俩，曾经的大小宝贝，永远深爱的两个女人。

正文 第188章 抓个正着

    叶枫慢慢的从床上起来，他知道他得走了，文静光着身子抱着叶枫，她不想叶枫走，她想叶枫能留下来，可是，她知道，她必须让他走了，这个男人，已经不属于她了。她知足了，至少叶枫不像以前那么恨她，抗拒她了，他还是爱着她的，她心里还是有她的。

    现实很无奈，她已经无力改变这一切。或许，她可以像张佳说的那样去做，去拆散叶枫跟刘颖，但是，她知道她不是张佳，她做不到。以前听张佳做的那些事情，她认为是为了保卫自己的婚姻，是正确的，所以她才会去做。但是现在，她知道她不应该那么去做了。她怀过孕，做过妈妈，她知道作为一个女人，在怀孕的时候最需要的是男人的关心，她不是同情刘颖，只是不愿意去那么做，就算抢回来又如何？

    她想通了，她彻底的想通了，能跟叶枫有这么一次，她就知足了。

    叶枫穿好了衣服，临走前，走到床边，轻轻的抱了抱文静：“不管以前发生过什么，此时此刻，我只希望你能够过的开心。雯雯的抚养费，我每个月都会准时打到你卡上，周末的时候，我会过来接雯雯，你到时就可以休息一下。以后雯雯或者雯雯学校有什么事，你都可以打电话给我。毕竟，我也是孩子的爸爸。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    文静哭着点点头：“我会的。”

    叶枫松开了文静，满带着愧疚朝着外面走去了，他知道，从此之后，文静不会再纠缠他了，他们之间也不会再发生什么了。文静会开始她的新生活，以后再见面，再也不会如此了，结束了，一切都结束了。

    叶枫心里说不出来的失落，他整个人都感觉到很虚弱，一直以来，都是愤恨让他强力支撑着，现在，所有的怨恨都没有了，只有无尽的失落，还有那满满的愧疚，他曾经说过，他不会让文静受到任何的伤害，可是，就是他，让文静经历了那么多痛苦，他现在才明白，文静为何会有抑郁症，为何会选择自杀，这一切，都是他的不信任造成的。他给文静造成了那么多伤害，却永远无法弥补这种伤害。

    他愧疚，他难受，他心里堵得慌。本来一个幸福美满的家庭，就因为一个误会，变成了现在的这个样子，他不能怪任何人，他只能怪自己，为什么一起相濡以沫这么多年的夫妻，就不能相信她呢？

    叶枫下了楼，他感觉浑身上下一点力气都没有。

    到了楼下，他抬起头，猛然间看到前面站着一个人，刘颖，她怎么来了？

    叶枫惊讶的看着刘颖，刘颖正泪眼汪汪的看着叶枫。

    “刘颖，你！”

    “为什么不接我电话？”刘颖哭着晃动着手里的手机。

    “我！”叶枫一摸兜里，才发现手机忘呆了。

    “叶枫，你手机！”文静穿着睡衣，披头散发的跑了下来，等她看到刘颖的时候，她也吓了一跳。刚刚叶枫刚走，她就听到了客厅里的手机在响，一看是刘颖打来的，她没敢接听，她赶忙穿上了睡衣，拿着叶枫的手机追了下来，刚才从楼道里出来，正好门厅的大柱子挡住了她的视线，她只是看到了叶枫，没有看到刘颖，早知道刘颖在，说什么她也不会追出来的。

    此时此刻，三个人都好像泥塑一样站在那里。

    刘颖看着叶枫和文静，文静披头散发，脸色红润，一看就是刚刚滋润过的，而叶枫，满脸的疲惫。

    刘颖的心，瞬间破碎了。

    她已经知道叶枫为什么不接她的电话了，她已经知道了叶枫跟文静之间发生了什么。

    “刘颖，我！”叶枫刚想说什么，刘颖抬手打断了他，还用解释吗？一切都清清楚楚的，她不需要任何的解释。她只觉得，她的世界，在瞬间倒塌了一样。

    “叶枫，你听着，我会让你为你今天所做的一切后悔一辈子。”刘颖说着，伸手把手上戴着的戒指摘了下来，这枚戒指，叶枫戴在她手上的时候，她曾经觉得，她是这个世界上最幸福的女人，那一刻，她差点幸福的死去。但是现在，这枚戒指却成了莫大的讽刺。

    她以为她彻底的得到了叶枫的心，但是到头来，这一切却都是假的，她根本就没有真正的得到叶枫的心，叶枫还是爱文静的，她不敢相信她跟叶枫的未来，她不知道那天叶枫不在家了，就有可能跑来跟文静私会。他们曾经是夫妻，他们有共同的孩子，他们有一千个一万个借口见个面。

    不，不，她不要这样的生活。

    她抬手把戒指扔进了垃圾桶里：“叶枫，你给我听着，我们到此为止，再也没有任何的瓜葛。”

    刘颖说着，转身就要走，叶枫赶忙过去一把拉住了刘颖的手：“刘颖，你听我解释？”

    “解释？你还有什么好解释的？你敢说你刚才跟文静什么都没有发生？”刘颖看到了叶枫脖子上的吻痕，这需要多么激烈才可能留下的印记呀！刘颖痛苦的闭上了眼睛。

    叶枫无法解释，也解释不了。

    “放手！”刘颖厉声道。

    这突如其来的一声把叶枫吓了一跳，叶枫松开了手，刘颖快步往前走，叶枫赶忙跟了上来。文静站在那里，拿着叶枫的手机，走也不是，不走也不是，叹口气，跟了上来，她知道事情闹大了。

    叶枫快步走到了刘颖前面，拦住了刘颖，刘颖转身回头，她想从另外一条路走，却看到文静追了上来，叶枫跟文静两个人一前一后的挡住了她，刘颖无路可走。

    文静看着刘颖，她的心情极为复杂，她是叶枫曾经的正室，现在却感觉却好像小三被正室抓到了一样难堪，毕竟，现在刘颖才是叶枫的未婚妻。

    现实就好像跟她开了一个天大的玩笑一样，她也分不清自己的正室还是小三了，这个世界，真的太荒唐可笑了。曾经的正室，现在的小三，曾经的小三，未来的正室。

    刘颖看看叶枫，又看看文静，心里更加气了：“你们想干什么？”

    没人回答，文静看着刘颖，叶枫也看着刘颖，两个人觉得，在没有想好说什么之前，最好还是什么都不要说的好。

    叶枫慢慢的朝着刘颖走去，叶枫步步紧逼，刘颖步步后退，眼看着就要碰到文静了。

    (cqs!)

正文 第189章 刘颖出事

    文静赶忙朝着一旁闪避，刘颖这才没有碰到她。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    叶枫抱住了刘颖，刘颖哭着挣扎着，拳头捶打着叶枫，文静站在一旁，好不尴尬，她转身就想离去。

    “你放开我，叶枫，你放开我！”

    “刘颖，你听我说，不要这样，好不好？”叶枫正说着，手被刘颖抓着用嘴咬住了。

    这一幕，是那么的熟悉，十五年前，刘颖咬了一口，那个时候，刘颖对叶枫满满的都是恨，而此时此刻，刘颖对他也是恨。

    叶枫强忍着，已经回头准备走的文静赶忙转过身来，看到这一幕，赶忙走过来喊道：“叶枫，快松手。”

    叶枫没有松手，依然紧紧的抱着刘颖。

    文静一看如果继续这样下去，叶枫手上的肉可能会被咬下来，赶忙过去拉叶枫：“叶枫，你快松开呀！”

    叶枫摇着头，他的手很痛，比当年要痛得多，毕竟十五年前，刘颖还是个小女孩，而现在，她已经长大了，也有力气了。

    “叶枫，你这又是何必呢？快松开！”文静哭了，她看到叶枫的手上已经渗出了血，而眼前这两个死倔死倔的人谁也不肯先妥协。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “刘颖，你先松口，有话好好说！”文静劝完了叶枫又劝刘颖，可还是没有任何的作用。

    文静一看这样肯定不行，赶忙去拉叶枫的另外一只手，她双手用力的拉叶枫的手，叶枫一只手被咬着，一只手被文静用力的拉开，他眼看着就支撑不住了，他抱着刘颖的手，慢慢的松开了。

    刘颖松开了口，从叶枫的怀里挣脱出来，转身就要往后跑，却不想，跑出去的时候，被文静的脚绊了一下，她整个人一下子朝着路旁的花坛角上撞去。

    这个小区两幢楼之间，有一个很长的通道，通道两边隔几米就有一个方形的大概几十厘米高的花坛，此刻，他们就在这个通道里。

    那一刻，叶枫看到了，文静还在用力的拉叶枫，她感觉到脚被刘颖勾了一下，她心道不好，再回头看去的时候，刘颖的肚子已经撞在了花坛的角上了。

    叶枫在那一刻，整个人好像都要窒息了一样，他看到了这一幕，他想伸手去拉，可是他的身体被文静拉向了一边，他只能眼睁睁的看着刘颖朝着那边撞去。

    “不要呀！”叶枫大喊着，用力的推开文静，朝着刘颖飞扑而去，文静被叶枫甩到了一边，一屁股坐在了地上，手机也从睡衣的袋子里滑落出来，飞出去了很远。

    叶枫冲了过去，可是，还是太迟了，刘颖的肚子撞在了花坛的角上。

    一阵剧烈的疼痛从刘颖的肚子传遍了全身，就好像一把长剑刺穿了她一样，她疼得滚落在地上，豆大的汗珠掉落下来。叶枫扑倒在地上，扶起了刘颖，眼泪哗啦一下掉落下来，滴落在了刘颖的脸上：“刘颖，你怎么样了？”

    “疼！”

    “快，快打急救电话。”

    文静从地方爬起来，过去捡起了手机，颤颤巍巍的拨打了急救电话。

    叶枫抱着刘颖，不住的说着对不起，刘颖疼得叫了起来：“疼，疼死我了。”

    文静收起了手机，手抖着把手机放进了睡衣的兜里，她朝着刘颖看去，刘颖的身下，鲜红的血慢慢的流了出来。文静一看，知道出大事了。

    文静慢慢的走了过去，蹲下了身体，看着刘颖，连声说道：“对不起，我不是故意的，我！”

    叶枫看了文静一眼，微微摇摇头，示意文静不要再说下去。

    刘颖疼得用嘴咬着下嘴唇，她的牙齿上满是血，也分不清楚是叶枫的血还是刘颖嘴唇上流出来的血，她恨恨的看着文静，就是绊倒她的那一下，让她撞向了花坛，她知道文静恨她，可却没想到文静会这么狠毒，她恨得咬牙切齿。

    文静还想解释，看到刘颖这么看她，她知道解释再多也没有用了。

    救护车来了，刘颖被抬上了救护车，叶枫跟着走了，留下了文静在那里，小区的人老早围过来问情况了。文静什么也不想说，什么也不想解释，她知道，这下子真的把事情搞大了，早知道她就不过去拉了，她是心疼叶枫才会过去的，她也没想到拉开了叶枫，刘颖会突然跑开，更加没想到她的脚会绊倒刘颖。

    文静心情沉重的闭上了眼睛，她想祈求刘颖没事，但是她知道，刘颖不可能没事，那么撞过去，刘颖疼成那样，而且已经流血了，情况可能很糟糕。

    文静慢慢的往家里走去，她整个人好像散了架一样，短短的时间里，发生了那么多的事情，她感觉一切就好像做梦一样。

    她很担心刘颖，可却没法跟去，她拿起了手机，拨打了叶澜的手机。

    不一会儿，接通了，叶澜一听是文静的声音，很是惊讶：“文静，你怎么用我大哥的手机打给我。”

    “别问了，出事了，你现在去医院吧！”

    “医院，去哪家医院？出什么事情了？”

    “你先去吧！哪家医院我也不知道，你打120问下吧！你哥的手机现在在我这里，刘颖出事了，你哥正陪着她过去。就这样吧！有消息打电话给我。”文静说着，挂断了电话，她上了楼，她感觉很累很累，浑身上下一点力气也没有。

    她靠在沙发上，很想睡觉，可是就是睡不着觉，她不知道刘颖怎么样了？她很担心叶枫，她知道刘颖这次会恨上她跟叶枫，她知道刘颖曾经报复过周海跟郭凯，到现在也没人知道刘颖跟这两个人的死有没有关系。

    刘颖如何恨她，她无所谓，她是怕刘颖对叶枫因爱成恨而对付叶枫。没人知道刘颖会做出什么事情来？

    她不时的朝着手机看去，她希望能够早点知道刘颖的消息。

    文静靠在那里，迷迷糊糊的好像要睡去了，她看到刘颖满是怨恨的看着她，叶枫站在旁边劝说着，突然，刘颖拿出了一把刀子朝着文静刺去，叶枫赶忙扑过去挡住了，刀子扎进了叶枫的身体里......

    一阵手机铃声响起，文静从沙发上惊起，满身是汗，她拿起手机一看，是叶澜打来的。

    (cqs!)

正文 第190章 大出血

    文静拿着手机，刚才在睡梦里的那一幕不断的在眼前闪现，看起来是那么的真切，就好像真的发生过一样：“叶澜，怎么样了？”

    “唉！”叶澜叹了一口气。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    叶澜没说什么，文静已经能猜到结果了。

    “真的保不住？”

    “文静，我不知道怎么说？”

    “叶澜，到底怎么样？”

    “刘颖肚子里的孩子没保住。”

    文静叹了一口气，她早就知道是这么一个结果，如此一来，刘颖肯定就这么彻底的恨上她了。刘颖恨不恨她，她不在乎，她担心的她对叶枫不好，那个梦，是那么的真切，时不时的在眼前闪现，她真的很担心叶枫。

    “你哥，他还好吗？”

    “别提了！文静，这次的事情搞大了。如果只是流产，刘颖年轻倒没关系，还可以怀孕。问题是，刘颖后来大出血，医生说刘颖的子宫严重伤害，以后能不能够怀孕，还是未知之数。我去探过医生的口风了，医生私下里跟我说，刘颖的本身的身体情况就不是很好，以后怀孕的几率微乎其微。”

    文静一听这话，整个人傻在那里，事情比她预想的要严重的多。

    她在家里呆不住了，她换好了衣服，洗了把脸，急匆匆的往医院里赶去。

    到了医院，她找到了叶澜，叶澜看到她来了，很惊讶：“你跑来干什么？”

    “我想看看刘颖怎么样了？”

    “电话里不是都跟你说了吗？你还是回去吧！”叶澜知道让文静留在这里绝对不是个明智的决定，现在刘颖只是知道她流产了，到现在他们还不敢告诉刘颖她可能不能再怀孕了，没人敢说，这样的双重打击，刘颖是无论如何也接受不了的。

    “你哥呢？”

    “他在里面陪着刘颖。”

    “现在情况怎么样？”

    “刘颖从出来就不说话，一直哭，我哥劝了半天，一点用也没有。”

    “你哥手上的伤怎么样了？”

    “唉，别提了，这个刘颖，还真够狠的，她口口声声爱我大哥，咬起人来却这么狠。”

    文静有些内疚的说道：“这次都是我不好，如果我不留下你大哥，也许就不会。”

    “对了，你们到底发生了什么事情，为什么刘颖会疯成那样？”

    文静有些难以启齿，但是看着是叶澜，她犹豫了一下，凑到了叶澜的耳边嘀咕了几句，叶澜听文静说完，很是惊讶：“你是说你跟我哥，你们。看来，我大哥还是爱你的。”

    “现在爱不爱已经不重要了，现在最重要的是刘颖，你我都是女人，我们都知道，这种事情对于女人来说，是多么残酷的事情。”

    “文静，我不是怀疑你，我只是想听你告诉我，你，真的不是故意的吗？”

    文静坚定的摇摇头：“我可以对天发誓，这一切都是意外。我当时只是心疼你哥，你哥不肯松手，我去拉你哥的手，结果你哥哥一松手，我的脚正好绊倒了刘颖。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “我相信，只不过，恐怕刘颖不会那么想。”

    “她恨不恨我，我无所谓，我是担心你哥！”

    “担心我哥什么？”

    “担心刘颖会恨你哥！”

    “恨就恨吧，现在事情搞成这样，我也不指望她还能继续跟我哥好下去。”

    “不是你想的那么简单的，我不知道应该怎么跟你说！”文静知道这件事情说来话长，她，刘颖，叶枫三个人之间的恩怨，跟其他的正室，小三之间的关系是完全不同的，这比那些复杂的多。

    “文静，你跟我大哥是不是有什么事情瞒着我呀！”

    “还记得你大哥手上的那个咬痕吗？”

    “恩，记得，好像是被什么人咬的。”

    “那个咬叶枫的人，就是刘颖。”

    “什么？这不可能吧！我大哥有这个咬痕已经十几年了，刘颖那个时候应该还只是个小孩子。”

    “本来我也不想告诉你，但是，现在，事情到了这种地步，我不得不跟你说了。十几年前，发生了一件事情，你大哥跟他的几个室友都牵扯其中，后来，那个受伤害的女孩，跳河自杀了。而刘颖，就是那个女孩的妹妹。”

    “什么？这些，我大哥知道吗？”

    “你大哥开始不知道，后来知道了。刘颖当初接近你大哥，本来是来复仇的。”

    “天呀！我大哥既然知道这些，那为什么还跟刘颖在一起。”

    “我不知道你大哥对刘颖是什么样的感情，但是，我看得出来，刘颖是爱你大哥的。”

    “你现在担心出了这种事情以后，刘颖会又恨上我大哥。”

    “这么跟你说吧！当年牵扯进那个案子的几个人里，已经有两个人死了。周海，你应该认识，还有一个郭凯，也死了。”

    叶澜听文静这么说，惊得连连后退：“你，你是说，他们的死，跟刘颖有关？”

    “我最怕的就是她跟这两个案子有关。如果真是那样，没人会知道刘颖慧做出什么事情来。”

    “那，那该怎么办？”叶澜有些害怕了，她曾经打过刘颖一个耳光，如果刘颖真的要报复，她也会是报复的对象之一。

    “但愿一切都是我多想了。”文静的眼前，再次闪现出了那血腥的一幕，那个梦，就好像魔咒一样紧紧的缠绕着她，让她连喘息的机会都没有。

    这个时候，叶枫爸妈也赶了过来，本来他们早就来了，叶澜让他们在家里等消息，刚刚叶澜通知了他们，事情变成了现在这个样子，他们肯定要过来了。

    “怎么样了？”叶枫妈紧张的问道。

    在电话里，叶澜没有敢说实话，只是说让他们来了再说，她怕两位老人家承受不了。眼看着叶枫就要再婚，而且刘颖还有了孩子，现在，所有的一切都幻灭了。

    叶澜把爸妈拉到了一旁，跟他们说了情况，叶枫妈一听，差点晕倒，叶澜赶忙扶住，文静也过去了：“妈，你怎么样？我带你去看看医生吧！”

    文静一直没有改口，想过要改，却发现很难，就正如她当初第一次改阿姨为妈的时候一样，也需要骨气勇气。习惯是这个世界最可怕的东西，文静习惯了有叶枫的生活，文静习惯了跟叶枫，叶枫爸妈成为一家人，要改变，很难。这么多年，在文静的心里，他们早就是她的家人了。

    叶枫妈摆摆手：“刘颖，她现在怎么样了？”

    “我哥在陪着她。”

    “带我们去看看她。”

    “妈，还是等会吧！我们得商量一下怎么把这件事情告诉刘颖。”

    “是，是得好好想想，也不知道这孩子能不能够接受这件事情，她还那么年轻，就遇到了这样的事情。唉！”叶枫妈说着，眼泪掉落下来。

    叶枫妈之前是对刘颖有成见，这其实可以理解，她对文静这个儿媳妇是相当满意的，看到叶枫夫妻离婚，孙女又被人带走，她觉得这一切都是刘颖造成的，心里自然对刘颖有看法了。

    不过，相处了这么一段时间，她发现她有点喜欢刘颖了。

    刘颖并不像那些电视剧演的坏小三那样。刘颖很有礼貌，性格温和，而且，对他们老两口很好。刘颖跟叶枫偷偷说的那些话，她跟老伴都听到了，心里还略微有些小感动。

    他们正在这里商量着，一阵嘈杂的脚步声传来，不一会儿，涌过来了一群打扮时尚的女人，为首的一个女的浓妆艳抹，看到文静他们，横眉立目，怒吼道：“我们家刘颖呢？”

正文 第191章 带走刘颖

    文静他们站了起来，这些人来势汹汹，不知道是什么人，一过来就问刘颖在哪里？看来这些人认识刘颖。

    “你们是？”叶澜走了过去。

    “我问你刘颖呢？”

    “你们认识刘颖。”

    “废话！”那个女人上下打量了一下叶澜：“你就是叶枫的妹妹吧！”

    “是我，怎么了？”叶澜话音刚落，那个女人扬起手来对准叶澜的脸就是一耳光：“这一巴掌，我替刘颖还给你。”

    叶澜一下子被打闷了，这个女人太不讲道理，上来不问青红皂白就打人。

    叶澜很快就反应过来了，她也不是善茬，冲过去就要打那个女人，那个女人是有备而来，身后的那些漂亮女人涌了过来，用手里的皮包狠砸叶澜。

    叶澜一看情况不妙，赶忙后退。

    那个女人冲到了文静的跟前，看了文静一眼：“我认得你，你是文静。”

    文静心里纳闷，这个女人怎么会认识自己？

    “你的账，我等下再跟你算，姐妹们，跟我去见刘颖。”女人说着，冲到了护士台，问了刘颖的病房，也不管护士阻拦，冲了进去。

    叶枫听到外面的动静，刚站起来，女人们就冲了进来。

    刘颖看到女人进来，“哇”的一声就哭了出来：“莉莉姐！”

    李莉红着眼睛过去把刘颖抱住了：“宝贝，不哭，不哭，姐这不是来了吗？”

    李莉是接到刘颖的电话才来的，刘颖知道流产了，肚子里的孩子没了，她悲痛欲绝，她恨叶枫，恨文静，她一眼都不想看叶枫，她给李莉打了电话，让李莉带着姐妹们来接她。

    李莉这才带着十几号姐妹过来了，看到刘颖的小脸惨白，李莉心疼死了。

    这个时候护士带着医生过来了，医生看到这么多人，就想发火，却不想，李莉扶着刘颖躺下，冲到了医生的跟前，怒吼道：“你怎么搞的？你怎么当医生的？快说，我妹妹怎么样了？”

    李莉的气势一下子把医生吓住了，李莉说话的时候，丰满的胸部都快碰到医生的身体了，医生赶忙后退了两步：“这个。”

    李莉是聪明人，一看医生这个样子，就知道情况不妙，她一伸手，拉着医生到了外面。

    不到一分钟的时间，李莉好像疯了一样冲了进来，冲到叶枫跟前，二话不说就甩手抽打起叶枫来，叶枫赶忙闪避着，旁边跟来的人看到李莉发疯一样，赶忙拉住了李莉。

    李莉红着眼睛，怒吼道：“叶枫，你给我听着，我第一次去找你的时候就跟你说过，如果刘颖受到任何的痛苦，我保证，你的家人的也会很痛苦。你现在把刘颖害得这么惨，我不会让你们家好过的。医生，办出院手续，我要带我妹妹出院。”

    医生还想说什么，看到李莉这样，只得无奈的点点头。

    叶枫捂着脸走过去：“这不行，她身体还很虚弱。”

    “叶枫，你给我听着，从现在开始，刘颖跟你一刀两断，再也没有任何的瓜葛。姐妹们，我们走。”

    跟李莉一起来的姐妹，已经找来了推车，她们把刘颖放在了推车上，推着刘颖往外面走。

    刘颖出门前，眼睛里全是愤怒，叶枫呆呆的站在那里，刘颖的眼神好像刀子一样狠狠的扎着他的心。

    刘颖现在变成这样，他的心里也不好受，他知道，这一切，对于刘颖来说是很残酷的事情，现在，她还不知道她有可能不能再怀孕了，如果她知道了，不知道会把他恨成什么样子？

    叶澜捂着脸跟文静他们冲了进来，叶澜委屈的问道：“大哥，那个女人什么人呀！她跟刘颖什么关系？她怎么能上来就打人呀！什么人嘛！”

    叶枫不说话，木然的看了叶澜他们一眼，慢慢的朝着外面走去。

    “我哥这是？”叶澜莫名其妙的看着叶枫：“哥，你就让她们这么把刘颖带走吗？”

    文静轻轻拍了拍叶澜的肩膀：“你带爸妈回家吧！我跟着你哥！”

    叶澜点点头，对着爸妈说道：“我们回去吧！”

    文静跟着叶枫到了外面，叶枫走到了楼梯间，在楼梯上坐下，从兜里掏出了香烟，塞进了嘴里。此时此刻，叶枫心情沉重。今天发生的事情，多得叶枫已经无法承受了。本来以为解开了心结，看到文静开始向往新生活了，他很欣慰，却不想，发生了这样的事情。

    他知道，今天的事情，刘颖肯定不会原谅他了，他害得刘颖失去了一切，失去了作为女人最为重要的生育的权利，不要说刘颖不肯原谅他，他自己都无法原谅自己。

    文静按了一下打火机，火苗燃起，叶枫愣了一下，把烟点燃了。

    “你回去吧！”

    “让我陪陪你吧！”

    “文静，我的心，好累。”

    “我知道！”文静怜爱的抚摸着叶枫的头发：“累了，就靠在我肩膀上休息一下吧！”

    叶枫听话的靠在了文静的肩膀上，他的眼里全是刘颖离去的时候那痛恨的眼神，他的心，很痛，真的很痛。他希望此时此刻能陪在刘颖的身边，帮她分担一些痛苦，可是，现在，连这个也变成了奢望。

    这可能就是他的命，他想他爱的两个女人都开心快乐，可是，他发现这真的很难做到。文静痛苦伤心的时候，刘颖满是幸福，他帮助文静走了出来，刘颖却又陷入了痛苦的深渊。

    他宁愿痛苦的人是他，他希望这两个女人都能开心快乐，可现实是，他亲手把这两个女人推入了痛苦之中，他悔恨，他内疚。

    他的心里好像堵了什么一样，他难受得好像要窒息，他扔掉了烟头，看着文静，他想哭，却哭不出来，他用拳头捶打着胸口，文静伸手拉住了他的手，眼睛红红的说道：“叶枫，别这样，求你别这样。”

    “我该怎么办？文静，我该怎么办？为什么？为什么事情会变成这样？我已经欠了她很多了，现在，她又这样了，让我怎么偿还呀！”

    文静理解叶枫的心情，对于刘颖姐姐的死，这些年，叶枫一直心存内疚，现在，刘颖又变成了这样，他的心里肯定特别的难受。

    文静叹口气，她要是知道事情会变成现在这样，她就不要求叶枫跟她zuo爱，她就不去管叶枫跟刘颖的纠缠，叶枫也就不会像现在这么痛苦了。

    如果时光可以倒流，她宁愿这一切都没有发生过。

正文 第192章 跟丢了

    杜国明坐在车里，看着手中的两份资料，他的心，变得激动起来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]案子有了突破性的进展。目标人物已经锁定了，这个人叫宋国伟，是私家车车主，监控里拍的车子就是他的，在投币箱里提取出的指纹，后来也证实就是他的，如此一来，“火眼狐狸”就锁定了宋国伟。

    现在，肖涛正带着人在问话，这件事情在秘密进行，这是之前杜国明吩咐的，在查清楚一切之前，这件事情千万不能让别人知道。

    这个宋国伟，对于整个案件来说，至关重要，可以说整个案件的突破口。

    如果宋国伟就是“火眼狐狸”，那么他很有可能知道整个案件的真想，又或者说，他就是这个案子的凶手。

    杜国明连日来的辛苦努力终于有了结果，杜国明很兴奋，接下来，就是看宋国伟能告诉他们什么了。

    杜国明正想着，手机突然响了起来，杜国明赶忙接听：“肖涛，什么事？”

    “这个宋国伟的身份，你绝对想不到。”肖涛说话的语气很兴奋。

    “说吧！”杜国明似乎有种预感，这个宋国伟一定不简单，要不然，他也不可能知道那么多的事情。

    “你听说过张彩华这个人吗？”肖涛故意卖关子。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “废话，当然听过，这么大名鼎鼎的人，谁不知道。”杜国明知道这个张彩华，她是个人物，是本城商界的名人，交际广泛，曾经连年被评为十大风云商人。在这座城市，到处都挂着她公司的宣传语。

    “这个宋国伟是张彩华公司的行政事务部部长。”

    “什么？他跟张彩华有关系？”杜国明真没想到，宋国伟居然跟张彩华有关系，这大大出乎了他的意料。

    “没错，我也是在刚刚套问的时候知道的，难怪这家伙一进来的时候，面不改色心不跳的，原来有这么大的靠山。”肖涛的语气给人的感觉是好不容易捞到了一条大鱼。

    “先放人吧！”杜国明想了想说道。

    “什么？”

    “你现在做的事情，都是秘密进行的，上面不知道，我不想把事情闹大连累了你。”杜国明做出这个决定是为了保护肖涛，肖涛现在是他查案的重要帮手，如果因为帮他，连肖涛也被停职了，后面的事情进展起来就困难了。现在宋国伟的身份已经知道了，作为张彩华的下属，这个人的身份有些敏感，如果张彩华介入了，这件事情就难办了。想想这些日子，他想动一个苏博都不行，更加不要说张彩华了。

    “可是，这是我们好不容易查到的线索呀！”

    “我已经知道了我想知道的一切了，放人吧！”杜国明说完，挂断了电话。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这件事情，让杜国明的思路豁然开朗，这个宋国伟是张彩华的下属，宋国伟只不过是个行政事务部的部长，而宋国伟就是“火眼狐狸”，宋国伟，张彩华，张晓凡，苏博，周海，郭凯。杜国明把这些人的名字都写在了纸上。当年的案子张晓凡，苏博，周海，郭凯都有份，那么，张彩华作为张晓凡的姐姐，她对整个案子不可能完全不知情，还有这个宋国伟，是否跟那个案子有关系。

    看来，是时候会会这个宋国伟了。

    杜国明想到这里，驱车赶往了单位，他的车子停放的距离单位不远，没一会儿，他就到了单位附近。他已经被停职了，他不能进去，他在外面静静的等候着，等着肖涛他们放宋国伟出来。

    过了没多久，一辆汽车开了出来，杜国明从那个人的车牌上很快就认出那个人是宋国伟，这几天，这个车牌号码在杜国明的嘴里念叨着，他再也熟悉不过了。

    杜国明开车跟上了那辆车子，一路前行，他发现这个宋国伟并不是开往他的公司，而是朝着公司相反的方向开去。

    本来想拦住宋国伟跟他聊几句的，但是现在，杜国明改变了主意，他想看看，这个宋国伟到底要去见什么人？

    杜国明一路跟着宋国伟，发现宋国伟的车子进了一家酒店，杜国明开车跟了进去。

    宋国伟下了车，杜国明也下车，两个人相互都不认识，宋国伟从杜国明身边经过，看都没有看杜国明。杜国明也假装掏烟出来抽，跟着宋国伟进了酒店的大堂。

    宋国伟进了大堂，没有去开房间，而是径直朝着电梯走去。

    杜国明没有跟过去，而是在酒店的大堂坐了下来，他朝着电梯那边看过去，宋国伟按了电梯，一边等待，一边朝着周围看去，杜国明拿出手机，假装打电话。电梯到了，宋国伟上了电梯，杜国明在电梯合上的瞬间站了起来，朝着电梯快步走去，他想看看宋国伟去了几楼。

    就在这个时候，突然听到外面一声巨响，然后是一阵急促的报警器的声音响起，杜国明停住脚步，这个声音，好像是他的汽车警报器的声音。

    杜国明站在电梯口，看着电梯上行，外面执勤的保安跑了进来，说了一个车牌号，杜国明一听，正好是他的车子。

    “这个车的车主在吗？”

    “我就是。”

    “你车被人撞了，那小子还想跑，被我们的人给抓住了。”

    “我的车被撞了？”杜国明一听，果然是他的车子报警了。

    他往外走之前，朝着电梯看了一眼，电梯已经下行了，他刚才一份心，没有看到电梯上了几楼。

    杜国明跟着保安一起到了外面，他的车子的车头被撞瘪了，几步远的地方停着一辆越野车，车主被两个保安看着，车主正在委屈的辩解着：“我真不是故意的，我刚新买的车，驾照拿到手还没捂热呢？我也不知道怎么就撞上去了。”

    杜国明一听，就知道这个家伙是个新手，八成是把油门当刹车了，要不然，不会撞的这么厉害。

    杜国明报了警，找了保险公司，他知道，这件事情要折腾起来需要点时间，一个跟踪的好机会就这么被这个菜鸟司机给破坏了。杜国明心里那个郁闷呀！

    交警忽忽悠悠过了将近四十分钟才到，对方的保险公司也是在交警到了之后才到的，杜国明的保险公司的人一听情况就说不用过来了，这种情况，对方百分百全责。

    杜国明取了驾照，行驶证还有保险单给交警看，交警一边批评那个菜鸟司机，一边开单子。

    他们等了四十分钟，交警不到几分钟就把事情搞定了。保险公司的人说让他们现在就去定损，杜国明说他还有事，明天再去，这个时候，他想起了宋国伟，朝着宋国伟停车的地方看去。

    不看不要紧，一看，他整个人傻眼了，宋国伟的车子不见了。

章节目录 第193章 女人楷模

    美容院里，李莉坐在一旁唉声叹气，一个正在做美容的女人问她的美容师：“你们老板怎么了？”

    “莉莉姐呀！别提了，她一个姐妹出事了。”

    “哦，是吗？能说说吗？”

    “还不是跟男人的事情。本来呢？那个姐妹已经要嫁人了，谁知道，那个男人的前妻不死心，一直勾引那个男人，结果被那个姐妹抓个正着。争吵中，那个男人的前妻使坏，绊倒了那个姐妹，结果，那个姐妹流产了，不但肚子里的孩子保不住，大出血，子宫受到了严重的伤害，医生说可能以后怀孕都难了。”

    “你这个姐妹好可怜呀！”

    “谁说不是。跟你说吧！那个姐妹，跟那个男人的时候，还是处女呢？”

    “不可能吧！”

    “是真的，她一心一意的爱那个男人，结果把自己搞得这么惨，莉莉姐这几天正着急上火呢？”

    “你那个姐妹是不是抢人家老公，所以才会。”

    “这个我具体也不是很清楚，反正我听莉莉姐说，之前有来往，但真正在一起是那个男人离婚之后的事情。”

    女人听美容师说完，感叹不已：“所以说，我们女人呀，挑男人就跟碰运气一样，运气好了，找到一个好男人，运气不好了，就像你这姐妹一样。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “别说了，那个姐妹回来了，小心她听到。”

    女人朝着门口，看到一个身材瘦弱，脸色苍白的女人走了进来，李莉赶忙起身过去扶住了她，搂抱着她往里面走去。

    “你这姐妹长得挺漂亮的。”

    “那是，可惜了，我要是长她这么漂亮，随便找个有钱人嫁了，也不至于落得现在这样的田地。”

    “那个男人不是有钱人嘛？”

    “以前还算有钱吧！是个律师，后来公司被人给搞垮了。估计也没什么钱了吧！”

    “冤孽呀！”

    “谁说不是呢？”

    两个人聊着天，做着护理，没多久，女人做完了护理，看到李莉走了出来，她站了起来朝着李莉走了过去。

    “李莉，你姐妹的事情，我听说了，有什么需要帮忙的，尽管说。”

    “唐总，谢谢你的关心，现在暂时还没有什么需要帮忙的。不过！”李莉看了女人一眼：“不过，我想你要是能跟她聊聊天，开导她一下，那是再好不过了。”

    女人不是别人，正是商界大佬贺国年的遗孀唐晴，唐晴在这些渴望嫁入豪门的漂亮女人眼里，那可是一个传奇人物。女人发财致富，有很多条路可以走，靠自己努力，靠男人，不管怎么样？最快，最便捷的无疑是唐晴走的这条路。

    “我，行吗？”唐晴笑道。

    “当然可以，我这妹妹，是个死心眼，当初要跟这个男人在一起的时候，我左劝右劝她就是不听，结果，落得现在这样的地步，我是又心疼，又生气，你说，她当初要是听我的，嫁个有钱人，也不至于像现在这样。我跟你说，我这妹妹长得可是真的很漂亮。”

    “刚刚看到了，确实很漂亮。”

    “唐总，那你是答应了。”

    “晚上带她一起到我酒店吃饭吧！另外，多带两个姐妹，我到时找机会开导她吧。”

    “谢谢，太感谢了。”

    “李莉，我们是老朋友了，不要这么客气，叫我唐晴吧！老叫唐总唐总的，我不习惯。”

    “那怎么行。”

    “听我的，就喊我名字吧！要不然，我可生气了。”

    “好，唐晴，唐晴。”

    “这就对了，我现在还有点事情要办，我们约在六点吧，我会让助理开车过来接你们。”

    “谢谢。”

    唐晴走了，李莉似乎一下子看到了希望。

    这几天，李莉是度日如年，开始的前两天，刘颖躺在床上，跟个活死人一样，一动不动，前天的时候，不知道怎么了？她突然起来了，吃饭了，也按时睡觉了，只是不笑不说话。从带她回来告诉她一切，就没见她哭过。

    李莉知道刘颖是个柔弱的女人，经历了这么大的事情，她一声都没哭，这让李莉很不安心，李莉就害怕刘颖把什么都憋在心里，哭出来，发泄了，慢慢会好起来。她跟她以前的姐妹，那个没有经历过这样的过程呀！

    但刘颖现在这个样子，才是李莉最担心的。李莉怕刘颖会突然想不开做傻事，所以这些天，在店里的时候，她陪着刘颖，刘颖要出去，她没事就跟出去，她要是出不去，就让其他姐妹跟着。

    几天下来，看起来还好，但李莉知道，这只不过是假象而已。

    现在看到了唐晴，说不定唐晴可以帮助劝劝刘颖，对于她们这些女人来说，唐晴是她们的典范，人生的楷模。

    她跟唐晴认识也有些年头了，她还记得第一次见到唐晴的时候，是唐晴到她的美容院了做美容保养，那个时候，唐晴还只是一家小贸易公司的老板，跟现在的身价相比，差的很远，后来相熟了，她知道了唐晴的一些坎坷经历。这才多少年，唐晴一下子摇身边变成了亿万富婆了，谁见了不羡慕呀！

    但愿，唐晴的开导，能让刘颖看到一线曙光。

    李莉到了里面，看到刘颖正在打扫卫生，帮忙看着刘颖的姐妹无奈的摇摇头：“从回来一直就没停过！”

    “你先出去忙吧！我跟她聊两句！”李莉说着，到了刘颖的跟前：“你出去的时候，那个坏蛋来过。”

    刘颖正在拖地，听李莉这么说，停了一下，没几秒钟，她又开始干活了。

    “让我给赶走了。唉，他天天这么来，真的很烦人，我已经跟他说的很清楚了，可他就是不听。要不，今晚你就住到我的新房子那里去吧！”

    刘颖还是不说话，继续干活。

    “好，好，不去就不去。不过，今天晚上有个客户请我们吃饭，你可得去。这可是个大老板，很有钱的。请我们在她新开的七星级酒店里吃饭。那个地方我上次跟那死东西去过一次，七星级，那绝对不是什么四星级，五星级酒店能比的。奢华呀！”

    刘颖没说话，李莉看她这样，说道：“我可当你答应了。”

    李莉正说着，传来一阵嘈杂声，门突然被推开了，几个姐妹用力的拉一个男人，怎么都拉不住，那个男人甩开她们，冲了进来。

章节目录 第194章 彻底激怒

    李莉看到男人，怒了：“你这人怎么这么没脸没皮的，都说了让你滚了，你还闯进来干什么？轰出去！”

    “莉莉姐，他力气太大，跟头蛮牛一样，我们拉不住呀！”

    “没用的东西，看我的！”李莉说着，冲到了叶枫的跟前，腰一挺，丰满的胸部朝着叶枫顶去，叶枫大惊失色，赶忙倒退。

    众姐妹哄然大笑，也学着李莉的样子挺起了胸脯朝着叶枫顶去，叶枫有些不知所措了。

    “你们都出去吧！”

    这一声，是这么多天以来，刘颖说的第一句话，大家都愣住了。

    谁都没有想到刘颖会突然说话，大家都朝着刘颖看去。

    刘颖背对着大家，手里的拖把依然在拖动着。

    李莉犹豫了一下，摆摆手，示意大家都出去。李莉反正是拿刘颖没辙了，所谓解铃还须系铃人，或许，叶枫才能让刘颖好起来。

    李莉经历过类似的事情，她也与几个男人有过感情纠葛，她很清楚男女之间的事情，别人是帮不上忙的。

    之前她不让叶枫来见刘颖，一方面是因为她确实很生叶枫的气，另外一方面她是不想叶枫再跟刘颖有任何的感情纠葛。

    但是现在，刘颖的心结一直打不开，恐怕只能靠叶枫了。

    李莉把大家都叫了出去，出去的时候，她顺便把门带上了，房间里，只剩下了叶枫跟刘颖两个人。

    叶枫慢慢的朝着刘颖走去，这几天，叶枫一直在痛苦当中煎熬，他很担心刘颖，他想见到刘颖，他想知道刘颖怎么样了，可是李莉一直像拦路虎一样，不让他见刘颖。

    刚刚，他在门口，看到李莉进来，乘着美容院的人不注意，一下子冲了进来，那些人发现了，也都跑进来拉他，这里房间很多，他本来不知道刘颖在哪个房间，有个女的生怕叶枫冲进去，站在门口挡住了，叶枫这才知道刘颖在这个房间里。

    叶枫走到了刘颖的身后，他真想抱住刘颖，刘颖一直背对着他，不看他。

    “你还来干什么？”

    “刘颖，我！”

    “我跟你已经无话可说了。”

    “刘颖，回家吧！我爸妈都很惦记你，我也很想你。”

    “回家？”刘颖冷笑着：“我有家吗？那个是我的家吗？”

    “我们婚期已经定了，结婚了，我们就是一家人了，那个家，就是你的家了。”

    “够了，叶枫，别再自欺欺人了。事情到了现在这一步，你觉得我们还可以回到以前吗？”

    “会，一定会的。我知道这次对你伤害很大，我一定会好好的弥补的。”

    “弥补，你怎么弥补？”刘颖怒了，转过身来，回头怒视着叶枫：“我们的孩子没了，我以后可能再也不能生了。你能让我再生吗？因为那个女人，我失去了本该拥有的美好的一切。十几年前她想我死，现在，她还想我死。我告诉你叶枫，我不会就这么善罢甘休的。”

    “刘颖，你，你什么意思？什么十几年前她想你死。我听不明白。”

    “这跟你没关系。叶枫，你走吧！我说过，我们已经结束了，我再也不会跟你有任何关系了。”

    “刘颖，别这么对我好不好？”叶枫一把抱住了刘颖：“我知道这次是我不对，是我害得你变成了这样，给我机会让我好好的爱你，好不好？”

    “算了，叶枫！”刘颖被叶枫抱着，眼泪止不住的流了下来：“结束了，一切都结束了。我们不可能了，我不爱你了，我真的已经不爱你了。从我失去我们孩子的那一刻，我就知道，我已经无法再爱你了。是你，是那个女人害死我们的孩子，是她毁了我们的幸福。”

    “刘颖，文静她真的不是故意的。她只是。”

    刘颖听叶枫这么说，极度不可思议的看着叶枫：“到了现在这个时候了，你还在替她说话。你当时松开了手，我本来已经可以跑开了，是她伸出了脚，把我绊倒了，她就是想我失去我们的孩子，她认为孩子是我的筹码，她是故意的！”

    “刘颖，相信我，文静不是那样的人

    你真的误会她了。”

    刘颖绝望的看着叶枫，她用力的推开了叶枫，他还在维护文静，他太让她失望了：“滚！”

    “刘颖！”

    “你给我滚！”

    “刘颖，不要这样！”

    “滚呀！”

    门被推开了，李莉她们进来了，拉着叶枫就往外面走，李莉气愤不已：“叶枫呀叶枫，你怎么到了这个时候还在维护文静呀！你知道刘颖心里有多么的恨文静吗？你现在还这么说，你这不是火上浇油吗？走吧！我也帮不了你们了。”

    叶枫被推到了美容院的门口，李莉的一番话，彻底的让叶枫醒悟了过来，他知道他在最不适当的时候说了最不适合的话，难怪刘颖会那么生气。

    为什么？为什么刘颖会对文静有那么大的成见？为什么刘颖会那么恨文静？还有她说十几年前是什么意思？难道文静跟刘颖早就认识吗？

    不可能，她们怎么可能认识呢？当时她们一个在城市里读大学，一个在偏远的乡下，相隔那么远，根本就不可能呀！

    既然这样，那刘颖为什么要说出这么一番话？这里面到底包含着什么意思？

    叶枫猜不透，想不明白。

    他知道他得走了，留下来已经毫无意义了，他因为维护文静，已经彻底的激怒了刘颖了。

    他不想留下来继续惹刘颖生气了，现在有李莉跟这些姐妹们陪着文静，他应该放心。

    叶枫朝着车子走去，楼上，窗帘轻轻的拉开了，刘颖朝着楼下看去。

    李莉走了过来，轻轻的抱住了刘颖：“你还爱着他，是吗？”

    “不，我对他，现在只有恨了。”刘颖转过身来，看着李莉：“莉莉姐，我决定了。”

    “你决定了什么？”李莉看着刘颖，刘颖眼睛里的那种神情她再也熟悉不过了，她心里一震，她在刘颖的眼里看到的是复仇的焰火。

    难道，她又要走回那条复仇路了吗？

    曾经是叶枫让刘颖停下了复仇的步伐，现在，刘颖再次被激起了心中的怒火。现在的刘颖，跟以前已经完全不同了，她心里的仇恨更加深了，李莉很担心，很担心刘颖就此走上一条不归路。

章节目录 第195章 豪华宴请

    一辆加长林肯停在了美容院的门口，从上面下来了一个西装笔挺的男人，走到了门口，问谁是李莉。

    李莉一听找她，走了过去。

    “你找我？”

    “唐总让我来接各位过去赴宴。”

    “唐总真是太客气了，我们自己过去就行了，还派这么大一辆车。”李莉马上明白了，唐晴这是叫她多带几个姐妹过去。普通的五座车，加上她跟刘颖，只能带两个姐妹过去，刘颖那么冰雪聪明的人，肯定会有想法的。唐晴心思缜密，想的很周到。

    李莉问了下司机大概能带几个人去，她把留店的人除外，剩下的都带上了。

    如此一来，刘颖应该不会看出什么来，她会以为是唐晴请所有人吃饭。

    在她们美容院做脸的基本上都是有钱人，要么的富婆，要么就是阔太太，一是因为她们这里服务好，二是她们这里条件好，三是因为她们这里技术好，用的东西都比较贵，比较好。一般人还真消费不起。

    李莉叫了大家一起上车，到了楼上，拉着刘颖一起上了车，刘颖本来不想去，看到大家都去，不想扫大家的兴，就跟着去了。这几天，大家都挺照顾她的，平时虽然经常见面，都不怎么说话，一旦她遇到了事情，她们都对她很好，这让本来就缺少关爱的刘颖很是感动。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这些人里面，大多都是第一次坐这车，都唏嘘不已，说得干多少年才能买得起这样的车。

    刘颖坐在车里，问了有关唐晴的事情，李莉就把唐晴的威风史给刘颖说了，说唐晴如何如何厉害？如何如何自立，当年如何自力更生开贸易公司云云。

    李莉说完了，大家都对唐晴崇拜不已。

    此时此刻，李莉还不知道刘颖问这些的真正用意。

    车子在七星级酒店的门口停下，这座七星级酒店建在一个湖面上，看起来很是壮观。

    酒店大堂经理看到她们来了，赶忙迎了过来：“是李女士吗？”

    “是我！”

    “唐总有点事情正在处理，让我先带你们过去，等下她就过来了。”

    七星级酒店不愧为七星级酒店，极尽奢华之能事，到处金碧辉煌，看起来跟宫殿一样。

    到了里面，里面的陈设比五星级酒店不知道强多少倍，也不知道什么人到这里来消费，看样子，一餐饭下来，就够美容院的这些打工妹一年的工资。

    到了包厢里，唐晴安排了一个大包厢，预备了五桌，就算李莉她们所有人都来了，估计也坐不满两桌。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “菜跟酒，唐总都预备好了，你们先过目一下，如果有不满意的地方，再跟我提。”经理把菜单递给了李莉。

    李莉毕竟也是见过大场面的人，不过，她一看菜单跟酒，还是把她给惊到了，连忙摆手说：“你去跟唐总说，这不行，这些太贵了，我们随便一点，普通一点就行。”

    大家一听这话，都围过来看，一看点的红酒后面的零的个数，一个个惊得目瞪口呆。

    经理笑着说道：“唐总亲自吩咐过了，你们是她的贵客，一定要好好招待。你说要换菜，这个我做不了主，要不，等下还是你跟唐总说吧！”

    经理说着，拿着菜单出去了。

    大家都围在一起窃窃私语，就在这个时候，门开了，唐晴走了进来。

    刘颖还是第一次见到唐晴，刚刚只是听李莉在这里说唐晴如何如何漂亮了，现在，见到了唐晴本人，她才知道，仅仅用漂亮来形容唐晴的美是完全不够的。唐晴身材高挑，人漂亮，气质绝佳，再加上这身时装的搭配，要说男人看到她走不动步一点也不为过。

    不知道为什么，刘颖对这个第一次见面的唐晴有种莫名的亲切感，这也可能是因为唐晴对她们这些人出手大方。要知道，在座的除了她跟李莉还算是有点小身份之外，其他的姐妹基本上都是打工妹，没身份，没背景，唐晴能把这些人当做贵客一样招待，确实让刘颖感到有些意外，莫名的增加了几分好感。

    “各位，不好意思，临时有个客户，陪了下，让各位久等了。”

    “没事，我们也刚到。”李莉客气的说道。

    唐晴朝着后面吩咐了一声，然后转过身来对着大家说道：“马上上菜，大家稍微等等。我先让人开酒。”

    “唐总，哦不，唐晴，你不要这么客气的，酒就一般的就行了，我手下的这些丫头，也品不来什么好酒，别浪费了。”

    “李莉，别这么说，今天你们来，就是我的贵客，一切听我的，开酒。”

    唐晴让人开了红酒，给大家都倒上，这个时候，开始上菜了。

    唐晴举杯，欢迎大家的到来，还说了一些客套话。李莉知道，今晚的重点不是吃饭，而是刘颖。

    唐晴端着酒杯到了刘颖的跟前：“刘颖，来，我们干一杯。”

    “唐总，你认识我？”

    “莉莉经常跟我提起你，说她有个漂亮的妹子，我纵观全场，说句得罪大家的话，最漂亮就是你，我想，你肯定就是刘颖了。”

    大家听唐晴这么说，都笑了起来。确实，论姿色，这些人里，确实刘颖最漂亮，当然，唐晴除外。唐晴的美，艳压四座。

    两个人碰了杯，喝了酒，唐晴朝着李莉看了一眼，觉得现在劝说为时过早，等下酒喝多了再说，她就想跟别人去喝了，却不想，刘颖叫住了她。

    “唐总，有点事情我想单独跟你谈谈，可以吗？”

    刘颖这么一说，大家都惊讶的看着刘颖，尤其是李莉，她不知道刘颖葫芦里卖得什么药？难道刘颖有所觉察了？不应该呀！这件事情只有她跟唐晴知道，她不说，唐晴更加不会说，就算刘颖再怎么聪明，也不可能猜到她们此行的目的。

    既然不是，那么刘颖想要跟唐晴谈什么呢？

    唐晴显得也有些意外：“可以，当然可以。”

    “能不能出去找个地方谈。”

    “外面大厅里有沙发，我们去那边谈吧。”

    “好！”刘颖站了起来，跟李莉说她出去一下，然后就跟着唐晴出去了。

    李莉站了起来，看着刘颖的背影，心道：这个刘颖，到底是想干什么呀！

章节目录 第196章 醉酒

    到了外面，两个人坐下，唐晴看着刘颖：“现在这里没有别人了，你说吧，有什么事情。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “其实，请你出来，我有个不情之请。”

    没关系，尽管说，只要我能办到的，我尽力帮忙。”

    “我想唐总你能收购我的公司。”

    “公司？”

    “我的未婚夫留给我一个公司，他不幸过世了，所以，现在这个公司是我在打理，但是，我本身不是这块料，管理起来也很困难，所以，我想你能不能收购我的公司。”

    唐晴听刘颖这么说，笑了起来。

    “唐总，你怎么？”

    “没事，我就是觉得奇怪，一般都是我们想去收购别人的公司，别人死守着不放，像你这样主动让我们来收购的，还是头一个。这个没问题，你放心，我会让他们给你一个好价钱的。”

    “真的吗？”

    “当然，小事一桩。明天我就让人去你的公司，你看行吗？”

    “可以，当然可以，谢谢唐总。”

    “傻丫头，是你送钱给我，你反倒谢我了。好了，事情解决了，我们进去一起喝酒吧！今天陪姐喝个痛快。”

    “谢谢唐总。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “别叫唐总，显得生分，我对你一见如故，我有个想法，不知道你愿意不愿意。”

    “什么？”

    “我想认你做妹妹。”

    “这，这怎么可以，我，我跟你的身份差太远了。”

    “傻丫头，我也不是什么有身份的人，以前，我也是吃路边五块钱的盒饭拼到现在的。只不过现在条件好了一点而已。别在乎这些，你就说吧，你愿意吗？”

    “愿意，当然愿意。”

    “好，我的好妹妹，我进去就跟她们说。”唐晴亲切的拉过了刘颖的手，那一瞬间，刘颖有种全所未有的亲切的感觉，还有莫名的说不上来的亲切感。唐晴的手很小，很柔软，很温暖，她的心，也感到很踏实。

    堂堂亿万富婆，居然主动认她做妹妹，有了这个大靠山，刘颖觉得以后她要走的路就容易的多了。

    到了里面，唐晴一宣布要认刘颖做妹妹，所有的人都惊讶不已，有替刘颖开心的，也有嫉妒刘颖的。李莉走过来表示祝贺，还酸不溜丢的说道：“你这个没良心的，看到唐晴比你姐姐我有钱，就做人家妹妹呢？那我这个一直疼你的姐姐呢？”

    “你们都是我的好姐姐。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    刘颖激动的一手拉着唐晴，一手拉着李莉。

    “李莉，要不这样，我们三个一起做姐妹吧！”

    “还是算了，我自己什么身份我知道，我就不掺合了，我现在可把这个妹妹送给你了，你可要好好对她。”李莉笑着说道。

    “那是当然，我一见到刘颖，就有种一见如故的感觉。真好！”唐晴拉着刘颖的手，她似乎很开心。刘颖心里也很高兴，还专门敬了唐晴一杯酒。

    大家推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，刘颖跟几个姐妹去厕所了。李莉凑了过来，问唐晴：“刚刚她叫你出去干什么？”

    “说是让我帮忙收购她的公司。”

    “什么？她不打算继续经营了？”

    “她说太累了，她不想再管理那个公司了。”

    “也好，她本身现在身体就虚弱，也没有精力去管，卖了也好。”

    “她一会儿跟你们说的男人纠缠不亲，一会儿又冒出了一个未婚夫，是什么意思呀！”

    李莉刚想说，旁边一个多嘴的姐妹过来滔滔不绝的跟唐晴说了，说的很具体，说的很详细，李莉瞪了她一眼，那个姐妹这才闭嘴。

    “原来还有这么一出呀！你放心，现在她既然是我妹妹了。我认识的那些男人都不差，钻石王老五就有好几个，刘颖这么漂亮，不愁嫁不到好人家。这件事情就包在我身上了。”

    “恐怕这件事情没有那么简单。”

    “你是担心她忘不了那个叶枫。”

    “是呀！我知道这丫头爱叶枫爱得有多深，这次的是奇怪对她伤害这么大，我怕她一时半会恢复不过来。你还是帮忙好好开导一下吧！”

    “完全不用，劝了也没用。我告诉你，治疗失恋最好的办法就是再次恋爱。以后大家都不要再在她的面前提叶枫这个人。她的公司卖掉之后，我在这边公司给她安排个职位，让她好好的跟着我，让她多见见人，那么多青年才俊，总有一个她看得上的。到时候，再次恋爱，她就会把叶枫忘得一干二净。”

    大家一听，不由得点头，这倒是个办法。

    这个时候，刘颖走了进来，大家赶忙闭嘴。

    “怎么我一进来，你们就都不说话了，是不是在说我呀！”刘颖今晚喝的有点多了，有些醉了，话也多了。自从叶枫来过之后，刘颖还是这几天头一次说这么多话。

    所以说，有时候，酒真的是个好东西，可以让人暂时忘记痛苦。尤其是酒醉之后，什么都不想，任何烦恼都好像也没有了一样。

    刘颖此刻就是这样，她的神经已经被酒精麻醉了，心，好像也没有之前那么痛了，她好像一下子对所有的事情都不在乎了一样。

    这种感觉真的很好，她看着在座的所有人，好像每个人都很亲切一样。

    “没有，你现在是唐总的妹妹，我们哪里敢说你坏话呀！巴结你都来不及呢？”有人笑着说道。

    “说就说吧！我无所谓！”刘颖说着坐了下来，她拿起了酒杯还要喝，李莉想拦住，唐晴对李莉说道：“让她喝吧！喝醉了今晚就住在酒店里吧！”

    “这怎么行？你这里一晚上应该不便宜吧！”

    “唐晴的妹妹住酒店还用钱吗？”

    大家听了，再次笑了起来。

    唐晴跟李莉任由刘颖喝着，也不知道喝了多少，刘颖慢慢的趴在了桌子上。

    李莉让其他姐妹先回去，她跟唐晴还有唐晴找来的人一起把刘颖送到了酒店的房间里。

    李莉用热毛巾给刘颖擦了脸跟手，盖好被子让刘颖睡好，她起身刚要跟唐晴离去，她的手突然被刘颖抓住了，刘颖迷迷糊糊的，嘴里说着：“叶枫，我爱你！”

    李莉和唐晴听到这句话，愣在了那里。

    (cqs!)

章节目录 第197章 逼问

    杜国明修好了车子，他很是郁闷，那件事情之后，宋国伟好像察觉到了什么，他跟了几次，宋国伟不是去公司，就是出去应酬，然后就是回家。大多数是两点一线，杜国明没有跟踪到任何线索。

    倒是肖涛那边传来了消息，那天事故杜国明当时就觉得比较蹊跷，就让肖涛去查查那个司机。肖涛告诉杜国明，那个肇事司机跟宋国伟是认识的，虽然不是一个公司的，但是有些往来，那个司机是宋国伟公司的供货商，之前宋国伟的公司新的办公大楼集中采购过一批新空调，宋国伟就是负责采购事项的，而那个司机就是提供空调给宋国伟公司的供货商。

    还有一点就是，那个司机，车虽然是新买的，但是，他有六年以上的驾龄了，据认识他的人说，那个人的架势技术非常好。绝对不会犯把油门当做刹车这样的低级错误。

    杜国明听肖涛说完，气得直咬牙，他知道自己被人给耍了，那个司机，很明显是宋国伟找来的，他们根本就是一伙的。

    由此看来，这个宋国伟果然不简单，他应该就是“火眼狐狸”了，既然已经被宋国伟识破了，那他也没有必要再跟宋国伟玩捉迷藏了。

    杜国明看看时间差不多了，就开车到了宋国伟家小区门口等着。他一边抽着烟，一边朝着远处看去。

    过了十几分钟，宋国伟的车子开过来了。杜国明扔掉了烟头，走到了马路中央，拦住了宋国伟。

    宋国伟停车，放下车窗，刚想说话骂人，杜国明过去一把抓住了他的领口：“下车！”

    “你，你要干什么？”宋国伟惊慌失措。

    杜国明把宋国伟从车上揪了下来，按在了车上，挥舞起了拳头就要打，宋国伟赶忙求饶：“杜警官，有话好好说。”

    “你认识我？”杜国明慢慢的放下了拳头。

    “我们以前见过面，你可能不是认识我，但我认识你！”宋国伟生怕杜国明打他，用手抱着头。

    这个时候，路边走过的人，开车经过的人都朝着这边看了过来，杜国明一把抓起了宋国伟，把他塞进了车里，他上了宋国伟的车子，发动了车子，调头，疾驰着朝着郊外开去。

    杜国明知道，事情到了这一步，他已经无法回头了。

    “杜警官，你这是要带我去哪里？”

    “给我住嘴，到了地方你就知道了。”杜国明继续开着车，宋国伟朝着外面看去，他认得这条路，以前他来过这个地方，那里有一块地方，是车震圣地，杜国明为什么带他去那里。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    杜国明当然不知道那里是车震圣地，他只知道那个地方去的人少，他要在那个地方逼问宋国伟。

    杜国明停车，从车上跳下，把宋国伟从车上拽了下来，宋国伟脚下不稳，倒在地上，赶忙又翻身爬了起来。

    杜国明用手掌压着指关节，发出嘎巴嘎巴的声响，一步步的朝着宋国伟逼近，宋国伟吓得连连后退：“杜警官，你想要干什么？你可是警察，你不能随便打人。

    杜国明根本就不理宋国伟，挥舞着铁拳，一个勾拳，从宋国伟的下巴上用力一拳，宋国伟的牙槽差点被打掉，疼得他大叫了起来。杜国明一个左勾拳，一个右勾拳，打得宋国伟哭爹喊娘，不住的求饶。

    杜国明不管不顾，对着宋国伟一阵拳打脚踢，宋国伟扑通一声跪下了：“杜警官，求你不要再打了，你就说你想怎么样吧！我什么都答应你。”宋国伟红肿着脸说道。

    杜国明蹲下了身子，用手拍拍宋国伟的脸：“早这样多好，免得挨一顿打了。”

    宋国伟心里不住的骂娘：从一开始你也没有给我机会呀！挨天杀的杜国明，你不得好死。

    杜国明心里有气，他本不想打宋国伟，但是自从被宋国伟耍了之后，他就知道不给这个家伙点颜色看看，这个家伙不会老实交代的。

    杜国明找了块大石头坐下，自己点了一根香烟，扔给了宋国伟一根，宋国伟从地上捡起来，还给了杜国明：“我不抽烟。”

    “爱抽不抽，我还省了。”杜国明把烟装回了烟盒。

    “杜警官，你想我怎么样？”

    杜国明从兜里掏出了几张照片，摔在了宋国伟的脸上：“看看这些。”

    宋国伟捡起了照片，看了看，不解的问道：“这不是我的车子吗？”

    “你认得就好。”

    “杜警官，你这是什么意思呀！”

    “装，还在这里给我装。”

    “杜警官，我真的不明白你什么意思？你给我看我车子的照片干什么？”

    “这些照片是在一个红绿灯路口拍到的。而这辆汽车开往这个红绿灯路口之前，曾经在一个公用电话亭前面停留过，而且，还

    给我打了一个电话。”

    “杜警官，我可从来没给你打过电话，我也不知道你的电话号码。”

    “到了这个时候了，你还狡辩，是不是还想我再揍你一顿。”杜国明说着，扬扬拳头就要打，宋国伟吓得赶忙求饶：“杜警官，冤枉呀！我哪里敢骗你呀！我真的的没有给你打过电话，我可以对天发誓。”

    “我看你是不到黄河不死心呀！”杜国明怒了，把烟头扔掉，起身抬脚朝着宋国伟的胸口就是一脚，宋国伟疼得差点背过气去。

    杜国明抬脚还要踢，宋国伟眼泪都快下来了：“冤枉呀！天大的冤枉！我真的没有给你打过电话，我真的不知道你的电话号码。”

    “那好，这个事情先放放，我问你，那个撞我车的司机，是不是你安排的。”

    “什么司机呀！我不知道！哦，你说的是不是在酒店撞你的那个司机，我认识，我们公司装空调，就是他供货的。那天我看到他撞了你的车，好像还撞得挺严重的，你车子修好了吧。”

    杜国明闭上了眼睛，他想过这个宋国伟可能是个老油条，但是没想到，狠揍了一顿之后还是这个样子，他有些沉不住气了，他咬咬牙：“看来你是不见棺材不落泪呀！”

    杜国明彻底的被激怒了，他慢慢的睁开了眼睛，从地上抓起了一块香瓜大小的石头，另外一只手抓住了宋国伟的手，按在地上，扬起了手中的石头，眼看着就要砸下去了。

    (cqs!)

章节目录 第198章 雯雯回家

    文静从爸妈那里接回了雯雯，是文杰把雯雯送回来的。前段时间文杰去了外地出差，一直没有回来，最近才刚回来，他在外地的时候就知道大姐离婚了，当时打过电话问过情况。

    “姐，没想到，你们最终还是离婚了。”文杰叹口气说道。

    文静叹口气：“不提了，都过去的事情了。”

    “姐，我问你，你老实跟我说，你还恨姐夫吗？”

    “恨？”文静一愣，她明白了，肯定所有人都以为她跟叶枫离婚是叶枫出轨有外遇，所以文杰才会这么问，文静勉强笑笑，摇头：“不恨了。”

    “那你，有没有想过要跟姐夫复合？”文杰迟疑了一下说道。

    文静一愣，她没想到文杰会跟她说这些，在文杰来之前，她还一直担心文杰来了之后会找叶枫算账，现在看来，她的担心都是多余的。

    文静马上明白了，爸妈这个时候让文杰把雯雯送回来的深刻用意了。叶枫跟刘颖分了，叶枫现在也是单身了，而他们知道，叶家人依然很在乎雯雯，爸妈把雯雯当成了复婚最大的筹码了。

    此时此刻，文静的心也很乱。离婚前，她无法接受叶枫跟刘颖之间的事情，曾经对叶枫冷淡过，也想过离婚，一直为雯雯考虑而没离婚。后来离婚了，失去了叶枫，那段日子是那么的煎熬，也就是在那个时候，她才知道，叶枫在她的心里有多么的重要，她是如此的害怕失去叶枫。没有了叶枫，本来完整的家不成家，她也想过想叶澜那样去活，可是她发现，她根本做不到。她心中有种强烈的渴望想要跟叶枫复婚，想要给雯雯一个幸福美满的家，想回到以前的幸福。

    她一直为此而努力，也因此承受着很大的痛苦。

    现在，叶枫又恢复单身了，她也知道叶枫还爱着她，可是，她的心，却没有之前那么渴望复婚了。

    原来那么强烈的想法，此刻，却变淡了。

    她也不知道自己怎么了？可能是争累了，她的心想暂时平静一下。

    还有就是刘颖的事情，虽然她很清楚不是她的错，但是，她的心里总是过意不去。

    作为曾经的正室，她本应该毫无理由的去恨刘颖的。可是现在看到刘颖这么惨，她真的恨不起来。

    “姐，我知道你心里很难受，姐夫做出这样的事情，我们也很恨他，当我知道他跟你离婚的时候，我恨不得回来狠狠的打他一顿，可我知道，这样根本就解决不了问题。”

    文静微笑着点点头：“我弟弟真的长大了，不再是以前那个冲动的傻小子了，姐姐真替你高兴。”

    “姐，想让你跟姐夫是复合是爸妈的意思，至于我，不管姐姐你做出什么样的决定，我都会支持你，我会永远站在你的身边支持你。”

    “好弟弟，姐姐谢谢你。”文静感动的看着文杰，文杰没有像爸妈一样逼她复婚，而是理解的站在她这边支持她，对于文静来说，现在理解跟支持比什么都重要。

    文杰走了，文静把文杰一直送到了楼下，她跟文杰说，她会好好的处理她跟叶枫的事情，让爸妈放心。

    晚上吃饭的时候，文静带着雯雯去了爷爷奶奶家，之前叶枫爸妈知道文静爸妈送雯雯回来了，就给文静去了电话，希望文静能够把雯雯带过来晚上一起吃饭。

    文静去的时候，叶澜跟姜凡已经在了，叶枫坐在沙发上发呆，看到雯雯来了，叶枫起身过来紧紧的抱着女儿又亲又吻，他太想雯雯了，雯雯不在家的这段日子里，他每天都在想雯雯，他给文静爸妈打过电话，还去过文静爸妈家，打电话过去，刚一接通，就会被挂断，到了文静爸妈家，他连门都进不去。现在，文静爸妈居然主动把雯雯送了回来，这让叶枫很是感动。

    文静爸妈也过来狂亲孙女，雯雯抱着爷爷的脖子，说她很想很想爷爷。叶枫爸眼睛红了，抱着雯雯亲着：“雯雯乖，爷爷也想雯雯，每天都想见到雯雯。”

    叶枫妈站在一旁抹眼泪，自从上次雯雯被文静爸妈带走之后，这老两口很多天都没有缓过来，每天都是唉声叹气的，尤其是当他们知道文静爸要给雯雯改姓的时候，他们差点崩溃。

    现在好了，现在他们的宝贝雯雯回来了。

    叶枫妈过去拉住了文静的手：“谢谢你，文静，谢谢你带雯雯回来看我们。”

    “妈，你看你这说的什么话，你们是雯雯的爷爷奶奶，我带她回来见你们是理所应当的。”

    “对了，你爸妈怎么突然想通了让雯雯回来。”

    文静不知道怎么回答，勉强笑笑：“雯雯在他们那里每天吵着闹着要见爷爷奶奶，开始他们还能忍受，后来，实在是烦了，所以就让雯雯回来了。”

    “我们家雯雯平时很听话的，肯定是太想爷爷奶奶了，我的小宝贝，让奶奶亲一口。”叶枫妈搂着雯雯亲个不停：“我的小宝贝，你想吃什么，奶奶给你做。”

    “我想吃薯条汉堡，还有披萨。”

    “好，奶奶让爷爷去给你买。”叶枫妈一直很疼爱这个孙女，恨不得把她的心掏出来给雯雯。

    “我也要吃。”乐乐也跑了过来，拉住了外婆的手摇呀摇。

    “买，都给你们买。老头子，快去给孩子们买吧！”叶枫妈催促着叶枫爸去买。

    “还是我去吧！”文静走过来拦住了叶枫爸。

    “你们太落伍了，现在有宅急送的，打个电话就行了。”叶澜说着走了过来，摸摸雯雯的小脑袋：“雯雯，听姑姑的话，我们这次先吃薯条汉堡，披萨下次让爸爸妈妈一起带你去吃好不好。”

    好，我下次要爸爸妈妈戴着我去吃披萨。”雯雯说着，一手拉住了叶枫的手，一手拉住了文静的。

    叶枫看看文静，文静看看叶枫，两个人点了点头。

    “好，爸爸下次带你去吃披萨。”

    “太好了！”雯雯让叶枫蹲下身子，在叶枫的脸上亲了一口，又让文静也蹲下身子，在文静的脸上亲了一口：“我爱爸爸，我爱妈妈。”

    文静笑了，叶枫没有笑，眼圈红了，紧紧的把雯雯抱在了怀里，那种感觉，是前所未有的踏实的感觉。

    文静看到这父女两搂抱在一起，她的眼睛也湿润了。

    人，只有在经历了磨难，经历过失去之后，才会懂得去珍惜，才会懂得如何去爱。

    (cqs!)

章节目录 第199章 幸福从天而降

    杜国明坐在桌前，大口的喝着白酒，他的面前已经放着一个空瓶子了，现在开了第二瓶。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    杜国栋急得团团转，他劝了杜国明，却怎么也劝不了，杜国明根本就不听他的。他不是怕弟弟喝醉，而是，不知道发生了什么事情，他为弟弟担心。

    他知道了弟弟停职的事情，可这已经是过去很久的事情了，弟弟不可能因为停职的事情才这样，这到底的怎么了？

    杜国栋打给了肖涛，肖涛正在出任务，他又要了高燕华的电话，高燕华说马上来，可这都快过了半个小时了，人还是不见影子。

    此时此刻，高燕华坐在出租车里，被堵在了高架桥上。这几天她有事出差了，刚一下飞机准备去打车，就接到了杜国栋的电话，她从机场打的回来，谁知道高架上出了车祸，堵车了，不能前不能后，也不能下车，只能在上面干等着。

    她看等得时间太长了，怕杜国栋着急，赶忙给杜国栋去了电话。

    “杜哥，我堵在高架桥上了，不知道什么时候来。”

    “那没办法了，我只能尽量劝了。”

    “杜哥，能让我跟他说句话吗？”

    “当然可以！”杜国栋把手机递给了杜国明，杜国明不接，杜国栋急了，硬塞在了杜国明的手里。

    高燕华的声音从手里传来：“你，还好吗？”

    “我没事。”

    “你大哥说你已经喝了一瓶酒了。”

    “我的酒量你知道的。”

    “你能答应我一件事情吗？”

    “什么？”

    “等我，等下我们一起喝。”

    “你不必来了，我喜欢一个人喝，就这样。”杜国明说着，挂断了电话，被手机扔给了杜国栋，杜国栋接过电话，用手不停戳杜国明的脑袋：“你这浑小子，你就这么继续犯浑吧！”

    杜国明不理大哥，继续喝着酒。

    高燕华被杜国明挂断了电话，更加着急了。

    她问出租车司机，从这里下车哪里可以打到车。

    “不是吧！你从这里下车，光是下高架桥就有好几公里。”

    “师傅，你就告诉我走哪边近吧！哪里好打车？”

    出租车司机想了想，跟高燕华说了，高燕华把钱给了出租车司机，然后下了车。她出差的时候穿的是高跟鞋，虽然她很喜欢穿高跟鞋，但平时上班穿的跟都不高，这次出差穿的是新买的高跟鞋，样子好看，可是鞋跟很高。mianhuatang.la [棉花糖小说网]走短途还行，走的路太长，就显得有点困难了。

    高燕华顾不得这些了，她只想马上就见到杜国明，她想知道杜国明究竟发生了什么事情。她一分钟都不能耽搁，杜国明已经喝了一瓶白酒了，再喝，他的胃受得了吗？

    高燕华很担心，满脑子都是杜国明的样子，她快步的朝前走着，可能是因为太着急，走得太快了，她的脚崴了一下，她疼得叫了出来，一屁股坐在了地上，眼泪都下来了，她一看鞋跟断了，她挣扎着站了起来。

    车里的司机都探头出来，惊讶的看着高燕华。

    高燕华知道鞋不能穿了，她干脆脱了鞋，一手拎着包，一手拎着鞋朝前前面一瘸一拐的走去。她光着脚丫子在高架桥上走，她嫩白的脚踩在了碎石头上，疼得她直冒汗，她的脚不知道什么时候被划破了，已经在流血了。她顾不得这些，她只想马上见到杜国明。

    不知道走了多久，她觉得这段路实在是太长了。她走得筋疲力尽了才下了高架桥，旁边的路人好像看疯子一样看着这个拎着高跟鞋，光着脚，披头散发走在路上的女人。

    她不在乎别人的目光，她到了路边，打了的，说了地方，让司机快点开车。

    半个小时后，高燕华出现在了小饭馆门前。杜国栋先看到的高燕华，他从饭馆里冲了出来：“妹子，你这，你这是怎么了？你的脚在流血，你怎么光着脚走路呀！”

    “他人呢？”

    “他还在里面喝！”

    高燕华走了进去，站在了杜国明的身旁，杜国明抬起头，看着高燕华：“你怎么来了？”杜国明已经有些醉了，要不是他大嫂出来强行把白酒换成了啤酒，他早就趴下了。

    杜国明看到高燕华披头散发，整个人好像很疲惫的样子，她手里拎着断根的高跟鞋，她光着脚丫子站在他的面前，她的身体摇摇晃晃，她太累了，虽然坐车的时候休息了一下，但还是很累，她光着脚丫子，在最短的时间里，在满是碎石头的公路上跑了几公里，她快虚脱了。

    她也不知道她为什么要这样，她在一路走过来的时候，心里只有杜国明，她想见到杜国明，她有千言万语要跟杜国明说。

    杜国明看高燕华这样，猛的站了起来，头昏乎乎的，但是似乎比刚才清醒了一些：“你，你这是怎么了？”

    “这还用问，还不是为了着急见到你，别喝了，你扶她进去，我去买消毒水跟纱布，等下给她包扎一下。”杜国栋说着就要往外走。

    杜国明一把把杜国栋拉住了：“不用。”

    “什么？脚成这样了，还不清洗一下伤口。”

    杜国明摇摇晃晃的走到了高燕华的跟前，看了高燕华一眼，猛的伸手把高燕华抱了起来。

    高燕华惊得叫了一声，不等高燕华说什么，杜国明抱着高燕华往外面走去。

    “你这是去哪里？”

    “去卫生院！”杜国明抱着高燕华，高燕华的双手耷拉着，她不敢碰杜国明，她抬头看着杜国明，杜国明喝得有些多了，走路摇摇晃晃的，颠簸的厉害。

    高燕华的心跳得厉害，他们从来没有如此紧密的身体接触，她慢慢的伸出了手，轻轻的圈住了杜国明的脖子，杜国明低头看了高燕华一眼，没有说什么。

    高燕华轻轻的把脸贴在了杜国明的胸膛上，她能听到杜国明有力的心跳声。

    高燕华慢慢的闭上了眼睛，她太喜欢这种感觉了，她一瞬间觉得，今天所有的付出都是值得的。如果她不着急下车，鞋跟没有断，她的脚没有受伤，杜国明此刻就不会抱着她。

    幸福来得太突然了，她一时半会有些承受不住了，她的脸红了，她紧紧的圈着杜国明的脖子，她不时的偷看杜国明，她希望杜国明能这么一直抱着她，一直不停的往前走，永远不要停下来。

    (cqs!)

章节目录 第200章 卸下重任

    刘颖的公司被唐晴收购了，刘颖得到了一笔巨款，几百万，确实对于刘颖来说是巨款。钱已经打到了刘颖的卡上，付清了其他所有的费用之后，还剩下了三百多万，

    她把老家盖房子的尾款还有装修款都打给了二叔，这是她能为父母唯一做的事情了，她希望妈妈能舒舒服服的生活下去。她不对她爸抱任何的希望，寄钱给他们，再多，也会被她爸给挥霍掉，她只能用这种方式尽孝心。

    钱还剩下了很多，她分成了三份，一份她自己留着，一份打算给周海的父母，一份给周海的弟弟周波。她一直有这个打算，直到今天，她才办妥了所有的事情。

    她虽然很恨周海，但是，现在，人已经走了，曾经，她也算是周海的未婚妻，她应该好好的对两位老人。

    李莉听了刘颖的这个决定，直骂刘颖傻，有钱自己留着多好，为什么要给他们，就算把钱给了他们，他们也未必会念你的好。李莉听刘颖说过那家人的野蛮，李莉知道那家人很恨刘颖，觉得是刘颖夺走了他们家的一切，刘颖花钱想求心理安慰，但是对方未必肯买账。

    李莉的人生经历了太多的事情，她比刘颖要现实的多，她觉得对谁好不如对自己好，爹亲娘亲不如手里的票票亲，手里有钱最踏实。

    可是刘颖却不这么想，她不是求心安，她觉得周海是最了解她的人，她把钱留给她，就是知道她会分钱给她的父母跟弟弟。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    周海可能也知道如果把钱给了周波，周波可能会全花掉，他父母的以后就得不到保障。

    周海爱他的父母，爱他的弟弟，这一点，曾经也让刘颖感动过。

    周海死前没有来得及跟她说过这些，但是从周海把一切都留给她，她能猜得到周海的深刻用意。

    周海已死，周海的心愿应该由她去达成。

    刘颖先约的周波，电话里，周波显得很意外，刘颖以为周波会很生气，会发怒，可是，没有，周波听到刘颖要见他，在约定后不到半个小时就到了他们约定的地点。

    他们见面的地方是一家咖啡厅，刘颖约这个地方，有自己的考虑，这里人多，周波不可能在这里把她怎么样？周波的暴脾气她是见过的。

    刘颖一边喝咖啡，一边等着周波，周波来了，看到刘颖，他的表情很奇怪，他看着她的时候，有种讨好的意味在里面。

    他涎着脸，笑着坐下：“大嫂。”

    大嫂，这是周海死后周波第一次叫她大嫂，不知道为什么，刘颖对这个称谓感觉心里暖暖的，倒不是她真想做什么周海的大嫂，而是看着眼前这个曾经恨她入骨的人，现在这么对她，她感觉到很开心。

    “大嫂，我知道，以前都是我不好，我不应该那么对你。我！”周波说这话的时候，显得很不好意思。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    刘颖不知道周波为什么有这么大的转变，不过，这都不重要了，给了周波钱之后，他们就形如陌路了，她不再是她的大嫂，而他也不再是她的小叔子了。

    “喝点什么？”

    “随便吧！”

    刘颖帮周波叫了一杯咖啡，刚想说话，周波可怜巴巴的看着刘颖：“大嫂，我，我，你，你能借我点钱吗？”

    刘颖一听这话，完全明白了，之前周波的讨好是为了现在的开口做铺垫。

    刘颖能想象得到周波现在是怎么样的窘迫，也彻底明白了当初周海为什么做出这样的决定，可能他太了解他这个弟弟了，知道他迟早有这么一天。

    “多少？”

    “五，不，二十万。”

    刘颖看了周波一眼，叹了一口气，从包里掏出了一张银行卡，递给了周波：“拿着吧！密码是你哥的生日。”

    “大嫂，你，你约我就是给我钱吗？”周波简直不敢相信自己的眼睛了，这一切，都是真的吗？刘颖居然会主动给他钱，这怎么可能？

    但是，这一切却是真实的发生了，周波有些感动的看着刘颖，这几天，他被债务缠身，几乎失去了活下去的信心，现在，刘颖就好像他的救世主一样。他本来想借五十万，但是害怕数额太大，刘颖不肯借，所以说了二十万。

    “你大哥的公司经营不下去了，你大哥在的时候，公司的情况就不好。我把公司卖了，还清了所有的债务之后，还剩下一些钱。这里是一百万，是你的了。”

    “一，一百万？”周波以为自己在做梦，用手掐了一下自己，是真的。曾经，这一百万，对于周波来说不算什么，那个时候大哥有钱，但是他也知道后来大哥的公司情况不好，在外面欠了不少钱。现在，刘颖能给他一百万，完全出乎他的意料之外，她本可以一分钱都不给他的。如果是他，他肯定不会分给刘颖。此时此刻，看着刘颖，曾经恨刘颖恨得咬牙切齿的他，此刻，对刘颖满怀感激。

    “省着点用，就这点钱了，用完了，就没有了。你爸妈还要靠你养活呢？知道吗？”

    周波感动得点点头，刘颖看到周波的眼里泛起了泪花。

    一分钱难倒英雄汉，周波这段时间被债逼得都快想死了。那些催债的人，三天两头的来恐吓他，家里的玻璃三更半夜被人敲破，家里的钥匙孔总是被人用万能胶给堵上，他都快疯掉了。

    有了这笔钱，周波所有的问题就都会化解了。

    此时此刻，在周波的眼里，刘颖就是他的救世主。

    离开咖啡厅的时候，周波说什么也要买单，还替之前的他的行为向刘颖道歉了。

    周波有这样的转变，一方面是因为他欠债了，急需钱，刘颖雪中送炭。还有一方面，以前跟刘颖闹翻后，他找人查过大哥公司的情况，知道大哥公司的账务不容乐观。

    当时就算是他把公司抢过来，也未必能继续经营下去，现在，刘颖卖了公司，还分了他一百万，大大出乎他的意料。因为他知道，按照大哥公司的情况，卖了公司，还清了债务，剩不下多少钱，除非公司能卖个好价钱。他知道凭他是卖不到好价钱，大哥公司当时那么个情况，谁会要呀！就算要，也会压低价的，如果低价卖出，可能还不够还债的。

    所以周波之后也想通了，觉得大哥当初做这个决定可能是为了不让他扛债上身。

    之后刘颖又去了周海父母家，把钱给了周海的父母，周海父母热情的接待了她，其实他们早就接到了周波的电话，周波拿到钱之后就跟他们打电话了，他们没想到还有一百外给他们，当时接过银行卡，拉着刘颖的手都不知道说什么了。他们其实知道刘颖为他们默默的做了很多事情，只是他们一直转不过这个弯来，现在，看到刘颖如此对他们，他们才知道周海当初的选择有多么的正确了。

    刘颖从周海爸妈家里出来，浑身上下一下子轻松了很多，自从扛上周海的公司，她就没有一天轻松过，现在，她浑身上下都轻松了。

    她闭上眼睛，张开双臂，呼吸着新鲜空气，很舒服。

    “刘颖！”有人叫她，那个熟悉的声音在耳边响起，她睁开眼睛看过去，他怎么在这里？

    (cqs!)

章节目录 第201章 再见，小女孩

    刘颖一看是叶枫，转身就要走，叶枫快步跟了上来，拉住了刘颖的胳膊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “放开我。”

    “刘颖，你，你怎么到这里来了？”

    “不关你事。”

    “你来看周海的爸妈吗？刚刚进去，他们没把你怎么样吗？”叶枫关切的问道，他上次见过周海爸妈如何对待刘颖，他生怕周海爸妈又发刘颖的脾气，他们的心结一直解不开，刘颖现在主动送上门，不知道有没有受委屈。

    叶枫之所以会来这里，是因为他接到了周海父母的电话，他们找叶枫来，是想帮他们立遗嘱，叶枫本来不想来，他心里其实还是有些恨周海的，但他最终还是来了，鬼使神差的来了。到了这里才知道，上天是让他来这里见刘颖的。

    “不好意思，他们如何对我，好像跟你没有关系吧！”刘颖冷冷的说道。

    “刘颖，我知道你气我，我！”

    “我有吗？”刘颖冷笑着：“你是我什么人呀！我有必要生你的气吗？值得吗？”

    “刘颖，别这样好吗？”叶枫心痛的看着刘颖，曾经的爱人，此刻冷语相向：“你这样，我的心真的很难受。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “你难受不难受，跟我有什么关系，不好意思，我很忙，我要走了。”刘颖说着，用力的想甩开叶枫的手，却不想叶枫紧紧的抱住了刘颖。

    “刘颖，求你，别这样对我好不好？”叶枫的眼睛红了：“你知道不知道，这段时间我有多么的难熬吗？我没日没夜的想着你，想见到你，我感觉好像都快要疯了一样。”

    刘颖被叶枫抱着，不挣扎，也不动，任由叶枫抱着，她的脸上，冰冷如霜，如果放在以前，她早就哭着抱着叶枫，跟叶枫说她有多么的想他，有多么的爱他了。

    但是现在，她不会了，她的心被伤了，她的心寒了，她失去了曾经对她跟叶枫来说最宝贵的一切，而这一切，都是叶枫造成的。叶枫跟那个女人毁了她的人生，毁了她的幸福，她不会再像以前那么傻了，什么爱情，狗屁！她再也不相信了。

    叶枫抱着刘颖，说着动听的话语，可是，他却发现刘颖一脸的冰冷，他慢慢的松开了刘颖，这样的刘颖让他心疼，他意识到，刘颖已经不爱他了，对他只有恨了。

    那张冰冷的脸，让他的心彻底凉了下来，他怕看到这样的刘颖，他想刘颖像以前那么热情，他怕这样的刘颖，这样的刘颖眼里只有仇恨，她恨他，曾经那么深爱的两个人，现在，难道只剩下了恨吗？

    他的心，针扎刀刺般痛。

    刘颖冷眼看了叶枫一眼，朝前走了两步，停下脚步，头也不回的说道：“叶枫，你给我听着，你跟我之前的恩怨，从今天开始一笔勾销，从今天开始，你我相见，就是陌路人。我不认识你，你也从来没认识过我。请你以后自重，不要再动不动就搂抱我，如果还有下次，不，你我不会有下次了。你不要来找我，我也不会再见你了。叶枫，在我的心里，已经死了。”

    叶枫站在那里，身体摇摇晃晃的，他的眼前一阵明一阵暗，他好像要晕倒了一样。

    刘颖走了，他眼睁睁的看着她走了，他想挽留，他想求得刘颖的原谅，但是，他无法面对她那张冰冷的脸。他抱着她的时候，哪怕她挣扎一下也好，哪怕她痛快的骂他一段也好，没有，什么都没有，只有冰冷的脸。

    他受不了了这样的冷遇，她临走前的那句话更加让他心痛，在她的心里，已经当他死了。

    这还是曾经那个对他热情如火的刘颖吗？这还是那个抱着他跟他说有多么多么爱他的刘颖吗？这还是那个只要跟他在一起就可以放下所有仇恨的刘颖吗？这还是那个跟他甜甜蜜蜜幸幸福福度过那些美好日子的刘颖吗？

    不，她不是了。她又变回了原来的那个她，她对他已经毫无情感可言了。

    从她冷漠的脸上，他看不到一丝昔日的柔情，他知道她恨他，可是却没想到恨得如此的之深。

    她已经走远了，他只能看着她走远，他不敢想去再追她，他知道她已经无法原谅他，他知道她恨透了他。

    她从离开到此刻，没有回过头，她已经对他毫无留恋了。

    她不爱他了，她对他只有满满的恨了。

    她消失在了远方，他知道他们结束了。

    没有轰轰烈烈的开始，却轰轰烈烈的结束了。

    他好像做了一个悠远的梦，那个梦从十几年前那个小女孩开始，到此刻结束了。

    他的梦醒了，他却发现他失去了全世界，他变成了一个彻头彻尾的孤家寡人了。

    一切好像没有发生过，但一切又完全不同了。

    他想不起他是怎么跟刘颖开始了，是从十几年前那个怨恨的眼神开始，还是第一次见到刘颖的时候开始。从这一切开始的时候，这样的结局似乎就已经注定了。他从来没想过要去伤害任何人，但是现在，他却伤害了所有的人，所有他爱的人。

    他愧疚，他自责，可是，这一切，再也回不到从前了。

    他宁愿从来没有爱上过刘颖，他宁愿从没有认识过刘颖，他宁愿刘颖只不过是跟他擦肩而过的过客。如果可以这样，文静就不会受到伤害，如果这样，刘颖就不会失去她肚子里的孩子，就不会再也不能怀孕，她或许会有一个美好的将来，她会遇到一个深爱她的男人，她会跟那个男人一起手牵手步入婚姻的殿堂，她会跟那个男人有一双可爱的儿女，她会有一个幸福未来。

    是他，毁了刘颖的人生，是他，深深的伤害了他的妻子，是他，让本该美好的一切化为乌有，是他的一念之差，是他为了短暂的激情，毁掉了这一切，毁掉了别人的幸福，毁掉了自己的幸福。

    未来，路，还很长。他双亲健在，他膝下有女，他不能就此沉沦，他对老人跟孩子还有责任。他没有资格就这么放弃自己。

    他已经无法给文静或者刘颖幸福，他只能努力做好自己，孝敬双亲，疼爱女儿。

    再见了，刘颖，再见了，曾经那段难以忘却的爱恋！

    再见了，那个曾经的小女孩。

    (cqs!)

章节目录 第202章 不想回家

    高燕华给家里打了电话，说出差时间有所变动，要多去几天才回来，又给单位去了电话，请了几天假。

    她不敢回家，怕父母担心，这些年，父母为她**太多的心，要是让他们看到宝贝女儿的脚伤成这样，他们指不定要多伤心呢？

    高燕华心疼父母是一方面，另外一方面，她不想跟杜国明分开。

    杜国明听高燕华说不想回家，就去招待所给高燕华开了个房间。

    他抱着高燕华到了招待所，把高燕华放在了床上，去卫生间打湿了毛巾，拿了过来让高燕华擦脸擦手。

    高燕华一直不说话，默默的看着杜国明为她做这一切。

    “你先休息一下，我下楼去买点吃的。”

    “好！”高燕华点头。

    杜国明从里面走了出来，关上了门，杜国明站在了门口，背靠着门，他回头朝后面看了一眼。他知道高燕华为什么不回家，他也知道高燕华受伤他有很大的责任。

    此时此刻，杜国明酒醒大半，或许，酒醉的时候，他什么都敢做，比如，不顾一切的抱起了高燕华，带着她去包扎伤口。但是，酒醒了，他慢慢变得清醒了，他问自己，如果自己没有喝酒，遇到那样的情况，他还会义无反顾的抱起高燕华吗？

    他想知道答案，其实他的心里是有答案的。

    这一切，从他第一次知道郭凯那么对高燕华的时候，就已经表现出来了。

    他知道他为什么会失去理智，他知道他为什么会不顾一起的去教训郭凯。

    那个时候，他不断的跟自己说，是为了高燕华，因为高燕华是他的下属，换做是另外一个女下属，他也会这么做，但是现在，他才清清楚楚的明白了自己的心，他知道这一切并不是这样的。

    他不敢再想下去了，他迈出了脚步，朝着外面走去。

    他的头还有些晕，走路的时候还是有点踉跄，他今天喝了太多的酒。因为他很郁闷，超级郁闷。

    他本以为一切已经快要水落石出了，却没想到，事情会变得复杂成这个样子。

    他有些累了，还有些愤怒。

    他知道自己彻底的被人耍了，他很气愤，真的很气愤。

    那天，他抓起了石头，就要威吓宋国伟，他想要逼宋国伟说实话，他要查清楚事情的真相，他要宋国伟告诉他所知道的一切。

    眼看着石头就要砸到宋国伟的手上了，宋国伟尖叫着大喊道：“我说，我说。”

    杜国明放下了石头，宋国伟惊魂未定，颤巍巍的站了起来，用手指指车子：“我，我拿下手机。”

    “拿手机干什么？”

    “证据，证据都在里面。”

    “去拿。”杜国明跟着宋国伟到了车子跟前。

    宋国伟打开了车门，从车上拿了手机出来，翻了几下，递给了杜国明。

    杜国明看了看，这里有好几条短信，都是违章的短信：“你给我看这个干什么？”

    “这里有我违停，还有在单行道上行驶的违章信息。”

    “我不明白，你想说什么？”

    “你先看看，这里，这里，一共就这么几条，你再看这里。”宋国伟说着，把手机拉过去，连接了网络，上网查询了他的违章记录，递给了杜国明：“你看，这几条都是有的，而这个是闯红灯，这个是在高速上超速的。”

    “不是，我说你到底想说什么？”

    “我给你看这两个是想跟你说，这个闯红灯还有超速的违章，根本就不是我的。”

    “什么？”

    “因为，闯红灯还有超速的这天，我根本就不在，我去了外地出差了，开车去的机场，我的汽车一直停在机场，根本就没有到过这两个地方，试问，这两个违章怎么可能是我的？”

    “你，你是说，我给你看的那个车，是，是！”

    “没错，是套牌车。”

    杜国明脸色大变，就好像当头挨了一闷棍一样，他连连后退，他做梦也想不到，事情会是这个样子，他什么可能都想到了，唯独没有想到这一点。

    “你可以去机场停车场查一查，看看我的车子当时是不是停在那里，还有，你可以去查查我的行程，看我当时在哪里？”

    杜国明一直愣在那里，看着宋国伟，他认定这个宋国伟就是“火眼狐狸”，却没有想到这样都被他翻盘了，他说的究竟是不是真的？如果宋国伟不是“火眼狐狸”，那么他所说的有可能就是真的。如果他真的是“火眼狐狸”，就算杜国明去查，可能查到的结果也是一样的，因为宋国伟有可能早就安排好了这一切，如果是那样，那么这个宋国伟实在是太可怕了。

    杜国明不知道是哪一种可能，现在对他来说，不管是哪一种可能，这个宋国伟都有可能摆脱嫌疑。

    宋国伟看杜国明似乎不相信他，赶忙解释道：“杜警官，我可以对天发誓，我说的都是真的。我真的没有给你打过电话，我真的不知道那个供应商的车子为什么会碰上你的车子，请你一定要相信我。”

    杜国明走到了宋国伟的跟前，一把抓住了宋国伟的脖子，用力的把他给按在了树上，怒吼道：“宋国伟，你给我听着，如果让我知道你骗我，我绝对不会放过你的。”

    宋国伟也是见过世面的人，不过，还是被杜国明给吓着了，他听说杜国明还是源于他杜疯子的外号，以前只是耳闻，现在总算见识到了。

    现在这个世界的人，都是欺软怕硬的，捡软柿子捏，现在看到了横的，宋国伟也怕了，连连说道：“杜警官，你放心。我肯定没有说谎，我说的是事实，请你相信我。”

    杜国明松开了宋国伟，把他塞进了车里，回到了宋国伟家小区门，放走了宋国伟。

    杜国明之所以此刻如此郁闷，正是因为后来让肖涛查到的宋国伟所说的全部都是真的。那个电话打给他的时候，宋国伟在外地出差，参加一个全国范围内的节能减排大会，作为发言代表，宋国伟还上了报纸，这件事情假不了。还有，机场的监控录像显示，宋国伟的车子当时确实是在机场。

    本来已经抓住了“火眼狐狸”，真相马上就要揭开了，现在却再次走入了死胡同。

    杜国明很恼火，套牌车，他怎么就没想到呢？

    看来，真正的“火眼狐狸”当时开了套牌车，故意闯了红灯，故意引起他们的主意，故意把杜国明引向了宋国伟，这个人，实在是太狡猾了。

    杜国明长叹了一口气，所有的一切，又回到了原点，他不得不从头再次查起了。

    杜国明出了招待所，本来招待所里也有吃的，不过，他想去外面买些高燕华平时最喜欢吃的。等他到了外面，猛然记起来，他根本没有注意到高燕华平时喜欢吃什么，平时一般都是高燕华迁就她的。

    杜国明感叹一声，拿起了香烟，一边抽着，一边在路边走着看着，究竟买什么给高燕华会让她开心起来呢？

章节目录 第203章 进新公司

    刘颖去了唐晴的公司，说是唐晴的公司，其实还是她老公贺国年的儿子贺少伟的公司，现在公司的董事长是贺少伟，唐晴是公司的副董事长，还兼任公关部的部长，唐晴把刘颖安排在了公关部，从一名低级的公共做起。

    上班前，唐晴带着刘颖去了一趟大商场，全身上下帮刘颖包装的起来，现在刘颖并不缺钱，怎么说也有百万傍身，但是，这一身行头的价钱，还是让她嗔目结舌，买单的时候，唐晴刷了卡，刘颖想自己付钱，唐晴假装生气：“姐姐给妹妹买身衣服怎么了？你要是不要，就没有把我当姐姐，我可要生气了。”

    唐晴的话都这么说了，刘颖还能怎么办？

    她总算见识了什么叫做阔太太，以前，她觉得自己距离这些人很遥远，现在，却跟这样的阔太太做了姐妹。

    唐晴当时就让刘颖穿上了，人靠衣装马靠鞍，镜子前的刘颖光彩照人，售货员都感叹不已了，唐晴却皱着眉头：“我总觉得缺些什么？”

    刘颖看着镜子里的自己，她自己都很满意了，唐晴怎么会认为还不够好呢？

    “走！”唐晴拉着刘颖，去了卖包的地方，刘颖走到附近，就停住了脚步，这身衣服已经够贵了，还买包，更何况是那么贵的包。这里是前不久新开的奢侈品店，里面全是名牌包，最便宜的包也要上万块，就算周海当时活着的时候，想要给刘颖买，刘颖也不舍得。

    现在，唐晴却要给刘颖买，刘颖说不要了，站着不走了，唐晴笑笑：“真是个傻丫头。”

    唐晴松开刘颖，走了进去，几分钟后，她拎着一个包出来了，递给了刘颖，刘颖一看，这个包不是上个星期刚刚上市的新款吗？她在杂志上看到过，要五万多块。刘颖连连摆手：“姐姐，我知道你疼我，可是，这个真的太贵了，我不能要。”

    “这个是姐姐送你的，以后，你要靠自己的努力好好工作，以后可得自己买了。看看，喜欢吗？”

    能不喜欢吗？一个包包就要五万块，这对于刘颖来说，实在是太奢侈了。

    “喜欢！”

    “喜欢就好，听姐的，没错的。公司里的那些人，都是势利眼，你要是穿的寒寒酸酸的，肯定看不起你。你可是我唐晴的妹妹，你也不想给我丢脸吧！”

    “当然不想。”

    “这就对了。这小丫头，简直美翻了。”唐晴用手轻轻的摸摸刘颖的下巴笑着说道。

    以前，刘颖一直以为自己穿的用的都算名牌了，现在才知道，那些跟现在这些比起来，那都是渣。刘颖从来不贪慕虚荣，但是，她不得不承认，她很喜欢这身衣服还有这个包包，尤其是她跟唐晴走在一起，旁边经过的识货的女人们那惊羡的眼神，她居然有一点小窃喜。

    刘颖以为就这算结束了，谁知道才刚刚开始，唐晴先带着刘颖去做了头发，又跟刘颖一起去了李莉那里做了脸。

    李莉见到刘颖焕然一新的样子，开心不已，抱着刘颖：“妹妹，看到这样的你，姐姐我就安心了，漂亮，真漂亮。放飞你的心吧！让那些男人们都神魂颠倒吧！”

    大家都笑了，刘颖也有些不好意思了。

    做完脸，已经下午三点了，司机接了她们，刘颖问唐晴去哪里，唐晴说去上班。

    “现在都三点了，现在去上班？”

    “今天是晚了点，不过，平时我也早不到什么时候去。”唐晴笑着说道。

    车子在公司的办公大楼跟前停下，这是一幢极其豪华的酒店式办公大楼，从外面看，造型独特，到了里面，金碧辉煌，刘颖一路走来，看到唐晴的人，都礼貌的鞠躬跟唐晴打招呼：“唐总好，唐总好！”

    唐晴只是礼貌性的微微笑笑，点点头就算打过招呼了。

    唐晴他们走过，公司的人都朝着刘颖看过来，这个惊艳的美女是谁呀，真漂亮呀！是新同事吗？有些单身的男士们已经蠢蠢欲动了，有些已经开始打电话去找唐晴的秘书探口风去了。

    两个人正往前走，迎面走来了一群人，簇拥着一个身材高挑的男人走了过来，男人三十来岁，看起来有一米八五左右，器宇不凡。旁边跟着他的人，有年轻的，有年纪大的，对他都毕恭毕敬的，他往前走，后面的人紧跟着，不敢越前一步。男人一边走，一边跟旁边一个戴眼镜的四十来岁的男人说着话。

    距离唐晴他们只有十来米的距离，男人好像没有看到她们一样，继续往前走，而他身后的人都停住了脚步，正要问候唐晴，男人停住脚步，目光朝着身后的人一扫，一道寒光射过，那些人赶忙挺直了腰杆，跟了过来。

    公司里所有的人都对唐晴很尊敬，唯独这个男人，好像没有看到唐晴一样，径直从唐晴身边走过，就算是看到了让人感觉到惊艳不已的刘颖，他也不闻不看，好像刘颖是隐形人一样。

    唐晴停住了脚步，回头看了一眼离去的男人，嘴角滑过一丝不为人察觉的笑容，她回头看了一眼刘颖，那个眼神，意味深长，刘颖不知道唐晴是什么意思？

    “走吧！”唐晴说着，跟刘颖一起往楼上走去。

    刚到电梯口，电梯的门开了，从里面冲出来了一个男人，跑出来的太急，差点撞上了唐晴，唐晴赶忙山避开，男人一看是唐晴，转过身来，却朝着唐晴旁边的刘颖看去。男人二十七八岁的样子，长得很阳光帅气，虽然穿着西装，却掩饰不住他的活力。

    男人直勾勾的盯着刘颖看，刘颖被男人看得有些不好意思了，心想：这人是谁呀！怎么这么盯着人看？

    “阿姨，这就是我们的新同事吗？”男人笑着问道。

    “我跟你说，她可是我的妹妹，你可不许碰她。”

    “阿姨，你看你说的这是什么话？好像我是坏人一样，再说，你妹妹，就是我阿姨，不对，是我小姨，是我长辈，我怎么敢胡思乱想呢？”男人笑着说道。

    唐晴白了男人一眼，拉着刘颖走进了电梯，小声对刘颖说道：“离这个人远点！”

    “不是，阿姨，你们！”男人看着电梯门关上，朝着里面招着手：“我还没自我介绍呢？我叫贺少平！我是投资公司的！晚上请你吃饭，欢迎你加入……”

章节目录 第204章 参加收购计划

    叶枫决定重新收拾心情，寄情于工作，现在，他上有老，下有小，不由得他不去努力工作。

    他要为他的家人创造好的生活，他要把所有的精力放在工作上。

    还有，这段时间一直忙于处理感情上的事情，有两件事情他一直没有进行，第一件事情，就是杜国明让他去做的事情。第二件事情，就是他的复仇。他的公司是被江平跟张佳合伙搞垮的，他不会就这么算了，总有一天，他要张佳跟江平付出代价。

    叶枫正盘算着等下去见苏博，好侧面的了解一下，他以后要跟苏博多见面，他希望苏博跟郭凯的死无关，他想帮着苏博证明这一点。就在这个时候，桌上的电话响了起来。叶枫赶忙接听电话，电话是以前的一个客户打来的，当时叶枫记得是帮那个人处理是一个民事诉讼方面的问题，当时胜诉了，那个客户很满意，现在又来找他了。

    “叶律师，不知道你对公司事务方面熟悉不熟悉？”

    “您指的是哪方面？”

    “我们公司最近打算收购一家大公司，有很多法律方面的文件需要处理，上次你帮我的那件事情，干的很棒，我觉得，你应该可以胜任我们公司的这些事务。”

    “这方面，我以前也参加过，应该没问题。”

    “那好，你下午有没有时间，方便过来一下吗？我们老总可能要跟你谈谈，这次的收购规模很大，跟你一起的还有几个律师，我想如何达成合作意向，你这段时间可能一直要帮忙处理这边的事情了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “没问题，我下午就过去。”

    “好，那就这么说定，下午见面再详谈吧！”

    对方说了公司地址，叶枫喜不胜收，他知道参加这种大规模的收购，赚钱是一方面，另外一方面也可以积累经验，以后，多了这方面的业务，事务所的发展才会更加迅速。

    叶枫放下了手头的事情，他马上回了趟家，洗了个澡，换上了一件新西装，还特意把头发整理了一下，律师最重要的就是形象，他想自己看起来不至于那么憔悴。

    吃了爸妈特意为他准备的加油饭，叶枫看看时间差不多了，就赶往了那家公司。

    叶枫是第一个到的，接待人员安排他在会客室里等着，过了几分钟，那个曾经的客户来了，跟叶枫寒暄了几句，这个时候，其他几个律师也来了，叶枫一看，基本上都认识，都是本城数一数二的大律师，叶枫一看是跟这些人合作，开心不已，哪怕不收钱，能跟着这些人学习一下，也是难得的好机会。

    大家落座，没过多久，一个年轻的男人走了进来，叶枫一看这个人，一眼就认出了，这个人是贺国年的二儿子，曾经上过杂志封面，是本城有名的公子哥，不过，他跟那些花花公子有些区别，他吃喝玩乐在行，管理方面也在行，从国外留学回来，就一直在公司里担当重要职务，莫非这次带着他们一起收购公司的人就是他。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “各位好，我是贺少平，负责这次的收购，各位都是本城法律界的精英，首先，我欢迎大家的到来。”贺少平彬彬有礼，说话的时候，面带笑容，毕竟是年轻人，活力四射。

    让叶枫感觉有些意外的是，贺少平没有马上谈收购的事情，而是过来跟大家一一认识，认识完大家，他回到座位上：“大家放松点，今天这个见面会，先这样，以后呢？我建议办公场所不要设置在这么严肃的地方。你，听着！”他招手把旁边的助理叫了过来：“有这么几样是常备的，下午茶的点心，水果盘，咖啡，这些都要出现在他们的办公场所附近，他们的工作量很大，我喜欢他们能够愉快的工作。办公场所的设置也不要这么死板，知道吗？”

    助理连连点头，贺少平说着，站了起来：“那先这样了，有关收购方面的详情，我的助理会跟大家解释的。有问题，随时跟我助理联系，他会告诉我的！”贺少平说着，走到了门口，想起了什么一样，回过头对着大家说道：“我助理的手机是二十四小时开机的，有事情任何时间段都可以打给他。”

    助理看着贺少平，苦笑连连，他这个助理，可一点都不轻松。

    贺少平走了，他的心思不在这里，公司新来了一个大美女，他怎么能把时间浪费在这里呢？

    他三步并做两步，朝着公关部走去。

    经过公关部的透明落地玻璃的时候，他看到了刘颖，刘颖此刻正在忙碌着，她现在暂时被安排在了接待组，她想尽快把工作熟悉起来，下午有几个贵宾要过来，她正在联系接送车辆，还有跟酒店那边订房间，事情通知的太迟了，让刘颖一下子有些手忙脚乱了。公司的车子基本上都出去了，有的去了上海，有的去了杭州，最近的也在两百公里以外，远水解不了近渴，还有，关于贵宾的招待规格，她现在也不是很清楚，到底安排几星级的酒店好呢？刘颖正在为这个事情发愁，贺少平蹑手蹑脚的进来了，站到了刘颖的身后。

    刘颖烦躁的翻看着资料，也不知道先联系车辆，还是先安排酒店，猛的一抬头，看到了站在身后傻笑的贺少平，吓得叫着站了起来，贺少平冷不防刘颖有这么一下，刘颖的下巴一下子碰在了贺少平的下巴上，贺少平疼得差点背过气去。

    他捂着下巴，哭丧着脸说道：“小姨，你这是干什么呀！”

    “别，别叫我小姨，我不是你小姨，叫我刘颖。你还问我干什么？你跟个鬼一样的突然站在我后面，我不怪你，你反倒怪起我来了。”刘颖摸摸被撞疼的头埋怨的说道。

    贺少平慢慢的缓过神来，刚才疼得眼泪都快下来了：“好，好，是我不好，我不应该来关心你！什么什么吕洞宾，不识好人心。”

    “你说谁是狗呀！”刘颖没好气的说道。

    “我，我说我是狗。汪汪汪，我学狗叫。”贺少平好像个耍猴的一样，在刘颖旁边搔首弄姿。

    刘颖被他这么一来，忍不住笑了：“好了，别闹了，我还要忙呢？”

    贺少平捂着下巴说道：“有什么需要帮忙的吗？”

    “没有，不需要。”

    “我看看，你该不会是为了接待贵宾的事情发愁吧！”

    “你知道有贵宾要来？”

    “呵呵，不好意思，那些贵宾就是来见我的。”

    “你们部门也真是的，贵宾要来，也不提前通知，搞得我这里手忙脚乱的。”

    “不好意思了，我的那些手下，一个个的整天就知道玩，等下回去我好好的收拾他们。”

    刘颖笑而不语，她刚到公司没多久，就已经听闻了这个家伙的一些光辉事迹了。正所谓上梁不正下梁歪，他的那些个手下，自由散漫，还不都是跟他学的。

    “来，我来看看，看看怎么帮你解决？”贺少平说着，趴在她的旁边，身体贴着她的身体，朝着电脑上看去，两个人距离很近，刘颖想要挪动一下身体推开她，猛然间看到外面玻璃外站着一个人，她惊得差点叫出来。

章节目录 第205章 果然是他

    外面的人可能觉得她看到了，赶忙山避开了，刘颖站了起来，轻轻的推开了贺少平，朝着玻璃跟前快速的走了过来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这里的办公室本来计划是做酒店用途的，当时建成后，贺国年过来看过，突然奇想，说如果让员工在酒店一样的地方办公会怎么样？当时所有人一听这话都表示赞成。这里环境优雅，高档的酒店格局，贺国年马上让人改了布局，把原来的一个酒店改成了现在的酒店式办公大楼，下面三层是他们的办公场所，三层到五层是高层办公室，五层以上是酒店。

    经过改装办公室，宽敞明亮，办公室都是开放式的，所有人在一个大办公室里办公，对着走廊的那一面墙，整个都是玻璃，采光非常好，而且里面的情况，站在外面的人看得清清楚楚的。这种办公室不像以前的那种办公室那么压抑，如果有人觉得**被人窥探，也可以放下落地百叶窗。

    刘颖站在玻璃跟前，朝着外面看去，看到了一个背影消失在了前方。

    他怎么来这里？他来这里干什么？跟踪她？不可能吧！他不像是那样的人。

    贺少平跟了过来，贴着刘颖的身体问道：“在看什么？”

    刘颖推开了贺少平：“虽然你是这里二老板，但是，有些话我还是要跟你说清楚。你，作为一个男人，要懂得尊重女性，男女之间应该保持一定的距离，不要动不动就贴过来。”

    “你是我小姨，我才贴过来，要是别人，想我贴过去，我还不高兴贴过去。”

    “打住，我不是你小姨。”

    “怎么不是我小姨，唐晴是我爸的填房，是我阿姨，我的长辈，你是她妹妹，当然是我小姨了。”

    “你！”刘颖摇摇头：“我说不过你！不管怎样，你要跟我保持距离，至少十厘米的距离。不然！”

    “不然什么？”

    “不然我就不客气了。”

    “你一般不客气会怎么样？”

    “打耳光算轻的。”

    贺少平嬉皮笑脸的说道：“你吓唬人。”

    “不信你试试。”

    “我偏不信。”贺少平说着就往刘颖跟前贴，刘颖抬手就扇了过去，贺少平吓得赶忙往回退，退了慢了一点，手指甲扫到了贺少平的脸，划了一道痕。

    贺少平感觉脸上有点疼，用手一摸，剌剌的，刘颖一看划伤了贺少平的脸，赶忙缩回手，捂住了嘴巴，她知道，玩笑开大了。

    她本以为贺少平会很生气，没想到贺少平看着她却笑了：“难怪我阿姨那么喜欢你，还认你做了妹妹。你果然与众不同。”

    贺少平从看到刘颖第一眼的时候，就觉得这个女人很特别，很美，美得让人走不动步，他可是个富二代，高富帅用在他身上一点不为过，可是，刘颖绝对是第一个让他有那种走不动步感觉的人。

    她的美，与众不同，是那种很吸引人的美，是那种让人看了一眼就无法忘怀的美。

    这两天，他总是忍不住的想过来，想见刘颖。

    虽然他嘴里不停小姨小姨的叫着，可是他的心里，却不想把刘颖当小姨。

    他总觉得这个女人美丽的容颜下，遮挡着淡淡的忧伤。

    这一定是个有故事的女人，究竟在这个女人的身上，发生过什么事情呢？

    贺少平很好奇，他想知道，他慢慢的接近了她，却不想，她对他很抗拒。不，准确的说，是根本不想搭理他。他这人，胜在脸皮厚。越是不搭理，他越是想靠近。

    “我要工作了，请你出去吧！”刘颖不想跟贺少平开玩笑了，她没心情了。那个人出现在这里，让她的心很不安。

    “我帮你。”

    “不需要！”

    贺少平碰了钉子，失落的往外走，刚走了几步，突然刘颖在身后问道：“公司最近是不是有什么项目呀！我指的是需要律师去处理的那种。”

    “是呀！”贺少平转过身来，好奇的看着刘颖：“小姨，你该不是别的公司派来的探子吧！”

    刘颖瞪了贺少平一眼，她真佩服贺少平的想象力。

    “回答我的问题。”刘颖语气一点也不温柔的说道。

    “是，有个收购项目，请了很多律师参与了进来，我还打算让这些人加入公司，我打算成立一个法务处。”

    刘颖听贺少平这么说，心里完全清楚了，她没有看错，刚刚站在外面看着她的那个人，肯定就是叶枫。她来到了这个公司，叶枫也来到了这个公司，看来他们之间的关系真的是斩不断理还乱。

    贺少平看到刘颖发呆，慢慢的走到了刘颖身旁，他这个人很聪明，刚才看到刘颖突然站起来朝着玻璃走去，他就意识到刘颖有些不大对劲了，他隐约也看到好像有个人刚刚站在那里。现在她又问这个问题，是不是他今天请来的这些律师里面有她相熟的人呢？

    想到这里，贺少平回想起今天跟那些律师见面的情景来，那些律师的面孔一个个的在他的眼前闪现着。贺少平的记忆力非常的好，虽然他不像传奇人物拿破仑一样能够记住每个士兵的面孔，但是，公司里的这些人，只要见过一面，他基本上都能记住。

    究竟这些人里面，谁是刚刚站在外面的人，谁是能吸引刘颖注意力的人？

    他很好奇，究竟是什么样的人才能打动刘颖的心？

    刘颖坐在那里出神发呆，贺少平坐在了她对面的桌子前，双手撑着下巴，看着刘颖。

    刘颖回过神来，看了贺少平一眼：“你还不走？”

    “我没什么事情做，借贵宝地休息一下，你自己忙吧！”

    刘颖真拿这个难缠的贺少平没有办法，毕竟他是二老板，她也不可能太过分的对待他，只能由着他的性子来了。

    刘颖不管他了，又开始联系车子跟酒店，车子她知道现在公司无车可派，只能另想办法，现在她得先订酒店，三星规格太差，五星规格太高，干脆订四星吧！

    刘颖拿起了电话，拨通了一家四星级酒店的电话，她刚要说订房间的事情，贺少平一跃而起，用手按掉了电话。

    (cqs!)

章节目录 第206章 找他

    刘颖恼怒的看着贺少平：“你干什么？”

    “你知道贵宾是些什么人吗？”

    “贵宾就是贵宾，你们没有说，我怎么知道是什么人？”

    贺少平看着刘颖直摇头：“算了，还是我来吧！”贺少平说着，拿起了手机，拨打了一个电话：“庞总，是我，对，我有几个客人要过来，麻烦你安排五个房间吧！对，最高规格的，今天晚上就过来，另外在安排两桌好一点的饭菜，酒也要好一点的，具体你决定吧！好，谢谢你！”

    贺少平说着，挂断了电话，朝着刘颖笑笑：“搞定了。”

    刘颖看着贺少平，心里一阵轻松，别看这个贺少平嬉皮笑脸的，对她来说一件似乎很难决定很难办成的事情，贺少平几句话就解决了，这倒不是说他多有能力，而是，刘颖觉得这个人不像他表面表现的这么浮夸，而且还是真心的帮她。

    “既然这样，你好事做到底，送佛送到西，酒店帮我搞定了，接你的贵宾的车子也麻烦帮我解决一下，公司里的车子都出去了，我现在找不到车子。”

    “刚刚说帮你，你说不好。现在又，好，好，我不说，我帮忙！”贺少平正说着，看到刘颖瞪他，赶忙闭嘴了。

    贺少平拿出手机，拨打了一个电话：“是我，帮我安排三辆商务车吧！我有几个贵宾要过来，什么？都出去了。想别的办法吧！”贺少平抬手看了一下时间：“给你一个小时的时间，一个小时后让车子在楼下等我，我亲自去接贵宾。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    贺少平挂了电话，回头看刘颖：“问题都帮你解决了，你怎么谢我？”

    “你想我怎么谢你？”

    “你想我怎么谢你？”

    “晚上跟我一起吃饭吧！”

    “你不是要跟客户一起吃饭吗？”

    “可以跟你宵夜呀！”

    刘颖没说话，贺少平急了：“不会这都不答应吧！小姨！”

    “你不再叫我小姨我就答应跟你吃宵夜。”刘颖实在是听不惯贺少平这个大自己几岁的男人叫自己小姨。

    “好，好，我以后不叫你小姨。”

    刘颖看了下时间：“你还不走？现在离宵夜时间还早呢？”

    “你真打算让我去接贵宾？你不去？你怎么跟你上司交代。”

    “哦，对呀！”刘颖笑了。

    “你知道吗？你笑起来特别的好看。”

    刘颖收起了笑容，板起了脸，这大概是她出事之后，第一次发出如此会心的微笑，过去那段日子，她过的浑浑噩噩的，感觉好像一下子失去了全世界一样，可能是那个时候整天没事干，整天胡思乱想，现在上班了，人忙了，反倒不去想那些事情了。

    “你看你，总是这么吝啬你的笑容。”

    “好了，别贫嘴了，你真的不用工作吗？”

    “你的问题我已经帮你解决了，你就别假装忙碌了。跟我聊聊天吧！你哪里人，以前做什么的？有男朋友吗？你！”

    刘颖瞪了贺少平一眼：“你要坐在这里就坐着吧！我出去一下。”

    “你去哪里？我陪你去！”

    刘颖往外走，头也不回：“女厕所！”

    贺少平笑了：“这我还真不能陪你去。”

    刘颖没去厕所，而是想到外面透透气，还有，她想去找找那个人，既然他刚刚出现在这里，说明他就在这一层。

    刘颖对这层的结构已经熟悉了，按理说，如果他在这里的某个办公室里，一般不会往这边走，除非来上厕所，这一层有两个厕所，那么很有可能是在靠近这边的一个办公室里。

    刘颖信步走去，一边走，一边朝着办公室里看去。

    这里的办公室大多都是不放下百叶窗的，所以，里面的情况都能看得清清楚楚的。

    刘颖正找着，身后突然传来了一个男人低沉的声音：“上班时间，你在这里瞎晃悠什么？”

    刘颖赶忙回头，看到了几步之外站着一个男人，这个人不是别人，正是公司的大老板，贺少平的大哥贺少伟，此时此刻，贺少伟正阴沉着一张脸看着她。

    刘颖看到他的眼睛，就莫名的感到害怕，心跳的厉害，这人怎么走路没声呀！她毫无察觉，他居然就已经到了她的身后了。

    “我，我！”刘颖刚想解释什么？贺少伟转过身去，朝着前方走，飘过来了一句话：“回办公室，工作。”

    贺少伟走了，刘颖有种被冷遇的感觉，她很清楚贺少伟为什么这样，那天他跟着唐晴一起来上班，贺少伟肯定认为她是唐晴的人，所以，恨屋及乌了。

    刘颖听人说过，唐晴跟贺国年的子女当时为了争家产，闹得天翻地覆的。其中，争的最厉害的就是这个贺少伟。

    现在转念想想，她感觉到有些烦人的那个贺少平反倒可爱的多了，至少为人随和，不会像贺少伟这么冷冰冰的，而且，贺少平对唐晴也好，肯叫唐晴阿姨，刘颖一下子对这个贺少平有了改观。

    刘颖回头看了一下不远处的几个办公室，她犹豫着要不要走过去再看看，她想去，又担心再被贺少伟说，这个人神出鬼没的，谁知道他会不会再次出现在她的身后。

    她看着远处的办公室，喃喃自语道：“不管你在不在那里的办公室里，都已经跟我无关了。”

    想到这里，刘颖朝着办公室里走去，刚走到外面，就看到办公室里贺少平正坐在桌子上，一手搭着贺少伟的肩膀，笑着说着什么，那个冰冷的贺少伟居然在认真的听着，还不时的露出笑容来。

    乖乖，原来他会笑呀！不知道的还真以为他天生一张冰冷脸。

    刘颖回到了办公室里，看到了贺少伟，弯弯腰，礼貌的问候道：“贺董，你好！”

    贺少伟朝着她点点头，然后回头跟贺少平说了一句什么，转身就走了，从刘颖进到办公室，贺少伟只看了刘颖一眼，就这么走出去了。

    贺少伟一走，刘颖长出一口气：“你以后还是少来我办公室吧！把他招来可不是闹着玩的。”

    “你怕他？”贺少平笑着问道。

    “我现在可是他的眼中钉。”

    “为什么这么说？”

    “恨屋及乌！”

    贺少平笑了：“你是说我大哥恨阿姨，你是阿姨的妹妹，所以连你也恨上了？”

    “难道不是吗？”

    贺少平笑而不语，从桌子上跳下，看看时间：“刚刚来过电话了，五分钟后车子在下面等，我们走吧！”

    “去哪里？”

    “傻！这都忘记了，接客户！”

    贺少平说着往外走，刘颖赶忙小跑着跟上。

    两个人到了楼下，三辆商务车已经在等着了，贺少平带着刘颖朝着不远处一辆车子走去，刘颖慢慢的停住脚步，惊得差点叫出来：“这，这是你的车？”

    “怎么了？”

    “你们家也太有钱了。”刘颖惊叹的看着面前停着的那辆法拉利。

    贺少平笑笑，拉开了副驾驶的座位，做了个有请的姿势，请刘颖上车，刘颖笑笑，上了车。

    贺少平上车，开着车子往外开去，三辆商务车紧随其后。

    不远处，一个角落里，闪现出了一个身影，忧伤的看着离去的汽车。

    (cqs!)

章节目录 第207章 回家

    叶枫兴致不高，叶枫爸妈还以为他没有谈成，过来安慰他。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    他们根本就不知道叶枫为什么这样，此刻，叶枫的眼前不断的浮现出刘颖跟贺少平在一起的情景。

    他真的没想到会在贺氏看到刘颖，他当时是去上厕所，经过那个办公室的时候，他看到了刘颖，他以为自己看错了，可是，当他仔细看过去的时候，他惊讶的发现，那个人真的是刘颖，而且看起来跟贺少平似乎很熟悉。

    刘颖为什么在这里？她什么时候来这里上班的？

    他已经从周海的父母那里知道了刘颖卖掉周海公司的事情，只是他无论如何也想不到会在这里看到刘颖。

    就在他朝着里面看过去的时候，刘颖似乎觉察到了什么，站起来走了过来，他赶忙躲避开。他不知道自己为什么要躲避，能够再次相见，不是正说明他们缘分未尽吗？可是，他还是躲了，他怕刘颖知道他即将来这里而离开这家公司，如果那样，他可能就真的再见不到刘颖了。

    他回到了会客室里，心神不宁，他的眼前不断的闪现出刚才看到的那一幕，刘颖看起来跟贺少平挺熟悉的样子，贺少平不参加会议，着急出去，他还以为贺少平有什么重要的事情要去办，心在看来根本不是那么回事，他去找刘颖聊天了。

    他们是什么关系？贺少平在追求刘颖吗？也是的，刘颖这么漂亮，自然少不了追求者。

    叶枫胡思乱想，贺少平的助理在说什么，他完全听不进去，这个时候，门开了，大家齐刷刷的站了起来，叶枫不知道发生了什么事情，跟着大家站了起来，一个男人走了进来。

    贺少平的助理赶忙给大家介绍，叶枫听他一说，才知道这个人是贺少伟，是公司的董事长，年纪轻轻就要掌管这么大的一家公司，确实让人佩服。

    显然，贺少伟不是为了会议而来，他看了看大家，朝着大家勉强笑笑，问了助理贺少平去了哪里？助理犹豫了一下，还是说了。这几天，贺少平除了去公关部，很少去别的地方。

    贺少伟让大家继续，转身走了出去，刚一出门，还没来得及关门，就看到四处在寻找叶枫的刘颖。

    叶枫从门里看了出去，他们开会的地方，老早就拉下了百叶窗，叶枫从开着门里看到了刘颖，她好像在找什么，是在找他吗？想到这里，叶枫的心变得激动起来。

    可是现在正在开会，他根本就出不去，他只能期盼着会议能够早点结束。

    接下里的时间里，叶枫简直是度秒如年，好在这会议很快就结束了。叶枫赶忙起身朝着外面走去，刚到门口，正好看到贺少平跟刘颖朝着前面走去，两个人在聊着什么，刘颖完全没有注意到他。叶枫远远的跟着他们，一直到楼下，他眼睁睁的看着刘颖上了贺少平的法拉利，那一刻，他的心里五味杂陈，他一直目送着他们离去，他在那里站了很久很久才离开。

    叶枫靠在沙发上，不想说话，爸妈问情况，他只是说挺好的。

    爸妈以为他是因为工作太累了才这样，也就没有说什么。

    叶枫靠在沙发上，无所事事，他决定不再去想刘颖的事情了，他得好好的想想那个收购的事情，开会的时候，虽然他心不在焉，但是，在见到刘颖之前，他看过那些资料，相比他之前接触的那个收购案，这个要复杂的多，需要处理的文件也很多，难怪贺氏要请这么多律师一起参加了。

    叶枫知道这次他必须全力以赴，这是他翻身的最好的机会，他必须把所有的精力头投入到这件事情上来。他打开了文件包，翻看了一下事务所的接的那些案子，他决定找人帮忙把手上先有的案子处理一下，从今天开始，他打算先不接其他的案子了。他要全身心的投入到这个案子里，一定要干出点成绩出来。

    门开了，雯雯欢快的跑了进来，叶枫这才记起今天晚上文静带着雯雯来吃饭。中午叶澜打电话过来跟他说的，说晚上姜凡跟她都来，她也叫了文静跟雯雯，说有事情要宣布。

    雯雯跑到了叶枫的跟前，坐在了叶枫的旁边，拉住了叶枫的手：“爸爸，你什么时候带我去吃披萨？”

    “披萨？”叶枫纳闷的看着雯雯。

    文静笑着走了过来：“今天她跟几个同学在一起，那几个同学上个周末他们的爸爸妈妈都带着他们去吃披萨了，她就惦记上了。”

    叶枫想了想：“要不，这个周末爸爸带你去，好不好？”

    “好，太好了！”雯雯高兴的在叶枫的脸上亲了一口。女儿的一个吻，化解了叶枫心中所有的烦闷。想想确实很久没有带孩子出去吃东西了。

    雯雯从沙发上跳下来，拉住了文静的手，看着叶枫：“妈妈可以一起去吗？”

    “傻瓜，当然可以一起去。”叶枫笑着说道。

    雯雯显得很开心，拉着文静的手说道：“妈妈，你听到了吗？爸爸要我们一起去。”

    文静看着这个宝贝女儿直摇头，来之前，她已经跟文静吵着闹着要去吃披萨了，文静说不行，这不，一上来就跟叶枫说了，叶枫自从经历了那件事情之后，感觉欠了雯雯很多，什么都答应雯雯。

    以前去这种地方吃，都是要雯雯拿好成绩交换的，现在看来文静这一套完全不管用了。

    文静也不再坚持了，点点头：“不过，在去之前的这几天，你一定要好好表现，比如，晚上要早点睡觉。”

    “早上不准赖床，不准挑食，不能吃零食，要多喝水，多吃蔬菜。”雯雯滔滔不绝的说了起来。

    看到女儿越来越伶牙利齿，叶枫开心的笑了。

    他喜欢现在这样温馨的家庭气氛，这种感觉，自从上次的事情发生之后，已经很遥远了。现在真好，这美好的一切又回来了。

    这个时候，有人敲门，文静正好离门不远，开了门，姜凡来了，乐乐也来了。

    姜凡手里还拎着很多东西，他现在每次过来都不空着手，都说是公司里发的，好像他们公司永远不停的发东西一样。

    “叶澜呢？”文静没看到叶澜，回头问姜凡。

    姜凡迟疑了一下，只是叹了一口气，没有说什么，文静隐约感觉到应该出事了。

    (cqs!)

章节目录 第208章 拧耳朵

    看书窝网出轨秘事文静没有猜错，确实是出事了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    本来今天晚上姜凡跟叶澜有很重要的事情要宣布，姜凡下午就从公司出来了，去买了很多东西，放在了后备箱里，然后去接了叶澜跟乐乐过来。

    一路上，他们都很开心，因为，接下来的时刻，就是他们宣布好消息的时刻了。尤其是叶澜，她很期待这一刻，她想让父母彻底的安心，她想让父母不再为了她而担心。

    车子刚在父母家楼下停住，一个人就出现在了他们的面前。

    徐鹏，他怎么来了？叶澜很惊讶，她下了车，没好气的说道：“你来干什么？”

    “叶澜，我想跟你谈谈！”

    “对不起，我跟你没有什么好谈的。”

    “叶澜！”徐鹏说着过去就要拉叶澜的手，叶澜闪避着，这个时候姜凡从车上下来了，上前挡在了叶澜的跟前，对徐鹏说道：“徐鹏，你这是干什么？”

    “滚开，这里没你什么事？”徐鹏愤怒的说道。

    “徐鹏，你能不能好好说话？”叶澜一看徐鹏这么对姜凡，她可不干了。

    徐鹏冷笑道：“怎么的？心疼了。”

    “是，我是心疼了，怎么了？”

    “都说女人心，海底针，一点也没有错。”

    “徐鹏，你觉得你有资格说这句话吗？”叶澜真的要被徐鹏给气死了。

    这段时间，徐鹏一直没有出现，叶澜还以为徐鹏已经想通了，却不想，在今天这个关键的时刻徐鹏会再次的出现。他想干什么？她跟他已经一刀两断了，她好不容易找到了自己的幸福，她可不允许徐鹏破坏。

    就在这个时候，乐乐从车上自己下来了，看到了徐鹏，哭着跑了过来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]徐鹏赶忙过去抱起了乐乐，接下来，让叶澜做梦也想不到的事情发生了，徐鹏居然抱起来乐乐就往外面跑。叶澜吓得惊叫起来，撒腿追了上去。

    徐鹏毕竟抱着个孩子，跑不快，叶澜本来就是一个母性极强的人，一看到徐鹏要抱走乐乐，她好像发疯了一样追了过来，一把抓住了徐鹏的领口，徐鹏的脖子被勒住了，这一下动作太大，徐鹏正好往前跑，这么一勒，徐鹏差点被勒得断气。

    他松开了乐乐，转身想要抓叶澜，叶澜已经松开了手，过去抱住了乐乐。

    徐鹏缓过神来，还想继续抢，叶澜抬手就给了徐鹏一个嘴巴子，把乐乐交给追上来的姜凡：“姜凡，你拎着东西带着乐乐先上去。”

    徐鹏想要过去抢乐乐，叶澜张开了双臂，拦住徐鹏，徐鹏想要推开叶澜，叶澜抬手又要扇徐鹏，徐鹏吓得后退了两步。姜凡赶忙抱起乐乐，拎着东西上楼了。

    叶澜愤怒的看着徐鹏，她真的是要气疯了，这还是她曾经深爱的那个人吗？他现在怎么变成这个样子了，居然跟她抢起孩子来了，他是不是疯了？

    “徐鹏呀徐鹏，你真是越来越有出息了，居然抢起自己儿子来。”

    “我，我抢自己儿子怎么了？我是孩子的爸爸，我凭什么不能要回我儿子？”

    “你还有脸吗你？当初是谁跟我说，你什么都不要，你只要追求自由，现在，你又反悔了，我告诉你，没门。”

    “叶澜，你别太过分。”徐鹏说话的时候，假装强硬，却始终不敢再靠近叶澜，这个女人的攻击性太强了，他跟她硬碰硬，根本就占不到便宜。

    “我过分，徐鹏，我发现你这个人现在是越来越可笑了。当初死活要跟我离婚的人是你吧！当初有外遇的人是你吧！”

    “是，是我要离婚，是我在外面有人了。可不管怎么说，我还是乐乐的爸爸。我，我要跟你要回乐乐的抚养权。”

    “就你！”叶澜觉得这件事情真的很可笑了，离婚前没说过，离婚后没说过，过了这么久了，徐鹏才想起要回抚养权：“可笑，太可笑了。”

    “叶澜，我不是跟你开玩笑，乐乐是我儿子，他跟着我姓徐，是我们徐家的种，就算我跟你离婚了，他还是我们徐家的嫡孙，我告诉你，我，我就算倾家荡产，我也要跟你争乐乐的抚养权。

    “不对，不对！徐鹏，我怎么听着你这话茬有些不大对劲呀！这么有底气的话，不像是你说的。”

    “怎么不像是我说的？你不要以为我以前一直被你起亚，我就不能硬气起来，我徐鹏，已经不是以前的那个徐鹏了，我！”

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

章节目录 第209章 夺子

    看书窝网出轨秘事第209章夺子叶澜猜得没错，离婚的事情，徐鹏确实一直没有跟他家里人说，他不敢说。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]***脾气可一点也不比叶澜好，如果跟他妈说了他跟叶澜离婚了，他妈还不炸了。

    他一直隐瞒着，本来相安无事。谁知道，那天，徐鹏爸妈突然来到了城里，去的时候正好是下午，知道徐鹏跟文静都不在家，肯定都在上班，就去了徐鹏的公司。

    徐鹏看到这突然从天而降的二老，吓得魂都没了。

    原来两位老人家是想孙子了，想来看看大孙子。

    要说这大孙子对于老人的吸引力量可真是强大，他们本来在家呆得好好的，突然奇想，玩起了时髦，来了一场说走就走的旅游。

    一是确实想大孙子想的不行了，想来看看大孙子。二来他们想在儿子家里住上一段时间，到城里的这旅游景点逛逛。

    让他们无论如何也想不到的是，儿子居然瞒着他们办下了这么一件大错事。

    当天徐鹏妈知道了徐鹏离婚的事情，气得拿着扫把狠狠的揍了徐鹏一顿，他们气儿子不争气，找了这么一个好的儿媳妇不要，非得跟一个二婚头在一起，论长相，论样貌，还有论家里情况，这女人根本就没法跟他们的儿媳妇比吗？他们在家里的时候，逢人就说，他们的儿媳妇那可是国家干部，他们家是祖坟冒青烟了，才娶了这么一个本事的儿媳妇。要长相有长相，还是国家干部，最重要的是，能生儿子。在他们的眼里，这个儿媳妇是好得不得了。

    可就是这么一个儿媳妇，他们那傻笨儿子居然不要，非得跟这么一个什么都没有的女人在一起。他们气得不行，一晚上没睡觉，跟徐鹏打疲劳战。二老轮番上阵，把个徐鹏折腾得掉了层皮。他们给出的意见是尽快跟那个女的分开，去跟叶澜复婚，徐鹏不肯，说叶澜已经有人了。

    一听这话，徐鹏妈更气了：“你看看，我怎么说？她一个离过婚的，带着个孩子的，都能这么快找这么好条件的，说明什么？说明我们这儿媳妇真的是抢手货呀！你真是傻呀！你真是笨呀！”徐鹏妈说一句，就拧徐鹏一下，徐鹏蹲在他妈旁边疼得呲牙咧嘴。

    接着又是一通狂轰乱炸，徐鹏的脑袋都大了。

    猛然间，他们意识到了什么，两个人半天没说话，之后，就开始给徐鹏布置任务了，抢回孙子。

    徐鹏赶忙说着不行，当初离婚的时候答应了净身出户，孩子归叶澜。结果徐鹏又是被他爸妈一顿狠骂，说现在情况不一样了。如果叶澜不结婚，孩子让她带着也没关系，毕竟还是他们家大孙子，但是，现在叶澜跟别人在一起了，迟早要结婚的，如果结婚，肯定会带着乐乐嫁入那家，到时候，他们的大孙子就要管别人叫爸爸，管别人叫爷爷***了。如果叶澜再做过分一点，很有可能给乐乐改姓。

    他爸妈这么一说，徐鹏好像当头被人泼了一盆冷水一样，一下子彻底清醒过来了。爸妈说的没错，叶澜那么恨他，很有可能会这么干。他可以不跟叶澜复婚，可以净身出户什么都不要，但是他要这个儿子，这个儿子，绝对不能改姓。

    就这样，一家三口，一起商量对策，想好了怎么把大孙子给抢回来，然后，就派徐鹏出马了。

    徐鹏今天来，是硬着头皮来的。

    他知道叶澜脾气不好，他现在要跟叶澜抢儿子，叶澜还不杀了他。

    他知道他是说服不了叶澜的，跟叶澜争吵了两句，他灵机一动，乘着叶澜不注意，抱起了乐乐就跑，可结果还是功亏于溃了。

    初战告败，还被叶澜察觉到了他的意图，不得已，他只能把爸妈供了出来。

    叶澜听徐鹏这么一说，全都明白了，原来徐鹏演的是这么一出呀。

    “徐鹏呀徐鹏，你可真够出息的。你也别跟抢孩子了，我答应你，我不改孩子的姓。”

    “真的？”徐鹏眼睛一亮。

    “当然。”

    徐鹏摇摇头：“那也不行，你跟那个姜凡在一起，他们家人肯定会让乐乐改口，会让乐乐叫姜凡爸爸，我不乐意。”

    “这事情可由不得你！当初是你不要我们的。现在别跟我在这里费这些话。”

    “叶澜，你不能只为自己考虑，你也得替我想想呀！我毕竟是孩子的爸爸，以后你让乐乐管别人叫爸爸，那我算什么？”

    “那你想我怎么样？”

    “我还是觉得你应该把乐乐给我，毕竟乐乐是我们老徐家的人！”

    叶澜一听这话，抬手就照着徐鹏的后脑勺扇了一下。

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

章节目录 第210章 你有麻烦了

    看书窝网出轨秘事第210章你有麻烦了高燕华这几天过的很开心，虽然这招待所远没有家里舒服，但是，她的心情却很好。

    高燕华本以为杜国明会把她一个人留在招待所，他会去忙。却不想，除了回家睡觉，其他时间，杜国明一直陪着高燕华。

    早上，送早餐过来。中午，去买吃的回来，晚上，再去搞晚饭回来。每天都不重样，让高燕华每天感觉都很新鲜。

    除了吃饭，两个人就坐在一起聊天，聊案情，聊家常，他们都尽量避免触碰到敏感话题，他们都努力回避着那样的尴尬。

    高燕华知道了杜国明那天为什么那么郁闷的喝酒，她知道现在案情又陷入了僵局。

    “其实，你可以反过来这么想，这件案子，本身不是那么简单，每次，我们线索断了，都会有新线索。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）还有，你也说了，你怀疑这件案子跟当年那件案子有关。而‘火眼狐狸’虽然耍了你，却给了你一个提示。”

    “提示？”杜国明一愣。

    “我是这么想的，也不知道想的对不对。”

    “你说说看。”杜国明感觉有些时候，女人的直觉比判断力要强很多。

    “我觉得‘火眼狐狸’的用意很简单，‘火眼狐狸’不找别的人的车子做套牌车，偏偏找那个，那个人叫什么？”

    “宋国伟。”

    “找宋国伟的车子做套牌，我觉得‘火眼狐狸’给你的线索就是宋国伟。”高燕华说了她的想法。

    “怎么讲？”

    “宋国伟是张彩华的下属，会不会？”高燕华说着，好像想起了什么一样：“宋国伟，我怎么感觉这个名字这么熟悉呢？”

    “你听过这个名字？”

    “应该没听过，但是就是觉得很熟悉。”

    “其实你的分析很有道理，我也这么想过，可能‘火眼狐狸’就是想把我们的注意力引向张彩华。不过，也有别的可能。”

    “什么可能？”

    “宋国伟是真的‘火眼狐狸’，他知道自己那段时间要出差，知道那天车子会停在机场，所以他让人开车套牌车，给我打了电话。”

    “你说的这种可能也有，他可能事先就想好了脱身的办法。”

    “如果真是这样，情况就变得更加复杂了，因为我们面对这个对手，真的不是一般的强大，我们一直都是被他牵着鼻子走。”

    “如果宋国伟就是‘火眼狐狸’，你觉得他会是杀害周海跟郭凯的凶手吗？”

    “这个不好说，他有可能是凶手，也有可能是知情者。”

    “那你现在打算怎么办？”

    “我还没想好。现在我停职，很多事情都没法查，只能靠肖涛，案情进展缓慢，真不知道什么时候才能找到凶手。”

    “要不要我去跟我叔叔说说情。”

    “不用，他停我的职，就是不想我插手这件案子，如果让我复职，他让我去查别的案子，我反倒没时间跟精力去查这个案子了。现在这样挺好，我可以不受任何约束的去查案子。”

    “恩，也行，有什么需要帮忙的，你尽管跟我说。”

    “燕华！”

    “什么？”

    “我不想你再插手这个案子了。”

    “为什么？”

    “当初逼着你调职，就是因为这个案子牵扯太大了，我不想你陷入危险的境地。”

    “你关心我的安全？”

    “当然，我不想你出事。”

    “好，我听你的！”高燕华心里很是欣慰，她早就知道当初杜国明是故意逼着她走的，现在，终于听到杜国明说了，她真的很开心，从一开始，杜国明的心里就是有她的。她决定不再任性，好好的听杜国明的话，不让杜国明再担心了。

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

章节目录 第211章 对我有意思

    刘颖很快就对接待组的工作得心应手了，得到了大家的认可。

    她其实心里很清楚，她之所以工作干的这么顺，很多时候，多亏了贺少平的帮忙。

    唐晴对刘颖的表现很满意，把刘颖叫到了她的办公室：“怎么样？工作累不累？”

    “不累，挺好的，相比以前管理公司，轻松多了。”

    “你有管理的经验，搞起这些事情应该容易的多。不过，有件事情我必须提醒你。”

    “我知道。”

    “你知道？”唐晴有些意外。

    “离贺少平远点。”

    唐晴笑了：“啊！你这丫头，这么聪明，能猜到我的心思。”

    “不是我聪明，而是，我知道你关心我。”

    “实话说呢？少平人还不错，就是心不定，给人一种很不踏实的感觉。我是怕你们接触的多，难免会对他有改观。”

    “有改观不是好事吗？”

    “说到底，我是怕你喜欢上他。”

    “这不正是你跟李莉姐想要看到的吗？”

    “这不一样，你喜欢上别人，我不干涉，不过，贺家的人，最好还是保持距离的好。”

    “我不是很明白。”

    “你以后会明白的。”唐晴似乎不愿意多说。

    唐晴不说，刘颖也不好再问了。

    “对了，下午有几个公司的重要客人要来，是董事长的客人，你跟他的秘书联系一下吧！安排一下接待任务。”

    “好的，我知道了。”刘颖说着站了起来：“如果没有别的事情，我就先出去了。”

    “那个！”唐晴欲言又止。

    “唐总，你还有什么事吗？”

    “没有了，你去忙吧！”唐晴知道了叶枫加入公司的收购计划了，而且，贺少平有意成立法务处，他在完成这次收购计划之后，后面还有好几个大动作，很需要一个像样的律师团队的帮助，他提出的成立法务处的提议，已经被批准了。唐晴手上有一份名单，叶枫赫然在列。

    这两个人，现在在一个公司上班，抬头不见低头见的，很有可能碰到。唐晴担心的是这个，本来想跟刘颖说的，却忍住了没有说。

    刘颖从唐晴的办公室里出来，想着刚才的事情，她觉得唐晴有话想跟她说，却欲言又止，看来唐晴要说的事情，应该是一件跟她有关的事情，会是什么呢？

    刘颖一转身，贺少平正站在他的身后，她吓得扔到了手里的文件，文件洒落一地：“你怎么跟你哥一样，神出鬼没的。”

    “我哥？”贺少平摸摸脑袋，低下身体帮刘颖捡文件。

    “那天跟你一样，像个鬼一样站在我的身后，差点吓死我。”

    “你敢这么说我们公司大老大的坏话，小心我打你小报告。”

    “我才不怕你呢？大不了不干了。”

    “开个玩笑，何必当真？话说回来，你刚才发呆想什么呢？”

    “我没发呆。”

    “还骗人，我刚才站你身后至少有两分钟了，你都没有察觉。”

    “不是吧！”

    “骗你是小狗。”

    “我在想工作上的事情，你知道你大哥今天的客人都是些什么人？我要具体安排一下。”

    “我大哥今天有客人吗？我不是很清楚，你打他秘书电话吧！”贺少平报出了一个分机号。

    刘颖到了办公桌前，拿起了电话，拨打了一个分机号，很快，就接通了：“你好，我是公关部的刘颖，我们唐部长说董事长下午有客人要过来，我想问一下具体的接待事宜。对，你说，好，我记录一下，好的，恩，谢谢你。”

    刘颖说完，挂断了电话，拿着写着接待要求的便利贴看了贺少平一眼：“你今天不忙吗？”

    “忙完了，像我这种办事效率很高的人，一天工作两三个小时就够了。”

    “得了吧！你还不是全把工作推给了你的助理。好在你是贺家公司的二老板，如果你是给我打工，我是你老板，我老早把你开了。”

    “好有魄力呀！听说你以前也是开公司的，怎么会屈尊降贵到我们这里打工呀！”

    “人往高处走，你们一个公共部的办公室，比我整个公司都大，你说，我是不是应该来给二老板你打工呀。”

    “有道理。”贺少平抬头朝着办公室里看去：“我发现个问题。”

    “什么？”

    “为什么你们办公室每个人的办公室上都有鲜花，唯独你没有。”

    刘颖看了一眼，没说话。这些花，都是她的追求者送来的，她收到后看都没有看就送给了其他同事。

    “二老板，你要是没什么事情，就请到那边坐着去，我要忙了。”

    “啊呀！你胆儿挺肥呀！敢这么跟二老板说话，你不怕二老板我一生气，就把你给开了吗？”

    “巴不得呢？开了我，就没有人每天对着我烦了。”

    “哈哈，不过，我想，如果我把某人要是给开了话，有些人就要烦了。”

    “什么意思呀你！莫名其妙的，快走吧！”刘颖说着挥手赶贺少平走。

    “走就走！等下没有车接客人，不要哭着求我。”贺少平说着，往门口走去。

    “不用麻烦你，我自己想办法。”刘颖坐在桌上低头写着，不再理睬贺少平。

    贺少平经过门口的一个办公桌的时候，看到了摆在桌上的鲜花，他看了一眼鲜花，回头又看了一眼刘颖：“是不喜欢花呢？还是不喜欢人？”

    贺少平刚走，旁边的同事就凑了过来：“刘颖，你是真傻还是装傻呀！二老板喜欢你，你看不出来。”

    “那又如何？”刘颖一边看着电脑，一边记录着。

    “那个可是二老板呀！他现在每天呆在我们办公室的时间比在他办公室的时间都长，来了就粘着你，还不是对你有意思。”

    “可能他有恋母情节吧！”刘颖一边写着一边说道。

    “什么？”同事听不明白。

    “你没听到他一直喊我小姨吗？还不是恋母？”

    “你可真逗，人家二老板可比你大好几岁呢？说真的，你要是对二老板不感兴趣，干脆让给姐们我得了。”

    “随便你，反正我是对他不感兴趣，忙了，不说了。”刘颖低头在纸上胡乱画着，她心里直犯嘀咕：莫非这家伙真对我有意思？

    (cqs!)

章节目录 第212章 闹事

    叶枫的面前摆着一份合同，贺氏集团公司的法务处想正式聘任他，现在，只需要他签下自己的名字，他就可以正式加入贺氏了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    贺氏的这个平台很好，这份合同也很诱人，不过，叶枫的梦想还是他的律师事务所。

    叶枫把合同推了回去：“抱歉，我不可以签。”

    “为什么？”贺少平惊讶的看着叶枫：“这么好的条件你都不答应。”

    “我的梦想是开我的律师事务所。”

    “这是小问题呀！改！”贺少平招手让助理改合同。

    叶枫有些意外的看着贺少平：“贺总，这！”

    “这都不是问题，你的律师事务所照开，我这边法务处的合同照签。”

    “这样也行吗？”

    “我是投资公司老大，我说行就行。”

    叶枫不知道贺少平为什么要这么迁就他，这跟刘颖有关系吗？是不是刘颖在他的面前说了什么，如果是这样，他肯定不会签这份合同。

    “我能知道原因吗？”

    “什么原因？”

    “公司对我如此优待的原因。”

    “这要问你自己了。”

    “我不明白。”

    “其实，这是我大哥的意思。前几天我们不是正式跟我们要收购的公司谈吗？你的表现很出彩，我大哥跟我说了，无论如何，也要把你留在我们公司。”

    叶枫听贺少平这么说，心里踏实下来。他知道对于大老板的赞赏，他实至名归。为了贺氏的这次收购，叶枫充分做了准备，还去请教了他的师傅，他师傅提出了很多特别具体的方案。叶枫在师傅的帮助下，对于整个收购计划有了他不同的看法跟想法。去之前，贺少伟分别见过他们几个律师，叶枫的想法让他眼前一亮，特别准许由叶枫负责去谈，按照资历，叶枫远远不够，但是大老板发话了，他只得上，叶枫的表现很出彩，正因为如此，贺少伟才会想法设法的留下他。

    贺少平的办事效率相当高，他办事情从来不愿意拖，助理当时就让人修改好了合同，把修改好的合同拿给了叶枫看。

    既然是这样，叶枫当然是求之不得，马上签了字，贺少平也签了字，站了起来，伸出了手：“叶枫，欢迎你加入贺氏。”

    “谢谢贺总！”

    “对了，等明天其他律师也签了合同，会有一个晚宴，我大哥也会出席，你跟其他几位律师准时到。”

    “好的。”

    贺少平走了，叶枫拿着那份合同，心里很开心。曾经，他的律师事务所倒闭的时候，他以为他的人生滑入了谷底，他再也爬不起来，现在，他的律师事务所再次开了起来，现在，还成功了加入了贺氏的法务组，成了贺氏的一员。

    叶枫内心是真的很想留下的，因为这里有刘颖，他不想错失这个可以跟刘颖相处的机会。

    这段时间，他已经从各方面了解了刘颖进入贺氏公关部的原因，现在看到刘颖能够开心的在贺氏工作，叶枫的心里也很高兴，不过，他尽量避免跟刘颖碰面，他怕刘颖知道他在这里上班，为了避开他而离开贺氏，他想刘颖能够安安稳稳的在贺氏呆下去。

    叶枫把合同装在了包里，他想马上回家，他要把这个好消息告诉他的家人。

    这个家，因为各种变故，已经很久没有传来好消息了。

    叶枫赶回了家里，刚到楼下，他家隔壁的赵大妈就把叶枫拉住了：“叶枫，你可算回来了，你家里出事了。”

    “出什么事了。”

    “你妹妹的前公公婆婆来闹了！正在上面折腾呢？”

    叶枫一听这话，赶忙往楼上冲去。

    到了家门口，很多人围在门口，门开着，叶枫推开众人，迈步走了进去，一到里面，就看到客厅里的沙发上，徐鹏爸妈坐在那里，阴沉着脸，客厅的地上，放着他们的铺盖卷。叶枫爸妈在一旁直摇头，有几个跟爸妈关系很好的邻居大叔大妈在那里劝解着。

    叶枫一看这情形，折身回来，退出了门口，马上给徐鹏打了电话。

    “我说徐鹏你怎么搞的？快到我家里来，你爸妈在我家闹呢？”叶枫说完，挂断了电话。

    叶枫走到门口，朝着大家拱拱手：“各位都回去吧！没什么好看的。”

    叶枫说着，把门关上，到了里面，叶枫爸妈看到叶枫来了，赶忙过来：“这可怎么办呀！他们说了，不把乐乐给他们，他们就在这里住下不走了。”

    “爸妈，这事情你们不用管了，我来跟他们谈。”叶枫走过去，让帮忙劝解的叔叔阿姨带着他爸妈到外面去，他要单独对付这两位老人家。

    叶枫爸妈还是不放心，叶枫安慰道：“没事的，我有把握。”

    叶枫送爸妈出去，到了里面，倒了两杯茶，放在徐鹏爸妈跟前，陪着笑说道：“叔叔阿姨的身体还好吧！”

    “别套近乎，我们是来要回我们老徐家的大孙子的。”

    “我知道，我也理解你们的心情。”

    “你理解什么呀！别在这里装同情。”

    “我离婚的事情，想必你们也知道了吧！”

    徐鹏爸妈点点头，他们有些意外，没想到叶枫会说这事情。

    “不怕你们笑话，吵得最凶的时候，我丈人丈母娘把雯雯带走，还说要改雯雯的姓。”

    “啊！”徐鹏爸妈惊讶的看着叶枫，同时有些气愤：“这也太没道理了吧！离婚就得改姓呀！”

    “当然，这是他们的气话，没真想这么干。不过，这话说出来，可就伤人了。我爸妈是吃不下饭，睡不着觉呀！急成什么样了？”

    “不着急才怪，那些人太不讲道理了。”徐鹏爸气愤的说道。

    “所以说，我爸妈还有我，很明白你们此刻的心情，知道你们很担心乐乐，怕叶澜结婚后之后，乐乐的继父会对乐乐不好，怕乐乐改姓。这些担心，我们都能理解。因为，我们也是从这种事情上过来的。正所谓，己所不欲勿施于人，我们自己都不愿意的事情，怎么可能强加到你们身上。”

    “还是你讲道理。”徐鹏爸妈的情绪平静了许多。

    “乐乐是我外甥，叶澜跟徐鹏离婚，我也很不开心，看到乐乐这么小，就要在单亲家庭长大，我也很心疼。关于离婚的这事情，我们也劝了很久，但是徐鹏当时好像中邪了一样，非要离婚。当然，这也不全是徐鹏的错，我妹妹的脾气是暴躁了点，但她还是爱徐鹏的。如果不是徐鹏做出那种事情，叶澜是绝对不会离婚的。她毕竟是做妈妈的，她首先想到的是孩子能有一个完整的家。”叶枫说着，朝着徐鹏爸妈看去，他看到，徐鹏爸妈的眼里已经泛起了泪花。

    (cqs!)

章节目录 第213章 劝解

    没有爷爷奶奶不疼爱孙子孙女的，叶枫爸妈是，相信徐鹏爸妈也是。尤其是徐鹏爸妈这种重男轻女思想极其严重的老人们。

    其实，不要说他们了，叶枫知道他爸妈心里也是很喜欢男孩的。

    这些年，也一直想让他跟文静再生一个。时代虽然进步了，很多年轻人的观念里很多已经没有这种重男轻女的思想。比如叶枫，他就特别的疼爱雯雯，但是，老人们毕竟是从重男轻女的那个时代过来的，一下子要他们转变这种思想，其实是不容易的。

    “要说这事情，就是徐鹏鬼迷了心窍。”

    “谁说不是，我们知道他跟文静离婚了，我们没少骂他。”

    “我知道你二老来，都是为了雯雯。在这里，我可以替我妹妹保证，我们绝对不会给乐乐改姓，他会一直跟着徐鹏姓。至于说让乐乐跟着徐鹏这件事情，我觉得，你们还是慎重的考虑一下好。毕竟，现在叶澜跟徐鹏都离婚了，他们现在都要组建自己的家庭了。乐乐跟着徐鹏，和跟着叶澜，还是有很大的差别的。实话跟你们说吧，我跟文静离婚的时候，雯雯开始是跟着我的，但是，后来，雯雯又跟了文静，孩子一般都跟妈亲，毕竟从小到大雯雯都是文静带大的。我爸妈开始也想不通，想让雯雯回到身边来，但是他们看得出来孩子不开心。孩子一直跟妈妈没有分开过，这么突然离开，肯定不适应。”

    “那你的意思是。”

    “我的意思是乐乐还是跟着叶澜。一来，叶澜的经济情况比徐鹏好一些，这一点，我们都不能否认，他们没有离婚的时候，就是叶澜在经济方面好一些。二来，谁也不会比亲妈更加疼爱自己的孩子。”

    徐鹏爸妈相互对视了一眼，显然，叶枫的话还是没有说服他们。

    “我知道你们的意思，你们想的是，就算后妈不能好好的对乐乐，我们老两口也开始带大孩子呀。话虽如此，可是，乐乐从小到大就没有跟你们一起生活，如果跟你们回去，他需要很长的时间适应。他想妈妈了怎么办？现在叶澜带着乐乐，徐鹏想乐乐了，可以过来看乐乐。”

    叶枫正说着，敲门声响起，叶枫知道徐鹏来了。

    叶枫过去把门打开，徐鹏到了客厅里一看，一下子脑袋都大了，这二老唱的是哪一出呀，连铺盖卷都带来了。

    “爸妈，你们怎么跑到人家里来闹？。”

    徐鹏爸妈白了徐鹏一眼：“靠你，这事情能办成吗？”

    “爸妈，快别闹了，跟我回家。”徐鹏说着，拿起了铺盖卷就要走。

    “不行，今天这事情不说个三二一，我们是不会走的。”

    徐鹏无奈的看了叶枫一眼，叶枫示意徐鹏坐下。

    “叔叔阿姨，刚才我也说了那么多了，我想听听你们的想法，我想知道你们是怎么想的？”

    “我们的想法很简单，谁家的孙子谁家带。”

    得，刚刚的唇舌白费了。

    “爸妈，怎么带呀！乐乐现在跟着叶澜挺好的，吃的好，穿的好，住的好。”徐鹏那天吵闹过之后，回去认真想过了这个问题，就算把乐乐抢回来，也是个问题。现在城里的生活消费指数很高，他的工资不高，冉萍就是个帮厨，工资也不会高到哪里去。最重要的是，他跟冉萍提过这事情，一向温顺的冉萍在这件事情上的态度却非常坚决，她不想做后妈，她想跟徐鹏能有他们自己的孩子。现在两个人经济情况很不好，现在带着乐乐，如果以后再生一个孩子，到时就是两个孩子，在这样生活压力很大的城市，养两个孩子的负担是很大的，所以，冉萍不同意让徐鹏把乐乐要回来。冉萍别看文化程度不高，其实是个很聪明的女人。她知道，她抢了叶澜的男人，叶澜已经对她恨之入骨了，如果再把叶澜的孩子抢了，叶澜能跟她拼命。还有一点，她曾经经历过这样的事情，她知道孩子被人抢走，比失去婚姻更加的痛苦。

    正因为如此，冉萍才反对让乐乐进他们家，她想乐乐跟着妈妈，她不能再伤害叶澜了。

    如果她把叶澜逼急了，可能她现在安稳的生活也就没有了。

    徐鹏知道，他不可能带乐乐回家，除非跟冉萍分手。如此一来，就算把乐乐抢回来，也只能让他爸妈去带，这个，未免不太现实。

    争，他是争不过叶澜的，如果走法律途径，法院一般会偏向妈妈，他胜算不高。他知道，他谈到最后，最大程度只能是让乐乐不改姓而已。

    这一点，叶枫之前已经表过态了，乐乐不会改姓，既然如此，就没有争的必要了。

    只不过，这都是他的想法，他爸妈却不会这么想，他没有信心会劝服爸妈，如果任由爸妈这么闹下去，只会让叶澜越来越恨他。

    徐鹏爸妈一听徐鹏这么说，过来就要打徐鹏，叶枫赶忙拦住了。

    “叔叔阿姨，说个很现实的问题吧！”叶枫决定不再以劝说为主了，看得出来，这二老是听不进去任何劝说的，他们现在是一心想要乐乐。

    “什么现实问题？”

    “徐鹏，自从离婚之后，你给过叶澜多少乐乐的抚养费。”

    徐鹏低下了头：“没有，一分钱都没给。”

    “那你知道养乐乐现在一个月要多少钱吗？”

    徐鹏还是摇头。

    “我来给你算算，乐乐一天的伙食费按照十五块钱算，一个月就是四百五十块。这都是一般的了，小孩子长身体，虾，鱼，蔬菜，这些都得有吧。十五块，算少的了。牛奶得有吧，一个月算一百块钱好了。这就是五百五十块了，还有水果，现在水果这么贵，一个月两百块要的吧。这就是七百五十块了，还有，平时得带乐乐出去打打牙祭，吃点好的吧！一个月两三次要的，算少点，一百五要的吧，现在就是九百了。还有乐乐上的兴趣班之类的，一个月少算点，两百要的吧！这就是一千一了。还有，衣服，零食，玩具，这些平均一下，每个月我估计也得要个四百来块吧。这就是一千五了，乐乐身体不是很好，有个头疼感冒发烧之类的，挂挂盐水，现在进去一次医院，就得几百块，这就已经奔两千了。”

    叶枫还要往下算，徐鹏爸妈拦住了：“你说的那些，我们那里的那些孩子根本就用不到。”

    叶枫笑道：“我知道，你们所谓的养孩子，就是让孩子吃饱了不饿就行了。但是，现在的哪个孩子不是我说的这么养大的。乐乐这都算少的了，雯雯还要多。一个补习班，一个月就要不少钱。还要给她零用钱，学校里平时还有这样那样的活动的费用。现在养一个孩子的费用不是一般的大。不瞒你们说，我们家雯雯在这里住的时候，每天我们都买好菜，光是给雯雯加的菜，至少得三十多块钱。现在家里都只有一个孩子，谁不好好疼呀！”

    徐鹏头低得不能再低了，他知道叶枫说的是事实。

    叶枫看了徐鹏爸妈一眼，这二老依旧是一副不以为然的样子。

    叶枫心道：看来我的话，他们是一句都没听进去。这次的事情，看来没那么好拒绝了。

    人要是讲道理，什么都好办，最怕的就是不讲道理，说什么都没用。

    (cqs!)

章节目录 第214章 大事化小

    看书窝网出轨秘事杜国明有麻烦了，他的麻烦比叶枫家的麻烦还要大。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    宋国伟去投诉他了，还把验伤报告送到了高局长的手里，高局长知道之后非常的生气，马上让人找杜国明回来。

    杜国明一点也不意外，他知道他那天采用那么极端的方式对付宋国伟，宋国伟一定不会善罢甘休的，果然，宋国伟把他告到了高局长那里。

    杜国明走进了高震鹏的办公室里，高震鹏铁青着脸，看着杜国明，杜国明走了进来，什么话也不说。

    “杜国明呀杜国明，你还真是个疯子呀！你现在在停职期间，现在又捅出这么大的篓子，你说，怎么办吧。”

    “我接受处分。”

    “接受处分就完了。”

    “难不成你还想把我给开了。”

    “你还别说，我真的有这想法。”

    “高局，你不能这么干。”杜国明一听这话，急了。

    “我为什么不能这么干？你也不问问你自己都干了什么事情？宋国伟是谁你该不会不知道吧！你说你谁不好惹，偏偏去惹张彩华的人，这个女人有多难缠难道你知道吗？我反正现在是一个脑袋两个大。”

    “我的责任我扛，但是你说要开除我，我不接受。”

    “这可由不得你！”

    “你真要开除我？”杜国明怒了。

    高震鹏叹口气：“那倒不至于，继续停职吧！”

    杜国明长出了一口气，他是杜疯子，不过他也知道这个高震鹏的手段，高震鹏能坐到现在的位子上，他也不是个善茬，他还真做出开除杜国明这种事情。

    “谢高局。”

    高震鹏哭笑不得：“停职，你就好好的呆着，好好反省，别再给我惹事了。你知道这次的事情有多麻烦吗？宋国伟是来找我投诉，张彩华直接找的上面，从上往下压下来的，我为了保你，我费了多少唇舌，费了多大的力气你知道吗？”

    “谢局长厚爱。”

    “你别误会，你一天到晚给我惹火，我巴不得开了你呢？我只是不想燕华这丫头伤心难过，才留你任用的。”

    清楚了，明白了，这次高震鹏高抬贵手，全都是因为高燕华，看来，高燕华应该找过高震鹏求情了。

    杜国明还能说什么？只要不被开了，能继续让他查案，比什么都好。

    杜国明从高震鹏的办公室里走了出来，朝着外面走去。

    高震鹏说了，让他写一份检查，然后当面跟宋国伟道歉，单位内部做了处理，搞完这些之后，才让杜国明来上班。

    这样的处理结果，让杜国明有些意外，以前，也发生过类似的事情，不过，对他，似乎太宽容了一些吧！高震鹏表面上很生气，对他说话的语气也很严厉，真正处理起他了，却不那么严重，很明显，高震鹏这是在大事化小。

    要知道，这次的事情，跟之前打郭凯的事情不同。郭凯当时死了，那件事情也没人追究了。但是这次不同，宋国伟不会轻易放过他，而且连张彩华都出手了，

    听高震鹏刚才话里的意思，他应该已经知道杜国明跟高燕华之间的事情，杜国明知道高震鹏很疼爱这个侄女，上次高燕华用枪对着郭凯那件事情，也是高震鹏出面才让高燕华免于重罚的。这次又是，可以说，杜国明这次能被这么轻易的放过，得感谢高燕华。

    她现在怎么样了？回家了？还是来上班了？

    杜国明不知不觉的绕了回去，往高燕华办公室那边走去。

    杜国明经过高燕华的办公室，从窗户里看了过去，没有看到高燕华，高燕华没来上班。

    昨天就送高燕华回去了，她的脚伤已经好的差不多了，为什么没来上班？

    杜国明拿出手机，想要给高燕华打电话，号码就要拨出去了，却忍住了没打。

    他知道这件事情，他应该感谢高燕华，如果没有高燕华的面子在，他可能真的要结束警察生涯了。

    他发了一条短信给高燕华，约高燕华一起吃饭。

    没多久，高燕华就打电话过来了。

    “你在哪里？”

    “我刚从你叔叔办公室里出来。”

    “怎么样了？”

    “没事了。”

    “那太好了。”

    “燕华，你有时间吗？我想请你吃顿饭。”

    “好呀！”

    “我现在来接你，可以吗？”

    “好，我等你！”

    杜国明从里面走了出来，上了车，朝着高燕华家赶去。

    在去高燕华家的路上，杜国明想了很多，他觉得请高燕华吃顿饭，不足以表达他的谢意，他想送高燕华一件礼物。这是他第一次萌生送高燕华礼物的想法，他已经很久没有送过女人东西了，又不知道高燕华喜欢什么？

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

章节目录 第215章 最后的晚餐

    看书窝网出轨秘事第215章最后的晚餐到了西餐厅，杜国明跟高燕华一起并肩走了进去。可能因为年龄的差距，不时有人朝着他们看过来。也难怪，他们年纪相差这么多，不像父女，又一起吃西餐，别人很容易就会认为他们是那种关系。

    到了桌子跟前，杜国明主动帮高燕华拉开了凳子，高燕华坐下，他才走到高燕华的对面坐下。

    服务员把菜单拿了过来，杜国明接了过来：“这次让我来点吧！”

    高燕华微笑着点点头，看着杜国明点菜。

    杜国明不知道什么好吃，什么不好吃，不过，他也不笨，问了服务员那个最贵，他点了最贵的。在他看来，最贵的肯定是最好的。

    高燕华不知道杜国明今天为什么要请她吃饭，而且还来这种地方，而且还送花了，难道是想向她示爱吗？一想到这里，高燕华就有种想哭的冲动，长久等待的幸福就要来了，可她，此刻却再也高兴不起来了。

    杜国明兴致勃勃，点完菜，还问高燕华意见，高燕华微微一笑：“我听你的，你做主就行。”

    杜国明笑着说道：“说实话，上次吃过之后，当时吃的时候觉得一般，吃完了以后，居然还有点想。”

    “觉得好吃了？”

    “说不上来，一是这里的环境好。干干净净的，不像我们去的那种面馆，条件那么简陋。二是觉得比较有情调，在面馆跟那种小饭馆里是吃不出这种情调的。”

    高燕华默默的听杜国明说着，今天杜国明的每句话，都是高燕华以前想听而杜国明以前绝对不会说的。

    杜国明心里也纳闷，今天自己这是怎么了？放在以前，这些事情他是绝对不会做的。买表，买花，还说西餐厅里有情调，他这么说，高燕华不会误会吧。

    杜国明想到这里犹豫着要不要送表，但是，表已经买了，而且觉得跟高燕华很相配，不送可惜。

    “燕华，我有样东西要送给你。”杜国明说着，拿出了一个精致的盒子。

    “是什么？”

    “打开看看！”

    高燕华听话的打开了盒子，看到了盒子里的浪琴表，她抬起头，惊讶的看着杜国明：“这，这是送给我的？”

    “当然，喜欢吗？”

    “喜欢，可是，这太贵了。要好几千块呢？”

    “喜欢就好，来，我帮你戴上。”杜国明把表拿出来，主动帮高燕华戴上了。

    高燕华再也忍不住了，感动得哭了起来。

    “傻瓜，哭什么呀！”杜国明把纸巾递了过来。

    “为什么？为什么你不早点做这些事情？”

    “你，怎么了？”

    高燕华看着杜国明，眼泪止不住的流着。

    “你没事吧！”杜国明不知道自己哪里做错了，高燕华又为什么要哭。

    “没事！我没事！”高燕华擦干了眼泪，强忍着心中的悲伤，勉强笑笑：“今天应该开心才是。谢谢你的鲜花，谢谢你的表，谢谢你的西餐。”

    “燕华，是不是发生什么事情了？”杜国明的心里很不安。

    “没，没有。我还是头一次收到这么贵重的礼物，开心！”

    杜国明觉得不是，高燕华心里一定有什么事情，但是高燕华既然这么说了，他也不好再问了。

    牛排上来了，杜国明这次轻车熟路了，不再像上次那么笨拙了，切肉切的很小块，吃了一口，还说味道好。

    “我总觉得缺了点什么？”

    “缺什么？”

    杜国明叫了服务员过来，要了一瓶红酒。

    杜国明给高燕华倒上，又给自己倒了一杯。

    “这地方，就适合喝红酒，白酒啤酒还是在小饭馆里喝比较合适。”

    杜国明端起了酒杯，跟高燕华碰了一下，高燕华勉强笑笑：“这是我吃过的最浪漫的一餐饭。”

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

章节目录 第216章 炮灰

    看书窝网出轨秘事第216章炮灰叶枫如约赴宴，只不过，他没想到，会在宴会上见到刘颖。

    当时他先到了，跟其他几个加入法务处的律师坐在同一桌。今天的宴会，是为了庆祝法务处的成立，贺少平做东，请了贺氏的人过来。

    叶枫看到刘颖的时候，刘颖正跟着唐晴一起走了进来，贺少平笑着走过去：“阿姨，小姨，你们来了。”

    刘颖伸出手，用两根手指戳戳贺少平的眼睛的方向：“不许再叫我小姨，不知道的还以为我有多老呢？”

    唐晴笑了：“论辈分，是没错。”

    “姐！”刘颖听唐晴这么说，摇了摇唐晴的胳膊。

    贺少平也跟着笑道：“不叫小姨，难道叫你小颖吗？恩，小颖这个名字也不错。”

    “反正只要你不叫小姨，叫什么都行。”

    “你们俩个别闹了，少平，我们坐哪里？”

    “坐这一桌吧！”贺少平拉着他们在中间的位子坐下。

    直到此刻，刘颖还没有看到叶枫，而叶枫早就看到了刘颖，他们的距离不远，只不过叶枫是背对着门口，刘颖坐的位子，也正背对着他，所以没有看到。

    这个时候，贺少伟在几个人的簇拥下走了过来，贺少平赶忙过去迎接，贺少伟一眼就看到了唐晴，冷冷的问道：“你怎么把她也给叫过来了？”

    “公司的高层，我基本上都请了，不请她，像话吗？”

    “我坐哪？你该不会安排我跟她坐一起吧！”

    “然也！”

    “然你个头，我不坐。”

    “大哥，今天你可得给小弟一点面子，别在这里吵起来，忍，就算你再不想忍，也要给我忍住了。”贺少平说着，拉着贺少伟在唐晴的旁边坐下。

    贺少伟一直不看唐晴，倒是唐晴表现的比较大方：“来了？”

    “恩！”贺少伟目视前方，面色阴沉。

    “听说你最近在去了趟德国，有什么收获吗？”

    “还行吧！”

    “具体说说。”

    “没兴趣说。”

    唐晴热脸贴了冷屁股，气得瞪了贺少伟一眼。

    刘颖在旁边拉拉唐晴，示意她不要再说了。

    唐晴却不理，继续说道：“给你弟弟点面子，别耷拉着个脸，好像谁欠你钱一样。”

    “这话说的，有的人，轻轻松松的拿走了我们家那么多钱，你说，我对着那个人，我还能有笑脸吗？”

    “贺少伟，别太过分。”

    “我过分吗？我觉得我一点都不过分！因为，我说的都是事实。”

    眼看着这两人就要吵起来了，贺少平赶忙跑了过来：“两位祖宗，拜托你们给我点面子，安安静静的坐着，别再吵了好不好，要吵，回家吵去。”

    “我要换座位，刘颖，过来坐。”唐晴说着，拉起了刘颖，让刘颖跟她换了座位。

    刘颖无奈，只得坐在了贺少伟旁边，看着贺少伟那张阴冷的脸，本来心情不错的刘颖，心情一下子沉入了谷底。

    贺少平请的人陆续到来，刘颖坐在这两个人的中间，很是难受，本来唐晴脸上还有笑容，自从冷面神出现之后，唐晴也阴着脸。

    “不行，这绝对不行，你们两个这样怎么行？拜托有点笑脸，你们这样，让其他人怎么想呀！你们可是这里最大的两个，你们这样，别人想笑想开心都不行了。”

    “还不都是你干的好事。安排我跟那个人坐在一起。”唐晴没好气的说道。

    “哼，你以为我愿意跟你坐一起呀！”贺少伟也冷冷的说道。

    “两位，我能不能插一句话！”刘颖实在受不了这种压抑的气氛了，鼓起勇气说道：“既然你们都如此的讨厌对方，那不如你们分开坐，不要坐在同一桌，好不好？”

    刘颖建议提了，本以为这两人会同意，都是对方的眼中钉肉中刺，刘颖的这个建议，应该是最好的建议，可是让刘颖没想到的是，这两个人居然都没有动。

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

章节目录 第217章 为谁哭泣

    叶枫刚想站起来，坐在他旁边的一位律师拉住了他：“想英雄救美，也不应该是这个时候，你现在出去，就是引火**，看着吧！唐晴马上就要出手了。”

    果然，唐晴站了起来，毕竟是斯文人，不会像在大排档那样拼酒。

    唐晴抬手，让人拿来了三个酒杯，有红酒杯的二分之一大，然后，倒满了三杯白酒：“贺总，你喜欢跟人喝酒，我陪你！”

    说着，唐晴二话不说，端起了酒杯，接连把三杯白酒喝完了。

    大家都惊讶的看过去，连叶枫都被吸引住了，心想这女人真能喝呀！

    这个时候，唐晴又倒满了三杯白酒：“今天少平的法务处成立，我高兴，多喝几杯，来，贺总，我敬你！”唐晴说着，端起了白酒，三杯白酒又下肚了。

    所有人都傻在了那里，这哪里是在喝酒呀！这分明就是在喝水吗？

    这么喝法，这胃能受得了吗？有人已经在替他们两个担心了。

    贺少伟笑着看着唐晴，他旁边的红酒已经没有了，招手让人拿过来，贺少平不愿意了：“大哥，你的胃本来就不好，你就别跟阿姨斗了，谁不知道阿姨是我们公司最能喝的人呀！你喝不过她的。”

    “拿酒来！”贺少伟脸一沉。

    贺少平无奈，只得让人去拿红酒，他走过去想吩咐拿酒的人往酒里加点雪碧之类的稀释一下，却不想，贺少伟不等他去吩咐，直接从旁边的几桌拿了红酒来了，倒满了杯子，又是一通猛喝。贺少伟喝完，人，都有些摇摇晃晃了，站不稳了。

    贺少平一看，赶忙扶着贺少伟坐下，他看了一眼唐晴，眼里满是哀求的神情。

    唐晴看了贺少伟一眼，冷笑了一声，坐了下来。

    大家长出一口气，这还是他们头一次看到公司的董事长跟副董事长在一起斗酒，而且还斗得这么凶残。虽然谁也没有说一句狠话，但是，无声无息中，他们斗得很厉害。

    贺少伟的胃里，排山倒海般在翻滚，疼，真的很疼。

    “大哥，我送你回去吧！”

    贺少伟看了唐晴一眼，唐晴扭过头去不看他，贺少伟摆摆手：“我没事，等宴会结束了再走。”

    大家继续喝酒吃菜，律师里面有人提议他们法务处的人一起去给公司的高层们敬酒，大家附和着。叶枫知道，这不可避免，必须得去。

    他跟着大家，端起了酒杯，倒好了酒，一起往贺少伟他们那一桌走去。

    贺少平看到他们过来了，他也端着酒杯站了起来，毕竟这些法务处的人都是他的下属，他站在法务处的人跟前，跟大家一一介绍着这些律师。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    刘颖抬头看去，一眼就看到了站在律师当中的叶枫，她惊得一下子站了起来。

    在座的所有人看到刘颖这样，都惊讶的看着她，大家都不知道她怎么了？

    “刘颖！”唐晴拉拉刘颖的衣服，刘颖这才回过神来，好在她反应快，赶忙端起来酒杯：“我们唐总已经喝了很多了，这杯酒，我替我们唐总喝，欢迎各位同仁加入我们贺氏。”刘颖说着，喝了一口酒，放下了酒杯。

    法务处的人一愣，随即端起酒杯喝了。

    唐晴微笑着看着刘颖，她对刘颖刚才的随机应变感到很满意。

    看到刘颖刚刚那样的表现，叶枫心里有种说不出来的滋味，他看得出来，刘颖的心里是有他的。

    他端着酒杯，不时的朝着刘颖看去，他发觉刘颖也不时的朝着他看过来，只不过，每次他看过去的时候，刘颖就会避开他的目光。

    他们去敬贺少伟酒的时候，贺少伟的脸色已经很难看了，叶枫以前跟周海喝酒，周海喝到胃出血，情形有些相似，他赶忙走到了贺少伟跟前：“贺总，快去医院吧！我担心可能胃出血。”

    一听这话，贺少平赶忙过来，扶住了贺少伟：“过来人，带我哥去医院。”

    这个时候过来了几个人，和叶枫跟贺少平他们一起护送着贺少伟朝着外面走去。

    唐晴坐在那里，一动没动。

    刘颖问道：“我们要不要去看看！”

    “不用，他自作自受，明知道自己不能喝，还逞强！活该！”唐晴说着，端起了酒杯，大口的喝了一口酒。

    刘颖不愿意听这样的话，她觉得唐晴太冷漠了，就算她跟贺少伟再不和，现在贺少伟喝成这样了，她不应该说这样的话。

    谁知道等她再次看向唐晴的时候，却发现她哭了。

    整个大厅里，此刻就剩下了她们两个人，唐晴的哭声慢慢大了起来，她一边哭，一边倒酒喝。

    “姐，你怎么了？”刘颖惊讶的看着唐晴，她这是怎么了？刚才还说着那些冷酷无情的话，现在，居然哭了起来？她为什么哭？因为什么哭？刘颖猜不透，看不明白。

    唐晴哭着不说话，还要喝酒，被刘颖拦住了：“姐，你别吓我，你是不是胃不舒服，胃疼？我带你去医院。”

    唐晴哭着摇头，扑到了刘颖的怀里，伤心的哭了起来。

    唐晴只是哭，什么都不说，

    哭了一会儿，唐晴才慢慢的止住了哭声，她的妆花了，起身说她要去补补妆。

    刘颖想要陪她去，唐晴没让，她一个人走了出去。

    六杯白酒下肚，唐晴走路的时候依然稳当如初。刘颖不得不佩服她的酒量惊人。

    过来没多久，唐晴回来了，看着刘颖笑笑：“刚才我的样子是不是特别难看。”

    “没有呀！还好。”

    “让你见笑了。”

    “没事，谁都会有不开心的时候，对了，姐，你那天欲言又止的，是不是早就知道叶枫会加入公司法务组。”

    唐晴点点头：“其实那天我就想跟你说的，后来，我想了想，或许可以不让叶枫留下来，结果，叶枫是贺少伟钦定的，我也没办法。”

    “原来如此。”

    “走吧！我们回家！”

    “不去看看贺总吗？”

    “不用，有那么多人看着他！”

    刘颖总觉得唐晴的漠不关心是装出来的的，有句话憋在她的心里，她实在是不问不快。

    到了门口，刚要上车，刘颖突然问道：“姐，刚才是为贺少伟而哭？”

    唐晴听刘颖这么说，停住脚步，站在原地，一动不动了。

    (cqs!)

章节目录 第218章 要去相亲

    叶枫猜得没错，贺少伟果然是胃出血，好在情况还不算严重。贺少平知道了贺少伟是胃出血之后，感激的拉住了叶枫的手：“叶枫，谢谢，实在太感谢你了！”

    “没事，我朋友以前胃出血过，我看贺总的情况似乎有些类似，所以才会做出这样的判断。”

    “我大哥呀！明明知道自己不能喝，还这么逞强喝。”

    叶枫不说话了，他觉得贺少伟不光是逞强这么简单，他分明是在跟唐晴斗酒。

    医生建议贺少伟住院观察，叶枫跟其他几个律师去看了看贺少伟就离开了。

    叶枫开车往家里赶去，正开着，手机响了，一看是文静打来的。

    “什么事？”

    “我跟雯雯上完兴趣班，打不到车，问问你在不在附近？”

    “我离的不远，你们在肯德基对面的公交站牌处等我，我五分钟就到。”叶枫距离雯雯上兴趣班的地方不远，叶枫驱车赶了过去。

    去的路上，叶枫很纳闷，明明他看到对向开过来很多出租车，文静怎么会说打不到车呢？

    叶枫开车到了公交站牌，文静跟雯雯已经在那里等了。

    叶枫把车子靠了过去，在她们娘俩的跟前停住了。

    文静和雯雯上了车，叶枫看了文静一眼，文静也正好朝着他看过来，叶枫想问明明很好打车，为什么还让他过来，话到嘴边，却没有说出来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)毕竟，现在他们之间的关系跟以前不一样了。

    以前是夫妻，什么话都能说，但是现在，他们的关系已经成为了过去式，有些话，不好明说。

    “送你们回家吧！”

    “雯雯还没吃饭。”

    “怎么这么晚了还不吃饭？”

    文静沉默，片刻之后，她才说道：“你忘记答应女儿的事情了吗？”

    叶枫一听，恍然大悟，对了，今天是周末，他答应带女儿去吃披萨的，怎么把这么重要的事情给忘记了。

    “宝贝，对不起，爸爸太忙了，给忘记了，现在爸爸就带着你去吃。”叶枫说着，开着车子往必胜客开去。

    雯雯到了必胜客，不再撅嘴巴了。去兴趣班之前，本来就已经很饿了，可她就是什么也不愿意吃，说要等爸爸一起吃披萨。现在，终于等到了。

    叶枫看着文静：“实在不好意思，今天真的是太忙了，我！”

    “没事，进去吧！”文静说着朝着里面走去，叶枫也跟了进去。

    一家三口，难得聚在一起，叶枫什么都由着女儿，她喜欢吃什么就点什么。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “你不能这么惯着她。”

    “没事的，偶尔一两次，又不是天天这样。”

    文静看着叶枫直摇头，离婚之后，叶枫对女儿的态度大变，如果说以前叶枫对雯雯是宠爱的话，那么现在，他完全是溺爱了，只要是女儿想要的，他都是无条件的答应。文静知道，叶枫是因为感觉心里亏欠了雯雯才会这样的，虽然她很不认同叶枫的做法，但是现在，也只能这样了。

    雯雯开心的吃着披萨，文静却没什么胃口。

    “你怎么不吃呀！”

    “不想吃，叶枫！”文静看着叶枫：“有件事情，我想跟你说。”

    “什么？”

    “我爸妈上午来过了。”

    “哦！”叶枫抬眼看文静，他知道，无非又是说复婚之类的事情。这件事情，他一直避而不想，他爸妈也时常跟他提，他总是说，顺其自然。按理说，他跟文静之间的所有误会已经化解了，不存在什么问题了，但是，他们之间的感情，就好像曾经破裂过的镜子一样，就算重新在一起，恐怕大家也不会再像以前了。离婚虽易，复婚很难，这是大多数人面对现状。叶枫也是如此，他对文静心存愧疚，同时，对刘颖也是新村愧疚，至少目前，他还暂时不会去考虑复婚的事情。

    “他们让我明天中午去见一个人。”

    “什么人？”

    “一个男人，也是离过婚的。不过，他没有孩子，孩子跟了前妻了。”

    “相亲？”叶枫有些意外，他以为文静爸妈是来劝他们复婚的，但是现在看来，是他想错了，或许，文静爸妈已经彻底对叶枫失望了，才会开始重新张罗文静的婚事。毕竟，文静年岁不小了，而且还有一个孩子，再嫁不易。

    “恩，我看过那个男人的照片，人看起来还不错，比我大八岁，交通局的局长，有小权利，帮我家亲戚安排过工作，所以，我家亲戚知道了我的情况，就跟我爸妈说了。我爸妈跟他见过面，也已经说过我的情况，他对我挺满意的，所以，想约我见个面。”文静说完，等着叶枫的意见。

    “挺好的。”叶枫勉强笑笑。

    “这么说，你是同意我去见了。”

    “为什么不见，好歹也是个国家公务员，还是个局长，不错。”叶枫心里很不是滋味。

    “你真同意我去见？”文静很失望的看着叶枫。

    叶枫点点头。

    “那好！”文静咬咬嘴唇：“如果两个人都看得中对方，很有可能会结婚的！”

    叶枫假装镇静，可是听到这句话，他拿着饮料的手还是抖了一下，饮料差点从杯子里出来。

    明白了，完全明白了，他现在才知道，文静为什么不打的，非得让他来接，雯雯想吃披萨，她也开始带雯雯去吃，她之所以找他来，就是为了说这件事情。

    文静有种想哭的冲动，她本以为跟叶枫说这些，叶枫会阻拦她，甚至会跟她提复婚的事情，如果那样，她会毫不犹豫的答应的，这些天，她想了很多，虽然叶枫跟文静之间发生了那么多事情，但是，她还是会想跟叶枫在一起，不仅仅是因为雯雯，还因为她确实叶枫舍不得叶枫，她想继续跟叶枫在一起。

    一直迟迟不说，是因为她摸不准叶枫的心，她不知道叶枫的心里在想什么？她知道刘颖的事情对叶枫的打击很大，所以，她才会选择给叶枫时间让他去慢慢淡忘那件事情，但是现在，她爸妈等不及了。他们想让她快点再找一个，她这样的年纪耽搁不起了。

    她也不想再等了，她才会孤注一掷的想逼叶枫，却不想，叶枫的态度让她很失望。

    “好，这是你说的，我明天就去见他。”文静赌气一样的说道。

    叶枫这才意识到，文静是在试探他，可惜，他做错了选择，现在想反悔也来不及了。

    就在叶枫不知道应该如何面对局面的时候，他的手机响了起来，他拿起手机接听电话，他正听着电话里的人说完，整个人惊得叫了起来。

    (cqs!)

章节目录 第219章 乐乐不见了

    乐乐不见了，叶澜打来电话告诉叶枫，乐乐突然就不见了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    事情是这样的，叶澜今天带着乐乐去姜凡家吃完饭，姜凡送他们回来，楼下几个小朋友正在玩，乐乐想跟小朋友一起玩，叶澜就一边跟其他几个孩子的妈妈聊天，一边看着孩子们玩。

    要说起来，也就是十来秒的事情，叶澜走了一个神，再去看乐乐的时候，乐乐不见了。

    叶澜跑过去问其他几个小朋友，其他几个小朋友都说不知道。

    不见了，乐乐就这么不见了。叶澜开始还以为乐乐是躲起来躲猫猫，她就跟其他几个孩子的妈妈四处找了，找了半天，没有找到。

    突然有个家长说会不会被人贩子拐走了？她接下来说的那句话，让叶澜的心沉入了谷底，前几天，前面一个小区，一个奶奶带着孙子在外面玩，来了一个四十来岁的女人，笑盈盈的走过来，夸她孙子长得好看，不停的逗小孩子玩，说想抱抱那孩子，孩子奶奶以为是小区里人，就让她抱，谁知道那个女人抱起来孩子，就快步的朝着前面跑去，孩子奶奶一看不对劲，就赶忙一边喊一边追，她年纪大了，腿脚不利索，等她追过去的时候，那个女人已经抱着孩子上了汽车，孩子的奶奶当时就瘫软在了那里。

    “不会的，我家乐乐不会的！”叶澜虽然极力的否认，但是，她知道这种可能性还是很大的。她赶忙找了保安，说乐乐不见了，让保安帮忙去找。

    保安问了几个大门的保安，都说没有注意到，这个小区很大，每天进进出出的人很多，抱着孩子进出的就更多了，只要孩子不哭不闹，他们也不会去盘问的。

    叶澜一下子急了，哭着给叶枫打了电话，叶枫跟她说，让她不要着急，先让保安查查小区的监控录像，她家附近的监控，还有小区门口的监控。

    叶枫挂了电话，对文静说道：“出事了，乐乐不见了。”

    “怎么回事？”

    “现在还不知道，有可能是被人拐走了。”

    “啊！”文静一听这话，坐不住了，让人把吃的打包，跟叶枫一起往叶澜家赶去。

    叶枫赶到的时候，叶澜正在跟保安在监控市里看监控录像，叶澜都快急疯了。

    “怎么样？”

    “大哥！”叶澜哭着扑入了叶枫的怀里。

    “还没有找到。”

    “徐鹏呢？”

    “已经打电话通知他了，他在赶来的路上。”

    “有了，这里有画面了。”一个保安喊了起来。

    大家都凑了过去，看到一辆汽车从小区里开了出来：“这个车子是外地牌照！”

    “是这辆车吗？”

    “现在还不知道，不过时间差不多，当时出去的一共就这么几辆车，其他几辆车，我们有点印象，都是小区里的车子，唯独这辆，我们一点印象都没有。mianhuatang.la [棉花糖小说网]具体的，还要核实一下才行。”保安说着，让人把小区业主登记的车辆都拿了过来，在那个时间段出去的车辆，一一排查了，锁定了那辆汽车。

    叶枫来之前，他们主要是看的进出带着孩子的大人，都没有可疑，所以他们才会怀疑汽车的。

    保安看着叶枫他们：“你们还是报警吧！十有**你们的孩子是在这辆车上。我们已经查到了这辆汽车进小区的时间了，前后进来总共不到二十分钟，这跟之前前面小区的拐卖孩子的情况差不多。”

    叶澜一听这话，大声的哭了起来：“我的乐乐，乐乐！”

    叶枫让文静陪着叶澜，他拿起了手机拨打了报警电话，把知道的情况全部提供给了警方。

    这个时候，徐鹏赶到了，发疯似的冲到了叶澜的跟前：“乐乐呢？我儿子呢？”

    “乐乐丢了！”

    “丢了，啊！你是怎么带孩子，好好的孩子怎么丢了？”

    “徐鹏，别在这里大吼大叫了，你以为叶澜想把孩子弄丢呀！我已经报警了，警察来之前，我们再四处找找吧！”叶枫厉声喝住了徐鹏。

    这个时候，根本没有时间吵架，现在对于他们来说，是寻找乐乐最重要的时刻，一旦错失，要想找回来恐怕就很难了。

    以前叶枫接过一个离婚的案子，两夫妻离婚的原因，就是因为妻子带着孩子出去玩，结果把孩子搞丢了，当时没有报警，他们自己四处的找，结果错过了找回孩子最佳的时间点。

    警察很快就来了，不久前前面小区刚有孩子被拐走，现在又再次发生了，他们不敢怠慢，一接到报警电话，赶忙就赶了过来。他们听了叶枫他们说了具体情况，保安把监控给他们看，警察马上打电话让人查这辆外地牌照的车子的去向。

    很快，就有消息了，不过，不是个好消息。警察联系了外地的警察，让他们帮忙查询，他们很快就锁定了那辆车子，结果发现，十分钟前，那辆车子还在他们那边的市区里，在单行道上违反规定行使，被拍了照片。

    “这什么意思？”

    “很简单，车牌是假的！”

    “这么说，找不到那些人贩子。”

    “以前我们也遇到过类似的案子，他们一旦到了安静的地方，就会换回原来的车牌，如果这样，就很难再找到了。还有，我担心的是，这辆车根本就不是外地车，而是挂了外地的牌照。如果现在那辆车换回了本地牌照，查起来就如同大海捞针一样。”

    “只查这个车型的车子不行吗？”

    “我看监控，这是一辆凯越轿车，这种车，汽车保有量相当大，更何况，我们也不知道对方开的是本地车还是外地车，在几万甚至几十万辆车里查，不是大海捞针是什么？”

    叶澜一听这话，整个人瘫软在了那里，她哭着说道：“乐乐不见了，我也不想活了。”

    徐鹏大声的指责道：“早就跟你说了，把孩子给我们，你就是不愿意，现在好了，孩子丢了，你满意了吧！”

    “徐鹏，你说的什么混账话。”叶枫生气的说道。

    “我说错了吗？她每天只顾着天恋爱，那里有心思照顾孩子。叶澜，你给我听着，如果乐乐就这么找不到了，我一辈子都不会原谅你的！”徐鹏说着，眼睛红了。

    叶澜这个时候完全顾不上跟徐鹏吵架了，她内疚，她自责，她知道是因为她没有看好孩子，孩子才会丢的，要是当时就带着乐乐回家，要是当时不在楼下玩，也许这样的事情就不会发生了。

    叶枫叹口气，跟警察到了外面，问警察还有没有办法查，警察说他们会尽量寻找目击者，如果有人能知道带走乐乐的人的样貌，也许还能有点线索。

    警察现在压力也很大，他们知道有一伙家伙最近比较猖獗，他们已经加强了巡逻，可是这种事情还是不断发生。

    就在叶枫正跟警察说话的时候，一男一女跑到了警察跟前，女的哭着大声的说道：“警察同志，我孩子丢了，求求你帮我找回孩子。”

    (cqs!)

章节目录 第220章 虚惊一场

    警察一听这话，当时脑袋就闷了，同一天，同一时间段，同一个小区，两起拐带案，警察都要崩溃了。

    叶枫心里也纳闷，这事情太奇怪了。

    警察听那个女的说完，责怪道：“都这么长时间了，你们怎么现在才报案？”

    “我们孩子大了，以为去小朋友家玩了，再说是在小区里，我们觉得应该很安全，刚刚听到有人说小孩子被拐带了，我们才发觉孩子已经出去很久了，我们这才去找，根本找不到。”

    “你们全都找遍了？”

    “小区里都找遍了，能去地方也都找过了。”

    警察一听这情况，赶忙跟上面汇报。现在情况变得很严重了，同一天，同一个小区两起拐带案，这压力不是一般的大。

    叶澜他们听到这里还有拐带案，也都出来了。

    这些人贩子，现在是太猖狂了。

    过来围观的人都气愤的大骂起气人贩子来。

    叶澜过来抓住警察的手：“警察同志，求你，一定要帮我找到我儿子，求你了，我给你跪下了！”叶澜什么都顾不得了，哭着给警察跪了下来。

    叶枫过去拉住了叶澜：“叶澜，听话，不要这样。”

    “大哥，乐乐不见了，我没法活了。”

    这个时候，对讲机里响起了声音，保安听完，拨开人群：“那边门口拦住了两个人，他们正带着一个哭闹的孩子往外走，被我们的人给拦住了。”

    叶枫一听这话，过去拉住了保安：“问问你们保安，两个老人什么特征？是不是那个男的腿有点瘸？”

    叶枫这么一问，叶澜眼睛一亮，快步走到了叶枫跟前，拉住了叶枫的胳膊：“大哥，你！”

    “别说话！”

    保安马上用对讲机联系，果然，那边的保安说男的腿有点瘸。

    叶枫大声说道：“跟你们保安说，一定要拦住那两个人。”叶枫说着，快步朝着门口跑去，叶澜精神抖擞，也跟着快步的跑了过去。

    远远的，叶枫看到了乐乐，他慢慢的放慢了速度，脸上浮现出了笑容。

    叶澜跑过来也看到了，她激动得都快哭了：“大哥，是乐乐！”

    “对，是乐乐！”

    徐鹏追了上来，一看这情况，是又高兴又气愤。

    叶澜快步跑了过去，叶枫一看这情况，对徐鹏说道：“别愣着了，你不怕他们打起来吗？”

    徐鹏闻言，醒悟过来，快步追了上去。

    叶澜冲了过去，用力的推开了那对老人，一把把哭着的乐乐抱在了怀里，狠命的亲了起来：“宝贝，你吓死妈妈了！”

    这个时候，叶枫，徐鹏他们过来了，警察也跟了过来了。

    一看到小孩子找到了，警察长出了一口气，脸上慢慢的浮现出了笑容。他马上跟上面汇报，说其中一个小孩找到了，另外一个还需要再确认。

    徐鹏过去生气的说道：“爸妈，你们这是干什么呀！”

    “怎么了？”

    “你们还问怎么了？刚才我跟叶澜都快吓死了。”

    “你们有什么好吓的？我们想乐乐了，来看看乐乐不行吗？”

    叶澜把乐乐往叶枫怀里一塞，怒极：“有你们这样的吗？偷偷摸摸，一声不响的就把孩子带走了，你知道我刚才担心成什么样吗？警察同志，这两个人要拐带孩子，抓他们。”

    “叶澜！”叶枫抱着乐乐，过来拉叶澜，叶澜甩开了叶枫，眼泪哗啦一下掉落下来。

    徐鹏看着叶澜，有些内疚的说道：“叶澜，别这样。”

    “你给我住口！徐鹏，你给我听着，乐乐是我的，谁要是再敢不经过我允许带走乐乐，我跟他玩命。”叶澜说着，抱过了哭着的乐乐朝着家里走去，叶枫叹口气，也跟着走了。

    徐鹏埋怨的看着爸妈：“爸妈，你们这是干什么呀？”

    徐鹏爸妈理直气壮的说道：“怎么了？我们有什么错？我们来看自己的孙子有什么错？”

    “那也不能一声不吭就把孩子给带走吧！”

    “我们要是跟她说，她会让我们带孩子走吗？”

    徐鹏想想倒也是，叶澜现在生怕他们把孩子抢走，根本不让他们见孩子，他爸妈肯定是想孙子想得不行了才会过去带乐乐走的。

    徐鹏叹口气，看了爸妈一眼：“走吧！我们回去吧！”

    徐鹏爸妈有些不舍，他们本来没有打算要带乐乐走，他们只是过来看看乐乐的。他们早就来了，在一旁的角落里躲着，他们等叶澜回来了，看到乐乐跟小朋友玩，就把乐乐叫到了一旁，带着他们在小区的喷泉边上去玩了。本来他们想的是跟乐乐玩一会儿，就把乐乐送还给叶澜的。后来，他们听说小区里有人拐带孩子，有一家的孩子被拐走了，他们吓坏了，就商量着要带乐乐离开这里。他们当时还不知道，当时是叶澜他们在找孩子，以为乐乐被拐带了。他们问乐乐要不要跟他们去，乐乐问妈妈去不去，他们说妈妈不去，乐乐就不愿意了，说什么也不肯去。他们在这里哄了半天，乐乐还是不肯去。

    他们觉得呆在这里很不安全，万一乐乐被拐带了，那就麻烦了。

    他们商量了很久，哄了很久，最后骗乐乐说去外面吃好吃的，乐乐才答应跟他们去。

    不过，快到门口的时候，乐乐说要跟妈妈一起去，他们骗乐乐说妈妈很快就来，乐乐不管，就是要妈妈一起去。他们这才强行抱着乐乐往外走，之前小区里报警说小孩子给拐带了，保安都打起了十二分的精神，看谁都觉得像是拐带儿童的，自然而然就把徐鹏的爸妈给拦下了，一盘问，徐鹏爸妈支支吾吾的，保安觉得可疑，就没让他们走，看到乐乐哭，更加怀疑了。这才跟其他保安联系，如此一来，事情才算清楚，虚惊一场，不过，另外一家人就没那么幸运了，保安的怀疑是正确的，那辆外地牌照的汽车，就是拐带走那家孩子的汽车，警察已经开始展开了调查了。

    徐鹏听爸妈说完，也觉得爸妈说的有些道理，叶澜现在正跟姜凡打得火热，心思不在乐乐身上，刚刚爸妈把乐乐带走了，她才察觉到，如果是他，这样的事情根本就不会发生。如果今天真的是被拐带了，他们哭都来不及。

    徐鹏想到这里，停下了脚步：“爸妈，你们先回去吧！”

    “你去干什么？”

    “我要跟叶澜好好的谈谈！”

    “一定要把孙子抢回来。”

    徐鹏点点头，转身朝着叶澜家走去。

    (cqs!)

章节目录 第221章 争辩

    杜国明是上班之后才知道高燕华辞职的事情。

    杜国明当时就打电话给高燕华询问，高燕华的手机已经是空号了。

    空号，这是什么意思？杜国明心里很纳闷，那天吃饭的时候，他就觉得高燕华已经很奇怪了。吃饭之后，他们就分开了，后来杜国明联系过高燕华，电话老是打不通，杜国明也没多想。现在才知道高燕华辞职了，可就算辞职了，也不用换手机号码呀！

    对于高燕华辞职这件事情，杜国明觉得是正确的，他不想高燕华陷入这种危局当中去，但是，杜国明却免不了有些失落，毕竟在一起曾经共事了那么长时间，两个人的关系也不错，不在一个单位了，以后也不知道有没有见面的机会。

    杜国明复职，被安排参与调查一起凶杀案，丈夫来报案，妻子失踪，后来，妻子被找到，跟情人一起被人砍死在了他家的老房子里，警方现在初步怀疑是丈夫所谓，丈夫大喊冤枉，说是他报警的，他怎么可能自己这么傻，杀了人还报警。案件还在调查当中，杜国明一复职，就全面接手了这个案子。

    不过，尽管如此，杜国明依然忘不了之前查的那些案子，他觉得那几起案件之间，肯定有着某种复杂的联系。他决定继续查下去，既然不能明查，那他就来个暗查。

    杜国明正在跟死者的丈夫谈话，肖涛快步走了进来，附在杜国明的耳边说了几句，杜国明听完，大吃一惊：“这是什么时候的事情？”

    “不久之前！”

    “肖涛，你接着问，我去见高局。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”杜国明站了起来，他很气愤，他真的很气愤。

    肖涛刚刚得到消息，周海的案子要结案了。自从杜国明停职之后，周海跟郭凯的案子一直是由赵峰负责的，现在，赵峰已经决定把周海的案子以自杀案结案。这个案子明明有这么多疑点，怎么可以草草结案。

    杜国明冲到了高局长的办公室，除了高局长，刘副局长也在，还有其他的几位局领导。

    “杜国明，你干什么？没看到我们在开会吗？”

    “正好各位局领导都在，我想问下，周海的案子为什么草草结案？”

    “有什么问题吗？”刘副局长看着杜国明问道。

    “这个案子明明有很多疑点，我！”杜国明还想说什么，刘副局长抬手打断：“杜国明，如果我没有记错，周海跟郭凯的案子，现在不是你在负责，是不是？”

    “是！”

    “既然如此，我想我们没有必要跟你交代周海的案子的事情，请你出去。”

    “可是！”

    “出去！”刘副局长厉声道。

    “你们不能这样，那个案子我跟了很久，周海分明就不是自杀那么简单，你们为什么要这么结案。”

    “周海自杀的论断，我之前就做过。后来重新调查，是因为周海家属方面不认可，到处去闹。我当时就说了，应该不予理睬。自杀还是他杀是我们来做出论断的，怎么能听死者家属的？可是你们就是不听，非要继续调查，结果还不是一样。杜国明，我这里也不是一言堂，我可以允许你持有自己的意见，但，我们是以事实说话的。一来，有证据证明周海确实是自杀。二来，周海的家属也认同了这个结果，我们才决定结案的。这个案子，我不需要向你做再多的解释。出去吧！”

    “可是！”

    刘副局长脸色一沉：“杜国明，你要是还在这个案子上纠缠，就算有些人想保住你，恐怕也难。”刘副局长说着，眼睛看了一下高局长。

    刘副局长的话说的很明确了，听话听音，他知道，他如果还继续纠缠，刘副局长很有可能就这么把他从现有岗位调离，做其他不重要的岗位，这样的结果，杜国明无论如何也是不想看到的，他只能强忍着心中的愤怒。

    在周海案子上的纷争，很显然是刘副局长赢了，他不知道高局长为什么支持他，但是，现在这个结果似乎已经无法改变了。

    杜国明只得退了出来，他很气愤，但是，却没有办法，只能强忍着心中的这口气。

    回到了办公室，肖涛已经出来了，他问了半天也没有问出个所以然来：“怎么样了？”

    “这次看来又是刘副局长的意思。”

    “早就知道会这样了。赵峰一直是刘副局长的人，一向唯刘副局长马首是瞻，刘副局长认定了这个案子是自杀，这么结案，再正常不过，更何况，周海的家属也认为这起案子是自杀案了，我们纠缠下去也没有什么意思。毕竟，我们还没有确凿的证据证明周海是他杀，到现在为止，连个有力一点证据的嫌疑人都没有，现场也搞不到相关的证据，连唯一的有点嫌疑的郭凯都死了，现在做出这样的结案，倒是在情理之中。”

    “肖涛，你应该很清楚，这个案子根本就不是这样的，我们调查了这么久，根本就是案子里套着案子，周海的死，郭凯的死，还有以前的案子，应该都有关联，还有‘火眼狐狸’，这些都有着某种密切的联系。为什么他们总是要这么畏首畏尾呢？”

    “不是他们畏首畏尾，而是，上面给了他们压力，张彩华把他们告到了省里，说我们在没有证据的情况下，就擅自展开调查，还殴打他们的高层。你现在是复职了，可你知道，为了这件事情，多少人做出了牺牲。”

    “你什么意思？”

    “我没什么意思。不要再查下去了，收手吧！上面给我们什么案子查，我们就查什么吧！”肖涛一反常态的说道。

    “不对，肖涛，你很不对劲，告诉我，究竟发生了什么事情？你为什么会这样？你一直很支持我查这件案子的，为什么现在遇到一点困难你就退缩了？”

    “不是我想退缩，而是，有些事情根本就不是我们能够控制得了的。”

    “查什么案子没有困难，有困难我们就退缩，我们怎么替那些死去的人申冤？”

    “我没有你那么多大道理，我知道你一直跟着这个案子，是想查清楚当年的事情，可是，上面已经三令五申不让我们碰了，你就收手吧！你还想连累多少人呀！”

    “你什么意思？我连累谁了？”

    “事到如今，我也不想隐瞒了？知道高燕华为什么辞职吗？”

    “为什么？不是因为她不想干警察这个职业了吗？”

    “不是，你什么都不知道。高燕华辞职，是为了你，一切都是为了你！”

    “你说什么？高燕华辞职是因为我？”杜国明整个人愣在了那里。

    (cqs!)

章节目录 第222章 见面

    文静如期赴约，约定见面的地方是一家酒店的包房里，对方毕竟是个有身份的人，堂堂的大局长，要注意点影响，要是被人知道他相亲，他面子上过不去。如果不是对文静印象太好，他是不会来的。

    当时他也没把这件事情当成一回事，后来偶尔见到了文静的照片，被文静优雅的气质深深的吸引了，所以才决定见一面。

    “自我介绍一下，我叫陈正军。”

    “你好！”文静并没有做自我介绍，她知道，她的情况，她爸妈老早就跟陈正军说过了。

    说实话，第一次见到陈正军，文静对他感觉很不错，她本来以为像陈正军这种交通局的大领导，应该都是那种看起来很有官派的人。

    不过，初见陈正军，看到陈正军的个头很高，一点也不胖，样貌也很好，一脸的正气。

    “别拘束，看你样子，好像有点紧张。”

    “我是第一次相亲！”

    “哈，我也是！”陈正军笑着说道：“我也没想到，有一天我会来相亲。哦，别误会，我实话说吧！我以前没有这种念头，心里想的都是随缘，自从见过你的照片之后，我对你的印象特别的深刻，所以，才想见个面，不知道你对我印象如何？”

    陈正军不拐弯抹角，单刀直入，他觉得大家都是成年人了，而且都有过一次婚姻，有些话，还是直说的好。

    “还行！”

    “那就好，我还担心你对我感觉不好呢？”

    “怎么会？可能因为我是头一次见这么大的国家干部，所以，有些紧张。”

    文静说的是实话，确实，在见到陈正军之前，她还从来没跟这么高级别的干部说过话。

    陈正军听文静这么说，哈哈大笑了起来：“那是因为你跟我还不太熟悉，等你跟我相处的时间长了，你就会知道，我是一个很好相处的人。”

    “是吗？”文静勉强笑笑。

    陈正军要点菜，问了文静的意见，文静说随便，陈正军就点了几个菜：“要喝点酒吗？”

    “我不喝酒的！”

    “那我也不喝了，我开车，我们喝点西瓜汁吧！”

    菜点好了，两个人，五个菜，不算奢侈，不多不少，感觉还不错。

    “我说说我的情况吧！我十八岁入伍，后来考上了军校，在部队呆了几年，就转业了，先在省厅的呆过，后来一步步的走到了今天，我这个人呢？事业心强，但是对家庭照顾到比较少，也因为这样，我妻子才会积劳成疾，走了。”陈正军说着，眼睛红了。

    “你没事吧！”

    “我没事！”陈正军勉强笑笑：“现在想起来，一直觉得有愧于她。”

    “你们夫妻感情很好吧！”

    “恩！”陈正军点点头：“她是我舅舅家村上的，我们当兵之后我们订的亲，在部队那几年，我们一直两地分居，后来，我也是因为她跟孩子才转业的。本以为有机会照顾他们，谁知道，反倒更加忙了。好了，不说我了，说说你吧！”

    “我的情况，我爸妈应该都跟你说了吧！”

    “说了一些，我大概了解了一下。”

    “其实也就那样，跟很多电视剧上的故事如出一辙。”文静不愿意多说她的事情，她今天来，不是真的想来相亲，只不过是为了应付她爸妈而已，同时，也是气叶枫对她漠不关心。

    吃过了饭，陈正军主动要求送文静，文静也没有拒绝。

    陈正军一直把文静送到了家楼下，这才离去。

    文静刚想上楼，不远处的汽车灯亮了，文静回头看去，雯雯从车上下来，朝着她跑了过来。叶枫看到雯雯到了文静跟前，关掉了车灯，从车上下来了。

    “你们怎么在这里？”

    “我妈的一个老姐妹过世了，我爸跟我妈一起去吊唁了，我跟雯雯两个人在家里呆得无聊，她说想妈妈了，我就带着她过来了。”

    真是这样吗？文静不相信，叶枫分明就是在这里等着她，来看她的相亲对象来了，想到这里，文静心里暖暖的，看来叶枫还是关心她的。

    “这样呀！一起上去坐坐吧！”

    叶枫没有拒绝，他们一起上了楼，雯雯跑回了房间去画画了。

    客厅里就剩下了叶枫跟文静两个人，文静给叶枫倒了茶，叶枫似乎有话要说，文静知道他想问什么，文静偏偏不提那个话题。

    叶枫想找个话茬说话，却不知道从何说起。

    “那个，我刚刚跟雯雯在楼下，一直在楼下。”

    “我知道，怎么了？”

    “那个什么，我！”

    “你想说什么？”

    “我看到那个男的了？”

    “哪个男的？”

    “就是跟你相亲的那个男的。”

    “他呀！还不错吧！我对他印象挺好的，那么大的官，一点架子也没有，为人很随和，主动送我回家，还约了明天一起吃饭，我答应了。对了，说起这事情，明天雯雯放学了，得麻烦你帮忙去接一下，我可能去不了。”

    “哦，是吗？”叶枫看着好像很失望。

    “怎么？不替我高兴吗？”

    “高兴，当然高兴？”叶枫笑着，看得出来，他笑得很勉强。

    “那就好，那就说定了，明天雯雯你去接。”

    “好！”叶枫嘴上好像一点不在乎，可是心里，却很不是滋味。

    “对了，你现在的工作怎么样？”

    “还行吧！现在加入了贺氏，我的重心就放在了贺氏，事务所这边的事情，我会找个人帮忙做。”

    “以后两边跑，岂不是很累。”

    “累也没办法，我得多赚点钱，这上有老，下有小的。”

    “也对！”文静假装打了个哈欠。

    “你累了？”

    “恩，吃完饭，又跟他散了散步，走的有点多了。”

    吃饭，散步，谈心，再看文静的表情，春光满面的，看来进展还不错。

    叶枫站了起来：“那你休息吧！我得走了！”

    “好！”文静站了起来。

    “我去看看雯雯！”叶枫说着，到了里面看过雯雯之后出来了。

    文静丝毫没有要留下他的意思，他出了门，文静跟他说声再见，不等他进楼梯间，就把门关上了。

    门这边，文静靠在门上，门外面，叶枫久久的站在那里。

    两个人都不说话，但是，他们能感受到对方的存在。

    (cqs!)

章节目录 第223章 唐晴对头

    新工作，刘颖越来越顺手，一方面，唐晴是她上司，帮着她。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）另外一方面，贺少平经常帮她解决难题。所以，在公关部呆的这几天，她工作挺愉快的。

    不过，这好日子她没过几天，旁边的同事跟他说，公关部的副部长出差要回来了，让她做事小心点。

    开始，她倒没把这句话放在心上，直到她见到公关部的副部长的那一刻，她才意识到，她以后在公关部，要谨言慎行了。

    刘颖是在上班走进办公室的时候看到那个所谓的副部长的，她是踩着点进的办公室，不过，让她感到意外的是，那些前几天懒懒散散，上班总迟到的同事，今天都已经在办公室里了。

    这是怎么回事？

    “你就是刘颖！”

    “是呀！”刘颖没敢仔细打量女人，只是瞟了一眼，女人大概三十岁不到的样子，个头很高，长发，白嫩的皮肤，细长的腿，绝对算得上是一个美人胚子。

    “你来这里上班也有些时间了吧！这里的规矩你不懂吗？”

    “什么规矩？”刘颖一愣，从来没人跟她说过这里有什么规矩呀。

    女人用手指指旁边的那个同事：“你说。”

    “不许比副部长上班晚，不许比副部长下班早。”

    女人听那个同事说完，看了刘颖一眼：“都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “好，既然知道规矩了，希望你以后不要再犯，出个警告给她。”女人说完，转身就朝着办公室走去。

    刘颖不以为然，警告就警告，不过，等旁边的同事给她解释过之后，她就没有那么轻松了。公司有规矩，出了三份书面警告，就得开除。

    刘颖一听这话，愣住了，还有这规矩呀！

    这也太霸道了，不要说她没迟到，就算她迟到了，也不能这样呀！

    刘颖想要去跟那个女人讲道理，赶忙有人拉住了：“别去，公司都是她家的，她想开除谁就开除谁，根本不需要理由的。你这么进去，只会激怒她。”

    “公司是她家的？她是谁呀！”

    “她你都不知道，跟你说吧，她是大老板的妹妹，二老板的姐姐，贺婷婷！”

    “原来如此！”刘颖恍然。

    “还有一点必须告诉你，她跟你姐姐唐晴，那可是死对头，她已经知道你跟唐晴的关系了，你等着吧！她会把你当成眼中钉肉中刺的，你以后还是到家小心吧！”

    刘颖一听这话，心情沉入谷底，她已经见识了贺少伟是如何对她的了，现在这个贺婷婷，还是唐晴的死对头，她不把自己往死里整才怪。刚刚那一下，看来就是下马威了。

    刘颖正在心里犯嘀咕，贺婷婷从办公室里出来，对着外面喊道：“刘颖，你准备一下，十分钟后，跟我出去办点事情。”

    出去，办事情，刘颖一听这话，就变得紧张起来。

    她跟唐晴是死对头，她一回来就要带她出去，出去干什么？会不会是因为办公室里有唐晴罩着她，想带着她出去收拾？有这个可能，唐晴现在还没来上班，她肯定是想乘着唐晴没来，带着她出去，在外面，就算唐晴想护着她都难。

    刘颖心里忐忑不安，不知道贺婷婷会把她怎么样？

    十分钟后，贺婷婷重视从办公室里走了出来，刘颖看到她出来，赶忙站了起来，快步朝着她跟前走去。

    “走吧！”贺婷婷说着，就往走，刘颖刚要跟出去，贺少平突然进来了，他这个人，走路总是慌里慌张的，一下子跟贺婷婷撞了个满怀。

    贺婷婷张口刚要训斥，一看是贺少平，生气的问道：“你来这里干什么？”

    “姐，我这不知道你回来了吗？专门过来看看你。”

    “是吗？现在也看了，闪开，我走了。”

    “姐，你这是去哪里呀！”

    “不用你管！”

    “姐，我现在闲着没事，我跟着你去吧！”

    “愿意去就跟着吧！”

    “谢谢姐姐！”贺少平朝着一旁的刘颖做了鬼脸，刘颖一听贺少平一起跟去，她长出了一口气。

    三个人一边走，一边说着话，贺少平话最多：“我说姐，你刚回来，也不好好休息一下，这么着急就上班了。小心累坏了身体！”

    “我有什么办法，天生劳碌命，不像你，整天游手好闲的，四处乱逛！”

    “姐，冤枉呀！我只是工作效率高，招人嫉妒而已！”

    “好了，知道你能干！”

    “姐，我们这是要去哪里呀！”

    “去市府。”

    “去见相好呀！”

    贺婷婷瞪了贺少平一眼：“别胡说八道。”

    “你出差这么长时间了，我就不相信你不想他。”

    我是去办正事，公司庆典的请柬已经印好了，我等下跟刘颖去拿一下，就要亲自送过去。”

    “这种事情，随便搞个快递送出去不就行了吗？”

    “这可不行，这种事情，必须亲自送过去才显得我们有诚意。”

    “随便了！”

    贺婷婷跟刘颖上了车，贺少平没有上来，贺婷婷打开窗户问道：“怎么不去了？”

    “还以为你们去哪里玩呢？发请柬这种事情，我没兴趣。”

    “玩玩，一天到晚就知道玩。”

    “走吧！别废话了！”贺少平摆摆手往回走去，走了几步，回头朝着刘颖看了过来。

    刘颖知道，贺少平刚才跟出来，是害怕贺婷婷对刘颖不利，现在知道只是去发请柬，他放下心来，觉得也没有必要跟着去了。

    她们去取了请柬，分了类，把市府那边要发的请柬都拿了出来，刘颖一看，很大的一叠，心想要是发完这些，还不得天黑了。

    她没敢问贺婷婷，跟着贺婷婷上了车子，直接往市政府大楼赶去。

    到了市政府大楼，她们停好车，贺婷婷拎着包下车，刘颖抱着请柬跟着一起下车，两个人朝着大楼走去。

    刚进大楼，贺婷婷拿出手机，拨打了一个电话号码：“是我，就在你们楼下，现在有时间吗？见一面？好，我马上过来。”

    两个人上了电梯，从公司出来到现在，除了工作上的事情，贺婷婷很少跟刘颖说话，她好像总是很忙一样，电话接了一个又一个。刘颖只能默默的跟着她，她让干什么就干什么。

    电梯停下，两个人从电梯里出来，刚走出电梯，一个男人迎了上来，微笑着说道：“你回来了也不打个电话给我？”

    “这不是来看你了吗？”

    “这位是？”

    “我公司的同事，刘颖。”

    “你好！”男人伸出了手，握住了刘颖的手：“张晓凡。”

    刘颖听到那个名字的瞬间，整个人呆在了那里。

    (cqs!)

章节目录 第224章 去找高燕华

    高燕华脱了警服，很不习惯，她在家里，无所事事，手机号码也换了，新工作也在找了，叔叔说要替她安排，她不要，她要自己去找。爸妈让她进事业单位，她也不同意，她要按照自己的想法，走自己的路。

    在这个家里，没人再提起那件事情，就好像当做那件事情从来都没有发生过一样。

    爸妈出去上班了，妈已经在办理退休手续了，爸说他还要再干干，本来，他也够条件办退休了，可是一想到回到家里来无所事事，还不如继续再干干的好。

    爸妈这番话是说给高燕华的，意思是高燕华该结婚了，结婚了，生了小孩了，他们可以帮着带。他们时常还会给他举一些例子，比如跟她一起长大的谁谁谁已经结婚了，小孩已经两岁了。每到这个时候，高燕华的心里就很烦。

    她不想听这些，她不想谈恋爱，她不想结婚。

    家里爸妈去上班的时候，她才能有片刻的宁静。

    她躺在床上，懒洋洋的，看了会电视，手机响了，是她投简历的那家公司打来的，问她现在方便不方便过来面试。高燕华当然说行，这几天，投了n份简历了，唯独这个有回复，她赶忙收拾了一下，洗把脸，化淡妆，穿了她觉得最得体的衣服，拎着包就出来了。

    这家公司是她昨天才投的简历，招聘的是初级跟单员，她对这个岗位不是很了解，也就是看着觉得待遇什么的还不错，就投了，具体是干什么的，她还真的不是很了解。

    无所谓，就算不了解，只要人家肯录用她，她也会努力的去学习，去适应的。

    她从家里走出来，下了楼朝着外面走去，刚走了几步，隐约感觉到身后好像有人在跟着她，她刚想回头，听到身后传来了那个熟悉的声音：“燕华！”

    高燕华停住了脚步，他来了，他终于来了，她的眼泪不争气的流了下来，她擦擦眼泪，回过头去，勉强朝着杜国明笑笑：“你怎么来了？”

    杜国明走到了高燕华的跟前：“为什么？为什么要这么做？”

    “我不明白你在说什么？”

    “你究竟跟高局之间做了什么交易？你为什么要辞职？你为什么要换手机？你为什么不理我了？告诉我，这是为什么？”

    “没有原因，我觉得做警察做的厌烦了，不想再做了，所以就辞职了。”

    “真的是这样吗？是谁，曾经跟我说，她特别的喜欢做警察，是谁，跟我说，她希望能一直做下去。”

    “人，总会变的，可能我以前真的很喜欢做警察，但是现在，我又不喜欢了。就这样，很简单。”

    “就算你不喜欢做警察了，就算你辞职了，那又为什么换手机号？你知道这几天我打了你多少次电话吗？”

    “我手机丢了，所以，换了手机。”

    “借口，这都是借口，手机丢了，号码不会丢的，可以补办！”

    “我不知道，这些我不懂！”高燕华回避着杜国明的目光，她不敢看他的眼睛，她怕她会忍不住扑过去抱住杜国明，她太想他了。

    “高燕华，到底发生了什么事情？告诉我？”杜国明步步紧逼。

    “不好意思，我还有事，我要先走了！”高燕华说着，转过身去，哭着朝着外面跑去。

    高燕华的心里难受极了，她知道杜国明会来找她的，她想着躲避，可是，还是躲避不了。她知道她不能见他，见了他，这么多天辛苦的努力就白费了。她一直克制住自己不去想杜国明，她已经尝试着去努力忘记杜国明了，她以为她能够做到了，她以为她可以不想杜国明了，现在看来，这所有的一切，都是在自欺欺人。

    当她听到杜国明的声音的时候，她很想很想跑过去抱住他，跟他说她有多么的想他，可是，她不能，她只能强忍着，她只能假装无所谓，她只能选择逃离。

    杜国明没有追上去，他隐约觉得高燕华有什么瞒着她，既然她不肯说，那只能去问知情的人了。

    杜国明回到了单位，朝着高震鹏的办公室里走去。他敲门，推开了门，高震鹏一看是他，抬抬手，示意他坐下。

    杜国明坐了下来，铁青着脸。

    “这是怎么了？谁惹着我们杜疯子了？如果是周海那个案子的事情，免谈。”

    “我问你，你跟高燕华之间是不是有什么交易？”

    “你看你这话问的，她是我侄女，我能跟她有什么交易？”

    “那她为什么辞职？”杜国明心里很清楚，高燕华辞职，肯定跟高震鹏有关。

    “可能她做的时间久了，厌烦了吧！”高震鹏随意的说道。

    “不可能，高燕华那么喜欢做警察，怎么可能辞职？更何况，她本身就没有做多久的警察，怎么可能厌烦？”杜国明觉得这些理由根本就是借口，完全跟高燕华的性格不符合。

    “这是她的选择，我也没有办法阻拦她。”

    “不可能这么巧吧！宋国伟刚投诉我，高燕华就辞职了，而我却什么事情都没有。事情没有那么简单，高燕华的辞职，肯定跟我有关系，是不是？”

    “随便你怎么想吧！如果你觉得这次处罚你太轻，你大可以试着再犯，看我会不会开除你。”

    “好，我不跟你争这些，我只想知道，她的辞职，跟我到底有没有关系？”

    “杜国明，你是太无聊了吧！高燕华辞职，跟你根本就没有关系，你的事情是你的事情，她的事情是她的事情，根本就没有关联。如果没有别的事情，请你出去！”高震鹏怒了。

    杜国明不再问了，答案已经在他的心里了，他知道，这件事情肯定跟高燕华有关，高燕华为了保住他，不让他被开除，才会答应高震鹏不做警察的。这一切，都是高震鹏利用他的权利威逼的。要不然，按照他对杜国明的态度，还不借着这次机会把他开除。

    可是，就算如此，杜国明依然无法理解高燕华为什么会变得如此冷淡，她以前不是这样的，现在为什么要这么对待他？

    如果放在以前，杜国明会觉得这样的结果对于高燕华来说是最好的结果，但是现在，他不知道为什么，他很想见到高燕华，很想跟她以前聊天吃饭，很想......

    (cqs!)

章节目录 第225章 做出决定

    刘颖坐在房间里发呆，李莉端着红枣汤进来了。

    刘颖来那个了，肚子疼，李莉熬了红枣汤给她喝。

    “好点了吗？”李莉关切的问道。

    “还是疼。”刘颖用手捂着肚子，每次来的时候，肚子都很疼。

    “来，让我帮你揉揉肚子。”李莉伸手轻轻的帮刘颖揉着：“你怎么了？心事重重的样子。”

    “莉莉姐，我本来不想说，可我实在是忍不住了。我，我见到那个人了。”刘颖一直在想这件事情，她觉得有必要让莉莉姐知道。

    “谁？叶枫？你们不是在一家公司上班吗？见到很正常的呀！”李莉知道刘颖跟叶枫已经见过面了，那天回来，刘颖就跟她全说了。

    “不是，我说的是另外一个人，张晓凡。”刘颖犹豫了一下，还是说了。

    “啊！”李莉惊得跳了起来：“你，你怎么见到他了？”

    “他是我们副部长的男朋友，贺氏公司要搞庆典，印制了一些请柬，我跟着副部长一起送到市政府大楼，我看到了他，后来才知道他是我们副部长的男朋友。”

    一想起那一幕，直到这一刻，刘颖的心情依然无法平静。

    当时张晓凡正拉着她的手，目不转睛的看着她，她赶忙说声你好，掩饰住自己的慌张，把手缩了回来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]她总觉得张晓凡看人的样子很奇怪，一般男人看女人，都是随便看上一眼，不像他这样，直勾勾的盯着她看。

    张晓凡缩回了手，回头笑着说道：“你们公关部真是网络天下美女呀！从部长到下面的职员，一个比一个漂亮。”

    “别在我面前提那个女人。”

    “还在恨她呢？”

    “能不恨吗？她才陪了我爸多久呀！就分到了那么多！”

    “钱，还是钱，我发现你们这些人，都钻钱眼里了。”

    “你以为人人都可以像你这样，放弃万贯家财不要，却追赶仕途。”

    “个人追求不同吧！我觉得我现在挺好呀！”

    “还不是干的伺候人的活，你要是不从政，现在就是你们公司的大老板，哪里轮得到你姐姐呀！”

    “你这话说的，我大姐多有能力呀！经商方面，我要是有她一半的能耐，我也不会选择走仕途了。”

    “我看你呀！就是被你姐姐逼得没办法了，才走的仕途。”

    “瞎说！”

    “听说你姐跟那个女人最近斗得挺凶的？”

    “真搞不懂你们女人，有什么好斗的。好好做自己生意不就行了吗？”

    “那女人是个疯子，明明知道我跟你的关系，还非要这么搞？最让我想不明白的是，我大哥那么恨她，现在还顺着她，一起这么瞎胡闹。”

    “你说，要是我们结婚了，这种关系能不能缓解一下。”

    “去你的，谁说要跟你结婚了。”

    两个人公然在刘颖面前打情骂俏，刘颖傻傻的站在那里，走也不是，不走也不是。

    张晓凡跟贺婷婷**的时候，还不时的朝着她这边看过来：“我总觉得你这个下属很眼熟，好像在哪里见过一样。”

    “是吗？”贺婷婷回头看了刘颖一眼：“你是看她既年轻又漂亮，动心了吧！”

    “胡说，我有你还不够吗？”

    “别闹了！”贺婷婷把嘴巴凑到了张晓凡的耳边，小声的说道：“她是唐晴的人，我正想着怎么撵她走呢？”

    “哦，原来如此呀！”

    “说真的，你们大楼里我请的这些人，能到一半吗？”

    “这具体要看当天的安排了，如果没有什么活动，我会尽量把他们一个不剩的拉过去的。”

    “谢谢你了，张秘书。”

    “想谢我还不容易吗？”张晓凡把嘴巴凑到了贺婷婷的耳边，跟贺婷婷说着什么，眼睛却一直盯着刘颖看。

    贺婷婷抬手在张晓凡的身上捶打着：“你这人最坏了，不跟你闹了，这些请柬，你帮我发吧！你发比我发有面子，他们有些人不敢不去！”

    “我有时候真怀疑，你跟我好，是真心喜欢我呢？还是想利用我的这些人际关系呢？”

    “你说呢？”

    “晚上再收拾你！先忙了！”张晓凡说着，在贺婷婷屁股上捏了一把，贺婷婷抬手打了他一下，张晓凡笑着离开了。

    贺婷婷面色红润的走了回来，看了刘颖一眼：“我们走吧！”

    刘颖点点头，她知道，遇到这种事情，少问少看，最好是装作没看见才好。

    刘婷往回走，看到张晓凡进门之前，朝着她看了一眼，眨巴一下眼睛。

    刘颖回想起那天见面的情景，眼前一直挥之不去的就是张晓凡的那个离别表情，当时刘颖还跟贺婷婷在一起，他居然大胆的公然挑逗她。

    “真所谓江山易改本性难移，张晓凡十几年前是这么一个德行，十几年后能变到哪里去？”

    “你说，这个世界每天死那么多人，为什么这个人渣就是不死，现在摇身一变，成了政府高官了。”

    “刘颖，你说这话，该不会是想对他下手吧！”李莉不无担心的说道。

    “当年的事情，他才是正主，我本来就算找他的，没想到他自己居然送上门了。”

    “刘颖，这个张晓凡不比其他几个，他在政界这么多年，年纪轻轻就到了这个位子，绝对不是一般人。”

    “我管他是什么，他欠下的债，他就得偿还。”

    “刘颖，你听姐一句劝，还是放下吧！好好的过自己的日子，不好吗？”

    “我的人生，已经没有了任何希望了。我连作为女人的最基本的权利都没有了，我还有什么好日子过。”刘颖说着，眼睛红了，李莉抱住了刘颖。

    “刘颖，别这样，这个世界上，又不是只有叶枫一个男人。还有很多不错的男人，比如，比如那个谁，那个贺少平就挺不错的，还有那个贺少伟，也好呀！钻石王老五呀！”

    “莉莉姐，你别说了，我已经决定了。”

    李莉听刘颖这么说，也不再劝了，她真的很替刘颖担心，她知道，按照刘颖目前的能力，是根本无法对付张晓凡这样的人的。她担心刘颖报仇不行，反倒会被张晓凡欺负了。

    可现在刘颖什么都听不进去，也不知道谁能劝服她呢？

    曾经爱情让她放下了仇恨，现在，她失去了爱情，她再次踏上了复仇之路，也不知道，谁能救赎她的心。

    (cqs!)

章节目录 第226章 决定放下

    今天叶澜召集大家吃饭，要宣布他们结婚的事情，她特意把文静也叫了来。叶枫爸妈做了一桌子丰盛的饭菜，一家人开开心心的吃了顿团圆饭。

    叶枫爸妈很开心，本来还为叶澜离婚的事情发愁，谁知道叶澜的进展这么快，这么快就要跟姜凡办事情了。

    吃完饭，叶枫跟姜凡一边喝茶一边聊天，女人们都到了厨房里，叶澜让妈去休息，厨房里就剩下了她们两个人。

    “文静，你搞什么呀！居然跑去相亲？”

    “怎么了？准你找男朋友，就不准我相亲了？”

    “那能一样吗？你还有我大哥，我那个徐鹏，我是从来没打算过吃回头草。”

    “我也没这个打算。”

    “文静，你心里到底是怎么想的？现在我大哥不在，你跟我好好说说。”

    “还有什么说的？我觉得我跟你大哥不可能了。”

    “为什么呀！”

    “他心里还有刘颖，而且，他们好像现在还在一个公司上班了!”

    “我大哥跟你说的？”

    “恩，他那天吃饭的时候跟我提起过。”

    “我大哥也真是的，好端端的干嘛跑去跟她一个公司呀！”

    文静不说话，现在，她真的摸不清楚叶枫的心，她不知道自己在叶枫的心里算什么？她知道叶枫对刘颖心中有愧，所以才会心里挂念着刘颖，那么她呢？她对叶枫来说算什么？现在所有人都盼着他们复合，叶枫的心里究竟在想什么？

    文静猜不透，真的一点也猜不透。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）那天，她说要去相亲，叶枫表现的无所谓，但是文静知道叶枫并不是无所谓，如果真的是无所谓，那天又为什么会在楼下等着她，这说明叶枫的心里还是有她的。

    现在，文静只需要叶枫一句话，她就可以既往不咎，她已经走了太多步了，现在，只需要叶枫再走出一步，一切都将不是问题。

    可是，她一直在等，一直到现在，叶枫依然不肯迈出这一步。

    叶澜看了文静一眼：“你说，他们会不会旧情复燃呀！”

    叶澜的话，好像在文静的心上重重的砸了一拳头一样，她的心，痛了起来，虽然她一直不敢去面对，但是，她知道，这种可能性很大。叶枫对刘颖有愧疚，而刘颖应该还爱着叶枫，他们很有可能会重新在一起，如果那样，她就没有机会了。

    她想跟叶枫在一起，不管曾经多么的恨叶枫。失去过，才知道这个男人对她来说有多么的重要。她想给雯雯创造一个幸福完美的家庭，她自己也想回到以前的生活。可是，这一切，还可能吗？

    想到这里，她朝着外面看去。

    叶枫呀叶枫，究竟你心里在想什么呀！

    “你说，是不是我大哥心里还是没有放下那件事情。”

    文静猛的回头朝着叶澜看去：“什么？”

    “你跟周海的事情。”

    文静猛然间醒悟，正所谓一句话惊醒梦中人，她一直以为叶枫已经相信了她所说的那些解释，可是，事实果真如此吗？她跟周海谈过恋爱是事实，结婚当天周海想把她那样也是事实，她那么解释，叶枫真的相信吗？

    或许那天晚上，叶枫是相信了，但是现在，叶枫心里怎么想的呢？

    文静终于明白了叶枫心里的想法，或许，她从一开始就不应该再坚持了，他们的缘分，或许在刘颖出现的时候就已经结束了。

    文静想到这里，心里有种莫名的伤感。

    她舍不得叶枫，舍不得这个家，但是，她慢慢的开始意识到，有些事情，就算再割舍不下，也要慢慢的放弃了。

    吃完饭，叶枫送文静跟雯雯回家，回去的路上，文静一反常态的一直沉默寡言，叶枫一边开车，一边跟雯雯说着话，雯雯似乎又回到了以前跟叶枫亲密的那些日子，父女俩感情一直很好，因为离婚的事情，父女俩关系疏远了。文静知道叶枫很疼爱雯雯，曾经，她发疯一般的把雯雯当成了夺回感情的筹码，她不知道曾经那么做是否值得，但是现在，她很清楚的知道，她必须走向新生活了，叶枫，或许已经早就不值得她等待了。

    叶枫送文静和雯雯下车，正准备停好车上去，文静对他说道：“时间不早了，你还是先回去吧！我们自己上去。”

    叶枫有些意外，但还是点了点头，他本来是打算把母女俩送上楼然后再走，既然文静下了逐客令了，他只能走了。

    他抱起雯雯亲了一口：“宝贝，亲爸爸一口！”

    雯雯听话的在叶枫的脸上亲了一口，搂着叶枫的脖子不松手。

    “雯雯，跟妈妈回去吧！”叶枫轻轻的拉开了雯雯的手，用手轻轻的抚摸着雯雯的头发。

    “走吧！雯雯！”文静拉着雯雯的手，头也不回的朝着家里走去了。

    叶枫看着文静离去，从离开一直到进楼，文静再也没有回头看一眼。

    叶枫的心中，莫名的涌上了一阵伤感。文静他们回来之前，叶澜把叶枫拉到了房间里，问了他跟刘颖的事情，还问叶枫打算怎么处理他跟文静的事情。当时叶枫什么也没有说，他不知道应该怎么回答。

    他不是没有想过这些事情，只是，他无法做出决定，或者说，决定权不在他的手里。

    他想过跟文静复合，想着重新回到那个温暖的家里，可是，真的可以回到以前吗？他对文静心存愧疚，对于刘颖何尝不是？他曾经想着不伤害这两个女人，可到头来，他却深深的伤害了这两个女人。

    他知道文静有意复合，跟人相亲只是文静为了逼他复婚。叶枫也想过跟文静复合之后的事情，可能大家复婚之后，表面上会客客气气的，可是，心里的那道裂痕却依然存在，他无法想象复婚之后的生活。文静是否真的不介意他跟刘颖之间的事情？他不知道，他猜不透文静的心，她真的可以当做什么事情都没有发生过吗？曾经，周海跟文静的事情让他痛苦不堪，他明白那种感受，他能理解文静的痛苦，他不想再给文静带去任何的痛苦了。

    或许，文静选择一种新的生活方式，对她来说才是最好的。

    因为内疚，他希望文静幸福，希望文静能够快乐。

    或许，离开他，忘记他，文静才能够得到幸福，才能够重新获得快乐。

    叶枫上了车，开车离去，楼上，窗帘后面，文静从缝隙里朝着外面看去，叶枫走了，他们心的距离，渐行渐远，是否应该真的开始跟过去说再见了？

    (cqs!)

章节目录 第227章 下定决心

    出乎所有人的意料，大家都以为贺婷婷会因为刘颖是唐晴的人而对付刘颖，但是，让大家感到意外的是，贺婷婷并没有这么做，反倒对刘颖特别的好，那种好，不知道的人还因为刘颖是她的亲信一样。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这一点，刘颖的同事们想不明白，刘颖自己也想不明白，究竟这个贺婷婷葫芦里卖的什么药。

    公司庆典的事情，贺婷婷全盘负责，这活是她自己揽过来的，她这个人，就喜欢扛担子，可能是这家公司是他们家的，所以，她才会格外的用心。贺婷婷几乎每天出去，都带着刘颖，对刘颖的态度，更加让刘颖纳闷，不冷不热，你根本看不出来她心里在想什么？

    最先沉不住气的人是贺少平，他不知道他姐姐到底想怎么样？如果贺婷婷对付刘颖，他还可以帮忙，但是现在贺婷婷不出招，反倒让她无所适从了。

    “姐，你到底想怎么样？”

    “我不明白你的意思。”

    “你对刘颖，你到底怎么想的？”

    “我没任何的想法。”

    “你明明知道她是阿姨，是唐晴的人，你就没想过对付刘颖吗？”

    “怎么你很想我对付她吗？”

    “不是，我觉得现在你所做的一切，跟你的性格不相符，以前唐晴安排进来的人，没有一个人能在这里工作超过一个星期的。用你的话说，就是不想刘颖培养自己的心腹。这次你倒高抬贵手，我实在是想不明白。”

    “你是真不明白，还是在这里跟我装傻呀！”

    “姐，你什么意思？”

    “全公司几千双眼睛看着，几乎所有人都知道你对刘颖有意思，难道你想我棒打鸳鸯吗？”

    “姐，你胡说什么呀！”

    “我胡说了吗？是谁，每天有事没事的就来我们公关部串门，是谁，每天跟个跟屁虫一样的跟着刘颖？明明知道我弟弟对人家有好感，喜欢人家，我还棒打鸳鸯，这不是拉仇恨吗？我可就你这么一个弟弟，好不容易看到你肯真心喜欢一个人了，我怎么忍心做那种事情？不管那个刘颖是谁的人，跟你在一起了，成了我们贺家的媳妇，你就会变成我们的人。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “姐，真不是你想的那样的！”

    “随便你，你不承认也没有关系。就怕，你不行动，有人会行动。”

    “你什么意思？”

    “少平，你一向这么聪明，不可能唐晴玩什么把戏你看不出来的吧！”

    “我真的不明白你什么意思？”

    “唐晴这个女人，远远比我们想象的厉害。这个刘颖，我已经调查过了，跟唐晴是八竿子打不着的关系，是一个曾经做过小姐的美容院老板的所谓什么妹妹，唐晴偏偏要跟刘颖做姐妹，为什么？她这个人，做事情，从来都是目的性很强的。刘颖年轻，漂亮，性感，妩媚，这对于男人来说，都是致命武器。如果我没猜错，她的本来目标不是你。”

    “是谁？”

    “是大哥！”

    “啊！”

    “唐晴跟你大哥的那些恩恩怨怨，我们最清楚不过了。唐晴把这个所谓的妹妹塞给大哥，无非就是想跟大哥修好，到时候，你大哥跟她同一阵线了，她做什么还不是为所欲为了。”

    贺少平听唐晴这么说，一时之间愣住了，难道真的是姐姐说的那样，刘颖只是塞给大哥的一个诱饵吗？

    “我偏偏不让她得逞，少平，如果你真的喜欢刘颖，姐姐我可以帮你的忙！”

    “算了，我可不想成为你们勾心斗角的牺牲品。”

    “这么说来，你真的不喜欢刘颖？”

    “就是比较谈得来，不像你想的那样！”

    “既然如此，我以后如何对刘颖，你可不要插手。”

    “姐，你干嘛非得这样！”

    “不是我们的朋友，便是我们的敌人，你清楚你姐姐我的个性，我绝对不会把朋友留在身边。”

    贺少平无奈的看着贺婷婷：“给我时间，让我考虑一下。”

    “三天，就给你三天时间，如果三天之内你还不行动，我就要下手了。”

    “知道了！”贺少平白了贺婷婷一眼，从她的办公室里走了出来，他朝着刘颖那边看过去，刘颖也正好看过来，贺少平感叹不已，好端端的，这么漂亮的一个女人无端卷入这勾心斗角的是非当中去了。

    傻丫头呀！你以为唐晴对你好，唐晴只不过是把你当成了一个棋子而已。

    贺少平别看平时大大咧咧的，其实他的心思非常缜密，他不与唐晴为敌，有哥哥疼，姐姐爱，他是一个很会做人的人。他知道，在这个公司里，他是唯一能够融合这两种敌对关系的人。父亲临终前，曾经单独把他叫到了身边，跟他说了很多话。

    那些话，他一直铭记在心，他要好好守着这个家，守着这家公司，绝对不能让这家公司内乱。

    贺少平耸耸肩膀，微笑着朝着刘颖走去。

    “干嘛？”刘颖笑着问道：“不好好上班，又到处瞎逛游。”

    “我想请你吃饭！”

    “午饭？听者有份吗？”

    “不，是晚饭，只请你一人。”

    “我一人？”刘颖有些意外。

    “下班前，我来接你！”贺少平说着，转身离去了。

    “喂，我还没答应你呢？”刘颖急得站了起来，贺少平已经走出了办公室。

    刘颖心中纳闷：这家伙，葫芦里究竟卖的什么药？

    到了下班时间，贺少平果然来了，来接她下班了。

    “别胡闹。”

    “我没胡闹，我是很认真的约你的。”

    “我晚上有事。”

    “有什么事？”

    “我约了朋友。”

    “吃饭还是逛街？推掉。”

    “你怎么能这么霸道？”

    “我一直很霸道，你今天才知道呀！”贺少平说着，拉着刘颖的胳膊往前走，刘颖挣扎着：“你放开我。”

    “不放！”

    贺少平拉着刘颖到了外面，刚走了几步，不远处的办公室里走出了一个人，朝着这边看了过来，那个人正是叶枫，叶枫看到这一幕，不知道发生了什么，不过看样子，好像是贺少平强行拉着刘颖走。

    刘颖看到了叶枫，赶忙对贺少平说道：“你别拉我，我跟你去还不行吗？”

    “这就对了！”贺少平松开了手，刘颖用手轻揉着：“你这人也真是的，这么用力。”

    两个人并排朝着前面走去，叶枫看到了贺少平，主动问好，贺少平看了叶枫一眼：“下班了？”

    叶枫点点头，朝着刘颖看去，刘颖突然伸出了手，主动挽住了贺少平的胳膊，贺少平意外的看着刘颖，回头有看了叶枫一眼。刘颖这是怎么了？之前还拼命挣扎，现在却主动的挽住了他的胳膊，莫非，她所做的这一切，都是给叶枫看的吗？

    贺少平跟刘颖走了，叶枫一直目送着他们离开，他的心，好像刀扎一般的痛。

    到了电梯口，刘颖松开了手。

    “是他吗？”

    “什么？”

    “那个传说中让你痛不欲生的男人？”

    “不知道你在说什么？”

    “看来就是他了。”

    “电梯到了，进去吧！”

    贺少平不再问了，他心里已经有了答案了。

    “我们去哪里？”刘颖上了贺少平的车问道。

    “我家！”

    “去你家干什么？”

    “去了就知道了！”

    贺少平载着刘颖，到了他家，这是一幢位于郊外别墅区的豪华别墅，贺少平停好车，带着刘颖一起进了别墅，刚一进去，刘颖就看到已经有很多人在等着他们了，当她的目光落在一个人的身上的时候，她那可平静的心，狂跳了起来，怎么他也在这里？

    (cqs!)

章节目录 第228章 接近张晓凡

    大家看到他们回来了，都站了起来。

    刘颖都没有顾得上看这别墅的富丽堂皇，眼睛只顾着看这里的人了。

    人还到的真齐，贺少伟，贺婷婷，唐晴，张晓凡都来了。

    “你这是干什么呀！不是说吃饭吗？”刘颖小声的问站在旁边的贺少平。

    “吃饭呀！家宴！都是自己人！”

    “什么自己人呀！谁跟你自己人呀！”刘颖狠狠的瞪了贺少平一眼。

    唐晴看到刘颖，脸色铁青，她今天晚上只是听贺少平家里会来贵客，却没想到会是刘颖。贺少平这是要干什么呀！她看了一眼贺少平，眼角的余光扫到了贺婷婷的脸，她看到贺婷婷正一脸得意的朝着她看过来。

    明白了，清楚了，一切都是她搞的鬼。

    大家一起落座，一桌子的人，各个心怀鬼胎，贺婷婷满意的看着贺少平，这个弟弟总算没让他失望。

    刘颖看到唐晴脸色不好看，就知道她不应该来，现在是骑虎难下了。不过，有一件事情让她感到比较欣慰，那就是，她发现张晓凡不时的朝她这边看了过来。

    看来，鱼儿想要上钩，现在还差鱼饵。

    菜上来了，贺少平给大家倒酒，他显得很开心，跟每个人都喝，刘颖到现在依然不知道贺少平想要干什么？

    “各位，在座的都是我们家的人！”

    “打断一下！”刘颖看了贺少平一眼：“除了我，这里都是你们贺家的人。”

    “我也除外！”张晓凡笑着说道。

    “怎么？你不打算跟我姐结婚？”

    “当然不是，就算我们结婚了。我也不是贺家的人，应该是你姐姐成了我们张家的人。”

    “去你的，谁说要嫁给你了！”贺婷婷抬手打了张晓凡一下，张晓凡假装很疼的呲牙咧嘴的叫了一声。

    “有那么疼吗？”

    “心疼！”

    大家都笑了，刘颖也跟着笑了起来，唯独唐晴不笑。

    唐晴喝了一口酒，冷笑道：“怎么？你姐姐已经答应你们结婚了吗？”

    “早晚的事情。”

    “是吗？我看未必，前段时间，我们抢了你们一块地，你姐姐好像很不高兴，她真愿意自己的弟弟娶仇人家的女人。”

    “唐晴，这还不是你搞的好事，本来两家相安无事，是你非得这么搞。”贺婷婷一提起这件事情就火大。

    “在商言商，有钱赚，为什么要拱手让人？”

    “有钱赚，我看是赔本买卖吧！”

    两个人你一言我一语的争吵了起来，直到此刻，刘颖才意识到，传言非虚，这两个人之间的矛盾真的很大。

    贺少平赶忙劝了起来，张晓凡坐在那里喝酒，眼睛不时的朝着刘颖看过来，还有贺少伟，好像听不到看不到一样，自顾自的吃着。

    “失陪一下！”刘颖说着，站了起来，往卫生间走去。张晓凡也站了起来，跟了过来。

    “我们好像在哪里见过？”张晓凡在刘颖身后说道。

    刘颖回头看了张晓凡一眼：“是吗？你说的是在市府大楼那次吗？”

    “不，我说的是以前，总感觉你很眼熟的样子。”

    刘颖心道：你当然眼熟了，因为我跟我姐姐长得太像了。

    “是吗？”刘颖故意冷淡的说道。

    “你来贺氏以前是在哪里上班的？”

    “小公司，没什么名气，我说了你也不知道。”刘颖说着，就要往卫生间里走去。

    “今天的晚餐，很有意思，只不过，我们两个外人，看来要成为炮灰了。如果不介意，我想跟你先走。”

    “怎么先走？”

    “山人自有妙计。”

    刘颖朝着张晓凡微微一笑，不置可否，走进了卫生间。

    刘颖返回到了餐桌前，争吵已经结束了，她刚坐下，手机就响了起来，她一看是个陌生的号码，接听了，手机里传来了一个男人的声音：“想要离开这糟糕的晚餐，就按照我说的来。”

    刘颖抬起头朝着卫生间那边看去：“别看过来，跟着我说，什么事？”

    “什么事？”

    “你装作很惊讶的样子说什么，好的，我知道了，我马上就过去，你不要哭，我现在就过来。然后挂掉电话，跟他们说，你一个朋友出事了，你要回去看看。”

    “什么？好的，我知道了，我马上就过去，你不要哭，我现在就过来。”刘颖说着，挂断了电话：“各位，不好意思，我一个朋友出事了，我要回去看看！”刘颖说完，抓起了包就要走。

    “我送你吧！”张晓凡从旁边走了过来。

    “好的，谢谢你！”

    张晓凡俯下身子，在贺婷婷的脸上亲了一口：“我姐姐刚才打电话来，说有客人来了，让我回去。各位，先走一步。”

    张晓凡说着，跟着刘颖走了出去。

    饭桌前的人都愣住了，这是什么情况。

    刘颖到了外面，长出了一口气：“谢谢你！”

    “客气了，去哪？我送你！”

    “随便吧！只要不面对这些人就行。”

    “其实我也挺烦他们的，吃个饭都要吵个不停，我知道有个地方还不错，一起去吧！”

    “最好是有好东西吃的地方，我饿了。”

    “没问题，美女有要求，我尽全力去达到。”

    “你不怕你女朋友知道了收拾你。”

    张晓凡哈哈大笑了起来，刘颖奇怪的看着他：“你笑什么？”

    “我跟贺婷婷之间的关系，绝对不像你看的那么简单。”

    “你不要告诉我，你们之间没有爱情，是政治婚姻。”

    “差不多吧！不说她了，我们快走吧，我肚子饿死了！”张晓凡似乎不愿多提跟贺婷婷有关的事情。

    两个人到了车子跟前，张晓凡拉开了车门，请刘颖上车。

    刘颖上车后，他也跟着上去了。

    车上，张晓凡微笑着说道：“看来，你还不知道今天发生了什么事情？”

    “你知道？”

    “贺少平很少带女孩子回家，如果我没记错，你是第二个。”

    “第一个是谁？”

    “你不会有兴趣知道的。”

    “你的意思是说，他今天带我回家是想！”刘颖故意装作惊讶的说道。她心里其实很清楚，在她出现在唐晴跟贺少伟他们面前的时候，她就已经知道贺少平想要干什么了。好在张晓凡及时搭救了她，要不然，她还真不知道如何收场。

    “谢谢你，真的很感谢你！”刘颖装作恍然大悟的样子。

    “举手之劳！”张晓凡微笑着说道。

    刘颖看着张晓凡，心里对张晓凡恨的咬牙切齿，脸上却挂着笑容：鱼儿，终于要上钩了，现在，是撒下鱼饵的时候了。

    (cqs!)

章节目录 第229章 来找叶枫

    叶枫站在窗户边上抽着烟，他的眼前不断闪现着刘颖挽着贺少平离去的那一幕，他们现在是什么关系？已经在一起了吗？

    不会的，明明之前刘颖被贺少平拉着的时候，她在挣扎的，他们不可能是那种关系。

    那么，为什么刘颖在看到他之后，要挽着贺少平的胳膊，是做给他看的吗？为什么要这么？她心里是不是还有他？

    还是她想故意气他才这样？叶枫心里没有答案，他大口的抽着烟，叶枫妈看到叶枫在抽烟，过来劝道：“少抽点烟，对身体没好处。”

    “抽完这根我就回房间。”

    叶枫妈走了，叶枫把剩下的烟抽完了，他刚想走回房间，看到楼下出现了一个女人。

    她怎么来了？叶枫一眼就认出了她，那个人不是别人，正是李莉。

    李莉在下面转悠着，不时的朝着上面看过来，叶枫躲在窗户后面，朝着李莉看过去。

    她好像在犹豫，一会拿着手机看看，一会儿又放了下来。

    李莉是经过深思熟虑才来到这里的，到了这里，她又犹豫了。她知道叶枫对于刘颖来说意味着什么？她不知道自己现在这么做是对还是错？她犹豫不决，她在楼下徘徊着，她需要做最后的决定。

    “李莉！”一个声音从楼道里传来。

    李莉抬头看去，叶枫站在了她的前方。

    “你找我？”

    李莉点点头。

    “去楼上坐吧！”

    “不了，还是在这里说吧！”

    “那好吧！”叶枫说着，拿了根烟递给了李莉，李莉接过，点燃了抽了，她看了叶枫一看，好像在做最后的决定一样。

    “叶枫，有件事情，我不知道应该不应该跟你说。”

    “跟刘颖有关。”

    “没错！”

    “她是不是发生了什么事情？”

    “说起这件事情来，我心里就很恨你，本来，这些事情不可能再发生了，都是因为你，事情才会变成现在这个样子的。”

    “对不起！”

    “行了行了，我这次来找你不是想找你算账，我是想你重新追回刘颖。”

    “什么？”

    “你是听不懂人话还是怎么了？”李莉没好气的说道。她心里对叶枫有气，但是，却不得不来找叶枫，她知道，只有叶枫能够拯救刘颖。

    “不是，我是不明白为什么你的态度一下子一百八十度大转弯。”

    “因为一个人。”

    “谁！”

    “张晓凡！”

    “他？”叶枫有些吃惊，他以为李莉说的是贺少平，却没想到是张晓凡：“他怎么了？”

    “你我都很清楚，当年刘颖姐姐的事情，张晓凡是罪魁祸首，本来，刘颖已经放下仇恨了，是你，伤了她的心，现在，刘颖又想复仇了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “你是说，她准备接近张晓凡了。”

    “不是准备，是已经接近了。”李莉大口抽着烟，本来她还不急着找叶枫，实在是被逼得没办法了。她本来今天约好了刘颖一起出去逛街的，可是到了时间，刘颖还没有回来，她就打了刘颖的电话，刘颖说她在外面，李莉就问她跟谁在一起，刘颖不说，李莉就问她是不是跟张晓凡在一起，刘颖没否认，李莉这才知道，刘颖跟张晓凡在一起。

    李莉让刘颖回来，刘颖没答应，李莉这才决定来找叶枫。

    这件事情，不能再耽误下去了，李莉知道张晓凡不是一般人，刘颖根本不是张晓凡的对手，她害怕刘颖出事。现在，唯一能够阻止这一切发生的只有请叶枫出马了。

    既然以前爱情能够让刘颖放下仇恨，她知道刘颖还没有忘记叶枫，让叶枫再次跟刘颖在一起，或许可以让刘颖放弃复仇的念头。

    叶枫听李莉说完，马上打了刘颖的手机，号码是李莉告诉叶枫的，打过去，电话是通的，却没有接听。

    叶枫再打，还是不接！

    叶枫想了想，给苏博去了个电话，要了张晓凡的手机号码。

    “你要打给张晓凡？”

    “我想知道他们在哪里？”

    “这样好吗？”

    “顾不了那么多了。”叶枫说着，拨打了张晓凡的电话：“你在哪里？”

    “我在外面有事。”

    “我有急事，要见到你，马上！”叶枫跟张晓凡约定了见面的地点。

    “你打算去见张晓凡？”

    “这样是现在把张晓凡跟刘颖分开的最好的办法。”

    “你打算怎么办？”李莉不知道叶枫打电话给张晓凡是什么意思？他打算跟张晓凡说出真相吗？她觉得这不是个好主意。

    “我还没有想好。”叶枫确实没有想好，他现在只是想暂时的把刘颖跟张晓凡分开。

    “要跟张晓凡摊牌吗？”李莉担心的问道。

    “还没有到那一步。我自有办法让张晓凡离开刘颖。”

    “谢谢你，叶枫！”李莉看着叶枫，松了一口气，她束手无策的事情，没想到叶枫一个电话就解决了。

    “回去吧！刘颖也应该快到家了，别再跟她提张晓凡这件事情。她这个人，我太了解了，你越是不让她去做，她非要去做。”

    “没错！我劝了也是白劝。我说的事情，你考虑一下吧！”

    “我怕她还恨我，不肯原谅我。”

    “恨的反面就是爱，你们之间的恩怨，你们心里最清楚。虽然我也恨你，但是我知道，你是唯一能够给刘颖幸福的人。叶枫，别再让我失望了。”

    叶枫点点头：“我会的。”

    两个人分开之后，叶枫上了车，朝着约定的地方开去。

    在去的路上，他想了很多，过去的往事，一幕幕的出现在眼前，他一直不想去想那些事情，但是，那件事情好像魔咒一样，一直困扰着他的。

    现在，他要去见张晓凡了，他想知道，张晓凡是否还记得那件事情，他想知道，张晓凡是否为这件事情愧疚过，他想知道，张晓凡是否也跟他一样，有着一颗赎罪的心。

    叶枫一想到那些事情，就想到了刘丽的惨死，想到了那个可怜的小女孩，想到了那个被他深深的伤害过的刘颖。

    当年，他无力阻止那一切的发生，现在，他绝对不会眼睁睁的看着这一切发生。

    他要阻止刘颖复仇，他要刘颖好好的活着，哪怕是他死，他也不愿看到刘颖再受到一点伤害。

    (cqs!)

章节目录 第230章 死祭

    叶枫开车赶到了约定的地方，张晓凡已经到了。

    叶枫下了车，朝着张晓凡走去。

    “什么事情？”张晓凡心里很不爽，他不知道叶枫为什么偏偏在这个关键的时刻约他见面，本来跟刘颖进展的很不错，都是叶枫，一个电话把这一切都给搅合了。

    “还记得那个日子吗？”

    “什么日子？”张晓凡莫名其妙的看着叶枫。

    “看来，你是真的忘记了。”

    “我不知道你在说什么？”

    “下个月，是那个人的死祭。”

    “哪个人？什么人的死祭？叶枫，你到底想要说什么？”

    “我想要说什么你难道不清楚吗？当年的事情，你是罪魁祸首，你难道忘记这一切了吗？”

    “叶枫，你发什么疯？这都过去十几年的事情了，你还提这些干什么？”

    “过去十几年了，是呀！过去十几年了，是该忘记了，是吗？”

    “你就不应该记着那么久远的事情。”张晓凡有些恼怒。

    “你可以忘记，周海可以忘记，郭凯可以忘记，苏博可以忘记，你们都可以忘记，唯独我忘不了了。这十几年来，我每次一想到那件事情，我的心就很难受，真的很难受。”

    “你那是自作自受。”

    “我自作自受，试问，是谁把我们变成那个样子的。张晓凡，那可是一条人命呀！一条鲜活的人命就那么没了，她才二十多岁呀！”

    “够了，叶枫！”张晓凡再也听不下去了：“你没有资格说我，你内疚，你愧疚是你的事情，不要扯上我。”

    “哼哼，不要扯上你，当时是谁扯上我们的。张晓凡，人做事，天在看！”

    “怎么？你还想诅咒我吗？我觉得叶枫你***真的很可笑？她是我们害死的吗？不，你错了，害死她的是她爸，是她那个贪钱的老爸，她为什么死？你我心里都很清楚。那件事情，不光是我一个人的责任，大家都有错。”

    “是呀！大家都有错。可是，你们愧疚过吗？我看你们这几十年过的很逍遥，很潇洒，你们没有丝毫的愧疚。那个女孩，死了，早就死了，你们早就把她给忘记了。”

    “我们还记着她干什么？愧疚吗？自责吗？她看得到吗？叶枫，你要内疚，你要愧疚，你自己内疚，愧疚去吧！不要拉着我。我还有事，我要先走了。”张晓凡说着，朝着车子快步走去。

    “张晓凡，你敢说，你对那件事情，心里一点愧疚都没有吗？你敢说，你这过去的十几年，每天晚上都睡得很安稳吗？张晓凡，不要再自欺欺人了。”

    张晓凡胸腔里的怒火在升腾，他猛的转过身来，冲到了叶枫跟前，怒气冲冲的说道：“那你想我怎样？一辈子都背着这个枷锁生活吗？是不是这样你才满意吗？”

    “你自责吗？有愧疚过吗？我看不出来，我真的看不出来。”

    “我真的搞不懂，为什么过去那么多年了，你还要去提那件事情，我们几个人，这些年，谁也不愿去提那件事情，因为大家都知道，那件事情是我们的污点，一辈子也无法洗去的污点。大家都当做那件事情没有发生过，可你，为什么总要提，你是何居心？是不是看到我每天都痛苦，你才高兴。”

    “我只是想说，人虽然死了，可有些事情，我们却不能当做没有发生过。”

    “够了，叶枫，我不想在这里跟他们探讨这些，你给我听着，以后，不要再在我的面前提起这些事情，否则，我就没有你这个朋友。”张晓凡说完，转身再次朝着车子走去。

    “下个月刘丽的忌日，我会在她跳河自杀的地方等你，你来，我会等，你不来，我依然会等。”

    张晓凡不再理叶枫，上了车子，疾驰而去。

    叶枫看着张晓凡离去的背影，叹了一口气：“既然没有忘记，为何不勇敢的面对。心中有愧，就应该去赎罪！”

    叶枫慢慢的拿起了手机，拨通了了李莉的手机：“她回来了吗？”

    “恩，在家了。”

    “我想过去。”

    “好，你过来吧！”

    叶枫刚要挂电话，李莉说道：“你那边怎么样？”

    “我跟张晓凡说了，下个月是刘丽的死祭，他表现的很激动。”

    “是吗？他那种人也会内疚吗？”

    “那件事情，一直都藏在我们几个人的心里，今天，我把他心里最深处的一切都翻了出来，我看得出来，他很难受。”

    “她过来了，不说了，你早点过来吧！”

    叶枫挂了电话，上了车，朝着前方刘颖的住处开去。

    到了地方，门没关，叶枫知道，是李莉给他留了门。

    叶枫走了进去，刘颖正坐在沙发上发呆，看到叶枫，惊得站了起来：“你怎么进来的？”

    “门没关，我就进来了。”

    “我知道了，是你跟莉莉姐串通好的。”刘颖冷笑着说道。

    “我们只是关心你而已。”

    “关心？你关心我？叶枫，不要说这些话，我承受不了。”刘颖说着，转身往沙发跟前走，叶枫从背后抱住了刘颖。

    “叶枫，你干什么？你松开。”

    “刘颖，别这样对我，好吗？”

    “我让你松开！”

    叶枫紧紧的抱着刘颖不放手，刘颖用力的挣扎着：“叶枫，你再不松手，我生气了。”

    “刘颖！”

    “松开！”

    叶枫还是不松，刘颖抬脚在叶枫的脚上用力的踩了一下，叶枫无动于衷，刘颖抬起胳膊，朝着叶枫的肚子上就是一下，叶枫受疼，松开了手，他还想抱刘颖，刘颖抬手给了叶枫一巴掌。

    叶枫惊讶的看着刘颖：“刘颖，你这是干什么？”

    “叶枫，你跟我听着，我跟你之前，早就一刀两断了。现在，我是贺少平的女朋友，你要是再跟碰我，我就会告诉贺少平你对我做的这些事情，我相信他绝对不会放过你。”

    “你，你是说，你跟贺少平在一起了。”

    “是！”

    “你们真的在一起了。”

    “是，我们在一起了。今天晚上，我去了他家吃饭，连家长都见过了，相信用不了多久，我们就会结婚了。”

    “你骗我的，这不是真的！”

    “你不信我可以去问贺少平，可以去问唐晴，可以去问唐晴，也可以去问你的好朋友张晓凡。”

    “他，他！”叶枫看着刘颖，他觉得刘颖说这些都是气话，是故意让他生气。

    “叶枫，我们已经结束了。请你不要再纠缠我了，我已经不爱你了，我对你，只有恨！我真的一点都不爱你了，请你离开！”

    叶枫站着没动了，过了很久，他才说道：“我们不说这些了，下个月，就是你姐姐的死祭，我想你能跟我一起去祭奠你的姐姐，好吗？”

    刘颖听到这句话，身体微微颤动了一下，转过身去，背对着叶枫，眼泪掉落下来。

    (cqs!)

章节目录 第231章 醉酒

    杜国明借酒浇愁，大口的喝着酒，他的心里很难受，因为高燕华，那次见过之后，高燕华再也不见他了，他主动去找过高燕华，高燕华都是避而不见。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    肖涛跟杜国明碰了一下：“你也别太难受了，或许，这对你们来说，是最好的结果。”

    杜国明抬眼看了肖涛一眼，肖涛继续说道：“难道不是吗？人家之前对你那么好。可你呢？对她那么冷淡。我知道，我明白，你是觉得你们的年纪相差太大了，才会避着高燕华，现在挺好的，她避开你了，你也不用为你们两个人之间的事情烦恼。话说回来，就算你们两个在一起了，那又如何？你真的敢面对他的父母吗？他的父母可能比你都大不了多少岁，他们愿意自己女儿嫁给你吗？这是很现实的问题。爱情，可以让人神魂颠倒，可以让人不顾一切，但是，人，始终是要回到现实的。老夫少妻的是很多，但是，真的像我们外表看到的那么和谐美满吗？”

    杜国明不说话，猛灌了一杯酒。

    “我看不尽然，不说别的，就生理方面来说，高燕华现在二十多，你四十多岁，快奔五了，她三十多岁的时候，你五十多了，生理机能退化了，而她，正是精力旺盛的时候，女人三十如狼四十如虎，那个时候，你吃得消吗？”

    “去，扯这些干什么？”

    “我说的是现实。”

    “狗屁现实，我跟高燕华又没有在一起。不说这些了，喝酒吧！”

    “有件事情，我想你有必要知道。”

    “什么事情？”

    “跟高燕华有关。”

    “说吧！别卖关子，有什么事情就说吧！”

    “我也是听来的，你被人投诉那天，高燕华去找过高局长！”

    “这个我知道，高燕华用辞职换取了我不被开除。”

    “不仅仅是这样。”

    “还有什么？”

    “我听人说，高局长让高燕华保证以后跟你不再来往，跟你一刀两断才决定不惜一切代价保住你的。”

    “什么？”杜国明愣住了。

    “高局长好像知道高燕华喜欢你的事情，所以他才会以此来要挟高燕华，不但让高燕华辞职，还让她跟你老死不相往来。”

    “卑鄙！”

    “谁说不是，高局长这件事情做的确实不地道。”

    直到此刻，杜国明心中的疑团才算彻底的解开了。

    他知道了为什么高燕华要换手机号码了。他知道了高燕华为什么对他之而不见。他知道了高燕华面对他的时候，为什么显得那么痛苦。

    这一切，都是因为他，因为他的鲁莽从事，因为他打了宋国伟，因为宋国伟的投诉。

    高燕华知道他喜欢做警察，她才会为了成全他，做出了这么大的牺牲。

    杜国明的心里难受极了，他猛灌着酒，杜国栋看到了，想要过来拦住，肖涛摇摇头：“让他喝吧！醉了，心里就没有那么难受了。”

    杜国栋叹了一口气：“为什么偏偏要这么相互折磨呢？好好在一起不行吗？”

    杜国明醉了，他不知道自己喝了多少酒，他已经很久没有醉得这么厉害了，上次彻底醉酒不省人事，已经是几年前的事情了。

    他觉得那种感觉很舒服，整个人迷迷糊糊的，但是还是有点意识，他整个人好像漂浮在空中一样，他在光亮处，看到了高燕华，高燕华正朝着他笑了，他走到了高燕华的跟前，一把抱住了高燕华，他狂吻着高燕华，跟高燕华说着他爱她。突然，他怀里抱着的高燕华没有了，他四处找寻着，却怎么也找不到。

    杜国明醒了过来，天已经大亮了，他坐在床边，头疼得厉害，他用拳头轻轻捶打着脑袋。

    杜国栋端着水进来了：“来，洗把脸吧！”

    杜国明站了起来，洗了洗脸，整个人清醒多了，可是头还是有点疼。

    “你还好吧！”

    “我没事。”杜国明摇摇晃晃的到了外面，他的眼前，挥之不去的是梦中的那个情景，他感觉高燕华好像就在他的身边一样。

    到了外面，他坐了下来，大嫂熬了粥端了过来：“你呀！以后不许喝这么多酒了，昨晚把你哥折腾的够呛。”

    “别说这些没用的了，去拿两个鸭蛋过来。”杜国栋推开了大嫂，让她去拿鸭蛋。

    “哥，我昨晚醉得很厉害吗？”杜国明断片了，昨晚的事情，他已经完全不记得了，只记得喝了很多酒，然后就是那个美好的梦了。

    “还行吧！”杜国栋看了杜国明一眼：“我说，你如果真的喜欢人家，不要这么硬撑着。不要听肖涛胡说，什么年龄差距，现在这社会，老夫少妻的多的是，就我兄弟这身板，我估计你到六十岁也不成问题。”

    “哥，你说什么呢？”

    杜国栋笑了：“你小子，从来不是这样的？做什么事情，都是疯了一般往前冲，怎么一遇到女人这事情，就怂了。喜欢高燕华，就去找她说清楚。高燕华如果真的喜欢你，她才不会管什么承诺不承诺的，她会义无反顾的跟你在一起。她不就是担心你做不成警察吗？你干脆辞职不要干了！有什么大不了的？”

    杜国明意外的看着大哥，他这个大哥，向来都是保守派，没想到今天居然如此支持他，这让他感到很意外。

    杜国栋叹口气，回头朝着里面看了看：“当年我要不是跟你郝丽姐阴差阳错，哪里有你嫂子什么事情呀！说白了，都是你哥我当年太怂，人家都，唉！”

    “哥，还想着郝丽姐呢？”

    “郝丽是谁呀！”大嫂从里面走了出来，板着脸问道。

    “没谁！”

    “没谁是谁？是没谁呢？还是没睡？”大嫂一把揪住了大哥的耳朵就往里面拽。

    杜国明看着这两口，不由得笑了。

    杜国栋被大嫂拽着往里走，一边走，一边喊道：“被你害死了，我为你牺牲这么大，别再犹豫了，喜欢人家就赶紧去找人家吧！过了这个村，就没有这个店了。”

    杜国明慢慢的站了起来，大哥的话没错，人这一辈子，有些事情错过了，就一辈子错过了。

    杜国明转身朝着外面走去，刚走到门口，就看到一个人站在那里，眼睛红红的看着他。

    (cqs!)

章节目录 第232章 那我辞职

    刘颖坐在办公桌前，打着电话，电话是张晓凡打来的。

    “昨晚实在不好意思，吃的好好的，被人给叫走了。”

    “没事，你是买了单才走的。我吃饱了才走，谢谢你请我吃饭。”

    “客气了。昨天那顿没吃好，要不，今晚上我们再继续。”

    “恐怕不行，今晚我跟贺总要出去。”

    “跟贺婷婷？”

    “不是，贺少平。”

    “推了吧！”

    “为什么？”

    “你既然不喜欢他，就不要再纠缠了，免得自己麻烦。”

    “谁说我不喜欢他了，他可是贺氏的二老板！我要是跟他在一起，那可就是嫁入豪门了！”

    “我看不像。”

    “什么不像？”

    “你不像那么现实的人，看得出来，你这人很重感情。”

    “这都看得出来？”

    “我还看出来，你曾经有一段刻骨铭心的感情。”

    “没有了！”

    “你不用骗我，我的直觉很准的。”

    “好吧！我承认，你猜对了。”

    “那是不是应该奖励我一下。”

    “这个！”刘颖停顿了一下：“你工作不忙吗？上班时间也打电话。”

    “领导忙，我就忙，我是领导勤务兵。”

    “你谦虚了，有多少人想做你这样的勤务兵呀！”

    “晚上出来吧！我想跟你安安静静的吃一顿，我保证，今天晚上一直关机，你看怎么样？”

    “下午再答复你吧！我还得想怎么应付二老板呢？”

    “好，等你消息。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    刘颖挂了电话，鱼儿上钩了，现在，她得想着怎么进行下一步计划。

    刘颖回过神来，刚一抬头，就看到了贺婷婷站在了她的身边，她吓了一跳，这兄妹俩走路怎么都没声音呀！

    “跟谁打电话呢？”

    “我！”

    “是不是跟少平呀！你说你们，办公室的距离只有几步，还打电话。”

    “贺总，我想你误会了，我跟二老板根本就不是那种关系，我们只是。”

    “了解，明白！你不承认没关系，刘颖，知道我喜欢你什么吗？”

    “喜欢？”刘颖有些纳闷了，她是唐晴的人，贺婷婷跟唐晴是死对头，她们根本就不是同一阵线的人，现在，贺婷婷居然跟她说很喜欢她，这让刘颖有点无所适从了。她这是在拉拢她吗？有这个必要吗？她们都是公司的高层，为什么会为了她这么一个小喽而费劲心机呢？刘颖实在是想不明白。

    “我喜欢你这直爽的性格，而且，你不攀龙附凤！要知道，每年有多少美女靠近我弟弟，说实话，我知道，她们都是为了钱，好在我弟弟不怎么喜欢那些人。mianhuatang.la [棉花糖小说网]现在，终于碰到了一个喜欢的了，如果是别人，早就往上贴了，可你没有。”

    “我也想呀！可我觉得我配不上二老板！”

    “你真喜欢我弟弟？”

    “我不是那个意思，我是想说，我也想攀龙附凤，可我知道我跟二老板之间的差距。”

    “这个不是问题。你只要！”

    “刘颖，你过来，到我办公室！”唐晴在不远处喊道。

    贺婷婷站了起来，抬眼朝着唐晴看去：“你成心的是吧！我这里跟刘颖说话呢？你却叫她到你办公室里去。”

    “不可以吗？”

    “当然不可以！”

    “刘颖，你要是还认我这个姐姐，现在就到我办公室来。”

    刘颖站了起来，朝着贺婷婷说道：“贺总，不好意思，失陪一下。”刘颖说完，朝着唐晴的办公室走去。

    贺婷婷看着刘颖离去的背影，气得直跺脚。

    刘颖到了唐晴的办公室，唐晴让刘颖坐下，她的脸色很不好看。

    “姐，你是不是生我气了？”

    “没有。”

    “那你？”

    “我是生我自己的气。”

    “姐，你还是生我的气了。”

    “事到如今，我也不想瞒着你了。”

    “姐，你瞒着我什么了？”

    “知道我为什么让你加入公司吗？”

    “不知道！”

    “我让你进贺氏，原因很简单，我想你能成为贺氏的老板娘。”

    “什么？”刘颖一听这话，惊得站了起来。

    “你不用惊讶！”唐晴看了刘颖一眼：“先坐下来。”

    “姐，你该说的不会是真的吧！”

    “当然是真的。”

    “那你这不是在利用我吗？”

    “可以这么说，既然都认你是我妹妹了，我也不想绕弯子，反正都是自家人。我知道你的事情，李莉都跟我说了。”

    “说了什么？”

    “关于你，关于你姐姐，关于你们的仇敌。”

    “莉莉姐怎么可以这样，什么都跟人说。”

    “你不要怪她，就算她不说，我也能查得到。我知道你很想报仇，不过，凭你现在的身份，你很难打败张晓凡。”

    “你，你怎么知道我要对付张晓凡？又是莉莉姐？”

    唐晴没有回答，正色道：“我告诉你，对于张晓凡这种人，美人计根本没用，你动不得他分毫，当年那么大的案子，他都能逃脱，可见张家是如何的手眼通天。”

    “我还是不明白你的意思。”

    “成为贺氏的老板娘，拥有了权利，很多事情你才可以做。我们是同一阵线，我们的目标一致，只要你能进贺家，我们联手，就没有办不到的事情。”

    “为什么要帮我？”

    “因为我们有共同的敌人。”

    “你跟张晓凡也有仇？”

    “是张彩华。”

    “她？”

    “有些事情，我还没法告诉你，等以后有机会了，我会跟你说的。听我的，嫁给贺少伟，对你来说，是最好的报仇的办法。”

    “我想我明白了！”刘颖看着唐晴：“你让我跟贺少伟在一起，你想拉拢贺少伟，而贺婷婷想我跟贺少平在一起，就是想分化我们。”

    “我果然没看错人。”

    “可是，如果我不愿意呢？是不是我们连姐妹也没得做。”

    唐晴笑了：“不要告诉我，你还在爱着叶枫？”

    “这跟爱不爱叶枫是两码事！”

    “没理由这么好的机会摆在你面前，你会不要？”

    “既然你把话说到这份上了，我也就实话实说吧！我不会跟贺少伟在一起，我也更加不会跟贺少平在一起，我不想成为你们内斗的棋子。”

    “问题是，你已经搅合进去了。你现在脱不了身了。”

    “那我辞职总可以了吧！”刘颖有些生气的说道。

    (cqs!)

章节目录 第233章 快刀斩乱麻

    唐晴笑了，笑得刘颖有些莫名其妙，不会是有什么把柄在她手里吧！

    “你果然跟我不一样。”

    “什么意思？”

    “好吧！我不为难你，你做什么决定我都支持你，谁叫我这么疼爱你这个妹妹呢？”

    “那你刚才所说的那些？”

    “我开始是有这个计划的，不过，被贺婷婷给识破了。更何况，我低估了贺少伟的定力了，我当时想，像你这样的美人儿，贺少伟就算是再假正经，恐怕，也会动心的吧！谁知道，他却无动于衷。”

    刘颖听了，小声嘀咕道：“他心里有人，怎么可能会对别的女人动心？”

    “你说什么？”

    “没什么，我说像贺少伟那样的木头，没有人会喜欢的！”

    “也是，好了，姐刚才跟你说那些，你不会生气吧！”

    “不会，我也知道你是为了我好，想我成为老板娘，说实话，你刚才说的时候，我还真的有点心动。”刘颖笑着说道。

    “好了，不开玩笑了。现在，你要记住一点，千万不能爱上贺少平，要不然，贺婷婷就得逞了。”

    “绝对不会，他根本就不是我喜欢的类型。姐，我觉得你是不是有点夸大其词了，我只不过是一个小喽，值得你们两位为我如此吗？”

    “这不是小喽不小喽的事情，任何可能跟贺少伟和贺少平结婚的人，都是我跟贺婷婷争取的对象。多个人帮自己说话，在贺家的日子也会好过一些。你没入豪门，你根本不知道这里面的事情。”

    “也许吧！”

    “对了，你跟张晓凡进展如何？”

    “什么？”

    “我不傻不笨，你们一起离去，我就看出这里面有猫腻了。你是不知道，昨晚你们走后，贺婷婷大发雷霆，你以为她仅仅是想把你争取过去做她的人那么简单吗？她是想你跟贺少平的事情定下来，免得她那只偷腥的猫再惦记。”

    “啊？她也看出来了？那我该怎么办？”

    “对付张晓凡，不是那么简单的事情。不过，我可以帮你！”

    “你有什么办法？”

    “暂时先不跟你说，你先跟张晓凡接触吧！等有了进展，我再告诉你下一步怎么走？”

    刘颖听到唐晴肯帮自己，她很高兴，之前，她虽然已经有了计划，但是觉得那个计划还是有些不太保险，现在有了唐晴的帮忙，说不定会事半功倍。

    刘颖真心觉得贺家的人活得很累，要算计这个，要防着那个，本来一件很简单的事情，他们会搞得很复杂。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “对了，张晓凡约了我晚上吃饭。”刘颖想起了张晓凡约她的事情。

    “拒绝他！”唐晴坚定的说道。

    “为什么？”刘颖不解的问道。

    “我听李莉说，你很懂男人的心，看来，也不怎么样？男人，要吊着他，他越是约不到你，越是想约到你，你就是要他急得抓耳挠腮才行。”

    “我想我明白了。”

    “刘颖，既然我认你做妹妹，我所做的一切，都是为了你好，请你不要因为我刚才跟你说的那件事情而记恨我。”

    “不会的。”

    “那就最好，张晓凡的事情，随时跟我保持联络。”

    “我知道了！”

    刘颖从唐晴的办公室里出来，心情大好，有了唐晴的帮助，她觉得她的计划能够进行的很顺利。

    张晓凡，等着吧！很快，就让你尝到痛苦的滋味。

    刘颖往办公桌前走去，看到贺少平坐在了她的椅子上，刘颖拿起文件夹，在桌上拍着：“起来，我要工作了。”

    “中午一起吃个饭。”贺少平嬉皮笑脸的说道。

    “吃饭，做梦！昨天的事情还没跟你算账呢？”刘颖一想起昨天的事情就生气，还真以为是跟贺少平去吃饭，却不想把她带到了她家里，这分明就是见家长吗？好在当时张晓凡帮忙逃离了，要不然，昨天的事情她还真的不知道怎么收场了。

    “怎么？生气了？”贺少平讨好的问道。

    刘颖弯下腰，压低了声音说道：“能不生气吗？现在整个公司的人都以为我是你女朋友了。”

    “怎么？不愿意吗？”贺少平笑着说道。

    “当然不愿意，我对你一点感觉都没有，怎么做你女朋友？”刘颖决定不再犹豫不决了，她要快刀斩乱麻。

    “刘颖，你这么说话，很伤人的。”

    “赶紧走，要不然，更伤人的话，我都说得出来。”

    贺少平站了起来，笑着说道：“我当你跟我开玩笑，中午一起吃饭。”

    “不高兴。”刘颖摇着头说道。

    “刘颖！”贺少平失望的看着刘颖。

    “喜欢你的女人一抓一大把，为什么你偏偏要找上我？我可不想做你们的什么棋子！”刘颖没好气的说道。

    “谁跟你说什么了吗？”贺少平有些惊讶的问道。

    “这还用说吗？我不傻，我看得出来你姐姐的意图。我是唐晴的人，你姐姐以前怎么对唐晴的人的你不知道吗？现在对我这么好，还不是想拉拢我。”

    “刘颖，不是你想的那样的。我姐姐对你好，主要是因为我的关系。”

    “行，打住，我不想知道，我只知道，我是个小员工，我要努力的工作，我不想成为炮灰。还有，请你以后不要有事没事就往我们办公室跑。我其实，挺，烦你的。”

    贺少平愣住，这个公司，从来没有人敢这么跟他说话，他有些恼怒，但是，他却忍住了。

    他慢慢的朝着门口走去，到了门口，朝着走去，他的心，莫名的痛了起来。以前，他从来不会这样，现在，他这是怎么了？

    刘颖看到贺少平失落的离去，她慢慢的抬起头，她也不想这样对贺少平，有贺少平这个朋友，她真的很开心，可是她很清楚，她对贺少平不是那种感情，贺少平就好像她的闺蜜一般，她可以跟着他一起笑，一起闹，却无法对他产生感情。

    刘颖知道，她就要失去这个朋友了，没有了这个朋友，上班的快乐会少很多。

    她目送着贺少平离去，她的心里很不是滋味，她希望贺少平能够找到他真正爱，真正值得他爱的人。

    (cqs!)

章节目录 第234章 周海遗物

    苏博主动来找叶枫，一来就说了张晓凡很生气的事情。

    “叶枫，都过去这么久了，你为什么还要旧事重提呢？”

    “不是我想旧事重提，是你们这些人太善于忘记过去的事情了。”

    “你也知道，那件事情，大家这些年，都避而不谈，就是想忘记，可你偏偏要去谈这件事情，我真的不知道你心里是怎么想的？”

    “忘记过去，就意味着背叛，我不像你们那么健忘。”

    “好了，叶枫，我不跟你争这些了，你要悼念，是你的事情，以后，麻烦你在我跟张晓凡之前，不要在提及这件事情。”

    “好，不说那件事情，我问你，郭凯的死，真的跟你没关吗？”

    “叶枫，你这是怎么了？一会儿提刘丽，一会儿提郭凯，怎么你觉得这些人都是我害死的吗？”

    “那天，郭凯见完你之后就死了，你敢说这些跟你没关系？”

    “那天晚上他见的人又不止我一个，你也见他了，还有刘颖。要说嫌疑，那个刘颖的嫌疑最大。”

    “你，你不要血口喷人。”

    “哼哼，你可以污蔑我，我为什么不能做此猜测呢？叶枫，好好的过你的日子，有些事情，不该你插手的，你最好别插手。”苏博说完，转身就走了。

    叶枫站在那里，他越来越觉得苏博可疑了，看来杜国明怀疑苏博是有道理的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    苏博，郭凯的死，难道真的跟你有关系吗？

    为什么？为什么要这么做？究竟郭凯哪里得罪你了？你要这么对待他们呀！

    叶枫想到这里，打了杜国明的电话：“见一面吧！”

    “好！”

    两个人约定了见面的地点，杜国明放下了手机，穿了衣服，开车朝着外面赶去。

    他不知道叶枫为什么突然见他，是不是有了什么新线索了？

    杜国明现在每天还在查那些跟周海和郭凯的案子无关的那些案子，他去了解过赵峰那边的情况，赵峰对那个案子的积极性不高，这让杜国明很生气，他知道，肯定是有人吩咐了赵峰，让他不要着急查那件案子。

    如果这么下去，很有可能郭凯的案子就会不了了之。

    杜国明很生气，但是他没有办法，如果他还想继续做警察，他就得这么乖乖的听话，上面让查什么，他就查什么。

    杜国明虽然很气闷，但是他绝对不会放弃，这是他从做警察第一天开始就有的坚持。

    到了约定的地点，他见到了叶枫：“很久没找我了，找我什么事情？”

    “听说周海的案子被定为自杀了，是不是真的？”

    “你也听说了？”杜国明点点头：“没错，已经定为自杀案处理了。”

    “你们折腾了那么久，还是做自杀案？”叶枫有些恼怒的说道。

    “这种事情，由不得我做主！”杜国明把事情的前因后果一五一十的跟叶枫说了，只是有关高震鹏的事情，他隐瞒了，有些事情，他还不能让叶枫知道。

    叶枫看到杜国明跟他一样生气，也就不再说什么了。

    “我刚见过苏博。”

    “他说什么了？”

    “他这个人，从上学那会，做事情就滴水不露的，很抱歉，你让我帮忙的事情，我现在一点进展也没有。”

    “我哪里有资格怪你呀！我这边也是毫无进展。”

    “对了，那天我去周海爸妈家，周海爸妈给了我这么一个小本子，上面写着一些很奇怪的数字，我不知道跟周海的死有没有关系，今天想见你，顺便就带过来了。”叶枫说着，从包里把那个小本子拿了过来。

    杜国明接过了本子看，本子上面，有很多数字，这些数字，有的一页有很多个，有的一页记了很多。杜国明觉得应该是用什么密码方式记得，但是，不知道是什么密码本，就没法破解。周海是个商人，好端端的为什么要用数字记录这些？

    “还有件事情我想我得跟你说。”

    “什么？”

    “周海死后，周海爸妈家，还有周波家都进过贼！还有，刘颖那里也进过贼。”

    “是吗？”

    “我觉得有人可能在寻找什么。会不会是这个小本子？”

    “应该不会，既然他们到处找过，应该不会找不到这个小本子！”

    “我问过周海的爸妈，他们在翻周海的遗物的时候找到了本子，找到后，他们拿给了他们的一个亲戚，在大学里做教授，当时进贼那天，这个本子在他们家亲戚手里。”

    杜国明一听这话，不由得对这个本子紧张起来：“你是说，这个本子就是他们到处寻找的东西。”

    “我觉得有可能。”

    “如果真是这样，解开这个本子的密码，很有可能就能知道周海的死亡的真相了。”

    “我也是这么想的，所以才约你见面。在拿到这个本子之后，我也研究了一下，参考了一些密码的记录方式，甚至连新华字典都对照过了，都不对。我还问过周海爸妈在周海的遗物里，都有哪些书，他们都把名字报给了我，我也对照过了，都不是。”

    “我觉得你的思路很准确，应该就是这么一个查法。不过，只有这些数字，不知道破解方法，对于我们来说，是大海捞针。”

    “是呀！我是没有办法了，所以才来找你。”

    “这种事情，我还是头一次经历。我感觉，我们现在拿到的是一把锁，现在我们需要的是找到能开这把锁的钥匙。既然在他爸妈那里找不到线索，周海的家里呢？”

    “这些遗物都是从周海家里拿过来的。”

    “那么，刘颖那里呢？”

    “当时刘颖跟周海并没有同居，我觉得在那里找到的可能性很小。”

    杜国明再次翻看着那些数字，那些数字，有长有短，很显然，应该是一本书的页码，周海采用这么隐秘的方式记录，到底是想要表达什么呢？他记录的这些东西又是什么呢？

    “你看，这一页记录得特别多，应该是一长段话语，可能是周海察觉到了什么，所以记录了下来。”

    叶枫凑过去看，确实，这一页密密麻麻的写了很多数字，字比其他页要小，很有可能是一段很长的文字。

    两个人一起翻看着，叶枫的嘴里不住的嘀咕着：“不在遗物里面，不在刘颖那里，那他经常去的一个地方是？”

    杜国明抬头，看着叶枫：“你是说？”

    “没错，应该就是那里了。”

    (cqs!)

章节目录 第235章 不是借口

    叶枫来找刘颖，刘颖避而不见。

    叶枫被拦在了门外，叶枫很着急的敲门：“刘颖，你别这样，我今天来找你，是有一件很重要的事情。”

    “对不起，我没兴趣。”

    “刘颖，我想问，周海的公司卖掉之后，他办公室里那些书都到哪里去了？”

    刘颖一愣，她没想到叶枫来找她会问这些。

    刘颖慢慢的打开了门：“你问这些干什么？”

    叶枫迈步走了进来：“告诉我，那些书在哪里？”

    “卖掉了吧！”

    “卖给谁了？”

    “收破烂的吧！”

    “那你知道那些书都是什么书吗？”

    “那谁记得，你也知道，很多办公室里的书，都是装饰用的，没人真正会去翻看那些书。你问这些干什么？”

    “周海死之前，留下了一个小本子，我怀疑是个密码本。所以！”

    刘颖看着叶枫，冷笑了一声：“叶枫，够了，你不要总找借口来见我，我们绝对不可能了。”

    “刘颖，你听我说，我这次来，说的都是真的，我必须找到能够解开那些密码的书。”

    “我都说过了，卖掉了。”

    “那些书，你就一点印象也没有。”

    “没有！”

    “刘颖，这件事情真的很重要，你一定要努力帮我想想。”

    刘颖看着叶枫，她觉得叶枫不像是只是为了跟她套近乎才这样的。

    “让我想想吧！喂！你干什么？我没请你进来，你这人怎么？”刘颖看到叶枫直接闯了进来，她跟着叶枫进来，拿叶枫没办法。

    叶枫坐在沙发上：“你慢慢想，我等着。”

    “没见过人这么赖皮的！”

    “这个地方，是你们以前准备结婚的婚房吧！”

    “没错。”

    “这里有书房吗？”

    “有！”

    “有书柜吗？”

    “真烦，你直接问有没有书不就行了吗？”刘颖说着，打开了书房的门。

    叶枫起身，进了书房，果然，书房里也有个书柜，里面摆着很多书。叶枫拿出了手机，拍了一张照片，直接把照片发给了杜国明，他对照着手机拍的照片上的那些数字翻看起那些书来。

    刘颖看到叶枫这样，也不好意思赶他走，她就一个人到了外面看电视。

    这个时候，李莉回来了。李莉在刘颖这里有一个房间，不过，她不怎么常来，偶尔才过来住住。

    “有情况，是谁？新男朋友？”李莉进门的时候看到了摆放在门口的那双男人的皮鞋。

    “什么呀！叶枫！”

    “叶枫，你们和好了！”

    “没有，他来找点东西。”

    “在你跟周海的婚房里找东西？这有点意思。”李莉说着就要过去看，被刘颖一把拉住了：“别打扰他。”

    “什么情况？”

    “说是找到了一个小本子，周海的，要找本书破解。”

    “这种事情都有，拍谍战片呀！”李莉笑道。

    “搞不懂，我觉得他是故意找借口接近我。”

    “没想到叶枫这家伙还挺滑头的。”李莉看到叶枫这么主动进攻，她也就放心了。她希望刘颖能够继续跟叶枫在一起，这个世界上，除了叶枫，没有人能够让刘颖放下那些仇恨。

    “我才懒得理他呢？”

    李莉看着刘颖，诡秘的笑道：“要不，你今晚留他在这里住吧！”

    “说什么呢？”

    李莉把嘴巴凑过去，跟刘颖说了句什么，刘颖的脸马上红了，用拳头轻轻捶打着李莉：“你坏死了。”

    “你敢说你不想要。”

    “没有了。”

    “我是女人，我还能不清楚。你跟叶枫有了之后，那次误会生气，就出走了，后来就是怀孕回来了。我知道你们总共也没有做过几次，不想才怪。”

    “不想，就是不想。”

    “得了吧你！我等下有饭局，有男人滋润，不打扰你们了。”李莉说着，拎着包，屁股风骚的扭着离去了。

    刘颖被李莉这么一说，身体起了异样的反应。

    这个时候，叶枫在里面喊道：“刘颖，麻烦你，给我倒杯水喝，我渴死了！”

    “要不要再给你做饭吃呀！”

    “那当然最好了，我这里还需要一点时间。”

    “做梦吧你！搞完了，快点走人！”

    里面没声音了，刘颖还是站了起来，倒了杯端了进去。书房里的书已经被叶枫翻乱了，刘颖进去，叶枫也没有怎么搭理她，看来，他没有撒谎，真的是来找东西了。

    刘颖把水放下，慢慢的走到了门口，看着叶枫的背影，她的内心里突然有了某种渴望。

    她想起了他们曾经在一起的快乐的日子，想起了叶枫给她的那些快乐。

    但是，那些都已经成为过去了，对她来说，已经太遥远了。她跟叶枫，还可能吗？不，不可能了。她不想叶枫跟她在一起，心里还想着他的前妻，她接受不了这样事情。既然接受不了，她只能选择离开。

    “你好了吗？到底要搞到什么时候？”

    “快了，很快了。”

    “那你在里面搞，我出去吃饭了！”刘颖说着，到房间里换好衣服，出来的时候，看到叶枫还在里面翻看，刘颖朝着外面走去，出去的时候，把门带上了。

    刘颖开始相信叶枫的话了，看来，他不是为了跟套近乎才来的，他真的是有事情要忙。

    刘颖到了小区外面，找了家面馆，吃了一碗面，看看时间，估摸着叶枫应该走了吧！

    刘颖从面馆里走了出来，走了几步，又停下了脚步，回头看了一眼面馆，如果他还没走，肚子会不会饿了？刘颖想到这里，转身走进了面馆，要了一碗面，打包。

    刘颖拎着打包好的面，回到了家里，叶枫果然没走，还在翻看着。

    刘颖走了进去，把面放在了桌子上：“饿了就吃，吃完了快点看，看完了走人，休想耍赖皮留在这里。”

    叶枫回头，看到了桌上的面，他有些意外，别看刘颖对他好像很冷淡，但是，却一直惦记着他，关心他饿不饿？

    “谢谢！”叶枫还真是饿了，打开盒子，搅拌了一下面，狼吞虎咽的吃了起来，刘颖看到叶枫面前水杯里的水没了，她拿起了水杯，倒了一杯，放在了桌上。

    叶枫抬头看了刘颖一眼，想要说什么，却始终没有开口，说声“谢谢”已经不足以表达此刻他的心情了。

    叶枫吃完了面，喝了水，刘颖过来把盒子收走，转身朝着外面走去。

    叶枫目送着刘颖离去，那一刻，他真的有种想要抱住刘颖的冲动，可他最终还是忍住了，他怕被刘颖赶走，现在，他还有更加重要的事情要办，他不能走。

    他知道李莉来过，也听到了她们的对话，他知道李莉走了，是想留给他们两个独处的机会。

    还剩下几本书就要对完了，等下，刘颖会留下他吗？

    (cqs!)

章节目录 第236章 账本

    客厅里，刘颖无所事事，靠在沙发上看电视，最近几天，她在追一部电视剧，里面的情节跟她的经历有些相似，每次看到动情处，刘颖就潸然泪下，电视剧过一会儿就要开始了，她一边喝水，一边等待着。

    叶枫还在里面，只剩下最后一本书了，叶枫已经不抱任何希望了。

    他随意的翻看着，用那些数字堆上去，让他意想不到的事情发生了，从这本书上查出来的字，居然连贯的变成了一个词组，叶枫开始还以为是巧合，他赶忙继续查，查了十几个数字，在他的面前出现了几个字，开始第一行写的什么，他没看懂，第二行他再次翻译了过来，第一个字居然是个苏字。

    苏，怎么是个苏字？叶枫没想到会是个苏字，他隐约有种担心，他很害怕接下来的那个字是他不想看到的字。他继续往下翻译，是个世字，叶枫长出了一口气，好在不是苏博，他刚才真的很担心是苏博。如果苏博出现在这个本子上，那么，他很有可能跟周海的死有关。

    第三个字是昌字，三个字连起来就是苏世昌，苏世昌，是个人名，叶枫继续往下翻译，是个日期，接下来是个地点，最后一个是个金额。

    叶枫把这一行连起来读了一遍，苏世昌，在某年某月某日某地，五十万。

    什么意思？叶枫看不懂，苏世昌，他觉得这个人很耳熟。跟人有关，跟钱有关，一般情况下，不是给这个人钱，就是这个人给他钱。

    周海为什么要记下这么一笔？这是账本吗？周海跟这个苏世昌是什么关系？

    叶枫想到这里，拿起了手机，拨打了一个电话号码：“胖子，帮我查个人，苏世昌，对，苏世昌。好，你快点，我等着。”

    叶枫挂了电话，猛的抬头一看，看到刘颖走了进来，刘颖一脸疑惑的看着叶枫：“你怎么知道苏世昌？”

    “你认识他吗？”

    “当然！”

    “他是什么人？”

    “他跟莉莉姐有过关系，你无缘无故的怎么问起这个人来？”

    叶枫让刘颖过来：“你看，这是周海留下来的一些数字，这个是我要找的书，这些密码用这本书破解之后，就是这么一行字。”

    刘颖听叶枫这么说，惊讶的问道：“你找了这么久，就是为了破解这个。”

    “是呀！我本来以为找不到了，却没想到，这么容易就找到了！对了，这个苏世昌是个什么人？”

    “是个商人，有点钱，他，他还是！”刘颖看着叶枫，犹豫了一下，说道：“他还是苏博的爸爸！”

    “什么？苏博的爸爸？”叶枫整个人愣在了那里，他以为这件事情跟苏博扯不上一点关系了，可是，现在他才知道，他想错了，周海的死，可能真的跟这对父子有关系。

    叶枫的手机响了起来，是胖子打来的：“说！”

    胖子说了苏世昌的情况，果然跟刘颖说的一样，胖子还告诉了叶枫一件事情，苏世昌跟周海是相熟的，不过，他们没有生意上的往来。

    两个都是做生意的，却没有生意上的往来，两个人相熟，周海记下了这么一笔，五十万，究竟是谁给谁？是周海给苏世昌，还是苏世昌给周海？他们又为什么要给对方钱？他们之间究竟是什么关系？还有，这件事情跟苏博有什么联系吗？

    叶枫让刘颖拿来了纸和笔，他继续往下翻译，下面几行同样是几个名字，还有地点，还有金额，但是，这几个人他都不怎么熟悉。

    叶枫确认这是一本账本无疑，他想继续翻译第二页，却发现，这本书上的内容对不上了。看来，不是这本书了。

    难道每一页都是一本书吗？

    叶枫把翻译过来的这一页，发给了杜国明，告诉杜国明他已经成功破解了第一页了，还把那本书的书名告诉了杜国明。

    叶枫拿着翻译过来的那张纸，走了出来，坐在沙发上：“其他几个人你都认识吗？”

    “我就知道苏世昌。”

    “能不能帮忙问问李莉？”

    刘颖点点头，她拿起了手机，拨通了李莉的电话，她把那几个名字报给了李莉，李莉认识一多半，基本上都是本城的有钱主，最差的资产几百万，好一点的资产过亿。

    李莉问刘颖怎么问这些人，刘颖随口说在他们单位的一个什么表格上看到了，所以问下。

    刘颖挂断了电话，跟叶枫说了，叶枫看着名单，心里纳闷，他知道周海人面广，但是，为什么会跟这些人有资金往来呢？按照周海公司的情况，他不可能拿出这么多钱给这些人，难道，是这些人拿钱给周海吗？

    可是，为什么这些人要拿钱给周海呢？

    叶枫想不通，还有，第一行翻译过来的那些是什么意思？

    究竟周海还有多少事情是他所不知道的呢？

    “你查好了吗？”

    “查好了！”

    “那请你走吧！”

    刘颖下了逐客令，叶枫看着刘颖：“让我再坐一会儿，可以吗？我还有很多事情没有想明白。”

    “多久！”

    “很快！”

    “给你十分钟。”

    “半小时。”

    “最多二十分钟，二十分钟后，请你离开。”

    叶枫不再讨价还价了，能让他在这里呆二十分钟，他知足了，他对着那几个名字看了又看，基本上不用去找胖子查了，他已经知道了这些人的身份了，现在唯一要确定的是，周海为什么记录这些名字？

    这件事情，能找苏博问吗？苏博就算知道，会跟他说吗？苏博还是可以信任的人吗？苏博的爸爸为什么会牵扯到这件事情里来呢？

    叶枫有太多的问题需要解答了，解开了这些谜题，或许，就能知道周海死亡背后的真相。

    叶枫觉得，他距离真相已经越来越近了，这个本子，很有可能就是解开真相的密码本。

    刘颖不时的看着表，叶枫知道，很快，刘颖就要赶他走了。

    他得暂时放下密码本这件事情，他得想办法留下来，他今天好不容易跟刘颖在一起相处了这么长时间，这对于他来说，绝对算是一个很好的契机，他不能错失这次机会。

    想到这里，叶枫的手，朝着刘颖伸了过去。

    (cqs!)

章节目录 第237章 分析

    叶枫的手眼看着就要碰到刘颖了，刘颖突然站了起来，朝着厨房间走去。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    叶枫只得尴尬的缩回了手，这个时候，叶枫的手机响了起来，叶枫一看，是杜国明打来的。

    “现在能见个面吗？”

    “好，我马上过来。”叶枫挂了电话，站了起来，拿好了东西，顺便把那本书也带上了，他走到了厨房门口，看到刘颖正在榨西瓜汁。

    “刘颖，我要走了。”

    “恩！”刘颖看也不看叶枫。

    “这本书，我先借去看看。”

    “好！”还是不看叶枫。

    “关于周海办公室的那些书，你想起什么，可以随时打电话给我。”

    “知道了。”

    “那我走了！”叶枫要走，刘颖丝毫没有出来要送的意思。

    叶枫到了门口，轻轻的拉上了门，厨房里的刘颖，停下了手里的动作，站在原地，发起呆来。

    叶枫从刘颖家出来，急匆匆的赶往了跟杜国明约定的地方。

    两个人一碰面，叶枫就把他翻译过来的那张纸给杜国明看了，杜国明接了过来，看了一眼：“这张纸上记录的，可能是一些交易记录。我想，周海当时肯定在做什么见不得人的交易，他之所以用这种只有他知道的密码的方式记录下来，我想，他这是为了以防万一自保的才记录下来的，可是，却没想到这却招致了他的杀身之祸。”

    “你是说？”

    “有人可能因为知道了周海的手里有这么一个账本，所以才会杀了周海。他们一直在找的就是这个账本。”

    “但是问题是我们只知道有这样的账目往来，却根本不知道这是什么交易，还有，上面这一行是什么意思？”

    “你再仔细看看这句话！”

    叶枫拿过了纸张，仔细了看了看，惊喜的看着杜国明：“你是说，这第一行字，是要反着念？”

    叶枫看到第一行写的是“来往金资易交下地”，当时没有仔细看，就急着翻译下一行了，因为下一行直接是苏世昌的名字，他当时被吸引了，根本就没有仔细研究第一行的意思，现在，经过杜国明的提醒，他才恍然大悟。

    “没错，地下交易资金往来。看来我们猜的没错，这确实是个账本。”

    “这就难怪了。”

    “什么？”

    “周海公司的情况，我大概的了解过，按照他公司的运营情况，公司能坚持下来，可以说是一个奇迹，我当时就在想，周海的公司是怎么坚持下来的，会不会有其他方面的进账，现在看来，果然是这样。”

    “这上面的几个人，我认识几个，都是有钱的主，看来，周海跟他们之间果然有不可告人的秘密。如此看来，这些人，都有可能是杀害叶枫的凶手。”

    “那岂不是把范围扩大了，更加难查了。”

    “也不尽然，周海给我们留下了很多线索，现在只是这一页，就包含了这么多信息，如果能够破解其他内容，说不定我们很快就能找到周海被杀的真相了。”杜国明现在是越来越确信周海不是自杀，而是他杀了。

    “可是剩下的这些，我都用周海本来婚房里的书都查过了，只有这一页是对得上的。”

    “这本书我觉得有两种可能，一种是周海临时带到婚房去的。还有一种可能就是可能周海买了相同的两本书。”

    “那我们接下来怎么办？”

    “我觉得周海一定有什么办法记录，如果每一页都用不同的书记录，那他怎么知道哪一页是哪本书？这么复杂的记录方式，他应该有个管理方法。”

    “你是说周海应该还有个类似的记录本？”

    “这个不好说！但是我觉得，这个本子，应该不是唯一的一份，连我都知道这个很重要，拿回去之后已经做了多个备份了，周海这么精明的人，不会不懂这个道理。”

    “那我们下一步应该怎么办？”叶枫想听听杜国明的意见，他觉得查到现在，虽然看到了希望，但是下一步怎么走，他心里没数。

    “这样吧！我们先寻找周海办公室曾经用过的那些书的目录，我觉得当时应该有采购目录。还有，如果有可能，尽量去找那个可以破解这些密码的本子。”杜国明坚信有那个本子的存在，曾经以为找到了那本书，就是解开这些谜底的钥匙，现在，他觉得钥匙应该是记录那个本子的记录方法的小本子，只要找到那个小本子，所有的谜底都能揭开了。

    “难呀！那些书已经被卖掉了。”

    “是呀！不是那么容易的。不过，就算再难，我们已经走到了这一步了，就要一直走下去。我现在被安排查别的案子，周海跟郭凯的案子根本不让我碰，我也只能偷偷的来查。”

    “你觉得周海的死跟郭凯的死有没有关联。”

    “凭着我办案这么多年的经验，我觉得肯定有关联！”

    “好，既然如此，我一定想法设法帮你破解周海的这个记录本。”

    “叶枫，谢谢你。”杜国明感激的看着叶枫。

    “你不用谢我，我比你还想知道事情的真相。”叶枫越来越觉得，这件事情可能跟当年的事情有所关联，这是他的直觉，尤其是见过苏博跟张晓凡以后，他越来越越这么这么认为了。他还觉得，当年的事情，可能还有一些事情是他所不知道的。从那个案子事发，到后来他们出来作证，再到后来刘丽自杀，这里面有什么关联吗？那个案子发生的那天，事发突然，叶枫根本就没有思想准备，他觉得那天的张晓凡，特别的奇怪，还有苏博的表现，也很异常。

    那一幕幕情景，这些年，不时的在叶枫的眼前闪现，或许，查明周海跟郭凯死亡的真相，能够知道当年的那些他所不知道的一切。

    他虽然很恨周海，恨周海瞒着他跟文静曾经在一起的事实，恨周海在他结婚的那天对文静做出那样的事情，可是，尽管他恨周海，可他还是想找出周海被杀的真相。

    这就是他为什么这么尽心尽力的帮杜国明查找真相的原因，还有，他想帮助郭凯找到那个杀人凶手，他不能让郭凯枉死。

    采购目录，叶枫心里默念着杜国明说的这句话，能够找到采购目录，就应该可以知道周海曾经买了哪些书？看来，还是得去找她！

    (cqs!)

章节目录 第238章 对她的期望

    第二天上班，刘颖正在忙碌着，桌上的电话响了起来。

    “是我！”电话传来了叶枫的声音。

    “不好意思，我没时间，我很忙，就这样。”刘颖说着，不等叶枫再说话，就直接把电话挂断了。她没想到叶枫会打她的座机，她干脆把电话支起来，后来想想不行，万一有人找她怎么办？

    她刚放下电话，电话就打进来了。

    刘颖抓起了电话，没好气的说道：“你发什么神经，我说了我很忙了。”

    “是谁这么不长眼，惹我们的刘大美女生气了。”

    “二老板，是你呀！”

    “别叫我二老板，叫我少平吧！”

    “那怎么敢，你确实是我二老板。”

    “你现在很忙吗？”

    “恩，有点忙！”

    “那你忙吧，等下我再找你吧！”贺少平说着，把电话挂断了。

    刘颖放下了电话，电话里，她丝毫听不出贺少平有任何的不高兴，她本以为那天她那么说了，贺少平会很生气，看来，她错了，贺少平是一个开朗的人，根本就没有把那天的事情放在心上。

    桌上的电话再次响起，刘颖没有接听，猛然间，她想到了什么，她一把抓起了电话，果然是叶枫打过来的：“刘颖，别挂，我有事找你。”

    “说！”

    “你能不能帮我找一下周海公司的采购目录。”

    “公司已经卖了，上哪里找采购目录。”

    “你把公司卖给谁了，能不能找那人帮帮忙，这件事情真的很重要。”

    “尽量吧！就这样，如果没有别的事情，我先挂了！”刘颖说着，把电话挂断了，她最怕跟叶枫这样斩不断理还乱的关系了。她怕她会心软，她怕她会重蹈覆辙，她怕她再次回到以前那些痛苦的日子里，她心里很清楚，叶枫跟文静的关系始终不会断，因为，他们有一个女儿，这个女儿会维系他们之间的关系。

    她不想跟叶枫在一起了，还每天提心吊胆的想着叶枫是不是又跟文静在一起了，她不要过那样的生活。

    还有，她不想看到文静，因为，一看到文静，她就会想起她曾经拥有过的那个孩子，她就会想到她已经失去的女人的权利，她就会恨，恨得牙痒痒。

    她不能任由她的感情再这么发展下去，她不能任由叶枫动摇她坚定的信心。

    她拿起了座机，拨打了一个电话号码：“是我，晚上，我请你吃饭，有事相求。”

    刘颖挂了电话，起身朝着唐晴的办公室走去，到了唐晴办公室门口，她抬手敲门。

    “进来！”

    刘颖推门走了进来，唐晴一看是刘颖，笑着问道：“是不是工作累了？过来坐坐吧！我新买的咖啡，尝尝。”

    唐晴说着，站了起来，亲自到了里间的咖啡机跟前，帮刘颖冲泡咖啡。

    唐晴房间是个套间，外面是办公区域，办公桌对面摆放着沙发，可以办公，也可以会客，里面是个休息室，有床，有洗漱间，还有茶水间。唐晴的办公室，极尽奢华，唐晴是个很会懂得享受的人。

    唐晴冲好了咖啡，端了出来，递给了刘颖，刘颖喝了一口，不住的点头：“好喝。”

    “好喝吧！以后工作累了，就进来，我帮你冲一杯。”

    “那怎么可以，以后还是我学吧！学会了，我帮你冲。”

    “也可以。”唐晴笑着问道：“有事找我？”

    刘颖点点头：“我想你能帮我一个忙！”

    “说说看。”

    “我想你能帮我找找以前周海公司的采购目录。”

    “你要以前的采购目录干什么？”

    “帮朋友！”

    “能不能知道那个朋友是谁？”唐晴微笑着看着刘颖，刘颖没说话：“好了，不问你了，我帮你查吧！”

    “谢谢你！”

    “跟我还客气，在这里呆得还习惯吧！”

    “还可以，我挺喜欢这份工作的！”

    “光喜欢不行，还得好好努力！”

    “我会的！”

    “刘颖，我对你的期望很高，我希望你能好好的工作，争取早日攀上高位，能够成为我的左膀右臂。”

    “我，可以吗？”

    “你有财会的经验，也有公司管理的经验，最重要的一点，贺婷婷没有对你赶紧杀绝，这对我来说，是个绝好的机会，我要好好的利用这次机会，我希望你能帮我，我要你尽快上位，最好是能进人事部。”

    “进人事部？”

    “对，我要你帮我招揽人才，我不能一直这么孤军作战，如果那样，迟早有一天，我会被他们赶出公司的。”

    “可是，我行吗？”

    “我对你有信心，你可能还不知道，在你之前，我也安排了一些人进公司，明的，暗的，都有，但是，都被他们兄妹三人给清除出公司了，他们只想我做个有名无实的副董事长，公司里，贺少伟把我架空了，公关部，你也看到了，贺婷婷把我架空了。你以前也说，我每天那么晚上班是逍遥，其实，我觉得不是，这不是我想要的。在这个公司，你想呆下去，只有紧紧的握住权利。权利是个好东西，可能我现在说这些，你还不懂，总有一天，你会明白的。”

    刘颖点点头：“好，我答应你。”

    在刘颖的心里，其实早就把唐晴当成了姐姐了，在这个世界上，自从她姐姐刘丽死后，就只有两个人对她这么好，一个是李莉，再有一个就是唐晴了。

    别人对你好，你也必须付出，更何况，刘颖也不想一直做这么一个接待员。

    “好妹妹，谢谢你！”

    “你不用谢我，我也只不过是想过上好生活。你知道吗？自从你带我买了一次那些名牌，我发现我爱上这些名牌了。就算为了那些名牌，我也要好好努力了。”

    唐晴笑了：“看来你在怪我腐蚀你了，不过这样也对，人，总是要奔着美好的生活而去，我相信你，你一定可以做的很好。”

    从唐晴办公室里出来，刘颖觉得她的人生有了新的方向。以前，在她的心里，只有复仇，后来，只有爱情，而现在，对于刘颖来说，除了复仇，还有她的事业。她相信，等她有了权利之后，复仇，对她来说会更加的容易。人，可以喜欢金钱，可以喜欢权利，但不能做金钱和权利的奴隶，要学会做金钱和权利的主人，她相信她可以做的跟唐晴一样好，她也相信，她能够找那些曾经害死姐姐的人讨回公道。

    下班了，刘颖从公司里出来，贺少平已经在楼下等他了。

    刘颖看到贺少平，笑盈盈的朝着贺少平走去，一上车，刘颖就跟贺少平说了一句让贺少平惊讶不已的话。

    “二老板，做我男朋友吧！”

    (cqs!)

章节目录 第239章 结婚礼物

    姜凡跟叶澜的日子定下来了，就在下个月的月初上，这一年，那天是最好的日子。

    今天，两家人约了见面，姜凡爸妈还有叶枫爸妈也见面了。

    地方定在一家四星级酒店，条件还不错，是个大包厢，所有人都到齐了。

    叶枫家这边，叶枫爸妈，叶澜，乐乐，文静，雯雯，姜凡那边，姜凡父母，姜凡的孩子。

    两个人还是头一次聚的这么齐，四位老人交叉着坐在一起，叶枫爸跟姜凡爸坐在一起，姜凡妈跟叶枫妈坐在一起。虽然是二婚，不过，两家人对这桩婚事还是很看重的，尤其是姜凡爸妈，特别喜欢叶澜，不住的在叶枫爸妈面前夸叶澜，什么温柔，什么贤惠，什么落落大方，能用的好词语都用上了。

    叶枫看了叶澜一眼，忍不住想笑，凑到叶澜耳边说道：“你可隐藏得真够深的？”

    “哥，说什么呢？我难道不温柔，不贤惠，不落落大方吗？”

    “贤惠跟落落大方我承认，不过，温柔，你觉得你温柔吗？”

    “哥！”叶澜气得直跺脚。

    文静也抿嘴笑了：“好了，别拿你妹妹开玩笑了！我觉得叶澜自从跟姜凡在一起之后，改变的挺多的。你看，以前不修边幅，现在，收拾得干净利落，从头到脚，搭配得当。还有笑容多了，面色也红润了。”

    叶澜不好意思的看着文静，用手推了一下文静：“嫂子，连你也笑话我呀！”

    “我没有笑话你，我说的是实话。”

    叶澜知道她面色红润的原因，以前跟徐鹏在一起，x生活也算和谐，不过，两个人几乎每天都吵架，感情也淡了，好的时候，也zuo爱，但她总觉得质量不高。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]而且，很多事情，徐鹏都是草草了事，真的好像交公粮一样。

    但是，跟姜凡在一起之后，她发觉两个人之间的情趣多了很多，以前很多没有的尝试，她都试过了。她这段时间，确实滋润了很多。

    她很喜欢跟姜凡在一起的这种感觉，她甚至找不到生气吵架的由头。姜凡的工作很忙，两个人在一起的时间很少，在一起了，他们就会珍惜这短暂的时光，有时候，姜凡会在她家里留宿，有时候，叶澜也会在姜凡家里留宿。

    叶澜感觉她的生活压力也小了很多，至少，现在不用为钱而发愁了，姜凡家的经济条件很优越，姜凡妈对叶澜也好，记得两个人定下来之后，去姜凡家，姜凡妈就给了叶澜一个大红包，那个红包不仅让叶澜吃惊，告诉了叶澜爸妈，叶澜爸妈也吃惊不小，哪里有人第一次见面就给这么多的。

    可以这么说，现在的叶澜，在经济方面，一点压力也没有了，不要说她有工作，就算她没有了工作，做个全职妈妈，那也没有什么问题。

    饭菜上来了，姜凡家的诚意很足，连叶枫都感慨的说道：“你们家这规格，都赶上接待外宾了。”

    “应该的，这是我们第一次吃团圆饭，我还怕这些失礼呢？”姜凡爸笑着说道。

    “特别好，真的特别好。”叶枫爸相当满意。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    姜凡爸朝着姜凡眨巴眨巴眼睛，姜凡会意，站了起来，走到了叶澜的跟前：“今天，是我们一家人第一次吃饭，我很开心，我真的很高兴能够娶到叶澜这样的好老婆。这些天，我一直想着，送她什么结婚礼物好呢？想来想去，我终于看中了一件礼物，我觉得很好，应该很适合叶澜。”姜凡说着，掏出了一把钥匙，递给了叶澜：“叶澜，送给你，希望你喜欢。”

    叶枫一看，是一把雷克萨斯的钥匙，不由得心里一惊，这家人还真舍得呀！

    叶澜惊讶的看着姜凡：“这是什么？”

    “这是我为你新买的车子，雷克萨斯ct200h，我觉得挺适合你的，希望你能喜欢。”

    叶澜不怎么懂车，但是她却听说过雷克萨斯，知道不便宜。这一切，对于叶澜来说，绝对算得上是个意外之喜。

    “不行，姜凡，这么贵重的礼物，我怎么能要？”

    姜凡爸妈笑道：“都是一家人了，有什么能要不能要的，这是给你买的，方便你以后出行。”

    “可是，这太贵重了。”

    “自家人，不用这么客气。”

    叶澜感动得想哭了，她认识的小姐妹当中，不乏嫁到富贵人家的人，那些人家，可能比姜凡家还要富裕，但是，却很少有像姜凡爸妈这么大方的。

    一辆车，二十几万，只是作为结婚礼物送给她，她如何能够不敢动。

    就连坐在一旁的叶枫也深深的感慨起来，姜凡这下子，彻底的让叶澜的心暖了。

    钱，有时候不能代表一切，主要是心意。叶澜不是物质主义者，跟徐鹏在一起的时候，她也开心过，也会因为徐鹏的一次便宜简单的浪漫而开心。叶澜关注的是姜凡对她的那颗心，姜凡的诚意，深深的打动了叶澜，叶澜觉得，她的选择是正确的。

    “叶澜呀！我们知道，要你嫁过来，两个孩子以后要你照顾，确实，挺辛苦的，你又要上班，又要照顾家里。以后，你就要多劳累了。”姜凡妈说道。

    “这是应该的。”叶澜看着姜凡妈说道。

    “以后辛苦你了。”姜凡轻轻的拉住了叶澜的手，叶澜笑了，姜凡也笑了。

    吃完饭，叶澜就看到了她的车，一辆崭新的白色的雷克萨斯ct200h，很漂亮，很耀眼，叶澜从来没想过，有一天，她会开上这么漂亮的车子，她很喜欢这车子，走到车子跟前，用手轻轻的摸着。

    姜凡走了过去：“喜欢吗？”

    “喜欢，特别喜欢。”

    “试试吧！”

    叶澜点点头，上了车子，这辆车子，比起她之前的那辆二手车，强了太多了。

    叶澜载着爸妈，载着乐乐走了，姜凡送他爸妈跟孩子回家，文静跟雯雯上了叶枫的车子。

    “叶澜这下终于找到了她的幸福。”文静不无羡慕的说道。

    “苦尽甘来，没想到这个姜凡还真不错。”

    “出手是真够大方的，你妹妹这下一下子奔小康了。”

    “可能老天看到她之前过的太辛苦了，所以，才会对她这么好的。”

    “徐鹏一定后悔死了。”

    “对了，说起徐鹏，他爸妈回去了没有？我怕这老头老太太又继续闹腾。”

    “回去了，本来他们是想来城里享福的，还打算长住呢？你也知道，徐鹏现在住的地方也不怎么样？老人们可能觉得还不如他们乡下呢？所以就回去了。”

    叶枫一边开着车，一边跟文静聊着：“回去就好，叶澜总算可以过安定的生活了。”

    车子在文静家楼下停下，文静看了叶枫一眼：“怎么办？雯雯睡着了？我叫醒她吧！”

    “不用，我来抱，你去开门吧！”

    “好吧！”文静下了车，帮着叶枫把雯雯抱了起来。

    叶枫抱着雯雯，笑道：“我的宝贝长大了这么多，我记得她小时候，我这么抱着她就行了，现在，横着抱，有些吃力了。”

    “你也不想想那时候她才多大，现在多大了。”

    叶枫抱着雯雯到了楼上，把雯雯放在了床上，脱掉了鞋子，袜子，还有外套，然后盖好了杯子，从里面走了出来。

    叶枫从里面出来，看了文静一眼，刚想说要走，文静抢先说道：“再坐会吧！我把茶已经泡好了。”

    叶枫点点头，朝着客厅里走去。

    文静也跟着坐在了沙发上，打开了电视，叶枫端起茶杯，喝了一口，眼睛朝着文静看去，文静也正好朝着叶枫看过来，四目相对，文静笑了笑，叶枫也跟着笑了。

    这一夜，文静想叶枫能够留下来......

    (cqs!)

章节目录 第240章 刘副局长

    夜深人静，杜国明坐在办公室里翻看着，他发现那些数字，每一页记录的都不一样，主要是方式不一样，有些数字多，有些数字少，几乎都没有什么间隔，杜国明觉得，周海一定是故意这么记录的。

    周海用如此复杂难懂的方式记录，可见周海是费尽心思去做这件事情，还有，杜国明觉得周海曾经做的这件事情应该非常的危险，要不然，周海不会去花这么大的功夫去记录这些。

    究竟周海跟那些人做的是什么样的交易呢？

    杜国明需要答案，只有知道了这些，他才能解开周海的死亡之谜。

    从他接手周海的案子以来，他就觉得，周海的案子跟郭凯的有些不一样，郭凯很明显是他杀，而且有嫁祸的嫌疑，而周海的死，一直在自杀跟他杀之间徘徊，而且现在还被定为了自杀。

    而在周海死之前，唯一可以证明的就是郭凯跟周海发生过争执，如此看来，两个人的死之间，肯定有某种联系，会不会跟这个本子里所记述的有关，解开这个本子的谜底，是不是也可以知道郭凯死亡的真相。

    本来，他还想着去仔细查查周海公司的账务，现在，周海公司卖掉了，查起来就有难度了，更何况，他还不能公开去查这件事情。

    看着第一页上翻译过来的那个往来账务，杜国明已经偷偷的对那个人做了调查，表面上，这些人，都是正经的商人，没有什么可疑之处，现在，需要确认的是，周海记录的这些账务的往来时间，还有，这些钱，到底是周海打给他们，还是他们打给周海？

    单从这些往来的账务金额来说，应该不算大，苏世昌只有五十万，这点钱，对于苏世昌来说，根本算不了什么？这就让杜国明费解了，周海究竟跟这个苏世昌之间是什么关系？他们为什么有金钱的往来？

    看来，得先去查查这个苏世昌了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）杜国明之所以选择查苏世昌，最为重要的一个原因就是苏世昌是苏博的爸爸。

    苏博是他曾经怀疑过的人，现在，连苏博的爸爸也牵扯进来了，杜国明觉得这个案子越来越有意思了。

    这就好比，他绕了一个大圈，现在，终于找到了线索关联的地方所在。

    也许，是时候会会这个苏世昌了。

    杜国明的手机响了，杜国明看了一下来电显示，直接按掉，打开锁着的抽屉，从抽屉里拿出了另外一部手机，重新拨打了刚才那个来电。

    “什么事？现在，好，老地方见。”

    杜国明打完电话，把那个电话号码删除，然后把手机又给锁了起来。他把桌面上整理了一下，从抽屉里拿出了一个优盘，装在了兜里。

    杜国明开车从单位里出来，一路直奔目的地而去。

    在去的路上，他想起了那天，他喝着酒，有个人眼睛红红的出现在了门口，那个人就是高燕华。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)也就是那个时候开始，他心里的谜底才算揭开。

    原来，那天肖涛后来去找过了高燕华，高燕华知道杜国明借酒浇愁，她才来看杜国明了。

    “燕华，你来了！”

    高燕华走了进来，看着杜国明，她笑了，看到杜国明这样，她就知道杜国明的心里是有她的。

    “肖涛说的那些，是不是真的？你是因为我才，才辞职的吗？你是因为我，才答应你叔叔不跟我有往来的吗？”

    “我带你去见个人吧！去了，一切你就都清楚了。”

    高燕华带着她去见了一个人，那个人不是别人，正是刘副局长刘思山，当时见到刘思山的时候，杜国明还有些意外。

    “刘局，怎么是你。”

    “杜国明，我知道周海的案子，你一直很生我的气，今天，就让我告诉你，我为什么一定要把那个案子定为自杀案。”刘思山说着，就把事情的原委一一道来。

    原来，当年刘丽的那个案子，不但高震鹏参与了，刘思山也是其中的一个警察：“那个案子很诡异，我当时就觉得很奇怪了，我想跟上级说我的疑惑，可是，当时那个案子很快就定案了。后来，那个女孩，也就是刘丽就死掉了。这十几年来，为了那个案子，我一直耿耿于怀。我想过去仔细的查找其中的问题，但是，每次都遇到很大的阻力。”

    “你的意思，那个阻力是高局？”

    “不光是他，我觉得他应该也知情，只不过是被利用的人其中的一个。要知道，当年我跟他的职务都不高！有些事情，我们根本接触不到。”

    “你也觉得周海的案子和郭凯的案子跟当年的案子有关？”

    刘思山点点头：“知道我为什么不让你继续查周海的案子吗？因为，这个案子你继续查下去，你会有生命危险。”

    “我不明白。”

    “其实，周海刚死的时候，就有人给我发过威胁邮件，让我尽快定案，否则，会对我的家人不利。”

    “威胁你！”

    “我开始当然不信，直到有一天，我女儿跟我失去联络，整整三天，那三天，我都快疯了，我不知道我是怎么过来的。也就是在那三天之内，周海的案子，我定为了自杀案。当时一是确实没有证据证明这是他杀。二是我真的害怕了，那是我唯一的女儿，我不想她出事。我妥协了，后来，我女儿跟我恢复了联系，说她跟朋友去外地玩，手机丢了，钱包也被人偷了，后来遇到了一个好心人，借钱让她买火车票她才回来了。”

    杜国明沉默了，他理解刘思山，当然，他也遇到了类似的事情，只是他当时什么都不信，所以，才会失去了他的孩子。

    “好在后来周波的家属又开始闹了，高局接手了这个案子，我打算不再碰这个案子，任由你们去查，因为我知道，那些人对我所做的这一切，正好证明了那个案子有问题。”

    “所以，你就放手让我去查！”

    “我以为你很快就能查出线索，却不想，刚刚查到郭凯的身上，郭凯就死了！这让我很吃惊，我开始有了一个想法，周海，郭凯，都是当年的证人，会不会跟那个案子有关？我这么怀疑之后，很快，你就查到了苏博的身上，如果说周海是巧合，那么郭凯呢？还有苏博，还有叶枫，还有那个刘颖。我觉得这一切不是巧合，这些人莫名的联系在一起，一定跟当年的案子有关。”

    “刘颖？这件案子跟刘颖有什么关系？”

    刘思山看了一眼高燕华，高燕华看着杜国明说道：“刘局让我查过，这个刘颖，就是当年那个受害人的妹妹刘丽！”

    “啊！什么？刘颖是刘丽的妹妹。怎么会这样？她居然是刘丽的妹妹，我怎么没想到？”

    “你不用吃惊，我开始也没想到，只不过，自从我开始怀疑刘颖之后，我就马上把她跟当年的案子联系了起来，年龄相符，籍贯相符，而且，我查到她是故意接近周海跟郭凯还有叶枫的，我觉得她一定有问题，一查之下，才知道她是刘丽的妹妹。”

    “这么说来，刘颖是来复仇的？”

    (cqs!)

章节目录 第241章 接头

    刘思山点点头：“没错，刘颖是来为她姐姐报仇的，只不过，到了叶枫这里，她的想法有所改变了。”

    “你这么一说，我就全明白了。其实开始，我也怀疑过刘颖，只是那个时候，我还没有把这一切跟当年的案子联系在一起。”

    “我虽然想到了这一点，但是我无法证明这一切有关联，所以，我想看你怎么继续查下去。我感觉你的思路很正确，我希望你能查出真相。可惜，这个时候，出了些问题，有人出手帮了苏博，那个时候，我怀疑过叶枫，但是，我觉得叶枫不像，他撒谎，只是为了义气。”

    “没错，我也怀疑过叶枫，但事实证明，叶枫不像是凶手。”

    “直到你被停职，我知道这件事情已经有人介入了，有人不想你继续查下去。我开始认为是高局，可是，后来我才知道，高局也是被迫的。跟你们说吧，从十几年前，我就开始怀疑过高局，我总觉得他有什么不可告人的秘密，这些年，我一直注意观察着他，别人觉得我们是对手，其实，我们之间没有私人恩怨，高局的能力，确实在我之上，这点我承认。我一直紧咬着他，就是觉得他可能有问题。那一天，我知道你出事了，高燕华哭着去找高局，半路上被我给拦住了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）我问她怎么了？她说了你的事情，我就问她，你是不是在查周海跟郭凯的案子，高燕华开始不肯说，后来，我把我的想法告诉了她，她很惊讶，我们经过深谈之后，做出了一个决定，无论如何，我们也要保住你，因为这个案子不能没有你。高燕华去求高局，没想到高局提出了那样的要求，而我，就到处想办法，要知道，当时你那件事情闹得很厉害，主要是张彩华介入了，她的关系网很庞大，她说过，一定要让我们严惩你。最后，高燕华答应了高局的要求，高局也不知道想了什么办法，最后留下了你。我当时找过高燕华，她情绪很低落，我跟她说，她的牺牲是值得的，虽然她不做警察了，这个案子，我依然可以算她一份。她真的很喜欢做警察，一听我这么说，很高兴，还答应继续帮我。”

    杜国明听完，恍然大悟：“难怪你一直对我避而不见呢？还换了手机，我以为你真的不见我了。”

    高燕华笑道：“怎么也得演戏给我叔叔看看吧！”

    “也对！”杜国明还想说什么，看到刘思山在，也就不好再说，他看了刘思山一眼：“这么说来，周海的案子定为自杀，也是你被胁迫的结果。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    刘思山摇头：“我是想我们的对手放松警惕。在他们看来，我是兑现承诺。而在局里的人看来，我是为了面子，才会一定要把这个案子定为自杀。不管他们如何认为，这对于我们来说是有利的，我们可以继续追查下去，还不引起别人的怀疑。”

    杜国明不住的点头，他很佩服刘局的思路，他觉得，这样一来，更加有利于他们继续追查下去。

    也就是在那天，他们三个秘密达成了共识，继续查这个案子。

    刚刚那个电话，就是高燕华打来的，约定见面，因为之前杜国明已经在外面的网吧里，重新注册过一个邮箱，通知了高燕华跟刘思山，案情有了重大的进展，高燕华这才会约他出来。

    到了见面的地方，高燕华已经来了，刘思山还没有来。

    杜国明下了车，朝着高燕华走了过去。高燕华微笑着看着杜国明，她真想扑过去，紧紧的抱着杜国明，跟杜国明说她有多么的爱他，有多么的想他。

    杜国明走到了高燕华的跟前，两个人相互看着对方，都不说话，久久的，就这么看着对方。

    温暖的目光，相互暖着对方的心，哪怕是片刻的见面，对于他们来说，也是一直奢侈的幸福。

    刘思山到了，停好车子，走了过来：“不好意思，路上堵车。老杜，你说有重大发现，是什么？”

    “叶枫从周海父母那里得到了一个奇怪的本子，本子上都是用我们看不懂的数字记录的，当时，我们就在想，是不是跟书有关系，所以，叶枫去了周海的婚房，在书房里对了很久，找到了一本书，翻译出来了第一页，这一页的内容是这样的！”杜国明说着，把那张纸递给了刘思山看。

    刘思山一看，惊得手抖动了起来：“牵扯了这么多人？”

    “这些人都是商人，有钱人。”

    “看来我猜测的没错。”

    “什么？”

    “周海的死，应该跟钱有关。”

    “怎么讲？”

    “你开始重新查周海的案子的时候，我让人去查了周海公司的账目，发现有很大的问题，经营状况不佳，却依然有盈利，而且数目不菲。公司有些进账，比较奇怪，我当时就找人看过了，说问题很大。”

    “你是说，这跟上面记录的这些有关。”

    “有可能，我得回去对对那些账才知道，如果数目相符，我觉得，周海的公司，有帮人洗钱的嫌疑。”

    “可是，就算帮人洗钱，这里的数目也不大呀！而且，周海的公司是小公司，也帮人洗不了多少钱？周海怎么可能只因为这么点钱就被人杀了呢？”

    “这个也是我有所怀疑的地方。可能，剩下的这些解开了，我们的谜底也就解开了。”

    杜国明点点头：“目前看来只能如此了。”

    杜国明把目前的情况一五一十的跟刘思山说了，刘思山听完，不住的点头：“你的思路很正确，可以继续这么进行下去。这次看来这个叶枫帮了我们很大忙！”

    “确实如此，如果不是叶枫，恐怕我们也不会有这么快的进展。我现在在让他找周海办公室书柜里的那些书，如果能够找到，恐怕，离我们解开这些谜底就不远了。”

    “恩，没错，就这么查下去吧！那个宋国伟，我找信任的人跟了几天，发现这个人确实有点问题。”

    (cqs!)

章节目录 第242章 不舍

    “有什么问题？”杜国明看着刘思山问道。

    “宋国伟这个人的背景，我已经查过了，他进入这家公司的时间比较早，应该比张彩华还要早，他以前是跟张彩华的父亲跟班，张彩华掌权之后，他一直帮张彩华办事。不过，我跟踪的人却发现，他跟贺氏的人也有接触。”

    “跟贺氏的人接触怎么了？”

    “张彩华跟贺氏的唐晴是死对头，两个人最近在生意上的冲突很激烈，宋国伟这个时候接触贺氏的人，你不觉得有问题吗？”

    “我还是不太明白。”

    “宋国伟据我了解，是张彩华的心腹，当年的那个案子，我记得有宋国伟这个人参与过，也就是说，他是知道内情的。在唐晴跟张彩华关系如此恶劣的情况下，宋国伟接触贺氏的人，他难道不怕张彩华知道吗？还有，你追查宋国伟这条线索的时候，无缘无故的被人摆了一道，宋国伟轻易就脱身了，我觉得宋国伟这个人很不简单。”

    “你是怀疑，那次的事件，不是宋国伟策划的，而是贺氏里面的跟宋国伟接触的人策划的？”

    “我的意思是，宋国伟可能只是一个替死鬼！他，一定是被人要挟了，才会冒着得罪张彩华的风险去跟贺氏的人联络。“

    杜国明恍然大悟，精神振奋：“你是说，给我线索的人，那个‘火眼狐狸’在贺氏？”

    “没错，这就是唯一可以解释宋国伟在如此特殊，两家关系如此紧张的情况下，硬着头皮就跟贺氏的人见面的原因。”

    杜国明实在是太佩服刘局了，刘思山的一番话，让杜国明豁然开朗。那件事情，分明就是有人利用宋国伟做了个局，目的就是把他们的目光引向张彩华的公司。

    现在，有两件事情杜国明觉得很有可能，第一，宋国伟不是“火眼狐狸”，他只是被人威胁了。第二，“火眼狐狸”在贺氏。

    贺氏，贺氏！叶枫跟刘颖不就在贺氏吗？

    杜国明突然想到了这件事情，难道是叶枫跟刘颖其中的一个。

    “刘局，知道跟宋国伟见面的人是谁吗？”

    “我的人只是看到宋国伟上了贺氏公司的车，那个车牌我们去查过，下挂在贺氏下面，只要是贺氏的人，都能用。”

    “这么说，只知道那个人是贺氏的，是谁还不清楚。”

    “没错。”

    杜国明越来越兴奋，他感觉他距离真相越来越近了，一方面是知道了“火眼狐狸”在贺氏，另外一方面，周海的账本也能给了他更多的线索。本来已经查不下去了，现在，线索越来越多了，他要好好的理顺了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “今天先这样吧！我还有事，先走了，你们再聊会吧！”刘思山说着，朝着车子走去。

    杜国明坐在车头上，抽着烟，思考着。

    “你是不是有怀疑的对象了。”高燕华走了过来问道。

    “目前，还是只有刘颖最可疑。”

    “她？你觉得她是‘火眼狐狸’？”

    “她刚进了贺氏，就出了我被愚弄的这一幕。我觉得如果她是‘火眼狐狸’，目的肯定是想把我们的注意力引向张彩华的公司。”

    “为什么？”

    “因为刘丽，当年的受害者刘丽，是刘颖的姐姐，刘丽死了，刘颖要报仇，而张晓凡跟张彩华就是她要报复的对象之一。”

    “可就算她能把我们的注意力引向张彩华的公司又如何？我们又没有证据证明周海跟郭凯的死跟张彩华张晓凡有关，她这不是白费力气吗？”

    “事情没那么简单，如果她真的是‘火眼狐狸’，这一切，她都算计好了。郭凯跟周海争执的视频录像，这足以引导我们的调查方向，我怀疑她的手里还有更加猛的料。”

    “现在这一切，只不过是我们的猜测而已。我还是觉得刘颖的可能性不大。”

    “是不是她，只能让我们来证明了。”

    说实话，杜国明也不希望是刘颖，如果真是刘颖，那叶枫该多么伤心呀！

    杜国明看看时间不早了，把手里的烟头弹飞，从车上跳下：“我送你回去吧！”

    “不用了，我打车吧！”

    “你怕你叔叔看到，我送你到好打车的地方吧！这里太偏。”

    高燕华点点头，上了杜国明的车子。

    杜国明开着车子，不时的朝着高燕华看去，看到高燕华正在看他，笑着问道：“怎么了？”

    “你今天看起来很高兴。”

    “是吗？也许吧！看到这个案子有了进展，当然高兴了。”

    “知道我为什么答应刘局参与这个案子吗？”

    “不知道！其实你完全可以不理睬这件事情。”

    “一是为了我叔叔。二是为了！”高燕华说到一半不说了，其实不用说，杜国明也能明白她话里的意思。

    “我们只能希望你叔叔没有牵扯进去，但是从目前的情况来看，你叔叔很难幸免。”

    “你知道吗？我做警察，都是受我叔叔的影响，我觉得当警察，就是除暴安良，但是，直到做了警察我才知道，原来做警察这么难。”

    “燕华，对不起！”

    “为什么跟我说对不起！”

    “我知道你很喜欢做警察，都是我，连累了你。”

    “这都是我心甘情愿的。更何况，我叔叔也不想我继续当警察。我知道他都是为了我好，有时候，我明明知道他是疼爱我的，可我总忍不住要跟他争吵，因为，我觉得他在我的心里，已经不是原来的那个他了。”

    杜国明何尝不是这样，他也对高局很失望，没想到高局会牵连进那件事情里。

    “就在前面停下吧！”高燕华用手指着路边的公交站说道。

    “还是再往前送送吧！”

    “没事，这里的公交能直接到我家。”

    杜国明把车子慢慢的靠边，停车，高燕华下了车，回头意味深长的看了杜国明一眼，然后把门关上了。

    杜国明没有开走，而是停在路边，看着高燕华，高燕华摆手示意让他走。

    他还没走，还是一直看着高燕华，高燕华眼睛红了，眼泪忍不住掉落下来：“走吧，你走吧！”

    杜国明发动了车子，一阵急加速，朝着前面开去，方向盘上，几滴眼泪滴落下来。

    (cqs!)

章节目录 第243章 他很爱我

    刘颖一大早一上班，桌子上就摆满了鲜花。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    来的早的同事，已经在帮着刘颖数了，数了几遍，都没有数清楚。

    “我说了是九百九十九朵，你还不信。”

    “我说没有！”

    “别吵，710,711......”

    刘颖笑盈盈的走了过去：“你们在干什么呢？”

    “刘颖，你来了，二老板送你的鲜花，我猜有九百九十九朵。”

    “别吵，720，721......”

    “你不用数了，九百九十九朵！”刘颖过去，从花上拿下了卡片，看到上面用漂亮的钢笔字写着几行字，刘颖笑了，心道：这家伙还真会玩花样。

    “各位！我们部长请大家吃巧克力，费列罗，每人两盒，见者有份！”贺少平的助理带着人，抱着两大箱巧克力进来了。

    大家都高兴的跑了过去，刘颖走到了办公桌前，看着鲜花，笑了。

    桌上的电话响了起来，刘颖拿起了电话，是贺少平打来的：“喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢你。”

    “中午一起吃饭吧！”

    “好。”

    “那你先忙吧，等下吃饭的时候，我来找你！”贺少平说着，挂断了电话。

    刘颖慢慢的放下了电话，看着办公室里的同事，一边吃着巧克力，一边议论着她跟贺少平的事情，不知道有些人，听说了这个消息之后，会作何感想？

    一上午的时间很快就过去了，到了吃饭时间，贺少平走了进来，他满面春风，一进门，就笑着对大家说道：“今天中午，我请客，我在vip餐厅了个包厢，请大家一起吃饭。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    这家公司的餐厅很多，有专门提供给员工吃饭的餐厅，有专门供中层以上干部用餐的餐厅，也有供客户吃饭的餐厅，vip餐厅，是这些餐厅里最好的，用来招待贵宾的餐厅，餐厅里的厨师，跟他们酒店的厨师的手艺不相上下。

    贺少平请客，大家都很开心，一边朝着办公室外面走，一边还祝福着贺少平。

    当然，大多数的同事都很羡慕刘颖，跟二老板好上了，还有副董事长罩着，不是人人都有这样的好福气的。

    办公室里就剩下了他们两个人，刘颖看着贺少平，笑着说道：“你还真能折腾的。

    “为了博得美人一笑，不下点功夫怎么行？”

    “油嘴滑舌。”

    “去吃饭吧！”

    “好！”

    贺少平伸出了胳膊，意思是让刘颖挽上，刘颖笑着摇头：“不要了，太张扬了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “那牵手总行吧！”贺少平说着，伸手握住了刘颖的小手，温软的小手握在手中，很舒服。

    刘颖任由贺少平拉着她的手，两个人朝着外面走去。

    现在这个时候，大家都去吃饭，电梯口都是人。大家看到贺少平跟刘颖手牵着手走过来，一下子明白了传闻非虚了。之前，大家都在说，二老板贺少平在疯狂的追求刘颖，现在看来，是真的了。

    贺少平满脸微笑，大家跟贺少平问好，有些还过来祝福贺少平，刘颖被贺少平牵着手，手心里都冒汗了，还是头一次被人这么关注，她还真有些不适应。

    电梯来了，大家让开一条路，让贺少平跟刘颖先进去，贺少平也不客气，拉着刘颖走了进去。

    刘颖到了电梯里，贺少平按了电梯按钮，电梯合上的瞬间，刘颖看到电梯外，不远处，一个男人用极度不可思议的目光朝着里面看过来。

    电梯门关上了，刘颖缩回了手，她的手心里都是汗，贺少平微笑着说道：“没想到你也会紧张。”

    “没有，谁，谁紧张了？”

    贺少平笑而不语，明明紧张成那样了，还不承认，死鸭子嘴硬。

    电梯门开了，他们直接去了vip包厢里，二老板不愧是二老板，出手阔绰，一桌子的好菜，因为是午饭时间，下午还要上班，所以，贺少平只是给大家要了饮料，贺少平就算玩得再疯，也不会在午餐时间带着大家胡闹喝酒。

    菜是好菜，可是刘颖的胃口一般，她勉强吃了几口，贺少平看起来很开心，有说有笑的一边吃饭，一边跟大家聊天。

    吃完饭，大家一起回到了办公室，贺少平临走前，对刘颖说道：“下班了我再来找你。”

    刘颖微笑着点点头，贺少平走了，刘颖脸上的笑容慢慢的收敛了起来。

    桌上的电话响了起来，刘颖深吸了一口气，她知道，有些事情，她必须面对了。

    “是我！”那个熟悉的声音在耳边响起。

    “有事说事。”

    “你，你跟贺少平，你们，你们在一起了？”

    “是！”

    “你们真的在一起了？”

    “你不是都看到了吗？”刘颖冷冷的说道。

    电话那边沉默了一会儿，刘颖静静的听着，听到电话来传来了一声悠远的长叹。

    “不祝福我们吗？”刘颖冷笑着说道。

    “晚上，见个面，可以吗？”

    “不好意思，我晚上约人了。”

    “那明天呢？”

    “明天我也没时间。”

    电话里又是一阵沉默，她似乎听到了电话那头的人，心在滴血的声音。

    “你，你是真的喜欢他吗？”

    “当然，他对我很好，开始的时候，我以为他是公子哥，应该很花心的那种，可是，接触下来我才知道，他对感情很专一，对我也很好，而且，人长得帅，年轻，多金，还！”

    “够了，不要再说了。”

    “为什么不让我说？我说的都是事实。直到今天我才知道，我一直寻找的爱情是什么样的？贺少平，应该是最适合我的人。”

    “别说了，求你。”

    “他很爱我，从我一进公司，就开始追求我，一直锲而不舍，他说，不管我过去发生过什么，不管我将来还能不能生孩子，他都会一如既往的爱我，他说他要把所有的爱给我。我本来还不知道我是那么的喜欢他，直到他对我表白，他说，从第一眼看到我的时候，就深深的喜欢上了我。他说他过去这些年，一直没有遇到真爱，直到见到我的那一刻，他才知道，他一直在等我的出现。我当时听了那些话，我真的很感动，因为，这些话，曾经，是我想跟有些人说的。我懂那种感觉，我懂得深爱一个人是什么样的感觉？有人说，找一个你爱的人，不如找一个爱你的人，因为爱你的人，才会更加的疼爱你。我现在总算明白这个道理了，还不算迟，是不是？”

    “刘颖，别说了，求你别再说下去了。”电话那头，传来了低声啜泣的声音。

    刘颖手里拿着话筒，闭上了眼睛，眼泪顺着脸颊掉落下来，心，很疼，很疼......

    (cqs!)

章节目录 第244章 拒接

    唐晴站在了门口，朝着刘颖招招手，难得见唐晴这么早来上班，不用问，肯定是问她跟贺少平的事情。

    刘颖进了唐晴的办公室，唐晴看着刘颖：“你决定了？”

    “什么？”

    “昨晚少平一回去，就跟我说，他有女朋友了。我就在猜测是不是你？所以，我一大早就过来了，看到了这场面，还不是你跟贺少平在一起了。”

    “姐，你也说了，想我公司里站住脚，我想，这是我最快的办法。”

    “可是。”

    “我知道你担心什么，不过，我想告诉你，完全没必要，因为，我不会爱上贺少平。”

    “什么？那你这是。”

    “我有两个目的，第一，借助贺少平往上爬，站稳脚跟，尽量去人事部。第二，我想有些人知难而退。”

    “你是说叶枫。”

    刘颖点点头。

    “可是，你这么做，少平会当真的。”

    “我已经跟他说得很清楚了，我说了我跟叶枫的故事，我让他自己做决定，如果愿意帮忙就帮忙，不愿意就算了。”

    “少平是义气呀！不过，我担心他会不可自拔。”

    “我跟他说过了，我跟他绝无可能。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）因为！”

    “因为你的心里只有叶枫。”唐晴叹口气：“为了他，值得吗？”

    “我不知道应该怎么说？叶枫，是我在这个世界上唯一爱过的男人，跟他在一起的那段时光，我过的真的很美好。可能，我这个人不适合婚姻，不适合谈恋爱。明明没有在一起的时候，两个人很好，可一旦在一起了，一切好像一下子都改变了。有人说，距离产生美，我觉得这句话说的很正确，我跟叶枫，可能只有相互之间有距离，才会有那种爱的感觉。”

    “我听过你的事情，或许你说的对，有的人，适合婚姻，有的人，不适合婚姻。你应该属于后者。不管怎么样？你既然已经做出了这个决定，我全力支持你。”

    “谢谢你，姐！”

    “我答应你，你帮助我在公司稳固，我也一定会帮你报仇的！”

    “不用，这是我的事情，我想自己来。”

    “李莉还一直担心你不是张晓凡的对手，我看你现在是越来越成熟了，我相信你，用不了多久，你一定可以成为我的好帮手，你的仇也可以报了。”

    “承你吉言！”

    两个人相视而笑。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    刘颖从唐晴的办公室走了出来，她心里很清楚，她必须走这一步。一来，她不想再跟叶枫纠缠，她想要叶枫死心。二来，她要借助贺少平，成为这个公司有权利的人，她觉得唐晴说的很对，一个人，只有有了权利，才能够办成自己想办的事情，才能够有实力跟张晓凡斗。

    她很感谢贺少平为她所做的一切，那天，她一跟贺少平说这件事情，贺少平就答应了，而且，配合她演戏，演得特别的好。有时候，她真的觉得贺少平是个很很不错的人，无论做朋友，还是做男朋友，都应该是个不错的选择，但是，她知道，她跟贺少平是肯定不可能了，爱过一次，伤过一次之后，她已经不敢再去爱了，现在的她，只想帮姐姐报仇，让那些曾经害死姐姐的人，得到应有的惩罚。

    刘颖刚在办公桌前坐下，手机响了起来，她看了一眼来电显示，直接按了拒接。她把手机放在了桌上，微微的笑着看着手机，嘴里数着数：“一，二，三！”

    她刚数到“三”，手机再次响了起来，她一看，还是刚才的那个号码，她毫不犹豫的按掉了。

    接连几次，刘颖都是如法炮制，直到手机铃声不再响起。

    她的眼睛一直盯着手机看，她知道还没有结束，果然，过了一会儿，短信来了。

    刘颖点开了短信，看到了短信的内容：“刘颖，你怎么了？为什么不接我电话？”

    从短信的内容，她看得出来对方很焦躁，这正是刘颖想要看到的。

    对于这条短信，刘颖采取的态度依然是不理不睬。

    刘颖能够想象得到此时此刻，发短信的人是如何的焦急。

    复仇游戏开始了，刘颖已经做好了准备，当年所有有份害死她姐姐的人，她一个也不会让他们好过的，就算是那个她曾经爱国的叶枫也不例外，此时此刻，她的心里，只剩下了仇恨。就让那段横生的爱情，作为她复仇的一段插曲吧！

    刘颖的目光变得越来越坚定，她相信她一定能够为姐姐报仇，她相信她一定能够做得到。

    贺少平打电话过来约刘颖一起吃饭，刘颖答应了，地方却是刘颖选的。

    下班了，贺少平来找刘颖，他显得很开心。对于贺少平来说，他虽然答应只是做刘颖的假男朋友，但是，他的心里却不是这么想的。他觉得，只要他好好的对刘颖，总有一天，他会跟刘颖假戏真做的，刘颖不是铁石心肠，现在她只是利用他摆脱过去的那段情感，说明她心里是想放下过去那段感情的，而一个女人，感情最脆弱的时候，就是失恋的时候，这对于他来说是个“乘虚而入”的好机会。

    他分不清自己究竟对刘颖是什么样的情感？爱情？友情？还是别的什么？他只是觉得跟刘颖在一起的时候很开心，她笑，他也笑，他的心情是随着刘颖的喜怒而乐而起伏的。

    或许，这就是他一直寻找的爱情吧！

    上车后，刘颖拿出了手机，给之前的那个拒接的手机发去了一条短信。

    “你给谁发短信？”

    “一个朋友！”

    “男的？女的？”

    刘颖微微一笑：“你希望是男的还是女的？”

    “我是不是不应该这么八卦？”

    “八卦是很多人的天性，其实也不能说是八卦，应该是好奇心。”

    “我觉得不对，我只对我想要关心的人的事情好奇，这不是天性。”

    刘颖没有接贺少平的话茬，只是微微对贺少平笑了笑，放好了手机，正色道：“如果，你对我动情了，我想，可能我们就要结束这种关系了。我需要的是一个能帮我的朋友，而不是另外一段感情烦恼。”

    “不，我没有，我！”

    (cqs!)

章节目录 第245章 设局

    “在这个公司里，我能说说心里话的人，也就只有你了，你答应假扮我男朋友，我真的很开心，你也为了我做了很多事情，这些我都很感激，不过，我真的还没有准备好开始一段新的感情。你在前面就放我下来吧！”

    “刘颖，对不起，我不应该说那些话，你别误会，我说的关心，跟你理解的关心是不一样的。”

    刘颖看到贺少平紧张的样子，心里很不是滋味，她看得出来，从她一进公司，贺少平就贴着她，粘着她，她当然知道贺少平是对她有好感，但是，她现在真的不想开始一段新的感情，更加不想把贺少平牵扯进她的仇恨里去。

    刘颖叹口气，看着贺少平：“我的事情，我已经都跟你说过了。我已经经历了一段痛苦的感情，说实话，现在，对于感情方面的事情，我很怕再去碰，希望你能理解我。”

    “我知道，我明白，我理解！”

    “谢谢！”

    “那，我们还能继续做朋友吗？”

    “我们一直都是朋友。”

    贺少平看着刘颖微笑的脸庞，长出了一口气，他的心里，开始慢慢的确认了一点，那就是他已经开始喜欢面前的这个女人了。。她漂亮，她性感，她真诚，她的一颦一笑，都开始牵引着他的心，他甚至开始害怕刘颖一生气就不理他了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）这样的事情，在以前绝对是不会发生的。

    作为贺氏的二老板，他年轻多斤，是名副其实的高富帅，喜欢他的女人很多，不说别的地方，就他们公司对她频送秋波的女人都不在少数。

    以前，只有别人在乎他的心情，从来不会像现在这样。

    这，难道就是他一直苦苦寻觅的爱情吗？

    车子停了下来，到了地方了。

    这是一家位于城北的特色菜馆，刘颖以前来过，觉得菜的味道还不错，不过，这不是重点，重点是这里没有包厢，大家都是坐在大厅里一起吃饭。

    刘颖选了一个一楼靠窗的位子坐下，贺少平奇怪的朝着周围看了一圈之后问道：“为什么不选个包厢坐？”

    刘颖笑道：“这里没包厢，都是坐在大厅里的。这里的菜跟那种大盆菜一样，所有的菜放在一个盆里，不过，味道超赞的。”

    贺少平不怎么喜欢这地方，这里人多人杂，而且很吵很闹，还有，卫生也不行。桌子上直接铺了一张薄薄的白色的塑料纸当桌布，桌上放着的碗，碗边上有缺口，服务员经过他们身边的时候，随意的扔了两双一次性筷子在他们桌子上。

    贺少平实在是忍受不了这样的服务态度，但是，却不能当着了刘颖的面说什么。

    菜很快就上来了，用洗脸盆大小的一个搪瓷盆，盛着一大盆的各式各样的菜，看起来就像是大杂烩，刘颖闭上眼睛，陶醉的深吸了一口气：“好香呀！”

    吃饭讲究色香味，贺少平是吃惯好菜的人，对于这么一大盆的大杂烩，他实在是不敢恭维。

    刘颖动作熟练的把一次性筷子掰开，然后用力的把筷子蹭了蹭，递给了贺少平：“相信我，味道很好的。”

    贺少平勉强接过筷子，夹起了一个土豆片，慢慢的放到了嘴里，让他意想不到的事情发生了，当土豆片上的汁水开始在他口腔里弥漫开来的时候，他的眼睛顿时来了神采。

    “好吃吧！”

    “没想到，真想到这么好吃。”

    “看看这里门庭若市就知道好吃了。”

    “好吃，真好吃！”贺少平完全沉浸在这美味当中，刘颖还叫了啤酒，两个人一边吃，一边喝。

    刘颖笑着跟贺少平说着话，眼睛不时的朝着外面看去。

    此时此刻，马路对面，一辆黑色的轿车面前，站着一个西装笔挺的男人，正朝着刘颖这边怒气冲冲的看了过来。

    贺少平吃的很爽，喝得很嗨，说话的时候都有些说不清楚了，看着摆在地上的一大堆啤酒瓶，贺少平笑了：“开心，真开心。”

    刘颖也没想到贺少平如此放得开，两个人喝了那么多啤酒，菜也被吃掉了大半。

    刘颖卖了单，找了一个男服务员把满嘴醉话的贺少平太刀了车上，她打了贺少平家司机的电话，让把贺少平接回去。

    刘颖跟着唐晴没少坐贺家的车，所以跟贺家的司机还算熟悉，贺家的司机急匆匆的赶来，刘颖说了些歉意的话，让司机送贺少平回家。

    司机开车走了，刘颖站在路边，朝着对面看去。

    她知道那个人来了，他早就来了，此刻，他站在汽车边上，大口的抽着烟。

    刘颖站在那里，等着那个人，那个人快步走了过来。

    到了刘颖跟前，那个人的眼睛死死的盯着刘颖：“你叫我来，就是想看你跟贺少平卿卿我我的场面吗？”

    “张秘书，生气了？”刘颖一脸柔媚的看着张晓凡。

    “刘颖，不带你这么玩的，你这不是耍人吗？”张晓凡确实很生气，作为一个猎艳高手来说，张晓凡觉得他跟刘颖之前的前戏已经足够了，他觉得他只要再约刘颖，刘颖一定会赴约的，剩下的事情一定会水到渠成的，却不想，他打电话给刘颖的时候，刘颖却不接他的电话，跟着还发了这么一条短信，让他过来看她跟贺少平表演。

    张晓凡什么时候受过这样的气，他的怒火在胸腔里升腾。

    “怎么？连你也认为我跟贺少平在一起了，看来，我的演技还不错。”

    “演技？你什么意思？”

    “我跟贺少平是假的男女朋友关系。”

    “为什么？有这个必要吗？”

    “你看起来很生气！”

    “哼哼，不生气才怪。先不说你为什么不接我的电话了，你跟我解释，为什么要跟贺少平假扮男女朋友。”

    “这个，就是我找你来的原因。其实，在进贺氏之前，我跟一个男人有过一段感情。也就是因为这段感情，我才跟贺少平假扮男女朋友，也正是因为这段感情，我才决定以后不再跟你联系。本来，我想就这么算了，不接你电话，不回你短信，后来，我觉得，还是有必要跟你交代一下有些事情。”

    (cqs!)

章节目录 第246章 欲擒故纵

    “我听不懂你在说什么？你说的这些，有什么联系吗？”

    “你就不好奇，跟我有过感情纠结的那个男人是谁吗？”

    “是谁？”张晓凡看着刘颖，等着她回答。

    “说起来，你们是老相识，这个人就是。”刘颖说着，她的身体慢慢的贴近了张晓凡，把嘴巴凑到了张晓凡的耳边，说出了一个名字，张晓凡听完，大吃一惊。

    张晓凡用极度不可思议的目光看着刘颖：“你，你说的这些都是真的吗？你，你跟叶枫，你们真的曾经是那种关系？”

    刘颖点点头，眼睛红了：“我该说的，都说完了，我们以后再也不要联系了，就这样。”

    刘颖说着，转身就走，张晓凡一把拉住了刘颖的胳膊：“你就是因为这个原因所以才不想跟我联系的吗？”

    “你有女朋友，而我有这样的过去，我觉得，我们还是保持一定距离的好。”刘颖说着，挣扎着想要摆脱开张晓凡，张晓凡却猛的一把抱住了刘颖，刘颖挣扎着，张晓凡却越抱越紧。

    刘颖被张晓凡抱着，她有种想要狠狠咬他一口的冲动，可她最终还是忍住了。她知道，鱼儿已经彻底的上钩了。

    “刘颖，你听我说，不管你过去是谁的女朋友，谁的未婚妻，跟谁有过什么样的感情纠葛，这些，我都不在乎。”

    “不，我在乎！”刘颖玩命的一般用力的推开了张晓凡，此时此刻，她已经是满脸的泪水，她本来哭不出来，可是，此情此景之下，她必须哭，她就去想她跟叶枫的事情，想着想着，眼泪就忍不住下来了。

    “刘颖！”张晓凡上前一步，刘颖连连后退。

    “就这样吧！这样结束，对你，对我，对大家都好，再见，张晓凡！”刘颖说着，哭着朝前面跑去，张晓凡看着刘颖离去，呆呆的看在那里，很久很久。

    刘颖一直往前跑，也不知道跑了多久，她才停下了脚步，她刚想回头朝后看，却看到张晓凡开车到了她的跟前，拦住了她的去路，下车，粗暴的拉着她上了车。

    刘颖想要下车，却被张晓凡伸手拉住了。

    车子开动了，刘颖慢慢的变得安静了下来。

    刘颖显得很委屈，很苦恼：“我也不知道事情为什么会变成这样？我真的不想这样，张晓凡，放过我吧！我只想安安静静的过我的生活。”

    张晓凡不说话，只是开着车，刘颖猜不透张晓凡心里在想什么，更加不知道接下去应该怎么办？一切跟她计划的有些不大一样，她以为张晓凡不会追上来，她想着以后再慢慢的跟张晓凡玩这感情游戏，但是，张晓凡却开车追了上来，还载着她不知道要往哪里开，她的心，有种莫名的恐慌，她是很想报复张晓凡，却从来没想过要付出什么，她不能跟这个她恨之入骨的人发生任何事情，就是这个人跟他家的人，把姐姐彻底的逼上了绝路，她恨透了这个人，她恨不得他死。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “你要带我去哪里？”

    张晓凡还是不说话，路上的车越来越少，很显然，是朝着郊外开去了。

    刘颖的心，越来越害怕了，她知道张晓凡这种人就是衣冠禽兽，是畜生，是什么事情都做得出来的，如果等下到了没人的地方，他要用强怎么办？

    刘颖想到这里，双手抱住了肩膀，朝着张晓凡看了过去。

    从上车到现在，张晓凡一句话都不说，究竟他的心里在想什么？

    刘颖真的很怕张晓凡对她做出那种事情，如果是那样，她仇报不了，还把自己都给搭进去了。

    车子终于停了，张晓凡下了车，刘颖朝着外面看去，停车的地方，是在郊外的一个湖边，不远处，还三三两两的停着几辆车，刘颖看到有人，这才放下心来，看来自己确实是想多了。

    下了车，刘颖慢慢的走到了张晓凡的跟前，张晓凡正站在湖边的堤坝上抽着烟。

    “我一个人的时候，经常会开车到这里，一个人静静的对着湖面，抽着烟，看着远处的湖面，我的心，就会变得异常的平静。”

    刘颖看了张晓凡一眼，她不明白张晓凡在说什么，又为什么要跟她说这么一番话？

    “我记得你上次我跟贺婷婷之间的关系，我现在可以告诉你，我不喜欢贺婷婷，贺婷婷也不爱我，我跟她在一起，完全是利益原因。”张晓凡说着，深吸了一口烟：“当时，我姐姐让我接近贺婷婷的时候，我非常不愿因，因为贺婷婷根本就不是我喜欢的类型。可是，我没办法，从小到大，我一直都很听我姐姐的话，她说的，对我来说，就是命令，我不能违抗。”

    “可这是你的感情大事，她难道不顾及你的感受吗？”

    “个人感受？呵呵！”张晓凡苦笑着：“她从来只会拿家族利益这个大包袱来压我。”

    “所以说，你跟贺婷婷在一起，是毫无感情的。”刘颖明白了，张晓凡说了这么多，重点是这个。张晓凡对贺婷婷是什么样的感情她不清楚，但有一点她很清楚，张晓凡拐弯抹角说了这么多，无非就是想哄骗她上床。

    既然知道了张晓凡的目的，那么，她就知道应该如何见招拆招了。

    刘颖看着张晓凡，眼睛红红的说道：“尽管如此，可你还是会跟她结婚生子的，是吗？”

    张晓凡看着刘颖：“有些事情，我不能选择。”

    “可你是堂堂大秘书，在别人的眼里，你是遥不可及的高官，为什么你的婚姻你做不了主？现在都什么年代了。你不觉得这样很可笑吗？”刘颖说到这里，假装生气，转身要走，张晓凡赶忙快步走了过来，拦住了刘颖的去路。

    “刘颖，你听我说，自从我第一次见到你的时候，我就被你深深的吸引了。我从来没有过那样的感觉，你的每一个笑容，都深深的牵动着我的心。每天，睡觉前，我的眼前挥之不去的是你的身影，每天，睡醒后，我的眼前出现最多的还是你。我从来没有这么过，我问我自己，这究竟是怎么了？我打电话给你，你不接，你知道不知道我有多么的受煎熬吗？你一条短信，我就放下一切，迫不及待的找来。看到你跟贺少平在一起，我很愤怒，也就是在那个时候，我才知道我已经深深的爱上你了。”

    “不要再说了。”刘颖推开张晓凡，想夺路而逃，却不想，她刚跑出去没几步，张晓凡从背后紧紧的抱住了她。

    (cqs!)

章节目录 第247章 摆脱

    刘颖做梦也没想到张晓凡会突然从背后抱住她，她惊得拼命想挣脱开张晓凡，她用手用力的掰开了张晓凡的手，本能的冲动想要扬手给张晓凡一个巴掌，但理智却让她已经即将扬起的手慢慢的放了下来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “别这样，张晓凡，我不习惯你这样。”刘颖红着脸看着张晓凡，张晓凡也正动情的看着刘颖，刘颖咬咬嘴唇说道：“对不起，我不是一个随便的女人，我。”

    张晓凡也可能意识到他有些失态了，他也不知道自己今天为什么这么冲动，对于他这个情场高手来说，这样的情况不应该出现，他是政府的高官，家里有多金，样貌也不差，很多知道他的情况的女人，都是不由自主的贴过来，他本以为刘颖也是这样，所以，从一开始他都是用对待其他女人的方法在对待刘颖，直到刘颖开始挂他电话的那一刻，他那颗高傲的心，生平第一次受到了打击，他不相信这个世界上有他搞不定的女人。

    他觉得刘颖也不例外，可是，他失策了。

    他不仅仅在刘颖面前失态了，而且，当他知道刘颖的过去的时候，他没有丝毫的介意，最为重要的是，当他意识到刘颖可能离他而去的那一瞬间，他居然不由自主的去抱住了刘颖。这对于以前的他来说，绝对是不可能的。

    他问自己，究竟这是怎么了？难道是真的对这个女人动情了吗？

    这怎么可能？刘颖是漂亮，但还没有漂亮到让他失去理智的地步，可刚刚那些又应该如何解释呢？他无法解释，因为他发觉，他似乎真的已经开始喜欢上刘颖了。

    “刘颖，我，对不起，我，对不起。我只不过是情不自禁，我！”张晓凡赶忙着。

    这个时候，刘颖的手机响了起来，是叶枫打来的。

    刘颖看了一眼张晓凡，接听了电话：“叶枫，你找我干什么？”

    刘颖看到，她接电话的时候，张晓凡一直注视着她，她跟叶枫通完电话，对着张晓凡说道：“送我回去吧！我有点事情。”

    张晓凡点点头，两个人上了车子，车上，张晓凡似有话说，看了刘颖一眼问道：“他找你干什么？”

    “他没说，说见了面再说。”

    “你们还一直联系着吗？”张晓凡说的时候，有种酸酸的感觉在里面，他吃醋了。

    刘颖内心暗自感谢叶枫，是这个电话，把她从现有的困境当中解救了出来。她实在是太低估自己的魅力了，她没想到张晓凡已经对她到了这种程度了，这一点有些出乎她的意料之外。看来，这个张晓凡果真是个衣冠禽兽，一点定力都没有。

    这样也好，至少她不用再费尽周章的想着怎么诱惑张晓凡了。

    计划从一开始就比她想象的要进行得顺利的多，接下来，她只要按照计划进行就可以了。总有一天，她会让面前的这个男人身败名裂，让他得到应有的惩罚，为她死去的姐姐报仇。

    在市中心，刘颖让张晓凡把她放下，张晓凡显得很不舍得。连他自己都觉得现在的这个他，实在跟以前的自己不像，以前他觉得不会为了一个女人如此的迷失自我。

    刘颖下了车，在张晓凡驱车离开之前，她意味深长的回头看了张晓凡一眼，就是这一眼，让张晓凡久久无法忘怀。

    见到叶枫的时候，叶枫正坐在星巴克里面等着她，看到刘颖来了，问刘颖想喝什么，然后过去帮刘颖点咖啡了。

    刘颖坐了下来，朝着叶枫看了过去，她不知道叶枫来找她有什么事情，不过，她很感谢叶枫一个电话就帮她解脱困境了。

    叶枫买好了咖啡，放在了刘颖的跟前，刘颖拿起来，喝了一小口，看了叶枫一眼：“说吧！找我什么事情？”

    叶枫没说话，看了刘颖一眼，又看向了窗外，过了许久，他才慢悠悠的转了过来，看着刘颖：“刘颖，收手吧！你不是他的对手。”

    “我不知道你在说什么？”

    “张晓凡，你不是他的对手，你不是已经答应过我不再恨任何人了吗？为什么还要复仇？”

    刘颖知道李莉姐已经把一切都告诉叶枫了，叶枫这是来阻止她去复仇的。她知道李莉姐是为了她好，这个张晓凡，不比郭凯跟周海，他有着强大而深厚的背景，而且，他能走到现在这一步，能坐上秘书这个位子，说明他根本就不是一般人，远非郭凯跟周海能比的。可尽管如此，刘颖依然不想放弃，以前，她活着，为了仇恨而活着，后来活着，为了爱情而活着，失去了爱情之后，她还能为什么而活着。

    刘颖站了起来：“如果你想跟我说这些，不好意思，我没有兴趣听你说这些，我得走了。”

    “刘颖！”叶枫想要叫住刘颖，可刘颖根本不听，手里拿着咖啡朝着外面走去。

    叶枫跟着刘颖走了出来，拦住了刘颖的去路：“刘颖，我知道你恨我，我知道以前都是我不好，但是这次真的不同，张晓凡的背景你很清楚，你想对付他，不是那么容易的事情，我怕你是仇没有报，反倒把自己搭进去。”

    “这是我自己的事情，跟你没关系，请你让开。”刘颖推开叶枫，继续往前走。

    “刘颖，如果你一意孤行，我就把你的身份告诉张晓凡。”

    刘颖听叶枫这么说，停住了脚步，回头朝着叶枫看去：“你敢。”

    “你不听我的，我只能出此下策。”

    “叶枫，我警告你，没有人能够阻拦我为我姐姐报仇，你也不行。如果你告诉张晓凡我的身份，我会恨你一辈子。”

    “就算你恨我一辈子，我也要阻止你继续错下去。”

    “什么叫阻止我错下去，我错在哪里了？那个人害死了我姐姐，我只不过是为我姐姐报仇而已，我有错吗？”

    “你这么做，只不过是引火**而已，你斗不过张晓凡的。你知道张晓凡是什么样的人？还有张彩华，你知道张彩华的背影有多深吗？你不知道，你什么都不知道，你。”

    叶枫正说着，突然，刘颖猛的一把抱住了叶枫。

    (cqs!)

章节目录 第248章 威胁

    叶枫很意外，他不知道发生了什么事情，刘颖为什么突然抱住了他，被刘颖抱着的感觉，真的很好。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “刘颖，你这是干什么？”

    刘颖抱着叶枫，眼睛看了一眼不远处站着的张晓凡。

    张晓凡没走，刘颖下车之后那个意味深长的眼神，深深的勾住了张晓凡的心，他在开出去没多远就猛然间调头，

    他想看看刘颖见叶枫是干什么，他听好了车子，刘颖已经没影了，他在四周找了一会儿，还是没有看到刘颖，就在他快要放弃的时候，他看到了叶枫跟刘颖出来了。两个人似乎在争论着什么，张晓凡刚想上前，却看到刘颖突然抱住了叶枫。

    那一刻，张晓凡的心，莫名的痛了起来。

    他无法再继续待下去了，无法再继续看下去了，他猛的转过身，朝着车子跟前头也不回的走了。

    张晓凡走了，刘颖推开了叶枫，直到此刻，叶枫还不知道发生了什么事情，他无法知道，刘颖跟张晓凡的关系已经升华到了这样一种程度，他背对着张晓凡，根本无法看到张晓凡，他也无法知道，刚才那一幕，只不过是刘颖演给张晓凡看的。

    “刘颖，你。”

    “叶枫，你我相爱我，你我有过难忘的过去，请你看在过往的情分上，不要干涉我做的这些事情，好不好。”

    “刘颖，我做这些，都是为了你好，我不想你越陷越深。”

    “这么说来，你是要继续干涉我跟张晓凡的事情了。”

    “没错，我会尽全力去阻止这一切的发生。”

    “如果你这么做，你一定会后悔的。”

    “我不会后悔，因为我知道，我做这一切，都是为了你好。”

    “随便你，你要想跟张晓凡说就跟他说吧。不过，在你跟他说了之后，我会去向你的父母解释你手上的咬痕是怎么回事？会告诉他们十五年前他们的好儿子做了什么好事。还有，我会告诉他们，他们那个心目中贤惠的儿媳妇文静跟他们儿子的好朋友之间的那些苟且之事。”

    “刘颖，你！”叶枫一听这话，整个人都呆住了，他没想到，刘颖会把这些事情当成筹码。

    “叶枫，不到万不得已，我不想走这一步，决定权在你的手里，希望你好自为之。”刘颖说完这句话，转身快步朝着前面走去了。

    叶枫没有再追上去，他知道，他已经彻底的被刘颖打败了，他怕他爸妈知道那些事情，那些事情是他极力掩盖的事情，一旦爸妈知道，必将在这个家里掀起轩然大波。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    他不想这样的事情发生过，现在，他只能眼睁睁的看着刘颖继续走这条危险的路了。

    叶枫慢慢的拿出了手机，拨打了李莉的电话：“是我，叶枫，我找刘颖谈过了，没用，我甚至威胁她说要在张晓凡面前揭穿她的身份，可是。”叶枫说了发生的一切，他知道，已经没有人再能够阻止刘颖继续复仇了。

    曾经，他对刘颖的爱，让刘颖放下了仇恨，但是现在，刘颖心里对他只有恨了，不管他再说什么，都于事无补了。

    叶枫上了车子，开车朝着家里赶去，这一路上，他想了很多，想了他们美好的过去，想到了十几年前发生的一切，想到了刘颖那幽怨的眼神，想到了刚才那突然一抱，他的思绪飘摇着，不知道要飘向何方。

    家里，热闹非凡，爸妈在为叶澜的婚礼忙碌了，准备这个，准备那个，用他们的话说，姜凡家礼数这么周到，他们不能亏了礼数。他们完全没有把这次叶澜结婚当做二婚去对待，反倒比叶澜第一次结婚的时候更加的用心。为了这事情，他们还请了楼上的张阿姨过来，张阿姨是这方面的专家，很多人家嫁女儿，都是在她的指导下进行的。她对结婚的繁文缛节聊熟于胸，知道叶枫爸妈这次想办得体面复杂一些，她就使出了她所有的本事，列了长长的一个清单，还帮着一起准备。

    叶枫回来的时候，张阿姨也在，看到叶枫，张阿姨朝着叶枫妈眨巴眨巴眼睛，叶枫妈会意，把儿子拉到了一旁的房间里，关上了门。

    妈一开口，叶枫才知道，这位兼职做媒人的张阿姨在打他的主意了。

    “叶枫，你跟妈说，你心里到底是怎么想的？你有没有想过跟文静复婚。”

    “妈，好端端的你问这个干什么？”

    “你张阿姨说，如果你不想复婚了，她可以帮你说个对象，如果你愿意，可以先见个面。你看，文静现在都在相亲了，你最好也去相相看。”叶枫妈自从知道了文静正在跟一个什么局长接触，她的心就可以不平静了。在他们看来，叶枫跟文静也不大可能了，破镜难圆，再加上刘颖的事情，就算复婚了，过在一起也不自在，还倒不如重新开始一段姻缘的好。

    今天正好说到这个话题，张阿姨说这种事情太容易了，她手上就有几个很不错的人选，二婚的有，丧偶的有，就连嫁过人愿意找二婚的也有。

    张阿姨是靠嘴巴吃饭的，一说这话，叶枫的妈就动心了。

    叶枫现在哪有心思去考虑这些呀！一听这话，连忙摇头：“妈，我的事情你就别操心了。”

    “能不操心吗？你说你们兄妹，日子过的好好的，突然都离婚了，你是不知道那段时间把你爸跟我愁成什么样子，好在现在你妹妹有着落了，我可不得替你操心吗？”

    “妈，我的事情，我心里有数。”

    “你有什么数，你该不会还惦记着刘颖吧！孩子，这种事情，当务者迷，旁观者清。你跟刘颖闹成那样了，我觉得你们不大可能了。”

    叶枫不想争辩了，就算他跟刘颖不可能了，他现在也不急于再去找一个，对于他来说，现在最为重要的事情就是把工作做好，让他律师事务所重新上轨道。

    叶枫被妈烦了一会儿，看到妈大有他不答应决不罢休的样子，他只得勉强答应先考虑一下。妈听他这么说，这才笑着出去了。

    叶枫看着妈出去，长出了一口气，他靠在了床上，眼前看着天花板，眼前慢慢的浮现出了刘颖的样子。

    他的心里很不痛快，一是因为刘颖要复仇的事情，还有件事情就是刘颖跟贺少平在一起的事情。这两件事情对于叶枫来说都很闹心。尤其是后面这件，刘颖跟贺少平谈恋爱这件事情，公司里所有人都知道了，而且闹得沸沸扬扬的，他也跟刘颖求证过了，刘颖也承认了。

    看来，他跟刘颖之间的一切，真的该结束了。

    (cqs!)

章节目录 第249章 偶遇

    杜国明私下里查周海跟郭凯的案子，但是，表面上的工作不能不做，最近，他们接了一个新案子，说是新案子，其实是个旧案，几年前，杜国明着手调查的一个杀人案，那个杀人嫌疑犯，再次在临市做案了，又是两条人命，加上之前在本市犯案杀的两个人，这个案子的案犯已经杀了四个人。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）当年就发了通缉令了，一直没有抓到，没想到再次又出现犯案了。同样的手法，手段同样的残忍，同样是抢劫从银行取钱出来的人，所不同的是，上次只有目击证人，而这次，监控录像拍下了他的样子。杜国明一看就认出了是当年的那个杀人犯。

    杜国明带着人，一起急匆匆的赶往了临市，上面的通报说，已经有了那个人的线索，他杀人后，并没有离开那座城市，汽车站，火车站，收费站等等地方都设了关卡，他的通缉令贴的满街都是，这次，看来他插翅难逃了。

    当年的那个案子，发生之后，杜国明他们很快就锁定了凶犯，联合了附近几个省的警察一起抓捕，却无功而返，那个混蛋就好像人间蒸发了一样，杜国明的心里一直憋着一口气，这下好了，可以彻底的了断这个案子了。

    抓捕过程进行的很顺利，那个人乔装打扮，偷了一辆车正准备经过收费站的时候，被早就埋伏在收费站的警察识破，那个人一看败露了，拿着自制的猎枪跟警察展开了枪战。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    杜国明他们赶到的时候，一切已经结束了。

    那个混蛋拘捕，在射伤了两名警察之后，被乱枪打死在了汽车背后。

    杜国明看着躺在血泊里的混蛋，站了足足有两分钟。

    当年的案子他虽然尽力了，但是没有抓到这个混蛋，一直是他的遗憾，现在，看到这个混蛋死了，他心头压着的巨石终于放下了。

    两个案子并案处理，杜国明得多留几天，等案子处理完了才能回去。

    白天忙完了一切，晚上住在招待所里，闲来无事，杜国明吃饱喝足了，晃晃悠悠的从招待所里出来了。

    他不知道去哪里，漫无目的的到处闲逛着。

    走着走着，杜国明也不知道走了多远，看到前面很热闹，他就走了过去。这个时候，摆夜市的刚刚开始，整条街上，没有车辆通过，路的两边，全是摆夜市的，来光顾的人也很多，一些卖水果，卖衣服的也凑热闹在一旁摆起了摊子。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    整条街热闹非凡，杜国明喜欢这种热闹，晚上本来没少吃，走了一会儿，现在又闻着这香味，杜国明的食欲又上来了。

    他找了个位子坐下，要了十几串烤肉，叫了两瓶啤酒，悠哉悠哉的喝了起来。

    杜国明也不着急，一边喝着，一边吃着，朝着周围看去，还跟旁边正在烤肉的师傅闲聊着。

    吃完结账，杜国明刚想坐下来，猛然间，听到身后传来熟悉的声音。

    开始杜国明还以为自己听错了，等那个人再说话的时候，他才知道，他没有听错，他惊讶的回过头，朝着说话的那个人看去。

    只见跟杜国明距离不过几米远的地方，一个四十来岁的女人，正跟一个男人坐在一起，他们叫了吃的，有说有笑的等着。

    杜国明整个人愣在了那里，如果不是亲眼所见，他无论如何也不会相信这一切是真的。

    他的前妻陈丽正跟一个男人坐在一起，两个人的关系看起来特别的亲密，而那个男人，不是别人，居然是他曾经的好友，后来的对头赵峰，他们怎么会在一起？

    他们是什么关系？

    杜国明猛然间想起了不久前，他开车经过一个路口的时候，看到了两个人，其中一个人的背影跟陈丽很像，而另外一个跟赵峰很像，他当时根本就没有多想，觉得可能是自己眼花了。但是今天，他却真真切切的看到了这一切。

    赵峰怎么会出现在这里？还有陈丽，他跟陈丽离婚之后，陈丽说是去了上海，为什么会在这里出现？

    杜国明满脑子的疑问，他想冲过去问个清楚，他想问他们是什么关系？他想问陈丽为什么会跟赵峰一起？

    可是，他却忍住了，他跟陈丽离婚了，他们都是自由身了，陈丽跟谁在一起，跟他根本就没有关系，正如他现在想跟任何人在一起，陈丽也无法干涉一样。

    杜国明迈开了沉重的脚步，朝着一旁走去，来到了人少的地方，点燃了香烟，大口的抽了起来。

    他直到现在，依然无法接受这样的现实，陈丽怎么会跟赵峰在一起，他们是什么时候开始的？他们现在是那种关系吗？他没听人说过赵峰结婚，只是知道赵峰有个女朋友，他的女朋友就在这座城市，难道，赵峰的女朋友真的是陈丽。

    离婚后，前妻的感情生活他可以不管，但是，作为男人，有件事情，他却必须搞清楚，那就是赵峰跟陈丽在一起，是他们离婚前，还是他们离婚后？

    一想到这里，杜国明的心里就好像堵了一块石头一样难过。

    如果赵峰和陈丽是在他们离婚之前就在一起了，那么，这件事情是杜国明无论如何也无法忍受的。

    杜国明想到这里，把烟头扔在了地上，转过身去朝着夜市摊上快步走去。

    等他走到刚才见到赵峰跟陈丽的地方，看到那两个位子上已经换人了。他们走了，他们去了哪里？杜国明问了摊位的老板，然后急匆匆的追了过去。

    这里的人很多，杜国明找了半天，也没有找到赵峰和陈丽，他们不见了。

    他们去了哪里了？杜国明拿起了手机，拨打了赵峰的手机，手机是关机的。

    杜国明好像疯了一样，到处找着赵峰跟陈丽。

    不远处，赵峰跟陈丽正并肩走着，到了一个卖衣服的摊子跟前，陈丽停下了脚步，跟摊主询价。此时此刻的她，也没有察觉到，一百多米远处，杜国明正在焦急的寻找着他们。

    人太多了，杜国明有时候就算朝着赵峰跟陈丽他们那边看过去，也无法从众多的人里面看到赵峰跟陈丽。

    杜国明开始决定放弃了，猛然间，一个奔跑的身影出现在了杜国明的眼前，杜国明整个人一时间傻在了那里。

    (cqs!)

章节目录 第250章 父子重逢

    杜国明以为自己在做梦，他用手掐掐自己的胳膊，疼，疼说明是真的。

    可是，怎么可能是真的呢？

    刚刚眼前跑过的少年，分明是他已经死去的儿子杜鹏。

    “鹏鹏！”杜国明声音嘶哑的喊着，声音很小，连他自己都听不到。

    他的目光随着少年往前移动，他也快步跟了上去。

    他看到少年跑到了一男一女的跟前停了下来，那对男女，就是他刚刚在寻找的赵峰和陈丽。

    少年转过脸来，笑着跟陈丽说着什么，那张笑脸，不是他儿子杜鹏是谁？

    杜国明瞬间有种想哭的冲动，他儿子没死，他儿子还活着。

    “鹏鹏！”杜国明一边喊着，一边朝着前面冲去。

    “鹏鹏！”

    “鹏鹏！”

    杜国明的声音越来越大，被他跑着推开的人朝着他看了过去，他的声音吸引了很多人的目光。

    他快到陈丽他们跟前的时候，陈丽跟赵峰也看到了他，赵峰懊恼的闭上了眼睛，陈丽惊得叫了起来。那个少年，看着朝着他奔跑过来的杜国明，简直不敢相信自己的眼睛了。

    “爸爸！”

    “鹏鹏！”

    “爸爸！”

    “鹏鹏！”

    杜国明冲过去，一把抱住了杜鹏，杜鹏不知所措的抱着杜国明：“爸爸，你还活着？”

    就在杜国明张口想要说“儿子，你还活着的时候！”却听到了从儿子口中说出来的这句让他震惊不已的话。

    杜国明很快就明白了，有人扯下了一个弥天大谎了，造成了这对父子的误会。

    在杜国明误以为儿子被人杀害的时候，儿子也以为他爸爸死了，而这一切，能够让父子俩都深信不疑的人，只有一个，那就是陈丽。

    杜国明顾不上去指责指纹陈丽，他沉浸在失而复得的开心当中，他紧紧的抱着杜鹏，好像怕再失去杜鹏一样。

    “宝贝儿子，让爸爸好好看看你。”杜国明看着杜鹏，稚气未脱的脸上，平添了几分成熟的味道，杜国明狂亲着儿子的脸，就好像杜鹏小时候他亲杜鹏一样。

    杜鹏留着眼泪看着爸爸，搂着杜国明的脖子，紧紧的抱着不松手。

    杜国明慢慢的站了起来，拉着儿子的手，朝着赵峰和陈丽看了过去，他的目光好像刀子一样扎在赵峰和陈丽的身上。

    赵峰知道，已经无法逃避了，作为男人，他必须站出来了。

    “老杜，我！”赵峰轻轻的拍拍陈丽的胳膊，朝着杜国明走去，刚一开口，杜国明的铁拳重重的砸在了赵峰的脸上，赵峰踉踉跄跄的朝着后面倒去，紧接着，杜国明飞起一脚，朝着赵峰的肚子就是一下，赵峰惨叫着倒在了地上。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    杜国明恨恨的朝着陈丽看了一眼，拉着杜鹏就走。

    陈丽赶忙跑过去，拉住了杜国明的胳膊：“老杜，千错万错，都是我的错，你不要把儿子带走，好吗？”

    “松手，我不想打女人。”

    “老杜，求你不要带走儿子。”陈丽说着，又拉住了杜鹏的胳膊：“儿子，快求求你爸爸，不要带你走。”

    让陈丽意想不到的事情发生了，杜鹏轻轻的拉开了陈丽的手，慢慢的把陈丽推开了，眼睛里，满是怨恨。

    几年的功夫，那个在她看来什么都不懂的小孩子，此刻，已经变成了懂得分是非黑白的少年了。他知道，他被骗了，他爸爸也被人骗了。

    被骗的结果就是他在想念中度过了这几年，他以为他永远的失去爸爸了，却没想到，还能够再次见到爸爸。

    杜国明拉着杜鹏朝前走去，赵峰从地上爬了起来，陈丽哭着跟他说：“怎么办？我该怎么办？早知道这样，我就不应该带杜鹏回来看他外公外婆。”

    赵峰看着远去的杜国明，叹了一口气。

    一家面馆里，杜鹏的面前放着两碗热气腾腾的拉面，牛肉都是加量的，杜鹏狼吞虎咽的吃着，杜国明微笑着看着儿子吃着，看着自己的孩子吃，比他自己吃心里还舒坦。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “够不够？不够了再叫一碗。”

    杜鹏咧嘴笑了：“还可以再叫吗？”

    “当然。”杜国明说着，又要了一碗。

    杜国明是从这个年纪过来的，知道这个年纪的孩子的饭量，他年轻的时候，比这碗还大的牛肉面能吃五碗。那时流行一句话：半大小子，吃穷老子。

    杜鹏敞开了吃，三碗面下肚，依然意犹未尽，杜国明笑了：“你小子真能吃！还想吃吗？”

    杜鹏想点头，却摇了摇头，看着杜国明傻乐。

    杜鹏从小到大，杜国明照顾的少，主要是因为工作忙，尽管如此，父子两的感情却很深厚，在儿子的心里，爸爸是这个世界上他最崇拜的人。

    杜鹏小时候，喜欢偷偷戴杜国明的警帽，有一次，还把杜国明的警服偷来穿，那个时候毕竟还小，穿着杜国明的衣服，整个人都被包进去了，当时杜国明看到了，笑得前仰后翻的。

    过去这几年，杜国明最幸福的时刻就是怀念这些美好的事情，而此时此刻，杜鹏再次出现在了他的跟前，幸福包裹着他，他的人生，好像重新燃起了希望。

    “鹏鹏，快跟爸爸说说，这些年，你都在哪里？”

    杜鹏说了这些年发生的事情，他突然有一天，妈妈来学校接他放学，没有回家，而是把他送到了飞机场，当时赵峰在飞机场等他，杜鹏就问去哪里，当时赵峰骗他说送他去参加一个夏令营，之后却去了北京，不久后，妈妈也来了，哭着跟他说爸爸牺牲了。杜鹏当时哭着要找爸爸，妈妈哄了好久他才不哭了。他们开始在北京租了房子住，杜鹏也开始在北京上学了。他慢慢长大了，却一直想念爸爸。赵峰经常来看他们母子，还带很多东西来。就这样，过了几年，今年考完试，妈妈问杜鹏想不想外公外婆，杜鹏说想，因为好几年没见了，而且外公外婆的身体也不好，妈妈就带着杜鹏回来了。却不想，在这里遇上了杜国明。

    杜国明听杜鹏说完，气得咬牙切齿。

    他大概能猜到发生了什么事情，有人瞒天过海，扯了个弥天大谎，害得他们父子分离。

    看来，是时候找那些人算账了。

    (cqs!)

章节目录 第251章 以德报怨

    叶澜婚后搬到了姜凡家里住，乐乐也跟着叶澜进姜家，因为之前有承诺，乐乐不改姓，还是跟着徐鹏姓，姜凡对这个没有什么意见，觉得这样挺好。

    姜凡的大度，让叶澜很感动，她跟姜凡说，等孩子在这里住习惯了，再慢慢的试着让孩子改口叫他爸爸。

    对于这一点，姜凡的意见是不要勉强孩子，孩子如果愿意叫爸爸就叫爸爸，不愿意也就算了。

    跟姜凡在一起之后，叶澜才知道这个世界上两个人之间相处方式可以如此的融洽。没离婚前，她总以为，天下的家庭都跟她和徐鹏一样，成天的吵吵闹闹。现在她才深深的理解曾经在书上看到的那句话：幸福的家庭，总有相似，不幸的家庭，各有各的不幸。

    叶澜觉得自己的脾气变得好了很多，至少，已经很少发火了，单位里的人都说叶澜再婚后，好像变了一个人一样。

    叶澜每天脸上都带着笑容，除了上班之外，她还负责照顾两个孩子，她的孩子跟姜凡的孩子。姜凡的工作很忙，下班也晚，应酬也多，很多时候，都在外面吃了。尽管如此，叶澜每天都给姜凡留饭，至于菜，她都是用保鲜膜把洗好切好的菜包起来放在冰箱里，姜凡如果没吃饭，她就会拿出来现炒。叶澜的细心体贴，让姜凡很是感动。姜凡说从来没有人像叶澜对他这么好过。

    叶澜每次总是笑笑，她不想去过问姜凡的过去，正如她不想提起她自己的过去一样。

    叶澜跟姜凡两个人，相亲相爱，相敬如宾，叶澜很快就习惯了这样的生活方式。

    这天，她开着车去学校接两个孩子放学，停好了车，正在学校门口等着，突然听到背后有人在叫她。

    她回头看了一眼，是徐鹏。

    “你怎么来了？”

    “叶澜，我想看看孩子，另外，我想接孩子过去度个周末，你看怎么样？”

    徐鹏完全是商量的语气，叶澜没有拒绝的理由，毕竟，徐鹏是孩子的爸爸。不过，这一周她跟姜凡说好了，要带着两个孩子一起去海洋公园玩。这个事情从上周就定下来了，姜凡的爸妈也去，现在徐鹏突然说要带孩子去度周末，叶澜有些犹豫了。

    “是不是有什么不方便呀！”

    “没有！”

    “那我可不可以带乐乐一起过周末。”

    叶澜点点头：“我没问题，如果乐乐也愿意，你就带他去吧。”

    “谢谢你！”

    “你不用谢我，这是你的权利。”叶澜说着，看了看徐鹏旁边停着的电瓶车，这辆电瓶车徐鹏已经骑了好几年了，现在已经破烂不堪了。看样子，徐鹏的情况不怎么好，要不然，这电瓶车老早应该换了。

    “你，还好吗？听说你已经再婚了。”徐鹏蔫耷耷的说道。

    叶澜发现，这次见到徐鹏，徐鹏的状态似乎不太好，说话的时候都是有气无力的。

    “恩，是的，还行吧！每天除了上班下班，就是照顾两个孩子跟他，你呢？跟她领证了吗？”

    徐鹏看着叶澜，点点头，又摇摇头。

    “你这又摇头，又点头的是什么意思？”

    “我想跟她领证，可她不愿意。”

    “为什么？她有了人了？”

    “不是！”徐鹏说着，眼睛红了：“叶澜，我。”

    “你怎么了？”叶澜发觉徐鹏似乎有些不大对劲。

    “你说是不是老天故意惩罚我们。”

    “到底怎么了？”叶澜听徐鹏这么说，知道可能出事了。

    “前几天他的身体不舒服，我带着她去做了检查，结果。”徐鹏说到这里，眼泪吧嗒一下掉落了下来。

    “你是说，该不会她有事吧。”

    “情况很严重，医生说得尽快做手术，做了手术可能还能多活半年，如果不做手术，恐怕，连活几个月都困难。”

    “怎么会发生这样的事情？”

    “她的身体一直不好，再加上长期的劳累，已经病入膏肓了。我想，她可能早就知道自己的病，很多次，我想跟她去领证，她都不同意，说这样过着挺好的。”

    叶澜听徐鹏说着话，心里很不是滋味，虽然她的心里很恨他们，但是，现在看到那个女人变成现在这样，再大的怨恨也慢慢消减了。

    “手术费要多少？”

    “医生说至少要五万，我们哪里有那么多钱呀！她知道后，说不让我花着冤枉钱，就算做了手术她还是得死。一听到她说这些，我的心里就很不是滋味。”

    叶澜本以为徐鹏过的还行，至少不会像跟她以前在一起的时候吵架，却没想到徐鹏经历了这样的事情。

    她知道徐鹏跟她离婚的时候，没有带多少钱出门，靠他跟那个女人那点工资，五万块钱对于他们来说确实是天文数字。

    说话间，学校放学了。

    乐乐跟着同学们出来了，他一眼就看到了徐鹏，跑着到了徐鹏跟前，徐鹏一把把乐乐给抱住了，父子俩个毕竟感情深，徐鹏一说要带乐乐去度周末，乐乐马上就答应了。

    徐鹏带着乐乐走了，临走前，骑在电瓶车上，回头看了叶澜一眼。

    叶澜的心里很不是滋味，摆摆手，看着徐鹏带着乐乐走了。

    叶澜接了姜凡的孩子回家，晚上姜凡回家没看到乐乐，就问叶澜，叶澜说徐鹏带乐乐去度周末了，姜凡也没有说什么。

    晚上睡觉的时候，叶澜说了那个女人的事情，姜凡听完，也是惊讶不已，没想到会发生这样的事情，感叹一番生命之脆弱，深感要好好的珍惜生活。

    姜凡没有再提，他知道那个女人是叶澜的心病，毕竟是那个女人拆散了叶澜的家庭。

    叶澜是个嘴硬心软的人，从得知这件事情之后，就一直想着一件事情，跟姜凡聊过之后，她的这种想法愈发的强烈了。

    “姜凡，你说我们，要不要，唉，还是算了。你说着这叫什么事，我不应该有这个想法。”

    姜凡还是比较理解叶澜的，看叶澜说不出口，索性他开口了：“你是想帮那个女人。”

    “姜凡，你说我是不是傻了，那个女人破坏我的婚姻，我怎么会想着用自己的钱去救她的命。”

    “这说明你是个善良的人，叶澜，既然有了这个想法了，就不要犹豫，按照自己的想法去做吧。”

    “这么说，你不反对。”

    姜凡笑着摇摇头：“你做任何决定，我都支持你。”

    “姜凡，你真的是太好了。”叶澜搂着姜凡的脖子，又亲又吻。

    叶澜以为她会恨那个女人一辈子，可是没想到，她会这么容易放下这仇恨。以德报怨，这才是真正的善良的叶澜。

    (cqs!)

章节目录 第252章 寻找

    今天是周末，爸妈带着雯雯去上兴趣班了，叶枫一个人没事干，就想到了周海爸妈那边去一趟，他想去看看周海爸妈那里周海的遗物里，还有没有什么可以帮助杜国明破案的。

    叶枫开着到了周海爸妈家，两个老人正好在家，看到叶枫来了，很是热情，端茶倒水，端上水果。

    叶枫跟老人们寒暄了几句，说明了来意，但是没有直说，他们似乎已经接受了周海是自杀的这个事实，叶枫不想让他们再陷入痛苦当中去，他只是说想看看周海的遗物，作为缅怀之用。

    周海爸妈就把周海的遗物都搬了出来，老人眼睛红了：“你看看有什么想要的，就都拿走吧。”

    叶枫翻看着周海的遗物，东西不算多，听周海爸妈说，本来遗物很多，有好几箱的，家里来了贼之后，就被人偷走了，也不知道那些贼要那些不值钱的东西干什么。

    叶枫认真的翻看着，有几本书，还有一些个人用品，叶枫用手机把几本书拍了下来，想回去对着周海的那个本子再对对。

    叶枫看了看，没有什么有价值的东西，就把周海的遗物交给了周海爸妈，周海爸妈把遗物往箱子里放，猛然间，叶枫看到了箱底有一个挂着牌子的钥匙，牌上的数字是“58”，叶枫把那个钥匙拿了起来，说是钥匙，其实就是一个圆圆的铁片，叶枫知道很多洗浴中心都用这样的钥匙，拿着那个圆圆的铁片在柜子锁眼上一碰，就能打开柜子。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    洗浴中心的钥匙，怎么会出现在周海的遗物里？

    “叔叔阿姨，这个我能带走吗？”

    “当然可以。你拿去吧！”

    叶枫带着那个钥匙离开了，他到了车上，看着那个钥匙发呆，按理说，去了洗浴中心之后，钥匙要归还给洗浴中心，周海为什么会把钥匙带回来，还有，这个钥匙究竟是哪个洗浴中心的？

    叶枫隐约觉得这个钥匙可能是个线索，他想继续查下去。

    叶枫去找了胖子，胖子正躺在门口的躺椅上睡大觉，叶枫把钥匙拿给他看，胖子看了一眼：“这不是洗浴中心的钥匙吗？”

    “你知道是哪家洗浴中心的钥匙吗？”

    “这我哪里知道呀！”

    “帮我查查看。”

    “这个有点难度，叶枫，你是不知道我们这座城市的se情业有多发达，我们这座城市大大小小的洗浴中心能有上百家，一家一家的找，不累死才怪。”

    “那你最起码告诉我这些洗浴中心的位置。”

    “这个可以。”胖子说着，起身打了个电话，找了个人，让那个人过来带着叶枫去洗浴中心。胖子找来的人就是在洗浴中心混的，这座城市有多少家洗浴中心，他是最清楚不过。

    他看了看钥匙，说这种钥匙他们洗浴中心也用过，不过，现在已经换成别的了。因为不知道叶枫的这个钥匙是什么时候的钥匙，看来，还是得一家一家的找。

    “58”这个数字很平常，很多洗浴中心应该都有这个号码。

    因为职业的原因，那个人只能带叶枫到门口，剩下的事情就只能叶枫去办。那个人可不想被人误会是来探行业机密的，所以就在外面等着。

    叶枫到了第一家洗浴中心，找了老板，问老板有没有用过这种钥匙，老板看都不看说没有，叶枫说能不能带他去看看，老板也不愿意，叶枫碰了一鼻子灰，老板不配合，让叶枫根本无法继续。

    叶枫看了老板一眼，转身出去了，那个人看到叶枫出来，笑了，显然，这样的结果在他的意料当中。他带着叶枫到了一家烟店，让叶枫买了条烟，拆开了，递给叶枫一包，叶枫会意，带着烟就进去了。

    老板看到叶枫又回来了，白了叶枫一眼，叶枫微笑着把烟塞进了那个老板的手里，老板看到是包中华，脸上有了笑容，这次出奇的配合，说他们这里用这种钥匙，但是上面的牌子不是他们的，还带着叶枫去柜子跟前试了试，果然，打不开。如此一来，叶枫马上就排除了这家。

    继续找下一家，按照那个人说的，碰到好说话的，说几句好话，不用给烟，碰到不好说话，再给烟。

    叶枫连续跑了十几家，一点线索也没有。

    叶枫就有些泄气了，他真的没想到这座城市居然有这么多洗浴中心，有些洗浴中心的位置很隐蔽，如果不是那个人带他来，他根本就不可能找到。

    叶枫在想，是不是自己想多了，这或许就是一个普通的钥匙，周海洗完澡，忘记把钥匙还给他们了。

    那个人看叶枫这样，知道叶枫不想找了，把剩下的几包烟往怀里一装，就要走了。

    叶枫犹豫了一下：“要不，再找这最后一家，去最大最好小姐最漂亮的那家。”

    那个人点点头，两个人上了叶枫的车子，朝着本城最大最豪华的洗浴中心开去。

    到了地方，叶枫惊叹不已，没想到还有这么奢华的地方，比之前找的那些，档次显然高了很多。

    两个人到了门口，大门紧闭着，没有一个人，敲了门，也没有人应答。

    “这地方没这么早开门，不如我们吃完晚饭再过来。”那个人建议道。

    这么一说，叶枫还真有些饿了，找了一天，他也有些累了。

    两个人在附近找了饭馆，点了几个菜，一边吃一边聊着。

    吃完饭，天也黑了，华灯初上，叶枫跟那个人就到了这家洗浴中心，这里灯光璀璨，门口已经站了两个长腿的美女，一看叶枫他们，赶忙迎了上来。

    叶枫刚想说什么，那个人凑过来说，与其多费唇舌，不如进去自己找。

    叶枫想想也对，就跟着那个人进去了，换了拖鞋，拿了钥匙，当他拿着钥匙的时候，就意识到有可能是这家了，给他的钥匙是“34”，叶枫跟他们说，他这个人对数字比较敏感，能不能给他换“58”，服务员笑着给他换了。

    叶枫跟着那个人朝着里面走，他把两个钥匙对比了一下，钥匙上的牌子一模一样。

    叶枫心里一阵激动，幸亏他坚持了，要不然，就会错过找到的机会。

    两个人到了“58”号柜跟前，叶枫先用周海的那个钥匙试了一下，没想到居然打开了，看来这家洗浴中心有备用钥匙，只不过，他们把钥匙丢了之后，懒得换，用了备用钥匙。

    叶枫欣喜若狂，终于找到了，可是他却看到柜子里空空如也，什么也没有。

    叶枫的兴奋劲一下子没有了，难道真的是自己多想了，周海真的是不经意间把这个钥匙带回了家吗？

    叶枫又找了一遍，连下面放鞋的地方也找过了，什么都没有。

    就在叶枫快要放弃，准备把手伸出来的时候，他的手在鞋柜的上面碰到了一个东西。

    (cqs!)

章节目录 第253章 叶枫退出

    叶枫在鞋柜的上面摸到了一个东西，他低下身体，朝着里面看去，在鞋柜的上面，用胶布粘着一个电话本大小的薄本子，叶枫把那个把本子从鞋柜上拿了下来。

    陪着叶枫一起来的那个人凑过来问是什么，叶枫赶忙把那个小本子装进了兜里。

    叶枫从兜里掏出了两百块钱，塞在了那个人手里，那个人很高兴，揣着烟跟钱走了。

    叶枫没敢在里面停留，把钥匙还给了洗浴中心，就急匆匆的出来了。

    到了车上，他打开了阅读灯，把小本子拿了出来，看到小本子上密密麻麻的写着一些东西，他回忆着之前那个本子上记录的一切，他马上察觉到，这个小本子就是破解的密码。

    叶枫赶忙给杜国明打了电话，约杜国明见面。

    杜国明急匆匆的赶了过来，还带着之前的那个小本子。

    两个人坐在了车里研究了一番，很快，就发现，叶枫找到的这个小本子，确实是解开一切的钥匙，两个小本子放在一起，杜国明负责查，叶枫负责记录，很快，他们就罗列很多书的名字，第几页是哪本书，清清楚楚。有《治治通鉴》，有《管理学原理》，有《史记》，有《四库全书》，各式各样的用来装点门面的书都有。

    杜国明喜出望外：“看来我们找对目标了，只要能够把这些都翻译出来，我们就能知道周海记录的是什么，也可以知道周海为什么会被杀。”

    “那下一步我们怎么办？”

    “先找到这些书，现在这个点，书店都下班了，看来得明天了。”

    “不用，我有办法。”

    “什么办法？”

    “用这些书装点门面的人可不止周海一个人，我有朋友有这些书，我现在就去拿过来。”叶枫说着，拿出了电话，拨打了一个号码。

    杜国明下了叶枫的车，坐在他的车里等着，叶枫开车疾驰而去。

    叶枫找了他几个朋友，问了这些书，陆陆续续的凑齐了这些书，然后就去他们的公司取这些书。

    前前后后用了两个小时，拿到了所有书，叶枫跟杜国明汇合。

    两个人一个人负责翻书，一个负责翻译，忙得不可开交。

    凌晨六点多的时候，他们终于把所有的都翻译完了。

    杜国明跟叶枫看完这一切，两个人惊得合不拢嘴巴了。他们无论如何也没有想到，这件事情居然会牵扯到这么多人，上面的数字，更加是触目惊心。

    前面关于苏世昌的，他们开始已经是苏世昌跟周海之前的交易金额，却没想到，那些只不过是苏世昌付给周海的手续费而已。这个小本子上记录的一切让杜国明他们得知，在周海背后，有一个庞大的洗钱机构，周海只不过是这个洗钱机构的中间人。这个本子，是周海为了保命用密码记录的账本，不仅仅如此，上面还记录了一些其他的黑幕交易。

    “叶枫，看来，一切比我们想象的复杂的多。另外！”杜国明指着用叶枫在洗浴中心找到的小本子上记录的书名说道：“我们翻译过来的那些，只用了这上面书名的一半，看来，周海了另外还有一个账本。”

    “没错，我也是这么想的。你说，从那个账本上，能不能知道周海后面的人是谁？”

    “这个就不知道了，从目前的这个账本上记录来看，这个洗钱机构涉及的金额是个很大的数字。如果案子能够破掉，恐怕很多人要倒霉，难怪周海会死，看来，这个案子比我们想象的要复杂的多。叶枫。”

    “什么？”

    “你已经帮了我很多了，为了你的安全考虑，我希望你能退出，剩下的事情，就让我来查吧。”

    “那苏博那里呢？”

    “这个你也不用管了，咬住了苏世昌，不怕苏博不露出狐狸尾巴。”

    “你还是认为郭凯的死跟苏博有关系。”

    杜国明点点头：“周海，郭凯，苏博，这三个人之间的关系，绝对不像我们所看到的那么简单。我估计郭凯跟周海，可能都跟这个洗钱机构有关系。你想想，之前我查过的郭凯的金钱往来，按照他的财力，他根本不可能有那么多钱。”

    叶枫点点头，觉得杜国明的分析很正确。

    叶枫听了杜国明的，他知道这件案子比他想象的要复杂的多，而且牵涉到了很多有钱有势的人，他叶枫只是小律师一个，非他能力所及，他只能选择退出了。

    离开前，叶枫轻轻的拍了拍杜国明的肩膀：“这件事情，你还是量力而行吧！很多事情，不是我们这些人能碰的。”叶枫是个小律师，杜国明是个小警察，要对付那些人，他们的级别根本不够。

    此时此刻，叶枫还不知道，在杜国明的身后，有一个强大的靠山，那就是刘思山，而刘思山背后，也有人，这个刘思山跟杜国明说过，只是没有具体告诉杜国明是谁，只是让叶枫放心，他们这边的靠山，绝对不比高震鹏的靠山差。

    这些，杜国明无法跟叶枫说，对于他来说，作为一个警察，他只是想破案，只是想让案子有个了结，仅此而已。

    叶枫走了，杜国明靠在车子前面抽烟，他已经通知了刘思山，他要把这个重要的线索告诉刘思山，好让他们的上面早点采取行动。

    从目前掌握的情况来看，周海不仅仅是陷入了洗钱机构，应该还有很多此刻他们根本无法知道的黑幕。这一切，已经不是他一个小警察可以掌控得了了。

    杜国明抽完了烟，看看时间差不多了，就开着车子朝着他跟刘思山约定的地方赶去。

    杜国明一路开车前行，前面的车子越来越少，这个时候，他的手机响了起来，他一看，是陈丽打来的。

    这几天，陈丽一直打电话过来，杜国明不想搭理她，杜国明知道她是想要回儿子，杜国明怎么可能给她，更何况，儿子也愿意跟杜国明在一起。

    杜国明把电话按掉了，继续开车。

    电话铃声再次响起，还是陈丽。杜国明看都不看，直接按掉。

    杜国明真的很生气，恨赵峰破坏他的家庭，恨陈丽的背叛。

    杜国明的车子正开着，突然，对面开过来的车子猛然间开启远光灯，强烈的灯光照得杜国明睁不开眼睛。

    就在杜国明张口要骂人的时候，对面的车子猛的朝着杜国明的车子撞了过来，杜国明的车子朝着路边的树上撞去......

    (cqs!)

章节目录 第254章 想要杀人灭口

    杜国明迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己已经躺在了医院的病床上。mianhuatang.la [棉花糖小说网]他刚一睁开眼睛，就看到了高燕华坐在床边上拉着他的手掉眼泪，在高燕华边上，站着他的儿子，在儿子旁边，站着的人是叶枫。

    杜国明挣扎着想起来，高燕华把他给按住了：“别动，你身上有伤。”

    “我，我这是怎么了？”杜国明的头疼得厉害，他模模糊糊的记得当时对面的车开了远光灯，紧接着两辆车子就撞在了一切。

    “你撞车了，准确的说，你是被人撞了。”叶枫在一旁看着杜国明：“有人想杀人灭口。”

    “什么？”

    “那两个小本子不见了。”叶枫叹口气说道。

    原来，叶枫跟杜国明分开之后，开车往家里赶，刚开出去没多远，想着把他们翻译过来的一切拍个照片回去研究，整件事情，他费了不少力，重要线索也是他找到的，他觉得就算自己不能继续参与，好奇心却促使他想继续研究一下，毕竟，整件事件牵扯到了周海，郭凯，苏博等人，他不可能真的不再去管。

    想到这里，他就在前面掉头，去找杜国明，刚开过去，远远的就看到杜国明的车子开走了，他就开车追了过去，本来对自己的车技很有把握的叶枫，没想到杜国明开车会这么疯。

    叶枫赶忙追了过去，他一边追一边拿出了手机，想要给杜国明打电话，正在这个时候，他的手机响了，家里打来了电话，叶枫看了看车上的时间，已经早上七点多了，天还没亮，昨天晚上一夜未归，也没给家里去电话，显然叶枫爸妈有些担心叶枫，所以才打电话过来了。

    叶枫一边接电话，一边紧追着杜国明。电话是叶枫妈打来的，问了叶枫的情况，听叶枫说加了一夜的班，也就没有说什么，让叶枫多注意身体。

    叶枫挂了电话，赶忙拨打了杜国明的电话，谁知道杜国明居然直接把电话给按掉了。这让叶枫很是纳闷，他猛踩了油门追了上去。

    追了一段路，眼看着就要追到杜国明了，突然间，对面开过来的车子开了远光灯，叶枫离的远，感觉虽然刺眼，但也不是很厉害，就在这个时候，叶枫看到杜国明的车子被撞翻了，叶枫大吃一惊，赶忙开了过去，他刚要下车，看到刚才撞杜国明的车子上，下来了两个人，手里拎着铁棍，就朝着杜国明跟前走去，到了车子跟前，抡起了棍子用力的在车子上砸了起来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    叶枫看到这情况，一下子意识到出事了，他赶忙拿出手机报了警，转身回到车子跟前，从车里拿了车用灭火器还有一个扳手，冲到了那两个人跟前，大喊一声，那两个人转身的瞬间，叶枫把灭火器对准了那两个人就是一阵猛喷，乘着那两个人慌乱的瞬间，举起了扳手朝着那两个人用力的砸去。

    叶枫几下都结结实实的砸在了那两个人的身上，他们疼得直叫唤，其中一个疼得把手中的铁棍扔在了地上，叶枫把灭火器朝着那个人砸去，与此同时，从地上捡起了铁棍，朝着两个人玩命的砸去。

    恨得怕愣的，愣的怕不要命的，叶枫这次真的是拼了命了。

    就在这个时候，一辆车子停了下来，从车上下来一个女人，那个女人不是别人，正是高燕华，高燕华冲过来一个飞脚就朝着其中一个人踢去，那个人一下子倒地了，叶枫不失时机的又是一顿猛揍，那两个人一看情况不妙，赶忙起来跑了。

    叶枫跟高燕华把杜国明从车子里救了出来，杜国明已经不省人事了。这个时候警察来了，叶枫把情况跟警察一说，警察一方面联络人去追那两个人，一方面叫了救护车。

    杜国明被送到了医院里，内出血，伤得不轻，赶忙赶忙做了手术，手术很成功，杜国明脱离了危险。直到此刻，杜国明还知道不久前，他命悬一线，差点死掉。

    杜国明知道那两个本子不见了，赶忙问叶枫是怎么回事？

    原来，叶枫跟高燕华去救了杜国明之后，杜国明在里面做手术，叶枫猛然间记起了那两个小本子，赶忙去找，可是，在杜国明的车里，却什么也没有找到，问了拖车师傅，他也说没见，他只负责拖车，其他的都不知道。

    叶枫去找当时经办的警察，那个警察说他们当时根本就没有到车里去翻看，所以，根本就不知道叶枫口中所谓的小本子的存在。

    两个小本子不翼而飞，叶枫觉得这件事情有些蹊跷。

    就在这个时候，病房的门开了，有个人走了进来，高燕华看到来人，刚想问候，来人摆摆手，看了叶枫一眼，示意高燕华带着叶枫出去。

    高燕华点点头，带着叶枫出去了。

    “那个人是谁？”

    “一个同事。”高燕华不善于撒谎，说话的时候，眼睛没敢看叶枫。

    叶枫看高燕华的表情，意识到可能高燕华撒谎了，可能是他们警察内部的秘密，不想让他知道。

    叶枫从兜里掏出了香烟，点燃了，抽了一口：“高燕华，我问你，关于周海小本子的事情，你知道吗？”

    高燕华点点头，叶枫继续问道：“除了你，还有谁知道？”

    “这个！”高燕华一副难以启齿的样子。

    叶枫心里马上明白了，很有可能刚刚进去的那个人也知道。

    叶枫把整件事情从头到尾的想了一遍，觉得杜国明的车祸不是意外，撞杜国明车子的人，明显就是想杀人灭口，究竟那两个人是什么人？叶枫不得而知，但是他能猜测得到，那两个人百分之百是为了那两个小本子而来。

    叶枫响起了杜国明说的话，他说这件事情已经变得很复杂，让他不要再跟他们一起查这件事情，看来杜国明是对的。

    有人想要阻止他们继续查下去，显然，这些人应该跟周海的死有关。

    究竟是谁害死了周海，周海的身后，究竟隐藏了那些人？

    叶枫满脑子的疑问，与此同时，他觉得自己必须做出选择了，是继续跟杜国明一起追查，还是彻底的退出。

    叶枫正想着，他的手机响了，他拿出手机一看，有一条短信，叶枫点开短信一看，大吃一惊。

    (cqs!)

章节目录 第255章 情挑张晓凡

    刘颖去贺少平家吃饭，是第一次以贺少平女朋友的身份去吃饭。

    自从刘颖跟贺少平在公司里公开他们的关系之后，贺婷婷已经邀请了好几次，让刘颖去他们家吃饭。刘颖实在拒绝不了了，这才答应了。

    刘颖有她自己的想法，要想在贺氏站稳脚跟，慢慢的朝上爬，必须得到贺家人的认可，而贴近贺少平是一个很好的办法。

    还有，她觉得跟贺家人保持这种关系，还能够不断的接触张晓凡。

    这不，今天吃饭，张晓凡就来了。

    都说情感是最折磨人的，就算是纵横情场游刃有余的张晓凡也不例外，这几天，他就被情感折磨着。而让他牵肠挂肚的这个人就是刘颖。

    刘颖的忽冷忽热，若近若离，让这个情场高手也有些吃不消了。

    这就好像你非常喜欢一样东西，你非常的想得到这件东西，但是，你只能看，不能摸，不能碰，始终要保持一定的距离，这才是最让人受煎熬的。

    此时此刻，张晓凡就是这样。对刘颖志在必得的张晓凡，无论如何也想不到，这其间会平生出这么多的事端。这个刘颖不愧是情场高手，他的几位同学中，居然有三位就拜倒在她的石榴裙下，而且叶枫这样一个正直的人，居然为了这个女人也走到了离婚的地方，确实有些让人觉得不可思议。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这些，他都是从苏博那里知道的，如此以来，他越来越对刘颖感兴趣了。

    张晓凡这个人，一向喜欢挑战高难度，一向喜欢寻找刺激。现在刘颖是贺少平的女朋友，贺少平是他女朋友的弟弟，这样的一种关系，更加能勾起张晓凡那变态的**。

    刘颖越是疏远他，他越是想接近刘颖，想得到刘颖。

    还有，他的嫉妒心也在作祟，凭什么周海，郭凯，叶枫能得到刘颖，他就得不到刘颖？他不甘心，论身份地位，那三个人如何跟他比。

    这种复杂的情感，让张晓凡越来越想得到刘颖。

    每天，他都会打电话发短信给刘颖，可是，他打过去的电话，刘颖却从来不接，发过去的短信，刘颖从来不回。好几次，他都到了刘颖家楼下，想要冲上去找刘颖了。

    这些，刘颖心里跟明镜一样，她觉得鱼儿已经上钩了，她也开始准备进行下一步的计划了。

    今天贺家的人很齐，贺少平显得很高兴，把珍藏的红酒拿了出来，吩咐厨房做了很多好吃，大多都是刘颖喜欢吃的。

    刘颖知道贺少平对她好，但是，她却不时的要告诉贺少平，他们这种关系不是真实的，她是不想贺少平陷入到这种情感里。

    因为她害怕贺少平会受到伤害。正因为如此，很多次，她都想结束这种关系，但是一想到可以利用这种关系复仇，她又改变了初衷。

    为了今天晚上的见面，刘颖做了很多准备，关于如何勾引男人，如何将男人玩弄于鼓掌之间，她请教了李莉，李莉开始不想给她传授，但是看到刘颖如此坚定，她也只能帮刘颖了。

    刘颖知道，张晓凡不比郭凯，要想彻底的抓住张晓凡的心，不是那么容易的。

    用李莉的话说，刘颖这是在玩火，搞不好仇报不了，还会把她自己给搭进去。

    就算前路多么的艰险，刘颖也打算坚定不移的走下去。

    落座，张晓凡跟贺婷婷一起坐，刘颖跟贺少平一起坐，刘颖跟张晓凡面对面坐着，而贺少伟跟唐晴面对面坐着。

    上菜，上酒，张晓凡心里不是滋味，端酒就喝。

    贺婷婷奇怪的看了张晓凡一眼，这一切，刘颖都看在眼里，却不动声色。

    “恩，这酒不错。”唐晴喝了一口，赞道。

    “美酒赠佳人，阿姨，来，我陪你喝一杯。”贺少平说着，跟唐晴碰了一杯。

    唐晴喝了一杯，笑着说道：“我那算什么佳人了，老了，倒是我们刘颖，你看这小模样长得，我跟你们说，她这样貌，不要说男人，女人看了也动心。”

    唐晴说着，看了张晓凡一眼，张晓凡一反常态的喝着闷酒。

    贺婷婷不高兴了，瞪了张晓凡一眼，张晓凡却好像没有看到一样。

    “来，未来姐夫，我跟你喝一杯。”

    张晓凡抬头看了贺少平一眼，冷笑道：“你这也太没诚意了，要喝，就喝满杯。”

    贺少平看到张晓凡这样，也有些摸不着头脑，陪着笑脸说：“好，满杯就满杯。”贺少平说着，把酒杯倒满了，红酒杯可比白酒杯大多了，这一杯酒，如果是酒量差的人，一杯酒就能醉倒。

    贺少平不想扫兴，端起来跟张晓凡碰杯，张晓凡却看也不看贺少平，端起酒来一饮而尽。

    贺少平很尴尬，自己端起来也喝了。

    张晓凡闷头倒酒，就在这个时候，他猛然间感到有人用脚轻轻的碰了一下他的腿，一下，两个。

    张晓凡抬起头朝着对面看去，发觉刘颖也在看他，等他看过去的时候，刘颖赶忙避开了他的目光。

    难道是刘颖？

    张晓凡一下子变得亢奋起来，这个时候，那只碰过他的脚再次碰了他一下。

    张晓凡端着酒杯，一边喝酒一边看刘颖，刘颖跟贺少平谈笑风生，那只脚却不时的在挑逗着他。

    此时此刻，就在他的女朋友的眼皮底下，他跟刘颖大玩暧昧，这是何等刺激的事情呀。

    张晓凡正在胡思乱想的时候，他的手机响了一下，来了条短信。张晓凡拿起手机，点开了看了看，短信是刘颖发来的，说了一些暧昧的话语，张晓凡的心，快速的跳了起来。

    他喜欢这种刺激的感觉，他喜欢这么跟刘颖玩暧昧，他喜欢在贺婷婷的眼皮底下跟刘颖这样。

    当刘颖的脚再次碰触他的腿的时候，他猛的伸腿夹住了那只脚。

    刘颖当时心里一惊，她没想到张晓凡会大胆至此。这挑逗的事情，都是李莉教她的，她本以为这样可以玩弄张晓凡，让张晓凡煎熬，却不想，张晓凡远比她想象的要大胆的多。

    刘颖想要缩回脚，却被张晓凡紧紧的夹着。

    她不敢用力，脸一下子红了，看都不敢看张晓凡。

    张晓凡却是一脸的得意，不时的朝着刘颖看去。

    刘颖尴尬极了，又不想就这么被张晓凡夹着脚，她真想有个人能够站出来解救她。

    就在这个时候，唐晴站了起来。

    (cqs!)

章节目录 第256章 解围

    唐晴端着酒杯，走到了张晓凡的跟前。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “张大秘书，今天我们两个好像还没有喝过吧！来，我们喝一杯！”唐晴说着，举着杯子跟张晓凡碰杯。

    此时此刻，张晓凡的双腿夹着刘颖的脚，他不舍得松开，又不能驳唐晴的面子，举起杯子跟唐晴碰杯，也不知道唐晴是故意的还是怎么了，站的距离，张晓凡坐着根本就跟她碰不了杯。

    张晓凡做了个样子，就想喝了酒打发了唐晴，他还准备有下一步动作呢？在唐晴来敬酒之前，他的手已经伸到了下面，准备伸手去摸刘颖的脚了。

    “张大秘书，你也太看不起人了吧！”

    “什么？”

    “按身份来说，我怎么说也算是个长辈，我站着敬酒，你坐着这么应付我，好像不大好吧。”

    张晓凡恨恨的看了唐晴一眼，松开了刘颖的脚，站了起来，跟唐晴碰杯。

    唐晴端着酒杯，一边喝酒，一边微笑着朝着刘颖看去。

    刘颖长出了一口气，赶忙穿好了鞋子，站了起来，说声失陪，就朝着卫生间走去了。

    张晓凡无比失落的目送着刘颖离去，刘颖到了卫生间里，用冷水洗了把脸，看着镜子里的脸红红的自己，心道：这个张晓凡看来真的很不好对付，他比她想象的要无耻下流的多。本来想情挑张晓凡，却不想，就这么被张晓凡给轻薄了。

    好在唐晴及时出马，解救了她，要不然，不知道会发生什么样的事情。

    看来，对付张晓凡得从长计议了，如果像现在这样，怎么被张晓凡吃掉都不知道。

    她刚想出去，张晓凡短信就来了，刘颖看着短信上张晓凡轻薄挑逗的话语，脸更加红了。

    张晓凡的无耻，完全是超出刘颖的底线的。

    刘颖刚想回短信还击一下，猛然间，看到贺婷婷站在了她的身后。

    刘颖吓得差点把手机扔掉了，贺婷婷看着刘颖，脸上的神情不怎么好看。

    难道，贺婷婷已经察觉到她跟张晓凡之间的事情了？都说女人在这方面是比较敏感的，之前张晓凡那么反常，他们又在桌子底下搞了那么多小动作，很难不让贺婷婷起疑心。

    “谁发给你的短信？”

    “没谁，那个，是有人发的广告推销的短信。”

    “是吗？”贺婷婷显然不信。

    “是真的，不信你看。”刘颖狠下心来，决定冒险，说着，把手机递给了贺婷婷。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    贺婷婷看了看手机，又看着刘颖，笑了：“刘颖，你应该知道我很疼我这个弟弟。我想你们好，我也知道你有很多倾慕者。不过，既然你决定跟我弟弟在一起了，希望，你能一心一意的对他。”

    “我知道！”刘颖长出了一口气，原来贺婷婷以为她是背着贺少平在跟别的男人玩暧昧才会生气，虚惊一场。

    “刘颖，我这人说话比较直，可能有时候说出来的话很难听，不过，我说的都是实话。有很多女孩子其实都是想嫁入我们贺家的。嫁给我哥或者我弟弟，意味着这一辈子不需要跟其他白领一样拼搏奋斗就可以衣食无忧。现在这个社会，人，都是很现实的。你跟我弟弟之间的事情，可以说，我也出了份力，主要是我觉得你这个女孩子确实不错，所以，我希望你们能够好好的在一起，幸福，快乐。”

    刘颖听贺婷婷说这话，不住的点头。贺婷婷这番话，看着好像只是说些祝福之语，其实是在警告刘颖不要跟别的男人有瓜葛，话说的隐晦了点，但刘颖完全听得明白。

    “我知道，我懂。”

    “啧啧，刘颖还没有进你们贺家的门呢？就在这里立规矩了。再说，我这个未来婆婆还没说什么，你作为大姑子，有必要这么多此一举吗？”

    “你管得着吗？”贺婷婷白了唐晴一眼，转身要走。

    唐晴伸手架在了门框上，拦住了贺婷婷：“刘颖可是我的干妹妹，你现在这么折腾，不是乱关系吗？”

    “这可是他们你情我愿的事情，轮不到你管。”贺婷婷说着，伸手推开了唐晴的手，从卫生间里走了出来。

    贺婷婷回到了餐厅，气呼呼的坐下，嘴里还骂骂咧咧的：“真把自己的当回事了，她算老几呀她。这要放在古代，她顶多也就是个小妾而已。”

    贺婷婷滔滔不绝，连绵不断的开始骂了起来。

    按照这骂人的语速还有狠毒程度，在座的几位不用猜都知道是在骂谁了。

    贺少伟装作听不见，自顾自的吃着喝着，好像今天晚上胃口最好的人就是他了。贺少平在一旁劝，张晓凡端着酒杯，不时的朝着卫生间的方向看去。

    就在贺婷婷打算停下来打算吃点东西的时候，卫生间的方向传来了争吵的声音。

    大家都不知道发生了什么事情，竖起耳朵听了起来。

    等听清楚了，贺少平赶忙站了起来，朝着卫生间那边跑了过去。

    原来是唐晴在跟刘颖争吵，争论的问题是贺少平。

    “刘颖，我一直把你当成是好姐妹，可是你呢？你是怎么对我的？你现在跟少平谈朋友，你让我怎么办？所有人都知道你是我的干妹妹，我跟少平又是这样的关系，干妹妹变成儿媳妇，你，你这叫我还怎么有脸见人呀。”

    “姐，我也没有办法，我也不想这样，可感情这种事情，由不得我自己，我也不想这样，可我就是控制不住我自己。”

    “够了，我不要听你解释，摆在你的面前就两条路，一是跟少平分手。二是，是，你我从此之后，再也不是姐妹。”

    “姐，你非得这么逼我吗？”

    “我逼你，是你在逼我好不好？”

    这个时候，贺少平跑了过来，她们已经争得面红耳赤了。

    “阿姨，你这是干什么呀！面子，真的有那么重要吗？不管你什么态度，我一定会跟刘颖在一起。”贺少平说着，拉着刘颖到了外面。

    贺婷婷朝着贺少平竖起了大拇指，贺少平拉着刘颖坐下。

    唐晴跟了出来，狠狠的瞪了刘颖一眼：“刘颖，你好自为之。”说完，转身朝着楼上走去了。

    贺少平轻轻的拍拍刘颖的手：“你放心，万事有我。”

    这个时候，贺少伟站了起来，意味深长的看了刘颖一眼，也上楼去了。

    (cqs!)

章节目录 第257章 委以重任

    叶枫做了决定，他打算彻底退出。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]查案的事情，就交给警察去办吧。

    那天收到那天短信之后，叶枫好几天心情都不能平静。

    短信的内容是有关雯雯的，发了雯雯的所有的信息，包括学校，班级，年龄，家庭住址等等。

    短信的最后一句话是：周海跟郭凯的案子，你最好别管，否则，你女儿。

    这是一条警告的短信，叶枫看到这条短信，真的吓坏了。对于叶枫来说，宝贝女儿就是他的唯一，他不能让女儿有任何的危险。

    不管就不管，他完全可以放手不管这件事情，他不想引火烧身，更加不想连累他的家人，就算他感觉这个案子有多么的复杂，就算他对这个案子有多么的好奇，他也决定要放手了。他不得不这么做，这是他唯一的选择。

    叶枫正在发呆，有人进来叫他们去开会了。

    主持会议的人是贺少伟，贺少伟一脸严肃，所有人刚一落座，贺少伟就把一大叠文件扔在了桌子上：“欺人太甚，这次不告得他们倾家荡产，我就不姓贺。”

    大家都不知道发生了什么事情，直到贺少平做了解释，大家才知道贺少伟为什么如此生气。

    原来，半年前，有家公司挖走了他们一个环保项目的工程师，就在上个月，他们这个环保项目的其他几位工程师也被这家公司挖走了。最可气的是，他们挖走这些工程师之后，居然利用这些人手中掌握的技术资料，上了一个相同的项目。

    如此一来，这些工程师就违反了他们保密协议的条款，贺少伟大发雷霆，一是这家公司挖走他们的人。二是搞了相同的项目，害得他们这个项目下马。

    “叶枫，这个案子你负责。一定要给我办得漂漂亮亮的。”贺少伟说着，让人把资料都给了叶枫。

    “老板，你放心，我一定把这个案子办得漂漂亮亮的。”

    “好，那就这样！”贺少伟说着，站起来走了。

    大家都走了，贺少平留下了，坐在那里，一手支撑着下巴，看着叶枫。

    “贺总，你还事吗？”

    “我就纳闷了。你说，我最喜欢的女人对你那么好，怎么我最亲的男人也对你这么好。”

    “贺总，你。”

    “不打扰你了，慢慢看资料吧！这个案子，你一定会很有兴趣的。”贺少平说着，起身走了。

    贺少平走了，叶枫心里狐疑着翻开了资料看，当他看到那个熟悉而让他恨之入骨的名字的时候，他才知道贺少平刚刚那句话的意思。

    原来，跟贺氏唱对台戏的那家公司的老板不是别人，正是曾经搞垮叶枫律师事务所的那个江平。

    真所谓，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，冤家路窄，仇人见面分外眼红。一直以来，叶枫心里都憋着一股气，想着什么时候能够报这个仇，现在，机会终于来了。

    想当初，就是这个江平，联合张佳，搞垮了他的律师事务所，害得他这些年辛苦所得的一切都毁于一旦，如日中天的事业，也遭受了毁灭性的打击。

    因为这件事情，叶枫的心里恨透了江平跟张佳。

    现在，终于是他报仇的时候了。

    他以前接触一些案子，因为这种事情，搞得公司破产的都有。刚刚看贺少伟那么生气，看来，这次非得搞垮了江平的公司不可。

    难怪贺少平说他最亲的男人对叶枫这么好，显然，贺少伟知道他跟江平之间的恩怨，所以才会让叶枫负责。不用贺少伟多说什么，叶枫对这个案子一定会尽全力的。

    叶枫熟悉了案子的情况，召集了法务处的所有律师开会，贺少伟说了，这次的案子由叶枫负责，所有法务处的人员，一律听从叶枫调遣。

    叶枫虽然得到了贺少伟的重用，但是，他却依然很尊重其他律师，他知道他跟这些律师要学的还有很多，所以，他想先听听这些人的意见。

    “各位前辈，大家都熟悉了这个案子的情况，不知道大家有什么看法？”

    在座的几位说了自己的看法，唯独有一位没有说话，这个人年纪比叶枫大几岁，资历在这些人里面也就比叶枫深一点，从开会到现在，他一句话都没有说。

    “高律师，说说你的看法吧！”

    “我没意见，我觉得大家都说的挺好的。”

    “那好吧！如果大家没意见，那么我就综合一下大家的意见，制定一个方案，看看这个官司怎么打？到时我们再开会讨论吧。”

    会议结束了，大家陆续离开，高律师起身要走的时候，叶枫叫住了高律师。

    “高律师，请留步。”

    “还有什么事吗？”

    “没事，想跟你聊聊，来，抽根烟。”

    高律师烟瘾比叶枫还大，两个人坐在会议室里抽起了烟。

    叶枫没谈官司的事情，而是跟高律师闲聊，反倒是高律师有些沉不住气了。

    “叶律师，你请我抽烟，该不会就只是想跟我闲聊家常吧！”

    叶枫笑了，拍拍高律师的肩膀，起身帮高律师把茶杯里的水满上：“真人面前不说假话，不瞒你说，我确实有事情想请教。”

    “别，快别这么说。你现在是大老板眼里的红人，请教不敢当。”

    “高律师，我想你可能误会了，我算什么大老板眼里的红人呀。我想大老板这次让我负责，是知道我跟江平之间的恩怨，觉得我会拼尽全力去打这个官司，所以才让我去负责的。”

    叶枫说着，就把他跟江平如何结怨，江平又如何搞垮他的律师事务所的事情一五一十的跟高律师说了，叶枫说完，高律师大骂江平混蛋。

    “论资历，你们几位都比我深，我来这里，不是为了上位，说白了，我是来跟着各位学习的。”

    “你谦虚了。”

    “不是谦虚，是实话。客套话，我也不多说了，我查看了很多资料，我总觉得这个案子，似乎不像表面这么简单，高律师，能够指点一二。”

    叶枫把高律师一下子捧上了天，高律师有些飘飘然了：“叶枫，你果然有眼光，你来找我，就找对人了，我跟你说，这个案子，还真的不像表面看的那么简单。这里面有什么道道，你听我慢慢跟你说。”

    (cqs!)

章节目录 第258章 给你调岗位

    办公室里的气氛异常的压抑，大家都在替刘颖捏着一把汗，他们都知道刘颖因为跟贺少平谈恋爱跟唐晴闹翻的事情了。唐晴的心情很不好，就在几分钟前，刘颖被唐晴叫到了办公室里骂哭了，知道这个情况的贺婷婷冲了进去为刘颖护驾，结果唐晴跟贺婷婷最后大吵了起来。

    有人通知了贺少平，贺少平过来劝住了。

    贺少平拉着哭泣的刘颖到了外面，看到刘颖被欺负成这样，贺少平于心不忍：“要不然，跟阿姨说实话吧！我不想她这么误会你。”

    刘颖摇头：“不要，我现在是骑虎难下。如果让你姐姐知道我利用你，我们是假扮男女朋友，恐怕我以后更加没好日子过。”

    “那就这样一直让阿姨这么对你吗？”

    “事情到了这一步，还能怎么样？你不用替我担心，相信我姐过一段时间消气了就好了。”

    “但愿吧！”贺少平叹口气：“看来，你在公关部不能呆了，你看看你喜欢哪个部门，我想办法调你过去。”

    “还是不要了。”

    “我不能眼睁睁的看着你做夹心饼干，你根本不知道以前公关部那些因为立场不明，被她们排挤走的那些人有多么的惨。我可不想你经历那样的事情。”

    “这些，我倒是有所耳闻。看来，我真的得考虑一下你的建议。销售部，不行，我人际交往方面是弱项，不行。企划部，恐怕我也看不了。财会，也不行，虽然是我本专业，但是，当初离开第一家公司，也是因为一笔账的问题，不行，不行。公司还有什么部门？”

    “管理部和人力资源部。”

    “这两个部门是做什么的？”

    “管理部你应该能胜任，你以前做过管理。”

    “快别说这个了，说了就丢人，管理方面，我真不行。人力资源部是不是招人，做考核方案，社保等等这些事情。”

    “对。”

    “那就去人力资源部吧。给我安排个不起眼的职位，我想安安静静的上上班。”

    “好，我会尽快安排的。”

    “谢谢你。”刘颖看着贺少平，心里不是滋味，贺少平全心全意的为她，可她，却在利用他，如果有一天贺少平知道这些，会不会很伤心？

    贺少平走了，他去人力资源部找部长谈关于刘颖调部门的事情。刘颖在原地站了一会儿，正准备朝着办公室走去，猛然间看到了从厕所里走出来的叶枫。

    叶枫看到刘颖，走了过来：“你的事情，我听说了，你还好吧。”

    “好，当然好，有二老板为我撑腰，我肯定好，而且还会越来越好。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”刘颖这么说的时候，心很痛，她心里明明不是这么想的，却这么说了出来。

    “那看来我的担心是多余了。”叶枫有些尴尬的说道。

    “你呢？听说你最近被老板重用了，还让你负责起诉江平公司的案子，看来这次你可以报仇了。”

    “没错，我也这么想。我还有事，先走了。”叶枫说着，看到不远处有人走来，朝着刘颖点点头，转身走了。

    刘颖往前走，心里很不是滋味，前所未有的失落感不住的袭来。

    不是应该早就忘记他了吗？为什么见到他，还是有这样的感觉，这究竟是怎么了？为什么会这样？刘颖不住的问自己，可是，却没有答案。

    刘颖回到了办公室，贺婷婷把她叫进了她的房间。

    贺婷婷看着刘颖：“你还好吧。”

    刘颖眼睛红红的说道：“我没事。谢谢你，刚才要不是你。”

    “都是一家人，快别这么说。少平跟我说过了，要给你调部门，这样也好，免得你做有些人的眼中钉。”

    “谢谢你，贺总。”

    “贺总贺总，怪生分的，叫我姐吧！”贺婷婷觉得怪怪的，姐好像是刘颖那么叫唐晴的，“要不，叫我婷姐吧！”

    “这怎么行？”

    “我是少平的姐姐，你叫我婷姐当然可以了。”

    “婷姐！”

    “这就对了。”

    刘颖看着贺婷婷，都说这个女人多么多么的厉害，多么多么的不近人情，不是个善茬，但是直到现在，在刘颖看来，贺婷婷就好像一个什么都不知道的无辜受害者一样。有时候，刘颖觉得跟张晓凡那样的时候，有些对不起贺婷婷。

    但是，要找张晓凡报仇，伤害一些人，是无法避免的，她必须狠下心肠来这么做。

    刘颖回到了办公桌前，拿起了手机，手，不由自主的拨打了那个熟悉的号码，曾经，这个号码对于她来说，就意味着一切，而现在，她已经失去了这一切。

    刚刚匆匆见了一面，此时此刻，他在干什么？

    与刘颖的办公室相隔不到几个办公室，叶枫坐在那里，抽着烟，坐在电脑前发呆，他的眼前挥之不去的是刘颖刚刚的样子。两个人再次见面，说话的语气，比陌生人强不了多少。

    她还在恨他吗？

    她的心里还有没有他？

    这些，他都不得而知，他从她的眼睛里，看不到丝毫的爱意。

    她现在跟贺少平在一起了，这是否是她幸福的归宿。看得出来，贺少平是个不错的男人，他应该知道他们之间的关系，他应该是个大度的男人，不会像有的男人那样因为女人的过去而小肚鸡肠。

    他希望贺少平是能够带给刘颖幸福的人，他希望贺少平能够好好的对刘颖。

    既然知道他们已经不可能在一起了，那不如毫不吝啬的把满满的祝福送给她。

    门开了，高律师走了进来，看到叶枫在发呆，他笑了：“还在为官司的事情发愁呀！”

    叶枫点点头，高律师哪里知道他在为儿女私情忧愁呀！

    高律师从桌上拿起了叶枫的香烟，抽出了一根，点燃了，大口的吸着：“你放心，既然答应了帮你，我一定会尽全力的。”

    “你打听的怎么样了？”

    “我刚刚出去了一趟，已经得到了确切的消息，跟我们之前猜测的是一样的。”

    “这么说，这个官司，真的比我们想象的要复杂的多，那我们下一步怎么办？”

    “你别着急，既然知道了老板的意图，这事情就好办的多了。”

    叶枫叹口气，真没想到，这个官司背后居然有这么多隐情，看来，要打好这个官司，首先得猜到贺少伟的心思，究竟，贺少伟想要的结果是什么？

    (cqs!)

章节目录 第259章 真正意

    叶枫本以为贺少伟跟江平之间真的只是为了这个项目在争斗，可是，听了高律师说了之后，他才知道，事情没有那么简单。

    原来，贺氏早就有心发展环保项目，而江平下属的一个子公司就是搞环保项目的，当时，收购的名单里，就有江平的公司，贺少伟兄弟最中意的还是江平的公司。

    但是，在最后决定要收购的时候，几位大股东持反对意见。觉得江平的公司规模太大，如果强行收购，可能会引发两个公司之间的商战，影响太大。

    这件事情，当时就这么搁置了。

    就在所有人都以为贺氏兄弟就此放弃的时候，却不想，他们在酝酿更大的计划，而这次的诉讼官司，只不过是他们计划当中的一部分，而这些，叶枫却不得而知，要不是高律师在身旁点拨，恐怕到现在还会以为，这只是两个公司之间的一个简单的诉讼官司。

    这对于叶枫来说是个绝佳的机会，是个复仇的好时机，如果做的好，将是他在贺氏立足的第一步。

    叶枫已经找了对方的律师见过面了，对方提出和解，叶枫跟他们说要考虑一下。

    叶枫召集大家开了会，问大家的意见，大多数人赞成和解，叶枫在会后问了高律师的意见。

    高律师喝着茶，笑眯眯的看着叶枫：“如果你是老板，你会赞成和解吗？”

    “这对于老板来说，是一个很好的机会，我觉得他不会和解。”

    “那就按照你的想法去做。和解，只会破坏老板的计划，你也说了，老板之所以选你来处理这个案子，是因为他知道你跟江平之间的恩怨，老板的本意是希望你赶尽杀绝的。”

    叶枫点点头，他很认同高律师的意见，不过，在做出决定之前，他还想确认一下，或许，有个人可以帮他的忙。

    叶枫约了贺少平，贺少平是贺少伟的弟弟，按照高律师所了解的情况，整个计划贺少平也有份。

    或许可以从他的身上了解一下老板的想法。

    叶枫约贺少平见面，贺少平感到有些意外，自从知道了叶枫跟刘颖的关系之后，贺少平对叶枫就有了不同的看法，或者可以说是对叶枫有了好奇，他很想知道，叶枫，这个无论在财力和样貌方面都跟他有些差距的男人，究竟是如何捕获刘颖的心的？

    还有，叶枫约自己见面想干什么？贺少平知道叶枫还没有放下刘颖，难道，他是想劝自己跟刘颖分开吗？看样子不像呀！贺少平满脑子都是男女之事，直到叶枫开口，他才知道叶枫找他是因为公事。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “这段时间，感谢你跟贺董对我的照顾，这次，又委以重任，说实话，我真的有些受宠若惊。”

    “我大哥看人一向准，他说你能够胜任，相信你不会让他失望的。”

    “感谢贺董的器重，我会努力的。”

    贺少平看了叶枫一眼：“你这次请我出来，不应该只是为了说感谢的话吧！有什么话，你直接说吧！”

    “我去见过江平公司的律师了，对方的意见是和解，我跟其他律师也商量过了，他们也赞成和解。”

    “和解？”贺少平抬起了头，看着叶枫：“你有什么想法？你也赞成和解吗？”

    “这次的官司，我们胜券在握，和解不就便宜了对方了吗？”

    贺少平笑了，喝了一口茶，眼睛看着叶枫：“叶枫，我大哥果然没看错人，你这次找我出来，无非是想知道我跟大哥的想法，我也就不隐瞒了。这次的事情，只是个导火索，整件事情，我跟大哥花了很多心思，部署了很久，我们的最终目的是吃掉江平的公司，这也是法务处成立之后，第一个大案子，而且，只许成功不许失败。”

    叶枫听贺少平说完，深吸了一口气，他没想到，贺氏兄弟的胃口会这么大。看来，高律师探听到的那些小道消息都是真的。这次跟江平打官司，其实，只不过是烟雾弹而已，他们最终的目的是江平的公司。

    叶枫从贺少平的嘴里得知了贺氏兄弟的真正目的，那么，接下来应该怎么做，他心里也就有数了。

    在法务处的众多律师反对的情况下，叶枫拒绝了江平公司提出的和解，而且，把赔偿金额增加了一倍，决定跟江平的公司把这场官司打到底。

    下班了，叶枫拖着疲惫的身躯往家里赶去，汽车开到了楼下，他停好了车子，刚从车上下来，就看到不远处站着一个人。

    张佳，她怎么来了？

    “你来干什么？”叶枫没好气的说道。

    “我听我们的律师说，你拒绝了和解。”张佳看着叶枫，很久没见，叶枫比以前清瘦了许多。

    叶枫知道这次负责江平公司官司的是张佳的律师事务所的律师，张佳不是律师，负责的是行政事务方面的事情，他们事务所的律师跟叶枫谈崩了之后，张佳决定来找叶枫。

    “是，我觉得没有和解的必要。”叶枫说着，夺路要走。

    “能谈谈吗？”

    “我跟你没有什么好谈的。”

    “叶枫，这次的事情，错不在我们。这次根本就是贺氏兄弟耍阴谋诡计，那个工程师，根不就不是我们挖过来的。还有，其他的几个人，我们也没有挖，而是他们自己找到我们的。”

    “我们？说的真亲切呀！看来，你跟江平现在处的还不错。”叶枫冷笑着说道。

    这件事情，他已经全盘掌握了，他知道那个工程师只不过是贺氏兄弟的棋子，是贺氏兄弟安排那个工程师进入江平的公司，还有，其他几个人进入江平的公司也是贺氏兄弟安排的。在江平的公司，除了这几个人，还有贺氏兄弟的人。可以说，这次的官司，是贺氏兄弟一手策划的。

    商场如战场，向来如此，江平虽然心里很清楚他中计了，但是，却无法力挽狂澜了。

    贺氏兄弟胃口相当大，以前像类似这样的操作，他们做了不少。这也怪不得他们，他江平也谈不上光明磊落，当初搞垮叶枫的律师事务所的时候，也没有用什么正当的手段。

    (cqs!)

章节目录 第260章 想要重新开始

    “叶枫，我知道你这次负责这个案子，只要你肯放过我们，江总答应你，会把律师事务所原封不动的还给你。”

    “是吗？那可真得谢谢你们江总了。”叶枫冷笑着看着张佳：“不过，我现在对这些没兴趣了。我最想看到的是你们江总一败涂地的样子。回去跟你们江总说吧！这次的官司，我们公司打到底了，不让江平输得倾家荡产，我们绝对不会放手的。”

    贺氏公司有着雄厚的资金做后盾，贺国年在世的时候，一般都是稳扎稳打，采用的是保守的发展方式。自从贺氏兄弟接手公司之后，他们不满足于目前的发展速度，他们制订了一大批收购计划，涉及到房地产，环保产业，酒店，大型商场等等各个领域。他们不想从头做起，所以，主要以收购为主。这方面，贺少平是个专家，他采取一些非常手段，对他们看中的公司进行打击，逼着那些公司卖给他们。之前已经完成的收购，采取的就是这样的方式。

    可以这么说，贺氏兄弟跟江平之间没有私怨，只不过，他们看中了江平的公司，江平公司所涉及的环保产业，商场超市等等都是他们急需去发展的，所以，他们才会下大功夫进行收购。

    江平的公司，虽然也算规模不小，但是，面对强大贺氏，他还是小巫见大巫了，不堪一击。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    而贺氏兄弟费尽心机的导演了这一切，无法是想压低收购价格，这才是他们最终的目的。

    想必江平也察觉到了这一点，所以才会积极谈和解，但是，面对江平，这个曾经让叶枫恨之入骨的人，叶枫如何能跟他谈和解？

    就算张佳来了又如何，绝对无法动摇叶枫的心。

    “你回去吧！告诉你们老板，我是绝对不会跟他谈和解的。”

    张佳看着叶枫，叹了一口气，转身走了。

    叶枫看着张佳离去的背影，心里有种说不出来的痛快，他复仇的机会终于来了。

    刘颖顺利的调入了人力资源部，成为了人力资源部的一名职员。

    对于刘颖的调职，以及刘颖跟唐晴之间的恩怨，叶枫也略有所闻，只不过他最近一直忙着跟江平的官司，根本顾不上去这些。他想过打电话给刘颖，却怕热脸贴在冷屁股上，所以，忍住了没有打。

    中午吃饭的时候，叶枫正在跟高律师两个人一边吃，一边商量着官司的进展，猛然间看到刘颖跟同事走了进来。

    刘颖走进来的时候，也看到了叶枫，朝着叶枫看了一眼。

    高律师看到叶枫在看刘颖，笑道：“怎么？你也对她有兴趣？她现在可是二老板的人。”

    高律师当然不知道叶枫跟刘颖之间的关系，他们的关系，知道的人不多，他们也很少跟人说。

    “是吗？”叶枫低头吃东西，刘颖跟同事一起从旁边走过。

    “吃好了就走吧！”高律师用餐巾纸擦擦嘴巴。

    叶枫不想走，却没有借口留下来，他站了起来，跟高律师朝着外面走去，离开餐厅的时候，回头朝着刘颖看去，没想到刘颖也正好朝着他看过来，四目相对的瞬间，叶枫的心微微的颤动了一下。

    他多么想走过去，轻轻的抱住刘颖，跟她诉说离别相思之苦，但是，他不能，现在刘颖已经有了归宿，他只能远远的这么看着，甚至连一个说话的机会也没有。

    叶枫失落的转身离去，他刚走，从几米外闪现出了一个身影，看看叶枫，又看看刘颖，然后朝着餐厅里走去。

    刘颖刚打好饭坐下，就看到贺少平走了过来，坐在她的对面，微笑着说道：“今天的菜还不错，我看看吃什么好？”

    “你们不是有小食堂的吗？怎么跑到这里来吃了？”

    “有人说你们大食堂的饭菜不好，我就过来吃吃，这也叫不好，油水多足呀！我就说我们贺氏不会虐待员工吧！”贺少平说着，起身去打了饭菜，坐在了刘颖的对面，跟刘颖来吃饭的同事老早跑了，她可不敢跟二老板一起吃饭，有压力。

    刘颖白了贺少平一眼：“你看，你一来，都把人给吓跑了。”

    “我有那么可怕吗？”

    “你说呢？”刘颖朝着周围看去，旁边的几张桌子，都没人坐。

    贺少平一看笑了：“不说这些了，我刚才看到叶枫了。”

    “恩，我也看到了。”

    “你对他，你。”

    “能不能不说他。”

    “看得出来，你对他还余情未了。”

    “说了不说他。”

    “刘颖，你心里到底是怎么想的？你明知道跟他不可能了，为什么不尝试着接受我呢？”

    刘颖看了贺少平一眼：“对不起，我不应该利用你。如果你愿意，我现在就可以跟你的家人解释我们只不过是假扮情侣，我。”

    “刘颖，你知道我想听的不是这个。”贺少平说着，伸手去拉刘颖的手，刘颖赶忙缩回了她的手。

    “别这样，这里是食堂。”

    贺少平收回了手，叹了一口气：“看来你还是忘不了他。”

    贺少平说完，低头吃起东西来，他大口的吃着，一口接着一口，把嘴里塞得满满的，看得出来，他的心里很不痛快。

    刘颖内疚的看着贺少平：“对不起。”

    贺少平不说话，快速的吃完了饭，离开了。

    刘颖看着贺少平离去的背影，她觉得她从一开始就不应该拉贺少平下水，但是现在，她已经没有退路了，她在贺氏的发展，必须靠贺少平，没有贺少平，她在贺氏立足都难，更加不要说往上爬了。

    有时候刘颖在想，她是否应该彻底的放下，尝试着跟贺少平开始，就算给贺少平机会，也给自己机会。有人说，治愈一段轻伤最好的办法，就是重新开始另外一段感情。

    或许，真的应该试试。

    做这个决定，也只不过是一瞬间的事情，刘颖拿出了手机，给贺少平发了一条短信。

    她不知道贺少平收到这条短信之后会有什么样的想法。

    “要不，我们试试开始。”

    一条简短的短信，却代表着刘颖想要重新开始的决心，她希望能告别过去，她希望能有新的开始。

    (cqs!)

章节目录 第261章 被跟踪

    叶枫忙碌了一天，回到了家里，刚一到家，就感觉气氛有些不大对劲，叶枫爸妈脸红脖子粗，叶澜坐在那里，一言不发。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “怎么了这是？”叶枫把包放下问道。

    “问你的好妹妹吧！傻了这个人。”叶枫妈没好气的说道。

    “叶澜，你又怎么了？该不会跟姜凡闹别扭了吧！”

    “才不是呢？我们不知道多好。”

    “那是什么情况？说说吧！”

    “哥，你说，一个人要是遇到困难了，比如说生病了，需要钱，而你，有能力帮，你会不会帮。”

    “这个要看具体情况了，不是，谁生病了？”

    “徐鹏的那个女人。”叶枫妈插嘴道。

    “怎么回事？”叶枫丈二和尚摸不着头脑。

    叶枫妈就生气的把事情的经过一五一十的跟叶枫说了，叶枫听完，沉默不语，看了叶澜一眼，他也没想到叶澜会大度到这份上，毕竟，那个女人抢走了徐鹏，破坏了她的婚姻，按理说，一般女人遇到这种事情，不要说出手搭救了，不幸灾乐祸就很好了。

    “给了多少。”

    叶澜伸出了一把手：“五万。”

    “姜凡什么态度？”

    “他也赞成。”

    “那就没什么问题了。爸妈，这是他们夫妻的事情，他们都没问题，你们也就别跟着操心了。”

    “我是觉得你这妹妹太缺心眼了，怎么还能贴钱帮那个女人治病，还一给就是五万。谁的钱也不是白来的，想想就心疼。”

    “妈，这钱，我应该给徐鹏，他出门的时候，一分钱都没要，我不能装傻不给他。”

    “好了，这件事情你们也不要争了。过去了，就翻篇了。叶澜你过好你的日子就行了，以后，最好不要跟那个徐鹏有来往，你得顾及姜凡的感受。”

    “你也别说我，你呢？什么时候辞职？”叶澜有些不服气的反驳道。

    “好好的我辞什么职呀！”

    “你跟刘颖在一起上一天班，你跟文静复合的几率就会少一些。”

    “谁说我要跟文静复合了，人家现在跟大局长谈的好好的，有我什么事呀！”

    “听听，吃醋了吧！这说明，你的心里还是有文静的。”

    “没有的事，别瞎猜了。”

    叶澜笑着凑了过来：“实话跟你说吧，文静跟那个局长，没有再见过面。”

    “为什么？”

    “你说为什么？”

    “那我哪里知道，可能不合适吧！”

    “不是不合适，而是不喜欢，你应该知道，文静的心里是怎么想的？她还是想复婚。”

    叶枫不说话了，他知道他跟刘颖完全没有希望了，他也曾经想过跟文静复婚，但是，他一来不知道文静心里怎么想的。二来，他不知道如果复婚，是否还会回到以前，破镜难圆。复婚，不是那么容易的事情。

    “哥，如果你有想法，这件事情，我可以帮你去说。”

    “不用，你别多事。”

    “哥，难道你就想一直这么吗？文静上次说要去相亲，就是在试探你，想知道你的想法。她现在一直单着，就是想复婚，这你应该很明白。”

    “叶澜，我的事情，你还是不要管了，我有些累了，要去休息了。”叶枫不想再继续这个话题，起身朝着房间里走去了。

    他刚进去一会儿，外面传来了敲门的声音。

    叶澜起身开门：“你怎么来了？”

    “我给乐乐打过电话，知道你在这里，所以就过来了。”徐鹏说着，手里领着水果篮就进来了。

    叶枫爸妈看了徐鹏一眼，不想跟徐鹏说话，招呼也不打，进了房间。

    “他们还在生气？”徐鹏试探的问道。

    “恩，一直想不通。”

    “电话里已经把我骂了一通了。”

    “不说这些了，她怎么样了？”

    “已经做了手术了，手术很成功，她现在情绪好了些。刚能说话了，就跟我说，一定要让我好好感谢你，我的情况你也知道。只能买个果篮略表谢意。”

    “你不用这么客气，那些钱，本来就是你的。”

    “叶澜，这次的事情，真的谢谢你，要不是你，我真不知道应该怎么办了。以前，我做了那么多对不起你的错事，你还这么帮我，我。”徐鹏说着，眼睛红了。

    “别说这些了，现在手术也做了，好好的过你们的日子吧！这里，你以后也不要来了，你知道我爸妈心里还是没有放下过去的事情。”

    “我知道，那好，果篮我也送到了，我得走了。”徐鹏说着，站了起来。

    “你怎么来的？”

    “我坐公交车来的。”

    “这里走过去坐公交很远，正好我也要走了，我送你吧。”

    “不用了。”

    “跟我就不要客气了。走吧！”叶澜说着，拿起了包，到房间里跟爸妈说了一下，就出来了。

    到了楼下，叶澜到了一辆新车跟前，开了车门，让徐鹏上去。

    徐鹏小心翼翼的坐了进去，拘束的朝着车子里看着：“这是你的车。”

    “恩，是的！”

    “要不少钱吧！”

    “恩！”

    “看来，你跟我离婚是对的。我是越过越倒退，你是越过越好。”

    “你呀！什么都好，就是不知道长进，算了，我干嘛还这么说你呀！去哪里？”

    “去我家吧！我想回家拿点东西，等下得麻烦你送我去医院了。”

    “不用跟我客气。”叶澜说着，发动了车子，朝着外面开去，她的车子刚开出去，一辆车子紧跟着她的车子开了出去。

    叶澜开车到了徐鹏的住处，这是一个已经有几十年楼龄的小区，小区里破破烂烂的，外墙上的红砖都露了出来。

    叶澜看到这一切，忍不住一阵心酸，相比她现在住的别墅，徐鹏的住处，就好像贫民窟一样。

    叶澜听好了车子，徐鹏邀请她上去坐坐，叶澜犹豫了一下，还是上去了。

    到了楼上，徐鹏收拾了一些东西，用袋子装好，让叶澜坐着等等，他要熬点粥带过去。

    叶澜在凳子上坐下，看着这里的一切，虽然小，但是收拾的很整洁，到处都井井有条的，桌上也擦得干干净净的。

    “这都是你收拾的？”

    “她喜欢干净，我想她出院的时候，能有个好一点的环境。”徐鹏说着，开始在切菜了：“吃饭了吗？”

    “还没有！”

    “正好我顺便做一点，一起吃吧！”

    叶澜犹豫了一下，还是点了点头。

    此时此刻，楼下，叶澜的车子旁边，站着一个男人，一边看表，一边抬头朝着楼上看去。

    (cqs!)

章节目录 第262章 为你放弃

    病房里，杜国明坐在病床上，旁边，高燕华坐在那里看着杜国明。

    “你怀疑刘副局长？”高燕华摇着头：“不可能是他！所有的一切，都是他安排我们做的，他怎么可能出卖我们？”

    “很有可能这一切只不过是个陷阱，他让我们查，只不过是想我们找到周海的那两个小本子。”杜国明分析道：“当时，我就给你和他打了电话，知道我行踪的只有你跟他。”

    “不，还有一个人！”

    “谁？”

    “叶枫！”

    “不可能是他，我们知道的一切，基本上都是叶枫帮我们查来的，他没有必要大费周章这么做。“

    高燕华知道杜国明怀疑刘副局长，其实，她心里也有些怀疑，只是，不敢这么去想。她叔叔是那样，如果刘副局长也是这样，那就真的没有人可以相信了。

    高燕华看着杜国明，这几天，她的心里一直压抑着，她萌生了一个念头，她想跟杜国明说，可是，一直却说不出口，因为她知道，她不可能劝服杜国明。

    越是不想说，越是想说出口。

    “你有心事？”杜国明觉察出了高燕华的异样。

    “老杜，不如。”高燕华也记不清楚她是什么时候开始叫杜国明老陆的，总觉得这样称呼亲切一些，杜国明没有反对，她也就这么一直叫了下来：“不如，不要查了。”

    “什么？”杜国明有些意外的看着高燕华：“你说什么？”

    “我说不要再查这个案子了，太危险了。这次要不是叶枫赶到，恐怕，你就有生命危险了。那帮人是疯子，我们斗不过的他们的。”

    杜国明看着高燕华，他沉默了。他知道高燕华关心他，他也知道高燕华为什么会说这么一番话，他们两个人一起经历了那么多事情，从一起查周海的案子，到一同经历郭凯的死，这个案子越来越复杂，牵扯的人也越来越多，高燕华也因为她失去了工作。高燕华为了他付出了太多太多，而他，这次差点遇险，可尽管如此，他却从来没有想要放弃的想法。但是此刻，听到高燕华这么说，他第一次有了放弃的想法。

    他有这样的想法，不是说他的意识动摇了。而是，因为他再次见到儿子之后，他的很多想法都改变了，他不想再去做危险的事情了。他不想再因为自己的事情，连累家人了。

    他很清楚过去的那些年他是怎么艰难的度过的，活在自责里，活在内疚里，他不要这样的事情在发生了。

    如果这次他出事了，他的儿子就会失去爸爸，高燕华也会因为他的死而痛苦，这是他无论如何也不像看到的。

    杜国明点了点头，朝着高燕华笑了。

    高燕华站了起来，惊喜万分：“你答应了？”

    “查了这么久，我也累了，看来，是时候休息一下了。”杜国明说着，拍拍病床：“再说，我现在躺在这里，还怎么继续查呀！唯一的重要线索也没有了，所有的一切功亏一篑，这可能是天意，老天也不让我们查下去。”

    杜国明做出这个决定，也有些心灰意冷的意味在里面，高局长，刘副局长，这些他曾经尊敬的人，他都无法再相信了，这个案子，再查下去，还有什么意思？

    他决定放弃，放弃是不得已而为之的事情，放弃是为了重新的开始。为了全身心的弥补曾经失去的几年的父子之间相处，为了重新情感的征程。

    如果，此时此刻，让他放弃一切，哪怕是他深爱的工作，他也愿意，因为，他看到了新的希望，新的希望就在他的面前，站在他前面那个满面笑容的年轻女人。这个女人为了他放弃了一切，让他放弃一次，又如何？

    高燕华沉浸在开心当中，她此刻还无法得知，杜国明做出这个决定，是经历了这次生死磨难之后的顿悟。这个世界，还有什么跟自己的亲人在一起，跟自己深爱的人在一起更加重要的事情。

    他已经失去过一次，他不想再失去了，他要牢牢的抓住。

    门外传来了急促的脚步声，来人了，应该不止一个人，杜国明朝着门口看去，那个熟悉的人映入了眼帘，杜国明看了一眼，靠在床上，转过头，闭上了眼睛，他不想看到那个人。

    高燕华也看到了来人跟躲在外面的另外一个人，高燕华友好的朝着那个人笑笑，那个人回之以笑容，就算是打过招呼了。

    高燕华识趣的走了出来，她知道陈丽来跟杜国明谈他们孩子的事情，这种事情，她不能在场。

    到了外面，她看到了赵峰，赵峰尴尬的朝着高燕华笑了笑。这几天，单位里最抬不起头的人就是赵峰，就连以前一直尊敬他的手下看到他都不理他，赵峰知道自己做了一件多么让人鄙视的事情。

    高燕华也朝着赵峰笑了笑，赵峰叹口气：“你是不是心里特别瞧不起我。”

    “没有。”

    “你不用安慰我，我知道你们大家心里是怎么看我的。”赵峰看着高燕华，心里很是烦闷：“有没有想去听我发牢骚？”

    高燕华也想知道当年究竟发生了什么事情，赵峰为什么会做出这样夺人qi儿的事情，难道这里面有什么隐情？

    “这件事情，说起来话长。我刚到单位的时候，杜国明就已经是个人物了。他查案很有一套，而且，特别的敬业，敬业到废寝忘食的地步。那个时候我是跟他的，他常常为了查案，连家也不回。那个时候，杜鹏很小，有时候想爸爸了，陈丽就带着孩子来看杜国明。那个时候的杜国明，一上案子，十天半个月不回家是常事。”

    高燕华仔细的听着，赵峰说的还真是杜国明，她跟杜国明搭档的那段时间，杜国明一直没有回去睡。

    “很多次，陈丽在我的面前发牢骚。我都是听在耳中，记在心里。有次，我去超市，正好遇到了她再买米油，我看她一个女人拎着米油吃力，我就帮她把米油搬回了家。一来二去，我们就熟悉了。她家里水管坏了，我去修，电器有问题了，我也去帮忙修。”

    (cqs!)

章节目录 第263章 争执

    高燕华静静的听着，听赵峰说这些话的时候，她感觉得出赵峰是很怀念那段时光的。

    “说实话，我开始根本就没有什么想法，我尊重杜国明，我觉得应该帮帮嫂子，就这样，过了几年，什么事情都没有发生。那个时候，我已经跟杜国明平级了，有一天深夜，杜鹏发高烧，杜国明当时在外地办案，陈丽哭着打了我的电话，我赶忙开车过去，当时杜鹏烧到了四十多度。我赶忙送他去了医院，看完医生，我送他们回家，也就是在那天晚上。”

    “这种事情，说实话，作为男人，我也控制不了，而且，在跟陈丽接触的这几年，我对她的感觉很好，觉得她是一个很贤惠的女人。所以，我就想着跟她在一起了。但是，按照当时的情况，我们要想在一起，阻力是很大的。杜国明如果知道我跟陈丽的事情，会杀了我的。”

    赵峰永远也无法忘记那段时光，当时白天在单位里见到杜国明，两个人客客气气的，到了晚上见面，他就去和陈丽幽会，可笑的是，就算是在陈丽家幽会，杜国明居然丝毫都没有察觉。杜国明全身心的扑在工作上，只是隔三差五的回家，有时候回家了，放下脏衣服，拿了干净的衣服就走了，家里有什么变化，他根本察觉不到。

    “陈丽一直想离婚，但又怕杜国明跟她争儿子，所以，这件事情就一直这么拖着。终于有一天，我得知杜国明在查一个案子的时候，收到了恐吓信。我当时就灵机一动，我觉得我的机会来了。我心里很清楚，一旦我跟陈丽在一起了，我们绝对不能够在一个城市。所以，我就想了个办法。我当时说了我的想法，陈丽马上就答应了。她觉得这个办法是唯一可以跟杜国明离婚又可以继续跟她儿子在一起的办法。”

    赵峰看了高燕华一眼：“我想你应该能猜到我当时想到的是什么办法了吧！我借着那个恐吓信的，带着杜鹏离开了这里，把他送到了外地，让我一个朋友帮忙照顾。然后又回到了这里，杜国明得知儿子失踪了，还以为被恐吓他的人给绑架了，他非常的内疚，很是自责。陈丽也接着这件事情顺利的跟杜国明离婚了，离婚之后她就去找杜鹏了，我已经为他们租好了房子，为杜鹏找好了学校。他们在那边安稳的生活，我一有时间就过去看他们。事情天衣无缝，没有人怀疑过，杜国明也慢慢接受了这个现实。”

    高燕华有些生气的说道：“可你知道不知道，因为你的自私，这些年，他都是活在痛苦跟自责当中，一个幸福美满的家庭就这么被你拆散了。”

    “幸福美满？”赵峰冷笑道：“我承认我做这些事情很不道德，可他杜国明也算不得上是个好丈夫，好爸爸。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）在陈丽需要他的时候，他在哪里？在杜鹏发烧生病的时候，他在哪里？他只知道查案，只知道工作，他更根本就没有好好的尽过做丈夫，做爸爸的责任。陈丽跟我在一起的这些年，说是她过的最开心的几年。本来，我打算调动工作跟她到一个地方去。可因为这样那样的原因，耽误了好几年。眼看着调动就要成功了，却没想到，节外生枝，杜国明遇到了我跟陈丽，遇到了杜鹏。这一切，可能真的是天意。”

    “这不是天意，是他们父子连心，老天要让他们见面。”

    “高燕华，我知道你跟杜国明的关系，你帮我好好劝劝他，让他不要跟我们争杜鹏，陈丽不能没有杜鹏。”

    “不好意思，这个我恐怕帮不了你。”

    “高燕华，难道你不想跟杜国明有未来吗？你应该很清楚我做出为什么要那么做，爱一个人，是没有任何理由的。我相信你此刻也是这样。杜国明根本就无法照顾杜鹏，杜鹏已经习惯了跟我们一起生活。如果你跟杜国明在一起，你觉得杜鹏留在杜国明身边，他能接受你吗？你知道我跟杜鹏的关系吗？我用了这么多年，才让他跟我如此亲近，可要他叫我一声爸爸，却比登天还难。我想你年纪轻轻也不想做人家后妈吧！让杜鹏跟我们走，是你最好的选择。”

    “对不起，我不会答应你，因为我知道，杜国明不能没有这个儿子。”

    “高燕华。”

    “好了，我不想跟你说了！”高燕华说着，朝着里面看去，里面吵了起来。高燕华赶忙跑了进去，看到杜国明大发雷霆：“滚！你给我滚，我再也不想见到你。”

    “老杜，我求求你了，把孩子给我吧！我不能没有孩子，求你了。”

    “滚！”杜国明大声的怒吼着。

    高燕华赶忙过去拦住了杜国明：“你别生气，你的身体不能生气的。”高燕华说着，朝着陈丽说道：“你先走吧！我先劝劝他。”

    陈丽看了看，迟疑了一下，还是走了。

    杜国明气得胸前快速的起伏着：“什么东西？用卑鄙的手段骗我离婚，现在还想夺走我的儿子，没门。”

    杜国明很气愤，他一直知道陈丽的想法，她想要儿子，可这是绝对不可能的。杜国明已经失去了几年儿子，不能再想失去。他让儿子在大哥家，让大哥给安排了学校，安排住到了大哥家前年新买的商品房里。陈丽知道大哥的店在哪里，却不知道大哥家的新房，陈丽跟踪过几次，都失败了，别看大哥开的是二手的桑塔纳，这破车在后面的跟踪不到两条街的时候就已经跑得无影无踪了。

    陈丽找不到儿子的住处，只能来求杜国明，开始两个人还能心平气和的说，说过去的事情，陈丽的怨气，怨恨，说起她的背叛，她没有丝毫的愧疚，她觉得那一切都是杜国明的错。如果杜国明是个好丈夫，是个好爸爸，别人就不可能乘虚而入。

    杜国明听到这些，怒火升起，他忍着，强忍着，直到陈丽说明她的来意，要跟杜国明要回儿子的时候，杜国明终于忍无可忍，大发雷霆了。

    高燕华扶着杜国明坐下，杜国明的心情慢慢的平静了下来。高燕华有些同情的看着杜国明，她已经直到了跟杜国明有关的所有的事情，知道了他隐忍的屈辱的人生经历，知道了他妻子的背叛，知道了他这些年内心所承载的痛苦。这些，似乎在内心强大的他面前，都慢慢背消化掉了，对于杜国明来说，现在唯一重要的就是他的儿子，他绝对不允许任何人来个他抢儿子，这是他最后的底线了。

    他可以放弃一切，什么都不要，唯独不能不要他的儿子，他必须牢牢的守住他的儿子。

    (cqs!)

章节目录 第264章 不是自杀

    官司赢了，不但赢了，而且赢得很漂亮。

    贺少伟很开心，带着贺少平一起给法务处的人庆功，叶枫立了功，贺少伟当成就给叶枫升了职，叶枫本来还想帮高律师邀功的，高律师没让叶枫这么做，高律师有自己的想法，也有他自己的顾虑。

    叶枫很开心，不仅仅是因为赢了官司，还因为彻底的报了仇，他无法忘记从法院出来的时候，江平那张痛苦的脸，看到江平如此，叶枫说不出来的开心。

    庆功宴上，贺少伟说了他的下一步计划，那就是彻底的吃掉江平的公司。这次的事情，对江平公司影响很大，而这，只是贺氏兄弟全盘计划的一部分，江平的公司面临巨额赔款，而他公司同时展开的其他几个项目，投资人临时撤资，江平公司的资金链断裂，这就意味着，江平的公司离破产不远了。

    叶枫很想看到江平公司破产的那一天，他想在那一天，跟着贺少伟一起去见江平，看看江平那张哭丧的脸，他要江平这一辈子都翻不了身。

    人逢喜事精神爽，叶枫一开心，就多喝了一点。开不了车，就打了的，他靠在车椅上，看着窗外闹市区的风景，那种感觉真的很好。

    叶枫放下了车窗，风儿吹了进来，他一阵清醒，一阵迷糊，清醒是因为风吹进来，迷糊也是因为风吹进来让酒醉了头。他就这么一时清醒，一时迷糊的坐在车上前行。

    突然，出租车来了个急刹，叶枫的脑袋一下子撞在了副驾驶的车椅后面，疼倒是不疼，不过让叶枫清醒了很多。

    “怎么了？”

    “快看。”

    “看什么？”

    “看大屏幕。”

    叶枫抬头，看到了远处商场外面的大屏幕，很多汽车都停下来，探出了一个个的脑袋去看大屏幕。

    叶枫揉揉眼睛看去，等他看清楚这一切的事情，惊得差点从车上跳下来，一身的冷汗直冒，他颤巍巍的手拿出了手机，拨打了一个电话号码。

    “杜警官，你等下接收一段视频，我马上拍好了发给你。”叶枫说着，拿出了手机，对着大屏幕拍下了视频，然后传给了杜国明。

    叶枫做完这一切，坐在车里，大口的喘着气，大屏幕上还在不断的播放着刚刚叶枫拍下的视频。

    叶枫瞪大着双眼死死的盯着大屏幕，只见屏幕上出现了一个房间的情况，一个男人从椅子上站了起来，表情惊讶的朝着前面看着，一边朝后退，一边嘴里说着什么，猛然间，有人用力的他把往窗户外面推，他惊慌失措中抓住了窗户的边框，有人抓住了他的双脚，用力往下一推，他整个人从窗户里掉了下去。

    被推下去的人居然是周海，而那个推人的人，只看到了背影。

    叶枫彻底的惊呆了，他无论如何也想不到，会看到这样的一幕。周海已经死了很久了，为什么会出现这样的画面？跟周海在一起的那个人是谁？推周海下去的人又是谁？

    周海果然不是自杀，是谋杀。

    出租车司机不住的感叹着，几分钟后，通行恢复了，大屏幕上的视频也结束播放了。

    一切就好像没有发生过一样，恢复了平静，但是网上，此时此刻却闹翻了天。有人把跟大屏幕上播放的视频放在了网上，点击率很快就过万了，评论过千，有些认识周海，知道警方已经把周海的死定性为自杀的人愤慨的要求警方重新调查。

    这件事情就好像瘟疫一样在网上蔓延开来，大有一发不可收拾的意味。

    杜国明已经出院了，此时此刻，正和儿子在大哥家一起打游戏，这台游戏机是他新买的，儿子很喜欢，体感游戏，父子俩个玩得直冒热气。

    杜国明就是在这个时候接到了叶枫的电话，收到了叶枫的视频。当他看了视频之后，整个人站在那里半天没说话。

    事实已经再也清楚不过了，周海是被人谋杀的，而且，一直以来，他们都以为周海是从天台上掉下去的，可是，现在看来，他们猜错了，周海是在酒店的房间里被人给推下去的。

    几分钟后，杜国明接到了电话，让他马上回去开紧急回忆。

    杜国明的假期还没有结束，现在突然让他回去，杜国明猜想，可能跟周海的这个案子有关。

    现在有了关键性的证据，这个已经被定为自杀案的案子不得不重新开始调查了，很有可能会让他负责。

    杜国明看了一眼儿子，慢慢的蹲下了身子：“儿子，你先跟大伯玩，我出去一下，很快就回来。”

    杜鹏听话的点点头，大哥走过来拍拍杜国明的肩膀：“你去忙吧！”

    杜国明简单收拾了一下，穿好了外套，拿着手机就出来了。

    到了楼下，杜国明给叶枫打了电话，说他被叫回单位开紧急会议，很有可能跟周海的死有关，他感谢叶枫及时把这段视频传给他，他说完这一切，就要挂电话，叶枫说道：“杜警官，无论如何一定要找到杀周海的凶手。”

    “我知道，我一定会尽力的，你放心吧。”杜国明说着，挂断了电话。

    等杜国明赶回来的时候，陆陆续续有人来了，赵峰也来了，坐在杜国明的对面，杜国明看都不看他，静等着人齐。

    十分钟后，会议正式开始，会议由高震鹏主持，局里的主要领导还有骨干都来了。

    高震鹏先让人放了那段视频，这里的人，大多都已经看过这段视频了，看完之后，有好几个人都低下了头，有几个人在窃窃私语。

    “各位，想必大家都已经看过这段视频了，说说你们的看法吧！”高震鹏说着，目光朝着在座的人脸上扫去，他一看过去，脑袋低下去好几个。

    高震鹏的目光落到了杜国明的身上，半秒之后，又从杜国明的身上移到了赵峰的身上：“赵峰，你说说吧！”

    “我觉得首先要做的就是对视频的真实性做鉴定，现在有些人的电脑技术很厉害，难保这视频不是做出来的。”

    “恩，有道理。这个必须去做，还有呢？如果这个视频是真的？下一步我们该怎么做？”高震鹏虽然赞同赵峰的话，但是，他不得不为下一步做考虑。

    “可以翻查当天的入住记录，逐一排查。”有人提议道。

    紧接着，又有人提出了自己的看法。

    杜国明坐在那里，始终一言不发，等大家都说完了，杜国明站了起来：“我申请负责这个案子的调查！”

    杜国明说完，眼睛看向了高震鹏，等待着高震鹏高的回答。

    (cqs!)

章节目录 第265章 心里还有他

    叶枫回到了家里，沉默不语，叶枫爸妈不知道发生了什么事情，赶忙问叶枫怎么了？

    叶枫勉强笑笑：“今天公司里一起聚餐，可能喝多了点。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “你先坐下休息一下，我去给你泡茶。”

    “妈，不用了，我害得出去一趟！”叶枫说这，站了起来，他突然之间想去见一个人。

    “这么晚了，你去哪里？”

    “还有点事情要处理一下，我去去就回。”叶枫说着，就往外面走。

    叶枫到了楼下，马上给刘颖打电话，刘颖很快就接通了，不等叶枫说话，刘颖先开口了：“叶枫，你在哪里？我想马上见到你，我有事想跟你说。”

    “我也有事跟说，见面再聊吧！”叶枫跟刘颖约定了地点，叶枫赶到的时候，刘颖还没有到。

    叶枫在原地等了一会儿，刘颖才来了。

    两个人见了面，李颖第一句话就问叶枫：“网上疯传的那个视频你看了没有。”

    “我看了，看来周海的案子到了现在终于可以水落石出了。”

    “那个人是谁？他为什么要杀周海？”刘颖说着，眼泪下来了，不管怎么说，周海曾经都是她的未婚夫，以前一直以为他是自杀的，现在才知道他是被人推下楼的，这个结果，无论如何刘颖也有些接受不了。

    “这个警方正在查，估计很快就会有结果了。”

    叶枫回想着那个视频，那个视频拍摄的很巧妙，只是拍到了那个人的背影，从上面看，应该是个男人，但是，却无法知道那个人是谁？

    看来这个发送视频的人是在故弄玄虚，目的就是想人们去猜测，去怀疑，这也给警方出了难题。究竟是什么人发了这个视频，这个人的目的是什么？这个人应该知道凶手是谁？可这个人为什么不直接公布凶手，而要采取这样的方式呢?

    叶枫觉得有一个可能性，那就是这个人是想敲诈视频里的那个凶手，可能条件之类的没有谈好，所以才会公布部分视频，目的就是想要挟那个人。

    这么看来，如果能找到发这个视频的人，也就能知道谁是杀害周海的凶手。

    “你说周海到底得罪了什么人？那些人要杀了他？”

    叶枫就把前段时间他所查到的事情跟刘颖说了，刘颖听完，大吃一惊：“这些事情，我真的听都没听过。说实话，当时我接手周海的公司的时候，就发现周海的公司财务状况很差，我很怀疑周海一直是如何经营公司的，现在看来，公司得以维持，跟他做的那些事情有直接的关系。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “警方现在已经知道这些情况了，相信，他们可以顺藤摸瓜找到凶手。”

    “希望是吧！”刘颖抬头朝着叶枫看去，叶枫比以前憔悴了很多，她听贺少平说了，叶枫这段时间一直在忙跟江平公司的官司：“忘记恭喜你了。”

    “谢谢！”叶枫看了刘颖一眼：“找个地方喝一杯吧！”

    “不了，少平还在前面等我。”

    叶枫有些意外的看了刘颖一眼，怎么贺少平也来吗？少平，少平，叫的很亲切呀，看来两个人的关系进展的很不错。叶枫的心里泛起了淡淡的醋意。

    叶枫朝着前面看去，果然看到不远处，贺少平站在了一辆车子前面，正朝着这边看过来。好在刚刚没有做什么过激的行为，要不然，肯定全被贺少平看在了眼里。

    “你们，还好吗？”叶枫泛算的说了这么一句。

    刘颖微微一笑：“挺好的，少平很体贴人，对我千依百顺，什么都顺着我。我这脾气，也只有他能够受得了我。”

    “是吗？那挺好的。”

    “不说我了，你呢？你怎么样？有没有再找。”

    叶枫本来想摇摇头，看了看远处的贺少平：“正在谈。”

    刘颖听叶枫这么说，有些意外：“跟我说说，是干什么的？有机会叫出来大家一起吃顿饭。”

    “还是不要了，免得尴尬。”

    “那好吧！我得走了。再见！”刘颖说着，转过了身，转身的瞬间，刘颖的眼泪不争气的掉落了下来，她本以为她有了贺少平之后就会完全放下叶枫，她以为她可以像见普通朋友一样面对叶枫。

    但是，现在看来，她根本就做不到，她还忘不了叶枫，当她听到叶枫已经有了新欢的时候，她的心，痛得厉害。

    她也不知道自己会这样，她的心里是恨他的，可是，当他真正面对他的时候，却怎么也恨不起来。

    她擦干了眼泪，慢慢的朝着贺少平走去。到了贺少平跟前，贺少平看到了她红红的眼睛：“你没事吧！”

    刘颖勉强笑笑，贺少平也没有多想，他还以为刘颖是因为周海的事情而哭：“叶枫怎么说？”

    “警方已经在查了，相信很快就会有结果了。我听叶枫说，周海好像牵扯到了什么洗钱之类的事情，可能周海的死跟这个有关。”

    “哦，是吗？”

    “具体的我也不清楚，反正叶枫说很快就会有结果了。”

    “你觉得什么人最可疑？”

    “这个我怎么可能知道？说实话，虽然我曾经是周海的未婚妻，但是，他的很多事情我都是不知道的。他跟什么人来往，也从来不跟我说。”

    “你刚刚说周海牵扯到了洗钱之类的，这种事情，叶枫怎么可能会知道呢？”

    刘颖想了想，就把那天叶枫去她家找她，在书柜里找了半天这些事情都跟贺少平说了：“我开始以为他是故意找机会接近我的，后来才知道不是。我跟你说这些，你该不会吃醋吧！”

    “怎么会？两个人在一起，就应该相互坦诚。”

    “你嘴上说的好听，我的事情，你都知道了，可我对你的过去还是一无所知。”

    “总有一天，我会跟你说的。”

    “我才不想知道你的那些风流韵事呢？”刘颖说着撇撇嘴，上了车。

    贺少平摇着头笑笑，跟着上了车。

    刘颖坐在车上，朝着叶枫那边看去，叶枫依然站在那里，还没有离去。他是打的来的，这个地方，很难打的，他要往前走才能打到的。

    贺少平有心想要去带带叶枫，可惜他今天开的这辆跑车只有两个位子。

    贺少平开车载着刘颖离去了，叶枫看着他们离去，脸上慢慢的涌现出了淡淡的忧伤。

    (cqs!)

章节目录 第266章 理解

    杜国明请叶枫喝酒，两个人面对面的坐着，叶枫突然站了起来：“你说什么？周海的案子你不想查了？杜国明，你请我喝酒，就是为了说这件事情吗？”

    “叶枫，你先别激动，听我慢慢的跟你说。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    杜国明做出这样的决定，实属无奈，他本来想负责这个案子，但是，却被高震鹏拒绝了，现在，这个案子让赵峰来负责。这个结果，杜国明虽然没想到，但也不感觉到意外。这个案子里牵扯的事情太多，高震鹏肯定需要一个听话的人来负责这个案子。这一点，杜国明做不到。

    既然这个案子由赵峰负责了，他不得不放弃了，因为，他是无论如何也不可能跟赵峰一起查案，如果这样，他会成为整个单位的笑话。所有人都知道赵峰跟陈丽合谋演了怎么样的一出大戏。

    那天赵峰跟陈丽来过之后，杜国明问高燕华跟赵峰都聊了些什么，高燕华如实说了。

    杜国明当时听了那些话之后，生气之余，更多的是在反思，他开始觉得，在过去那些年，他确实忽略了很多事情，或许，他应该重新掂量掂量，到底在他的心里，更加重要的是什么？

    “我能不激动吗？周海的案子，我们做了多少努力了，现在总算有点进展了，你却说要放弃？”

    “我放弃，不等于警方就放弃了，还有很多警察在查这个案子。”

    “告诉我原因，你放弃的原因。”

    “为了我儿子，还有一个女人。叶枫，我是在死亡边缘走过一次的人，你知道那种感觉吗？我当时在车里，迷迷糊糊的，看着那些人朝着我走来。我心里有两件事情放不下，第一件事情，我的儿子失而复得，我还没有看到他成年。第二件事情，就是，就是我一直有一个喜欢的女人，但我从来没有跟她表白过，如果就这么死了，我会很不甘心的。”

    叶枫静静的听杜国明说着，他本以为像杜国明这样的人，眼里只有案子，没想到，杜国明也跟他们这些普通人一样，有情感，渴望幸福的生活，也是，大家都是人，有这样的想法再正常不过。

    “叶枫，听我一句劝，不要再管周海跟郭凯的死，不要再跟苏博还有张晓凡有任何的联络，这些人，都是很危险的人。好好做你的律师，好好的过你的日子。之前是我拉你下水，现在我希望你能抽身出来。可以吗？”

    叶枫点点头，从兜里掏出了之前收到的那份警告信，杜国明拿起来看了看，敬业不已：“怎么你也收到了这样的警告信？”

    “你上次劝我退出的时候，我就收到了。你说的对，我们是应该退出了，为了我们的家人，为了我们深爱的人，我们把你许退出了。”叶枫此刻完全理解了杜国明。

    以前总觉得他跟杜国明是不同路的人，现在才知道他们根本就是同路人，一样的深爱着他们的家人。

    “来，为了爱情，为了亲情，为了我们深爱的人，干杯。”杜国明笑着举起了杯子。

    很多时候，人，总是因为放不下，背负了太多而无法快乐的生活。而此刻，杜国明已经决定放下一切了，他失而复得的儿子，给了他人生的希望，美妙的爱情，燃起了他对人生的希望。

    本来像他这样的人，老婆给人跑了，曾经的下属，朋友撬走了他的老婆，他应该仇视一切，但他不想做那样的人，为了别人的错误，而让自己背负仇恨，那是很不值得的。更何况，他有他深爱的人，他有他需要疼爱的人。

    从门口突然进来了一个人，一进门，扑通一声给杜国明跪下了：“老杜，我求你了，把儿子还给我吧！我求你了！”

    来人不是别人，正是杜国明的前妻陈丽，陈丽跪在地上抱住了杜国明的腿。

    叶枫不知道发生了什么事情，有些不知所措了，这个时候，大哥大嫂一看这情况从里面出来了：“陈丽，你这是干什么呀！快起来！”

    陈丽一看是大哥大嫂，赶忙哭着说道：“大哥大嫂，你们帮我劝劝老杜，让孩子回到我的身边吧！”

    “这事情，恐怕得听孩子的意见。”大嫂说着，从兜里掏出了手机，他们知道陈丽不会死心，他们又不想让陈丽见到孩子，所以，在问了孩子意见之后，才会录下了这段视频。

    叶枫大概能搞清楚这些人之间的关系了，女人应该是杜国明的前妻，他们现在为了孩子的抚养权在纠缠。

    打开了视频，里面出现了杜国明的儿子：“妈，是我。我知道你一直在找我，我知道你想让我回到你的身边。可是，我不想，我想跟爸爸一起生活。以前，听的最多的是你对爸爸的抱怨，可你不知道，我最崇拜的还是我爸爸，记得我上学校的时候，每次跟同学们在一起，我都特别的自豪，因为我爸爸是警察。我爱你，妈妈，但是我也爱我爸爸。过去的几年，我每时每刻都在想着爸爸，现在，终于可以跟爸爸在一起了，我不会再离开爸爸。我不会跟你走的，永远不会。爸爸有一天问我，如果有一天打官司，法官问我愿意跟谁在一起生活，我会毫不犹豫的选择跟爸爸在一起。这一切，只因为，你对我撒下的谎言，我永远无法原谅。就这样，不要再来找我。”

    儿子的话，好像尖刀一样一下下的扎在陈丽的心头，养育了这么多年的儿子，居然说出了这样的话，她的心都碎了。

    “你走吧！我不想跟你打官司，就算你打官司，你也输定了。”杜国明看着陈丽：“过去的事情，我不想追究了，我也希望你不要再纠缠我们父子，否则，我会让你跟赵峰都不好过的。”

    陈丽慢慢的站了起来，看着杜国明：“老杜，我知道，千错万错，都是我的错。现在，我也不奢望别的了。我只希望你能让我再跟儿子见最后一面，我保证，再也不纠缠你们了。”

    叶枫站在一旁，感觉到淡淡的忧伤包裹着陈丽，他和所有人都把目光转向了杜国明。

    他会答应吗？

    (cqs!)

章节目录 第267章 叶澜吵架

    文静坐在书房里，用钥匙打开抽屉上的锁，从里面取出了一本泛黄的日记本，她慢慢的打开了日记本，里面的纸跟外面的的封面一样，也微微泛黄了，上面用行楷写的钢笔字，也伴随着时光有些化开了。

    文静重读这些日子，思绪飘摇到了十几年前，回到了那些难忘的记忆里，那些记忆是那么的遥远，很多，她都已经慢慢的选择忘记了，但是此刻，就好像重新经历了一样。

    从上初中开始，文静就有写日记的习惯，习惯一旦养成，就很难改变，这个习惯一直持续到了大学，她手里的这个日记本也是她人生当中的最后一个日记本，她这一生，一多半的秘密都在这个日记本上。

    曾经，为了这个日记本，她差点害死了一个女孩子，那个女孩子，就是刘颖，曾经的刘秀。

    文静不知道刘颖有没有看过日记本上的内容，也不知道刘颖知道她多少的秘密，那个时候的刘颖，还只是个孩子，就算看过了，现在是否还记得？

    她为了挽留叶枫，对叶枫撒了谎，叶枫似乎也相信了，但是，这个日记本上，却清楚的记录了这过去曾经发生过的一切，她怕有一天，刘颖如果记起来，会把那个真实的她告诉叶枫。

    如果那样，她跟叶枫再也没有复合的机会，那么雯雯就会在一个破碎的家庭里长大。她曾经尝试着跟那个局长开始，但是，真正接触了几次之后她才发现，她跟那个局长根本就是两个世界的人，兴趣爱好完全不同，就算坐在同一个桌子上吃饭，连口味都不一样，文静最受不了的就是他说话的语气，就算是在谈对象，也好像在跟下属谈话一样，他有种很强烈的想要掌控局面的**，这是文静最无法忍受的。两个人在一起，她首先想要的是相互尊重，这个人，很明显根本就不尊重她。

    还有，这个局长想要的不是婚姻，而是一个可以照顾他衣食起居的佣人而已，了解了这些之后，文静马上决定彻底的跟这个局长分开了，不再有联系了。

    这些事情，她都跟叶澜说过，想必叶枫也知道了。从她开始跟那个局长相亲，一直到现在，叶枫的表现让她很失望，看来，他真的已经不再关心她了。

    她有时候悲观的在想，如果没有雯雯，可能她跟叶枫以后连见面的机会都没有。

    敲门声响起，文静站了起来，把日记本放好，用锁锁了起来，到门口开了门，一看是叶澜。

    “叶澜，你怎么了？”文静有些意外的看着叶澜，只见叶澜眼睛红红的站在门口，一看到文静，就哭着过来抱住了文静。

    “叶澜，你别这样，你别哭，告诉我，发生什么事情了？”文静扶着叶澜走了进来，来到客厅里。

    叶澜看着文静，眼泪止不住的流。

    “是不是跟姜凡吵架了？”

    叶澜点了点头，又哭了起来。

    “唉，你们这才结婚多久呀！因为什么事情吵架了？”文静叹口气，她本以为叶澜跟姜凡是天生的一对，两个人再合适不过了，却没想到他们结婚没多久居然也吵架了。

    “说说吧！到底是怎么回事？”

    叶澜慢慢的止住了哭声，心里委屈极了。与其说是跟姜凡吵架了，倒不如说是姜凡故意找茬。

    事情是这样的，那天叶澜送徐鹏回家，之后又把徐鹏送到了医院里，她回到家里，就发觉姜凡已经在家了，她隐约感觉到姜凡有些不大对劲，就问姜凡怎么了？

    “你去哪里了？”

    “我去我爸妈那里了呀！你知道的呀！我跟你说过的。”

    “哦。”姜凡听叶澜说完，不说话了，自己坐在那里生闷气。

    叶澜一头雾水，到厨房里做饭，饭做到一半，想起来家里没有酱油了，就想让姜凡去楼下超市里买点酱油，刚从厨房里出来，她惊讶的看到姜凡正在翻看她的手机，一看到叶澜出来，姜凡好像做贼一样赶忙把手机放下了。

    “姜凡，你在干什么？”

    “你，你有一条短信，我帮你看了看？”姜凡有些慌张的说道。

    叶澜走过来，一把拿过了手机，却发现她的手机登陆了qq，还有微信也被打开了。姜凡根本不是在帮她看短信，而是在查她的手机。

    “为什么？”叶澜用极度不可思议的目光看着姜凡。

    “我，我只是好奇，我也是想了解我老婆平时都跟什么人聊天而已。”

    “不对，姜凡，你很不对劲，你告诉我，到底怎么了？”叶澜很生气，真的很生气，她觉得夫妻之间应该相互信任，所以，她的手机从来都是随手放的，可她无论如何也想不到，姜凡居然有这毛病。

    他为什么要翻看她的手机，他在怀疑什么，她有什么值得他怀疑的？

    “既然话说到这份上了，那我问你，为什么撒谎？”

    “我撒谎？我撒什么谎了？”叶澜很是惊讶的看着姜凡。

    “刚刚我问你去哪里了？你说你爸妈那里了。”

    “没错呀！我是去我爸妈那里了。”

    “你撒谎，你是去你爸妈那里了，可是，你从你爸妈家出来的时候不是一个人，而是两个人。都怪我太天真了，还以为好心有好报，我觉得我让你拿钱出来帮徐鹏，就可以让徐鹏远离你，没想到，这却成了你们继续在一起的借口。”姜凡越说越激动：“我太单纯了，叶澜，我真的不应该那么相信你。你说，你跟徐鹏在他们家楼上半个多小时，你们都做什么了？”

    “你，你跟踪我？”叶澜惊得连连后退。

    直到此刻叶澜才知道，姜凡的温文尔雅，都是装的。难怪很多人都说，男人在结婚前跟结婚后是两个样。结婚前，都是努力把美好的一面展现给对方，结婚后，所有的本性都露出来了。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，你说，你们在一起半个小时都做了什么？”姜凡好像完全变了一个人一样，不断的质问着叶澜。

    “我们什么都没做？”

    “那为什么不敢告诉我？”

    “我觉得没必要，我只是送他回家拿点东西，然后送他去了医院而已。”

    “回家拿点东西要半个多小时吗？”姜凡不信，姜凡说什么也不相信这半个小时里什么都没有发生。

    (cqs!)

章节目录 第268章 疑妻

    叶澜怎么也不敢相信，面前的这个姜凡，就是之前对她疼爱有加，和她相敬如宾的姜凡。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    此时此刻的姜凡，就好像变了一个人一样，让叶澜觉得是如此的陌生。

    “好，你想知道这半个小时我都做了什么吗？我告诉你，我送他回家，他说想做点吃的带过去，我就在那里等了他一下，等他做好了吃的，我们就一起出来了。”

    “就这么简单？”

    “要不然你以为呢？”

    姜凡听叶澜这么说，半信半疑的，不过，语气缓和了很多，过了一会儿，他过来拉住了叶澜的胳膊：“老婆，对不起，我误会你们了，我以为你们。”

    “你以为我们上床了？是不是？”

    “那你们在上面半个多小时，我不得不多想。”

    叶澜不想理姜凡，转身要往厨房走，姜凡从背后抱住了叶澜：“老婆，对不起，我不该怀疑你，我这样，也是因为我太爱你了。我太怕失去了你！”

    “姜凡，爱一个人不是这样的。”叶澜说着，眼泪掉了下来。

    “老婆，我保证，我以后再也不会这样了。原谅我，好吗？”姜凡恳求着。

    叶澜心软了，原谅了姜凡。

    叶澜本以为这件事情就这么过去了，她觉得姜凡所以他们也在情理当中，她自己也有错，不应该再跟徐鹏有任何往来，毕竟，她已经再婚了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    叶澜做了自我检讨，也跟徐鹏表明了自己的意思，徐鹏也说应该这样。

    自此之后，她就再也没有跟徐鹏联系。

    她以为她可以跟姜凡回到以前了，可是，她无论如何也想不到，这一切，只不过只是个开始而已。

    那天，她去洗澡，从卫生间出来的时候，发现姜凡鬼鬼祟祟的在书房里，她的手机放在客厅的沙发上。她本来也没有多想，可是，当她走进书房的时候，却发现姜凡在浏览通话清单，而这个通话清单居然是她的。

    姜凡太投入了，完全没有察觉到已经洗好澡出来的叶澜。

    “你在干什么？”

    姜凡惊得赶忙关掉了网页，可是，叶澜已经看清楚了。

    “为什么要这么做？”叶澜的眼泪止不住流了下来：“我答应过你，我不再跟徐鹏联系了，我说到做到，你还要我怎么样？”

    姜凡本来惊慌失措的脸上，慢慢的闪现出了怒容，紧接着报出了一个手机号码：“我问你，这个号码是谁？”

    叶澜没印象，她从来都是把手机号码存起来，从来不记电话号码的。

    “我不知道。”

    “你不知道？你不知道每天给他打好几个电话？你说，你们什么关系？这个韦涛是谁？”

    叶澜赶忙把手机拿过来，翻出了韦涛的手机号码，果然是姜凡报出来的那个号码，她真佩服姜凡好记性：“韦涛是我上司，每天有好几个电话，是工作上的联系。”

    “韦涛真是你上司？”

    “你不信我现在就打给他。”叶澜说着就要打电话，姜凡赶忙过来拉住了叶澜。

    叶澜的眼泪止不住的往下流，眼前的这个姜凡，让她感觉是如此的陌生。

    接着是道歉，请求原谅，叶澜还能怎么样？虽然很气愤，但是还是选择原谅了姜凡，她只能希望姜凡就此罢手，不再怀疑她。她真的不知道自己哪里做错了，让姜凡如此的怀疑她？

    那天晚上，他们zuo爱了，可叶澜却一点感觉也没有，身上的这个男人也只顾着自己发泄，等结束了，连抚爱也没有，翻身过去睡觉了。

    那一夜，叶澜婚后第一次泪流到天亮。第二天，姜凡好像什么事情都没有发生过一样，一大早起来做了早饭，过来亲了亲叶澜的脸叫叶澜起床，满脸笑容的跟叶澜说着话，可叶澜却笑不出来，她只觉得眼前这张笑脸下面隐藏着让她感觉到害怕而陌生的脸。叶澜想，到底那个才是真实的姜凡？

    接下来发生的意见事情让叶澜彻底的爆发了。姜凡打给她的电话明显比以前多了。每次打电话，都是问她在哪里？最为过分的是她跟同事一起出去吃饭，姜凡不相信，非要跟叶澜的女同事说几句确认才行。如果叶澜跟男同事在一起，姜凡说话的语气就会特别的阴阳怪气。

    叶澜爆发的原因是因为工作关系，叶澜要跟一个男同事一起去出差，就安排了他们两个人。姜凡开始听叶澜说要去出差，挺高兴的，可是，一听说跟叶澜一起出差的是个男同事，姜凡马上不同意了。

    准确的说是坚决的反对，不让叶澜去了。这都已经定好的事情，怎么可能改变。

    叶澜就跟姜凡争辩，结果，两个人因为这件事情大吵了一顿，叶澜离家出走，来找文静。

    叶澜跟文静诉说着她的委屈，文静听完，微微笑了：“这说明他关心你，在意你。”

    “不，他这不是关心我，他是在怀疑我，只要跟我不在一起，他好像就觉得我跟别人去偷情了一样。他这个人疑心太重了。”

    “说实话，我觉得这也不是什么大问题。我跟你大哥以前在一起的时候，我的手机他从来看都不看，甚至我跟男同事聊天他也不理睬，有时候觉得他真的一点都不关心我。”

    “我不要这样的关心，这样的关心让我感觉到太压抑了。你是不知道，我每天在他的眼里，就好像个贼一眼。以前没结婚的时候，我的同事都说他人好，每天都打好几个电话过来，我到现在才知道，他根本就不是关心我，而是在查我的岗。”

    叶澜诉说着她的委屈，文静在一旁安慰着。

    两个人正说着，敲门声响起。

    文静笑道：“看看吧！还是爱你的，你才离家多久，人就来了。”文静起身开门，还没看到人，就看到一大捧鲜花迎面扑来。

    “姜凡，诚意可真够足的！”

    姜凡咧嘴一笑：“人呢？”

    “在里面呢？进来吧！”

    姜凡捧着鲜花走了进来，一到叶澜面前，单膝跪下，把鲜花碰到了叶澜的跟前：“叶澜，请你原谅我吧！”

    叶澜哭着扭头不看姜凡。

    姜凡就这么跪着，文静赶忙过来接过了鲜花，塞进了叶澜的手里，拉着姜凡站起来，在沙发上坐下。

    姜凡摊阔气，看看叶澜，又看看文静：“有些事情，我本来一辈子都不打算说的。到了今天，我觉得不说，恐怕不行了。关于我的过去，关于我现在的这些行为，两者之间是有联系的，你们听我跟你们详细说来。”

    (cqs!)

章节目录 第269章 和解

    姜凡看着叶澜，娓娓道来。

    姜凡结婚那年，二十五岁，妻子是他上大学的时候的学妹，也是他们学校的笑话。姜凡从大二一直追到大四快毕业的时候才追到了她，那年姜凡大学毕业，她哭得跟个泪人一样，不舍得离开姜凡。一年后，姜凡等到了她毕业，两个人又重新在一起了，之后，两个人就结了婚。按理说，姜凡跟叶枫年纪差不多，他结婚那么早，孩子的年龄也应该比雯雯大，谁知道，她结婚之后，一直说自己年纪还小，不想要孩子，姜凡那个时候对她千依百顺的，她说什么就是什么，就这么拖了几年，等他们想要孩子的时候，却一时半会怀不上。

    为了这件事情，一家人都着急发慌的，好在他们后来找了个中医，吃了半年多药，她就怀上了孩子。

    一切对于姜凡来说算是幸福美满了，可是，问题却在这个时候发生了。

    她怕母乳喂养身材变形，坚持不肯母乳喂养，为了这事情，婆媳之间没少吵架。

    姜凡一天到晚的从中调和，可是没用，婆媳矛盾越来越大。

    她也不愿意带孩子，孩子不到半岁的时候，她就去上班了。按照他们家的条件，她完全是不用去上班的，可她却说，不上班闷在家里容易与社会脱节。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    事情发生变化是在她上班后半年，她每天回家都很晚，每天早上出门的时候都浓妆艳抹的。姜凡跟她妈不但要上班，下班了还要照顾孩子，忙的不可开交，根本就顾不上她。

    姜凡有一天终于爆发了，那天孩子发烧，她却彻夜未归，第二天早上她回家的时候，憋了一肚子火的姜凡跟她大吵了一顿。她就离家出走，好几天没回家。

    姜凡开始没往那方面想，后来她回家，躲着他跟人打电话，手里一天到晚的拿着手机，就算上厕所也拿着手机。姜凡慢慢的开始怀疑了。

    晚上睡觉的时候，姜凡等她睡着了，从她的枕头底下把手机拿了过来，看到手里的短信都是很暧昧的，有些话，特别的不堪入目。

    姜凡气得半死，把她从床上拉了起来，两个人大吵了一顿。

    姜凡后来才知道她早就给她公司的老总好上了，吵架之后，他们就离婚了。

    “从那之后，我就得了抑郁症，这个我跟文静说过，那段日子特别的难熬，好在我挺了过来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）遇到叶澜之后，我好像又看到了人生希望一样，我以为，我可以忘记过去，重新开始。直到那天在叶澜爸妈家楼下看到徐鹏上了叶澜的车，我在挣扎了一番之后才跟了上去。我明明知道叶澜跟徐鹏不可能有事，可我却还是忍不住的怀疑她。”姜凡说到这里，看了叶澜一眼。

    叶澜扭头不看姜凡，他都把她当成了水性杨花的女人了，还跟他有什么好说的？

    “我知道我这段时间的所作所为对叶澜的伤害很大，我真诚的向叶澜道歉，希望你能原谅我？”

    “我不想听你说话，你走吧！”叶澜没好气的说道。

    “叶澜！”文静拉了拉叶澜：“快别说气话了。刚才姜凡都跟你解释了，这一切，都是历史原因，只要他以后改正不就行了吗？”文静说着，朝着姜凡使了个颜色。

    “叶澜！”姜凡伸手拉住了叶澜的手，叶澜挣扎着，姜凡紧紧的抓着她的手：“叶澜，你听我说，我知道这是心理疾病，我已经约了医生，准备去看，我相信我能够回到以前，我也不会再胡乱猜忌你了。请你一定要相信我。”

    “叶澜，就给姜凡一个机会吧！”文静在旁边替姜凡说话。

    叶澜慢慢的转过了头，看着姜凡：“那你说，如果你以后还胡乱怀疑我怎么办？”

    “不会了，我保证不会了。”

    “既然你说了这么多，我想我也应该说两句，我这个人，论样貌，只能说很一般，跟你的校花前妻根本没法比。所以，无论是在单位里，还是在外面，对我有想法的男人，基本上没有。所以你不用杞人忧天，担心我跟别人怎么样？还有，我对徐鹏，我只有恨，我不可能再跟他还有旧情。我的眼里心里只有这个家，只有两个孩子个你。倒是你，成天在外面花天酒地的，我应该怀疑你才是，我也要让你尝尝被人怀疑的滋味。”

    文静听叶澜这么说，慢慢的放下心来，看来这两夫妻之间的矛盾已经化解了。

    姜凡拉着叶澜的手，放在脸上：“叶澜，知道我为什么这样吗？我是太怕失去你了。连我妈都说，我太紧张你了。我跟她说，我这个人，跟别人不一样，我不涂改喜欢外面的花花世界，我只想能安安稳稳的跟一个人过一辈子。所以，看到你跟徐鹏在一起，我才会胡思乱想，结果就算了牛角尖。现在一起都说清楚了，我保证，以后这类事情不会再发生了。夫妻之间贵乎坦诚，以后有什么，都要跟对方说，好吗？”

    叶澜点点头，姜凡都把话说到这份上了，她还有什么好说的，她跟姜凡的想法其实是一致的，大家都想安稳的过日子。她已经离过一次婚了，要是婚姻再生变故，不要说她了，估计她爸妈都承受不了。

    “跟我回家吧！你看也打扰文静半天了，实在是不好意思。”

    “看到你们夫妻和好，就算打扰我再久也没关系。好了，都说清楚了，回去好好过日子吧！”文静笑着站起来送客。

    叶澜拿着鲜花，姜凡拉着叶澜的手，两个人离开了文静家。

    文静站在阳台上，看到楼下，姜凡拥着叶澜，叶澜靠在了姜凡的怀里，两个人很亲密的样子。

    文静羡慕的看着他们，夫妻之间贵乎坦诚，可是，有些事情，却只能永远的藏在心里不能说，就算说，也只能用谎言来欺骗，她知道，她跟叶枫之间，永远不可能像姜凡跟叶澜一般。

    文静不知道，她的未来究竟在何方？

    楼下，一棵树后面，一双眼睛朝着楼上看了过来。

    (cqs!)

章节目录 第270章 去而复返

    贺少平还是第一次来刘颖的住处，当然，刘颖的住处相比贺少平家的豪宅，那是差了很多。

    这次房子，曾经是周海跟刘颖打算结婚的时候的房子，周海被人杀害，这房子后来刘颖就住了。当然，这里还有另外一名房客，那就是李莉，李莉不常来住，所以基本上还是刘颖一个人来住。

    今天是贺少平主动提出来要来看看的，刘颖也没有拒绝，总不能让人把她送到了楼下就回去吧！跟何况，她已经打算要跟贺少平好好的发展了，带他来家里，这应该是她敞开心扉的第一步。

    刘颖为贺少平冲了咖啡，贺少平接过了，尝了一口：“恩，还不错。”

    “我也是刚刚开始学着冲，以前犯懒，一直喝速溶的，后来听人说，喝速溶的不好，就慢慢的改成喝现磨的了。这现磨的虽然麻烦一点，不过，相比而言，多了些乐趣。”

    “是叶枫教你泡的吧！”

    “不，是周海。那台咖啡机他买了没多久就死了。”刘颖一想起这些，莫名的伤感涌上心头，她对周海虽然谈不上以后感情，可是，自从知道周海是被人给杀死的，刘颖的心里一直也很不是滋味。

    “周海，看来他对你挺好的。”贺少平说话的语气酸酸的。

    “怎么？吃醋了。”

    “没有！”

    “刘颖，我帮你看了一套房子，挺不错的，明天我带你去看看。”

    “不用了，我住在这里挺好的。”

    “刘颖！”贺少平说着，从背后抱住了刘颖，刘颖紧张得心都快跳出来了。除了叶枫，她还从来没有被男人这么抱过，她想挣扎，身体却没有动，既然决定跟贺少平在一起了，那么，肌肤之亲少不了，她要忘记叶枫，必须慢慢的接受这一切。

    “刘颖，不要说我小气，我一想到我的女朋友还住在以前的未婚夫的家里，我的心里就很不是滋味。”贺少平轻轻的抱着刘颖，再没有更进一步的动作。

    刘颖跟贺少平在一起，贺少平总是给刘颖足够的尊重，只要刘颖不愿意，他从来都不会勉强。

    李颖听贺少平让她搬出去是这样的一个借口，笑了：“你就是因为这个原因让我搬出去。”

    “恩，听我的，搬出去，好吗？”贺少平说话的时候，他嘴里吹出来的气，轻轻的在刘颖的耳边拂过，刘颖的耳朵痒痒的，很舒服，点了点头。

    “那就这么说定了，明天我就让人来给你搬家。”

    “不用这么着急吧！”

    “我想你能早点离开这里。”

    “给我点时间，我得把这里的东西都好好的整理一下。”

    “那好吧！就按照你说的办。”贺少平慢慢的松开了刘颖：“时间不早了，我得走了。”

    “我送你。”

    “好。”

    刘颖送贺少平到了楼下，贺少平轻轻的抱了抱刘颖：“回去吧！早点休息。”

    刘颖摆摆手，送走了贺少平。

    刘颖目送着贺少平离去，站在那里，好半天没走，或许，贺少平真的是个不错的归宿。

    “郎情妻意，羡慕死人了。”有人在刘颖的身后说话。

    刘颖一听声音就知道是谁，转过身去，看着来人：“你来了。”

    “楼上说话。”来人说着，不等刘颖，朝着楼上走去了。

    到了楼上，刘颖开了门，两个人走了进去。

    “你该不会是假戏真做了吧！”

    “姐，没有的事情。”

    来人不是别人，正是唐晴，原来，他们之前的吵架，只是为了让刘颖离开公关部而合伙演的一场戏而已。

    唐晴想让刘颖离开公关部，却没有好的办法，最终还是刘颖想了这个办法。

    “你不用骗我，我看得出来你想要跟贺少平开始了。刘颖，其他事情你可以不听我的话，可以把我所说的这一切都当成耳旁风，但是你跟贺少平，你们绝对不能在一起。”

    “为什么？”

    “你跟他不合适。”

    “我知道他这个人比较浮躁，不过，他真的是个不错的男人，对我也好，既然我知道跟叶枫已经无法回到从前了，重新开始一段感情，我不觉得有什么问题。”

    “你跟谁都行，唯独不能跟贺少平。”

    “原因，告诉我为什么？”

    “贺少平根本不像你看到的那么简单，我能说的只有这些。从一开始，我就跟你说过，要远离他。我不希望你假戏真做，到时候受伤害的是你自己。”

    忠言逆耳，刘颖已经打算跟贺少平开始了，现在唐晴却极力的反对，这是刘颖无论如何也理解不了的。看唐晴的态度，好像不愿意多说，

    刘颖不再反驳了，平静下情绪，这才说道：“就算你让我离开他，没有好的借口，恐怕我也没法离开他。还有，我怕他会一直纠缠下去。”

    “你说的对，现在要你离开他不大可能，这个，等你在人力资源部站稳了脚跟再说吧！很快，你就会面临一个升职的机会，到时候，我会装作极力法对，到时候，贺婷婷跟贺少平会支持你，你就会顺利上位。等你上位之后，你要帮我做一个人员调整，我到时候会给你一个名单，你按照名单进行调整。”

    “我知道了。”刘颖点点头，看了唐晴一眼。唐晴会意，笑道：“我知道你着急找张晓凡报仇，你不用着急，很快，张晓凡就会得到应有的惩罚了。”

    刘颖似懂非懂的看着唐晴，唐晴拉住了刘颖的手，微微一笑：“总之你相信我，你的仇，很快就会报了。”

    两个人正说着，敲门声响起。

    刘颖跟唐晴惊得站了起来，刘颖也紧张起来，来人是谁？肯定不是李莉，李莉有这里的钥匙，那会是谁？

    唐晴起身，快步朝着卧室走去。

    刘颖到了门口，问道：“谁呀！”

    “是我。”

    刘颖一听是贺少平，有些惊讶，她眼睁睁的看着贺少平离去了，他怎么去而复返了？

    刘颖开了门，贺少平微笑着晃动了手里的袋子：“你这个小马虎，买了东西都忘记拿了。”

    刘颖一看贺少平手里拿的东西，笑了，今天跟贺少平一起出去买东西，她买了一套衣服，刚才上来的时候忘记拿了。

    刘颖从贺少平的手里接过了袋子，贺少平朝着里面看了看：“我刚才听到里面好像有说话的声音。”

    “你的意思是我家里藏着别的男人了？”刘颖笑着说道。

    “那还真说不定！”贺少平说着，居然走了进来，刘颖不好拦着，只能任由他进来，贺少平一边走，一边笑着说道：“我可还真得好好看看。”

    贺少平说着，就要朝着卧室里走去。

    刘颖的心一下子提到了嗓子眼了。

    (cqs!)

章节目录 第271章 纠结

    贺少平推开了卧室的门，刘颖跟了过去，刚要发火制止，贺少平转身朝着刘颖走了过来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “既然大家相互之间连这最基本的信任都没有，那还不如分手算了。”刘颖生气的说道。

    贺少平陪笑道：“不会真生气了吧！”

    刘颖转身背对着贺少平：“你走吧！我再也不想看到你了。”

    “刘颖。”

    “我知道我在你心里是个什么样的女人，我知道你心里看不起我，嫌弃我。既然这样，那不如分手算了。”刘颖说着眼泪掉了下来。她心里真的挺难受的。

    她没想到贺少平会去而复返，更加没想到贺少平会如此不相信她。或许，上来拿衣服只是个借口，上来看看有没有别的男人才是真的。

    贺少平猜忌心这么重，是她之前根本就没有想到的。莫非，唐晴说他们不合适，是因为她早就知道贺少平是个猜忌心很强的人吗？

    贺少平看到刘颖真的生气了，赶忙过来拉刘颖的手，却被刘颖甩开了。

    “别生气，我不是怀疑你，只是跟你在开玩笑而已。”

    “不好意思，你这样的玩笑，我接受不了，请你离开，马上。”刘颖说着，把贺少平推到了外面，然后用力的关上了门，关门的瞬间，刘颖的眼泪掉落了下来。

    “刘颖，别生气了，都是我不好。你早点休息吧，我走了。”

    刘颖不知道贺少平是真走了还是骗她的，她等了一会儿，打开了门，看到外面没有人。

    她回到了房间里，唐晴从衣帽间走了出来，刚刚贺少平打开门的时候，唐晴就在衣帽间。

    “看来今天晚上我不能走了!”

    “为什么？”

    “贺少平在楼下，我一下去，就会被他看到。”

    “不会的，他已经走了。”

    “你不相信？你去窗户边上偷偷看看外面。”

    刘颖半信半疑的走到了窗户边上，从窗帘的缝隙里看了过去，果然，她看到楼下停车的地方，有个人正站在车旁边抽烟，那个人不是别人，正是贺少平。

    刘颖回到了房间里，不解的看着唐晴：“为什么会这样？”

    “他可能不太放心你吧。”

    “你是说他怀疑我房间里有男人。”

    “有可能。你刚才表现的很不错，可以借着这件事情跟贺少平分开，不过，分手的事情，最好是等你在人力资源部的位子坐稳之后。”

    刘颖点头，她之前还对唐晴说的话有所怀疑，但是，经过这件事情之后刘颖才知道，唐晴说的对，她真的跟贺少平不合适，她不太喜欢一个喜欢猜忌女人的男人，她受不了那样的男人。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    唐晴说要在这里住下，刘颖怕唐晴不习惯，赶忙拿出了新被单被套，想要给唐晴换，她自己打算去李莉房间睡。

    “你干什么？”

    “我想把床单跟被罩换一下，这些都是新的。”

    唐晴过来拉住了刘颖的手：“不用这么麻烦了，我们就这么睡吧。”

    “我们？”

    “怎么？你不愿意跟我一起睡？”

    “那倒不是，我怕你不习惯。”

    “你别看我现在吃的好，住的好，说实话，我以前，可是什么苦都吃过的。”唐晴说着，拉着刘颖的手在沙发上坐下：“你可能无法想象，一个女人，连旅馆都住不起，在火车站的火车大厅里呆了一晚上会是什么感觉。那是我第一次去广州，火车凌晨两点多到的，我身上的钱，住了旅馆，就不够钱进货了。没办法，我只能抱着包，饿着肚子，在火车站的候车大厅的椅子上睡了一晚上。”

    “我听莉莉姐说过你的事情，没想到你还经历过这样的事情。”

    “所以呀！不用对我太客气，我的适应性还是很强的。”唐晴说着，用手指指卫生间：“我要去洗澡了，把你的浴巾跟睡衣借我用下可以吗？”

    “当然可以！只要你不嫌弃。”

    “那就麻烦你了。”唐晴说着，站起来朝着卫生间走去。

    刘颖拿了浴巾跟睡衣到了卫生间，唐晴已经脱了衣服光着身子在洗澡了，她本以为自己的身体已经相当性感了，可是看看唐晴的**，她才知道，人与人之间还是有差距的。

    刘颖到了外面，走近了窗户，偷偷朝着外面看去，贺少平还在，这个时候，她的手机闪动了一下。

    刘颖拿出手机，看到上面有一条短信，是贺少平发过来的。都是道歉的话语，说没想到把玩笑开大了之类。刘颖看了短信，好久都没有回，她看到楼下的贺少平还站在那里，不时的朝着楼上看来。

    刘颖心想他该不会一晚上都在楼下吧！在刘颖看来，贺少平当时离开了，根本不可能看到唐晴，他为什么会觉得房间里有人呢？莫非，他真的在跟她开玩笑？

    不过，就算是开玩笑，这个玩笑也开得有些过火了。

    刘颖一边等着唐晴洗完澡，一边在房间里胡思乱想。

    唐晴洗好澡出来了，看到刘颖还在往外面看，笑道：“他还在？”

    刘颖点点头，唐晴轻轻的拍拍刘颖的肩膀：“快去洗澡吧！”

    刘颖起身朝着卫生间里走去，唐晴一点也不好奇楼下站着的贺少平，而是到了床上，拿起了手机，拨打了一个电话：“是我，事情进展的怎么样了？是吗？动作这么快呀！贺少伟他知道吗？不用，不用提醒他，这次，对他来说是个认清某些人真面目的好机会。有消息直接打电话给我，好，就这样吧。”

    唐晴挂断了电话，看了看手机上的短信，回了几条短信，伸伸懒腰，躺在了床上。

    刘颖洗好澡回来了，看到唐晴已经睡着了，刘颖微笑着走了过去，轻轻的帮唐晴盖好了被子。

    刘颖再次走到了窗户边上，朝着下面看去，贺少平还在。刘颖的心，一下子变得不平静了，看样子，他真的要在下面呆一晚上了。难道他因为她生气所以才这样吗？刘颖有种强烈的冲动想要下去看看，可是，她快走到门口的时候又停住了脚步。

    她怕贺少平真的是一个猜忌心很强的人，如果他是那样的人，刘颖还真的要考虑要不要继续跟他在一起。可是，如果真的只是开玩笑呢？

    刘颖的心里很是纠结，下去也不是，不下去也不是。

    或许，他是在等她睡觉，关了灯了，他就会离去了。

    刘颖想到这里，走到床边，正要关灯，这个时候，唐晴翻了个身，宽松的睡衣下，唐晴的玉肩露了出来。

    当刘颖看到唐晴的肩膀的那一刻，整个人惊得差点叫出来。

    (cqs!)

章节目录 第272章 恐惧

    叶枫知道了叶澜跟姜凡的事情，为了这件事情，叶枫还专门找过一次姜凡，不等叶枫说话，姜凡主动承认错误，叶枫赶忙说：“你误会了，我不是来找你算账的。常言道：夫妻床头打架床位和。这是你们夫妻之间的事情，我不好管。只是，以后有什么问题了，你可以先告诉我，不要再去麻烦文静了。”

    “我知道，以后有什么我一定先跟你说。”姜凡见到叶枫，心里有些愧疚。

    叶枫拍拍姜凡的肩膀：“这件事情你不用放在心上，大家都是男人，你这样，正说明你在意叶澜。不过，我要说的是，叶澜这个人，并不像你想的那样，她是一个认定了一个人，就再也不会跟其他任何人有瓜葛的人。我可以很负责任的说，她，是一个很专一的女人。”

    姜凡不住的点头：“这一切，都是我的不好，是我以前有心病，我不应该这么对叶澜，你放心，我一定会好好的对叶澜的。”

    “那就好，希望你能说到做到！”

    叶枫从姜凡那里回来，不知不觉间，就开车来到了刘颖的住处。

    他不知道这是他第一次莫名其妙的把车开到这里，每次到这里，他总要在车子坐一会儿。

    他总在想，刘颖在家里干什么？她是一个人吗？还是跟贺少平在一起。一想到贺少平，叶枫的心里忍不住隐隐作痛，他希望贺少平能够带给刘颖幸福，同时，内心也很矛盾，又想他们能够分开，或许，他还会有机会。

    他知道刘颖还没有忘记他，他知道刘颖的心里还有他，只是，他把刘颖伤得太深了刘颖恐怕不会再原谅他了。

    叶枫坐在车里，看到刘颖的房间灯还是灭的，她应该还在外面，她跟谁在一起，跟贺少平在一起吗？

    叶枫心里一阵苦笑，她不跟贺少平在一起还能跟谁在一起，她现在可是贺少平的女朋友。

    回想起过去的那些快乐的日子，叶枫的嘴角慢慢的流露出了笑容。

    总有一些美好的时光是值得怀念的，总有一些开心的记忆永远的留在心里。

    也不知道过了多久，一个黑影从叶枫的车前闪过，开始叶枫没有在意，依旧坐在车子里发呆，等那个黑影闪入了刘颖家那个单元的时候，叶枫隐约感觉到有些奇怪，从他这个角度，能看到刘颖家楼下大厅的位置，也能看到楼下的门，这里的门，一般都要拍卡才能进去。

    那个黑影在门口停下，停了几秒钟，并没有拍卡，而是朝着大楼的后面走去了。

    这是怎么回事？难道这个人不是住在这里的吗？如果不是住在这里的，那么他跑到这里来干什么？

    叶枫想到这里，赶忙从车子里下来，朝着大楼的后面走去。

    他刚到了大楼后面，就看到刚刚那个人已经抓着防盗网，爬到了二楼。

    “你干什么的？”叶枫大叫了起来，叶枫的叫声惊动了那个人，那个人从二楼上跳下，叶枫已经冲了过去，伸手一把抓住了那个人的肩膀，用力往后拉，猛然间，那个人从腰间掏出了一把明晃晃的尖刀，朝着叶枫的身上扎去。

    眼看着那把刀子就要扎到叶枫身上了，叶枫赶忙往后退，脚下不稳，一下子来了后翻仰，倒在了地上，那个小偷的刀子没有戳中叶枫，他看到叶枫摔倒，乘着这个空隙，转身逃跑了。

    叶枫从地上爬起来，朝着小偷刚刚爬上去的地方看去，从这里，能够一直爬到刘颖家楼上，以前的住处，叶枫帮刘颖装了防盗窗，这里没有装过，难道，这个小偷是想爬到刘颖家去吗？

    叶枫想起了他之前跟杜国明一起查案子的事情，当时他分析，那些人到周海的办公室，刘颖家，周海爸妈家偷东西，应该是想找到周海记账的本子，但是，现在本子已经被那些人抢走了，他们还在找什么？

    叶枫心里很不平静，看来，刘颖不能继续在这里住了，她会有危险的。

    可是，现在他跟刘颖的关系，就算他想跟刘颖说这些，刘颖也未必想听。

    叶枫心里犹豫不决，不知道应该怎么办？

    但是无论如何，现在这个地方是不能继续住下去了，实在是太危险了。

    叶枫回到了车里，回想着刚才惊险的一幕，这个小偷去头东西，为什么还带着刀子？如果刚才不是他脚下不稳，一脚踩空了，恐怕他现在已经被刀子扎中了，搞不好有生命危险。

    一想到这些，叶枫就后怕不已，好在刚刚是他，如果换成了是刘颖，后果不堪设想。

    叶枫想到这里，知道这件事情不能再拖下去了，他必须马上给刘颖打电话。

    叶枫拿起了手机，给刘颖打了电话，过了很久，电话才接通了。

    “什么事？”

    “你在哪里？”

    “我在哪里跟你没有关系！”刘颖的语气很冷淡。

    “我想见你，现在，马上，有很重要的事情。”

    “不好意思，我现在很忙，还有，我不想跟你见面。有什么事情就电话里说吧！”

    叶枫犹豫了一下，想想电话里说也行，他就把他去刘颖家楼下，以及刚才看到的一幕一五一十的跟刘颖说了。

    “刘颖，你现在很危险，你不能再在那里住了，你必须马上从家里搬出来。”叶枫说话的语气很是紧张。

    “叶枫，我知道了，谢谢你的关心。那就这样吧！”刘颖说着，挂断了电话。

    酒店的房间里，刘颖放下手机，看了李莉一眼，李莉问道：“是谁？”

    “叶枫！”

    “他？”

    “他跟我说，我现在不能回家，他刚刚看到一个带着刀子的小偷往我家爬。莉莉姐，我该怎么办？”刘颖说话的时候显得很害怕。

    昨天刘颖就从家里搬出来了，前天晚上，她家里的人被人敲了好几次，每次从猫眼里往外看，都没有人，她开始以为是贺少平，她很生气，还打电话把贺少平骂了一顿，结果贺少平根本就没有去她家。后来李莉回家，说在楼下看到了有两个鬼鬼祟祟的人不停的朝着她家楼上看，刘颖被李莉这么一说，有些害怕了，赶忙从窗户里往外看，正好看到那两个人也朝着楼上看过来。

    刘颖想要报警，被李莉拦住了，就算她们报警了，警察也无法受理，那两个人的行为还没有威胁到她们。

    不过，刘颖总觉得那两个人是在监视她们，第二天她们再也没敢回来住，她们早上出去的时候，看到有人跟踪她们。

    就这样，她们住到了酒店里。

    “那些人是什么人？看来他们想要到家里偷东西，正好被叶枫撞破了，究竟那些人是什么人？”刘颖猜测着。

    李莉也不知道那些人是什么人，不过，她能猜到几分，她觉得可能跟周海有关，她没有把她的猜测告诉刘颖，她怕吓着刘颖。自从上次刘颖知道周海是被人谋杀之后，刘颖这段时间一直活在恐惧当中，现在如果告诉那些人可能跟周海的死有关，恐怕刘颖一辈子也不敢回那个地方去住了。

    李莉本以为周海的事情已经过去了，没想到到了现在，刘颖还要受这件事情的影响，到底是那个挨千刀的杀了周海，让刘颖一直活在恐惧里呀！

    这个时候，门铃响起，刘颖紧张了起来，她住在这个地方，没人知道呀！

    来人究竟是谁？

    (cqs!)

章节目录 第273章 喝酒

    李莉站了起来，走到了门口，打开了门，刘颖一看是叶枫，疑惑的朝着李莉看去。

    李莉解释道：“是我打电话给叶枫的！”

    叶枫走了进来，紧张的看着刘颖：“你没事吧！”

    “我没事！”

    叶枫刚想开口说什么，李莉朝着叶枫眨巴一下眼睛，轻轻摇摇头，意思是不要说，她怕叶枫说的事情吓着了刘颖。

    李莉给叶枫倒了一杯水，放下：“我出去买点吃的，你们先聊会儿吧。”

    李莉说着，起身走了。

    房间里就剩下了叶枫跟刘颖两个人了，刘颖看了叶枫一眼：“你还是回去吧！我没事了。”

    “我回去也没事，还是陪你再坐一会儿吧！”

    刘颖没有拒绝，叶枫坐下来，喝了一口李莉倒的水：“明天我帮你找个住处，到时候你搬过去。”

    刘颖点点头：“谢谢你。”

    “跟我就不要客气了。”

    两个人说了没几句话，就都沉默了，不说话了。他们发现，这么久不见，突然之间好像都没有话说了一样。

    过了一会儿，叶枫看看时间：“李莉怎么还不回来呀！”

    叶枫说着，站了起来，刘颖心里很清楚，李莉这是在为他们创造相处的机会，虽然李莉也很恨叶枫，恨叶枫把刘颖害得这么惨，但是李莉却比任何人都了解刘颖，她知道刘颖的心里永远都无法忘怀刘颖。所以，李莉才会发短信过来让叶枫过来，就算是为他们创造一个单独相处的机会吧！

    李莉希望刘颖能够忘记仇恨，希望刘颖能够快乐起来，而能够给刘颖快乐的人却只有叶枫。

    “她不会回来了，你是不是饿了？陪我下去吃点东西吧！”刘颖一看时间，这个点，酒店里应该没有吃的了，得去外面吃。

    “还真别说，我真有点饿了。”叶枫笑着迎合着刘颖说着，刘颖却看都不看叶枫，朝着外面走去。

    叶枫跟着刘颖，现在刘颖对他这样，已经算是有所进步了，总比对他不理不睬的要好的多。

    两个人出了酒店，叶枫去取了车，刘颖上了车，叶枫也不问刘颖去哪里，开着车子朝着前面开去。

    开了十几分钟，车子在一家饭馆前停下，这是位于郊外的一家很不起眼的土菜馆。刘颖疑惑的看着叶枫，这种地方的菜能好吃吗？

    叶枫也不解释，带着刘颖径直朝着里面走去。

    刚到里面，一个胖胖的女人就迎了上来：“叶律师，你可是好久都不来了。”

    “这么晚了，你们还没打烊呀！”

    “这个季节，客人很多都很晚出来，所以，我们的营业时间也延长了。还是老六样吗？”

    叶枫点点头，看来叶枫是这里的常客。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    两个人到了包厢里，刘颖看了叶枫一眼：“看来你经常带女人来吃这里吃东西。”

    “冤枉，没有的事。对了，你为什么会这么说？”

    “我看老板娘问都不问我跟你什么关系？想必是见怪不怪了。”

    叶枫笑了：“我有时候会带客人过来吃，她可能以为你是我的客人吧！”

    “是吗？”刘颖将信将疑。

    “那些客人，大多是男人，因为，这里的酒好。如果你感兴趣，等下可以尝一尝。”叶枫说着，要了酒。

    过了一会儿，刘颖的跟前放了一瓶酒，刘颖好奇的拿了起来看了看：“这就是杨梅酒吗？”

    “没错，是老板娘亲自泡的，味道好，还不贵。”叶枫说着，帮刘颖开了盖子。

    刘颖看到叶枫跟前没有放酒：“你不喝吗？”

    “这个地方不好打的，我等下还要开车，我就不喝了。”

    刘颖看了叶枫一眼，知道叶枫打的什么主意，她没有点破，把杨梅酒倒入了酒杯里，喝了一杯：“恩，酒的颜色好，味道也好。”

    “你先别着急喝，等下菜上来了，一边吃一边喝。”

    刘颖听话的放下了酒杯，过了十几分钟，菜陆陆续续的上来了，叶枫说的老六样，摆在了桌子上，刘颖也不客气，一个一个的尝了起来。

    刘颖开始只是肚子饿了，没想到一开始吃，就停不下筷子了，这里的菜真的很好吃，就拿最简单的一个炒青菜来说，跟菜市场里买的那些青菜炒出来的味道完全不一样，难怪有人说，有的素菜一旦做的好吃，比肉菜还好吃。

    “真好吃！”刘颖赞不绝口。

    “配上这杨梅酒更加的好吃，尝尝。”叶枫亲自帮刘颖把酒给满上了。

    刘颖白了叶枫一眼：“怎么？难道你想灌醉我。”

    “没有，我只是想让你尝尝这酒的味道。”

    “那你也喝。”

    “我要开车。”

    “我不管，你也喝。”刘颖说着，让服务员拿了六瓶杨梅酒过来。

    “刘颖，你这是？”

    “你不就是想我喝醉吗？”

    “刘颖。”

    “来，我们今天不醉不归。”刘颖说着，把酒杯倒满，跟叶枫碰杯，一口酒一口菜，那种感觉真的很不错。

    也不知道喝了多少，刘颖的眼前就开始朦胧了。她很喜欢这种感觉，什么也不用想，晕乎乎的很舒服。

    叶枫也喝了不少，他没想到才这么长时间不见，刘颖的酒量比以前好了很多，他都快不是刘颖的对手了。

    叶枫的脑袋枕在胳膊上，醉眼迷离的看着刘颖：“你的酒量比以前好多了。”

    “别忘了，我现在可是在公关部上班的，没有点酒量还行。来，我们接着喝。”

    “不了，我已经快喝醉了，我还在想着等下怎么回去呢？”

    “让你的胖姐姐开车送你回去。”

    叶枫笑了：“人家是开饭馆的，可没有开展送酒鬼回家的业务。要不，给李莉姐打个电话，让她过来接我们一下吧。”

    就在这个时候，门开了，老板娘走了进来，看了看叶枫，微微一笑：“叶律师，这张名片你拿着，如果有需要，就打上面的电话。”老板娘说完，转身走了。

    叶枫刚想拿过来看，刘颖摇摇晃晃的走过来一把抢了过去：“让我看看是什么？”

    刘颖看完之后笑了：“看来你的胖姐姐还真够体贴的，代驾的名片都给你难过来了，这下不用发愁怎么回去了。来，我们继续喝。”刘颖说完，又给叶枫倒了一杯酒。

    叶枫摆摆手：“不喝了，再喝走路都不行了。你要没喝过瘾，我们带着酒回去在酒店里喝，就算喝得人仰马翻也没有关系了。”

    “好，就听你的。”

    叶枫又买了几瓶杨梅酒带上，找来了代驾，两个人上了车子，刘颖跟叶枫坐在后面，叶枫不时的朝着刘颖看去，刘颖喝了酒，脸红扑扑的，煞是好看。

    今夜，是否可以在酒店里留宿？

    (cqs!)

章节目录 第274章 酒后真言

    两个人相互搀扶着从车子上下来，到了酒店外面，叶枫看到便利店的门还开着，他让刘颖等等，他走了进去，买了几袋下酒用的花生，还有薯片等等。

    “喝酒就得有这些，这样才够滋味。”

    刘颖笑着接过了，把手搭在了叶枫的肩膀上：“今天晚上，我们不醉不归。”

    两个人到了房间里，把零食跟酒打开，面对面的坐下，一边吃零食，一边喝了起来。

    他们正喝着，刘颖的手机突然响了起来，刘颖一看是贺少平打来的，直接按掉了。

    叶枫看在眼里：“怎么？你们吵架了？”

    “你很希望我们吵架吗？”

    “当然不是，我想你们能够开开心心的。”

    “这是你的心里话吗？”

    “当然！”

    “虚伪！来，为你的虚伪干一杯。”

    叶枫举起了酒杯，犹豫了一下，还是跟刘颖碰杯了。

    “叶枫，说实话，我已经很久没有这么开心了。”刘颖是真多了，说话的时候，舌头已经不那么利索了。还有，她的话明显比之前多了很多。

    “我也很开心。”

    “我是说从我失去我们的孩子到现在。”

    一句话，让本来欢快的气愤变得忧伤起来。

    “刘颖，对不起。”

    “你没有什么对不起我的，这是我的命。我以为，我可以跟你幸福的在一起。可是，我现在才知道，因为我的目的不纯，所以，老天才不让我们在一起。”

    “刘颖，你，你什么意思？什么目的不纯？”

    “叶枫，其实，一直以来，我，我都有很多事情瞒着你，我，我其实开始接近你的时候，我是有目的的，我！”

    “你是为了复仇，我知道的。”

    “不仅仅如此，不光是为了我姐姐，还有，为了我自己。”

    “你在说什么？我听不懂。”

    “你当然听不懂，因为，你很多事情都不知道。你还记得吗？在我介入到你跟文静之间的时候，文静的表现是不是很反常？”

    “没有呀！我不知道你所说的反常是什么？”

    “一般女人，在她的婚姻里有了第三者之后，都会极度的不理智，可是文静，从我们的事情开始一直到后来结束，她的表现跟别的女人不一样。面对我的时候，她也不是那么的理直气壮，你知道为什么吗？”刘颖不等叶枫问她，继续说道：“因为她对我心里有愧，我接近你是为了报复你，也是为了报复文静，我想文静没有好日子过。”

    “什么？你说什么？”

    刘颖站了起来，手里拿着酒杯，摇摇晃晃的说道：“当年，我还是个十来岁的孩子，我差点死在文静的手里。老天眷顾我，让我活了下来。这么多年过去，我一直在找文静，却没想到，她会是你的老婆。”

    “这到底是怎么回事？”

    “叶枫，我开始是很恨你，后来知道你为我们家做的那些事情，我慢慢的不恨你了。我也不想过破坏你的家庭，我想过退出的，可是，当有一天，我知道你的老婆是刘颖的时候，我改变了主意，我要拆散你的家庭，我要文静没有好日子过，我要报仇。”

    “十几年前，你还是个孩子，你怎么可能跟文静相识？刘颖告诉我，到底发生了什么？你怎么跟文静之间到底发生了什么？”

    “十几年前，她想害死我，十几年后，她想害死我的孩子。如果知道是这样的结果，如果知道要经历这样的事情，我说什么也不会搅合到你们夫妻之间的事情里。我后悔，我真的很后悔。”刘颖说着，不停的灌酒，一边喝酒，一边哭着。说的话，越来越没有逻辑了，叶枫慢慢的清醒了，他想知道在刘颖跟文静之间究竟发生了什么。

    “那一天，我永远记得那一天。我姐姐死了，我看到妈妈不停的哭，不停的哭，爸爸不在家，我去菜地里摘了菜，回到家里，我正打算做饭给我妈吃，就是在这个时候，文静出现了。那是我第一次见到文静，她的脸上带着笑容，就好像一个大姐姐一样，她说她是我姐姐的好朋友，她知道了我姐姐的事情，她来看我们。她还给了我一点钱，虽然不多，但是，那个时候，我真的很感谢她。”

    “文静跟你姐姐认识？这怎么可能？我怎么从来没有听文静说过。”

    “你的妻子，她有太多的事情瞒着你，就像她跟周海的事情。”

    “她跟周海的事情，她跟我解释过了。她是跟周海谈过朋友，但是，他们却什么也没发生过。”

    刘颖听叶枫这么说，大笑了起来：“什么都没发生过，叶枫，你，你实在是太天真了。我明白了，我现在才明白了，她为什么要抢走那个日记本，原来，那个日记本里有她的秘密，天大的秘密。”

    “什么秘密？”

    “她跟周海之间的秘密，见不得人的秘密。”

    “你看过那个日记本吗？”

    “那个日记本，差点害死我。我还记得，那天她给了我钱，我留她在房间里休息，我去做饭，她就乘着我去做饭的时候，在房间里乱翻，我当时就问她在干什么？她问我有没有见到一个日记本，我说没有，我看到她的手快摸到那个日记本了。我赶忙冲过去一把抓起了那个日记本就往外面跑，我开始以为那个日记本是我姐姐的，后来她一边追我，一边在后面喊，说那个日记本是她的。”

    “文静的日记本怎么会在你姐姐那里？”

    “这个我也不知道，那个日记本，我当时根本就没有来得及翻看过，她一路追着我，后来，我就从悬崖下掉了下去，日记本掉在了悬崖边，肯定是被文静拿走了。日记本里记录的是什么，我不知道，但是，我从周海那里知道，周海跟文静之间的关系绝对没有那么简单。”

    “刘颖，我知道你恨文静，可是，文静真的不是你想的那样的。她跟周海之间根本就不是那种关系。”

    此时此刻，叶枫宁愿相信文静跟周海之间是清清白白的。可是，现实却是残酷的，接下来，刘颖所说的话，会让叶枫再次堕入痛苦的深渊。

    (cqs!)

章节目录 第275章 痛苦的享受

    刘颖拿着酒杯，拼命的灌酒，她已经喝醉了，可还是不停的在喝，酒到了嘴里，已经没有味道了，淡如水。

    她把酒杯放在了桌子上，用手指着叶枫：“你知道文静跟周海之间是什么关系吗？你不知道，你根本就不知道。难道她告诉你她曾经跟周海爱得死去活来吗？难道她告诉你她是为了气周海才跟你在一起吗？难道她告诉你她曾经为了周海堕过胎吗？”刘颖说着，身体软了下来，整个人滑倒在桌子下面。

    字字句句，好像用铁锤砸在叶枫的心上一样，痛，痛彻入骨。

    刘颖说的都是醉话，可醉话往往都是实话。

    刘颖醉了，一个喝醉酒的人是没法去编造这样的事情，她一定是以前听周海说过，周海肯定告诉过她有关周海跟文静的之间的事情的。

    文静跟周海爱得死去活来？

    文静为了气周海才跟他在一起？

    文静还为周海堕过胎？

    不，不，这绝对不可能，文静说过，她爱的人是他叶枫，她跟周海之间根本就没有到那一步，没有到那一步。

    究竟麻醉了刘颖，却麻醉不了叶枫的神经，他的心，再次痛了起来。本以为已经从文静跟周海的事情里解脱出来了，却没想到，再次陷入了痛苦当中。

    一个是他曾经深爱的前妻，一个是他最好的朋友，这种事情，叶枫如何能够承受。

    爱的死去活来，堕胎，这些字眼，不断的在叶枫的脑海里回荡着，他接受不了这样的事情，他受不了这样的打击。

    叶枫看着旁边的剩下的几瓶酒，再看看睡着的刘颖，他起身把刘颖放在了床上，然后，他端起了那些酒，狂饮了起来。他只想喝醉，喝醉了，睡着了，就什么也不用想了。

    叶枫不知道他喝了多少酒，也不知道他什么时候喝醉的。

    等他渐渐开始有意识的时候，他已经躺在了床上，他慢慢的睁开了眼睛，旁边，赤身**的躺着的是刘颖，刘颖还没有醒来。

    叶枫已经不记得昨天晚上发生了什么，他只记得把刘颖抱上床之后他就去喝酒了，之后的事情，他一点记忆也没有。

    看着身旁的刘颖，叶枫轻轻的把刘颖抱在了怀里，用手轻轻的抚摸着刘颖如缎的肌肤，他的大手在轻轻的揉搓着刘颖的胸部。

    睡梦中的刘颖有了反应，叶枫翻身到了刘颖的身上。

    刘颖的眼睛猛的睁开了，看着身上赤身**的叶枫，她没有挣扎，而是迎合着叶枫。可能是太久没做的原因，又或者之前那一次两个人都是在酒醉中，他们期待着对方的身体。

    叶枫粗鲁的挺入，刘颖发出了一声娇喘，双手紧紧的把叶枫的给抱住了，双腿圈着叶枫的腰，迎接着叶枫一次又一次的冲击......

    叶枫从刘颖的身上翻身下来，气喘如牛，刘颖的脸蛋红红的，看了叶枫一眼，就要起身，叶枫一把抓住了刘颖，把她抱在了怀里，用最吻着刘颖的耳朵：“刘颖，我爱你。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    刘颖用力的推着叶枫，叶枫不松手，刘颖张嘴要咬，叶枫赶忙松开了手。

    “你属狗的呀！总是咬人。”

    刘颖用被子裹住了身体，叶枫光着身子坐在床上，刘颖背对着叶枫，眼泪掉落下来：“叶枫，今天早上的事情，就当是我们酒后乱性，以后，我们再也不要这样了。”

    叶枫从床上起来，抱住了裹着被子的刘颖：“刘颖，回到我的身边吧！好不好？”

    “叶枫，我们的事情，已经成为过去了。就算我再回到你的身边，恐怕，我们也不可能像以前那样了。更何况，我还有仇没报，我。”

    叶枫把刘颖的身体扳过来，嘴唇堵在了刘颖的嘴巴上，狂吻起来。

    刘颖用拳头捶打着叶枫，叶枫不敢，用力的撕扯掉刘颖身上的被子，把刘颖按在床边，再次进入......

    “叶枫，不要，不要！”刘颖嘴上说着不要，却再也没有反抗。

    她喜欢这样的感觉，喜欢跟叶枫在一起的这种感觉，只有跟心爱的人在一起，才有这样的感觉。

    叶枫疯狂的占有着刘颖，他一想到刘颖跟贺少平在一起，他的嫉妒心让他的动作更加的粗脖。

    叶枫一边动作着，一边附身到了刘颖的身上：“你跟贺少平，你们做了几次？”

    刘颖听叶枫这么说，就想抽身出来，叶枫却用力的动作着：“说，几次？”

    “每天都做！”刘颖哭着说道。

    “他厉害还是我厉害！”

    “他厉害！他比你厉害多了。”

    叶枫不说话了，动作却更加猛烈了。

    结束的时候，刘颖趴在床上伤心的哭了，叶枫趴在她的身上，紧紧的抱着刘颖：“对不起，读不起！”

    刘颖挣扎着起来，光着身子去了卫生间。

    叶枫坐在凳子上，拿出了香烟，大口的抽了起来。

    刚才发生的一切，就好像发生了梦里一般，他也不知道自己这是怎么了？突然之间对刘颖这么粗暴。还问刘颖那样的话，可是，一想到刘颖说他们每天都做，而且说贺少平比他还厉害，他就有些受不了了。

    叶枫站了起来，想去卫生间，卫生间的门却是关着的。

    “刘颖，对不起，刚才都是我不好，我一听到你跟贺少平你们每天都做，我的心里就恨难过，我，对不起，请你开门好不好？”

    门开了，刘颖裹着浴巾出来了，推开叶枫，朝着房间里走去。

    叶枫跟了过来，刘颖背对着叶枫：“去洗洗把衣服穿上吧！”

    叶枫看着刘颖的后背，没有往卫生间走，而是从背后抱住了刘颖。

    刘颖冷笑着说道：“怎么？还想继续折磨我吗？”

    “刘颖，你们真的，你们！”

    “是，我们很恩爱，他很好，很强。在你之前，我觉得你是最好的男人，可是跟他在一起我才知道，你只能算一般般。”

    叶枫的心在滴血，被深爱的女人直接贬低性能力，是一件很伤自尊心的事情。

    “刘颖，我。”

    “走吧！”

    “刘颖。”

    “放开我！”

    叶枫依然抱着不放，刘颖流着眼泪说道：“叶枫，请你放开我，好不好？”

    刘颖知道自己为什么哭？

    她不是因为叶枫如此对待她而哭，也不是因为叶枫的嫉妒还有对她的粗暴而哭。

    而是因为她被叶枫如此对待，而她却很享受这种感觉而哭，她不知道自己什么时候变得这样放浪了。对，是放浪，这样不是放浪是什么？

    她跟叶枫老早就没有关系了，而此刻，她还是贺少平的女朋友，她这么做，算是背叛吗？

    (cqs!)

章节目录 第276章 和好

    叶枫此刻当然不知道刘颖是因为这个而哭，他还以为是因为他对她的粗暴而哭。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “刘颖，我也不知道我这是怎么了？我一听到你跟贺少平你们一起zuo爱，而且你说他比我更加厉害，我的心里就莫名的嫉妒，我才会对你那么粗暴的，刘颖，原谅我好不好？我知道错了，我下次再也不会对你这样了。”

    叶枫正说着，刘颖猛然间转过身来，抱着叶枫狂吻了起来，叶枫被刘颖吻着，一直冷淡如冰的刘颖，突然对他热烈起来，他反倒有些受从若惊了。

    两个人的嘴唇分开了，叶枫看到刘颖双目含情，看着叶枫，她的眼睛里满是渴求。

    或许，李莉是对的，毕竟，她是个情场高手，她了解男人，更加了解女人，她说叶枫跟刘颖之间，从一开始到现在，根本就没有做过几次，她知道刘颖内心对这种事情的渴望。人，都是有欲求的，不光是男人有欲求，女人也有。

    刘颖渴望得到叶枫的抚爱，喜欢那种真正融合在一起的感觉，喜欢那种灵与肉的结合。

    跟叶枫分开之后，她一直强忍着这种感觉，在夜深人静的时候，她总会想起他们在一起的那些快乐，当然，也会响起他们zuo爱的那些事情。她的身体的某个部分就感到特别的空虚，一想到跟叶枫的事情，这种空虚的感觉更加强烈。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    此刻，她完完全全的得到了满足，浑身上下，包括心里，有种说不出来的感觉，就好像长跑完了之后，坐在看台上，那种淋漓尽致的快感。

    “刘颖，你！”

    “叶枫，我都是骗你的，我跟贺少平根本就没有到那种程度，我们没有在一起过，我都是骗你的。”

    叶枫喜出望外：“你是说，你跟贺少平你们根本就没有。”

    “当然没有，我不是那么随便的女人。”

    叶枫紧紧的抱住了刘颖：“回到我身边吧！好不好？”

    “不行！”

    “为什么？”

    “我还要靠着贺少平上位，我不能就这么放弃了。我辛苦经营了这么久，眼看着已经接近张晓凡了。”

    “为了我，放下仇恨，难道不行吗？”

    刘颖摇摇头：“以前或许可以，但是现在不行了。”

    “为什么？”

    “以前，我总觉得自己完全可以放下仇恨了，但是，现在我才知道，我不可以。我姐姐死了，可张晓凡跟苏博还活着。他们过的很逍遥，一个是商人，有钱有势，一个是政府官员，有权有名，可我姐姐呢？才二十岁，就这么死了。每次一想到要去祭奠她了，我好像看到了她在指责我，你明白那种感觉吗？就好像你这十几年，一直觉得亏欠我们家一样，我一直觉得亏欠我姐姐。我现在不能半途而废了，我一定要替我姐姐报仇。”

    “张晓凡不是一个简单的人，不要说他了，他那个姐姐就不是个善茬，你怎么替你姐姐报仇？”

    “叶枫，你不用劝我了，我决定的事情是不会改变的。”

    “就算为了我破一次例都不可以吗？”

    刘颖摇头：“我已经为你做过一次大的牺牲了，我不想再让自己后悔了。”

    叶枫听刘颖这么说：“既然如此，那么，我帮你。”

    “不用，你跟张晓凡的关系我知道，我不想让你为难。”

    “我不在乎，只要你能好好的，我什么都愿意做，哪怕是得罪朋友。你说吧！要怎么样才算报仇？”

    “我要他身败名裂。”

    “刘颖，我答应你，不管以后发生什么事情，从这一刻开始，我愿意为你做任何事情。”叶枫说着，紧紧的抱住了刘颖。

    刘颖被叶枫抱着，心里说不出来的踏实。

    爱一个人就是这样，不管过去又多么的生这个人的气，可是，最终还是会选择原谅。因为，有些爱，是放不下的，有些感情，是割舍不了的。

    “叶枫，听我说，我很快就会跟贺少平分手的，但是不是现在，唐晴答应帮我，现在有个很好的机会摆在我的面前，我不能错失这个机会。”

    “唐晴也知道你的事情？”

    “她都知道，莉莉姐跟她说的，她这个人很好，很乐意帮人。”

    “她这种人，没有好处的事情也愿意做？”

    “也不能说没有好处，因为我跟她有相同的敌人，张家，只不过她的敌人是张晓凡的姐姐，而我的敌人是张晓凡而已。”

    “这个人可信吗？”

    “绝对可信。”刘颖说的很坚决。

    “为什么这么肯定？”

    “因为一直以来，她都把我当成妹妹一样对待。”

    “那好，就这么办？有什么需要我的地方，就直接跟我说。”

    “叶枫，那个，什么！”

    “怎么了？”叶枫看到刘颖说话好像有些为难的样子，赶忙问道。

    “以后，不要打电话给我，我会打电话给你的。”

    叶枫听刘颖这么说，马上明白刘颖的意思了，她是怕跟贺少平在一起的时候，叶枫打电话过去不方便。

    叶枫点点头：“我知道了。”

    “是不是觉得很委屈？”

    “没有呀！”叶枫看着刘颖：“我说过了，为了你，让我做什么都可以，这点小牺牲对我来说都是小事。”

    “那最好了。”

    “刘颖！”

    “什么？”

    “等你报完仇了，就跟我结婚，好不好？”

    刘颖看着叶枫，点了点头。

    叶枫紧紧的抱住了刘颖，嘴唇递过去，吻着刘颖。

    刘颖沉浸在这种感觉里，她的**得到了满足，而她的心，也被叶枫的爱填得满满的。她不想去想将来，将来的事情没有人能够知道，她只想快乐的活在现在。

    刘颖的手机响了起来，打破了这温馨的一幕。

    刘颖一看是贺少平，就要按掉，叶枫摇摇头：“你还是接听吧！”

    刘颖迟疑了一下，接听了电话：“刘颖，你现在在哪里？”

    “我在哪里不用你管，就这样，挂了。”刘颖此刻还是要假装生气的，因为那天晚上的事情，按照她的脾气，不应该这么快消气的，所以，她现在必须对贺少平语气差一点。

    “不管你在哪里，现在马上回家，你家里出事了。”贺少平语气着急的说道。

    (cqs!)

章节目录 第277章 被偷

    刘颖挂了电话，看了一眼叶枫，叶枫脸上有点不好看，他刚刚已经听到是贺少平打来的了，他很想装作大度的样子，可是他做不到。

    “我得回去了。”刘颖一边说着，一边开始穿衣服收拾了。

    “是他找你吗？”

    “他说我家里出事了，让我现在马上回去。”

    “出事？”叶枫一听这话，也变得紧张起来：“出什么事了？”

    “他没说，叶枫，我得回去了。”

    “我送你吧！”

    “不用！”刘颖说话间，已经收拾好了，看到叶枫恋恋不舍的样子，她走过去，在叶枫的脸上亲了一口：“叶枫，我答应你，这次我报完仇以后，我一定跟你在一起，不管我们将来要走的路有多么的难走，我也一定会跟你坚定的走下去，相信我。”

    叶枫点点头，把刘颖送到了门口。

    刘颖刚走，叶枫赶忙穿好了衣服，急匆匆的往外走。

    叶枫不放心，他不知道贺少平口中的所谓出事是什么意思？

    叶枫开车到了刘颖佳楼下，他看到贺少平那辆法拉利停在车位上，刘颖的车子停在他的后面。叶枫下了车，再看看自己的车子，论财富，叶枫跟贺少平差得远，论年龄长相，贺少平相比他也是胜出的，他很庆幸刘颖能够最终选择他。

    叶枫把车子停在距离刘颖家相对比较远的车位上，他从车上下来，站在刘颖家楼下附近，朝着楼上看去。

    他等了一会儿，还是不见动静，他就有些着急了。

    他发了条短信给刘颖，刘颖没有回，叶枫更加着急了。

    叶枫正等着，一辆警车开进了小区，在刘颖家楼下停下了。

    警察怎么来了？是去刘颖家吗？发生了什么事情了？

    叶枫跟着警察往楼上走，到了刘颖家门口，叶枫看到刘颖家大门敞开着，里面被翻得乱七八糟的。

    叶枫一看，联想到了他赶走的那个小偷，难道他离开之后，那个小偷又回来过？

    一定是这样，看来，这个小偷不像一般的小偷那么简单，他一定是在寻找什么东西？

    叶枫焦急的等待着，他想知道里面的情况，可是他如果进去，肯定会见到贺少平，他不能，他为了刘颖，他得忍着，他必须得忍着。

    也不知道过了多久，警察从里面出来了，叶枫此刻正站在楼梯间，他把香烟捻灭，站在楼梯间门口朝着电梯那边看去。

    “现在的情况就是这样，我们已经取证了，鉴于刘颖家，还有周海父母跟周海以前公司都发生过类似的盗窃案，我们会把几个案子合在一起进行调查，有了结果，我们马上会跟你们联系的。”警察说完就走了。

    叶枫心里有些恼火，上次就在说有消息了会打电话过来，可是自从他们报案到现在，一点线索也没有。

    贺少平送警察下楼，一边走，一边跟警察说着什么。

    叶枫乘着这个机会迈步走进了房间里，刘颖猛然间看到叶枫吓了一跳：“你怎么来了？贺少平还在。”

    “我不放心，过来看看，看来还是昨晚那个小偷，早知道这样，我昨晚就应该报警的。”

    “这不怪你，我这里被人盯了好多天了，这是迟早的事情，要不然，我跟莉莉姐也不会搬出去了。”

    两个人正说着，听到电梯响了一下，叶枫快步走到了门口，看到电梯在一楼：“他马上就要上来了，我得先走了。”

    叶枫说着，抱住刘颖，在刘颖的嘴上亲了一口，然后快步走到了楼梯间。

    不一会儿，电梯到了，贺少平从电梯里走了出来，他站在电梯口，没有往房间里走，而是朝着楼梯间走来。

    叶枫赶忙顺着楼梯往上走去，上了两层，叶枫停下脚步，朝着下面看去，不看不要紧，贺少平正抬头朝着上面看来，他吓得赶忙缩回了脑袋。

    他也不知道贺少平看到他了没有，他的心紧张得像要跳出来了一样。

    叶枫屏住呼吸，竖着耳朵听着，如果听到贺少平往上走，他还得继续网上爬。

    好在贺少平没有上来，他长出了一口气，再往下面看去，贺少平已经没了踪影，他不敢再在这里停留，到了电梯跟前，按了电梯，坐着电梯下到了一楼。

    他从楼里出来，径直朝着他的车子跟前走去。

    到了车里，叶枫长出了一口气，刚在真的好悬，差点被贺少平看到了，也不知道现在刘颖怎么样了？

    刘颖家里，贺少平看着糟乱的一切：“房子我已经帮你收拾好了，今天就可以搬进去住。”

    贺少平说着，伸手去拉刘颖的手，却不想刘颖轻轻的把贺少平给推开了：“不用，我现在住在酒店里，挺好的。”

    “你住在酒店里？”

    “没错！”刘颖就把她看到楼下有鬼鬼祟祟的人，不放心，就跟莉莉姐一起搬出去住的事情跟贺少平说了。

    “发生了这么大的事情，你怎么不跟我说呢？”贺少平有些埋怨的说道。

    “跟你说？”刘颖双手插在胸前：“你是我的谁呀！”

    贺少平嬉皮笑脸的看着刘颖：“你不会还在生气吧！那天，我真的跟你在开玩笑。”

    “是吗？”刘颖冷冷的说道：“我可看不出来你哪里像是在开玩笑。”刘颖说话的时候，心里很不是滋味，从一开始，贺少平就对她很好。

    她甚至想过就这么跟贺少平开始，可是，现在，她又跟叶枫复合了，面对贺少平，刘颖的心里是有愧疚的，她很想跟贺少平说清楚，但是，一来，她要进一步借助贺少平的势力，二来，她怕跟贺少平一说，会伤害他，怕他接受不了。

    刘颖的内心，其实是很矛盾的。

    那件事情，她老早就不生气了，可还得装作很小气的样子继续生气，这不是她，但她知道，她必须这样。她现在游走于两个男人之间，虽然已经做出了选择，但是，选择了一个，另外一个肯定会很伤心的。

    她不想看到成天乐呵呵的贺少平伤心。

    贺少平对她的体贴，对她的关爱，让刘颖真正感受到了被爱的感觉，这种感觉真的很好。

    但是她现在必须放弃这一切了，因为，她心里最爱的那个人始终都是叶枫。

    (cqs!)

章节目录 第278章 甩掉贺少平

    贺少平看到刘颖还在生气，赶忙笑脸相陪：“好了，别生气了，如果你想住酒店，去我家的酒店住吧！条件好的多。”

    “不要意思，我不想！”刘颖看了一看被翻乱的房间，叹口气：“我要走了，你还不走吗？”

    “我也走，一起吧！”

    刘颖没说什么，出了门，锁上了门，她也不想收拾了，她打算过几天跟李莉回来挑几件要用的，剩下的都让收破烂的收走，然后再找人把这里打扫干净，她打算把房子挂在中介卖掉好了。

    两个人到了楼下，各自上了车，刘颖开车在前，贺少平开车在后面跟着。

    刘颖没去酒店，怕去了被贺少平跟着。

    她一边开车，一边把蓝牙耳机挂在耳朵上，拨通了叶枫的手机：“你还在吗？”

    “我在你们后面。”

    “你跟着我们？”刘颖有些意外，往后视镜里看去：“我没看到你呀！”

    “我跟得比较远，你当然看不到。”

    “叶枫，别这样了，我回公司了，你从别的路也回公司吧！”

    “好，我听你的，你，没事吧！”叶枫关心的问道。

    “我还好，不过，那房子我可能打算要卖掉了。”

    “我帮你找中介吧！”

    “好，谢谢你。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “跟我还客气，他，他没有怀疑什么吧！”

    “怀疑？他有什么好怀疑的。听语气，好像有些人在怀疑我吧！叶枫，别瞎猜了，我跟贺少平真的没到那程度，我之前说那样的话，只是为了骗你才那样说的。”

    “我不是，我只是。”

    “你的心思我还猜不到吗？我知道你在想什么，就别否认了。”刘颖说着，朝后视镜里看了看：“你已经在绕路了吗？”

    “恩，是的！怎么了？”

    “你在用免提还是蓝牙！”

    “蓝牙！”

    “能陪我聊会吗？到公司还要些时间，我不想一个人开车太孤单。”

    “好的，没问题。”

    “叶枫，这段时间，你是不是过的很辛苦？”

    “是，你也知道，本来我们都要，看，我还提这些干什么？”

    “叶枫，我想听你说，我想听你的心里话。因为，我这段时间，过的很辛苦，我的人生好像突然之间一下子迷失了方向一样，我不知道我的未来在哪里？我承认，我一开始跟贺少平在一起，是让他配合我演戏的，我想让你知难而退，可是，看到你真的相信我们在一起的时候，我的心里却一下子感觉到很失落。”

    “我又何尝不是，自从知道你跟贺少平在一起之后，我的人生一下子没有了希望，我根本不敢想明天的事情，我感觉自己已经没有未来了。”

    “是吗？我还以为你每天都过的很开心呢？”刘颖说着，嘴角浮现出了笑容：“贺少伟那么重用你，你又打败了江平，报了仇，还有，甩掉了我这个麻烦精。”

    “你怎么能说自己是麻烦精呢？”

    “你看自从我跟你在一起之后，你的事务所被人搞垮，你也离婚了，我怀上了你的孩子，结果孩子没有保住。这一切，还不都是被我给害的，我真的觉得自己就是个麻烦精，把所有的麻烦都带给你了。”

    “刘颖，快别这么说！”

    “啊！”

    “怎么了？”叶枫听到刘颖叫，紧张的问道。

    “没事，刚刚有辆车紧急变线，吓了我一跳。”

    “你还是专心开车的好，不要再打电话了。”

    “我不，我就要你陪我。”

    “刘颖，听话。”

    “我不，我已经很久没有跟你好好说话了，我这次一定要跟你说个够。”

    这个时候，贺少平的法拉利追了上来，跟刘颖并排开着。

    刘颖加速，贺少平追上来，她这车是好，是跑车没错，可人家贺少平的是法拉利，要想甩掉他，有点困难。

    “算了，不说了，我得专心开车了。”刘颖说着，挂掉了电话，看到前面的红绿灯还有五秒就变色了，她一脚油门冲了过去。可能贺少平察觉到了他的意图，猛的一踩油门，也追了上去。

    两个车速度快，在黄灯变红灯之前，已经冲到了红绿灯的对面。

    前面就进入国道了，这条新修的国道限速九十码，可这两个人却在这条路上飙起车来。

    刘颖的技术毕竟还是差点，最终被贺少平给超了。

    刘颖乘着这个机会，在前面调了头，朝着贺少平相反的方向开去，等贺少平发现想要调头的时候已经来不及了。

    刘颖打了电话给公司请了假，她今天不想去上班，她有很重要的事情要去干。

    此时此刻，这件事情对于她来说，比任何事情都重要，她拨打了一个电话号码：“是我，现在方便出来吗？”

    “现在不行，我正陪领导在工厂里视察，抽不开身。”

    “不见就算了！”刘颖说着就要挂断电话。

    “别这样，中午，中午吃饭的时候我有点时间，到时我来见你。”

    “好，那就这么说定了。”刘颖说着，说了个地址，告诉了对方。

    对方挂了电话，跟着大队往前走。

    接电话的这个人不是别人，正是张晓凡。这大概是那次之后刘颖第一次主动打电话给张晓凡。

    张晓凡很开心，同时也有些小激动。他想着等下跟刘颖见面的情景，心里就说不出来的开心。

    视察快结束的时候，张晓凡又接了一个电话，电话是贺婷婷打来的，想中午跟张晓凡一起吃饭，张晓凡说他有事情，陪着领导，不能去，贺婷婷只得作罢。

    好不容易熬到视察结束了，接待方要留领导吃饭，领导没同意，坐着车提前回来了。这样一来，张晓凡的时间就更加的充足了。

    他们中午有午休，张晓凡一到下班时间，就急匆匆的离开了。

    上了车，赶往了约定地点，一想到此时此刻刘颖正在等着他，张晓凡的心里还有点小激动。

    他的眼前慢慢的浮现出了刘颖迷人的身段，高耸的胸部，翘翘的屁股，细长的腿，还有那张让他着魔的精致的脸庞。

    张晓凡正在浮想联翩的时候，他的电话响了起来，他赶忙关掉了车里的音乐，接听了电话。

    “你在哪里？”

    “我在单位午休。”

    “你撒谎。”

    张晓凡听到这句话，心里不由得一惊。

    (cqs!)

章节目录 第279章 设计

    张晓凡意识到可能被揭穿了，可他还是硬着头皮说道：“你什么意思？怎么叫我撒谎了？”

    “我就在你单位，我怎么没看到你。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    张晓凡心里一惊，难道贺婷婷真的去他单位了。

    “好了，婷婷，别开玩笑了。”

    “我没开玩笑。”

    “你说你在我单位，我怎么没有看到你呢？”

    贺婷婷笑着说道：“看来你还真的在单位！”

    “当然了，我怎么可能骗你呢？”

    “晚上一起吃饭吧！”

    “好，去哪里，你定。”

    “那就这样！”贺婷婷说着，挂断了电话，眼睛里满是愤怒的，她朝着前面看去，看到那辆熟悉的车子一直往前开去。

    贺婷婷从张晓凡的单位一直跟到了这里，这一路上，她的心情差到了极点。

    她本来真的相信了张晓凡的话，以为张晓凡很忙，没时间陪她吃饭。中午的时候，贺婷婷临时有事去了张晓凡的单位，刚要下车，正好看到了张晓凡的车子往外面开区。

    就这样，她一直跟着张晓凡，还打了那个电话试探，结果，张晓凡还是在撒谎。

    贺婷婷很清楚他们两个人之间的这种关系，她也听说过张晓凡很风流，不过，她最容忍不了就是张晓凡把她当成傻瓜一样的去傻。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    贺婷婷知道张晓凡现在要去见他的女人了，之前，张晓凡有过别的女人，被贺婷婷知道后，都采用了一些非常的手段让她们离开了张晓凡，看来，这次又要她出手了。

    这个女人究竟是谁？会如此的吸引张晓凡？

    愤怒充满着贺婷婷的心，她要跟过去，她要见见那个女人，她要去教训那个女人。

    此时此刻，张晓凡还不知道贺婷婷跟着他，他完全沉浸在即将跟刘颖见面之后的幻想当中。

    张晓凡的车子停了下来，这里是位于市郊的一处度假村，风景相当好。

    张晓凡觉得刘颖真会选地方，挑了这么一个有情趣的好地方。

    张晓凡把车子停好，拿出了手机，按照刘颖短信上发的地址找着。

    贺婷婷下了车，在后面远远的跟着。

    张晓凡走进了度假村，说了房间号，度假村的服务人员带着他朝着房间里走去。

    贺婷婷都快要气疯了，她恨不得现在就找到那个女人，狠狠的抽那个女人一巴掌。

    她冲进了度假村，问服务人员张晓凡去了哪里？

    这些人当然不肯说了，这里被人喻为“偷情圣地”，很多人来这里就图这里的服务人员嘴巴严。

    不管贺婷婷如何质问，这些人就是一个字也不肯透露，她本想冲进去找，也被服务人员给拦住了。

    她气得直喘气，一屁股坐在了沙发上，赶嘴在这里守株待兔了。

    她倒想看看，跟张晓凡在一起的那个女人究竟是谁？

    贺婷婷在这里等了半天，还是没有看到张晓凡出来，她就有些着急了。

    这个时候，门口走进来了一个人，贺婷婷一看，认识，同一个公司的同事，人力资源部的副部长张倩，她怎么来这里了？

    贺婷婷赶忙假装看报纸，用报纸把脸遮了起来。

    张倩直接朝着服务台走去，没有看到贺婷婷，她跟服务员说了几句什么话，就朝着里面走去了。

    贺婷婷一脸狐疑的看着张倩的背影，张倩在这里出现，很是奇怪。

    张倩原来是贺婷婷爸爸贺国年的秘书，后来贺国年升了她的职，让她做了人力资源部的副部长，如果贺国年还活着，可能现在张倩已经是人力资源部的部长了。有很多传闻，说当年张倩做贺国年的秘书的时候，就跟贺国年有一腿，当然，这一切只不过是传闻而已。

    贺婷婷跟张倩打过几次交道，这个女人穿衣服打扮很有品味，人也长得好看，快三十了，还是单身一人，公司有很多她跟男职员之间的秘闻。

    贺婷婷接的，张倩好像跟张晓凡认识，他们该不会勾搭上了吧！

    贺婷婷开始浮想联翩了，也不知道过了多久，里面有人出来了。贺婷婷赶忙用报纸盖住了脸，里面出来了一男一女，两个人有说有笑的，并排走着朝着外面走去。

    贺婷婷看到这一幕，肺都要气炸了。

    她把报纸揉成了一团，扔在了地上，抬手把茶几上的杂志还有宴会光都推到了地上。

    她站起来，就要冲过去教训那对狗男女，就在这个时候，服务人员走了过来，拦住了贺婷婷，让贺婷婷赔钱。

    贺婷婷看了一眼地上摔碎的烟灰缸，抽出了几张钞票扔在了服务人员的脸上，然后朝着外面冲去。

    等她到了外面，那对狗男女已经开车离去了。

    贺婷婷气得直跺脚，站在那里咬牙切齿，她无论如何也没想到，张晓凡居然跟张倩有一腿。

    远处，一辆汽车里，坐着一个人，正朝着这边笑眯眯的看着。

    这个人不是别人，正是刘颖。

    约张晓凡的人是刘颖，可为什么跟张晓凡见面的人却成了张倩呢？

    原来，刘颖到了人力资源部之后，大家都知道她跟贺少平的关系，所以，对她格外的客气，尤其是这个张倩，她跟过贺国年，懂得溜须拍马的好处，这个贺家二少爷的女朋友，她得好好的阿谀奉承才行。

    刘颖为人随和，很快，就跟这个张倩熟悉起来，闲聊的时候，张倩得知刘颖跟张晓人认识。

    正好，张倩的弟弟考上公务员之后，一直在基层，都快好几年了，张佳就想托关系把她弟弟给调到市政府来，可惜一直没有关系。

    刘颖听张倩诉苦，就答应帮忙，本来，刘颖把这件事情给忘记了，她本来打算约张晓凡见面，进一步的跟张晓凡发展关系。

    刘颖知道，张晓凡已经完全上钩了，她想要张晓凡身败名裂，其实很简单，现在，她已经有了计划，就剩下一步步的实施了。刘颖似乎已经看到了张晓凡落魄的从市政府大楼里走出来的那一幕，她相信，这一天，已经不远了。

    刘颖正要赶往约定的地点，猛然间看到张晓凡的车子从旁边开过，她正要并线过去跟张晓凡打招呼，却看到贺婷婷的车子紧跟其后。

    刘颖当时就吓出了一身冷汗，眉头一皱，计上心来。

    (cqs!)

章节目录 第280章 进展顺利

    刘颖当时就把车子停在了路边，坐在车里，打了电话给张倩，告诉张倩，她已经约好了张晓凡，只要她准时赴约就可以。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    张倩听刘颖这么说，很高兴，饭也顾不上吃就赶往了度假村。张倩哪里知道这只是刘颖的一个计策而已，她心里还在感激刘颖呢？

    刘颖做出这样的决定，是因为她太了解张晓凡这个人了，她知道张倩应该是张晓凡喜欢的类型，就算她放了张晓凡的鸽子，见到了张倩，张晓凡应该也不会太失望，更何况是面对一个有求于自己的美女。

    贺婷婷跟着张晓凡，很明显就是去捉奸的，如果今天不是这么巧碰到了，那么后果不堪设想，她就会成为贺婷婷的眼中钉，到时候她的日子就难过了。好在她运气好，看到了这么一幕，让张倩赴约。如此一来，是个一石二鸟之计。

    刘颖想要上位，必须除掉张倩，为了这个事情，唐晴一直在头疼，这下，可以借着贺婷婷的手除掉张倩。

    大家都知道贺婷婷是个眼里揉不得沙子的人，她怎么可能容忍勾引张晓凡的人继续留在公司里，更何况，那个人曾经还是她爸爸的秘书，而且还跟她爸爸传出过那种事情。

    正如刘颖所预料，贺婷婷很生气，回来的路上，她的气慢慢的消了下来，人也变得冷静了，她知道这件事情不能声张，还有，就算她再生张晓凡的气，她也很清楚他们之间的关系是建立在利益之上的，所以，她必须忍，表面上，她得当做什么事情都没有发生过一样，私下里，她就要下狠手了。

    这些事情，对于她来说，轻车熟路，她又不是第一次赶走张晓凡身边的女人，什么样的手段她都用过，再难缠的对手她也见识过，不要说区区她公司一个人力资源部的副部长，她有的是办法。

    张晓凡被刘颖放了鸽子，却看到了张倩，开始张晓凡有些意外，也有些生气，但是看到张倩，他的火气消了一些。他跟张倩有过接触，当然，也对张倩产生过想法，最感兴趣的是张倩的翘臀，记得第一次见到张倩的时候，张倩穿的是一条包臀裙，那次之后，张晓凡对张倩一直是念念不忘。

    今天见面，张倩似乎是特别打扮过的，两个人落座，张倩说明了她的来意，这种事情，对于张晓凡来说，兼职轻而易举，但是，张晓凡却没有马上答应，而是说要考虑一下，张倩知道张晓凡想要什么，她也就不藏着掖着了，主动展开了攻势。两个人一拍即合，如果张晓凡不是接到领导的紧急电话，恐怕两个人已经成事了。

    两个人从里面出来，约定了下次见面的时间，张倩弟弟的事情，张晓凡也应承了下来。

    他们有说有笑的往外走，根本就没有察觉到坐在大厅里用报纸挡着脸的贺婷婷。

    张晓凡跟张倩分开之后，还专门给刘颖去了电话，他在电话里表现得很生气，当然，这种生气是装出来的。

    “实在不好意思，这件事情，张倩跟我说了很多次了，她是我的领导，正好我又认识人，所以，这个忙我不能不帮。”

    “刘颖，你倒是挺热心的。”

    “这个忙，你一定帮的，是吧！”

    “我已经跟她说清楚了，我不能乱用职权，所以，不好意思，这个忙我帮不了，就这样！”张晓凡说着，假装要挂电话。

    “别，你真的拒绝了吗？”刘颖也假装紧张的问道。其实，张倩在张晓凡打电话给她之前已经给她打过电话了，一切顺利。

    “这事情，也不能说完全没有办法，那就要看你怎么对我了，我帮忙可不是白帮的。”

    “那你想我怎么样？”

    “很简单，请我吃顿饭。”

    “可我最近真的挺忙的，而且，贺少平最近盯得挺紧的，一直缠着我。”

    “如果你没时间，那这件事情就算了。”

    “那好吧！明天晚上，一起吃饭，好不好？”

    “不见不散。”

    刘颖挂了电话，冷笑道：“还真是博爱，任何一个都不愿意放过。”

    刘颖想了想，给唐晴打了个电话，说了刚才发生的事情，唐晴听刘颖说完，很开心：“这真的是一个好机会，看来，我得帮帮你了。”

    “你怎么帮我？”

    “很简单，在公司里，凡是跟我亲近的，贺婷婷都会想方设法的从公司里赶走，有了张晓凡的事情，再加上我跟张倩套套近乎，张倩想留在公司里都难。”

    “其实，我心里觉得挺难受的，张倩挺好的一个人，就这么被赶走。”

    “妹妹，放下你的同情心吧！这个女人，不像你看到的那么简单，你真相信在贺氏，一个中专学历的女人，靠自己的打拼能走到今天吗？”

    “难道传闻是真的？”

    “据我所知，这是贺少伟当时跟她谈判的结果，要么被赶出公司，要么乖乖听话，到人力资源部做副部长。”

    “原来如此，看来，有时候传闻也有可能是真的。”

    “刘颖，不说这些了，现在我们的进展很不错，继续保持，等你坐稳了人力资源部，我们就可以招一些我们的人进来，到时候，就是真正的比拼开始了。”

    刘颖知道唐晴的目的，她是想要整个贺氏，但是，在刘颖看来很难，贺氏兄弟可不是傻瓜，再加上一个贺婷婷，唐晴想要赢，很难。

    刘颖无法劝说唐晴去放弃这一切，正如没人能劝她不要去复仇一样。

    将来，不管发生了什么事情，她都会支持唐晴，是唐晴给了她现在的机会，也是唐晴让她重新的看清了这个世界。她知道，她最大的弱点就是有时候同情心泛滥，她要克服这一点，要帮姐姐报仇，要让张晓凡身败名裂，她必须让自己的心变得坚硬起来，这一切，就从张倩开始吧！

    刘颖开始慢慢的清楚了这个游戏的游戏规则了。

    “姐！”

    “什么？”

    “有件事情，我想跟你说。”

    “什么事情？”

    “再过几天，就是我姐姐的忌日了，如果你愿意，我想带你一起去看看当年我姐姐跳河自杀的地方。”

    电话那头的唐晴犹豫了一下才说道：“好，我跟你一起去。”

    (cqs!)

章节目录 第281章 信任

    叶枫他们被召集参加紧急会议，贺少伟的脸色很不好看。

    会议一开始，叶枫才知道发生了什么事情，原来，公司在几个项目上出现了问题，有资金链断裂的危险，贺少伟把大家紧急召集，就是为了一起想对策，想要避免这样的事情发生。

    叶枫跟另外一个律师是列席参加会议的，他们没有发言权，只能在一旁旁听。

    会议从一开始，就火药味很浓，公司的几个大股东纷纷指责贺少伟，说当初这些项目开始的时候，他们就持反对意见，是贺少伟一意孤行，才会把事情变成了现在这个样子。

    会议是贺少伟召集的，本来是想解决问题的，却没想到变成了贺少伟的声讨会。这些人，大多都是公司的元老，跟贺国年一起打江山的，看到公司现在这样，他们也着急上火。

    会议进行到一半就结束了，贺少伟铁青着脸出了办公室，叶枫跟另外一个律师慢慢的往外走，他听到几位大股东在议论贺少伟，质疑贺少伟的能力。

    叶枫出了会议室，贺少伟的秘书让叶枫去他的办公室，叶枫赶忙急匆匆赶往了贺少伟的办公室。

    到了办公室里，看到除了贺少伟，还有其他几位高管。

    贺少伟站了起来，看了大家一眼：“你们有什么办法？”

    有两位高管发表了自己的意见，他们建议暂停正在进行的几个项目，其他几位高管附议。

    贺少伟听他们说完，看了叶枫一眼：“你怎么看？”

    叶枫有些意外，他没想到贺少伟会问他的意见，其他几位高管也都朝着叶枫看了过来。

    叶枫紧张起来，参加会议的时候，所有的一切他都听在耳中，他知道如果一旦停下这些项目，资金方面可能暂时不会有什么大的问题，但是，银行那边的贷款却是每天都有利息的，拖下去，会出现很大的问题，所以，这些项目不能停，就算冒着资金链断裂的风险，也必须拼一拼。

    “这个！”叶枫有些迟疑。

    “叶枫，畅所欲言，说你心里的想法！”

    “我觉得项目不能停。”叶枫鼓起勇气说道。

    他刚说完，那些高管就投来了嘲笑的目光，那意思好像是你一个小律师懂什么呀！

    贺少伟听叶枫这么说，投来赞许的目光，显然，贺少伟跟叶枫的意见是相同的。

    “你继续说。”

    “每个项目在进行的过程中，必然出现这样那样的问题，不能因为出现了问题，有风险了，就暂时搁置。是，我们现在是同时进行的项目很多，风险也大了点，但是这些项目一旦完成，公司的发展前景还是很好的。”

    “站着说话不腰疼，你知道冒这些风险老板要承受多么大的压力吗？那些老头就不好对付，你刚刚也看到他们什么样子了。”

    叶枫这么一说，马上有人反驳了，叶枫停下了，贺少伟摆摆手：“叶枫，你继续说。”

    贺少伟这么说，明显是在鼓励叶枫，叶枫看了各位高管一眼，继续说道：“我刚刚听到各位高管说，暂时搁置一些项目，那么，我们的项目搁置了，银行的利息能够停止计算，每天银行的利息是多少？大家心里比我都清楚，还有，这些项目搁置多久，一个月，两个月，半年，还是一年？没人知道，还有，这些项目搁置了，是不是就没有问题了，是，搁置了当然没有问题了。但是，利息怎么办？大家算过这笔账没有！”

    叶枫的一番话，让大家都变得沉默起来。

    确实，银行利息对于他们来说才是最大的问题。

    贺少伟点点头：“叶枫说的没错，现在摆在我们面前的只有一条路，那就是继续进行这些项目，项目有问题，就想办法解决，解决不了的，暂时停下来，但是不要同时停，问题实在解决不了了，再考虑停，还有，停下来之后，也要考虑如何解决，停下来的时间不能太长。解决问题，才是最积极的办法。前面是拦路虎，后面有银行的利息追着我们。我想，做生意，没有风险，那是不可能的。任何事情，有投资，就有风险。”贺少伟说着，喝了一口水：“就算是投资感情，也有人财两空的风险，更何况我们做企业做到这么大，你们说是吧！”

    高管们不住的点头，贺少伟接下来布置了任务，思路清楚，逻辑严密，叶枫也接了任务，要他们法务处积极配合项目部。

    高管们都走了，就剩下了贺少伟跟叶枫两个人，贺少伟看了叶枫一眼：“公司出现了这么多问题，不是偶然。”

    “你的意思是？”

    “有人在暗处设计我们！”

    “知道是什么人吗？”

    “现在还不清楚，叶枫，我留下你，就是想你帮我去查这件事情。”

    “我？”

    “公司里，我现在不知道应该信任谁，虽然你我共事的时间还不是很长，但是，我觉得你应该是个可信的人，所以，我想你能帮我去办这件事情。”

    叶枫犹豫了一下，还是答应了：“你有怀疑的人嘛？”

    “这个！”贺少伟看了一眼叶枫：“怀疑的人倒是有一个，不过。”

    叶枫看贺少伟言辞闪烁，就知道这个人应该就是他们家其中的一个。

    贺婷婷？贺少平？唐晴？

    究竟是谁？叶枫不得而知。

    “这件事情要快，而且，要保密。”

    “我知道，我会尽力的。”

    “谢谢你，叶枫！”

    叶枫从贺少伟的办公室里出来，整个人心情沉重，他在电视里看到过兄弟姐妹为了争夺财产，而头破血流的事情。现在，从贺少伟的表情来看，他在怀疑他的家里。

    贺婷婷是个什么人他不是很清楚，但是不像那么有野心的人。不过，也不好说，她跟张晓凡是男女朋友，如果她联合张家，有可能搞出这些事情来。

    至于贺少平，上班没有个上班样，整天就知道玩，纨绔子弟，是个享乐主义者，要说他有野心，叶枫有点不相信。不过，这个人的能力确实很强，难保有人怂恿他，他很有可能生出异心。

    还有一个人，那就是唐晴，她手里握有公司的股份，而且一直在极力扩张自己的势力，有野心，很有可能就是他。

    叶枫正坐在办公室里发呆，他的手机响了起来，叶枫拿起手机接通：“什么？现在吗？好，我知道了，我现在就去。”

    (cqs!)

章节目录 第282章 打斗

    杜国明答应了带着儿子去见陈丽，最后一面。

    去之前，杜国明问过儿子，因为他不放心，怕儿子一心软，就会跟着陈丽走了，他不能让这样的事情发生，儿子失而复得，他不能再失去儿子了。

    杜国明听儿子说他绝对不会跟妈妈走，杜国明这才放心了。

    见面的地方约在公园里，这里以前杜国明经常带杜鹏来玩，这里，留存着他们父子太多的记忆。

    看得出来，杜鹏很喜欢这个地方，到了公园里，这里摸摸，那里碰碰。

    陈丽来了，跟赵峰一起来的，赵峰远远的站着，没有走过来。

    杜国明迎了上去，警告陈丽：“过去的事情，我不想再去追究了，今天答应让你见儿子，你不能劝他跟你走，我会在旁边看着你们，如果听到你说一句让杜鹏跟你走的话，我马上带杜鹏离开，听到了没有。”

    陈丽眼睛红红的点点头，朝着杜鹏看了过去。

    杜国明朝着杜鹏招招手，杜鹏走了过来，看了陈丽一眼，很不情愿的叫了一声妈。

    杜鹏已经长大了，懂事了，他心里对陈丽是有怨气的，甚至可以说是恨。

    能不恨吗？他爸爸明明活着，陈丽却为了跟另外一个男人在一起，就撒谎骗他说爸爸已经死了。过去的那几年，他无时无刻都在思念着爸爸。

    “杜鹏！”陈丽激动的想要伸手去摸杜鹏，杜鹏往后退了一步：“你有什么话就说吧！”

    杜鹏的语气冷冷的，这让陈丽的心好像要碎了一样，这个就是她辛辛苦苦养大的儿子，现在，看着是如此的陌生。

    “我！”陈丽说着，看了杜国明一眼，她想起了杜国明警告的话，她不敢乱说什么，她怕她一说，杜国明就会带着杜鹏离开。

    “孩子，你过的还好吗？”

    杜鹏点点头：“大伯大伯母都很疼我！”

    “吃的好吗？”

    “他们家开饭馆的，每天都有好吃的。”

    “那穿的，我买了件衣服，你试试。”陈丽说着，从包里掏出了一件衣服，就要让杜鹏试试。

    杜鹏接过了衣服：“回去再试。”

    “试试才知道大小。”

    “这里是公园怎么试呀！不试了。”杜鹏的语气很生硬。

    杜国明一直在一旁看着，面对这一幕，他的心里也不是滋味，本来是一家人，现在，却走到这一步，实在是杜国明不想看到的，这一切，要怪就怪陈丽，是她亲手把这个家给毁了。

    约定的见面时间是半个小时，快四十分钟了，杜国明咳嗽了两声：“时间差不多了，我们得走了。”

    杜国明的话音刚落，杜鹏就走到了杜国明的身边，对陈丽丝毫没有留恋的意思。

    这让陈丽很受伤，她走过来，轻轻的抱了抱杜鹏。

    杜国明扭过头去不看了，他怕他会心软。

    在这一点上，他儿子杜鹏比他的心肠硬很多，他挣脱开陈丽的怀抱，突然怒吼了起来：“你这是干什么？舍不得我吗？既然这么舍不得我，当初为什么要做出那么不要脸的事情来？”

    杜国明大吃一惊，他没想到杜鹏会突然发作，而且对他妈妈说出这样的话。

    “杜鹏，你胡说什么？”杜国明怒斥道。

    “我胡说了吗？爸，有些事情，你必须知道，是这个女人，乘着你不在家，跟那个混蛋在一起了。那个时候我还小，还什么都不懂，还以为他是对我好，原来他们早就有那种事情了。”杜鹏说话的时候，胸脯快速的起伏着，他眼睛红红的，瞪着陈丽，此时此刻，陈丽，这个母亲，在儿子杜鹏的嘴里成了那个女人了。

    “这是大人的事情，你不要管。”

    “爸，我实在看不下去了。今天她来看我，居然还带着那个男人，她想干什么？她口口声声的说爱我，舍不得我，那都是骗人的，她最舍不得的是那个男人。为了那个男人，她连这个家都可以不要，更加不要说我。请你不要再在我的面前哭了，我看到你，看到你们，我都想吐。”

    杜鹏的话，字字句句好像刀子一样扎在了陈丽的心上。杜鹏的声音很大，赵峰听到这些话，忍不住了，冲了过来，大声道：“杜鹏，你怎么可以对你妈说这种话。”

    “还有你，你跟我爸是同事，可你都做了什么？勾引同事的老婆，你道德败坏，你是个不折不扣的人渣。”

    赵峰也是个火爆脾气，听到杜鹏这么说话，他冲过来就想揍杜鹏。

    杜国明走到了杜鹏的前面，拦住了赵峰：“姓赵的，怎么？你还想打我儿子吗？”

    “我帮你教训儿子。”

    “你没这个资格。”

    “我成了他的继父，我就有这个资格。”

    杜国明一听这话，再也忍不住了，抬起拳头就给了赵峰一下，不解恨，还想打第二拳，赵峰闪开了，就在这个时候，杜鹏突然冲过来，飞起一脚，踢中了赵峰的胸口，赵峰猝不及防，一下子仰面朝天摔倒在地。

    杜鹏冲过去，骑跨在赵峰的身上，挥舞着拳头就是一顿狠揍。

    陈丽一看，赶忙过去拉杜鹏，她不拉还好，她刚拉住杜鹏，赵峰抬拳就给了杜鹏一下，杜鹏往后倒，赵峰抬脚朝着杜鹏的胸口就是一下，陈丽抱着杜鹏倒在了地上。

    杜国明看到这一幕，气疯了，拳头朝着赵峰的脑袋玩命的砸去，两个人一下子扭打在了一起。

    陈丽看到儿子被赵峰打了，赶忙用手去摸杜鹏的脸，去不想杜鹏用力的推开陈丽，双眼恶狠狠的看着陈丽：“这就是我的好妈妈，帮着她的情夫大儿子。”

    陈丽慌忙解释着：“不是这样的，儿子，不是这样的。”

    杜鹏根本不听，扭头看到杜国明跟赵峰扭打在一起，他的目光扫到了路边的一块石头，他跑过去，抓着了石头，冲到了赵峰跟前，对准赵峰的脑袋狠命的砸了下去。

    杜国明大叫起来：“杜鹏，不要。”

    可是，一切已经迟了，石头狠狠的砸在了赵峰的后脑勺上，鲜血飞溅出来，喷了杜鹏一脸......

    (cqs!)

正文 第283章 等待

    看书窝网出轨秘事第283章等待赵峰抓着杜国明的手慢慢的松开了，他倒在了地上，杜鹏手里的石头也掉在了地上，看着翻白眼的赵峰，杜鹏吓得慢慢的坐在了地上。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    陈丽大叫着冲到了赵峰的跟前，杜国明走过去，抱住了杜鹏：“孩子，别怕，没事的，一定会没事的。”

    杜国明说着，赶忙拿出了手机，拨打了求救电话，赵峰不能死，赵峰绝对不能死，就算他再可恶，就算他再该死，也不能这么死了。

    陈丽哭着抱着赵峰，赵峰躺在那里一动不动，后脑上的鲜血还在不断的流出。

    救护车来了，警察也来了，有人看到这一幕，已经打电话报警了，这个社会，不管在那里，都能遇到见义勇为的市民。

    杜国明紧紧的抱着儿子，他无论如何也不会再松开儿子了。

    救护人员把赵峰抬走了，陈丽跟着走了。警察走了过来，一看认识，是杜国明，虽然不是一个单位，但是杜国明的大名他们还是知道的。

    遇到这种事情，只能公事公办。

    目击群众已经主动过来跟警察说了情况，警察拍拍杜国明的肩膀：“老杜，对不住了。”

    警察给杜国明带上了手铐，也给杜鹏带上了手铐，杜鹏看着杜国明，大声喊道：“人是我杀的，跟我爸没关系。”

    “杜鹏，你给我住嘴。”杜国明厉声道。

    可是，杜鹏就是不听，依旧大声的喊着。

    杜国明再也忍不住了，铮铮铁汉，眼泪止不住的流了下来：“老天呀！为什么要这么对我呀！”

    杜国明宁愿打死赵峰的那个人是他，而不是杜鹏。

    赵峰死了，杜国明做这行这么多年，看到赵峰瘫软在地上，再没动过，就知道杜鹏这一下，要了赵峰的命。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    从那一刻开始，杜国明的脑海里就是一片空白。

    儿子的大叫声，让杜国明的大脑瞬间清醒了过来：“打电话给高燕华，让她马上来见我，快！”杜国明跟相熟的警察说道。

    杜国明跟杜鹏被带走了，这件事情，很快就震惊了整个局里。

    高燕华慌忙赶去见杜国明，见到杜国明，还没来得及问杜国明怎么回事，杜国明就跟她说：“快去找叶枫，让他马上来见我。”

    高燕华来不及问，赶忙跑到了外面，给叶枫打了电话，让叶枫赶忙过来。

    叶枫接到高燕华的电话，急匆匆的赶了过来，他先跟高燕华去见了警察。

    “警察同志，到底怎么回事？”

    警察叹口气：“现场有目击证人，看到老杜父子，一起打赵峰，当时老杜抱着赵峰，杜鹏从背后给了赵峰一下。”

    “赵峰现在情况怎么样？”

    “还在抢救，情况不容乐观。”警察说着，把叶枫拉到了一旁：“有些话，我本来不应该说，但是，现在情况对老杜他们非常不利。老杜以为赵峰已经死了，他们父子在拼命的扛责任。”

    “你的意思是，两个人都认罪，罪责会很大？”

    “据我判断，赵峰跟老杜两人可能当时只是扭打在一起，下死手的人应该是杜鹏。”

    “我明白了，我去跟杜国明谈，现在可以见他吗？”

    “我给你们十分钟时间，你要快点出来。”

    “谢谢！”

    叶枫进去见杜国明，十分钟后出来了，叶枫愁眉不展。

    高燕华一看这样，就知道可能情况不妙。

    “怎么样了？”

    “他说是他让杜鹏打赵峰的，跟杜鹏无关。”

    “这怎么可以？有目击证人看到是杜鹏打的，就算他这么说，也救不了杜鹏的。”

    “你没有孩子，你不明白的，他是为了救他儿子。”

    “那该怎么办？”

    “现在，我们只能等了。”

    “等？等什么？”

    “等医院那边的结果，如果赵峰活着，而且人没事，这件事情就相对简单的多了。可是，如果赵峰死了，或者半死不活，这件事情就很麻烦。”

    高燕华看着叶枫：“叶枫，不管怎么样？你一定要帮他们。”

    “你是警察，你应该知道这种案子是怎么回事，情况不乐观呀！”叶枫说着，看了高燕华一眼：“你留在这里，我去趟医院。”

    “好，我们电话联系。”

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

正文 第284章 形势大好

    看书窝网出轨秘事叶枫走到了陈丽的跟前，看着陈丽：“有个问题我想问你。”

    “什么？”陈丽抬头看叶枫，不知道叶枫想问什么。

    “你儿子的年龄，你儿子今年多少岁。”

    “14岁！”陈丽想也不想的回答道，每个孩子的生日，作为父母都是烂熟于心的。

    “14周岁吗？”叶枫继续问道。

    “阴历的生日已经过了，阳历的生日还要半个月才过。”陈丽好奇的看着叶枫，不知道叶枫为什么突然问这些。

    “太好了。”叶枫高兴得差点跳起来。

    “怎么了？”陈丽看到叶枫如此开心，心里很是纳闷，她不知道发生了什么事情？叶枫又为什么要问杜鹏的年龄。

    “我有办法救你儿子了。”叶枫也是突然想到的，知道杜国明的事情之后，他一直想着怎么救这父子俩，当时情况很不乐观，但是，当他看到外面跑动的孩子的事情，他才想到了这一点，如果杜鹏未满14周岁，他就有办法了。

    当然，他心里还是希望赵峰能没事，因为，如果赵峰死了，就算他能帮杜鹏脱罪，杜鹏一辈子要活在杀人的阴影里，杜鹏这一辈子也不会好过的。

    毕竟杜鹏才只有14岁，他的未来还很漫长，不能让他背负上杀人的罪名。

    手术室的门开了，医生走了出来。

    “医生，他怎么样了？”

    “手术很成功，病人已经脱离了生命危险，应该很快就能醒过来。放心吧！不会有事的。”

    两个人听医生这么说，喜出望外。

    陈丽长出了一口气，好在赵峰没事，要不然，她这一辈子都不会好过。

    叶枫拿出了手机，给高燕华打电话：“是我，赵峰出来了，手术很成功，已经脱离了生命危险。另外，你去跟杜国明说，杜鹏不会有事的，因为他还未满14周岁，我有办法帮杜鹏。”

    高燕华接完电话，掩饰不住内心的开心，跟旁边的警察说赵峰脱离危险了，让她帮忙进去见见杜国明。

    警察犹豫了一下，还是放高燕华进去了。

    杜国明此时还不知道赵峰已经脱离生命危险了，他还在发愁怎么办？他知道他跟叶枫说的那些话，未必能够救杜鹏，但是他必须这么做，他不能让杜鹏有事。

    “两个好消息。”

    “什么？赵峰没死？不可能吧！我看他当时的样子，应该已经死了。”

    “到医院的时候是没有心跳了，不过，后来又抢救回来了。还有，叶枫说，杜鹏还未满14岁，他能帮杜鹏。”

    杜国明一听这话，高兴的站了起来，用手一拍脑袋：“你看我，一着急，把这茬给忘记了，对，杜鹏阴历生日是过了，但是阳历生日还没过，还未满14周岁。没事了，太好了，没事了。”

    杜国明开心不已，就在前一秒，他还觉得自己好像面临世界末日一样。如果赵峰死了，杜鹏被判死刑，那他或者还有什么意思呀！

    现在，一切终于过去了，烟消云散，可以放下心来了。

    杜国明整个人一下子放松了，坐在那里，一点力气也没有。

    “帮我买包烟吧！”

    “好，你等等。”

    高燕华出去，帮杜国明买了包烟回来，让警察帮忙带了进去。

    杜国明在里面抽着烟，过了没多久，警察进来了，他们也知道了赵峰已经脱离生命危险了，现在，他们要进来做笔录了。

    杜国明心里有了数了，决定实话实说了。

    “事情是这样的，我带着儿子去见前妻！”杜国明就把事情发生的经过一五一十的跟警察说了。

    警察做完了笔录，站了起来：“老杜，事情差不多都清楚了，这件案子，也不复杂，目击证人很多，跟你说的基本上差不多。你也是警察，会是什么样的结果，你也应该很清楚，不用我多讲了。”

    “我儿子他怎么样？”

    “一直说都是他做的，这小子，年纪虽然小，不过，挺有骨气的。”

    “我什么时候能出去？”

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

正文 第285章 劝导

    看书窝网出轨秘事第285章劝导叶枫以为自己听错了，赶忙问道：“你说的是真的吗？”

    杜国明点点头，好像他做出这个决定有多么艰难一样。

    确实，为人父母的，都希望子女能够成才，杜国明也一样。

    通过这次的事情，杜国明看到了危险的信号。

    儿子才14岁，却毫不犹豫的拿起了石头狠砸赵峰。

    这让杜国明担心不已，他怕儿子会走上歧途。

    他必须让儿子得到教训，有时候，让政府让国家来教育一个人，比父母要管用的多。

    这就是杜国明为什么说要让儿子在里面关些时间，让儿子好好的反省。

    当然，在杜鹏关在里面的这段时间，他也会在里面，他要陪着儿子。

    他不能让儿子因为未满14岁而逃脱罪责，他得让杜鹏知道，这次做的，都是错的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    庆幸的是赵峰活着，如果赵峰死了呢？

    这样的事情，杜国明经历一次就足够了，他不想再去经历这样的事情。他要儿子得到教训，他要儿子知道什么是对，什么是错？

    这个教训是必须的。

    叶枫听杜国明说完，他开始理解杜国明了。

    本来叶枫还打算尽全力把杜鹏弄出来，现在看到杜国明是这个态度，他觉得杜国明的做法是对的，或许，作为朋友，就算不是朋友，作为一个杜国明信任的人，他有义务去帮杜鹏。

    叶枫去见了杜鹏，他觉得这种事情刻不容缓，必须尽快跟杜鹏谈。

    见到杜鹏的时候，这个少年刚毅的脸上看不出任何的畏惧，那张像极了杜国明的脸，稚嫩中带着刚强。

    “我是你爸爸的朋友，也是个律师。”

    “我爸怎么样？”

    “你爸很好，当然，这一切在知道赵峰没事，你也可以没事的情况下。”

    “我能见他吗？”

    “现在还不行。”

    “那我什么时候可以见他？”

    “恐怕短期内都不行，因为，你爸暂时不想见你。”

    “为什么？”

    “因为他在生气。”

    “我不明白。”

    “生你的气，因为你差点打死赵峰。”

    “他活该。”

    “你到现在还认为自己错了吗？”

    “我没错。”

    “这就是你爸生气的原因。他是个警察，而他的儿子，差点沦为杀人犯。你这个曾经让他感到很骄傲的儿子，现在，让他感到脸上无光。”

    “我是为了他，我才。”

    “你错了，你没有为任何人做任何事，你只是发泄了你的愤怒。结果是连累你爸在这里，连累他被所有同事笑话。你以为他不恨赵峰，他很恨，他恨得想要杀了赵峰。但是，他没有，为什么？因为他知道法律不允许，他作为一个警察更加不能知法犯法，作为一个父亲，他也不想你这样。可是，你都做了什么，你差点，不，准确的说，你是想杀死赵峰。”

    “我是有这个想法，可惜赵峰命太好。”

    “杀人是要负法律责任的。”

    “我知道我会没事。”

    叶枫听杜鹏这么说，惊讶的看着杜鹏，他没想到杜鹏会说出这样的话来。

    看到叶枫如此惊讶，杜鹏反倒笑笑：“我懂法律，我不会用自己的命去为那个人渣而偿命的。”

    “这么说，你知道就算赵峰死了，你也会没事。”

    杜鹏点头，叶枫看着面前的这个少年：“你知道不知道，如果你爸知道这些，他一定会很心痛的。他想要的儿子不是这样的，不是一个故意犯法跟法律作对的人。”

    “我知道我爸的想法，在他的心里，抓坏人最大，曾经，我也以他为荣。但是，直到我听说他死了，而我妈，在短短时间里就跟赵峰在一起了，我很替我爸不值。后来，知道了这一切只不过是个骗局的时候，我很愤怒。我爸本不是个懦弱的人，但是在这件事情里，我看到了他的懦弱。他还让我去见那个女人，他根本就不知道我有多么的恨那个女人。”

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

正文 第286章 争吵

    电话是刘颖打来的，告诉了他一个让他震惊无比的消息，贺少伟被绑架了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    事情发生在今天早上上班的路上，从贺少伟家到公司，有一段路，车子比较少，贺少伟开着车子，经过那段路的时候，突然车子轮胎漏气，他下车去看，就在这个时候，旁边开过来了一辆车，下来几个人，其中一个人手里拿着钢管，对准贺少伟的脑袋就是一下，贺少伟被打晕了，几个人把贺少伟抬上了车子。

    这几个人大胆包天，这辆路上车子是少，可还是有人开车经过的时候看到了案发经过。

    目击者赶忙打了电话报警，很快，贺少伟的家人就接到了绑匪的电话，赎金是两个亿，而且要现金，还有，明确说明，不能报警，如果报警就撕票。

    当时在贺少伟家里就形成了两种意见，一种意见是唐晴要报警的意见，一种是贺婷婷不能报警的意见。

    刘颖在场，亲眼目睹了两个人的激烈争执。

    争执没有任何的结果，刘颖利用上厕所的机会，给叶枫打了个电话。

    叶枫听说了这件事情，大吃一惊。

    在这个节骨眼上，贺少伟被绑架，对于公司来说，无异于雪上加霜。

    刘颖问叶枫怎么办？叶枫说这是他们的家事，刘颖最好不要参与。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    刘颖觉得叶枫说的也对，挂了电话，到了外面，不准备发表任何意见，她刚到客厅里，就看到张晓凡急匆匆的赶来了。

    “怎么回事？好端端的怎么会被绑架？报警了吗？”

    “没有。”

    “都发生这么长时间了，还不报警？”张晓凡有些生气的说道。

    “报警他们就撕票。”贺婷婷解释道。

    “这些人要的是钱，没有拿到钱，不会轻易撕票的。赶紧报警。”张晓凡说着，就要拿起电话报警，却不想，电话被人按掉了。

    张晓凡抬头一看，按掉电话的人是贺少平。

    “少平，你干什么？”

    “不能报警。”

    “这都火烧眉毛了，你们还不报警？”

    “我说了，不能报警，这是我们贺家的事情，理应由我们贺家的人做主。”

    贺婷婷听贺少平这么说，不高兴了：“早晚是一家人，少平，我觉得他说的挺对的。还是报警吧！”

    “不能报警！”贺少平还是坚持着。

    “我们投票表决吧！所有人都算上，我，你，婷婷，张秘书，刘颖，一共五个人，谁的票多，就按照谁说的来。”唐晴提议道。

    “不行。”贺少平反对。

    “这事情由不得你。我是这里的长辈！我说了算，投票。”唐晴说着，举起了手：“同意报警的请举手。”

    唐晴刚说完，张晓凡就举起了手，贺婷婷犹豫了一下，也举起了手。

    唐晴看刘颖，意思是让刘颖举手。

    刘颖看了贺少平一眼，她知道，现在她举手不举手，都不能影响结果了，干脆跟贺少平站在一起好了。

    刘颖始终没有举手，显然，她是赞成贺少平的。

    “结果已经出来，三比二，报警。”唐晴说着，拿起电话报了警。

    贺家在这座城市是比较有地位的，很快，警察就赶到了。

    勒索两亿，这可是超级大案子，在这座城市还从来没有发生过。

    警察很快就住进了家里，开始等电话。

    唐晴让人准备钱，但是这么多钱，要准备起来不是那么容易的。

    很快，贺少伟被绑架的消息就传来了。

    公司里一下子炸开了锅，股东们坐在一起开会。

    “国不可一日无君，同样，公司里不能一天没有人主事，得赶快找个人顶上去。”有人这么说，很明显是认为贺少伟回不来了。

    贺少平一听这话，大发雷霆，直接爆粗口了：“你***什么意思呀！我哥只是被绑架，还没死呢？你们这么快就想找人顶上了。”

    有人做和事佬：“少平，你也不要生气，这话，也是实在话。没人知道你大哥什么时候能回来？”

    “那也不能这么着急就找人顶，我大哥出差的时候，公司不是照样运转吗？”

    “这能一样吗？你大哥出差，公司里的事情都是安排好的。现在几个项目都出了问题，问题还没解决，正是需要决策的时候，这个时候没有人主事怎么行？”

    “是呀！”大家附和着。

    “那也不行，反正我不同意。”

    一直坐在一旁没有开口的唐晴说话了：“我不赞成少平的说法，主事人，一定得有一个。”

    “阿姨，我一直很尊重，但是，这件事情，我不能听你的。这家公司，是我们贺家的，我说了算。”

    唐晴笑了笑：“少平，不要意气用事。”

    “就算公司是贺家的，那也不能搞一言堂呀！以前老板在世的时候，也会听我们这些人的意见的。”有人不满的说道。

    “少平，这就是你的不对了。”

    “少平，还是听大家的意见吧。”

    贺少平一拍桌子站了起来：“我懒得跟你们这些人争辩，我去凑钱去。”

    贺少平气呼呼的离去了，大家议论纷纷。

    “该不会拿公司的钱去做赎金吧！公司现在哪里还有钱呀！基本上都压在项目上了。”

    “不应该用公司的钱。”

    “其实可以让他们贺家人卖股份。”

    ......

    唐晴听他们越说越不像话了，一拍桌子：“我怎么听着，感觉有些人好像幸灾乐祸一样。我告诉你们，贺少伟有什么事情，你们的日子也不会好过。今天早上他被绑架的消息一传去，股票跌成什么样子，你们也都看到了。唇亡齿寒，这个道理大家应该不会不懂吧。”

    唐晴这么一说，大家都不说话了。

    “这样吧！我觉得现在有两件事情必须马上去办。一是筹钱，公司有钱得拿出来，当然，我们贺家自己也会想办法。二是代理董事长，明天这个时候，我们在这里开会，简单点，投票，谁票多，谁做代理董事长，大家看怎么样？”

    唐晴这么一说，大家都点头认同。

    唐晴长出一口气，希望，明天是她的一个上位的好机会。

    (cqs!)

正文 第287章 调情

    路边，停着两辆车子，叶枫坐在刘颖的车里，他的车子停在了路边。

    叶枫跟刘颖说了杜国明父子发生的事情，刘颖听了唏嘘不已。

    “好在事情得到了圆满的解决，要不然，杜国明的后半辈子不好过了。”

    “谁说不是，如果赵峰死了，事情就麻烦了。”

    “你不是说杜鹏还未满14岁吗？”

    “正因为如此，才可怕，小小年纪就沦为杀人犯，就算法律不制裁他，他周围的人怎么看他？我跟杜鹏谈过，我感觉杜鹏需要做心理辅导，他的心理很不健康。”

    “这些，你都跟杜国明说过了吗？”

    “说过了，杜国明听了之后也感到很震惊。他说以前他抓的那些杀人犯里面，就有这样的心态的。必须及时纠正，否则，后果不堪设想。”

    “看来杜国明忙他的儿子要忙一段时间了，周海的案子有进展了吗？”

    “现在还不知道。贺家那边呢？”

    “现在贺家分为两派，其实一直都是两派。唐晴提出明天选一个代理董事长出来，我觉得唐晴当选的机会比较大。”

    “贺少平是什么态度？”

    “他坚决反对。”

    “他反对？”叶枫看着刘颖，若有所思。

    “你怎么了？”

    “没什么，我觉得贺少伟被绑架这件事情有些奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    “公司现在面临重大危机，贺少伟在这个时候被绑架，我总觉得这件事情不像表面看的这么简单。”

    “能说清楚一点吗？”

    “我觉得有人想借着这次机会上位。”

    “你是说唐晴？不，不可能，她不会去做绑架贺少伟这样的事情的。”

    “你为什么这么肯定？”

    “因为！”刘颖欲言又止，她看出了一些事情，也感觉到了一些事情，她觉得唐晴跟贺少伟之间的关系，不像表面看的那么简单。

    “因为什么？”

    “反正，我觉得唐晴不会去做绑架贺少伟这样的事情。”

    “这个结果，其实很好判断。”

    “怎么判断？”

    “明天谁做了代理董事长，谁就最有可疑。”

    “你还是不相信唐晴。”

    “等着看吧！好戏明天就会上演。”

    “我很期待，我相信我的直觉是准确的。有件事情还没有跟你说，张晓凡今天找过我了，约我见面，我拒绝了。”

    “刘颖，或许我们有别的办法。”

    “最好的办法就是接近他，搞得他身败名裂。不，我一定要他坐牢，我不相信他这些年是干干净净的，我除了要找出他在个人作风的材料，我还要找出他的经济问题。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）一个国家干部，在这两个方面犯了错误，我保证他永无翻身之日。”

    “你太乐观了，你忘记了我们的对手是谁了吗？是张家，他们财力雄厚，绝对不会让张晓凡坐以待毙的。除非！”

    “除非什么？”

    “除非我们的证据，就算他们有钱也不好使，有钱也救不了张晓凡。”

    “叶枫！”

    “什么？”

    “其实，你不用跟我一起做这些事情。”

    “我答应了你的事情，就一定要做到。”

    “可是，你跟张晓凡那么多年的朋友，你，你真的能做到吗？”

    “朋友？或许，在我的眼里，他是我的朋友，但是在他的眼里，我未必是他的朋友。”

    “叶枫！”

    “什么？”

    “我知道我不该再提起，可我，还是想知道当年的事情，究竟你是怎么牵扯到这件事情当中的。当年究竟发生了什么事情？”

    那些不堪回首的往事，叶枫这一辈子都不想再想起，不想再提起，那是他一生的污点。

    刘颖看到叶枫不说话，勉强笑笑：“好了，既然你不想说，那我也不问了。”

    “谢谢你的理解。”

    “叶枫，今晚我想你能陪我？”

    “你不用陪贺少平吗？”叶枫醋醋的说道。

    “吃醋了？”

    “没有。”

    “你真的相信我跟贺少平没什么。”

    “我相信。”

    “叶枫，我的心里只有你。”

    “可他比我年轻，比我长得帅，比我有钱。”

    “是，如果比这些条件，他确实比你好很多，但是，感情这种事情，真的是说不清道不明的。”

    叶枫听到刘颖这么说，动情的看着刘颖，轻轻的抱住了刘颖，刘颖圈着叶枫的脖子，脸突然红了，咬着叶枫的耳朵说了一句话。

    叶枫有些意外的看着刘颖：“现在？在这里？这不太好吧！这里还有车子经过。”

    叶枫说话间，朝着车子外面看去，不但有车子经过，还不时的有人经过。

    “你不喜欢吗？你跟文静，你们从来没试过吗？”

    叶枫没想到刘颖会突然提到文静，文静在这种事情上向来不是那么开放的，不要说在车里了，其他很多地方他们都没有尝试过。

    叶枫没有回答刘颖，而是朝着刘颖丰满的胸部看去。

    刘颖也没有继续追问，她知道她这么问，纯粹是自讨不自在，不过，她还是忍不住好奇的这么问了。

    叶枫的手，朝着刘颖的胸部按去，刘颖笑了，知道叶枫又想干坏事情了。

    叶枫的大手开始揉搓刘颖的胸部，刘颖轻声的呻吟了起来。

    叶枫看着怀里的可人儿，兴奋了起来，他翻身到了刘颖的身上，这车里不比大床上，活动范围受限制。

    这个时候，有人走过，叶枫下的赶忙回到了位子上，他的手还在刘颖的衣服里。

    刘颖看到叶枫狼狈的样子，笑了起来。

    叶枫脸红红的问道：“你笑什么？”

    “没什么，就是觉得挺搞笑的。看来，我们不适合这个，莉莉姐今晚不回来，去酒店吧！”

    叶枫点点头，刚刚确实挺尴尬的。

    叶枫下了车，刘颖在前面开，他跟在后面，两个人一起朝着酒店里开去。

    几天没见刘颖，叶枫确实挺想刘颖的，他希望这样的日子能够早点结束，他们能够重新在一起。

    车子在酒店里停下，两个人一前一后到了酒店里。

    刘颖一边走，一边做出妩媚的表情挑逗叶枫。

    叶枫笑着说道：“等下看我怎么收拾你。”

    叶枫伸手要抓刘颖，刘颖笑着快跑几步，到门口开了门，往里走。

    叶枫刚要往门口走，听到刘颖突然在房间里喊道：“少平，你怎么在这里？”

    叶枫停住脚步，惊出一身汗。

    (cqs!)

正文 第288章 不听劝导

    叶枫站在那里，一动不动。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    他无论如何也想不到贺少平会找到这里来，听刘颖的语气，她应该没有告诉过贺少平她在这里住，她不会那么傻，把自己跟叶枫私会的地方告诉贺少平。

    那么，贺少平是怎么知道这个地方的？

    叶枫满脑子的疑问，这个时候，刘颖在里面把门关上了。

    叶枫知道他得走了，可是，他又不放心刘颖，快步走到前面楼梯间，经过刘颖的房间的时候，他忍不住朝着门看了一眼，门紧闭着，听不到里面在说什么。

    叶枫走到了楼梯间，躲在那里，静静的等待着。

    这么静等下去不是回事，他不能进去，但是有个人一定可以正大光明的进去。

    叶枫想到这里，拿出了手机，给李莉打了一个电话。

    “你在哪里？”

    “我在店里。”

    “你到刘颖住的酒店来一下。”

    “干什么？”

    “贺少平到刘颖这里来了。”

    “什么？”李莉显然感觉也有些惊讶，从李莉的语气看来，显然不是李莉告诉贺少平有关刘颖住的酒店。

    那么，贺少平是如何知道的？

    “我马上过来。”李莉挂了电话就往这边赶。

    叶枫看看时间，刘颖已经进去十来分钟了，他却只能在这里干等着，无法知道里面的情况。

    他想打电话给刘颖，或发个短信给刘颖，他很想知道刘颖现在怎么样了？

    他着急得好像热锅上的蚂蚁一样，站在楼梯间，不停的跺脚，他希望李莉快点过来，但是他也知道，李莉从店里赶过来，最快也要二十分钟。

    二十分钟时间，他可等不了，叶枫有种想要冲进去的冲动。

    就在这个时候，叶枫的手机响了。

    叶枫低头一看，是一条短信，刘颖发来的。

    “你走吧！我打电话再联系你。”

    “什么情况！”叶枫一看刘颖发短信给她，就知道刘颖现在应该方便接收短信，就发了一条问。

    “见面再说吧！”刘颖不肯细说。

    叶枫更加着急，他不能走，他得等着，最起码得等到李莉过来，搞清楚状况再走，现在就算走了，他的心依然在这里。

    这二十几分钟，叶枫简直是在煎熬中度过，短短的时间里，地上都是烟头，他一边抽烟，一边朝着外面看。

    千呼万唤始出来，他终于看到了李莉，李莉急匆匆的赶了过来，没有敲门，直接拿钥匙开了门，走了进去。

    叶枫紧张的朝着里面看去，他希望李莉能快点带消息出来。

    时间一分钟一分钟的过去，叶枫眼睛紧紧的盯着门口，他迫切的希望李莉能够快点出来。

    进去快十分钟了，李莉还没有出来。

    叶枫沉不住气了，打电话给李莉：“什么情况？”

    “陈总呀！我呀！没事，不忙，您说，要带人来做没人呀！没问题，我马上回来。”

    李莉说着，挂了电话。

    叶枫知道李莉说话不方便，这个时候，门开了，李莉拿着手机，一边打电话，一边走了出来。

    叶枫从楼梯间走出来，朝着李莉招手，李莉看到了叶枫，用手指指电梯口，意思是到楼下说。

    叶枫点点头，从楼梯下到了一楼，在电梯口看到了李莉。

    叶枫走了过去，问道：“什么情况？”

    “到外面我车里说。”

    两个人到了外面，李莉发动了车子，叶枫急死了：“到底什么情况？”

    “别紧张，贺少平就是一直找不到刘颖，知道刘颖现在住酒店，就让人查了一下酒店入住记录，就这么简单。”

    “那他怎么会在刘颖房间里？”

    “他跟这家酒店的老板是朋友，他说跟女朋友闹矛盾了，所以，找老板开了个后门，把门开了，在里面布置了一番，给刘颖一个惊喜。”

    叶枫一下子明白过来，按照贺少平目前的身份地位和人脉，跟这家酒店的老板认识不足为奇，借口也找的这么好，老板不答应才怪，成人之美的事情，谁都愿意做。

    李莉看到叶枫不说话了，笑道：“怎么，吃醋了？”

    叶枫勉强笑笑：“没有！”

    “你不用骗我，我看得出来，对了，你怎么会在这里？跟她一起回来的。”

    叶枫点点头。

    “复合了？”李莉微微一笑。

    “还不算。”

    “叶枫，我想。”

    “我知道你想说什么，我妥协了，我没有说服她，反倒答应帮她复仇。”

    “叶枫，你是不是疯了？”

    “我没有，我知道我自己在做什么，我必须帮她，我不放心她一个人去做这么危险的事情。”

    “可是，你知道你们的对手是谁吗？张晓凡，那个人是谁，你比我更加清楚。”

    “我知道，我都知道，但是，你觉得我能劝服她吗？既然不行，我只能想方设法的帮她。就算那个人是张晓凡，就算他们家的后台有多强大，我也要帮刘颖。”

    “叶枫，我以为你回到刘颖身边，能够帮我劝服刘颖，却想不到。”

    “李莉，我问你，当初你为什么要帮刘颖？”

    李莉沉默不已，她不想去想那些事情了，或许当初答应帮她复仇就是错的。

    “李莉，你觉得我还有别的办法吗？我已经无法劝服刘颖不去复仇，我唯一能做的就是在她的身边守护着她。有我看着她，你应该放心。”

    “可是，你们的对手是张晓凡，这个人真的不像你们想象的那么简单。”

    李莉不知道应该说什么才好，她看着叶枫，知道叶枫已经不是以前的那个叶枫了，他心里只想着怎么跟刘颖在一起，他不顾一切的帮助刘颖，就是为了让刘颖能够原谅他。

    这一点，李莉早就应该想到的，但是现在，她已经无力阻止这一切了。

    她怕的不仅仅是张晓凡，还有张彩华，她知道这个女人的背景，不要说刘颖跟叶枫一起，就算是联手唐晴，很有可能都不是这个女人的对手。

    这些年，发生了很多事情，李莉都有所耳闻，表面上张彩华是个正经的商人，可是私下里，却有很多见不得人的勾当。

    这个女人，手眼通天，当年能让她弟弟无罪，今天，就没有人能够动得了她的弟弟。

    刘颖跟叶枫两个人，这是鸡蛋碰石头，可是，不管她怎么劝，他们都不听。

    李莉唯一能做的就是不断的祈祷，希望他们能够放下复仇的念头。

    (cqs!)

正文 第289章 灌醉

    酒店的房间里，贺少平给刘颖冲了一杯咖啡，贺少平一边喝咖啡，一边朝着四周看看。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “怎么租了个标准间？”

    “怎么了？不行吗？我跟李莉两个人住，当然要租个标准间了。”刘颖看了贺少平一眼：“你倒是神通广大，我住在这里，你都能找到。”

    “你一直不肯住我给你安排的酒店，我找不到你，只能出此下策了。刘颖，听我的安排，住我们家的酒店好不好，我在你的旁边再要一个房间，这样，我就可以随时陪着你了。”

    “谢谢你的好意，我住在这里挺舒服的。”

    “刘颖，你现在是我的女朋友，我有义务让你住好的条件。”

    “你还是先不要操心好了，想想你大哥的事情怎么办吧。”刘颖说着，看了贺少平一眼：“你大哥的事情有消息了吗？”

    “绑匪没有再打电话过来，他们非要打电话报警，现在好了，绑匪连电话都不打来了。”贺少平生气的说道。

    “你的意思是，那些绑匪已经知道我们报警了？”

    “有可能。”

    “那怎么办？”

    “我也不知道，现在只能等消息。我现在最担心的不是我大哥，而是公司。”

    “你什么意思？”

    “我大哥一出事，马上就有人蠢蠢欲动了。”

    刘颖知道贺少平说的是唐晴，唐晴现在已经有所行动了，明天如果代理董事长大家都投她的票，很有可能唐晴会将贺少伟取而代之。一方面，贺少伟被绑架，归期未定。另外一方面，最近公司频频出现问题，大家对贺少伟颇有微词。唐晴现在上位，是最佳时机。

    而在刘颖的心里，也是希望唐晴能够上位的。如果唐晴当上公司的董事长，那么，她就有了大靠山，唐晴直接可以跟张彩华对抗，到时候对付张晓凡就容易得多了。

    “你也不用担心，现在很多人还是偏向你的，毕竟，你才是贺氏的二老板。虽然你跟唐晴的股份差不多，但是，毕竟你猜是姓贺的，我相信公司还是支持你的人多。而且，你的能力一直在哪里摆着，大家可都是看在眼里的。”

    “你真这么认为吗？”

    “当然！难道你不自信吗？”

    “那倒不是，我现在只想我大哥能够平安无事，回来主持大局。”

    “我觉得你应该回家去，不应该在我这里浪费时间。”

    “刘颖，我哪里都不想去，我只想在你这里呆着，可以吗？”

    “这个，不好吧！莉莉姐等下会回来的。”

    刘颖正说着，贺少平一把抱住了刘颖，刘颖想要挣脱，却忍住了。贺少平轻轻的抱着刘颖，闭上了眼睛：“这么抱着你的时候，心里真的很踏实，我很喜欢这种感觉。”

    刘颖被贺少平抱着，她不反感，但是，心里却始终想的是另外一个人。她真的觉得应该结束跟贺少平的这种关系了，但是，她现在必须得忍，至少应该等唐晴当了董事长才能说分手。

    她需要的是等待，此刻，她只能任由贺少平抱着，只要贺少平没有过份的行为，她可以这么忍着。

    “刘颖，你知道吗？从小到大，在家里，我爸一直把我各个当成接班人在培养，我呢？他管得很少，我比我各个自由的多，我比我哥哥过的开心快活。其实，作为贺氏继承人，从小他就要把压力扛上身。”

    “在公司里，大家都看得出来，你上班是游戏人生，整天嬉皮笑脸的，看你大哥，成天绷着一张脸，我觉得他做人一点也不开心。”

    “其实大哥是个很随和的人，他的威严，是伪装出来的。当然，这一切，都归功于我老爸，他想我大哥稳重，一个轻佻的人，在别人面前是树立不起威信的。”

    “你想你大哥了？”刘颖想要推开贺少平，却被贺少平紧紧的抱着：“别动，就让我这么抱着，好不好？

    刘颖只得点点头，任由贺少平抱着。

    “现在，也不知道大哥怎么样了？也不知道那些人有没有虐待我大哥？”

    “警察那边还没有消息吗？”

    贺少平冷笑道：“你以为拍电影呢？靠那些警察就能破案？你太天真了。他们倒是派了人到我家，但是，绑匪不跟我们联系，他们什么都查不到！”

    “现在也只能交给他们了。”

    “我已经找人去查了，我知道我们最近一段时间疯狂收购，疯狂开展各种项目，一定得罪了不少人，我觉得这些人绑架我大哥的可能性比较大。”

    “有消息了吗？”

    “现在还没有消息。”贺少平正说着，他的手机响了起来。

    贺少平拿起了手机，接听：“什么？好，是吗？继续大厅，我知道了。”

    贺少平挂了手机，刘颖用询问的目光看着他：“什么事？是不是你大哥的事情有消息了。”

    贺少平摇摇头：“不是他，是唐晴。”

    “她？”

    “她请了几个大股东一起吃饭，很显然，是为了明天的投票。”

    “你有什么打算？你不想跟唐晴争吗？如果你放弃，公司就是她的了。”

    “我本来就无心主事，我只想着怎么快点把我大哥救出来。”

    “钱准备得怎么样了？”

    “这不是个小数目，一时半会很难凑齐。现在公司的情况是屋漏偏逢连夜雨，烦呀！”贺少平说着，从桌上拿起了香烟，看了刘颖一眼：“可以吗？”

    “你心烦，抽吧！没事！想要酒吗？”

    “你这里有吗？”

    “莉莉姐带回来了几瓶，一直没有喝，你喝点吧！”刘颖想着贺少平能够醉酒就好了，她可以在旁边再另外开一个房间。

    贺少平如果喝醉了，就不会去跟唐晴争了，那么明天唐晴就可以顺利的当上代理董事长了。

    刘颖开了红酒，贺少平端起了酒杯，喝了一口：“还不错，你饿不饿？我们焦点吃的吧！”

    “好呀！我陪你喝。”

    刘颖打电话叫了点吃的，让他们送到房间里来。

    两个人一边喝酒，一边聊天，贺少平说了很多他跟贺少伟小时候的事情，言语之间，浓浓的兄弟情，刘颖听了无法不为之动容，她心里想唐晴能够当上董事长，同时，也希望贺少伟能够平安。

    饭菜来了，两个人吃着菜，喝着酒，慢慢的，贺少平有了醉意。

    刘颖看到贺少平的话多了起来，一直有个疑问在她的心里，或许，可以借着这个机会问一下贺少平。

    “少平，有件事情，我一直觉得很奇怪，你能跟我说说吗？”

    “你想知道什么？”

    “我总觉得你大哥跟唐晴之间有点什么，不知道我有没有猜错？”刘颖说完，看着贺少平，期待着醉意朦胧的贺少平回答。

    (cqs!)

正文 第290章 唐晴情史

    贺少平端起了酒杯，喝了一口酒，笑着说道：“你还真没猜错，他们之间确实有事情，也只有我最清楚。你别看他们表面上，好像把对方当成眼中钉一样，尤其是我大哥，看着对唐晴很冷淡，其实，他们之间。”

    “他们之间怎么了？”

    “他们之间！”贺少平说着，趴在了桌上：“他们之间，他们！”

    贺少平说着，居然睡着了。

    刘颖看着趴在桌上的贺少平，气鼓鼓的说着：“不想告诉我就不告诉我，干什么装醉呀！贺少平，你的酒量我是知道的，这点酒，根本就醉不倒你。”

    贺少平慢慢的从床上爬了起来，笑着看了一眼旁边的几个酒瓶：“我也奇怪，今天喝了这么多了，怎么还不醉？”

    “你想喝醉？”

    “喝醉了，就什么也不用想了。而且！”贺少平看了一下旁边的床：“而且就可以赖在这里不用走了。”

    “好了，别开玩笑了，说说你大哥跟唐晴的关系吧。”

    “好，既然你想知道，那我就告诉你吧！”

    原来，唐晴以前是贺氏的一个供应商，当时公司还是贺国年掌权，贺少平还在国外没有回来，贺少伟负责公司采购科，就这样，两个人之间就有了往来。

    像贺氏这么大的公司，一般采购都是要招投标的，当时唐晴公司的规模并不大，在几家相对有实力的竞争公司面前，显然是逊色不少的。

    当时的唐晴就表现的很进取，因为她知道，如果不能成为贺氏的供应商，她的公司就有可能破产，这是她最后的机会了。

    唐晴确实是个厉害的女人，长得漂亮，能力也强，当时要不是遇到金融危机，说不定她的公司已经发展得相当不错了。一场突如其来的金融危机，让唐晴的公司回到了创业之初，甚至比那个时候还要差。欠债要不回，欠人的债不停的悲催，加上贺氏招投标的保证金，唐晴那个时候，可谓是孤注一掷。

    贺少伟当时是有女朋友的，他们在一起，虽然跟两家的商业合作有关，不过，他们感情一直很好。直到有一天，贺少伟看到他的女朋友跟另外一个男的出入于酒店，他遭遇了爱情背叛。

    他的心情很不好，也就是在这个时候，唐晴去找了贺少伟。

    贺少伟那个时候有些偏激，看了看唐晴，二话没说，放了一张酒店的房卡在唐晴的面前。

    那意思再明显不过了，只要唐晴肯陪他上床，他就答应唐晴做公司的供应商。贺少伟那个时候被女朋友背叛，心里也想发泄，才会做出这样的事情。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    唐晴看着桌上的房卡，慢慢的拿起了房卡，贺少伟靠在凳子上，得意的笑了，那种笑容，是轻蔑，是鄙视。

    唐晴带着房卡走了，这在贺少伟的意料之中，也在他的意料之外。

    他看出了这个女人脸上的无奈，也看出了她脸上的坚定。

    酒店之约贺少伟并没有去，唐晴自然也没有做成供应商。

    唐晴很生气，跑来质问贺少伟，直接被贺少伟拒之门外，还让人带了一句话给唐晴，他不想与那么轻贱的女人合作。

    唐晴的公司破产，唐晴欠下了巨债，那个时候的唐晴，恨透了贺少伟，她觉得是贺少伟把她害成了那样。

    有时候，缘分是一种说不清道不明的事情，那天贺少伟开车出去办事，与一辆车子发生了碰撞，这么巧，这辆车子的主人是唐晴。

    唐晴当时就火了，一定要贺少伟赔偿她损失，而且狮子大开口，贺少伟当然不愿意了，说要报警找保险公司走保险。

    唐晴说她这车子买来之后就没有发生过碰撞，本来可以卖个好价钱的，现在这么一碰，肯定要掉价，她非要让贺少伟赔偿差价。

    原来，唐晴那天开着车子是去交车的，这辆车子她已经卖了，定金都收好了，说好的价钱，这么一碰，对方肯定要杀价了。

    一来，唐晴因为之前的事情心里有气。二来，这么撞一下又要损失不少，而且约定了今天还钱给别人的，现在交不了车，自然就拿不到钱了。

    收车的跟催债的不断打电话来，唐晴急得在原地走来走去。

    贺少伟坚持不赔钱，要等警察跟保险公司来。

    唐晴一看贺少伟这样，气得蹲在地上哭了起来。

    贺少伟最怕女人哭了，看到唐晴哭了，他也就心软了，愿意多给钱，可是，唐晴还是蹲在地上哭。

    原来，唐晴接到电话，收车的人知道她的车子撞了，而且还比较严重，就反悔说不收车了，而且让她赶快退定金。

    这车子的定金她老早还债了，哪里还拿得出钱来，唐晴一急就哭了。

    贺少伟问唐晴怎么了，唐晴本来不想说，可是，一委屈，不知道怎么着就说出来了。把满肚子的委屈都发泄在了贺少伟的身上。

    直到此刻贺少伟才知道唐晴真的被逼到了绝境了，要不然，不可能去赴约。

    贺少伟当时就把刘颖的车子停在了路边，拉着唐晴上了他的车子。

    唐晴不知道贺少伟要干什么，坐在车里很不安。他们已经报警了，警察跟保险公司的人还没来，就这么把车子挪开，贺少伟这是想赖账吗？

    唐晴一想到这些，就想跟贺少伟辩驳，贺少伟一边开车一边打电话，第一个电话是打给跟他联系的交警的，说不麻烦交警过来了，让交警回去，他们决定私了。第二个电话是打给保险公司的，让保险公司的人也不要过来了。

    私了？唐晴当时就闷了，她不知道贺少伟要怎么私了？

    车子停下后，贺少伟带着唐晴去了银行，问唐晴车子原价多少？唐晴如实说了。

    贺少伟接下来说的话让唐晴大吃一惊，他说唐晴的车子他按照原价买了，现在就转账给唐晴，让唐晴把银行卡拿出来，正好唐晴有这家银行的银行卡，很快，就办理了转账手续。

    直到钱到账，唐晴才知道这一切并不是做梦，而是真的。

    唐晴当时开心的都想抱贺少伟了，就这样，暂时化解了唐晴的危机。

    唐晴的那辆车子，贺少伟让人开去修理，里外又重新收拾了一番，车子一下子跟新的一样了。

    当贺少伟开着那辆车子来到唐晴面前的时候，唐晴激动得都快哭了。

    (cqs!)

正文 第291章 不简单的唐晴

    贺少平讲到这里，刘颖听得如痴如醉，贺少平一停顿，刘颖赶忙催促道：“别停，继续讲。”

    贺少平喝了一口酒：“要不，今天就讲到这里吧！啊，好，我讲，你松开，你快点松开，疼！”

    刘颖这才松开拧着贺少平胳膊的手，贺少平继续讲述这两个人的故事。

    贺少伟把那辆车子送给了唐晴，唐晴问贺少伟是什么意思？贺少伟说是他害得唐晴变成这个样子，这辆车子就当道歉送给唐晴。

    唐晴说这不够，如果能请她吃顿饭，她就原谅贺少伟。

    贺少伟笑着答应了，两个人一起吃了一顿饭，唐晴在吃饭的时候，讲了她的创业故事，贺少伟听了，很佩服唐晴，他从小什么都有，根本没想到创业这么艰苦。

    就这样，两个人相互开始了解对方，唐晴知道了贺少伟身上肩负着整个贺氏这个重担，每天过的都很辛苦。

    越是深入的了解对方，他们越是觉得相见恨晚，他们有共同的话题，共同的爱好。

    贺少伟打算帮唐晴，他把唐晴安排到了公司工作。本来是让唐晴做销售的，结果做了不到两个月，正好贺国年的秘书怀孕要生产，唐晴毛遂自荐，让贺少伟帮忙安排她去做秘书。

    唐晴说她跟着贺国年，可以学到更多东西，贺少伟也没有多想，当时就答应了唐晴。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    就这样，唐晴如愿当上了贺国年的秘书。

    贺少伟陷入了情海，可是一直却没有跟唐晴表白，那天，他打算鼓起勇气跟唐晴表白的时候，贺国年却宣布了一件让他震惊无比的事情。

    贺国年要娶唐晴为妻，当时听到这个消息，对于贺少伟来说，如晴天霹雳一般。喜欢的人即将成为他的继母，他无论如何也接受不了这个现实。

    他约了唐晴出来，质问唐晴，唐晴说她爱上了贺国年。

    贺少伟冷笑连连，说他不相信。

    唐晴说她被贺国年的人格魅力征服了，她觉得贺国年是一个值得爱的人。

    贺少伟说唐晴是为了贺国年的钱才这样做，他说唐晴就是这样一个人，为了即将破产的公司，可以跟人上床的人。

    两个人大吵了一架，吵到最后，贺少伟说了一句让唐晴一辈子都无法释怀的话，他说他爱上了一个女人，而这个女人却即将成为他的继母。

    “造化弄人呀！”刘颖感慨不已。

    “如果你这么想，就真的把唐晴想的太简单了。”

    “怎么这么说？”

    “你真以为唐晴不知道我大哥喜欢她吗？”

    “是你大哥表白的太迟了。”

    “你错了，唐晴老早就知道我大哥喜欢她，只不过，她一直都装作不知道而已。你不要以为那次撞车是个意外，唐晴在那个路口等我大哥等了将近一个星期，什么卖车，什么被人催债，只不过都是她自编自导自演的一场好戏。”

    “不可能吧！”

    “这是事实，还有，她接近我大哥，是有她的目的的，她从一开始的目标就是我爸。”

    “这个有点讲不通，你大哥喜欢她，而且他们年龄相近，她跟大哥在一起，你大哥会继承贺氏，而且她会幸福，她为什么要选择你爸而不选择你大哥呢？这个我觉得不可能。我觉得还是因为你大哥表白的太迟了的缘故。”

    “你错了，跟我爸在一起，我爸走了，她就可以得到我爸的遗产，公司的股份，跟我大哥在一起，她只能是我大哥的妻子，得不到公司股份。这一切，都是她算计好的，她最终的目标是公司的董事长的位子。”

    “如果真是这样，那么这个女人实在太不简单了。”

    “是呀！太不简单了，只是我大哥到现在还跟你一样，觉得他们是有缘无分。”

    “你是说，你大哥到现在还爱着唐晴。”

    “你说呢？连你都能看出我大哥跟唐晴之间有什么，你说我大哥会放下吗？他就是困于这段感情不能自拔，才会没有精力管理公司，公司才会出现这么多问题。这不是他的能力问题，而是被某些人害的。我甚至怀疑，这次我大哥被人绑架，可能跟唐晴有关。”

    “这不可能吧！你说的也太可怕了吧！”

    “没有什么不可能的。唐晴，就是这样的一个女人，永远没有人能猜到她在想什么。”

    “我觉得不可能，她再怎么，也不应该做这种事情呀！就算她明天做了代理董事长，如果你大哥回来了，她还是要把位子让给你大哥的。”

    “怎么你觉得我大哥还能回来吗？”

    刘颖听贺少平这么说，惊得瞪大了双眼：“你说，如果是唐晴绑架了你大哥，有可能会把你大哥给，不，这不可能。”

    “代理董事长只是第一步，第二步可能就是对我大哥动手了。这就是我当初反对报警，反对选出代理董事长的原因。”

    “那现在怎么办？”

    “现在能够阻止唐晴的只有一个办法。”

    “什么？”

    “不让她当上代理董事长！”

    “现在阻止她还来得及吗？”

    “我不知道，只能试一试了。”贺少平似乎对这件事情没有什么信心。

    刘颖看着贺少平，她越来越觉得贺少平说的是事实了，唐晴确实有野心，安排她去人力资源部是为了培植势力，她不知道公司里还有多少个像她这样的人。

    唐晴说她的人被贺婷婷给弄走了，但是听贺少平讲了那么多有关唐晴的事情，她觉得唐晴对她应该有所隐瞒，说不定公司里有很多她安排的人。

    刘颖觉得她只不过是唐晴众多棋子当中的一个而已，唐晴也明确的跟她说过，她的最终目标是公司的董事长。

    刘颖可以支持唐晴做公司的董事长，但是，她觉得不想看到唐晴做犯法的事情，尤其是绑架这样的罪。

    “你真的有办法吗？”刘颖问贺少平。

    “这个，得靠你。”贺少平看了刘颖一眼说道。

    “靠我？”刘颖不解。

    “我的计划很简单，是这样的！”贺少平说着，把他的计划跟刘颖说了。

    刘颖听完之后，大吃一惊。

    (cqs!)

正文 第292章 贺少平的计划

    刘颖连连后退，她简直不敢相信自己的耳朵了：“你，你在胡说什么，不是的，不是你说的那样的。”

    “刘颖，我在公司这么久了，公司里的事情有多么的复杂，我比任何人都清楚。唐晴，比你我想象得都要复杂的多。公司里除了你，还有很多唐晴安排的人，有些我知道，有些我不知道。还有，你跟唐晴演的那场拙劣的戏，我老早就看出来了。当时你跟我还不是真正的在谈朋友，你却为了要跟我在一起，而跟唐晴吵架，这你觉得合理吗？”

    “我！”刘颖语塞。

    “当时你完全可以辩解，可是你没有，这说明你也想离开公关部，而你瞅准的位子是人力资源部，我就知道，是唐晴安排你到这个部门的。”

    “少平，这些，我都可以解释。”

    “你不用解释，我心里都明白，唐晴对你有知遇之恩，你卖公司的事情，唐晴帮了大忙，她让你做什么，你都会愿意的。我相信你对我的感情是真的。”

    “少平，我。”

    “其实这样也好，你可以帮我完成这个计划，可以不让唐晴犯错。也可以救回我大哥，这是个两全其美的办法。”贺少平看着刘颖，等待着刘颖的回答。

    刘颖此时此刻还沉浸在惊讶当中，她自以为天衣无缝，她自以为自己演技还不错，可是，却没想到，她所做的一切，贺少平完全都清清楚楚，这个看似玩世不恭的男人，其实什么他都知道。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “刘颖！”贺少平又叫了一声。

    刘颖这才回过神来：“你说的这个，我要考虑一下。”

    “你还考虑什么，唐晴的计划不能得逞，她就会放了我大哥，唐晴也就不会犯错。这对于所有人来说，都是最好的结局。如果你还有什么担心的，我可以告诉你，这件事情，只有你知我知，我大哥知，我大哥对唐晴余情未了，他不会把唐晴怎么样。我也不会跟人说这次绑架是唐晴做的，你还有什么好怕的。刘颖，你的一念之差，可能会毁掉所有的事情。我大哥可能因此而死，唐晴可能因此而坐牢，甚至有可能被枪毙。”

    刘颖听贺少平说到枪毙两个字，整个人吓出了一身冷汗，她绝对不能允许这样的事情发生。

    贺少平说的对，这一切，只在她的一念之间，她完全可以阻止这一切的发生，她必须去阻止这一切的发生。

    或许以后唐晴会怪她，但是，正如贺少平所说，这是最好的办法。

    贺少平期待的看着刘颖，刘颖终于好像下定决心一样点点头。

    贺少平笑了，过来轻轻的抱了一下刘颖：“你的选择是对的，你一定不会后悔的。”

    刘颖还是不放心，问道：“你觉得这个计划真的可行吗？”

    “现在这是唯一的最好的办法，我实在想不出比这更好的办法了。”

    “那好吧！”

    贺少平松开了刘颖，想要吻刘颖一下，刘颖轻轻的推开了：“别这样。”

    贺少平没有勉强刘颖：“你是现在去呢？还是等下去？”

    “现在去吧！这个时间点，她应该还没有睡。”

    “好吧！我送你过去，今天晚上，我就不再家里住了。一切，全都靠你了。”贺少平说着，端起了酒杯：“来，预祝一切顺利。”

    刘颖端起酒杯，勉强喝了一口。

    两个人从酒店里出来，刘颖上了贺少平的车子。

    贺少平看了刘颖一眼，用手轻轻的抚摸了一下刘颖的脸：“别紧张，只要你按照我说的做，一切都不会有问题。”

    刘颖心里没谱，看着贺少平：“她真的会没事吗？”

    “我们这是在救她，也是在救我大哥，只要我大哥活着，没有事，她才会平安。”

    “少平，你今天来找我，就是因为这件事情吗？”

    贺少平点点头：“东西都给你准备好了，你只要按照计划顺利进行就行了。”

    “那他们的故事呢？你也事先准备好了要跟我说吗？”

    “这个也是你问起了我才说的，知道这件事情的人不多，我希望你也不要告诉别人，毕竟，这对于我们家来说，不算什么光彩的事情。”

    “我知道！”

    贺少平从包里拿出了一个小袋子，放在了了刘颖的手里：“记住，不能多放，两片就足够了。”

    刘颖颤巍巍的接过了贺少平手里的小袋子：“真的只能这么做吗？有没有别的办法？”

    “刘颖，你别紧张，你这么紧张，唐晴很容易就发现这里面有问题了！不要什么都还没有做，就自乱阵脚了。”

    “可是，我真的很紧张，她对我一直那么好，我现在却要破坏她的计划，我怕她不会原谅我。”

    “她会明白的，她会知道我们做这一切，都是为了她好，相信我，好吗？”

    刘颖点点头，把小袋子放到了包里，贺少平轻轻的拍拍刘颖的肩膀：“放松点！”

    刘颖深呼吸了一下，不断的对自己说：“冷静，一定要冷静。”

    “这就对了！”贺少平微微一笑，发动了车子，载着刘颖往家里赶去。

    一路上，贺少平不断的安慰着刘颖，刘颖慢慢的变得平静下来。

    贺少平在家门口把车子停下，刘颖下了车子，看了一眼贺少平：“一切按照计划行事，我刚刚跟你说的，你都记住了吗？”

    刘颖点点头：“我都记住了。”

    “那我走了，一切都看你的了。”贺少平说完，开车离去了。

    刘颖看着贺少平离去，深吸了一口气，从包里拿出了那个装着药片的小袋子，装进了兜里，按响了贺家的门铃。

    门开了，唐晴正坐在客厅里喝东西，看到刘颖来了，她有些意外：“你怎么来了？”

    唐晴其实也刚回来没有多久，她之前见过几个大股东，都说支持她。

    她很开心，这才有兴致开了瓶红酒喝。

    “我来找少平，他还没回来吗？”

    “我也不知道他去了哪里？”唐晴好像想到了什么一样：“你说，他该不会是去见其他大股东了吧！”

    “应该不会吧！贺婷婷也不在吗？”刘颖朝着周围看看，坐下了。

    “没回来。”唐晴说着喝了一口酒：“她要是在家，我也不可能跟你这么说话了。”

    “这么有兴致呀！”刘颖看了一眼唐晴手里的红酒。

    “要不要来一杯。”

    “好呀！我帮你再倒一杯吧！”刘颖说着，拿着唐晴的酒杯朝着吧台走去。

    刘颖到了吧台边上，放下了酒杯，朝着唐晴看了一眼，从兜里掏出了小袋子，拿出了药片，就要往酒杯里放。

    (cqs!)

正文 第293章 议论纷纷

    这一天，天亮得特别早，叶枫一早就起来了。他心里惦念着刘颖，从昨天上给刘颖发短信，一直到现在，刘颖都没有回，他想过打电话给刘颖，却忍住了始终没有打。

    这一晚上，他基本上就没有睡，满脑子都是刘颖跟贺少平在一起的情形。刘颖没有回电话，是不是因为不太方便？

    刘颖昨晚是跟贺少平在一起吗？

    贺少平有没有离开？

    他们是否像他跟刘颖那天晚上那么激情？

    刘颖说过她跟贺少平之间没有什么，但是叶枫不大相信。他觉得刘颖这么说，只是为了让他的心里好受点，是为了安慰叶枫才这么说的。

    叶枫越是这么想，越是容易钻牛角尖，他甚至觉得刘颖昨晚肯定跟贺少平之间发生了。

    更加离谱的是，他甚至在想他们zuo爱的时候有没有用避孕套，他记得那天跟刘颖在一起，过于激情，加上醉酒，他们根本就没有用，那么刘颖跟贺少平呢？

    一想到这些，叶枫的脑袋就好像要爆炸了一样。

    胡思乱想了一晚上，早上起来的时候，有些昏昏沉沉的。

    叶枫泡了一杯咖啡，没有放糖，他想让这苦味刺激得他精神一些。不过，根本没有用，他拿起手机，看到手机上一条信息都没有，他失望的把手机放进了包里，拎着包下楼了。

    叶枫一边往楼下走，一边胡思乱想着，他几乎可以肯定刘颖昨晚跟贺少平在一起。

    他不想去这么想，可是，大脑却控制不住的这么想。

    这种揪心的痛苦折磨着他，让他非常的难受。

    上了车子，看着前面不断经过的行人，他的脑海里依然是模糊的，就好像蒙上了一层薄纱一样。

    他用拳头轻轻的捶打了一下脑袋，他跟自己说，不要再去想了，想这些没用。

    叶枫开着车，到了公司，刚进办公大楼，就感觉气氛有些奇怪，大家都在窃窃私语着。

    叶枫正往前走，高律师从背后走过来，在叶枫的身上拍了一下：“心里是不是很纳闷？”

    “今天有什么特别的事情吗？”叶枫满脑子都是刘颖跟贺少平在酒店的事情，刘颖昨天跟他说的那些事情，他一点都记不起来了。

    “这么大的事情你会不知道？”

    “说说！到底怎么了？”

    高律师附在叶枫的耳边一阵耳语，叶枫恍然，他这才记起来刘颖昨天跟他说的事情。

    “你的意思是，唐晴有可能今天会当上公司的代理董事长。”

    “有人说，她等这个机会很久了。”高律师撇撇嘴：“不过，我觉得贺婷婷跟贺少伟不会让她这么轻易得逞的。”

    贺少平？贺少平有心思管这种事情，昨天晚上，他跟刘颖在一起，按理说，这么重要的时刻，昨晚他应该去见那些股东，争取获得那些人的支持才是，怎么反倒去找刘颖了。

    叶枫想不通，高律师推推叶枫：“想什么呢？”

    “没什么。”

    “今天肯定有好戏看，我看这公司里，今天谁都没心思上班了。我跟你说我昨天跟几个朋友一起吃饭，饭馆上，他们说我们公司这几天成了大家议论的焦点。老板被绑架，老板去世的爹的未亡人跟小儿子，还有女儿争得不可开交。”

    “没那么夸张。”叶枫根本无心跟高律师说这些，高律师却喋喋不休的说个不停。

    “二老板来了！”高律师突然说道。

    叶枫牛头看去，果然看到贺少平精神抖擞的出现在了大家面前，他面带笑容，跟身边的每个人都打招呼。

    叶枫一看到他，就想到了刘颖，就想到了他们昨晚可能在一起zuo爱的事情。

    他整个人有点迷糊，就连贺少平经过他的旁边跟他笑着打招呼，他也只是皮笑肉不笑的点点头而已。

    “你怎么了？心不在焉的？”

    叶枫打个哈欠：“昨晚没睡好，有点失眠，早上才睡了会。”

    “没关系，等下会议开始了，你可以趴在桌上睡会儿，今天大领导一个都不会来我们办公室，都在会议室里呆着。今天对于这些人来说，可都是生死攸关的一天。”

    “你越说越离谱了，我觉得不至于。”

    “这里面的事情，你根本就不知道，我跟你说，唐晴上位，得有一大批人倒霉，如果贺少平上位，情况也差不多。这些人你别看平时好像谁跟谁都没有关系一样，其实，这里面有派别。”

    “原来如此，不过我看贺少平这个人平时吊儿郎当的，他也有派别。”

    “兄弟呀！来了这么久了，这里的情况你还看不明白吗？这里的人，不要说唐晴跟贺少平了，就连那个贺婷婷，他们都是各怀鬼胎。”

    “你觉得这次贺婷婷也有希望？”

    “反正我听人说，昨晚贺婷婷就在到处拉拢了。唐晴昨晚也有行动，唯独这个贺少平稳如泰山一样。”

    叶枫心道：你哪里知道，昨晚贺少平在温柔乡里，根本没有心思理这些。

    叶枫一边听高律师分析者，一边朝着办公室里走去。

    到了办公室里，大家都在谈论今天的事情，有人支持贺少平，有人支持唐晴，离谱的是，居然也有人支持贺婷婷。

    叶枫不想搀和这些事情，因为他心里很清楚，他们这些人，只有闲聊的份，没有人能够左右今天的结果。

    直到此刻，依旧没有刘颖的消息。

    她还在酒店里吗？

    一想到这里，叶枫就忍不住给刘颖发了一条短信。

    本以为跟昨晚一样，这条短信会石沉大海，可是，让叶枫意想不到的是，很快，刘颖就回短信了。

    “你在哪里？”

    “现在有事，等下再跟你说。”

    叶枫还想继续发短信，看到这条短信，他只能强忍着了。

    有事，今天她能有什么事？难道她也去参加会议去了？

    不可能，刘颖不够资格。

    那她在哪里？

    叶枫想到这里，拿起了手机，在公司的通讯上找到了刘颖的座机，打了过去。

    开始没人接，第二次打去的时候，有人接听了，不过不是刘颖。

    叶枫不能说话，更加不能说他找刘颖，办公室里这么多人，他一这么打电话，恐怕办公室里会炸开锅。

    刘颖现在可是贺少平的女朋友，如果让这些家伙知道他跟刘颖的关系，那还得了？

    (cqs!)

正文 第294章 突如其来的文件

    姑且不说叶枫在这里胡思乱想，在办公大楼的顶楼会议室里，此时此刻，气氛显得异常的紧张。

    距离开会时间只剩下不到十分钟的时间了，该来的差不多都来了，除了唐晴。

    大家都在窃窃私语，有人说唐晴可能觉得胜算不大，主动放弃了。

    也有人说，会不会是唐晴出什么意外了，最好打个电话问问。

    贺少平坐在椅子上，镇静自若，他旁边的贺婷婷有些沉不住气了：“这是什么情况？这女人我听说昨晚见了很多人，按理说这么重要的会议她不会迟到的呀！”

    贺少平微微一笑，没说话，贺婷婷恍然大悟：“我知道了，是你捣的鬼？”

    贺少平还是不说话，别看他表面上很镇静，其实他的内心一点也不平静，对于他来说，今天是个特别的时刻，唐晴没来，是他最想看到的，看来，刘颖应该是成功了。

    贺少平心里很是高兴，同时，也有些紧张，他想时间能够过的快一些。

    只剩下不到十分钟了，很快就有结果了。

    大家的目光都集中到了会议室的那个挂钟上面，时间一到，会议就会开始，如果唐晴不来，就会被视作弃权了。

    那些暗地里支持唐晴的人也紧张了起来，这种时候，最怕站错队了。

    贺少伟生死未明，如果公司里的人事发生了变动，很有可能影响到这些人未来的发展。

    要知道，贺氏企业很大，下面有很多部门，而在座的这些，可以说是企业的权力中心，而在他们下面，跟他们利益相连的还有很多人，这就好像一棵树一样，一根根枝杈上面，还分布着很多的小枝杈，一旦站错队，到时候支持方的对立方掌权，后果不堪设想。

    很多喜欢安逸的人，最怕的就是权力的交替，这些人，在贺氏企业发展迅速的这么些年，可谓赚得盆满钵满，现在，要选出新的掌权人了，参加竞争的人紧张，这些即将选出掌权人的人也紧张。

    这些人在企业里摸爬滚打了这么多年，都不是泛泛之辈，察言观色的能力也绝非一般，这其实很好解释，为什么一个企业有那么多人，在权力中心的只有那么几个人，机遇对这些人来说很重要，但是，没有两把刷子，没有审时度势的能力，也不会走到这个位子。

    六分钟，五分钟，四分钟，三分钟，两分钟......

    唐晴丝毫没有出现的意思，看来，她十有**是不会来了，有很多人，已经开始准备转向了。

    时间到了，大家朝着大门口看去，大门已经关上了，有些人黯然神伤，有些人却得意洋洋。

    贺少平刚要站起来，贺婷婷却先她站了起来。

    “各位！在会议开始之前，我有几句话想要说。”

    “姐，你干什么？”贺少平意外的看着贺婷婷。

    贺婷婷没理睬贺少平：“其实，我很赞成唐副董事长的提议，公司确实需要个人站出来，代理董事长的职务，我也很赞成大家投票选出这样一个人来，不过。”

    大家庭贺婷婷这么说，都把目光投向了贺婷婷，想听听她要说什么。

    “不过，现在还不能确认我大哥是否出事，在所有事情得到确认之前，我想给大家看点东西。”贺婷婷一摆手，已经有人把复印好的文件放在了大家的面前，人手一份。

    等大家看完了，大吃一惊，尤其是贺少平，无论如何也想不到还有这份文件的存在。

    贺婷婷得意洋洋的看着大家：“你们不用质疑这份文件的真实性，我可以找人来做真伪鉴定。不过，我觉得没有这个必要！因为签署这份文件的时候，公司的几位高管，还有几名律师也在现场，他们完全可以证明这份文件的真实性。所以，从现在开始，我暂时代理公司的董事长一职，直到我大哥安全归来。”

    这突如其来的一幕，让很多人都无暇应对，尤其是贺少平，他没想到他的亲姐姐会来这么一下。

    不用问，这一招自有高人指点。

    从小跟姐姐一起长大，姐姐有几斤几两他最清楚不过，看来，这件事情张晓凡应该是幕后的主谋。

    想到这里，贺少平长叹一口气，算来算去，算露了一个张晓凡。

    这个时候，门突然开了，唐晴走了进来。

    她走进来的那一刻，大家都朝着她看了过去，有些人担心她的出现会搅合了这一切，也有人希望她能够出现。在很多人的眼里，贺婷婷绝对不是个理想的人选。尤其是有些跟张家有过节的人，更加不想贺婷婷坐上这个位子。

    贺少平看到唐晴很是意外，难道刘颖没有给唐晴下药？按照那个药的效果，唐晴这个时候绝对不应该出现在这里。

    但现在这些都不重要了，重要的是，唐晴会如何应对这件事情。

    他知道唐晴跟贺婷婷是死对头，她是绝对不会看着贺婷婷坐上董事长的位子的。

    本来想发作的贺少平压制着自己的情绪，他想看看唐晴的表现。

    最紧张的人要数贺婷婷了，在即将成功的这一刻，她无论如何也是不想看到唐晴的。

    唐晴赶忙跟大家解释：“各位，不好意思，我的车子出了点问题，刚才打的也不好打，所以我迟到了，会议还没开始吧！还好，还来得及。”

    唐晴说着，坐了下来，一看就看到了放在桌子上的那份文件，她拿了起来看了看，惊讶的问道：“这，这是什么？”

    没人回答她，这不秃子头上的虱子明摆的事情吗？

    唐晴连说了好几次，像是不敢相信，又像是自言自语。

    贺婷婷赶忙解释道：“我大哥以前跟我聊过一次，说过段时间可能要去国外休养一段时间，所以，他才起草了这份文件，还说，如果以后他要是不在公司，就可以让我暂代他的权利，签字什么的都可以。这是我大哥的原话，我可没有骗你。”

    贺婷婷说完，大家都把头转向了唐晴。

    没人知道下一刻将会发生什么事情。

    (cqs!)

正文 第295章 冤家合作

    唐晴拿着文件看了一会儿，沉默了一下，好像在思索，接下来，让大家意想不到的事情发生了。

    唐晴把文件放好，对大家说道：“这份文件是真的！”

    这份文件当然是真的，在这种时候，没人会质疑这份文件的真假，不过，大家想听唐晴说的不是这个，大家都想看好戏，看贺家的好戏，没人愿意这么甘心就认可了这份文件。很多人对今天的结果都很期待，尤其是希望看到贺家的这几个人争得头破血流的场面。

    很可惜，大家都没有看到。

    “既然这样，我想，我们应该听从安排，毕竟，少伟生死不明，我们应该相信警方，一定能把少伟安全带回来。”

    唐晴的意思已经很明确了，她赞成让贺婷婷代理董事长的职务。

    不仅仅在座的各位吃惊，连贺婷婷似乎也很惊讶，不可思议的看着唐晴，这个死对头，居然支持她。

    “好吧！就这样吧！散会！”

    大家起身出来了，相信他们出去之后，告诉这里的情况给大家听，大家都会惊讶不已的。因为最不可能成为代理董事长的人，居然做了代理董事长。

    会议室里，只剩下了唐晴跟贺婷婷，还有贺少平三个人。

    唐晴看了一眼贺少平：“你好像很失望。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “有吗？我觉得这个结果很好呀！始终还是我们贺家的人做了代理董事长。”

    “这个不好说吧！”唐晴说着，看了贺婷婷一眼。

    贺婷婷有些生气的说道：“唐晴，你什么意思？”

    “我什么意思你应该很清楚，除非你不想嫁给张晓凡。”

    这两个人，你一言我一语的就开始斗起嘴来，贺少平插不上嘴，轻轻用手指扣了几下桌面，索性站了起来。

    两个人的唇枪舌剑依然没有停止，贺少平站起来，朝着外面走去了。

    他刚走出去，里面两个人就停了下来，也不知道是因为没有了观众就没有了吵架的兴趣还是别的什么原因，反正两个人是不吵了。

    会客室里，死一样的寂静，唐晴看着贺婷婷，贺婷婷看着唐晴，两个人都不说话。

    贺婷婷没有了刚才的开心的样子，唐晴的表情也变得严肃了起来。

    也不知道过了多久，唐晴才站了起来，走到了门口，回头看了贺婷婷一眼，贺婷婷也正朝着她看过来。

    唐晴那意思是走吧！贺婷婷居然听话的站了起来，跟着唐晴朝着外面走去了。

    她们各自开车离去，却去了同一个地方。

    这是郊外一个很僻静的地方，平常，只有那些热爱垂钓的人才来这里。

    唐晴把车子停好，朝着荷塘边走去。

    远远的就看到一个身材很好的女人站在那里，那个女人似乎看到了唐晴，快步跑了过来。

    “姐，怎么样了？”

    唐晴做了个“ok”的手势，意思事情已经成了。

    女人随即看到了跟在后面而来的贺婷婷，贺婷婷走了过来，朝着四周看了看：“我们下一步怎么办？”

    “我还没有想好！刘颖，最近可能要委屈你一下了。”唐晴对那个女人说道。

    “没关系，就当我是将功补过吧！”刘颖很是愧疚的说道。

    “这事情不能怪你，要说，还得感谢婷婷你，要不然，事情可能就朝着我们无法控制的方向发展了。”

    贺婷婷勉强一笑：“我也不是跟你言归于好，只不过，我们是为了我们共同爱着的一个男人才合作。”

    这个共同爱着的男人，不是别人，正是贺少伟。

    在贺婷婷的心里，其实大哥贺少伟占有很重要的地位，兄妹俩个年龄相差虽然不算大，不过，从小兄妹俩个感情特别的好，大哥被人绑架之后，贺婷婷不知道哭了多少回了。

    尤其是看到唐晴跟贺少平为了争代理董事长而相争，搞得公司里沸沸扬扬的时候，她就更加的生气。

    那天，她下班之后，感觉头有点疼，就早早回家睡觉了，可能她回来的时候佣人也没有看到，所以当唐晴回来问佣人的时候，佣人说贺婷婷还没有回来。

    不久后，刘颖就来找唐晴了，当时贺婷婷刚睡醒，有点口渴，就想到楼下来倒点水喝，刚从楼梯上走下来，就看到了刘颖往唐晴的酒里下药。

    贺婷婷立马怒喝制止：“刘颖，你在干什么？”

    这突如其来的一声把刘颖吓得够呛，她手里的药也掉在了地上。

    唐晴站起来，看到了地上的药，质问道：“刘颖，你这是在干什么？”

    刘颖知道这件事情无法隐瞒了，就把事情的来龙去脉一五一十的说了。

    唐晴听刘颖说完，非但没有生气，反倒是眼泪掉落下来。倒是贺婷婷，很生气的说道：“这个小混蛋，脑袋瓜里究竟在想什么？他怎么能教唆你这么做？”

    刘颖看到唐晴不说话，拉着唐晴的胳膊：“姐，你就骂我一顿吧！我错了，我真的知道错了。”

    唐晴叹口气：“这不是你的错，都是我的错。”

    “姐，其实我这么做，都是害怕你走错路，害怕你回不了头，怕你害死贺少伟。”

    贺婷婷笑了：“这个世界上，谁都有可能害我哥，唯独她不会。”

    “是吗？可我听少平说，你！”

    唐晴眼睛红红的看着刘颖：“有些事情，我想你有必要知道了，那就是我跟少伟之间的事情。”

    “其实我也很想知道，当年你们的事情，我大哥跟我说过，还说，你已经答应了做他女朋友了，他那天晚上很开心，却想不到，第二天一起来，你却睡到了老头子的床上，这一切，究竟是怎么回事？”

    唐晴看了一眼贺婷婷，又看了看刘颖：“整件事情，少平只说对了一半，当初我接近贺少伟，确实是想利用他，我的公司就那么垮了，我真的很不甘心，我摸清了贺少伟的行踪，才有了后来的故事。可是，到了后来，一切就跟我当初的计划不一样了。有人说，感情的事情，是最难控制的，一点也没错。”

    唐晴说着，陷入了会议当中，贺婷婷和刘颖看着唐晴，期待着唐晴说出过去发生的那些不为人知的故事。

    (cqs!)

正文 第296章 协议

    唐晴告诉她们，贺少平说的前面都是对的，只不过，后面的多半都是贺少平瞎猜的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)唐晴也不知道他是什么时候爱上贺少伟的，这个世界，因爱成恨的事情很多，但是像他们这样开始厌恶对方，后来喜欢上对方的事情也不少见。

    唐晴知道她爱上贺少伟之后，显得很惶恐，因为，她本来是打算来贺氏报复贺少伟的，现在，不但不想报复他了，还想跟他在一起。她担心的是会让贺少伟觉得她接近她就是为了能成为他的女朋友，看上的是贺少伟的家世。

    唐晴这个人，其实是个很有骨气的女人，在创业初期，不管多么的艰难，她都不去求人。

    贺少平说当初唐晴没有跟贺少伟合作成功，是因为贺少伟爽约，其实不是这样的，当时贺少伟提出那个要求之后，唐晴就抓起了刚刚冲好送过来的咖啡泼在了贺少伟的脸上，当时把贺少伟烫得够呛，心里真的是恨透了唐晴。

    所以，有些事情，道听途说不能信。

    想必贺少平口中那段也是杜撰的，要么就是贺少伟故意诋毁唐晴的，唐晴嫁给贺国年，当时贺少伟肯定恨死唐晴了，说那些过分的话自然不足为奇。

    “然后呢？我哥知道了吗？”

    “你大哥一直不知道，我也不知道他心里怎么想的？那段时间，过的很开心，尤其是跟你哥在一起的时候，我们中间就好像有层窗户纸一样，始终没有人肯捅破，直到有一天，你大哥跟我表白了。我很开心，当时就答应他了。谁知道。”

    “谁知道你第二天就睡在了老头子的床上。”

    唐晴红着眼睛说道：“我也不知道那天究竟发生了什么事情，我跟一个朋友一起去酒吧喝酒，我很开心，说了我的事情，对方也替我开心，我也不知道自己喝了多少酒，后来就断片了。起来之后，我就发现你爸躺在我的床上。”

    “你确定你是喝醉酒才会跟我爸那样的？”贺婷婷有些不大相信的问道。

    “那是你们家的酒店，距离我喝酒的地方还有些距离，我不可能自己喝醉酒了去那个地方。还有，当时你爸看到我也有些惊讶。看到我哭，忙问我发生了什么事情？”

    “你是说我爸也不知道发生了什么事情？”

    “没错，婚后，他还时常问我，是不是我耍了什么手段？我对天发誓说我不知道发生了什么事情。”

    “跟你喝酒的那个朋友呢？”

    “事情发生之后，我也去找她，后来听人说，她出国了。”

    “不用问，问题就出在你那个朋友身上。”

    “我当时也是这么想的。这件事情发生之后，我就跟你大哥提出了分手，我不可能跟你爸发生了那种事情还跟你大哥在一起，好在我当时跟你大哥没发生什么，要不然，我真不知道这日子怎么过下去。”

    “不过，有一点我很奇怪，老头子在外面以后很多女人，但是，你只是糊里糊涂跟他睡了一觉，他为什么要娶你？还给了你那么多？”

    贺婷婷一想到这件事情，就特别的生气，她可是贺国年的亲生女儿，分家产的时候，比唐晴分的少了太多了，她一直不服气这件事情，所以才会跟唐晴作对。

    唐晴叹口气：“你的这些疑问，我也是在你爸临死前才知道答案的。”

    唐晴说完，没有继续往下说，好像在犹豫，做着激烈的思想斗争。

    过了一会儿，她终于鼓起勇气站了起来：“你们等我一下。”

    “什么？”

    “我马上过来！”唐晴说着，上楼去了。

    刘颖跟贺婷婷面面相觑，猛然间，贺婷婷好像反应过来了，冷笑道：“你跟唐晴演的好戏，我差点被你们给骗了。”

    刘颖被贺婷婷说得面红耳赤，却又不知道该如何辩解。

    倒是贺婷婷，别看平时在公司脾气挺大的，可是对刘颖，却一直很好。

    “算了，看在你为了我弟弟，敢对唐晴下药，我就原谅你吧！”

    “其实，我跟少平，我们。”

    刘颖刚想解释，她觉得这是跟贺婷婷澄清她跟贺少平关系的一个好机会，就在这个时候，唐晴下来了。

    唐晴手里拿着一个文件袋，外面是用封蜡封印的，唐晴把文件袋放下，贺婷婷看到封印上的印章是贺国年的。

    “从那天的事情发生一直到你爸过世，他从来都没有碰过我，我一直不知道原因，直到他去世之前，把我叫到了他的床前，给我看了这些文件，让我签了一份协议。说如果我答应，他会给我一笔丰厚的回报，如果不答应，他会马上跟我离婚，我一毛钱都拿不到。”

    “怎么会这样？”贺婷婷显然对这个结果也有些意外。

    “看看这些吧！”

    贺婷婷看完文件，大吃一惊，她无论如何也想不到，事情居然会是这样的。

    “老头子这一辈子，真的是机关算尽呀！”

    按理说，贺国年是她老爸，她不应该这么说她老爸，但是直到此刻，她才知道她老爸是一个多么可怕的人。

    从头到尾，他都知道贺少伟跟唐晴之间的事情，也知道唐晴是故意接近贺少伟的，只是他不知道两个人是真正的相爱，为了阻止唐晴跟他儿子在一起，贺国年把唐晴变成了枕边人。或许从开始的时候，他没想过让唐晴成为他的妻子，但是看到贺少伟为了唐晴变成那个样子，他下定了决心让儿子死心。

    贺少伟是他精心培养的继承人，他不允许出现任何的问题。

    他完全可以用金钱逼迫唐晴离开，但最好的办法还是让她成为他的妻子，当然，让唐晴成为他的妻子，还有一个好处，那就是可以继续稳固贺少伟的地位。

    贺婷婷的眼睛红了：“唐晴，你是不是傻了，你怎么可以签这些协议呀！”

    唐晴微微一笑：“这是我唯一能为他做的。”

    刘颖凑了过去，看了看那些协议，等她看完之后，用嫉妒不可思议的目光看着唐晴。她想问唐晴，究竟她是怎么想的，为什么这样的协议她也能接受？

    (cqs!)

正文 第297章 谈心

    唐晴看了贺婷婷跟刘颖一眼，也不解释：“你们都看过了，我就收起来了。”

    “为什么呀！”贺婷婷追问。

    “你觉得我还有选择的权利吗？要么一无所有从这个家里滚出去，要么守着这个家，倒头，还能得到一笔巨款，这些钱，够我奢华的活一辈子了。”

    贺婷婷觉得她老爸有些坑人，但是转念一想，贺氏企业从一开始建立，到现在的风光，不知道经历了多少尔虞我诈，经历了多少明争暗斗，老爸这么做，可能也只是为了保全公司而已。

    贺婷婷直到此刻才知道，以前她所认为的唐晴的股份，只不过是个烟雾弹，那些股份的真正持有人只有一个人，那就是大哥贺少伟，而唐晴的副董事长也只不过是个虚职而已。在整个贺家，唐晴是唯一没有股份的人，而外界传言的她分到了多少多少钱，也是假的。

    唐晴真正能到手的，比外界传言的要少的多。

    贺婷婷不住的叹气，刘颖总觉得这件事情有些奇怪，按照唐晴的精明，不可能就这么被贺国年给耍了。除非，她答应那些，都是为了贺少伟，看来，唐晴对于贺少伟的感情，要比她想象的要深得多。

    唐晴放好了文件袋，转身下了楼。

    贺婷婷跟刘颖已经在谈明天代理董事长的事情。

    唐晴看了贺婷婷一眼：“明天我得去！”

    “你该不会是想跟少平争吧！”贺婷婷不高兴了。

    “我不是想跟他争，我只是想把这个位子留给少伟，我相信他会回来的。”唐晴说着，看了贺婷婷一眼：“其实，你还有什么不放心的呢？我连你们家的股份都没有，我对贺家根本就没有任何的威胁，就算我成了代理董事长，你们看我不顺眼，也随时有把我拉下来的可能。”唐晴说到这里，居然有些莫名的伤感。

    “我不明白，少平坐这个位子有什么不好？”贺婷婷当然是向着他弟弟的。

    “如果我觉得他能够胜任，我也就不跟他争了。一来，他不能胜任。二来，少伟回来之后，让他们兄弟之间如何面对？你想过这个问题吗？”

    贺婷婷可能觉得唐晴说的也有些道理，沉默了一会儿：“或许，还有别的办法。”

    “什么办法？”

    “我去做代理董事长！”

    “你？”唐晴有些意外的看着贺婷婷：“可你的股份很少，你！”

    “你这没股份的人都能在这里搀和，我怎么不行？不对呀！你要是没股份，公司的股东大会不应该让你参加呀！”

    唐晴笑了：“我有公司的股份，只是没有你们想象的那么多而已。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    贺婷婷像是在跟自己做最后的抗争，她看了看唐晴：“实话告诉你们吧！其实，我大哥以前曾经签过一个文件。他本来打算去国外休养一段时间，打算让我代理董事长。我本来没想到搀和这件事情，但是现在看来，不搀和不行了。”

    “这样一来，问题就简单的多了。”

    “就怕少平会生我的气。”

    “少平这个人的个性你还不清楚？只要能让他开开心心的玩，寓工作于玩乐，那是再好不过的事情。”

    就这样，当天晚上，她们就商量好了第二天的计划，把一场硝烟弥漫的暗战，变成了一场和平演变的职位更替。

    此时此刻，贺婷婷才长出了一口气：“事情总算是解决了。”

    唐晴似乎也一下子轻松了起来：“是呀！终于解决了。”

    “下一步我们怎么办？”

    “下一步好好的当你的代理董事长，等你大哥回来了，你再功成身退。”

    “这些我倒不担心，我担心的是少平，虽然他没跟我说什么，但是我看得出来，他似乎有些不开心。”

    “少平针对的人是我，只要公司还是你们姓贺的，他不会跟你吵的。”

    “但愿如此吧！我们到这里来干什么？”

    “这个地方可以钓鱼，钓到鱼了，老板会给你现场烧烤的。”

    “在哪里？”贺婷婷似乎很感兴趣。

    “就在前面，过去一点，有个鱼塘。”

    她们一起朝前走去，果然，看到了一个鱼塘，老板正在哪里烤鱼，看到她们来了，赶忙招呼她们坐下。

    贺婷婷饶有兴致的去钓鱼了，只剩下了唐晴跟刘颖坐在那里喝茶。

    “你最近还是离开一下，少平可能会因为这个事情生你的气。”

    “姐，我打算跟少平分手了。”

    “现在吗？”

    “恩！”刘颖点点头：“我觉得现在的时机还不错。”

    “不，现在不要说。”

    “为什么？”

    “现在说了，会彻底的激怒贺少平的。”

    “姐，我不知道你在说什么，因为我没有按照他说的做，他就要生我的气，我完全理解。但是，这一切，不都只是个误会吗？”

    “刘颖，相信我，按照我说的做。”

    “我就是因为相信你，我才觉得你有必要跟少平好好解释一下这个误会。告诉他，一切都是他的误会，你根本就没有绑架贺少伟，是他多想了。”

    唐晴突然脸一沉，命令式的语气说道：“刘颖，按照我说的做，听到了没有，离开几天，就这么决定了。”

    刘颖还想辩驳，看到唐晴如此，也不好再说什么了。

    这个时候，唐晴的手机响了，唐晴看了看来电显示，拿起手机站了起来，朝着贺婷婷那边看了一眼，就朝着一旁走去，刘颖看到唐晴神秘兮兮的样子，有些奇怪。

    几分钟以后，唐晴打完电话回来了。

    刘颖没问是谁打来的电话，唐晴却主动跟刘颖说是一个股东打来问情况的。

    刘颖没说话，唐晴笑道：“怎么？生我的气了？”

    “没有！”

    “我都是为了你好！”

    刘颖勉强笑笑：“我知道。”

    “这几天，贺少平可能跟贺婷婷之间会发生一些事情，我觉得你还是暂时避开的好，我不想你牵连其中。”

    刘颖以为自己听错了：“你说什么？贺少平跟贺婷婷之间会发生什么？你不是说他们之间不会有纷争的吗？”

    “这个！”

    刘颖猛然间清醒过来：“姐，你是不是有什么事情瞒着我？”

    (cqs!)

正文 第298章 渔翁得利

    唐晴听刘颖这么问，赶忙否认道：“怎么会呢？我的事情，都跟你说了。”

    “不是吧！你明明知道贺婷婷当了代理董事长，贺少平会跟她闹，可你还是怂恿着她去做这个代理董事长。”

    “不是我怂恿，而是她有这个野心。”唐晴说话的语气看起来似乎对贺婷婷很不屑，这跟之前她对待贺婷婷的态度完全不同。

    刘颖不傻不笨，跟着唐晴的时间多了，也慢慢的懂得按照唐晴的思路去思考问题了。

    “我问你，贺少伟究竟是不是你绑架的？”

    “不是！”

    “你不能骗我，姐，这可是犯法的事情。”

    “居然你还把我当姐，你就要相信我所说的话。”

    “姐，你肯定骗我们了。你知道你持有公司的股份是贺婷婷的心病，所以你故意说你只有一点公司的股份，你在骗她，是不是？”

    这次唐晴没有否认，看到贺婷婷还在兴致勃勃的钓鱼，压低了声音说道：“没错！”

    “为什么？”

    “知道我为什么要带你们到这里来吗？”

    “我不知道！”刘颖对这些没兴趣，她只想知道唐晴为什么要这么做？

    “因为我的车里，贺婷婷的车里，公司的会议室里，还有家里，都被装了窃听器。”

    “窃听器？”刘颖有些意外。

    “我让人把家里的给屏蔽了。所以，昨晚我们所说的一切，没人知道。”

    “这跟你骗贺婷婷有什么关系？”

    “当然有关系！如果今天当上代理董事长的人是我，那么，我就会成为众矢之的。”

    刘颖看着唐晴，她似乎一下子明白了过来：“这么说，你从一开始就没打算做代理董事长，这一切，只不过是你设下的陷阱？你早就知道贺婷婷手里有这样一份文件，而贺婷婷却无心跟贺少平争，所以，你才会找人做了那么一份假文件，昨天晚上你跟我们说的都是假的，是不是？你持有贺氏很多的股份，是不是？贺少伟是你绑架的，是不是？”

    “没有的事情。”唐晴不承认。

    刘颖似乎不用继续问下去了，答案昭然若揭了。

    唐晴之所以这么做，原因很简单，就是想在这特殊的时刻，看着贺家姐弟相互争斗。

    正所谓和蚌相争渔翁得利，最后的受益者还是唐晴。

    唐晴比任何人都清楚，在这样的一个时刻，如果她做了代理董事长，只会让这姐弟两个合起来对付她。

    如果那样，她就会陷入被动的局面，说不定会直接被踢出局，她可不想看到这样的事情发生。

    现在，贺婷婷跟贺少平之间有了矛盾，只要他们相斗，局面就会不受控制。

    一来，贺少伟被绑架。二来，姐弟两个相斗。

    到了那个时候，混乱不堪的公司，就需要一个主持大局的人，那么，这个人，必然是她唐晴。

    如果这一切，从一开始，都是唐晴计划好的，那么这个人实在是太可怕了。

    刘颖看着唐晴，唐晴面带微笑的看着她。

    “姐，告诉我，这一切究竟是为什么？权力对你来说就这么重要吗？”

    “我不知道你在说什么，刘颖，这个话题，就此打住，不要再说了，贺婷婷过来了。”唐晴说着，站了起来。

    贺婷婷钓了一条很大的鱼，她拎着鱼开心的走了过来。

    “你运气真不错呀！”唐晴笑着走了过去，一起看贺婷婷钓的鱼。

    刘颖毫无兴致，但还是站起来，走到了贺婷婷的身边勉强说了些让贺婷婷开心的话。

    贺婷婷开心的拿着鱼让师傅去烤了，唐晴跟刘颖又回到了座位上。

    刘颖不再问了，也不再说什么了。

    她很清楚，唐晴不会告诉她的，也不会承认她所说的这些。

    唐晴好像个没事人一样，笑着看着贺婷婷跟老板一起烤鱼。

    到底她的心里还藏着多少秘密？到底她要怎么样才肯罢手？

    刘颖想跟唐晴好好的谈一次，但是不是现在。

    鱼烤好了，唐晴还点了其他一些菜，都是老板家里种的绿色蔬菜，味道确实很好，比那些大棚里的蔬菜好吃的多了。

    唐晴还要了酒，刘颖没喝，不想喝，贺婷婷很开心，喝得有些多了。

    唐晴打电话让人过来接贺婷婷，她跟刘颖一起开车离去。

    刘颖没有喝酒，车子由刘颖来开。

    车上，刘颖想说话，记起了唐晴说的这车里有窃听器。

    窃听器？是谁在窃听他们？又为什么要窃听？

    刘颖想问，却知道不能在这里问。

    刘颖开出去了很远，把车子停在了路边，从车上下来。

    唐晴拉开了车门，从车上下来了。

    她知道刘颖要跟她谈什么，索性她先说话了：“少伟确实不是我绑架的！你要相信我。”

    “那其他的事情呢？”

    唐晴沉默，没有回答。

    沉默不说话，就代表着默认。

    “那么你说车里有窃听器，是谁安装的？”

    “我不知道！”

    “你是怎么知道车里有窃听器的？”

    “这个事情说起来很偶然，那天，我办公室有了一点小的改动，结果，就发现了窃听器，之后，我找人在车里看过，也说有窃听器。”

    “为什么不屏蔽掉？”

    “我想知道那个人是谁！”

    “到现在还不知道那个人是谁吗？”

    唐晴点头。

    “好了，不说这些了，我只想知道，你做这一切，究竟是为什么？”

    “那我问你，你为什么要报仇？”

    “这个答案你知道。”

    “我的原因跟你这个差不多，我失败过，我落魄过，我知道破产是什么样子？我不能再失去这一切。贺家的人，包括贺少伟，都想把我打垮，我相信贺少伟是爱我的，但是，恨如果在他的心里，会让他变得更加可怕。”

    “所以你才要打垮这些人，让他们美元后翻身的机会。”

    “没错！”

    “那么你跟贺国年呢？你们之间的事情呢？”

    “是我主动勾引他！”

    “你怎么可以这样！”

    “我为什么不能这样？他能给我贺少伟无法给的一切！我现在拥有的一切，贺少伟连一点点都给不了我，如果我做了他的妻子，我可能只能永远以贺太太自居。别人很快就会忘记我姓什么，就是这么可悲！”

    “不，一定不是这样的。”刘颖宁愿相信唐晴编造的那个版本。

    “贺少平说的没错，从一开始，我就想到了我的终点在什么地方。”唐晴停顿了一下，继续说道：“我不想做贺太太，我只想做唐晴。”

    刘颖看着唐晴，心情复杂到了极点：“你爱过贺少伟吗？”

    (cqs!)

正文 第299章 离开

    唐晴没有回答刘颖，可能她觉得没有回答的必要，爱与不爱，现在对于她来说还有意义吗？

    再说，身为贺少伟继母的她，早就跟贺少伟完全不可能了。

    刘颖看到唐晴没有回答，沉默了片刻，继续问道：“那我呢？为什么要让我进入人力资源部？你不要说让我做你的左膀右臂，我知道在这个公司里有很多你的人。为什么要这么骗我？”

    “我没有骗你，我确实需要一个人在帮我。没错，在公司里，确实有很多我的人，但是，我最信任的人还是你。刘颖！”唐晴看着刘颖：“如果我做了董事长，公司成了我的，你会帮我吗？”

    刘颖从来没想过这些，她只是觉得，唐晴一直对她很好，而且，答应帮她报仇，她才一直对唐晴言听计从。

    但是现在，刘颖心里的想法改变了，在她看来，唐晴远比她想的要复杂的多。

    她根本就不知道唐晴想要干什么？也不知道唐晴的哪句话是真，哪句话是假？

    “你会帮我的，是吗？”

    “可能你要失望了。”

    “你不肯帮我？”

    “我说的不是这个，你以为你这样贺少平就会跟贺婷婷两个人斗得你死我活，但是，凭我对贺少平的了解，他不会。”

    唐晴冷笑起来：“你有多么的了解贺少平？你知道贺少平是个什么样的人吗？你不知道，你根本什么都不知道。”

    “如果，我说如果他们不争斗，你的全盘计划就会落空了。”

    “等着瞧吧！总有一天，我会证明我的正确。”

    刘颖不想再跟唐晴争辩了，毫无意义，而且，她也知道，她根本无法阻止唐晴做任何的事情。

    “我想离开这座城市一段时间。”

    “你想通了。”唐晴很高兴。

    “我不想面对这一切了，因为，我根本无法预料，接下来，你会做出什么让我惊讶的事情，我怕我到时候无法承受。”

    “总有一天，你会懂我的。我现在就带你去机场。”

    “不用，送我去火车站吧！我想坐高铁。”

    “也行，你准备去哪里？”

    “随便吧！只要能离开这里，去哪里都行。”

    两个人上了车子，唐晴在路上跟刘颖说了很多，大多是希望刘颖理解云云之类的话，刘颖什么也不说话，从出发一直到火车站，刘颖始终保持着沉默。

    买好了火车票，唐晴送刘颖进去，刘颖临走前，唐晴轻轻的抱了抱刘颖：“等你下次回来的时候，我已经是公司的董事长了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    刘颖轻轻的推开唐晴，对于刘颖来说，唐晴做不做得成贺氏的董事长对于她来说都不重要。

    她只希望唐晴不要走错路，走上不归路。

    刘颖进站了，通过了检票口，她往里面走，看到唐晴一直站在外面，朝着里面看去。

    看到唐晴这样，刘颖有种想哭的冲动。

    刘颖扭过头去，不看唐晴，继续往里面走。

    她知道唐晴还在，她可能会一直看着她离开。

    刘颖的手机响了一下，是一条短信，开始她以为是唐晴发来的，打开了一看，是叶枫发来的。

    “你在哪里？”

    刘颖看着手机发呆，她知道她在哪里，只是她不知道她应该去哪里？

    离开这座城市，她有很多地方可以去，但她最留恋的还是这里。

    现在，贺少伟被绑架，公司乱成一锅粥，唐晴设计让贺少平跟贺婷婷相斗，唐晴想掌控贺氏，这样的勾心斗角，不是她想看到的。

    刘颖一直盯着这条短信看，看了很久，才回短信：“叶枫，我要离开几天，你要好好照顾自己。”

    “离开，去哪里？”

    “我也不知道，不要问，我的心里很烦！等我想联系你的时候，我会联系你的。就这样吧！”

    叶枫没有再发过来，刘颖不知道为什么，希望叶枫发短信来，又怕他发短信来。

    人，有时候就是这么的矛盾。

    刘颖朝着外面看去，火车已经开了，她买了去上海的火车票，可她却知道，那不是她的终点站。

    刘颖闭上了眼睛，闭目养神，她的眼前渐渐的浮现出了一幅景象来。

    那是一个温暖的午后，两个女孩子，一大一小，一前一后，挽着菜篮子，在麦地里走着，走几步，大一些的女孩子就会蹲下身体，用手里的小铲子在地里铲出一根野菜，她耐心的教着身边的小女孩分辨：这里跟小勺子一样的菜，才是勺儿菜，这个是能吃的，其他的不能吃，记住了吗？

    小女孩点点头，低下头，往前走，看到麦地里有一个勺儿菜，赶忙弯下腰去学着姐姐的样子铲了出来。

    大女孩看了，笑了：对了，就是这个，秀儿真聪明。

    小女孩跟着姐姐笑了，笑得很甜美。

    夕阳西下的时候，姐妹两个每个人满满的一篮子勺儿菜，她们很开心。

    回到了家里，妈妈看到两个女儿挖回来的勺儿菜，笑着称赞女儿。

    这个时候，一个男人醉汹汹的回来，摇摇晃晃的往里走，一脚把篮子踩翻了，抬脚从菜上踩了过去。

    小女孩哭了，过去拉着男人的腿，用力的拉扯，男人怒了，扬手就要打小女孩，大女孩过去拉住了男人，男人怒了，甩开了大女孩，扬手就给了大女孩一个耳光：没用的赔钱货。

    妈妈过来，抱住了两个女儿，伤心的哭了起来。

    男人嘴里嘟啷着走了进去，大女孩看着男人离去的背影，浑身气得直发抖。

    小女孩的手，轻轻的在姐姐的脸上抚摸着：姐姐，疼吗？

    大女孩摇摇头：一点也不疼。

    妈妈哭了：都是妈妈不好，保护不了你们。

    大女孩目光坚定的说道：妈，我要上大学，我要离开这里，我要赚很多很多钱，我要让你们过上好日子。

    刘颖的嘴角慢慢的露出了笑容，火车停了，她睁开了眼睛，到站了。

    刘颖一边回味着这一切，一边朝着火车站外面走去。

    她来到了路边，刚想去打车，这个时候，一辆面包车停在了她的面前，她还没有反应过来，就被推到了面包车里面。

    (cqs!)

正文 第300章 绑架

    刘颖刚想喊，推他进来的人把刀子放在了她的脖子上：“不许喊，喊一声我一刀子捅死你。”

    刘颖赶忙住声，进来了两个人，一个人用刀子压在她脖子上，另外一个人拉上了面包车的门。

    这两个人，身高都在一米七左右，个子不高，一胖一瘦，胖的白白胖胖，瘦的又瘦又黑，看面相，就不像是好人。

    刘颖隐约感觉到好像有些眼熟，好像在哪里见过一样。

    刘颖正想着，猛然间闻到了一股难闻的味道。

    这股味道，让刘颖记起来了，这两个人在火车站买票的时候见过，他们就站在她后面，当时她就闻到这股子狐臭味，还特意看了这两个人一眼。

    莫非，从火车站的时候他们就盯上她了。

    这么看来，他们是劫财，想到这里，刘颖赶忙说道：“我身上的钱都给你，你们放了我，好不好？”

    胖子乐了：“没想到这小妞配合得还不错，拿钱吧！”

    刘颖身上没带多少钱，都在卡里，她从包里拿出了钱，递给了胖子，胖子接过了，笑着揣进了兜里，却丝毫没有要放刘颖的意思。

    “两位大哥，钱我已经给你们了，求求你们放了我吧！”

    胖子叹口气：“妹子，实在不好意思，我们也想放了你，不过，不行。”

    “为什么？你们嫌钱少吗？你们放了我，我取钱给你们，你们要多少？”

    “这丫头口气不小嘛？黑子，看来我们这次绑到了一个富婆。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    那个被叫做黑子的瘦子皮笑肉不笑：“我可没你那么贪财，要钱不要命，妹子，实话跟你说吧！就算你有再多的钱，我们也不敢拿，拿了你的钱，放了你，我们的小命就没有了。”

    此刻，刘颖才知道，这些人不是劫财的，而是专门来绑架她的。

    如此看来，她被绑架，是这些人老早就计划好的了。

    “妹子，看你长得漂亮，我们怜香惜玉，也就不绑你了，不过，你要老实一点，要不然，这刀子要是把你哪里给划破了，哥哥我可是会心疼的。”

    胖子说着，刀子在刘颖的面前晃动了一下，突然，他拿起刀子，扎进了前面的座椅上，刀子没入了一半。

    刘颖毕竟是个女人，哪里见过这样的场面，吓得直哆嗦。

    刘颖不敢乱动了，只见胖子拿过了她的包，把里面的东西都给倒了出来，翻看了一番，扔到了后面。

    “两位大哥，能问你们一个问题吗？”

    这个时候，面包车已经开了，刘颖壮着胆子想要问问这两个人，她想知道究竟是什么人要绑架她？

    绑架她又有什么意义？因为，她毕竟不是贺少伟，绑架贺少伟还能弄点钱，绑架她有什么用？

    “如果你想问，谁，为什么要绑架你？我觉得你还是不要开这个口的好，因为，胖哥哥我是不会回答的。”

    刘颖听胖子这么说，叹口气，她知道是不可能从胖子的口里知道答案了。

    车子继续往前开着，这几个人似乎对刘颖一点防备也没有，不绑她，也不蒙她的眼睛，就不怕她跑吗？

    刘颖慢慢的意识到，他们将要去的这个地方，原来是如此的荒凉，就算现在放她下车，她也跑不了。

    路很小，已经不是柏油路了，是那种乡下的土路，开了大概有两个小时这种路，刘颖估摸着，应该早就出了上海了。

    上土路之前，他们已经开了大概有两个小时了。

    车子突然停了下来，刘颖以为车子坏了，一下车才知道他们到了河边。

    刘颖不知道这是条什么河？一下车，就看到有艘船在等着他们了。

    他们上了那条小船，这条河里，没有别的船。

    河比刘颖想象得要宽，坐船做了大概一个小时才靠岸，这样的地方，刘颖觉得她肯定跑不出去。

    下了车，上了一辆越野车，开了半个小时，就进山了。

    在山里又转了大概一个小时，车子这才停下。

    他们下了车，胖子抬头朝着前面看看，叹口气：“娘的，又要走路了。”

    刘颖看到前面是条很窄的山路，刘颖开始不知道胖子为什么埋怨，等他们上路了，刘颖才知道，这山路要走将近三个多小时。

    半夜里走山路，谁能不怕，好在给他们开车的那个司机，似乎是山里人，在前面带路，他们小心翼翼的走着，胖子他们已经不管刘颖了，他们不怕刘颖跑，在这里，刘颖跑了，只有死路一条。

    刘颖很清楚这一点，尽管胖子他们对她放松了警惕，她依然得乖乖的跟着。

    天蒙蒙亮的时候，他们终于到了一个小山村。

    胖子嘴里骂骂咧咧的，说哪里不好，非得选这里，胖子这一路折腾，是真累了。

    刘颖看到胖子的胸前都湿透了。

    村口已经有人在等着他们，看到他们来了，那个人笑着跑了过来，给他们每人发了一根烟，然后色眯眯的看着刘颖。

    胖子抽着烟，扬手就给了那个人一巴掌：“你可别打她主意，小心老板剁了你。”

    那个人长得贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，捂着脸说道：“我知道，我就看看，看看老板总不至于把我怎么样吧！”

    “你最好机灵点，我们这次做的可是大买卖。”

    从走山路以来，刘颖完全就是个自由人，自由自在的走，胖子他们也不看着她，随便她怎么样？

    “胖哥哥，这里是哪里？”刘颖感觉这根本就不像是绑架，如果是绑架，人家怎么可能对她这么客气？

    “这里是我们的目的地，妹子，饿了吧！胖哥带你去吃野味。这山里呀！别的没有，野味最多了。”

    胖子一路上对刘颖客客气气的，黑子话少，一直沉默寡言，那个带路的，除了跟胖子交流行走路线之外，也没说什么。

    要不是跟胖子说话，刘颖这一路上不知道该有多么的沉闷。

    刘颖现在已经不像之前那么害怕了，再加上胖子对她挺好的，她感觉这不像是绑架，倒像是来这里旅游来了。

    胖子带着她往前走，山村里的人起床早，都已经开始在忙碌了，看到他们经过，他们也不奇怪，胖子似乎跟这里的人很熟，还跟他们打着招呼。

    看来胖子的人缘挺不错的，刘颖跟在胖子后面，一路朝前走去。

    经过一家农户的时候，胖子停了下来，看了刘颖一眼：“带你去见个人，或许能解答你的问题。”

    “什么人？”

    “进去就知道了。”

    胖子推开门，黑子上前拉住了他：“你这样合适吗？”

    “反正迟早要见的。”

    黑子不再说什么，松开了手，胖子带着刘颖进去了。

    经过院子，走到了房间里，一推门，刘颖朝着里面看去，等她看到里面的人的时候，惊得差点叫出来。

    (cqs!)

正文 第301章 逃跑

    刘颖无论如何也想不到会在这里见到他，刘颖赶忙跑过去，问道：“周波，你怎么在这里？”

    周波一看是刘颖，大声的叫道：“你们这帮混蛋，你们把她抓来干什么？她什么都不知道。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    此时此刻，周波坐在椅子上，是那种太师椅一样的椅子，他被绑在上面，浑身上下都是伤，显然被人在这里打过，他的这些伤口，一看就好像刑讯逼供的结果。这些人肯定在逼问周波什么，看到周波被打成这样，刘颖很是心疼。

    虽然刘颖跟周波之前有很多不快，但是后来都化解了。

    在这里看到周波，刘颖隐约感觉到这所有的事情可能跟周海有关。

    抓来了周波，又把她也抓来了，只会跟周海有关系。

    “你们不能这样，放了他，好不好？”

    胖子摆摆手：“妹子，我能做的只有这么多，这里，我说了不算！你要不想受皮肉之苦，最好配合我，好不好？”

    刘颖知道胖子对她好，只得点点头：“那，能不能给他点吃的，给他点水喝？”

    黑子看刘颖的要求越来越过分了，把刘颖推了出来。

    胖子看了刘颖一眼：“我只能保证你现在不受皮肉之苦，接下来的事情，我也做不了主，你先不要同情他了，还是先想想你自己吧！”

    “胖哥，我知道我不该问，你也不用回答，你！”刘颖说着，回头看了看黑子，黑子正在关门，她小声的说道：“这件事情是不是跟周海有关，如果是，你点点头就可以。”

    胖子轻轻的点点头，刘颖马上明白了。

    之前刘颖知道叶枫跟警察在查周海的事情，在她家的书房里翻那些书，之后，她家就被人给偷了，她开始不觉得这些事情有什么关联，但是现在，她才明白，这所有的事情，都可能跟叶枫要找的东西有关。

    这些人肯定以为周波跟她知道内情，所以才把他们绑到了这里。

    刘颖一路的胡思乱想，跟着胖子跟黑子他们一起出来，三拐五拐的进了一个农户的家。

    胖子跟这家的主人打招呼，主人家知道胖子的口味，马上进去端了几盘肉，还有自家酿的酒出来，放在了院子里的桌子上。

    他们是真饿了，胖子也不用筷子，一手端着酒，一手抓肉，大口酒大口肉的吃了起来。

    刘颖也学着他们的样子吃了起来，别说，这肉的味道还真不错，酒刘颖没有喝，怕这酒太烈。

    吃了几块肉，刘颖不像之前那么饿了。她吃饱了，却想起了周波，要是也能给周波吃点就好了。

    刚刚见到周波的时候，周波说话有气无力，可能是好些天没有吃东西了。

    刘颖猜想，他们可能是想这么逼着周波说出什么来，才会不给周波吃喝，或许，接下来，她也要经历这样的事情。

    刘颖想到这里，赶忙又大口吃了起来，一直吃到撑得吃不下了才停了下来。

    酒足饭饱，胖子打着饱嗝，让主人收拾了房间出来，他跟黑子进去睡觉去了，另外一个房间是给刘颖收拾的，刘颖也真的是累了，进去关上门，躺下没多久就睡着了。

    这一觉，也不知道睡了多久，醒来的时候，已经中午了。

    刘颖爬了起来，开了门，看到胖子跟黑子他们房间的门还开着，她凑过去看了看，胖子跟黑子还没有醒来，两个人还在呼呼大睡。

    这家的主人也不在，刘颖从里面出来，居然没有人看着她。

    可能这些人觉得就算让刘颖跑，刘颖也跑不了吧！

    尽管如此，刘颖还是想试试，她跑到了厨房里，把没吃完的肉包了几块，拿着肉出来，顺手抄起了一把菜刀，然后快步朝着关着周波的地方走去。

    虽然辨别方向是很多女人的弱项，不过，刘颖还是找到了关着周波的地方。

    这个村庄不大，其实也不难认，刘颖走了进去，推开门，看到了周波。

    “你怎么来了？”

    “现在来不及解释，我先帮你解开！”刘颖说着，拿起了菜刀，弄开了周波身上的绳子，然后把肉递给了周波。

    周波是真的饿坏了，大口的吃了起来，吃了两口就噎住了。

    刘颖赶忙带着周波到了外面，跑到了厨房里，周波拿起了水瓢，灌起水来。

    周波一边喝水，一边吃肉。

    “周波，一边走，一边吃吧！”刘颖说着，把这家的菜刀也拿上了。

    周波还不知道这里的情况，他被抓来的时候可没有刘颖这么舒服，他是被绑着，蒙着头来到这里的。

    刘颖在前面带路，周波在后面一边吃，一边跟着走。

    吃了东西，周波慢慢恢复了过来。

    刘颖凭借着记忆，朝着村口走去。

    周波吃完了肉，从刘颖的手里拿过了菜刀，跟着刘颖往外跑。

    没多久，他们就到了村口，村口也没有人。

    周波心里纳闷，赶忙问刘颖：“他们把我们抓来，防范怎么这么松懈呀！不怕我们跑了吗？”

    刘颖看了周波一眼，不知道该如何跟周波解释，她怕她说了，周波没有信心跟她往外跑。

    “我也不知道，先别说这些了，离开这地方再说。”刘颖说着，带着周波沿着山路往外跑。

    两个人走了大概有半个多小时，周波停了下来：“我被抓来的时候，我接的大概走了很长时间的山路。我！”

    周波正说着，突然，一声枪响，子弹打在了周波脚下，周波吓得差点趴下。

    刘颖抬头看去，只见身后不远处，有个人手里端着一把枪，正对着他们。

    “往回走吧！再往前跑一步，小心小命不保。”

    刘颖看看周波，周波看看刘颖，他们知道，只能往后走了。

    跑了半天，还是被追了上来。

    两个人垂头丧气的网回头，到了那个人跟前，那个人举起枪托，对准周波的脑袋就是一下，周波一下子被打趴在地。

    周波疼得叫了起来，脑袋上血流不止。

    那个人似乎还不解恨，冲过去对着周波拳打脚踢。

    “我叫你跑，我踢死你！”

    眼看着周波就要被那个人打死了，就在这个时候，那个人猛然间感觉脖子上一凉，一把菜刀架在了他的脖子上。

    (cqs!)

正文 第302章 杀二狗子

    看书窝网出轨秘事第302章杀二狗子那个人赶忙停手，回头看着后面一眼，刘颖拿着刀子，正架在他的脖子上。

    “你别乱来！”那个人话音刚落，脖子一缩，伸手一把抓住了刘颖的手腕。

    刘颖要想再缩手，已经来不及了。

    只见那个人手上一用力，就把刘颖手中的刀子夺去了。

    那个人彻底的被激怒了，抬手就要打刘颖。

    就在这个时候，猛然间窜出来了一个人，冲到了刘颖跟前，抬起脚来，就给了那个人一脚：“二狗子，你疯了，她你也敢打？”

    来人不是别人，正是胖子，原来，胖子醒来之后，发现刘颖不见了，他就知道刘颖跑了。赶忙叫醒了黑子，两个人追了过来。

    从村子里通往外面，只有这么一条路，没多久，他们就追到了，正好看到二狗子在打周波，他们赶忙跑了过来。

    二狗子从地上捡起了枪，一脸的委屈。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    胖子赶忙过来问刘颖：“你没事吧！”

    “我没事！”

    “以后不要到处乱跑了，你们想逃出去，根本不可能。这么跟你说吧！我们没有人带路，也出不去。”

    胖子丝毫没有埋怨刘颖的意思，反倒对刘颖特别的客气。

    这让刘颖感觉到很纳闷，他们那么对周波，却对她很客气，这让刘颖有些想不明白。

    大家一起往回走，胖子边走边说：“现在知道为什么我们不看着你了吧！跑，你是跑不了的。这山里，什么怪物都有，你们要是碰上了狼群，那可就完蛋了。”

    “狼群？”刘颖有些不大相信，她觉得是胖子在吓唬她，他们来的路上，什么动物都没有碰到。

    不过，尽管如此，刘颖知道，他们是跑不出去的，就算刚才不是那个叫二狗子的愣头青拦住了他们，他们也走不出去，就算能出了山，河怎么过去？她身上一分钱都没有，那些船夫肯让她坐船吗？

    还有，就算过了河，过河之后的路她不知道应该怎么走。

    看到周波被打成这样，刘颖心里很是内疚。

    刘颖发现，不管那些人如何欺负周波，胖子就好像没有看见一样，只要对她不敬，胖子就会出手帮忙。

    刘颖猜测，绑架她的人，应该是个跟她相熟的人，而且关系也很好。

    刘颖第一个就想到了唐晴，是唐晴送她上火车的，她的行踪，唐晴是最清楚的，她完全有时间安排人跟着刘颖。

    还有，唐晴想刘颖暂时离开，带到这里来，对于唐晴来说，是最让她放心的地方。

    想到这里，刘颖心里已经有了答案。

    对于周波，可能是绑架，对于她来说，这不能算绑架，谁见过绑架有这样的。

    胖子对她这么客气，肯定是唐晴事先吩咐好的。

    既然如此，刘颖也就没有什么可担心的了，现在，唯一需要做的就是解救周波。

    他们对她客气，对周波可不会。

    周波，周海，刘颖想到了周海的死，现在已经猜到了抓他们的人是唐晴。

    那么，周海的死是不是跟唐晴有关。

    想到这里，刘颖不淡定了。

    她停住了脚步，胖子问：“怎么了？”

    “周海的死，是不是跟你们有关系？”

    “我不知道你在说什么？我们兄弟，杀人的事情从来不做。”

    胖子刚说完，那个叫二狗子的二愣子不服气了：“胖子，你说谎眼睛都不眨巴一下。”

    胖子怒了，抬手就在二狗子的后脑勺上敲了一下。

    二狗子被打疼了，气得瞪了胖子一眼，却不敢说什么。

    抬头看到了周波，就把气都撒在了周波身上，扬起枪托，就给了周波的后背一下。

    周波被打得差点吐血出来，刘颖不忍心了，过去生气的说道：“你干什么打他？”

    “我喜欢，我爱打就打！”二狗子说着，又是两枪托。

    刘颖忍无可忍，既然知道是唐晴抓的她，她觉得这些人不敢把她怎么样？抬手就给了二狗子两巴掌。

    二狗子火了：“你这个臭娘们，老子崩了你！”

    二狗子举着枪对准了刘颖的脑门，刘颖现在心里有数了，也不怕了，拉着枪杆：“来呀！你开枪呀！”

    胖子一看，赶忙上前狠抽了二狗子两巴掌，黑子过去把枪夺了过来。

    “你***是不是风了？打死她，我们也别想活。”

    “谁叫她打我？”二狗子还挺委屈。

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

正文 第303章 教训贺少伟

    当刘颖看到那个人的样子的时候，惊得差点跳了起来。

    这不是贺少伟吗？他怎么也在这里？

    刘颖赶忙快步走了过去：“贺总，你怎么？”

    刘颖正想说什么，看到贺少伟被绑着，身后跟着一个大高个，这家伙身材魁梧，至少有一米九。

    贺少伟看到刘颖也有些意外：“刘颖，你也被！”

    大高个把贺少伟推了进来，关上门，就去找胖子了。

    刘颖赶忙帮贺少伟把身上的绳子解开，胖子从房间里看过来，也没说什么。

    经过二狗子的事情，刘颖再也不敢轻举妄动了。

    她怕再害死别人，现在一想到二狗子，刘颖的心里还很不是滋味。

    虽然她对这二狗子没有好感，但是，毕竟是一条人命呀！

    刘颖帮贺少伟解绳子的时候，猛然间发现贺少伟左手的小拇指被纱布包着，他的小拇指不见了。

    “贺总，你的小拇指。”

    贺少伟勉强笑笑：“这些人收不到赎金，就把我的手指头切了一根，说要给我家人一点颜色看看。说要是还不给赎金，恐怕，要一根根的切。”

    刘颖哭了：“他们怎么可以这样？”

    “这些人，都是亡命之徒，每个人手里都有人命，对于他们来说，这算不得什么？”

    如果贺少伟之前这么跟她说，她绝对不相信，但是现在，她相信了。

    “他们真的很残忍。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “说说吧！你怎么到这里来了？公司里怎么样了？”

    “公司里！”刘颖看了贺少伟一眼，现在，就算把公司的情况跟贺少伟说了，贺少伟恐怕也无能为力了。

    “说说吧！不要有任何的隐瞒。”

    刘颖点点头，就把所有的事情跟贺少伟说了，而且，把她怀疑是唐晴绑架他们的事情也说了。

    贺少伟听刘颖说完，沉默不语。

    “你觉得不是唐晴？”

    贺少伟看了刘颖一眼：“你怎么会觉得是唐晴？”

    “绑架你，对她来说好处最多，她可以有机会上位。而把我带到这里来，肯定是她临时的想法，她不想杀我，但是又害怕我说出去，所以，就让人把我弄到这里来了。”

    贺少伟听刘颖说完，不置可否。

    “说说你的看法。”

    “可能吧！你的分析很有道理。”

    “你不恨她吗？”

    “恨她，为什么要恨她？”

    “因为她把你绑架了，还要夺去属于你的一切。”

    “我不知道，恨不起来，可能因为以前太恨了，现在反倒没有那种恨的感觉了。”

    两个人在这里说着话，过了一会儿，胖子跟大高个走了出来。

    胖子看了贺少伟一眼，突然，脸色一边，抬脚对准了贺少伟的胸口就是一脚。

    贺少伟当时就倒在了地上，刘颖想过去拦着，大高个伸出大手，一把就把刘颖按在了那里。

    胖子好像完全变了一个人一样，对着贺少伟拳打脚踢，一边打，嘴里还一边骂着：“md，这都多少天了？钱还没有到账，你是不是想死呀！”

    贺少伟被打得直吐血，刘颖哭着求着胖子。

    胖子停了手，看了刘颖一眼，对着大高个说道：“带她进去吧！”

    大高个好像拎小鸡一样把刘颖拎到了里面，胖子走到贺少伟跟前，用脚踩着贺少伟的胸口。

    贺少伟看着大高个：“钱，他们会给你的，请你要相信我。”

    “我的人告诉我，到现在，我们一毛钱都没有拿到，看来，你们贺家的人，是想不管你了。”

    “可能是资金周转不方便，你再给他们一点时间。”

    “给他们时间？多久？一天？两天？一个月？还是半年呀！等警察摸到这里来吗？”

    “要不了多长时间，公司的情况我很清楚，拿出这点钱来不算什么。”

    “好吧！我就再相信你一次！”胖子说着，用手拍拍贺少伟的脸：“如果再过两天，我们还收不到钱，只能让你的家人替你收尸了。”

    胖子说着，把大高个叫了出来，大高个带着贺少伟离开了。

    胖子在院子里坐下，让刘颖出来。

    刘颖现在听话的多了，胖子虽然在笑，但是她害怕胖子有可能下一秒就会面目狰狞的做出她无法想象的事情。

    胖子看着刘颖：“是不是有很多事情想问我？”

    “没有！”

    “你不好奇我们为什么绑架贺少伟吗？”

    “不好奇。”

    “你不好奇，我却想跟你说说。”

    刘颖不说话，看着胖子，胖子打了个哈欠，进去泡了一壶茶出来。

    胖子给刘颖倒了一杯茶，也给自己倒了一杯茶。

    “这事情，要先从周海说起。”

    “你认识周海？”

    “何止是认识，简直就是好哥们。实话跟你说吧！认识周海之前，我跟黑子他们只不过就是个混混，没捞到多少钱，还进了几次号子。”

    “你们是怎么认识周海的？”

    “其实我们以前根本就不认识周海，是周海找到的我们，说有好买卖，他当时穿得很好，一看就是那种正经商人，我们还以为他真的要带我们走正路了，哥几个很高兴。实话跟你说吧！要是有正经买卖做，谁他娘的想做混子呀！”

    刘颖听胖子说完，这才知道，胖子他们跟周海是相熟的。

    “开始先安排我们在他公司里做保安，工资不高，不过，总比以前好，我们那时候挺感激周海的。就这样，跟着周海干了大概两个月，有一天晚上，周海带着我们去喝酒，问我们有赚大钱的买卖愿意做吗？”

    刘颖静静的听胖子讲着，这胖子就把这些年他们跟周海的恩恩怨怨一五一十的跟刘颖说了，唯独没有告诉刘颖他们做的是什么买卖。

    刘颖听胖子讲完，这才知道，周海比她想象的背景要复杂得多。

    刘颖看着胖子，想要问，却又不敢问。

    “你有话要说？”胖子也是个机灵人，一看刘颖，就知道刘颖有问题想要问他。

    “你们那个幕后大老板，我认识吗？”

    “要说起这事情来，我就火大，以前，一直都是周海跟大老板联系，后来周海死了，就换了另外一个人，反正我跟你说，我们替大老板卖命，到现在连大老板的面都没见过。不过，这大老板出手确实阔绰，看来应该是个有钱的主，一点也不在乎这些钱。”

    刘颖听胖子这么说，估摸着胖子不愿意告诉她，她也就不敢再问了。

    别看现在她跟胖子坐在一起，其实，她的内心还是很害怕这个胖子的。

    胖子看到刘颖始终有些害怕他，笑着说道：“你就当出来度假旅游了，你放心，过几天，我们会放了你的。你看这里的空气多新鲜，比城里好多了。”

    刘颖听胖子这么说，放心不少。

    看来，他们的幕后大老板是唐晴的可能性极大，可是，既然是唐晴，为什么要那么对待贺少伟呢？

    刘颖觉得这解释不通，难道，她猜错了吗？

    (cqs!)

正文 第304章 贺少伟死了

    这胖子还真说话算数，第六天上，她刚从床上爬起来，胖子就叫人做了吃的给她，跟她说，吃完了就要走了。

    刘颖赶忙吃饭，也不知道这一路上要走多远，她吃了很多，万一有情况，吃饱了，也有力气跑。

    开始刘颖没想到是要放她走，她以为是带她去别的地方。

    跟来的路一样，山路，水路，后来坐车，这胖子对别人怎么样不知道，对刘颖确实挺好的，直接把刘颖送到了火车站。

    胖子临走前，把包递给了刘颖，刘颖的钱他也没有要。

    “走吧！”胖子摆摆手，就要拉上面包车的门。

    “胖哥，他们怎么样了？”

    胖子知道刘颖是在问周波跟贺少伟，他摆摆手：“刘颖，你听着，从这里离开之后，你只是在上海玩了一个星期，你从来没见过周海，也没见过贺少伟，你知道吗？”

    “可是！”

    胖子显然不想多说，他只是淡淡的说了一个地名：“如果你想他们平安无事，就忘记这几天经历的一切。”

    刘颖一听，赶忙闭嘴了。

    胖子说的地方，正是她的老家。刘颖一下子就明白了，胖子是在用她爸妈威胁她。

    在这种情况下，刘颖唯一能做的就是乖乖听话。

    刘颖买了回去的火车票，在火车上，她打了电话给叶枫，让叶枫到火车站接她。

    将近一个星期没有洗澡，刘颖感觉自己身上脏死了，她想让叶枫带她去酒店，她要好好的洗一个澡。

    火车到站的时候，叶枫已经在外面等候了。

    叶枫看到刘颖，很是惊讶：“你怎么变成这个样子了？发生了什么事情了？”

    “什么都不要问，带我回酒店，我要洗澡。”

    “好！”叶枫不再问什么，带着刘颖去了酒店，刘颖洗了个澡，出来的时候，叶枫已经从外面买了很多吃的回来，放在了桌上。

    刘颖是真饿了，从山村到这里，走路，坐船，坐车，坐火车，折腾了一天，又累又饿。

    刘颖也顾不上什么淑女形象了，狼吞虎咽的吃了一通。

    刘颖吃了东西，心里也踏实了一些。

    “说说吧！这几天去哪里了？”

    刘颖看了叶枫一眼，想起了胖子的话：“别提了，我去了上海，本来玩得好好的，后来说有个探险的地方，就跟着那些人去了，结果，迷路了，进山了，在山村里呆了几天，要不是碰上一个村民，我就交代了。”

    “还有这么离奇的遭遇？”叶枫有些不大相信。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “我要不是亲身经历了，我也不相信，千真万确的事情，好了，别说我了，公司里怎么样？”

    叶枫没有回答，沉吟了片刻：“刘颖，你要做好心理准备。”

    “什么？”刘颖一听这话，不由得一愣：“不会是唐晴出事了吧！”

    “她没事，不过！”

    “叶枫，你就别吞吞吐吐的好不好？快点告诉我，到底发生了什么事情？”

    叶枫知道迟早要说的，还是全都告诉刘颖吧！

    原来，刘颖走后的当天，贺家就接到了绑匪的电话，绑匪可能知道了他们报警了，一怒之下，就剁掉了贺少伟的一根手指头用快递寄到了贺家。

    这事情刘颖知道，她看到过贺少伟的断指。

    想必胖子那天就是去送断指的，回来的时候，就把她带上了山。

    刘颖想把这些跟叶枫说，却不敢说。

    她想告诉叶枫她的怀疑，但是，这件事情说了，叶枫能有什么办法？

    刘颖忍住了没说，叶枫继续说着贺家的事情。

    贺家人当时看到了断指，一下子就乱套了，尤其是贺婷婷，哭得跟泪人一样，贺少平说，如果让他知道是谁，他一定不会放过那些人。

    唯独唐晴表现的很平静，她让人去拿着断指验dna，结果，证实确实是贺少伟的。

    贺少平当晚就把警察从家里赶了出去，他说这件事情他要自己解决。

    钱还没凑够，如果这件事情继续这么下去，那些绑匪有可能狗急跳墙！

    贺少平决定，先把凑够的钱给绑匪，剩下的不够的钱再继续凑。

    当天是贺少平拿着钱去的，他没有通知警察，他不想再节外生枝了。

    谁知道，贺婷婷却实现告诉了警察，在交赎金的现场，警察跟劫匪展开了枪战，当场就打死了两名绑匪，两名绑匪逃脱，带走了赎金。

    贺少平因为这件事情大发雷霆，跟贺婷婷大吵了一架。

    之后几天一直没有消息，直到今天早上。绑匪发给了贺家一段视频，他们撕票了。

    “撕票！”刘颖惊得站了起来：“你说绑匪撕票了？贺少伟死了？”

    “视频我没有看到，不过，听说死得挺惨的，直接，直接被活埋了。”

    “什么？”刘颖一下子瘫坐在了沙发上，贺少伟死了，贺少伟就这么死了。

    其实，刘颖从看到胖子杀掉二狗子的那一刻，就知道贺少伟凶多吉少，看来，他们最终还是下了狠手了。

    “还有件事情，我想你应该知道一下。”

    “什么？”

    “贺婷婷被抓了。”

    “她被抓了？”刘颖深感意外。

    “恩，两天前的事情，被调查了！具体什么事情，我也不是很清楚，贺少平让其他两个律师经手的，他们回来之后什么都没说，对我们完全保密。”

    “有这回事情！”

    刘颖这才离开几天，公司就发生了这么多的变故。

    “现在公司乱得跟一锅粥一样，贺少伟一死，贺少平跟疯了一样，现在跟唐晴已经撕破脸皮，斗得你死我活了。”

    刘颖叹口气，她能理解贺少平，贺少平本来是个与世无争的人，但是现在他大哥出事了，他跟他大哥一直感情那么好，他肯定把这一切归罪于唐晴他们报警了。

    当初要是不报警，或许事情不会变成现在这个样子。

    刘颖一想到贺少伟的死，眼泪忍不住掉落下来：“叶枫，明天，我想去看看他。”

    “好，我陪你去。”

    “不用了，我自己去！我怕少平看到我们在一起，会不开心！”

    “那好吧！”

    两个人正说着，突然，门口有人敲门。

    (cqs!)

正文 第305章 躲起来

    刘颖赶忙起身，走到了门口，从猫眼里看出去，不看不要紧，一看，吓得一跳。

    刘颖回头对叶枫说：“是贺少平！”

    “他怎么来了？”

    “不知道，怎么办？”

    “不要开门。”

    “刘颖，开门，快开门，我知道你在里面！”贺少平靠在门上，一边喝酒，一边用手捶打着门。

    刘颖听贺少平这么说，赶忙对叶枫说道：“你藏在衣柜里！”

    叶枫有些不情愿的拉开了衣柜，走了进去。

    刘颖平静下心情，打开了门。

    贺少平歪歪斜斜的走了起来，看到刘颖，笑着说道：“你回来，你终于回来了，你知道不知道，这些天，我每天都来找你。”

    “你喝了多少呀！”刘颖看到贺少平走路都走不稳当了。

    看来贺少平没有少喝，她扶着贺少平到了里面，她没有开门，希望叶枫能在这个时候从衣柜里出来逃走。

    叶枫也想趁机跑，却不想，贺少平把酒瓶放下，一转身，朝着门口走去：“忘记了，差点忘记了。”

    贺少伟到了门口，从地上捡起了一大束鲜花：“这是我买给你的，我每天都买，每天都来，每天都眼睁睁的看着鲜花凋零！今天，终于可以把鲜花送到你的手里了。开心吗？喜欢吗？”

    “开心，喜欢！”刘颖接过了鲜花，再往门口看去，却看到门已经被贺少平刚刚进来的时候关上了。

    这样一来，叶枫还得继续呆在衣柜里。

    刘颖把鲜花放好，贺少平看着桌子上放着的菜：“你跟谁一起吃的？”

    刘颖一看到桌上放着的两双筷子，两个碗，不由得心中暗自叫苦，她灵机一动：“你说呢？”

    “不会是个男的吧！”贺少平说着，就要站起来去找。

    “少平！”刘颖脸一沉：“你要是再这样，请你离开！我这里不欢迎你！”

    贺少平笑着坐下：“跟你开个玩笑！你还当真了。”

    “你不相信我，也不是第一次了。”

    “我就是好奇，所以问问。”

    “你也不想想，如果我这里真有男人，我刚才就装作不在，你也进不来了。”

    “也对！”

    “这碗筷是莉莉姐的，她吃的快，有事情先走了。”

    “哦，是吗？”贺少平似乎有些不大相信。

    “少平，我们分手吧！”刘颖突然说道。

    “为什么？”

    “你从来都不相信我，我们在一起也没有什么意思？”

    “我没有不相信你呀！我！只是开个玩笑！”

    “我不喜欢这样的玩笑！”

    贺少平赶忙说道：“我保证，以后再也不开这样的玩笑了。”

    刘颖其实也没有真生气，她是心虚害怕，怕贺少平找到了叶枫，到那个时候，这件事情就不好收场了。

    “你大哥的事情，我，我听说了，你也不要太难过了。”

    贺少平听刘颖这么说，脸上慢慢的浮现出了悲伤的表情：“你都知道了。”

    “知道了！你没事吧！”刘颖的手，轻轻的搭在了贺少平的肩膀上。

    贺少平拿起了酒瓶，灌了起来。

    “我跟你说，我大哥，就是被他们给害死的。那天，就我们两个坚持不报警。他们非得报警，结果，我大哥死了，死了！”贺少平捶足顿胸。

    “少平，你不要太难过了。”

    “我不是难过，我是气愤，那些绑匪，只是求财，钱给他们就行了，为什么非得报警呀！”

    “这件事情，他们是不应该这样。”

    这个时候，刘颖也只能顺着贺少平说了。

    “绑匪拿了钱，就会放了我大哥，抓人是警察的事情，为什么非得这样？我们也可以救回我大哥再报警，不也一样吗？”

    “少平，你听我说，你现在说这些也没有用了，你不要多想了，好不好？”

    “不想了，想了也没用，我大哥有不能再活过来，死了，活不过来了。”贺少平猛灌酒。

    刘颖的心里真的很难受，她知道所有的事情，她甚至知道是谁害死了贺少伟，可是，这些，她只能藏在心里。

    她无法跟叶枫说，也不能跟贺少平说，更加不能跟警察说。

    她害怕，她怕她说出来会连累她的家人。

    酒喝完了，贺少平还没有醉，他还要喝，刘颖没办法，只能把李莉放在这里的红酒给开了，贺少平拿过去，一通猛灌。

    刘颖也不阻拦，或许，他喝醉了，就什么也不用想了。

    喝到第二瓶酒的时候，贺少平醉了。

    刘颖扶着他在床上躺下，又叫了几声贺少平，贺少平没有回答。

    刘颖这才走到了衣柜跟前，拉开了衣柜的门，她看到叶枫正蹲坐在衣柜里，可能在里面站得太久了，累了，他才蹲下了。

    叶枫一脸幽怨的看着刘颖，刘颖笑着在叶枫的脸上亲了一口：“快走吧！”

    叶枫这才站起来，轻轻抱了抱刘颖，朝着外面走去。

    叶枫到了门口，一转身，却看到刘颖也跟了上来，拉上了门。

    “你也跟我一起走吗？”

    “我不可能留在这里，万一，他要是半夜醒了，我怎么办？”

    叶枫笑了，拉着刘颖的手：“我还以为你要让我一个人走呢？”

    “怎么？舍不得我了？”

    “恩，舍不得！”叶枫说着，把刘颖拉到了跟前：“我要你今晚陪我。”

    “不！”刘颖故意说道。

    “我今晚不回家了，我们去别的地方。”

    “不去。”

    “听话！”叶枫不由分说，拉着刘颖往楼下走去。

    刘颖嘴上说不，可却一路跟着叶枫走。

    自从上次之后，他们已经有段时间没有做过了。

    在山里的时候，刘颖晚上睡不着的时候，就会想起她跟叶枫在一起的事情。

    有时候，在梦里，她会梦到她跟叶枫zuo爱。

    那个时候她就在想，如果回来了，一定要跟叶枫好好的做一次。

    这种事情，有时候会让人上瘾。

    没有尝试过也就罢了，一旦尝试过，就无法罢休。

    所以，在火车上，她就给叶枫打电话了。

    本来，她是想叶枫留在酒店里的，却不想，贺少平突然来了。

    这么一来，他们只能去找别的地方了。

    他们刚到楼下，手牵手往车子跟前走去。

    楼上，两道凶狠的目光朝着他们身上射去......

    (cqs!)

正文 第306章 无法原谅

    病房里，杜国明站在病床前，陈丽站了起来，看了一眼躺在病床上的赵峰，又看了一眼杜国明，很不放心的从房间里走了出去。

    她并没有离开，而是在门口站着，一旦这两个男人发生了什么纷争，她可以马上冲进去。

    杜国明拉开了椅子，坐了下来，看了一眼面前的赵峰，赵峰头上的纱布已经拆了，听医生说，赵峰还恢复的不错。

    赵峰看杜国明一直不说话，他有些沉不住气了：“你儿子的事情，我已经答应陈丽了，我不会追究，我想，你也没有必要来看我。”

    杜国明还是不说话，目光停留在在床头边上的热水瓶上。

    “杜国明，我知道你心里恨我，你该不会还想在这里揍我一顿吧！”赵峰说着，苦笑道：“我知道你跟其他单位的同事是任何看我的，我承认，以前的事情，是我做的不地道。”

    杜国明平静的脸上，渐渐的变得难看起来。

    一说到这件杜国明的奇耻大辱，他无法平静。

    “其实，这些年，我也一直在想，如果我不走这条路，我的人生，会不会是另外一番景象。”

    外面的陈丽听到这些，眼泪吧嗒掉落下来。

    “可能我们这些人，都活在世俗里，无法超越世俗，跟你这么说吧！从我开始跟陈丽在一起，我父母就跟我彻底的断绝关系了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    杜国明听到赵峰说这些，有些意外的提起了头。

    赵峰苦笑道：“他们知道我跟陈丽是怎么回事？我父母又是那种老封建，极要面子的人，他们怎么可能答应让他们的儿子娶一个二婚，而且还是这么极度的不光彩。”

    陈丽站在门口已经哽咽了，一想起这些年走过来的艰难岁月，还有那些不堪回首的往事，只能用一把把泪水来形容。

    杜国明不知道他们经历了什么样的事情，他更加不会去同情他们，更加不想任何人来同情他。

    他今天来这里，是想彻底的解决这件事情，解决这件自从他知道了一切之后就一直回避的事情。

    “你看我，说这些干什么？都过去这么久的事情了，最难熬的也熬过来了。”

    赵峰的意思，杜国明大概知道，他是想说杜国明这些年过的辛苦，他们过的也不轻松。

    很多人在经历一种人生的时候，总是在想，如果，有机会换一种人生来过，自己是否会愿意。

    对于赵峰来说，他在人生最困难的时候，在快要坚持不住的时候，总是会这么想。

    一直以来，让他坚定的走下去的是他对陈丽的爱，他爱这个女人，这个女人也很爱他，为了他，她放弃了安稳的生活，她为他付出的实在是太多太多了。

    “杜鹏的事情，谢谢你。但是，我永远不会原谅你！”杜国明终于开口说话了。

    他话里的意思很简单，他感谢赵峰放了杜鹏一马，但是，他们之间的恩怨，杜国明永远不会原谅赵峰。

    “杜鹏的事情，就算陈丽不求我，我也会那么做，毕竟，他还只是个孩子。至于我们之间的事情，一直以来，我都欠你一句对不起。”赵峰说着，就要做起来，杜国明也没有拦着。

    赵峰坐了起来，看着杜国明：“在我跟你说对不起之前，我有句话想要问你。”

    杜国明没有说话，看他那意思，就算赵峰问他，他也未必会去回答。

    “你爱过陈丽吗？”

    这句话一出，不光是杜国明，连外面的陈丽也有些惊讶。

    杜国明一脸疑惑的看着赵峰，同时，也有些愤怒，这是他跟陈丽之间的事情，他赵峰有什么资格问？

    “你无法回答，因为你知道答案，在你的心里，陈丽只是你的妻子，是杜鹏的妈妈，但是，却不是你爱的人。如果你爱她，你不会那么对她。”

    杜国明终于忍无可忍：“我们的事情，你没有资格评论。”

    赵峰不理会杜国明，继续说道：“我承认，我做的不对，但是，你呢？”

    “赵峰，别欺人太甚。”杜国明说着，愤怒的站了起来。

    陈丽听到动静，赶忙跑了进来，她是怕杜国明动手，她好护着赵峰。

    “大家都是做警察的，我们单位那么多的经常，可谁像你那样对待自己的家属。是，我们的工作是很忙，我们是很少有时间照顾家人，再查案再要紧，能有自己的家人要紧？”

    杜国明的拳头紧紧的握着，眼看着就要动手了。

    “陈丽独立支撑这个家的时候，你在哪里？杜鹏感冒发烧的时候，你在哪里？你知道一个女人要支撑一个家有多么的辛苦？杜国明，你可能是个优秀的警察，但是，你绝对不是一个合格的丈夫，更加不是一个合格的爸爸。”

    愤怒之极的杜国明举起了拳头，陈丽赶忙过去拉住了杜国明：“千错万错，都是我的错，老杜，你要打，就打我吧！”

    杜国明的拳头，慢慢的松开了，昔日的妻子，现在，跟面前的这个人是一条心了，她只想护着这个男人。

    一个女人，变了心，是最可怕的。

    爱，什么是爱？

    两个人搭伙过日子？还需要爱？杜国明不懂这些，在感情世界里，他永远是个粗线条的人。

    如果，他能够细心一点，如果，他能够敏感一点，如果，他能够多关心一下面前的这个女人。

    不可能不知道她跟赵峰的事情，两个曾经跟他关系很亲密的人发生了那种事情，他居然毫无差距，难道，这一切，他真的也有错。

    杜国明要走了，他推开了陈丽，朝着外面走去，刚走出了两步，就听到病床上的赵峰说了一句对不起。

    这句对不起，对于杜国明来说，毫无意义。

    这就好比一个杀人凶手在跟被害人的家属说对不起一样，情况没那么严重，但也差不多。

    对于杜国明来说，他对赵峰的恨，是夺妻之恨，这种恨，是一辈子的。

    杜国明快步走了出来，到了楼下，他长出了一口气，他拿出了香烟刚要抽，猛然间听到后面有人喊他。

    (cqs!)

正文 第307章 要离开了

    杜国明回头一看，是陈丽，他没想到陈丽会跟上来。

    杜国明看了陈丽一眼，抽了一口烟：“还有什么事？”

    陈丽用手捂着鼻子：“烟还是少抽点的好。”

    陈丽虽然是一句有意无意的话，可杜国明听着，心里还是暖暖的。

    除了哥嫂，已经很少有人这么关心他了。

    杜国明表面上还是冷冷的：“说事！”

    “其实，这些年，他一直过的不怎么好？我跟他，聚多离少。一直怕我们的事情被人知道，他家里又是那样的一个态度。”

    杜国明冷笑道：“你该不会是想让我去做你们的说客，劝服他爸妈吧！太可笑了。”

    “老杜，你别误会。我来，是想跟你说，我们就要离开了。”

    “离开？”杜国明有点意外。

    “你们领导来看过他了，他也一直在办调动的事情，现在调动的事情办成了，等他出院休息一段时间，我们就要离开了。”

    “去哪里？”

    “去他父母那边，他一直想在父母身边工作。这次，达成所愿了。在离开前，我有件事情想要跟你说。”

    “什么？”

    “杜鹏以后跟着你，我很不放心，尤其是这次出了这样的事情。”

    “你什么意思？你还想跟我争杜鹏？”

    “不是，我只是想你能换一份工作，不要再做警察了。我想你能好好的照顾儿子。你在他心里的地位，是无人能够替代的。我希望他能学会你的正直，不要再钻牛角尖了。”

    陈丽一想到这些，心里就很不是滋味。

    陈丽不等杜国明说什么，继续说道：“我知道我提这样的要求很过分，但是，我没有别的办法，儿子不肯跟着我，只能留在你身边，你连自己都照顾不了，怎么照顾他？不能老靠大哥大嫂吧！”

    “你说的这些，我也想过。”杜国明觉得这是一个很严肃的话题，也是他们必须去正视的问题。

    “杜鹏变成现在这样，我们，准确的说，是我要负很大的责任。他从小就很听话，很乖，现在却叛逆成这样。”

    杜国明看了陈丽一眼，他知道陈丽心疼儿子，儿子变成现在这样，作为杜国明，他的心里也很不是滋味。

    他做警察这么多年，知道他抓的一些人，本质不坏，也就是说，犯些一些大案的人，有可能平时是很老实的人，只不过把心里的不快一直藏在心里而已。

    就像是杜鹏这样，在他爆发之前，没有人知道他心里的想法。

    而且，现在要纠正儿子的这些想法，真的很难。

    杜国明已经跟杜鹏谈过几次，甚至说过，他妈妈想见他，但是，杜国明在儿子的眼睛里看到的依然是仇恨。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    杜国明找人咨询过，可能在儿子的潜意识里，把杜国明的耻辱，当成了他的耻辱。

    这孩子从小就把杜国明当成榜样，什么都学杜国明。

    家里发生了这样的事情，他知道他爸爸还活着，而他一直活在谎言里，他很愤怒。

    甚至比杜国明还要愤怒，做出了偏激的事情。

    到现在，他依然无法从小到大一直疼爱他的妈妈。

    这种情况太不正常了，他恨赵峰，杜国明可以理解，但是，似乎他更加恨他妈妈。

    杜国明不想儿子变成这样的人，可是，却又不知道应该怎么办？

    有时候，心里疾病比身体上的疾病更加难以治疗。

    尤其是杜鹏的心理已经完全偏离了正常，就算他失手杀死了赵峰，他也会觉得赵峰死有余辜。

    这，是很可怕的。

    杜国明感觉压力很大，他必须让儿子的思想变得正常，不能再让儿子活在这种无法释怀的仇恨里。

    此刻的杜鹏，就好像走进了四面都是墙的房子里，找不到出路，唯一能做的，就是对着墙壁发泄。

    现在杜国明需要做的就是怎么呆着儿子从这墙壁里走出来。

    难度很大，但是必须这么做。

    杜国明知道陈丽是为了儿子好，那个做父母的不想自己的子女好呀。

    “什么时候走？”

    “过几天就要出院了，出院后，我们就走。”

    杜国明看着陈丽，他是很恨陈丽，但是，杜鹏的事情出了之后，他发觉他的心态已经跟以前完全不同了。

    做不成夫妻，也不一定非要做仇人。

    “走之前，见一面吧！我来安排！”

    杜国明想让陈丽见杜鹏一面，却不想陈丽摇摇头：“他不会想见我的，还是不见了。”

    杜国明看到陈丽说这句话的时候，牙齿咬着嘴唇，眼看着都要咬破了，可见此刻，陈丽的心有多么的痛。

    “你放心，这是我们大人之间的事情，我会让儿子慢慢懂得则一点的。你走之前，留个电话给我，将来，我会说服他去看你的。”

    “老杜，我！”陈丽感动得眼泪掉落下来：“对不起！”

    “好了，这些事情都过去了。或许，赵峰说的对，我不是个合格的丈夫。”

    陈丽还想说什么，看到不远处，高燕华站在那里，她也就什么都不说了。

    或许，是高燕华出现在杜国明的身边，太会让杜国明没有那么恨她了。、

    陈丽朝着高燕华勉强笑笑，对着杜国明说道：“祝你幸福！”

    “什么？”杜国明还没明白怎么回事，陈丽已经转身走了。

    杜国明回过头来，看到了高燕华，这才明白了陈丽为什么会那么说。

    高燕华微笑着朝着杜国明走了过来，看到杜国明安然无恙，她放心了。

    他们是一起开车来的，高燕华一直不放心，生怕这两个人又打起来。

    “他们要走了。”

    “什么？”

    “离开这里。”

    高燕华看着杜国明：“或许，这对于他们来说，才是最正确的选择。”

    “可我看得出来，陈丽很舍不得儿子。”杜国明叹口气：“你说，我这么做，会不会有些太残忍了！”

    “这是杜鹏自己的选择，再说，如果让你把儿子让给陈丽，你会愿意吗？”

    答案其实在杜国明的心里，只是由高燕华的嘴里说了出来而已。

    杜国明心里豁然开朗，笑道：“当然不会，他们要是再想抢走我儿子，我跟他们拼命！”

    “这就对了，别在这里站着了，有人要见你。”高燕华说着，用手指指不远处，一个男人站在那里，正朝着他们看过来。

    (cqs!)

正文 第308章 嫌疑人

    杜国明朝着远处看去，看到一个熟悉的身影站在那里。

    杜国明有些疑惑的看着高燕华：“你怎么把他带来了？”

    “是他找到我，说也要跟你见一面。”

    杜国明自从经历了上次的事情之后，对那个人已经不信任了。

    还有刚才陈丽提出的建议，杜国明已经打算好好的考虑一下了。

    对于杜国明来说，现在最为重要的就是他的儿子，这个世界上，再也没有比这件事情更加重要的了。

    杜国明不想见那个人，看了高燕华一眼：“你过去跟他说，我明天就会到单位里递辞职报告。”

    “什么？”高燕华惊讶的看着杜国明：“你要辞职？”

    “陈丽已经答应不再跟我争杜鹏了，杜鹏现在有很多的问题，我现在必须把所有的心思都放在杜鹏的身上，所以，我决定辞职。”

    杜国明说这些的时候，内心是很不忍心的。

    但是，要他在自己的事业跟孩子之间做出选择，他会毫不犹豫的选择孩子。

    他已经失去过一次杜鹏了，他不想再经历这样的事情。

    就在两个人说话的时候，那个人居然走了过来。

    杜国明想要避开，那个人喊住了他：“老杜！”

    杜国明只得站住，看了那个人一眼：“刘局！”

    “怎么看见我就躲呀！”那个人说着走快几步到了杜国明的跟前。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “我有点急事！”杜国明推脱道。

    “我就两句话，耽误不了你多少时间。”刘思山也不废话，开门见山的说道：“周海的案子有重大进展了，嫌疑人已经锁定了。”

    杜国明没想到刘思山找他是因为这件事情，虽然他已经打算辞职了，但是，一听到这个消息，还是忍不住问道：“嫌疑人是谁？”

    “有人打来匿名电话说，那天晚上，看到张晓凡在那家酒店里出现过！”

    “什么人打来的匿名电话？”

    “我们追踪过那个号码，是用公用电话打来的。”

    “又是公用电话。”

    “对，是公用电话！”刘思山把那个公用电话所在的地址跟杜国明一说。

    杜国明惊道：“‘火眼狐狸’！”

    “你什么意思？”

    “上次有人打电话给我，就是那个‘火眼狐狸’，也是在你说的那个地方打电话给我的。”

    “这么巧？”

    “不是巧，而是打电话的根本就是同一个人。我能听听录音吗？”

    刘思山摇摇头：“电话是打到我的手机上的，我没有录音。”

    “看来我的猜测没错，‘火眼狐狸’肯定知道案发当时的情况！”

    “有没有兴趣继续查下去？”

    杜国明犹豫了，自从接受周海的案子以来，发生了太多的事情。

    杜国明不是个有始无终的人，这次是为了儿子，才想到要辞职。

    但是，周海的案子现在有了突破性进展，而且，锁定了张晓凡，很有可能郭凯的案子也跟张晓凡有关。

    对于杜国明来说，如果这个案子结案以后再辞职，他就没有任何的遗憾了。

    可是，一想到杜鹏，他又犹豫了。

    现在对于杜鹏来说，是很重要的时刻，他必须帮助儿子度过这个难关。

    “老杜，如果你感觉到为难，我可以让其他人去查。还有！”刘思山看了杜国明一眼：“之前你可能怀疑过我，有件事情，我想我有必要跟你澄清，当时，我的电话被人监听了。”

    杜国明听刘思山这么说，恍然大悟，只有在那种情况下，才可以解释这一切，看来，他冤枉刘思山了。

    刘思山的话里有话，杜国明知道刘思山可能觉得他们内部有内鬼。

    这个内鬼，大家心里都是有数的，只是没想到，高局连监听电话这种事情都开始在做了。

    如果刘思山的电话被监听了，那么，他的电话呢？

    杜国明把手机关机，取下后盖，拿下了电板，没有任何发现。

    刘思山从杜国明的手中拿过了手机，费力的卸下了手机的前盖。

    杜国明这才看到那个监听他手机的小东西，他惊讶不已，不知不觉间，他的手机居然被人做了手脚。

    是什么人？是张晓凡的人吗？还是他们警察内部的人。

    这种事情，高局自己不追去做，难道他们内部还有别人跟高局是一伙的，这个人是谁？

    能拿到杜国明手机的人没有几个，而且要在警觉性很高的杜国明的手机里神不知鬼不觉的装上这个，不是一件容易的事情。

    杜国明努力回想着这一切，实在想不出来还有谁能动他的手机。

    这个时候，高燕华也把手机给卸开了，也从手机里找到了跟杜国明手机里一模一样监听电话的小东西。

    能动他的手机，也能拿到高燕华手机的人会是谁？

    刘思山用手指指汽车，让杜国明跟高燕华把手机放进车子里。

    他们三个人来到了一个僻静的地方：“现在应该没有人能够听到我们说话了。老杜，之前我们的误会应该已经消除了，我希望你能继续查下去。现在已经知道了凶手是谁，我们只需要找证据就行。”

    “可张晓凡这个人非常的不简单，他是市长的人，恐怕不好动吧！”

    “法律面前，人人平等！”刘思山说着，看了杜国明一眼：“我不是理想主义者，我只是想做一件对的事情。”

    “做警察的，谁不想把罪犯绳之以法！但是，现在仅凭着你我，这件事情恐怕不好办。”

    杜国明不是胆小怕事之人，只是现在只凭着‘火眼狐狸’一句话，就要大动干戈，而且，这个人还是张晓凡。

    张晓凡是张彩华的弟弟，上次只是得罪了张彩华的手下宋国伟，就弄得差点脱了这身警服。

    现在要动张晓凡，如果没有确凿的证据，恐怕这件事情很难办。

    “我知道你顾忌什么，张彩华，我来对付，你只要找到张晓凡杀人的证据就行。”

    “谈何容易！”

    “事到如今，老杜，有些事情，看来我必须跟你说了。”刘思山好像下定决心一样说道。

    杜国明一脸疑惑的看着刘思山，难道他到了现在还有所隐瞒吗？

    (cqs!)

正文 第309章 判断

    刘思山看着杜国明：“不瞒你说，在来找你之前，我刚从省厅回来。”

    “省厅？”

    “省厅的意思是，借助这次张晓凡的事情，挖出我们内部的一些害群之马！”

    “我不明白你的意思？”

    “这次是一个大行动，我本来不应该跟你说，但是，我现在唯一可以信任的人就是你了。”刘思山叹口气：“说实话，知道我们内部的人，有些人知法犯法的时候，我很痛心，但是，这次是省厅的大动作，我们必须好好配合。”

    “一个张晓凡，能掀起这么大的风浪？”

    “别小看这个张晓凡，他这么年轻，就深得市长的信任，这个人可一点也不简单。”

    “我需要时间考虑一下。”

    “这个没问题。”刘思山说着，从包里掏出了两部手机，给了杜国明：“以后就用这部手机跟我联系！”

    杜国明接过了手机，刘思山又交代了几句，转身离去了。

    杜国明回头看高燕华，高燕华也正看着他。

    “你说我该怎么办？”

    “我觉得你应该退出！”

    “为什么？”

    “这个刘思山，我觉得他的话不能全信。”

    “为什么这么说？当初可是你先跟着他的。”

    高燕华的内心非常的矛盾，她犹豫着，不知道应该不应该跟杜国明说。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    “老杜，如果你听我说了，你答应我不要生气。”

    “你说吧！”

    高燕华好像下定决心一样，看着杜国明说道：“我叔叔找过我。”

    “他找你？”

    “我本来不想跟他说话，不过，他说他知道我们跟刘思山的事情。”

    “看来还真的是他在监听我们。不用问，那天想杀我的人，也是他。”

    “我也这么质问过他，可他说不是他。”

    “他当然不会承认了。”

    “老杜，你听我说完好不好？可能从一开始，我们就误会我叔叔了。”

    杜国明冷笑道：“误会？你可是亲眼看到他跟苏博在一起。”

    “是，没错，我是看到他跟苏博在一起，只不过，有件事情，你可能知道了，会感到很惊讶！”

    “说吧！”杜国明不想听高燕华说下去，他觉得高燕华可能已经被他叔叔给洗脑了，本来他们之间的感情就很深，要让高燕华相信她叔叔是个坏人，对她来说，很难让他接受。

    “苏博是我叔叔的人。”

    “你是什么意思？”杜国明惊讶的看着高燕华。

    “我叔叔说他之所以见苏博，是因为苏博为他提供线索。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “这怎么可能？”杜国明直摇头。

    “这是他亲口说的，他说他本来不想说，但是看到我们越走越远，他只能把这个秘密告诉我。”

    “你相信他说的。”

    “我开始也不相信，后来我叔叔说，当年刘丽的案子，疑点重重。这些年，他一直在查跟那件案子有关的事情。周海死后，他隐约觉得这件案子跟当年的案子有关。后来，郭凯死了，我叔叔看到你把矛头指向了苏博，怕你查出他跟苏博的关系，所以才出手干涉。”

    “苏博分明就有很多疑点，你当初也是这么认为的。”

    “我叔叔说，是有人想置苏博于死地。”高燕华说着，看了远处一眼：“我知道，这些事情，很难让你相信，但是你想想，我们一直觉得苏博是凶手，但是，却找不到真正证明他是凶手的证据。”

    “这些有可能是你叔叔做了手脚。”

    “我叔叔是在保护苏博。”

    “这样的人渣，也值得保护吗？”

    “苏博知道很多我们不知道的事情，包括当年的内幕。”

    “既然苏博知道，你叔叔也应该知道，可我没看到你叔叔采取什么行动。”

    “证据，关键是证据，他们没有证据。”

    杜国明笑了：“这一切，都是你叔叔的一面之词。”

    “刘思山所的，也是他的一面之词，为什么你就相信？”

    “在这件事情上，我比你客观！那个人是你叔叔，你不希望他是坏人。所以他说的，你都会相信。”

    “老杜，你不相信我没关系，不过，有件事情，你要听我的。”

    “什么？”

    “这个案子，你不要再查下去了。让别人去查吧！你说要辞职，我支持你。”

    杜国明有些犹豫了，之前，他是很想辞职，但是现在，见过刘思山之后，知道了张晓凡可能是凶手，他临时改变了主意。

    “老杜，你说话呀！”

    “这个案子，我想继续查下去。”

    “那你儿子呢？”

    “我会好好的照顾他。”

    “这个案子这么复杂，你就不怕你连累他吗？”

    高燕华的一句话，好像当头泼了杜国明一头冷水一样。

    杜国明瞬间清醒了，高燕华继续说道：“如果张晓凡是凶手，那个张彩华一定会想尽办法去破坏证据的。你觉得你能找到什么线索吗？”

    杜国明不说话，高燕华叹口气：“这个刘思山，没有你想的那么简单的。没人在他背后撑腰，他敢动市长的人。老杜，别被人利用了？”

    “这些话，都是你叔叔跟你说的。”

    “是他让我转达你的。”

    “多谢他的好意。”

    “老杜，你是不是生我的气了？”

    “没有，如果那个人是我叔叔，我可能也会跟你一样这么想？”

    “老杜，我现在也不知道谁是对的，我只是觉得，这一切，就好像迷雾一样，我越是想看清，越是觉得眼前模糊一片。我没法分，我不想你继续走下去。你说了，你最重要的是儿子，为什么不能为了他，放下这一切。”

    高燕华有些后悔让杜国明见到刘思山了。

    可是，她也知道，就算她不让刘思山见杜国明，刘思山自己也会去找杜国明的。

    她不想去分谁是忠，谁是奸了，她只想杜国明平平安安的。

    但是，她太了解杜国明了，她知道杜国明就算想辞职，恐怕也得等这个案子破了之后。

    果然，杜国明好像下定了决心一样：“这个案子，查到现在，马上就要水落石出了，我不想放弃，如果现在放弃，以后我不做警察了，我会后悔一辈子的。”

    高燕华就知道杜国明会做出这样的决定，她还能说什么呢？

    就在这个时候，杜国明的手机响了。

    杜国明走到了车子跟前，拿出了手机，电话是叶枫打来的。

    电话里，叶枫的声音颤巍巍的：“杜警官，苏博死了！”

    (cqs!)

正文 第310章 嫌疑

    杜国明拿着手机，惊得差点跳起来，苏博死了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这对于杜国明来说，是个让他无比惊讶的事情。

    刚刚还在跟高燕华说有关高局跟苏博的事情，苏博居然死了。

    而且，告诉他这个消息的人不是他的那些同事，而是叶枫。

    高燕华看出了杜国明的异常，赶忙问道：“发生什么事情了？”

    杜国明看着高燕华，缓缓放下手机说道：“苏博死了。”

    显然，高燕华也没有想到苏博会死。

    苏博的死，对于那些一直在追查周海跟郭凯案子的人来说，确实是一件让人震惊的事情。

    杜国明上了车，高燕华也跟着上了车。

    “去哪里？”

    “苏博家！”

    苏博死在了他家里，这是叶枫告诉他的。

    他顾不得多想，开车急匆匆的赶往了苏博的家里。

    苏博家位于市区的一个别墅区，苏博住进这里不到一年多。杜国明查案子的时候，知道了苏博的家。他曾经开车跟踪过苏博，知道苏博就住在这里。

    对于杜国明来说，这里的别墅，是他辛苦工作一辈子也买不起的。很多人，可能只能在小区的外面，艳羡的看着走过。

    这里的保安对进出的人管理特别的严格，他们显然是经过特别的训练，对于住在小区里的人，他们几乎都认识，可能这是他们物业对于保安上岗前做出的特别要求。

    杜国明之前来的时候，就被保安挡在了外面。

    这次，杜国明还没有等那些人拦他，就把证件掏了出来，本以为保安会仔细的查看，却没想到，直接放行了。

    杜国明来不及多想，开车往苏博家门口开区。

    杜国明赶到的时候，已经有警察在现场进行勘察了。

    叶枫看到杜国明，赶忙挣脱开跟着他的两个警察，快步跑到了过来：“你总算来了。杜警官，你得帮我。”

    “你先别着急，说说到底是怎么回事？”杜国明看到警察跟着叶枫，就感觉到情况有些不大对劲。

    杜国明给两个警察每人发了一根烟，让他们先在一旁休息。

    原来，今天本来叶枫跟刘颖在一起，两个人正吃着饭，苏博打电话来了，说要见叶枫一面。

    叶枫难得跟刘颖吃一顿饭，就跟苏博说，他吃完饭再去见苏博，苏博那边也没有说什么。

    叶枫不紧不慢的跟刘颖吃完饭，本来要送刘颖回去，刘颖知道叶枫有约，就自己坐车回酒店了。

    叶枫开着车，赶到了苏博家，可能苏博跟门口保安打过招呼，保安直接放叶枫进去了。

    到了里面，叶枫停好了车子，从车子里下来，到了门口，伸手要推门，却不想，门没关。

    他以为苏博知道他要来，故意没有关门。

    可是，到了里面，看到的情形却让他大吃一惊，苏博坐在客厅的地上，靠着沙发，满脸是血。

    叶枫飞扑到了苏博跟前，苏博奄奄一息，还没有断气，他想说什么，却又说不出来。

    叶枫眼睁睁的看着苏博断气，直到死的那一刻，苏博的眼睛始终没有闭上。

    叶枫知道，苏博是死不瞑目。

    叶枫赶忙给杜国明打了电话，之后就报了警。

    警察到了现场，查看了现场的情况，当时就把满身是血的叶枫当做了嫌疑对象。

    虽然是叶枫报警的，但是，当时现场的情况，还是让叶枫摆脱不了嫌疑，因为，警察在沙发的下面，找到了一个钱包，钱包是叶枫的。

    叶枫赶忙解释说钱包上午的时候丢了，可警察不听。

    接下来发生的事情，只能用匪夷所思来形容了。

    叶枫莫名其妙的成了嫌疑犯，现场发现了他的钱包。

    本来，这不足以让叶枫成为嫌疑犯，可是，警察马上调取了苏博死前的监控，惊讶的发现，除了叶枫，再也没有人来过。

    警察在现场发现了一把凶刀，马上提取了指纹。

    他们正要提取叶枫的指纹，杜国明就来了。

    杜国明听叶枫说完，感觉整件事情有些奇怪。

    从叶枫打电话给他，一直到他赶到，时间很短，也就半个多小时，警察居然已经发现了这么多的证据。

    按理说，他们当时根本没有时间去看监控。

    现场的搜证工作，需要一些时间，他们的工作效率，有些太高了。

    杜国明简单问了那两个警察几句话，又查看了叶枫的报警时间。

    对于这些警察的出警速度，杜国明深感惊奇。

    杜国明还想维护叶枫，这个时候，案发地所在区的领导来了，杜国明也认识几位领导，他们很惊讶杜国明出现在这里。

    杜国明的事情他们也听说了，相互打过招呼之后，听了下面警察的汇报，他们马上做出了指示，叶枫作为嫌疑人先带走。

    杜国明知道在这种情况下，他什么都做不了，只能眼睁睁的看着叶枫被带走。

    杜国明马上找了负责这件案子的警察，这个人正好是他在警校的学长，两个人以前的关系还不错，一起喝过酒吃过饭。

    杜国明的学长答应，一有消息，会马上跟杜国明说的。

    杜国明回到了车里，把情况跟高燕华一说。

    高燕华直摇头：“这不可能！叶枫不可能杀人！”

    “我也不相信叶枫会杀人，更何况那个人是苏博。”

    “这里面的事情太蹊跷了，先是周海，然后是郭凯，现在是苏博，而且，把叶枫也牵扯进去了。”

    “你分析的没错，刚刚我也在想这个问题。这些人都跟当年刘丽的案子有关！”

    “你心里有怀疑的人了。”

    杜国明拿出了香烟，点燃了。

    他抽了两口，意识到高燕华在车里，就想把烟头给掐灭了。

    高燕华拦住了他：“你抽吧！我没事！”

    杜国明还是把烟给掐灭了：“你觉得不觉得，从周海的死开始，我们查的案子，好像都跟刘丽那件案子分不开。”

    “你怀疑刘颖？”

    “我也不想怀疑她，但是，现在这些人出事了，死了，最大的受益者是刘颖。”

    “你是说她在替她姐姐报仇？”

    “不对，不对！有很多事情，无法解释！我看过苏博的伤口，伤口很深！”杜国明想了一下，继续说道：“刘颖的力气，不足以在面对苏博的时候，造成这么深的伤口，还有！”

    杜国明还想说什么，他的手机响了起来，是他的学长打来的。

    “什么？你确定，怎么会这样？”

    高燕华紧张的问道：“怎么了？”

    杜国明神情黯淡：“凶刀上，有叶枫的指纹。”

    (cqs!)

正文 第311章 证据

    高燕华听杜国明说完，惊得说不出话来。

    凶刀上有叶枫的指纹，这对于这起凶杀案来说，简直无异于铁证。

    在现场的监控录像里，只看到叶枫进去，还有，叶枫的钱包掉在了苏博的家里。按照警方的推断，很有可能是在跟苏博打斗过程中掉落的。

    现在，所有的疑点都指向了叶枫。

    “不对，这肯定不对！”杜国明摇着头。

    “你想到了什么？”

    “你跟着我查过案子，你我都知道，查看监控录像，一般都不是首要的，因为，我们要看现场，不可能在那么短的时间里就去看现场的监控，可这些人却看了。”

    “或许他们觉得嫌疑犯还没有跑远，所以一进去就看了。”

    “那怎么解释他们一开始就把叶枫当成了嫌疑犯？”

    “因为发现了那个钱包。”

    “叶枫的钱包掉在了案发现场，凶刀上有叶枫的指纹，如果你是叶枫，你会傻到去报警吗？”

    高燕华点点头：“叶枫不会，他不会那么笨，如果我是叶枫，我会想办法把现场的证据毁灭掉。”

    “他没有那么做，而是先打电话给我，然后报警。”

    “你想到什么？”

    “如果人是他杀的，他根本不用打电话给我。”

    “什么意思？”

    “他很慌乱，他乱了阵脚。苏博叫他去，他却看到苏博死了。他不知道应该怎么办？所以打电话给我。”

    “可是他还是报警了。”

    “他打给我之后，觉得还是应该报警。”

    “可这并不能说明他没有杀人。”

    “如果一个人杀了人，他首先想到的是掩饰罪行，破坏证据。可是，叶枫想到的是找朋友，报警。”

    “他根本就没想到去破坏证据，因为他根本不知道那些证据对他不利，是这样吗？”

    “没错！”

    “你的意思是有人要陷害叶枫。”

    “这是一个一早就布置好的精密计划，杀苏博，然后嫁祸叶枫，一次可以除掉两个人。”

    “周海，郭凯，苏博，叶枫。有人要一个个的除掉他们，可能这些人知道了某个人什么秘密，也可能是某个人在复仇。刘颖有嫌疑，我觉得张晓凡也有嫌疑。”

    “没错！我觉得张晓凡的嫌疑大一些。”

    “你之前还怀疑刘颖。”

    “刘颖是有嫌疑，但是，她可能对别人下手毫不犹豫，却不会嫁祸给叶枫。”

    “为什么？”

    “因为，我知道叶枫跟刘颖复合了。”

    “可这并不能说明什么，刘颖之前很恨叶枫的。”

    “她有没有嫌疑，我们见过她就知道了。”杜国明说着，发动了车子。

    “现在去见刘颖！”

    “把这个消息告诉她，看她什么反应。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    车子从苏博家小区里开了出来，杜国明一边开车，一边拨打着刘颖的电话。

    很快，电话就接通了。

    刘颖可能还没有得到叶枫被抓的消息，听杜国明说苏博死了，叶枫是嫌疑人，她当时就哭了。

    这个反应，让杜国明松了一口气。

    他的内心，不希望刘颖是凶手。

    如果刘颖是整个事件的主谋，那么，这个世界，真的太可怕了。

    见到刘颖的时候，刘颖已经哭成了一个泪人儿。

    “怎么会这样？要是知道会发生这样的事情，我是不会让叶枫去见苏博的。”

    “你跟叶枫分开的时候，叶枫有什么反常吗？”

    “没有，他很开心，因为我们复合没多久。难得一起吃一顿饭，大家都挺高兴的。本来还打算！”刘颖说着，哽咽起来。

    刘颖有些后悔了，早知道无论如何也不让叶枫离开了。

    本来他们的计划是一起吃饭，然后晚上一起过夜的。

    却不想，叶枫去见苏博，苏博死了，叶枫成了嫌疑犯。

    杜国明看了看高燕华，高燕华点了点头。

    他们的意见一致，刘颖应该没有嫌疑。

    那么，唯一的嫌疑就是张晓凡了。

    究竟张晓凡是如何做到的？他怎么会把时间计算得那么精准。从苏博打电话给叶枫，到叶枫赶到苏博家，这需要很精密的计算才行。

    至于叶枫的钱包，很有可能早就被人给偷了。

    想到钱包，杜国明转头问刘颖：“叶枫的钱包是什么时候丢的？”

    “他的钱包丢了吗？不是呀！我们吃完饭，他还拿出钱包买单。”刘颖奇怪的看着杜国明：“你为什么这么问？”

    杜国明听刘颖这么说，大吃一惊：“你确定叶枫当时拿出钱包，他的钱包没丢？”

    “我很确定！”

    这就奇怪了，为什么叶枫说钱包丢了？既然钱包丢了，那么，跟刘颖一起吃饭，拿出来付钱的那个钱包又是怎么回事？

    难道两个钱包不是同一个钱包？

    会不会是叶枫之前把钱包丢了，后来又买了一个钱包？

    看来，只能这么解释了。

    现在，唯一无法解释的是凶刀上的指纹是怎么回事？

    凶刀上怎么会有叶枫的指纹？

    这一年，杜国明想破脑袋也想不通。

    还有一点，监控录像上怎么会只有叶枫出现？

    杜国明听现场的警察说过，苏博他们小区的监控是全面覆盖的，也就是说，有人进到苏博家里，监控里绝对可以看到。

    难道那个人会飞不成？

    杜国明无法解释这一切，现在，所有的证据对于叶枫来说都很不利。

    刘颖哭个不停，毕竟是女人，内心太脆弱，更何况遇到了这种事情。

    杜国明完全理解刘颖的心情，就好像当初杜鹏出事的时候一样，他感觉一下子失去了全世界一样。

    “你放心，只要叶枫没做过，我一定帮他洗脱冤屈。”

    “谢谢你，杜警官。”

    “不用跟我客气，我儿子的事情，叶枫帮了大忙，现在是我还人情的时候了。一有消息，我会马上打电话给你的。”

    杜国明说着，站了起来，就要跟高燕华离去。

    刘颖把他们送到了门口，高燕华轻轻的拍拍刘颖的肩膀，表示安慰。

    两个人从里面走了出来，从走廊里往电梯走去。

    他们刚走了几步，杜国明停住了脚步，回头看了一眼。

    “你看什么？”高燕华奇怪的问道。

    “我总觉得有人跟着我们！”

    “不会吧！”

    “可能是我神经过敏了。”

    杜国明回过头来，继续往前走。

    到了外面，杜国明一边抽烟，一边打电话给他的学长：“叶枫的案子，有进展吗？”

    杜国明明显感觉到电话那边的人迟疑了一下：“怎么？情况对叶枫很不利吗？”

    “老杜，有个情况，我想你有必要知道。我们查过了叶枫的通话记录，苏博根本就没有打过电话给他。”

    (cqs!)

正文 第312章 见到叶枫

    杜国明兼职不敢相信自己的耳朵了，叶枫没有接到苏博的电话，当时刘颖明明在场的。

    杜国明放下了手机，对高燕华说道：“我们得回去找刘颖。”

    “怎么了？”

    “先过去找她再说。”

    杜国明说着，拉着高燕华回去找刘颖。

    刘颖看到杜国明去而复返，很是惊讶：“你们怎么回来了？是不是发生了什么事情？”

    杜国明看着刘颖：“你确定当时打电话给叶枫的人是苏博。”

    “没错！我当时就在叶枫的身边，我能听到电话里的声音确实是苏博的。”

    “这就奇怪了。”

    “怎么了？”

    杜国明不想瞒着刘颖，就如实说了，刘颖听完，感觉到非常的不可思议。

    “这怎么可能？警察怎么能说苏博没有打电话给叶枫，那个号码明明是苏博的。”刘颖说着，惊讶不已：“我看到他接听了苏博的电话，电话里的声音确实是苏博。”

    刘颖的脑袋有点闷，她感觉这一切好像做梦一样，她觉得现在发生的一切都不太现实。她真的希望这一切只不过是一个梦，那样，叶枫就不会成为嫌疑人了。

    “整件事情都很蹊跷！”杜国明分析道：“如果叶枫没有接到苏博的电话，那么叶枫为什么要去见苏博？”

    “我敢肯定，叶枫接了苏博的电话，你们可以查叶枫手机上的通讯记录。”

    杜国明现在苦于无法接触到这个案子，更加无法知道整个案子的真实情况。

    杜国明相信刘颖所说的，叶枫肯定是接到了苏博的电话才去见他的。要不然，他为什么要莫名其妙的去见苏博？

    杜国明有太多的问题想不通，他必须马上见到叶枫，他要知道整件事情的真相。

    杜国明联系了他的学长，让学长帮忙让他见叶枫一面。

    学长说帮忙想办法，让他等消息。

    刘颖也想去见叶枫，杜国明觉得如果刘颖能够见到叶枫，可能会从叶枫的口里知道事情的真相，但是，现在要见叶枫可能比较困难，只能带着刘颖一起去等消息了。

    车上，刘颖沉默不语，眼泪止不住的流下来。

    高燕华在旁边安慰着刘颖，杜国明一边开车，一边思考着。

    如果有机会见到叶枫，有几件事情是必须搞清楚的。

    第一，苏博到底有没有打电话给叶枫，如果没有打，那么叶枫为什么要去苏博家？

    第二，叶枫在案发现场，究竟做了什么？人，是不是叶枫杀的？

    第三，凶刀上为什么会有叶枫的指纹？

    第四，叶枫的钱包到底有没有丢？

    第五，叶枫见到苏博的时候，苏博死了没有，苏博有没有跟叶枫说什么？

    有太多的问题想要问叶枫，杜国明总觉得今天的叶枫有些奇怪，叶枫肯定有事情瞒着他。

    他们到了地方，杜国明的学长还没有打电话给他，他只能跟刘颖他们一起在车里等着。

    高燕华下车，去买了些吃的喝的带了过来，刘颖没胃口，吃不下。

    杜国明吃了一些，下了车，站在树下抽烟。

    周海，郭凯，苏博，叶枫，这些人，都跟当年的刘丽的案子有关系。

    前面三个人的死，肯定有什么关联！

    周海的死，现在嫌疑最大的是张晓凡，但是没有证据。

    郭凯的死，到现在还是个迷。

    苏博的死，现在叶枫成了嫌疑犯。

    要说这些人都死了，得益最大的人，还是张晓凡。

    如果张晓凡真是凶手，那么，张晓凡为什么要杀这些人？

    难道张晓凡有什么不可告人的秘密吗？

    杜国明觉得，张晓凡绝对不可能为了当年的事情而杀人，因为那件案子已经结案，而且过了这么长时间了，就算去重新翻查，也不可能了。

    这么看来，张晓凡如果要杀人，肯定在掩藏什么秘密？

    究竟是什么人？

    现在主要是没有张晓凡杀人的证据，杜国明觉得，买凶杀人的可能性很大，像张晓凡这样有钱有地位的人，肯定不会自己动手做这些事情的。

    “叔叔！”杜国明正在思考，听到高燕华的声音，他赶忙抬头，看到高震鹏来了。

    高震鹏刚从车上下来，就听到有人叫他，赶忙回头一看，看到了高燕华。

    高震鹏惊讶的走了过来：“燕华，你怎么在这里？”

    “我们跟叶枫是朋友，所以过来看看，叔叔，我们想见叶枫，你有办法吗？”

    高震鹏看到了杜国明，用手指指杜国明：“你这孩子，怎么不听话？怎么还跟他在一起？”

    “叔叔，这事情，我们稍后再说，你能帮我这个忙吗？”

    高燕华自从跟高震鹏谈过之后，她相信了高震鹏的话，毕竟，在她的心里，想她的叔叔是个好人。

    “现在有点困难！”

    “叔叔，你就帮我这个忙吧！我可以不去见叶枫，让杜国明去见就行。叶枫是我们的朋友，帮过我们，我们不相信他是凶手，肯定有什么事情是我们所不知道的。”

    高震鹏看了一眼杜国明，杜国明始终一句话不说。

    “你们在这里等着，过十分钟进来。”高震鹏说着，转身朝着里面走去。

    听高震鹏的语气，他是答应了。

    高燕华很开心，杜国明走了过来：“看来，他也是为了叶枫的事情而来。”

    “我们能见叶枫了吗？”刘颖在一旁问道。

    “他是燕华的叔叔，也是我们的局长，他说可以，应该没问题。”

    高燕华在一旁看着时间，十分钟后，他们三个朝着里面走去了。

    到了里面，有个警察过来，带着他们走了进去。

    几分钟后，杜国明见到了叶枫，刘颖跟高燕华在外面等着。

    这是杜国明的意思，他有事情要跟叶枫单独谈。

    杜国明走了进去，坐下，叶枫抬起了头，看了杜国明一眼：“有烟吗？”

    杜国明把烟递过去，叶枫接过，大口的抽了起来。

    杜国明知道时间有限，赶忙问道：“叶枫，有几个问题，我想问你。”

    “什么问题？”

    “苏博到底有没有打电话给你？”

    叶枫看了杜国明一眼，低头抽烟。

    “叶枫，回答我。”

    叶枫还是不说话，杜国明心道：难道苏博真的没有打电话给叶枫吗？

    叶枫这是怎么了？为什么不回答？

    “叶枫，你怎么了？回答我呀！苏博到底有没有打电话给你？”

    叶枫大口的抽着烟，看得出来，他的心情很不平静。

    (cqs!)

正文 第313章 叶枫承认

    杜国明沉不住气了：“叶枫，你不说话，我帮不了你。”

    “你这么问我，就是不相信我，当时刘颖在现场，她亲眼看到是苏博打电话给我的，怎么可能没有打电话给我？”叶枫说着，把烟头捻灭在烟灰缸里：“刚刚那些警察这么问我？现在你也这么问我？摆明了就是不相信我。”

    杜国明看到叶枫这么个态度，心放下了一半，他最怕叶枫说没有接到电话，如果那样，叶枫是凶手的可能性就大了。

    叶枫的回答让他很满意：“第二个问题，你到了案发现场之后，都做了些什么？”

    “我什么也没有做。”

    “好，第三个问题，凶刀上为什么会有你的指纹？”

    “这个我更加不知道了，那把刀，我根本没有碰过。”

    “第四个问题，你的钱包到底有没有丢？”

    “丢了。”

    “那么，你跟刘颖吃完饭，你付钱的那个钱包是怎么回事？”

    “同款的钱包我有两个，我那个钱包丢了之后，我就把家里那个拿出来用了。”

    “最后一个问题，你见到苏博的时候，苏博死了没有？”

    “这个我已经说过了，他没有死，但是想说话，却说不出来，情况就是这样的。”

    杜国明听叶枫说完，觉得有必要把目前的情况告诉叶枫了。

    “现在的情况对你很不利，现场发现了你的钱包，还有，他们查了电话的通讯记录，根本没有你跟苏博的通话记录，还有，凶刀上有你的指纹。”

    “这怎么可能，明明苏博打电话给我的，为什么会没有通讯记录，还有，凶刀上怎么可能有我的指纹，这不可能。”叶枫听杜国明这么说，着急了。

    “整个案子我都觉得很可疑，从你接到苏博的电话开始，所有的一切都变得不同了。你想想，你接到的这个电话，有什么奇怪的地方。”

    “没有呀！苏博只是说想见我，我说我先吃完饭再过去，然后，他就把电话挂断了。”

    钱包，凶刀上的指纹，这些，都可以证明叶枫有可能是杀人嫌疑犯。

    杜国明是个警察，他知道现在的情况对于叶枫来说有多么的不利。

    门开了，有个警察走了进来：“老杜，时间到了。”

    杜国明站了起来：“叶枫，你相信我，我一定会想办法帮你的。”

    “杜警官，全靠你了。”

    杜国明出来了，刘颖走了进去。

    叶枫看到刘颖，站了起来：“你怎么来了？”

    “杜警官找到了我，问我情况，我就跟着他来了，你怎么样了？怎么好端端的变成杀人凶手了？”

    叶枫看了一眼监控摄像头，欲言又止。

    刘颖过去抱住了叶枫，叶枫任由刘颖抱着，眼泪哗啦啦掉落下来。

    “这到底是怎么回事？明明你接到了苏博的电话，警察怎么会说查不到你们的通话记录？”

    “这些我也不知道。”

    “叶枫，你放心，我一定会想办法救你出去的。”

    叶枫的嘴巴贴到了刘颖的耳朵上，小声说道：“刘颖，你什么都不要做，赶紧离开这座城市。不要问我为什么？我现在没法跟你解释。”

    “叶枫！”

    “别说话，现在时间紧迫，你听我说就行，所有的一切都是个阴谋，你现在什么都不要问，你只要按照我说的做就行。”叶枫说着，低声在刘颖耳边耳语了一番。

    “为什么呀！”

    “说了什么都不要问，听话，好不好？”

    刘颖点了点头，这个时候，警察进来，让刘颖出去。

    刘颖松开了叶枫，恋恋不舍的走到了外面。

    叶枫眼睁睁的看着刘颖离去，门关上的瞬间，叶枫的心都碎了，他不知道，他这辈子还有没有机会从这里走出去。

    刘颖到了外面，高燕华轻轻的拉住了刘颖的手：“你别难过，老杜说了，他会想办法的，我等下去找我叔叔，你跟老杜在外面的车上等。”

    杜国明跟刘颖走了出去，高燕华打了高震鹏的电话，高震鹏让高燕华去接待室里等他。

    高燕华走了进去，过了十几分钟，高震鹏来了。

    高震鹏关上门，看了高燕华一眼，坐下：“燕华，这个案子，你不应该管！”

    “叶枫是我们的朋友，我们的朋友有了冤屈，我们必须管。”

    “现在情况对叶枫来说，很不利！”

    “这个我们知道，但是，有很多疑点，你们看不出来吗？”高燕华还想说什么，高震鹏抬手打断了她。

    “燕华，回去吧！”

    “叔叔，你一定要帮我，叶枫不能有事。叔叔！求你了！”

    “燕华，你要听话，我说这些，都是为了你好，这个案子，不像你所看到的那么简单。”

    “你什么意思？”

    “叶枫已经承认杀人了。”

    “啊！”高燕华说什么也不相信，站了起来，惊讶万分。

    “我看了紧急审讯的录像，叶枫已经承认了是他杀害了苏博。”

    “为什么？”

    “叶枫说之前他跟苏博之间就有恩怨，这次，好像是因为一个女人，吵了起来，叶枫抓起了桌上的水果刀，捅死了苏博。”

    “这不可能，叶枫不是这样的人，一定是你们搞错了。”

    “这是事实，我能让你们见他一面，已经是尽了我最大的努力，你回去吧！”高震鹏不想再说什么，站了起来，朝着外面走去。

    高燕华感觉她的腿都是软的，虽然她跟叶枫没多大的交情，但是，她知道叶枫帮了杜国明很多。

    杜国明欠叶枫一个人情，而且杜国明都相信叶枫没有杀人，他还觉得这个案子疑点重重，杜国明见过叶枫，叶枫根本就没有承认杀人，为什么叔叔要这么说？

    难道是叔叔在骗她？她不相信，叔叔为什么要这么做？

    高燕华不知道她是怎么走出来的，到了外面，看到杜国明正站在远处抽烟。

    刘颖坐在车上，看到高燕华走了过来，赶忙下车：“怎么样了？”

    “我叔叔说他会尽力帮忙的，你放心。”高燕华勉强笑道。

    “那太好了。”刘颖放下心来。

    “你先上车，我有话跟老杜说。”

    刘颖点点头，上了车。

    高燕华走到了杜国明的身边，低声说道：“我叔叔说，叶枫承认杀人了。”

    “什么？这怎么可能？”

    (cqs!)

正文 第314章 保险箱钥匙

    高燕华低声说道：“这件事情先不要跟刘颖说。”

    “我知道。”

    “我想我叔叔应该不会骗我！”

    “但愿吧！先送刘颖回家，等下我们还有事情要做。”

    “什么事情？”

    “等下就知道了。”

    杜国明开车送刘颖回家，刘颖回家后，杜国明把车往前开了一段路，在前面调头，停在了路边黑暗处，关灯。

    高燕华纳闷的看着杜国明：“你这是干什么？”

    “等人！”

    “等谁？”

    “等下你会看到的。”

    果然，不到十分钟，刘颖出现在了他们的视线当中，高燕华惊讶的问道：“她要出去？”

    “等下我们跟着她。”

    “你怀疑她？”

    “我也不是怀疑她。”

    “那你为什么要跟着她？”高燕华不解的看着杜国明。

    “你出来的时候告诉我叶枫可能承认杀人了，我就觉得有些奇怪，可能叶枫跟我说的和跟刘颖说的不一样。”

    “为什么？”

    “结果等下就知道了。”

    这个时候，刘颖已经上了车子，发动了车子，朝着外面开去了。

    杜国明刚想开车去跟，就在这个时候，他看到一辆车子跟了上去。

    “奇怪！”杜国明没有开灯，直接发动车子跟了上去，之前好像没有看到那辆车子，怎么现在出现了？

    杜国明可能觉得自己的精力完全在刘颖的身上，没有注意到那辆车子，难道那辆车子一路一直跟着他们？

    那辆车子里的是什么人？为什么要跟着刘颖？

    杜国明满脑子的疑问，一路跟着。

    他们一路一直跟到了郊外，在郊外的一个别墅区停了下来。

    杜国明不敢跟的太近，只能远远的看着。

    刘颖把车子靠边停下，没有进小区，而是从车上下来，一直朝前走去。

    杜国明看到那辆跟踪的车子里的人一直没有下来，杜国明也只能坐在车上等着。

    刘颖往前走了几十步，在路边的一辆车子上停了下来，突然，她拿起了什么东西往车窗上敲了一下，夜深人静的，声音听着格外的刺耳，好在这里没有什么人，刘颖打开了车门，到了车里，不一会儿，就出来了。

    “她在干什么？”高燕华奇怪的问道。

    “我也不知道，可能叶枫跟她说了什么。”

    这个时候，跟着刘颖的车子上的人下来，一共四个人，朝着刘颖快步冲去。

    杜国明一看这情况，赶忙猛踩油门，朝着那几个人撞去，那几个人吓得跳开了。

    杜国明赶忙开车到了刘颖的跟前，高燕华拉开了车门：“快上车。”

    刘颖赶忙上车，杜国明赶忙往前快速的开去。

    那几个人上了车，也追了过来。

    杜国明开着车子朝着市区里开去，在闹市区里，费了九牛二虎之力才把那辆车子给甩掉了。

    杜国明停了车，回头问刘颖：“告诉我们怎么回事？”

    “叶枫不让说。”

    “你现在很危险，你必须告诉我们发生了什么事情，我们才能帮你。”

    刘颖犹豫了一下，还是说了：“之前去见叶枫，叶枫跟我说，让我按照他说的去做。”

    “他让你到这里取东西。”

    “是的，他说在这个别墅区外面停着一辆车子，车上手套上里有一把钥匙。”刘颖说着，把钥匙递给了杜国明。

    杜国明接过看了看：“是银行保险箱的钥匙。”

    “没错，他说保险箱里有东西，让我去拿，拿到了东西，让我带着东西离开这里。”

    “保险箱里是什么？”

    “他没说。”

    “燕华，你查的怎么样了？”杜国明之前让高燕华找人帮忙查刚刚刘颖打破玻璃的那个车子。

    高燕华打了个电话，打完电话，对杜国明说道：“车子是苏博的。”

    “看来，叶枫去找苏博的时候，苏博还没有死，这个保险箱应该是苏博的。”

    “现在银行关门了，我们只能明天一早去取了。”

    刘颖看着杜国明：“你们说，叶枫被抓，会不会跟这件事情有关。”

    “我的猜测是这样的，当时苏博可能意识到了危险，所以才打电话给叶枫，叶枫去得迟了，结果苏博奄奄一息，告诉了叶枫去拿这个保险箱里的东西。结果叶枫成了嫌疑人，他出不去，只能让你去拿。”杜国明分析道。

    “应该是这样，可他为什么不跟你说呢？”高燕华有些奇怪的问道。

    “因为他不相信警察！”

    “你的意思是？”

    “我觉得警察里面有人有问题，叶枫应该已经知道是哪个人，所以，他不敢轻易相信警察。”

    “可是，究竟保险箱里是什么东西？”

    “这个只能等打开保险箱了才能知道。”杜国明觉得，保险箱里的东西，应该是有些人很不愿意看到的。

    “现在距离天亮还有好几个小时，我们现在去哪里？”高燕华问道。

    “找个地方休息一下，最好不要去酒店，我觉得那些人还在找我。”

    “那些是什么人？”刘颖惊慌的问道。

    “应该是跟杀死苏博的人有关。”

    杜国明开动了车子，车里的油不多了，现在又没有地方加油，他只能把车子停在了闹市区的一个停车位上，让她们先睡一会儿。

    杜国明去路边的便利店离买了点吃的，还买了香烟。

    路上静悄悄的，偶尔有几辆车子开过。

    杜国明回到了车子跟前，高燕华跟刘颖已经睡着了。

    这一番折腾，还真是累了，但是现在，杜国明还不能睡，实在是有太多的问题他想不明白了。

    明天，将是重要的一天，他不知道会发生什么事情。

    高震鹏，刘思山，他不知道应该相信谁？现在，是否应该打电话给他们？

    思前想后，杜国明还是决定谁也不相信。

    杜国明觉得，苏博的死绝对不是意外，肯定跟之前周海还有郭凯的死有关。

    这是他多年来查案经验积累的一种技能，也就是一般人所说的直觉。

    所不同的是，他的这种直觉是简历在经验基础之上的。

    他能把相关的几件事情串联到一起，然后得到一种结论。

    他觉得，保险箱里的东西，肯定跟这三个人的死有关。

    (cqs!)

正文 第315章 拿到优盘

    杜国明回到了车上，他实在是太累了，眼睛都睁不开了，他闭上眼睛，不到几秒钟就睡着了。

    也不知道睡了多久，他被人推醒了。

    杜国明睁开眼睛一眼，推他的人是高燕华，天还没有亮。

    “怎么了？”

    高燕华用手指指后面，杜国明朝着后面一眼，大惊：“人呢？”

    “我也是刚刚睡醒，醒来就看到她人不见了。”

    杜国明一看时间，已经过去了两个多小时了，如果他睡下没多久刘颖就走了，现在恐怕再也找不到她了。

    “她为什么要跑？”

    “她骗了我们，那个保险箱的钥匙，根本就不是苏博的。”

    “你是说，那个保险箱钥匙是她的。”

    “没错！”

    “她为什么要骗我们？”

    “这个，就要问叶枫了。”

    “现在怎么办？”

    “没有什么别的好办法，睡觉吧！”

    “啊！”

    “既然叶枫不想让我们帮他，我们也只能这样了。”杜国明很郁闷，也很气愤，他气的是到了现在这个时候了，叶枫居然还不相信他。

    杜国明正在生气，突然，车子前面出现了一个人，杜国明简直不敢相信自己的眼睛，这不是刘颖吗？

    她没有跑呀！她去哪里了？

    看到刘颖手上拿着的早餐，他才知道，他误会刘颖了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “我饿了，看看天快亮了，那边有卖早餐的，所以我就过去买了，来，一人一份。”刘颖说着，把早餐递给了大家。

    高燕华有些不好意思的笑笑：“刘颖，对不起。”

    “什么？”

    “我们误会你了。”

    “你以为我跑来？”刘颖笑道：“现在外面有坏人找我，我可没有胆量自己一个人离开。”

    杜国明长出了一口气，也为刚才自己的小人之心而愧疚。

    看来，这把保险箱的钥匙是真的。

    他们的早餐吃完没多久，天就亮了，他们又等了一两个小时，街上的人多了起来。

    杜国明开车去加了油，把车子停在了一个老小区隐蔽的地方。

    然后他们出来打了车，往银行赶去。

    一路上，平安无事，他们到了银行里，把钥匙给了银行的人，本以为可以很顺利的拿到保险箱里的东西，却不想，被银行的人拒绝了。

    “为什么？我们有钥匙，为什么不能打开保险箱？”

    “因为你们不是苏博先生本人。”

    杜国明想骂人，苏博现在已经死了，难道要一个死人来开保险箱吗？

    杜国明把他的证件拍在了桌上：“苏博已经死了，我们是警察，来调查这个案子的，我们要马上打开这个保险箱。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    银行的人一看是警察，而且听说苏博已经死了，赶忙带着杜国明去开保险箱了。

    杜国明拿到了保险箱里的东西，是一个包，包里是什么东西，他还没有来得及看，他马上提着包跟高燕华他们出来了。

    到了外面，杜国明回头看了一眼银行，心里纳闷：按理说，就算我是警察，也应该有搜查证之类的才能带走这些东西，这银行的工作人员怎么可能这些都不懂？

    杜国明虽然心里有所怀疑，但是，好在已经拿到了这些东西。

    他们打车去了那个老小区，到了车上，杜国明这才打开了那个包。

    这个包里，有一些护照，好几个国家的，还有一些金货跟美钞，除了这些，里面还有一个优盘。

    杜国明看了一眼高燕华：“车上没有电脑，得找个有电脑的地方。”

    “我知道有个附近有个网吧！我们开车过去，五分钟就能到。”高燕华刚说完，猛然间看到他们前面冲过来了几个人，手里拿着钢管。

    杜国明一看，赶忙发动了汽车，却不想，车子发动不了。

    “车子被人做了手脚，赶紧下车。”杜国明说着，拉开了车门，从车上跳下。

    高燕华跟刘颖也下来了，他们刚下车，那些人就冲过来了。

    她们转身往后跑，后面也有人围过来。

    杜国明看跑不了了，冲过去，跟那些人打了起来。

    杜国明把一个小子踢翻在地，抢过了钢管，疯狂的挥舞着，一边打着那些人，一边大喊着：“跟我往外冲，快点。”

    高燕华跟刘颖赶忙跟了过来，后面的人也追了过来。

    高燕华让刘颖跟着杜国明，她冲过去跟后面的那些人搭在了一起。

    好汉架不住群狼，杜国明有些支撑不住了。

    就在这个时候，有人喊了一句住手。

    大家都停了下来，杜国明看到高燕华被人抓住了，脖子上架着一把刀子。

    “别伤害他。”

    “把东西交给我们，我们就放了她。”

    杜国明拿出了优盘，在那些人跟前晃晃：“先放她们走。”

    “不行。”

    “那我们就一拍两散！”杜国明说着，就要把优盘往不远处的湖里扔。

    这个老小区一墙之隔，就有一个公园，公园的湖就在墙外，这里的墙因为年代久远，老早就塌了，从这里过去，也就几步的距离就能到湖边。

    湖下面都是污泥，优盘扔进去，就再也找不到了。

    “不要！”对方妥协了。

    他们放开了高燕华，杜国明让高燕华带着刘颖先走。

    高燕华有些不放心杜国明，但是没有办法，她只得带着刘颖先离开。

    杜国明被这些人围在了中间，现在就算他想把优盘扔掉也不可能了。

    “快把优盘拿过来，人我们已经放了，只要你把优盘给我们，我们可以马上放你走。”

    杜国明心里很清楚，这些人的目标是优盘，但是，如果给他们，这优盘里面的秘密就无法知道了，对方那么在意这个优盘，看来真的跟苏博的死有关。

    叶枫为了他儿子的事情，帮了他那么大的忙，他不能眼睁睁的看着叶枫被人冤枉。

    杜国明把优盘放进了兜里，冷笑道：“想要优盘，没门。”

    “找死！”那些人跟一群饿狼一样扑了过来。

    杜国明开始还能招架，后来，被人打倒在地，这些人围着杜国明拳打脚踢。

    杜国明不再反抗了，用手护着装优盘的兜，任凭那些人打着他。

    这些人下手特别狠，专门打杜国明的要害，眼看着杜国明就要被打死了，就在这个时候，所有人听到惊雷一般的一声厉喝！

    (cqs!)

正文 第316章 解救

    杜国明透过人缝看了过去，他惊讶的发现，刚刚那一声厉喝居然是发自高震鹏。

    只见高震鹏带着十几个警察赶到了，他们把那些人围住了，高震鹏一挥手，警察冲上去，把那些人一个不剩的全给抓住了。

    杜国明从地上慢慢的爬了起来，他浑身上下都疼得厉害。

    高震鹏走到了杜国明的跟前，看了一眼杜国明：“你怎么样？要不要送你去医院？”

    杜国明没有回答高震鹏，反倒问道：“你怎么会在这里？”

    高震鹏回头看了看，只见不远处，高燕华跟刘颖站在那里。

    杜国明一下子明白过来，不用问，高震鹏出现在这个地方，肯定跟高燕华有关。

    高燕华快步走了过来，有些内疚的看着杜国明：“老杜，我不是故意的，我只是觉得这件事情事关重大，所以，我就！”

    杜国明摆摆手，示意高燕华不要再说了。

    高燕华以为杜国明真的生气了，赶忙解释道：“我知道我不应该这么做，可是，我真的是为了你好。我！”

    “我没有怪你。”杜国明朝着高燕华笑笑：“我反倒要感谢你，要不是你告诉他，恐怕，我现在已经被人给打死了。”

    杜国明说的是心里话，就在刚刚，他的生命命悬一线的时候，他猛然间觉得，那种求生的**居然如此的强烈。

    那一刻，他想了很多，他在想，如果他死了，杜鹏怎么办？如果他死了，高燕华会很伤心。如果他死了，他大哥大嫂会很难过。

    就在这个时候，高震鹏及时出现了。

    他得感谢高震鹏的及时出现，他无法再去怪高燕华瞒着他去通知高震鹏，他不是一个忘恩负义的人，没有高燕华，他此刻恐怕真的已经死了。

    活着，比什么都重要！

    高震鹏把手伸了出来：“东西呢？”

    杜国明用手摸摸裤兜：“在我这里，但是，我有个条件。”

    “什么？”

    “我必须跟你一起看。”

    “这没问题。”

    “还有，我希望你能找人保护刘颖。”

    “这个我会安排。”

    杜国明看了高燕华一眼：“我去去就回来。”

    杜国明说着，轻轻的在高燕华的肩膀上拍了拍，就这一下，让高燕华一直悬着的心放了下来。

    她知道杜国明已经原谅她了，或者说，杜国明根本就没有怪她。这让高燕华很感动，毕竟，她这次“出卖”了杜国明。

    杜国明跟着高震鹏上了车，高震鹏严肃的看着杜国明。

    “你有话就说吧！我知道你要批评我。”

    “杜国明，你给我听着，你最好给我离高燕华远点。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）否则，我高震鹏也不知道自己会做出什么事情来？”

    “你在威胁我。”

    “对，我是在威胁你。这次要不是她发短信通知我，我提前做了部署，今天没人知道会发生什么事情？”

    “我的大局长，你都做了部署了，我们还被人打成这样？”杜国明不是那种不识好赖的人，他心里挺感激高震鹏的及时出现，如果不是高震鹏，后果不堪设想。

    虽然他现在还不是很相信高震鹏，但这一点也不影响他对高震鹏的感激。

    是高震鹏让他还活着，是高震鹏让他还有机会在见到他的儿子，有机会见到他的大哥大嫂，有机会再见到高燕华。

    “不要跟我扯开话题，你就说吧！你要怎么样才肯离开燕华？”

    “你这是在跟我谈条件吗？”

    “没错！只要我能办到的，你尽管提！”

    “我不会离开高燕华。”

    “杜国明，杜疯子，你知道不知道，你这样，迟早会害死燕华的。”高震鹏一提到高燕华，就无法保持理智。

    “你放心，我不会让高燕华有事的。”

    “我放心？我如何放心，今天又多么的危险，你知道吗？”

    “那些究竟是什么人？”

    “我也不知道，或许你手里的优盘，能够帮我解开这个谜团。”

    杜国明看着高震鹏，高震鹏发觉了：“你老盯着我看什么？”

    “我心里的疑问，你应该清楚。”

    高震鹏勉强笑笑：“是人是鬼，用不了多久你就会清楚了。”

    “你应该知道，我为什么要跟你一起看优盘里的内容，这次的事情，关系到我的朋友叶枫，我必须救他。”

    “你就知道谢别人，怎么从来不知道谢我？要不是我保着你，你恐怕早就做不成警察了。还有，你真以为那个律师有那么厉害？要不是我出马，你觉得赵峰会这么轻易放过你。看来，有些事情，我不说，你永远都不知道的。”

    “你什么意思？”

    “赵峰之所以答应既往不咎，是因为我答应了他的条件。”

    “你是说他调动的事情。”杜国明有些意外的看着高震鹏。

    “为什么他一直想调动，一直批不下来，这次会这么容易。还不是我跟他做了这笔交易。”

    “为什么？这么做，对你来说，有什么好处？”

    “当然有好处，敌意，我不想我的手下一直纠缠在这种调色事件里。第二，我不想看到高燕华替你担心。”高震鹏说着，叹口气：“你跟赵峰两个人，必须离开一个，虽然你们任何一个，我都舍不得。赵峰离开，对你跟他还有我们单位都好。”

    “我不是很明白你的意思。”

    “你是不知道，你们的事情，闹得沸沸扬扬的，很多兄弟单位都知道了。我这老脸都被你们两个混小子给丢尽了。还有你跟燕华的事情，我的那些老朋友，一见到我就说，说我快有一个能干的侄女婿了。”

    “我跟她还没有到那一步。”

    “最好不要，否则，我让你吃不了兜着走。”

    “堂堂大局长居然威胁人。”

    “大局长也是人。”

    “我跟你保证，我跟高燕华，我们不会怎么样的！”杜国明觉得是时候表态了，倒不是他对高燕华没感觉，而是，他觉得高燕华应该有她自己的幸福，但他却给不了高燕华幸福。

    不说别的，就他儿子杜鹏的事情就是个麻烦事。

    他知道杜鹏肯定无法接受高燕华，而且，他也不能让高燕华这么年轻就做继母。

    杜鹏目前的情况，是无法接受他跟高燕华在一起的。

    “我才不相信你呢？”高震鹏直摇头。

    “先不说这些了，说些正经事吧！你跟苏博，你们是怎么回事？”

    高震鹏听杜国明这么问，脸上的表情再次变得严肃起来。

    (cqs!)

正文 第317章 被要挟

    叶枫靠着墙坐着，此时此刻，他的心里难受到了极点。

    他从来没想过，有一天，他会失去自由。

    这种失去自由的感觉真的很不好受，他拼命的想雯雯，想他爸妈，想刘颖，想叶澜他们。

    但是，他知道，事情现在已经变得很严重了。

    他知道现在所有的证据对他都不利，他很想解释，他很想告诉那些满是疑惑的人，这一切都是怎么了。但是，他现在却什么也不能说。

    他不能为自己做任何的辩护，因为他说任何一句话，都关系到他家人的生死。

    他知道他必须保持沉默，他除了表现出自己是被冤枉的表情之外，他什么都不能说。

    周海死了，郭凯死了，苏博也死了。

    现在，他也即将死了。

    难道，当年那件事情里面牵扯的所有人都得死吗？

    他到现在依然不知道这些事情之间有没有联系，但是，他的直觉告诉他，应该是有联系的。

    而跟他们有唯一的联系那个人，而且还健在的只有张晓凡了。

    难道真的是他吗？为什么呢？因为当年的事情吗？

    不应该，那件事情已经过去很久了，警察也不可能再追究了，他们这些证人也威胁不到他了，那张晓凡何必这么做？

    不是他，那又会是谁？

    从那个电话打给他的时候，他就知道他即将走上一条什么样的路。

    从那一刻开始，他就知道，他的人生不再由他主宰了。

    他一步步的按照指示走到了这一步，他不知道对方要他怎么样？但似乎，他的结局已经注定了。

    他只能把最后的希望寄托在那个优盘上面，他希望刘颖已经找到了那个优盘，他希望刘颖能够解开里面的谜团。

    他现在只能靠刘颖了，他想过把这一切都告诉杜国明，但是，他觉得不能再拉杜国明下水了。

    对于杜国明来说，现在最重要的就是他儿子。

    他不想过多的跟刘颖解释，他只能跟刘颖说他不再相信杜国明了。

    虽然他知道有了杜国明的帮助，事情会进展的更加顺利，但他真的不想再麻烦杜国明。

    从一开始，杜国明就呕心沥血的在查周海的死，在查郭凯的死，如果这些事情有关联，那么，杜国明如果再继续插手这件事情，可能结果会跟他一样。

    杜国明已经经历过一次失而复得，他现在应该好好的跟他儿子在一起，而不是再搀和进这件事情里。

    他做出这样的决定，还有一个原因，那就是，他觉得杜国明可能也被人监视了，如果让杜国明去办这件事情，肯定不如刘颖这么方便。

    刘颖对于那个人来说，应该不会有什么威胁。

    叶枫现在只要一闭上眼睛，就会听到那个用电子音说话的声音，那个声音说的每一句话，都让叶枫无法忘记。

    他不知道那个人会不会那么去做，但是，他却不想去尝试，不想去试探，因为，有些时候，机会只有一次，他错失了，可能就会彻底的失去他的家人。

    那个人能准确的报出他家的地址，能够说出他的家庭成员的名字，甚至连爸妈以前工作的单位都知道。他知道，那个人肯定很了解他们家的人。

    所以，他不能冒险，他只能按照那个人说的去做。

    他说让他假装是接到了苏博的电话，他就得假装。

    他在刘颖的面前，做着那个人所说的每一项指示，甚至，他留下来陪了刘颖一会儿，也是那个人的指示。

    那个时候的他，已经完全游离在了这种气氛之外，他很想跟刘颖说他被人威胁了，但是，他知道他不能说。

    他骗了刘颖，他说那个电话是苏博打来的，他要去见苏博。

    那个时候，苏博应该还活着。

    叶枫不知道那段时间里究竟发生了什么事情，他想苏博被人往死里弄，应该就是他赶往苏博家的路上。

    叶枫那时还不知道他即将看到什么，更加不知道那个人为什么要让他去苏博家。

    知道看到奄奄一息的苏博的时候，他才知道，那个人的用意是什么。

    苏博即将死了，似乎只剩下一口气，他憋着这一口气，应该就是为了见到叶枫，或许有人跟他说了，说叶枫会来，让他等。

    叶枫来了，苏博看到了叶枫，那一刻，他居然笑了笑，那笑容很短暂，就好像他生命最后逝去的时候一样那么短暂。

    叶枫跑过去抱住了苏博，问他发生了什么事情。

    苏博似乎很着急，他支撑得很辛苦，他憋着一口气把事情跟叶枫说了。

    他似乎还有很多很多话想要跟叶枫说，但是，他没有再说下去，因为，他已经死了。

    他应该还有遗憾，又或者，在最后一瞬间，他想明白了一些事情。

    这些事情应该跟叶枫此刻瞬间想明白的事情是一样的，叶枫猛的站了起来。

    他知道苏博最后一刻要跟他说什么了。

    叶枫想明白了，完全想明白了。

    那些人没有完全杀死苏博，却留着一口气给苏博，很明显，就是为了让苏博说出秘密。

    显然，苏博在死前想明白了这一点，他想要跟叶枫说，却没有来得及说。

    而叶枫把这些告诉了刘颖，现在，那些人应该跟着刘颖。

    刘颖如果去拿优盘，那些人一定会跟着刘颖去抢。

    他们会不会把刘颖怎么样？

    一想到这些，叶枫担心起来。

    为什么不早点想明白这些？如果想明白了这些，他就不会告诉刘颖了。

    现在对于他来说，他死他活已经完全不重要了。

    他要他的家人好好的活着，他要刘颖好好的活着。

    叶枫后悔，真的很后悔，他用拳头捶打着脑袋，他不住的责怪自己：“为什么就这么笨呢？为什么不早点想通呢？”

    叶枫很想知道刘颖现在的情况，但是他现在身处在这里，根本不可能跟外界有联系。

    他想到了杜国明，现在只有杜国明能够帮他了。

    叶枫走到了门口，用力的敲打着门。

    “我要见杜国明，我要见他！”

    叶枫正喊着，突然有个人走过来，看了他一眼，往里面扔了一团纸。

    叶枫赶忙捡起来，打开了纸团一看，顿时大惊失色！

    (cqs!)

正文 第318章 呼之欲出

    叶枫手里拿着纸条，整个人呆在了那里。

    只见纸条上写着几个字：“既然你不合作，那我们就不客气了。”

    叶枫很清楚这几个字意味着什么，可能他告诉刘颖的事情已经败露了。

    那么刘颖现在怎么样？他们的不客气是不是指的是对付他的家人。

    他的眼前出现了他的爸妈还有雯雯被那些人抓走的情景，他到现在不知道那些人是谁？又为什么要这么对他？

    究竟苏博告诉他的那个保险箱里装着的是什么？

    叶枫扔掉了纸团，发疯一样捶打着着门。

    过了一会儿，才有个警察走了过来，没好气的说道：“吵什么吵？”

    “我要见杜国明！”

    “我不知道谁是杜国明，现在你乖乖的在这里呆着，谁你也见不了。”

    “我说过了，我要见杜国明。”

    那个警察冷笑了两声，转身走了。

    之后，不管叶枫如何吵闹，也没有人理他。

    叶枫喊累了，叫累了，坐在地上，无助的看着身后的门。

    他现在才知道什么是叫天天不应叫地地不灵，他心里着急得火烧火燎，却没有办法。

    他只能在这里傻傻的呆着，他不知道等待他的将是什么？

    也不知道过了多久，他听到了有脚步声传来，他赶忙站了起来。

    一个警察走到了他的跟前，看了他一眼。

    “我要见杜国明，我要见杜国明！”他声音沙哑的喊道。

    警察做了个嘘的手势，走到了他的跟前，小声对他说道：“我是老杜的学长，你有什么话，就跟我说吧！我帮你传达！”

    叶枫听他这么说，也不知道应该不应该相信他，但是，目前情况下，只能选择相信。

    “你告诉杜国明，让他去我家看看，我想知道我家人的情况。”

    “好，还有别的要问的吗？”

    “还有，让他帮我看看刘颖是否安全。”

    “好，我很快就回来。”那个警察说着，转身出去了。

    他到了外面，马上给杜国明打了电话，杜国明的电话是通着的，却没有人接听。

    此时此刻，杜国明的手机已经调成了静音，他正跟高震鹏呆呆的坐在电脑前，两个人你看看我，我看看你，那神情似乎很惊讶。

    “这是真的吗？”高震鹏声音颤抖着问道。

    “我也不知道，如果这一切是真的，那么杀害周海跟苏博的凶手百分之百就是他了。”

    “不过，你不觉得这件事情有些太离奇了吗？”

    “大千世界，无奇不有，在这件事情上，宁可信其有不可信其无。”

    高震鹏和杜国明做梦也想不到，这个优盘上居然会藏着这样一个惊天大秘密。

    “苏博在临死之前，惦记着这个优盘，看来，这一切应该是真的。”高震鹏分析道。

    “现在对于我们来说，最重要的就是去证明这件事情，寻找证据。”

    “没错！”高震鹏叹口气：“难怪我觉得当年的案子如此奇怪，原来里面有此内情。如果这一切是真的，那就很好解释当年的事情了。”

    “高局，这个案子让我去查吧！”

    “你不是不相信我吗？怎么？现在不怀疑我了。”

    “你跟刘思山谁是谁非，我现在还无法判断，但是，我相信一点，那就是你也想知道这个案子的真相。”

    高震鹏微微一笑：“杜国明，你还不算笨，不过，我要告诉你，我跟刘思山两个人，不仅仅是私人恩怨这么简单，总有一天，你会看清楚他的真面目的。”

    “这个以后再说。有件事情我想你最好能跟我解释一下。”

    “什么？”

    “你跟苏博的关系，你跟高燕华说他是你的线人，那么，你想让他提供什么线索给你？他有什么值得利用的？”

    “这个我现在还不能告诉你，这属于高度机密。”

    “是不是跟当年刘丽的案子有关？”

    高震鹏摇摇头：“不是同一件案子，这个案子，牵扯的是另外一个人。”

    “既然你不肯说，那么我也不勉强了。高局，我还是希望你能让我查这个案子。”

    高震鹏犹豫了一下，点点头：“但是你得答应我一件事情。”

    “什么？”

    “这个优盘上的事情，只能你知我知，连燕华你也不能告诉。”

    “为什么？”

    “有些事情，知道的人越少越好，还有，我不想燕华再牵扯进去，我可以答应你继续查这个案子，但是你得保证不再让燕华跟着你查这个案子。”

    “这个没问题。”

    高震鹏站了起来，走到了保险柜的跟前，拿出了钥匙，插进了保险柜里，又按了密码，这才把保险柜打开，他从保险柜里拿出了一厚叠文件，递给了杜国明：“这上面，应该有你想要的一切，你拿回去好好看。”

    杜国明翻看了几页，大吃一惊：“这是当年那个案子的案卷，怎么会在这里？”

    “有一天，我听档案室的管理员说过，有人进了档案室，想偷东西，警报及时响起，那个人匆匆跑了，我后来听档案室的管理员说，那个人可能是想偷当年刘丽的案子的案卷，所以，我就把这份文件调出来放在了我的办公室，希望这个对你破案有用。”

    “谢谢高局。”

    “希望你不要让我失望。”

    “一定不会的，另外，还有一件事情，我想麻烦高局。”

    “叶枫的事情，你放心，他不会有事的。”

    “你相信叶枫没有杀人。”

    “叶枫杀人没杀人我不知道，但是我相信一点，叶枫被人要挟了。”

    “你什么意思？”

    “我见过叶枫，跟他聊过，开始我也相信那些证据，但是，跟叶枫聊过之后，我就发现有些不大对劲。”

    “哪里不对劲。”

    “从叶枫吃饭的地方到苏博家的距离，我让人估算过，从叶枫说的出发时间到苏博家，整整相差了十五分钟，而这十五分钟，足够叶枫回趟家的时间了。”

    “什么？你说叶枫没有直接去苏博家，而回了一趟家？”杜国明惊得站了起来。

    他无路如何也想不到，这里面还有这样的插曲。

    那么，叶枫为什么在苏博急着找他的时候，不紧不慢的吃完饭，然后又回了一趟家？

    他为什么要这么做？

    (cqs!)

正文 第319章 提走叶枫

    高震鹏看了杜国明一眼：“很简单，他被人威胁了。而且，那个人很有可能是威胁了他的家人，所以，他在去见苏博之前，要回家看一趟。”

    杜国明这才恍然大悟，难怪他一直不肯跟他说实话，而且还让刘颖去拿那个优盘，原来，他还有这么多事情是他所不知道的。

    杜国明佩服的看着高震鹏：“高局，还是你厉害。”

    “难得听你小子夸我。”

    “那下一步我们怎么办？”

    “如果我没有猜错，很快就有好消息了。”

    “什么意思？”

    就在这个时候，高震鹏的手机响了起来，他拿起了手机，接听：“我是高震鹏，说，好，我知道了。”

    “什么事？”

    “企图绑架叶枫家人的匪徒被抓到了。”

    “你早就知道有人要绑架叶枫家人，所以你做了安排。”

    “从昨天见过叶枫，之后又接到了燕华的电话，我就知道整件事情没有那么简单，所以，我提前做了部署。”

    “看来，所有的事情，你都想到我的前面去了。”

    “你不用恭维我，我现在要马上突击审讯今天抓到的两拨人，我相信能从他们身上找到突破口。”

    杜国明这个时候注意到了手机上来电话了，他赶忙拿了起来：“学长，什么事情？你跟叶枫说，他的家人没事，刘颖跟高燕华在一起，让他放心，我现在马上过来见他。”

    杜国明挂了电话，转身对高震鹏说道：“我学长打来的电话，叶枫想问我他家人的情况，看来你猜对了，叶枫确实被人威胁了。”

    “我给你安排几个人，你带着人，去把叶枫提过来，我想听他说实话。”

    “谢谢高局。”

    “别这样，你一会恭维我，一会谢我，我还真的有些不适应你杜疯子这一套。”

    “高局，慢慢会习惯的。”杜国明笑着说道。

    “快去吧！叶枫肯定着急见到你。”

    “好，我马上过去。”

    杜国明心里很清楚，高局让他把叶枫提过来，摆明了就是想放叶枫一马，他有些感激高震鹏。

    难道，之前的一切，真的是自己判断错误吗？

    杜国明出来，上了车，车上，高燕华跟刘颖着急的问道：“怎么样？”

    “具体的事情，我还无法透露，现在我们去接叶枫。”

    “去接叶枫，他是不是没事了？”

    “高局说，叶枫可能被人威胁了，所以才会那么说。”

    “原来如此。”高燕华恍然大悟。

    “那是不是说叶枫没事了。”

    “只要叶枫真的是被威胁了，我可以想办法帮他脱罪。”

    杜国明说着，发动了车子，刘颖坐在车上，此刻的心情跟之前已经完全不同了。

    她恨不得现在马上就见到叶枫，高燕华看到了后面的车子，问道：“后面的警车是干什么的？”

    “你叔叔派了几个人跟我一起去提叶枫，可能怕我带着叶枫跑了吧！”杜国明笑着说道。

    “我叔叔是怕你一个人单枪匹马，提不走叶枫，好心当成驴肝肺。”高燕华白了杜国明一眼。

    杜国明笑了：“可能之前我真的对你叔叔有些误会，不过，在事情真相大白之前，我还不能说完全相信你叔叔。”

    “我相信我叔叔还是原来的那个我叔叔，他从来都没有变过。我相信他所说的一切，我相信他！”

    “好了，我们现在先不要争辩这些了。”

    车子很快就到了，几个人下了车，叶枫去见了这里的领导，他来之前，高震鹏已经打过招呼了，所以，他们很顺利的就见到了叶枫。

    叶枫看到杜国明，就好像看到了救星一样：“杜警官，我的家人真的没事吧！”

    “你放心吧！我们高局早就做了安排了，你的家人平安无事。”

    “那刘颖呢？”

    “在车上，跟高燕华在一起。你现在跟我走吧！”

    “去哪里？”

    “我们局长想知道到底发生了什么，所以，我们要带你去我们那里。”

    叶枫一听这话，长出了一口气。

    对于高震鹏来说，这里本来就属于他直接管辖，要带走叶枫，也就是他一句话的事情。

    到了车上，叶枫看到了刘颖，两个人哭着抱在了一起。

    高燕华的眼睛也红了，她知道这是怎样的生离死别？

    在这之前，大家都以为叶枫这次真的逃脱不了了，谁知道事情现在变得峰回路转了。

    杜国明一边开车，一边从后视镜里朝后面看去。

    他得给叶枫留一些温存的时间，但是，他更加着急的想知道，究竟发生了什么事情？

    “叶枫，有些事情我想问你。”

    叶枫不舍的松开了刘颖，看了杜国明一眼：“你问吧！”

    “是什么人打电话给你？”

    “我不知道，声音是做过处理的？”

    “是男是女？”

    “应该是个男的！”

    “他都跟你说了什么？”

    “他跟我说，要我尽量装得平静一些，就好像跟苏博通话一样，因为，我的一言一行，都关系到我的家人的安全，紧接着，他说出了我家的详细情况，我大吃一惊，表面上却只能强装镇静。”

    “他为什么要你在刘颖面前演戏？”

    “可能是想我继续把戏演下去吧！他们可能想刘颖也成为一个证明我是杀人凶手的证人吧！”

    “什么意思？”刘颖在一旁插嘴道。

    “这很简单，在监控录像里，叶枫是唯一一个见过苏博的人，再加上你的口供，叶枫是去见苏博了，是苏博打了电话给叶枫，这一切就成立了。”杜国明解释道。

    “我还是不太明白！”刘颖觉得这有些多此一举，直接威胁叶枫不是很好吗？

    “警方需要人证物证，物证是现场的那些证据，认证就是你了。”

    刘颖还想说什么，杜国明继续问道：“他还跟你说了什么？”

    “他说要我按照他说的做，要不然，我的家人会有危险。”

    “所以，你跟刘颖分开之后，回了一趟家。”

    叶枫惊讶的看着杜国明：“这你怎么知道的？”

    “我没有那么聪明，是高局，他跟你聊过之后，觉得有些可疑，所以他估算了一下时间，果然发现有问题。”

    “他是怎么知道这些的？我觉得我说的没什么问题呀！”

    “时间差，还有，做警察这么多年的经验，让他猜到你有可能受到了威胁。”

    “你们高局真厉害。”

    “叶枫，我想知道，你到了苏博家之后，究竟发生了什么事情？”

    叶枫长叹一口气，那个场面，他实在是不想再去回想了。

    (cqs!)

正文 第320章 不愿回想

    叶枫永远也忘不了那一幕，他从走进门的那一刻，就感觉到一股腥味迎面扑了过来。

    他轻轻的推开了门，看到了苏博躺在了那里，他快步跑了过去，扶住了苏博。

    苏博还没有死，他一脸的献血，看他的样子，在死前是进行过殊死搏斗的。

    “苏博，你！”叶枫的眼泪忍不住掉落了下来。

    “叶枫，你，我！”苏博想说话，却怎么也说不连贯。

    “苏博，你想说什么？”

    “叶枫，你，你！”苏博说着，断断续续的说了一个银行的名称，还有保险箱的号码。

    “你告诉我这些干什么？”

    苏博的声音很小，又说的不连贯，叶枫只能把耳朵贴在苏博的嘴巴附近才能够听得到了。

    紧接着，苏博说了他的汽车所在的位置，让叶枫去拿保险箱的钥匙。

    叶枫以为苏博说完了，刚要直起身子，他的胳膊却被苏博紧紧的抓住了：“还，还有！”

    叶枫赶忙把耳朵凑了过去，可是，苏博没有再说出一个字，就这样睁着眼睛离去了。

    叶枫还是头一次见到人死不瞑目，那个样子真的很可怕，叶枫哭着用手轻轻的放在了苏博的眼睛上，他想帮助苏博合上眼睛，可是，连续几次，他都没有做到。

    他只能任由苏博这样死去，看着曾经的大学同学，舍友，就这样死了，叶枫的心里难受极了。

    在苏博的最后时刻，他一点关于他为什么被人杀，是什么人想要杀他的事情也没有说，反倒告诉了叶枫保险箱的事情，看来，保险箱里的东西，能够告诉叶枫，苏博为什么会死。

    叶枫慢慢的站了起来，拿出了手机，拨打了杜国明的电话。

    他的悲伤远远甚于恐惧，此时此刻，他还不知道接下来会发生什么事情。

    打给杜国明，是因为杜国明是警察，还有，他想让杜国明去查那个保险箱的事情，他想等杜国明来了之后告诉他这一切。

    他刚放下手机，那个人又打来了电话。

    那个人让叶枫把他的钱包扔在地上，还让叶枫用手去拿那把凶刀。

    那一刻，叶枫才意识到为什么那个人要他到这里来。

    他们是想他做替罪羊，此刻，他已经没有选择的余地了，对方已经跟他说了，如果他不照做，那么，他的家人就会有危险。

    他虽然回过家，看到爸妈跟雯雯都好好的，但是，他不知道如果他不照做，他们是否还能够安全。

    他没得选择，他按照那个人说的做了。

    他还想等杜国明来，可是，那个人却让他报警。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    报警的那一刻，他就预料到了他的结果。

    “事情大概就是这样的！”叶枫说完，眼前挥之不去的是苏博临死前的样子。

    “对方的目标是你跟苏博两个人，你想想看，是什么人是你跟苏博共同的仇人？”

    叶枫摇摇头：“这些年，我跟苏博的交集根本就不多，我实在是想不出来什么人跟我们俩个有仇。”

    “张晓凡呢？”杜国明故意说道。

    “他！”叶枫不由得身体微微颤抖了一下：“你说是他？怎么可能？他为什么要杀苏博？”

    “不光是苏博，还有周海，郭凯。”杜国明现在已经知道了原因，但是现在他还不能说，那个保险箱里的优盘里面，真相就在里面。

    但是现在他还不能说，他还需要去找出足以证明这些的证据。

    他相信，等到真相公布的那一天，一定会让所有人都感到吃惊的。

    到了那个时候，叶枫应该会明白他为什么会牵扯进这个案子，他会知道为什么周海，郭凯，苏博一定要死。

    “杜警官，我不明白你的意思。”

    “你会明白的，总有一天你会完全明白的。抱歉，现在我还不能说。”

    “你知道真相，你们是不是已经拿到了那个保险箱？”叶枫说着，眼睛看向了刘颖。

    刘颖点点头：“保险箱里有个优盘，优盘现在在他们高局手里。”

    “优盘里是什么内容？”叶枫看着杜国明问道。

    “抱歉，我现在什么都不能说！”

    “为什么？”

    “因为，优盘里的内容我们必须去证实是否是真的？”

    “优盘里的内容跟张晓凡有关？是不是？”

    “我现在只能跟你说，所有的一切，在得到证实以前，还不是事实。”

    “杜警官，那个优盘里面的内容，我有权知道，是苏博临死前告诉我的。你们不能隐瞒这一切。”

    “叶枫，我知道你不相信我。”

    “我不是不相信你，我不告诉你，是不想拖你下水，我不能连累你。”

    “叶枫，你！”杜国明停下了车子，有些意外的看着叶枫：“你的意思是？”

    “我看到你跟儿子好不容易在一起，我也是人家的爸爸，我知道那种感觉。我知道这件事情很危险，苏博因此已经丧命了，所以，我不想你搅合进去。”

    杜国明之前郁积在心中的不快一下子一扫而空了，直到此刻他才知道，叶枫瞒着他，不是不相信他，而是不想连累他。

    杜国明笑笑：“谢谢你的好意，我已经不可避免的搅合进来了。”

    “杜警官，为什么不能告诉我？”

    “我答应过高局，这件事情，在查明真相之前，只能我跟他知道。”

    “我也不可以吗？”高燕华有些不高兴了。

    “不告诉你们，是为了你们好。”

    叶枫不再问了，他大概能才想到是为了什么事情，不过，他还是觉得有些不可思议，为了当年那个已经搁置不查的案子去杀人，有些讲不通。

    到底这个张晓凡，还有多少是别人不知道的秘密？

    相信那个优盘里的内容能够做出最合理的解释。

    看来，周海，郭凯，苏博的死，应该跟那个优盘有关。

    杜国明现在关心的不是这个，因为他知道，如果优盘里面的内容属实，他总有一天会证明这一切。

    现在对于杜国明来说，最为重要的事情就是如何解救叶枫。

    这才是当务之急，但是，这件事情不是那么容易的。

    现在的一切，都证明叶枫有最大嫌疑，而且，事发现场没有出现过别人，如果帮叶枫脱身呢？

    杜国明正想着这些，叶枫突然说道：“我想我知道谁是杀人凶手了。”

    (cqs!)

正文 第321章 查看现场

    杜国明惊讶的看着叶枫：“你什么意思？”

    “我知道谁是杀人凶手了，我知道谁杀了苏博。”叶枫兴奋的说道。

    “你能说的清楚一点吗？”

    “你带我去苏博家。”

    “现在？”

    “对，就是现在。”

    杜国明犹豫了一下，还是答应了。

    一路上，叶枫都在想着什么，杜国明可能觉得叶枫真的想到了什么，所以一直没有打扰他。

    到了苏博家，杜国明找了保安开了苏博家的门，叶枫从车上跳下，手上的手铐早就解掉了。

    保安可能认识叶枫，看到这样的情形，他有些奇怪，不过，他很快就想通了，可能是警察带着叶枫来了解当时的情况的。

    叶枫下车之后，没有往里面走，而是上了车，杜国明奇怪的看着叶枫。

    叶枫开着车往苏博家里开去，车子停在了苏博家旁边，他把头弹出来，问保安：“苏博的车子一般都停在什么地方？”

    保安想了想，用手指指叶枫停车的旁边不远处五六米的位置。

    叶枫把车子停在了那个位置上，然后从车上跳了下来，他抬头朝着周围看去，看到了四五个摄像头。

    叶枫把杜国明叫了过去，用手指指摄像头：“杜警官，你看出什么问题了吗？”

    杜国明抬起头看了看，他恍然大悟。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    他招招手让保安走了过来：“你们这里的摄像头都动过了吧！”

    保安点了点头：“这是苏总的意思。”

    “他的意思。”杜国明感觉有些不可思议。

    “他说摄像头侵犯他的**。”

    杜国明还是不明白，叶枫把嘴巴凑了过去说了几句。

    杜国明恍然：“真荒唐，在家门口搞这种事情，回家搞不是更加舒服吗？”

    “我想，当时大概的情况应该是这样的。”

    叶枫说着，走到了车子跟前：“他把车子停在了这个地方，这里摄像头是拍不到的。”

    “没错！”

    “他下车之后，就从门口这里回家了。”

    “摄像头在门口的位置应该能拍到他。”

    “但是，这个位置，是看不到人的！”叶枫说着，走到了苏博家后面距离车子不远的地方。

    本来这个位置是能够监控得到的，但是，苏博调整了摄像头的监控位置之后，那里就拍不到了。

    “有人从后备箱里出来，然后，从这里翻到了苏博家里，找机会杀了苏博。”

    杜国明点点头：“你的推理很正确，但是问题是，这个人是如何出去的？”

    “这也是我想不通的地方。”

    他们沿着叶枫推理的路线走了一遍，果然能够进入到苏博家里。

    他们还让保安去看了监控录像，在监控录像里，没有看到她们。

    这证明他们的推测是正确的，现在唯一需要证明的就是那个杀人凶手是如何从苏博家里神不知鬼不觉的离开的。

    两个人又来到了外面，车子进出的时候，是看得到的，这个小区的监控覆盖率几乎是百分之百的，如果苏博不做调整，那么那个杀人的人是无所遁形的。

    也就是说，苏博的这个调整，给杀人凶手给了一个机会。

    两个人想了半天也想不通杀人凶手是如何离开这个房子的，苏博的车子在他回家之后就没有动过，直到苏博死后才被开走。

    杜国明有了一个推测：“会不会这个人杀完苏博之后，又躲回到了后备箱里，车子被人开走之后，那个人又从后备箱里出来了？”

    叶枫点点头：“有这个可能！”

    杜国明让肖涛赶忙去跟这条线，说不定，这个证据可以帮助叶枫脱罪。

    叶枫又进进出出了好几次，还是毫无头绪。

    “不如我们等肖涛那边的消息吧！”

    “这个人既然能够想到从这里进来杀人，那么按照这个人的逻辑思维，这个人应该想到了逃跑路线。”

    “你是说凶手不会回到后备箱里？”

    “车子什么时候开走，没人预料得到，凶手不会这么傻躺在里面等。”

    “有道理。”

    “而且，你们的人搜的这么仔细，后备箱应该也搜过了。”

    “你是说凶手根本不会选择继续躺回后备箱？”

    “没错！”

    “那凶手是怎么跑的？”

    “这个我也想不明白。”

    两个人正想着，高局打电话过来了。

    “杜国明，你是怎么回事？叶枫怎么还没有带过来？”

    “高局，我们想到了一些事情，所以回到案发现场查看了。”

    杜国明说着，就把叶枫想到的可能性跟高局说了。

    高局也觉得有些道理：“这样吧！你们先回来，叶枫总在外面不是个事情。”

    “你还打算把他关起来。”

    “洗脱嫌疑之前他还是得关着，毕竟他现在的嫌疑最大。”

    “你不是相信他不是凶手吗？”

    “我是相信他，但是，我们得找出他不是凶手的证据。”

    “好了，我知道了。”

    杜国明挂了电话，对叶枫说道：“我们得回去了，高局催了。”

    叶枫点点头，他知道继续留在这里也想不到什么，还不如回去静静的好好想一想。

    到了车上，刘颖紧张的问道：“什么时候能放人？”

    杜国明摇摇头：“现在我也不知道，得看什么时候找到证据才行。”

    “是不是我说的对叶枫很不利？”刘颖有些自责的说道。

    叶枫柔声安慰道：“这不是你的错。”

    高燕华在一旁说道：“我相信我叔叔一定会想到办法的。”

    “有些人曾经可是很怀疑他叔叔的。”

    “老杜，你！”高燕华气鼓鼓的说道。

    杜国明笑了：“这些高层之间的争斗，永远是我们这些人想不明白的。”

    此时此刻，对于杜国明来说，谁忠谁奸已经完全不重要了。

    最重要的事情就是如何帮叶枫洗脱嫌疑，免得让叶枫遭受牢狱之灾。

    他宁愿相信高局才是正义的那一个，因为现在，叶枫的小命就攥在高局的手里。

    车子往前开去，叶枫坐在后面，思绪万千。

    他看到杜国明的旁边挂着一幅照片，正在随风飘摆，照片转过来的时候，叶枫看到了穿着警服的杜国明。

    叶枫一拍大腿，大声的喊道：“我知道那个凶手是怎么跑的了！”

    (cqs!)

正文 第322章 凶手是他

    杜国明赶忙停下车子，问叶枫：“你想到了什么？”

    “警察！”

    “什么？”杜国明疑惑的看着叶枫。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “警察，那个凶手是警察。”

    “怎么可能？”

    “马上把当时的监控录像调出来，我就能知道谁是那个凶手。”

    杜国明毕竟是个警察，听叶枫这么说，马上就明白过来：“你是说，查看当时你报警之后进入苏博家的监控？”

    “没错！那个凶手一定是混在那些警察里了。”

    “你是说，那个凶手杀人之后，一直在苏博家，等其他警察赶到之后，那个凶手就混入了那些警察里面。”

    “我就是这么想的，只有这样，那个凶手才能顺利逃脱。”

    杜国明点点头，觉得叶枫这个推断很合理。

    说实话，要杜国明相信他的那些警察兄弟里面有杀人凶手，这对于他来说却是很难接受。

    杜国明开车带着叶枫他们去见高局，他想等一下再去查那些监控录像。

    “杜警官，你往哪里开？”

    “高局要见你，我先带你过去。”

    “时间不等人，我们能想到，那个凶手肯定也能想到，我们必须马上去，找到监控。”

    杜国明听叶枫这么说，点点头，他觉得叶枫说的有道理。

    有时候，时间很重要，可能几分钟就能让一个重要的线索消失得无影无踪。

    杜国明调转车头，朝着之前关着叶枫的地方开去。

    杜国明虽然已经把叶枫提了出来，但是相关的资料现在还在那边。

    希望还来得及，杜国明猛踩油门，快速的朝着前方开去。

    车子停下，还没停稳当，叶枫就要下车，杜国明拦住了叶枫：“你们都在车上呆着，我去把监控调出来看看。”

    叶枫点点头，因为他现在毕竟还有杀人嫌疑，不可能让他去查这个案子。

    杜国明下了车子，朝着里面走去，刚走到门口，就看到他的学长走了出来。

    “老杜，你怎么又回来了？”

    “想到一些事情，回来看看，你这是去哪里？”

    “出去办点事情，有什么需要帮忙的吗？”

    “不用，你去忙吧！”

    “那好，有事情就打我电话。”

    “好！”杜国明点点头，急匆匆的朝着里面走去。

    杜国明到了里面，马上调取了监控录像看了起来。

    看来看去，杜国明总感觉好像少点什么。

    他把叶枫报警后，警察赶到现场的监控录像又看了一遍。

    他回头问了一下旁边的警官：“你们当时出警的时候，一共去了几个人？”

    “这个我不记得了，当时听说有凶杀案，大家都急匆匆的跑了出去，当时好像去了三辆车吧！”

    “三辆？”

    “有什么问题吗？”

    “你看着监控录像，去的只有两辆。”

    “哦，这个呀！你看看日期，这是我们第二天再去过去勘察现场的时候去的。”

    杜国明一看，果然，上面显示的日期是第二天的。

    杜国明心中纳闷，第二天去现场勘察的录像怎么会出现在这里？

    杜国明刚刚着急看当时谁没在监控画面里出现，完全没有注意到日期。

    杜国明一拍脑袋，他马上明白过来。

    有人已经把当时的监控录像删除了，把第二天的监控录像放在这里，就是为了混淆视听。

    看来叶枫的猜测是正确的，那个杀人凶手确实在警察内部，这个人，究竟是谁？

    “这几天都有谁动过这些监控录像？”

    “这个！”

    “你好好想想？”

    “除了你，还有！”那个警察说了几个名字。

    这些人杜国明大多认识，有些干这行已经二十几年了。

    会是这些人里面的其中一个人吗？

    会是谁呢？

    这个人为什么会做这种事情？

    没有了证据，这件事情就很难查下去了。

    杜国明马上把情况跟高局汇报了一下，高局也觉得叶枫的猜测很正确，让杜国明沿着这条线索继续查下去。

    杜国明得到了高局的许可，高局又跟这里的领导打过了招呼，让下面的警察全力配合杜国明的调查。

    杜国明把当时参加行动的人全部召集在了一起，问了当时的情况。

    其实这种事情查起来很好查，人盯人，很快就能得到结论。

    杜国明正问着，突然一个警察说道：“有个人当时不是跟我们一起去的，后来才出现的。”

    “是谁？”

    那个警察说了一个名字，杜国明一听，倒吸了一口冷气。

    是他！怎么会是他？

    那个警察说的人不是别人，正是他的学长。

    其他人赶忙也附和着说着，说当时杜国明的学长是突然出现的，就好像从地底下冒出来的一样。

    杜国明让大家安静一下，赶忙打给了他的学长。

    手机关机！

    事实已经很清楚了，那个凶手就是杜国明的学长，调换监控录像的人应该也是他。

    杜国明马上停止调查，把请款跟高局汇报了一下。

    高局马上让人采取了行动，开始抓捕。

    杜国明心情沉重的从里面走了出来，叶枫赶忙问他怎么样了？

    杜国明把情况跟叶枫一说，叶枫看到杜国明如此，也不好再说什么。

    好在他的嫌疑暂时排除了，现在，只要能抓到那个人，什么事情都好说。

    杜国明上了车子，看了叶枫一眼：“不好意思，你还是得跟我先回去。”

    “我知道，要等到抓到那个凶手再说，是吧！”

    杜国明点点头。

    刘颖一听，着急了：“不是已经知道谁是凶手了吗？”

    “现在都是猜测，具体要等抓到人之后才能确定。”

    “那什么时候才能放叶枫？”

    “应该快了。”杜国明现在没有心情谈这些。

    杜国明知道，叶枫现在应该可以排除嫌疑了，只是时间早晚的问题。

    杜国明想到了刚才进去的时候，他的学长跟他匆匆一别的一幕。

    那个时候，他的学长应该已经知道事情已经暴露了。

    杜国明真的很心痛，虽然他跟他学长不是关系最好的朋友，但是看到学长变成现在这个样子，他的心里真的很难受。

    他想不明白，究竟是什么让一个做了这么多年的警察的人走上歧路的。

    这个答案，恐怕只有抓到他的那一刻，才能知道。

    (cqs!)

正文 第323章 自杀

    杜国明心情沉重的开着车子，这个时候，杜国明的手机响了起来。

    杜国明马上接听了电话：“高局，是不是有消息了。”

    “我知道你跟他是朋友，现在他这样你不好受，所以，有了他的行踪，我想马上告诉你，发现了他的车。”

    “在哪里？”

    高局说了个地方，杜国明挂了电话，挂档，踩油门加速，朝着高局说的地方进发。

    车上的人谁都不说话，大家都知道杜国明此刻比谁都不愿意接受这样的现实。

    好不容易查到了凶手，却是他最尊重的人，这样的事情，杜国明如何能够接受。

    车子在大桥上停下，现场已经停了几辆警车。

    警察看到杜国明来了，赶忙让开，肖涛也在现场。

    “杜哥，发现车子的时候，人已经不见了。”

    “有没有目击者？”

    “没有！”

    “车里有什么发现？”

    “没有！”

    杜国明走到了车子跟前，打开车门，朝着里面看去，从车里，看不出任何的异常。

    没有挣扎打斗的痕迹，没有血迹。

    车子为什么会停在这里？

    杜国明满脑子的疑问，他翻过了大桥上的栏杆，来到了河边，朝着下面看去。

    “你怀疑他从这里被人扔下去了？”肖涛问道。

    “杀人灭口，很有可能。”

    “应该不大可能！”

    “为什么？”

    “如果要从桥上扔下去，车子就不应该停在那里，应该停在这里。”肖涛用手指指旁边。

    杜国明一看，确实，车子停在那里，要想把一个人扔下去，要翻越一个栏杆，这不大可能。

    而如果要把车子停在肖涛所指的地方，要容易的多。

    “这里可能不是案发现场！”

    “你什么意思？”

    “有这么几种可能，第一，他可能已经被人杀害了，这里不是案发现场。凶手杀人后，开着他的车子到了这里。”

    “有这个可能。”

    “第二，他活着，车子是他停在这里，故布疑阵的。”

    “这个也有可能，他是警察，很清楚我们查案的方法。”

    “还有一个可能。”

    “是什么？”

    杜国明叹口气：“他开车来到这里，跟我一样翻越栏杆，然后！”

    “你说他会自杀？”肖涛摇头：“这不可能吧！”

    “没有什么不可能的，我太了解他了。”

    杜国明跟他是朋友，也是酒友，更加是他崇拜的人。

    这些年，他都做的很好，他是个好人，更加是个好警察。

    正因为如此，他做了这种事情之后，才有可能会选择自杀这条路。

    “派人打捞吧！”

    “这也太草率了吧！”

    “按照我说的做吧！我们只可能在这里找到他！”

    肖涛点点头：“好，我知道该怎么做了！”

    杜国明回到了车子跟前，把车子开到前面，调头，然后停在了桥边上。

    杜国明下了车子，站在桥边上抽着烟。

    叶枫从车上下来，从杜国明的手里接过了香烟，点燃了一根，抽了起来。

    “你这么确信他是在这里自杀的？”

    杜国明没说话，把手机递给了叶枫。

    叶枫惊讶的看着杜国明，拿着手机，点开了一条短信看了起来。

    叶枫看完之后这才明白过来：“这是他什么时候发给你的？”

    “看样子，应该是高局下达抓捕他的行动之后不久，我当时根本没有注意到这条短信。”

    “就算你看到这条短信也没有用，他还是会选择这条路。你打过他的电话，他的电话是关机的。”

    叶枫看着江面，眼前浮现出一个场景来。

    一个人站在桥边，发完了一条短信，然后把手机扔进了江河里。

    老杜，对不起，我不是一个好警察。

    还记得我们曾经喝酒聊天的时候说过的话吗？我说我要做个好警察，可是，我最终还是食言了。

    我没有别的请求，我就希望你能看在过去我们的交情上，帮我好好照顾我的孩子。

    我知道我所做的一切，会给我的孩子带来莫大的耻辱，但是请你告诉她，我永远爱她。

    再见了，我的好兄弟！

    杜国明看着江面，眼泪止不住的掉落下来。

    叶枫走过去，轻轻的拍拍杜国明的肩膀。

    叶枫此刻还无法得知，在杜国明的心中，那个人就是他，他就是那个人。

    他们共同的愿望是做一个好警察，一个平凡而伟大的警察。

    他死了，就意味着杜国明心中的那个愿望也彻底的死了。

    打捞进行了几个小时，终于，找到了他的尸体。

    杜国明不知道他是怎么走过去的，他的腿软软的，到了他的跟前，他再也站不住了，倒在了他的尸体边上。

    肖涛在一旁扶住了杜国明，杜国明慢慢挣扎着站了起来。

    看着那张熟悉的脸，杜国明的心里就好像打翻了五味瓶一样。

    肖涛摆摆手，让人抬走了他。

    杜国明站了起来，不住的摇着头：“不是这样的，事情肯定不是这样的，这里面一定有什么内情。”

    肖涛看着杜国明：“我也觉得他不是这样的人。”

    “你也觉得他是被人要挟了，是不是？”

    “有这个可能。”

    “肖涛，帮我，一定要帮我查明这件事情。”

    “可是，他杀了人，这是事实。这是无法改变的，就算他被人威胁，他也不能杀人呀！杀人，就无法回头了。”

    杜国明彻底的冷静了下来，肖涛说的没错，杀了人，就无法回头了。

    杜国明回到了车子里，没多久，他接到了高局的电话，高局让他不要把叶枫带过去了。

    杜国明知道高局的意思，事情到了这一步，叶枫已经彻底的排除嫌疑了。

    杜国明看了叶枫一眼：“我送你回家吧！”

    刘颖一听这话，高兴的说道：“是不是他没事了。”

    “高局通知我放人了。”

    “那太好了！”刘颖高兴的抱住了叶枫。

    叶枫也长出了一口气：“谢谢你，杜警官。”

    杜国明勉强笑笑：“回去好好休息吧！”

    叶枫知道，这件事情还没有完。

    对方既然想他死，现在他死里逃生了，对方怎么可能就这么放过他。

    “杜警官，这是什么？”叶枫猛然间看到杜国明座位旁边的缝隙里有一支录音笔。

    (cqs!)

正文 第324章 见到亲人

    杜国明赶忙伸手进去，把那支录音笔拿了出来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    叶枫看杜国明奇怪的表情，问道：“怎么？这不是你的吗？”

    杜国明摇摇头：“不是我的。”

    “听听里面是什么？”高燕华接过了录音笔。

    高燕华按了一下播放键，里面传来了一个男人的声音。

    杜国明一听就知道是他学长的声音，他的录音笔，怎么会在杜国明的车上？

    杜国明回想着跟他见面的瞬间，当时两个人擦肩而过，应该就是在那个时候，录音笔放进了他的兜里。

    杜国明当时急着查案，根本就没有注意到。

    他从里面出来的时候，把手机塞进了兜里，在车上打电话把手机拿了出来，也可能就是在那个时候，录音笔掉在了车里。

    这个录音笔应该是杜国明的学长的，声音也是他的。

    “老杜，当你看到这支录音笔的时候，我可能已经不在人世了。”

    杜国明从高燕华的手里拿过了录音笔，手微微的颤抖着。

    “走到今天这一步，我也不想，正所谓，一招错满盘皆落索。我知道我让你很失望，我知道我走到这一步，怨不得别人，只能怨我自己。”

    叶枫坐在车里，静静的听着。

    “从拿第一笔钱开始，我就知道，迟早会走到这一步。那个时候，我家里出了很多事情，我急需要这笔钱，我想过找大家帮忙，但是我知道，你们也不富裕。一分钱难倒英雄汉，我就是这样掉入了这个深渊。”

    杜国明把录音笔按了一下，他不想再听下去了。

    他能想到他的学长接下来可能会说什么，他不想面对这些。

    杜国明把录音笔放了起来，双手放在方向盘上，朝着叶枫家附近开去。

    一路上，大家谁都不说话。

    到了叶枫家楼下，叶枫下了车，刘颖却没有下来。

    “你不去我家吗？”

    刘颖摇摇头：“你先回去吧！等下电话联系吧！”

    叶枫知道刘颖顾忌什么，他只得点点头，朝刘颖摆摆手。

    杜国明开车离去了，这几天的时间，叶枫却好像过了几个世纪一样，也不知道现在家里的人都怎么样了？

    叶枫往楼上走，看到附近停着几辆车子，不用问，肯定是高局那边安排的人。

    叶枫对高局很感激，要不是高局神机妙算，恐怕他现在还在里面关着，他的家人也不能平安无事了。

    叶枫快步的朝着楼上走去，到了家门口，他拿出钥匙，开了门。

    家里的人都在，爸妈，雯雯，叶澜跟姜凡也来了，还有文静。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    看到叶枫回来了，大家开心得不得了。

    他们之前已经听说叶枫出事了，他们去找过警察，可是警察说不让见。

    这些天，他们一直在一起向着办法。

    姜凡找过他的朋友，托关系想见上一面，一直都不行。

    现在大家看到叶枫回来，又惊又喜，叶枫妈眼睛红红的说道：“快，进去洗个澡，换件衣服。”

    叶枫妈看着儿子心疼，这才几天没见，叶枫就憔悴成这个样子了。

    哪里都没有自己家里好，叶枫洗着热水澡，心里踏实了很多。

    想想这些天经历的事情，就好像做梦一样。

    周海死了，郭凯死了，现在连苏博也死了。

    看来，这所有的一切，真的跟当年的事情有关。

    叶枫不得不为自己做打算了，究竟那个优盘里装的内容是什么？为什么有人为了那个优盘要杀人灭口？

    为什么杜国明知道了优盘里面的内容却不告诉他？

    洗澡的时候，叶枫想了很多。

    洗好澡，到了外面，大家围过来问叶枫这一切究竟是怎么回事？

    他们都知道苏博死了，叶枫一度成为嫌疑犯，虽然他们不相信这是叶枫做的，但是，他们很想知道叶枫为什么会出现在那里。

    “这是有人布的一个局，他们杀了人，却要嫁祸给我。”

    这里的人，跟苏博最熟悉的人就要数叶枫跟文静了，文静知道苏博死了，担心得不得了：“为什么是你？”

    “我也不知道，电话里的那个人用你们威胁我，我没有办法，只能按照对方说的做。好在老天有眼，终于找到了真正的凶手。”

    “是什么人？”

    “是警察内部的一个人，收了人家钱，一步步的走上了歧途。”

    叶枫一听是警察陷害，气得不得了，还想去找那些人算账，叶枫赶忙拦住了：“其实你们应该感谢警察，要不是警察，你们可能早就出事了。”

    叶枫把高局安排人保护他们一家人，最后把那些人抓走的事情跟他们说了。

    大家听了之后，唏嘘不已，他们没想到居然发生了这么多事情。

    叶枫跟大家说，现在危险还没有过去，最好大家出门都要小心一点，那些人肯定还会报复的。

    叶枫说着，看了文静一眼：“你最近就不要回去了，在这里跟雯雯一起住。”

    文静一听，赶忙摇头：“这怎么可以？”

    叶澜过来朝着文静笑道：“你就听我哥的安排吧！”

    叶枫有自己的想法，文静虽然是他前妻，但是如果有人想要对付他，文静必然也是目标，现在这里有警察，在这里呆着是最安全的。

    叶枫爸妈也极力的挽留，文静看是如此，也不好再说什么了，点头答应了。

    雯雯一听妈妈在这里住，开心得不得了。

    叶枫把叶澜跟姜凡送到了楼下，又嘱咐了一番。

    送走了他们，叶枫并没有上楼，而是站在楼下拨通了刘颖的电话。

    “到酒店了吗？”

    “刚到，你怎么样？”

    “洗了个澡，跟家人聊了一会儿，你怎么现在才到呀！”

    “我饿了，吃了点东西，所以才回来。”

    “我来看你吧！”

    “不用了，你折腾了这么多天，肯定也累了，早点休息吧！”

    “刘颖！”

    “什么？”

    “不要急着挂电话，好不好？陪我聊会天。”

    “好！”

    “知道吗？这次进去，我以为我再也见不到你了。”

    “我也是，我看到杜国明手足无措，知道了有人故意陷害你，看到证据确凿，我也没有信心能把你救出来。”

    叶枫刚想说什么，猛然间，看到前方不远处路灯下站着一个人，正朝着他这边看过来。

    (cqs!)

正文 第325章 贺少伟没死

    叶枫拿着手机，一边说着话，一边朝着那个人走去：“刘颖，我现在有点事情，等下再跟你说。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    叶枫说着，挂断了电话，走到了那个人的跟前：“贺总，是你？”

    叶枫简直不敢相信自己的眼睛了，站在面前的不是别人，正是贺少伟。

    这怎么可能？贺少伟不是已经死了吗？怎么会出现在这个地方？

    “贺总，你，你是人是鬼？”

    贺少伟勉强笑笑，朝着自己的影子看看：“你见过有影子的鬼吗？”

    “这么说，你还活着？”

    “应该说，差点死了。”

    “这到底是怎么回事？”

    贺少伟把衣领往上拉了拉，遮住了脸，因为他戴着帽子，只有从正面才能看到他的脸，而且要站得很近才能看清楚，警察的两辆车，现在就在他的身后，警察坐在车里，是看不到他的脸的。

    “能不能找个地方聊聊。”

    “好，我带你去个地方。”叶枫说着，打电话到楼上，让文静把车钥匙扔了下来。

    这个时候，从车子里下来了一个警察，刚要走过来，叶枫赶忙快步走了过去，递上了香烟：“警官，是我一个朋友，约我去喝茶。”

    由于贺少伟是看准的时机出现在叶枫的面前，警察根本没有时间过来盘问，听叶枫这么说，知道对叶枫没有危险，他们索性也不多管闲事了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这些天，他们一直守在这里，也挺累的，只是随意的看了贺少伟的侧面一下，就回到了车上。

    叶枫跟贺少伟上了车，叶枫开着车子，载着贺少伟离开了这里。

    到了外面，贺少伟这才放下了衣领：“你随便开着车子逛，我在车上跟你说。”

    “好。”叶枫点头。

    “现在，我能相信的人也只有你一个人了。”

    “到底发生了什么事情？你不是已经被人给！”

    “这是我跟收买的绑匪做的一笔交易。”

    “那些绑匪愿意跟你做交易？”

    “他们的目的是钱，只要我肯给他们钱，他们当然愿意了。”

    贺少伟不想在这个问题上说太多，当然，他能从那些毫无人性的绑匪手上活下来，自然是费了很大的劲，他觉得这些，叶枫没有必要知道。

    “贺总，既然你没死，为什么不回公司？”

    “现在我还不想回去，我得看清楚谁是人谁是鬼？”

    “我不明白你的意思！”

    “叶枫，知道我为什么找你吗？”

    “我不知道！”叶枫摇头。

    “我已经听说了你的事情，我觉得你的事情，可能跟我的事情有些关联。”

    “你说绑架你的人跟陷害我的人是一伙人？这怎么可能？”

    “我现在也只是猜测而已。”贺少伟看了叶枫一眼：“有件事情，我想你有必要知道。”

    “什么事情？”

    “我被人绑架后，带到了山上，我在山上见到了一个人，你做梦也想不到是谁。”

    “是谁？跟我有关系吗？”叶枫隐约觉得贺少伟说的这个人可能跟他有关。

    “刘颖！”

    叶枫一听这话，惊得差点跳起来：“这怎么可能？”

    “千真万确。”

    贺少伟就把在山上见到刘颖的情形跟叶枫说了一遍。

    “你怀疑唐晴？”叶枫听贺少伟说完，猜测道。

    “我开始也想不明白为什么刘颖慧出现在那里，后来，我想明白了，刘颖当时也应该是被人绑架了。”

    “绑架？”

    “刘颖当时可能知道了一些事情，对方怕刘颖说出去，所以，就把刘颖带到了那里，后来事情结束了，就把刘颖芳了回去。”

    “那这个人不怕刘颖说出去吗？”

    “事实证明，刘颖根本没有说出去。”

    “你怀疑刘颖也参与了。”

    “我开始是这么想到，但是后来我觉得不会，应该是刘颖被人威胁了，对方可能告诉刘颖，如果说出去，就会对她家人不利。”

    “听你这么说，唐晴的嫌疑还是最大的。”

    “不仅仅是她。”

    “那还有谁？”

    “还有我的弟弟妹妹。”

    “这怎么可能？”叶枫惊讶的看着贺少伟，贺少伟居然怀疑是贺少平或者贺婷婷绑架了他。

    如果叶枫知道了贺少伟这些天在山里经历了什么样的非人折磨，就知道贺少伟有这样的想法不足为奇。

    “这个世界没有什么事情不可能的。”

    “所以，你来找我，就是想让我帮你找出这个人来。”

    “没错。”

    “可据我所知，贺婷婷已经给人抓起来了，贺少平跟唐晴现在争斗得很厉害，你现在如果不出现，公司的局面就会很难控制。”

    “这个我当然知道，在知道谁是人谁是鬼之前，我绝对不能回公司。”

    贺少伟心里很清楚，这个时候如果他出现了，那个一心想他死的人，一定不会善罢甘休的。

    贺少伟要叶枫帮他找出那个人，除掉那个人，然后再回公司。

    贺少伟拿出了一张纸，递给了叶枫。

    叶枫接过，看了看：“这是什么？”

    “这是我国外银行的账号和密码，我现在不方便露面，你帮我处理这些事情。”

    贺少伟说着，跟叶枫交代了一番。

    叶枫听完，不住的点头：“事情倒不是很难办，问题是，我怎么才能找出谁是绑架你的主谋？”

    “这个你放心，我自有办法。”

    叶枫开车带着贺少伟去了一家酒店，按照贺少伟的要求，叶枫每天要帮贺少伟换一家酒店。

    叶枫安排好了这一切，买了点吃的送到了贺少伟的房间里。

    贺少伟正站在窗户边上朝着下面看去：“你来的时候，没有人跟踪你吧！”

    叶枫觉得贺少伟有些神经过敏了，笑着摇头：“没有。”

    贺少伟想了想：“你再去帮我把隔壁的房间也要下来，不，不，多要几间，等下把卡拿来给我。”

    “好！”叶枫只得照办。

    叶枫虽然觉得好笑，但是转念一想，可能贺少伟真的经历了非常残酷的事情，所以，才会如此。

    正如他没有进去过，也不知道被人关起来是那样一种感觉一样。

    叶枫到了下面办好了几张房卡，拿着房卡往电梯口走去。

    叶枫刚走到电梯口，想起来应该跟总台交代一下保密之类的。

    他刚走出了几步，就看到两个男人走到了总台跟前，在跟总台打听什么。

    (cqs!)

正文 第326章 离开

    叶枫看到这一幕，心里一惊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    难怪贺少伟如此谨慎，看来，是有必要的。

    叶枫站在那里，看着那两个人问完之后走开了。

    叶枫走到了总台跟前，问道：“刚才那两个人是干什么的？”

    “跟我们打听一个人。”

    “谁？”

    “以前在我们这里上班的一个女孩子。”

    “女孩子？”叶枫听总台这么说，心里稍微放松了一些。

    “请问你有什么事情吗？”

    叶枫赶忙说道：“要是有人问起我，你千万不要告诉那个人。”

    “叶先生，这个你可以放心，凡是住在我们这里的客人，我们都有义务为你们保密。”

    “那就好。”叶枫点点头，离开了总台。

    叶枫看到是虚惊一场，这才放下心来。

    到了楼上，叶枫把办好的房卡递给了贺少伟。

    贺少伟看了看，递给了叶枫一个手机：“这个手机你拿着，以后我们单线联系。”

    叶枫接过了手机，是一部新手机。

    “上面有我的号码，你有什么事情，可以跟我联系。”

    “说说我们的计划吧！我要怎么办？”

    “明天你照常回到公司，帮我看看公司里的情况。”

    “这个好办。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “还有，想办法把我妹妹给弄出来。”

    “这个有点难度。”

    “叶枫，你是律师，这件事情，对于你来说应该不难办。”

    叶枫显得有些为难的说道：“问题是，直到现在，我依然不知道贺婷婷是因为什么被调查。贺少平根本就不让我碰这个案子。”

    “你去找唐晴，让她帮忙。”

    “唐晴能听我的吗？”

    “你可以让刘颖帮忙说说。”

    叶枫听贺少伟这么说，心里暗道：看来，贺少伟已经知道他跟刘颖的事情了。

    “那好吧！我试试。”

    “不能直视试试，一定要把她弄出来。需要钱，就从我的账户里提。”

    “我知道了。”

    两个人商量完了，叶枫就从酒店里出来了，叶枫深感肩上的担子很重。

    叶枫上了车，刚想开车走，猛然间看到刚才在总台打听的那两个人又出现在了酒店的门口。

    叶枫好奇的看着他们，刚才他们不是大厅过了吗？怎么又来了？

    叶枫目送着他们进入了酒店，这次，他们没有去总台，而是径直往电梯走去。

    叶枫绝的这件事情有必要跟贺少伟说，他马上打通了贺少伟的电话。

    “贺总，有件事情我要告诉你。”

    叶枫说着，就把在酒店总台看到那两个人，现在又看到那两个人进入酒店的事情跟贺少伟说了。

    “好，我知道了，你先走吧！”贺少伟说着，挂断了电话。

    因为担心贺少伟，叶枫没有走，而是在下面一直等着。

    过了大概几分钟，叶枫看到贺少伟急匆匆的从里面跑了出来。

    叶枫赶忙开了灯，贺少伟看到了，快步走了过来。

    到了车子跟前，贺少伟上了叶枫的车。

    “那些人是不是去找你了。”

    贺少伟点点头。

    “他们是什么人？”

    “他们就是绑架我的那些人。”

    “什么？”叶枫一惊。

    “他们还没有收到尾款，所以，他们来找我算账。”

    “你打算怎么办？”

    “我之所以不给他们尾款，就是想知道他们幕后的人是谁？”

    “你派人跟踪他们了？”

    贺少伟叹口气：“很可惜，被他们给摆脱了。”

    “他们出来了。”叶枫指指酒店门口。

    “快躺下！”贺少伟说着就要往下躺。

    “来不及了。”叶枫刚才开了车灯，那两个人看到灯光就朝着这边走了过来。

    叶枫发动了车子，疾驰着朝着大路上开去。

    看到那两个人被甩掉了，贺少伟常出了一口气。

    “你打算怎么办？”

    “那两个人没拿到钱，不会善罢甘休的。”

    “你躲来躲去，就是在躲他们吗？”

    “没错！叶枫，看来，我不能继续呆在这座城市了，你现在送我去机场吧！”

    “那好吧！目前的情况，你还是离开的好。”

    叶枫说着，开车朝着机场疾驰而去。

    到了机场，叶枫停好了车，帮贺少伟买了飞机票，送贺少伟上了飞机。

    贺少伟临走前一再叮嘱，一定要把贺婷婷救出来。

    叶枫直到现在还不明白贺少伟为什么一定要救贺婷婷出来，明明他也怀疑贺婷婷有可能是绑架他的那个人。

    贺少伟的想法他猜不透，现在，只能按照贺少伟说的去办。

    从机场回来的路上，叶枫想了很多，他知道，要想唐晴帮忙，必须让刘颖出面，而要刘颖帮他，必须跟刘颖说出贺少伟的事情。

    想到这里，叶枫直接开车去了刘颖住的酒店。

    到了酒店下面，看看时间，已经快十二点了，这个时候，刘颖应该已经睡了。

    叶枫犹豫着要不要打电话给刘颖，就在这个时候，他猛然间看到酒店门口出现了一个人，这个人不是别人，正是贺少平。

    他怎么出现在这里？而且时间已经这么晚？

    他是去刘颖那里了吗？

    叶枫满脑子的疑问，就在这个时候，贺少平已经上了车，从他身旁不远处开了过去。

    叶枫拿出了手机，拨打了刘颖的电话，刘颖很快就接听了电话。

    “你在酒店吗？”

    “在呀！”

    “一个人？”

    “当然。你怎么这么问？”

    “我就在酒店楼下，我刚看到贺少伟从酒店里出来。”

    “什么？”刘颖惊讶的说道。

    “你不知道他来过吗？”

    “我想，他可能不知道我在酒店里，他之前在酒店里开了房间。”

    叶枫听刘颖这么说，心里很不是滋味：“刘颖，你打算什么时候跟贺少平说清楚？”

    “你生气了？”

    “我没有，我只是不想你们再这么纠缠下去。”

    “我很快就会跟他说的，你给我点时间。”

    “好吧！我现在上来。”

    “这么晚了？你今晚不打算走了吗？”

    “我有些很重要的事情要跟你说，说完我就走了。”

    “那好吧！你上来吧。”

    叶枫从车上下来，朝着酒店走去。

    到了刘颖房间的门口，刘颖已经开了门在等他了。

    “怎么这么晚才来？”

    “发生了一些事情，时间不早了，我长话短说。”

    刘颖给叶枫倒了一杯茶，放在了叶枫的跟前。

    (cqs!)

正文 第327章 想干坏事

    叶枫看着刘颖，喝了一口茶说道：“这件事情对你来说，接受起来可能有点难度，我本来不打算跟你说的，但是，我有我必须要说的理由。”

    “到底发生了什么事情？”

    “我回家之后，有人来找我了。”

    “谁？”

    “贺少伟！”

    “什么？”刘颖惊得站了起来：“你不是说他已经死了吗？”

    “我也以为他已经死了，可事实是他还活着，他来找我，是想我能帮他。”

    “难道说胖子他们放过他了。”刘颖话一出口，就意识到自己说漏了。

    不过，转念一想，既然贺少伟还活着，而且见过叶枫，那叶枫肯定也已经知道她在贺少伟被绑架的时候见过贺少伟了。

    “叶枫，这件事情我不是故意要瞒着你的，只是胖子威胁我，我！”

    “我知道，贺少伟也是这么说的。”

    “叶枫，你不乖我吧！”

    “当然不会，再说，这都是已经过去的事情了。”

    “谢谢你，叶枫。谢谢你的理解。”

    “这个我们等下再说。贺少伟这次回来，是想让我帮忙找出那个绑架他的人。”

    “不就是胖子他们吗？”

    “胖子他们背后还有人。”

    刘颖看着叶枫，心道：贺少伟应该已经猜到是唐晴了吧！

    “有三个人值得怀疑，唐晴，贺少平，贺婷婷。”

    “这怎么可能？少平跟他哥哥的关系那么深厚，还有贺婷婷，她被抓起来了，怎么可能是她？”

    “那你的意思是唐晴了？”

    “这个我也不知道，只是我觉得少平的可能性比较小。”

    叶枫看到刘颖替贺少平说话，有些不高兴，这倒不是说他小肚鸡肠了，而是，他觉得刘颖不应该这么偏袒贺少平。

    “知人知面不知心，连他哥哥都怀疑他，我想，这不会是没有理由乱怀疑吧！”

    刘颖不想跟叶枫争，这么争吵，容易伤感情。

    “这么晚了，你来找我，跟我说这些，应该跟我有关，说吧！要我做什么？”

    叶枫没想到刘颖这么聪明，一下子就猜到了他来的用意。

    “时间紧迫，我也不绕弯子了。这是贺少伟的意思，让你帮忙跟唐晴说，让我去解决贺婷婷的事情。”

    “什么意思？”

    “很简单，贺婷婷的案子，我一直插不上手，贺少伟是想我能把他妹妹救出来。”

    “他不是怀疑他妹妹吗？干嘛要把她救出来。”

    “实话跟你说吧！贺少伟跟胖子他们做了笔交易，胖子放过贺少伟，贺少伟给他们钱，不过，贺少伟没有给尾款，就是想看到胖子跟他背后的人见面。”

    “我想我明白了，贺少伟是想让贺婷婷出来，然后看贺婷婷会不会跟胖子他们见面。”

    “对！”叶枫也是刚刚上来的时候，在电梯里想到这一点的。

    叶枫觉得，胖子背后的那个人，应该跟胖子有某种交易。胖子现在出现在这里，一来是没有拿到贺少伟的尾款。二来，有可能是没有难道指使他绑架贺少伟的人的钱。

    如果那个人真的是贺婷婷，现在贺婷婷关在里面，胖子他们肯定拿不到钱。

    叶枫做出这个判断的主要原因就是，胖子他们之所以放过贺少伟，可能跟贺婷婷被抓起来有关。贺婷婷那边拿不到钱了，他们只能想着从贺少伟这边拿钱，又或者想两边通吃。

    整件事情比叶枫想象的要复杂的多，家族斗争，从来都是这么残忍而冷血的。

    利益面前，很多人都会丧失本性的善良。更何况，现在面对的是这么一个庞大的商业帝国，没有人不会为之不动心的。

    叶枫觉得，整件事情里，最痛苦的应该是贺少伟。

    他面对的三个人，都是对他来说很重要的人。

    一个是曾经深爱的女人，一个是他疼爱的妹妹，一个是他疼爱的弟弟。

    无论是谁指使胖子去绑架他，都是贺少伟无法接受的。

    现实就是这么残酷，明明知道这很难接受，他还是必须得去面对。

    “唐晴未必愿意听我的。”

    “你可以试试看，如果不行，我再想别的办法。”

    “或许，我可以试着跟贺少平说。”

    “不行！”叶枫摆手。

    “为什么？”

    “贺少伟没让这么做，一定有他的理由。”叶枫很赞成贺少伟的这个想法，因为，他的内心也是不想刘颖去跟贺少平多接触的。

    “那好吧！”刘颖心里很清楚叶枫多半是因为吃醋。

    叶枫看看时间，站了起来：“事情说完了，我得走了。”

    叶枫今晚真没打算留下，他知道这几天刘颖很辛苦，为了他的事情操劳，所以，他想刘颖能睡个好觉。

    叶枫刚走到门口，刘颖从背后抱住了他。

    叶枫微微一笑：“怎么了？”

    刘颖的手在叶枫的胸口轻轻的抚摸着：“留下来陪我，好不好？”

    叶枫转过身，轻轻的在刘颖的额头上亲了一口：“我想你能好好休息一下。”

    “有你在我的身边，我才能睡的踏实。”

    “我怕你想干坏事。”

    “我不会的。我保证！”

    叶枫拥着刘颖到了床边：“你先上床，我去洗澡。”

    刘颖乖乖的上了床，在床上躺下。

    叶枫去洗了澡，出来的时候，刘颖已经睡着了。

    叶枫帮刘颖盖好被子，她确实是累了，这些天，一直为了叶枫的事情而操心。

    叶枫靠着刘颖睡下，刘颖翻个身，抱住了叶枫，脸贴在叶枫的身上。

    叶枫抱着刘颖，搂着刘颖，那种感觉很温馨。

    叶枫在里面的时候，觉得这一切对于他来说就是一种奢望。

    此时此刻，他抱着心爱的人，跟心爱的人一起躺在温暖的床上，那种感觉无法用言语来形容。

    叶枫希望一辈子都可以这么抱着刘颖，一直到天荒地老。

    叶枫真的累坏了，在里面呆了那么久，出来后又一直跑来跑去。

    这不，刚躺下去才没多久，就迷迷糊糊的睡着了。

    这一觉，睡得天昏地暗的，也不知道谁了多久。

    醒来的时候，看到刘颖正笑眯眯的看着他。

    “看着我干什么？”

    “想干坏事了。”刘颖笑着说道。

    “小坏蛋。”

    刘颖的手开始在叶枫的身上游走，慢慢的朝着叶枫的下身探去。

    (cqs!)

正文 第328章 爱谁多一点

    叶枫睡了一晚上，已经恢复了精力。

    看到刘颖如此挑逗，他如何能够经受得住。

    连日来郁积在心里的**，一下子发泄而出。

    他拉住了刘颖的手，用嘴巴堵住了刘颖的嘴巴，舌头探入了刘颖的口中，两条柔软的舌头纠缠在了一起。

    叶枫翻身到了刘颖的身上，双手开始在刘颖的身上用力的揉搓着，刘颖娇喘连连。

    两个人在床上翻滚，身上的衣服越来越少。

    很快，刘颖就一丝不挂的骑坐在了叶枫的身上。刘颖从来不曾如此的主动过，她的心里无比渴望跟叶枫畅快淋漓的做一次。

    叶枫躺在床上，看着身上那动人的身体，他整个人在瞬间亢奋起来。

    这一番折腾，整整两个多小时，两个人到最后几乎是瘫软在了床上。

    刘颖躺在叶枫的身上，叶枫大口的喘着气，他们感觉好像要死了一样。

    如果，就这么死了，他们也是心甘情愿的。

    刘颖的手，轻轻的抚摸着叶枫的脸，微笑着说道：“喜欢吗？”

    叶枫点头：“喜欢，很喜欢。你简直美翻了。”

    “我跟文静比呢？”

    “为什么好端端的提她？”

    “回答我。”刘颖说着，吻了一下叶枫的嘴唇。

    这个问题叶枫无法回答，也不想回答，叶枫摇摇头。

    “我想知道答案。”

    “刘颖，别为难我，好不好？”

    “我也不想跟她比，可是，我想知道我曾经输在了哪里？”

    “刘颖，对不起！”

    “你不用说对不起，是我对于我们曾经的感情太脱狱自信了。她毕竟是你的前妻，你们毕竟在我之前相爱过。或许，从一开始，我就是多余的。”

    “刘颖，别这么说，没有人是多余的。”

    “那你告诉我，那天，究竟是什么原因你跟她在一起了。除了她，你还有没有别的女人。”

    叶枫听刘颖这么说，赶忙坐了起来：“刘颖，你怎么会这么想呢？我这一辈子，就你跟文静两个女人。”

    “好，那我问你，你为什么要跟我在一起？是因为爱我？还是因为知道了文静跟周海的事情才跟我在一起？”

    “当然是因为爱你才跟你在一起的，你怎么会这么想？”叶枫觉得今天刘颖很奇怪。

    按理说，两个人久别重逢，小别胜新婚，这应该是个让他感到快乐的时刻，却不想刘颖一再的说这些扫兴的话题。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    刘颖用手轻轻的抚摸着叶枫的脸，脸上浮现出悲伤的表情：“说实话，我真的很想跟你重新在一起，可是，我再也不敢去赌了。”

    “你怎么会认为回到我身边，跟我在一起是在赌呢？”叶枫实在想不明白刘颖为什么会有这样的想法。

    “知道我为什么昨晚上那么晚了还没有睡吗？因为我睡不着。”

    “因为担心我吗？”

    刘颖摇摇头：“本来我不想说，可是，压在心里却很难受。你知道我为什么昨晚要你留下吗？因为，我想你在我的身边，我的心里能踏实一些。昨天晚上，你下车之后，我在门口也下了车。我本来打算去你家，可是，我鼓不起勇气，我不知道你爸妈会如何看我。就在我犹豫的时候，你送叶澜他们下来，我就躲在了一旁，他们的车子就在我躲的地方不远处，他们上车的时候，我听他们在聊你跟文静的事情。”

    “你当时就在楼下？”叶枫惊讶的看着刘颖。

    “没错，我知道了文静昨天晚上就在你家里睡。”刘颖说着眼泪掉落了下来：“我当时就觉得天旋地转，我以为你对我的一切都是假的。我哭着跑了，就在这个时候，你打电话给我了。我努力使自己表现得平静，我骗你说我已经到酒店了。”

    “对不起！”叶枫紧紧的抱住了刘颖：“你真的误会了，我让文静留下来，只是害怕她回去有危险。”

    “我知道，可是我当时真的不想那么去想，我不想跟别的女人一起来分享你，所以，当你来找我的时候，我真的很开心。我不想你走，我要留下你，我要跟你在一起。”

    叶枫把刘颖越抱越紧，心疼的吻着刘颖的额头。

    “我知道我这样很小气，可是，我却一直控制不住的这么去做。所以，叶枫，请你告诉我，在你的心里，究竟更爱谁多一些，如果没有文静跟周海的事情，你会跟文静离婚吗？还有，到底在你的心里，我算什么？”

    刘颖的问题太多，叶枫一时半会还真不知道应该怎么回答。

    对于叶枫来说，这所有的问题，每个问题都不好回答。

    他从来没有想过这些问题，他也不知道他究竟爱谁多一点，他也不知道如果没有文静跟周海的事情，他会不会离婚，因为当时他挣扎过。

    还有，刘颖在他的心里，到底是什么地位？

    他知道他一直不去想这些问题，就是因为他在逃避，他努力的跟自己说，刘颖在他的心里才是最重要的人，但是，文静呢？无疑，是他生命当中，至少在过去那些年，是很重要的一个人。

    如果没有文静跟周海的事情，他不敢想他一定会为了刘颖而离婚。

    只是一瞬间，他就把这些问题想了一遍，心里也有了答案，却无法跟刘颖说。

    “回答我，好吗？”

    “刘颖，我不想撒谎，可是，我怕我说了，你会伤心。”

    “我想听你的答案。”

    刘颖知道自己这样不好，但是，自从经历昨晚的事情之后，她就知道，这件事情，她必须搞清楚，要不然，她会一直活在文静的阴影之下。

    “好吧！”叶枫看着刘颖，知道他不说肯定是不行了。

    刘颖看着叶枫，期待着叶枫的回答。

    “婚姻，对于男人来说，意味着人生的承诺。曾经，不管对你，还是对文静，我都想能够携手共度一生，但是，结果却是背道而驰。”叶枫叹口气：“对于你跟文静，我觉得我亏欠你们很多。”

    刘颖摇摇头：“叶枫，你不明白我的意思，我不想听你说这些，我只想知道，你究竟爱我还是爱文静？”

    (cqs!)

正文 第329章 闹别扭

    刘颖步步紧逼，叶枫退无可退。

    看来，今天是必须回答这个问题了。

    就在叶枫为难的时候，这个时候，他的手机响了起来。

    叶枫心里暗自庆幸，可是，当他拿起手机的时候，他却不这么想了，因为，电话是文静打来的。

    刘颖看到了来电显示，脸上就不那么好看了。

    叶枫是接也不行，不接也不行。

    犹豫了一会儿，叶枫咬咬牙，接听了：“什么事？”

    “没事，我打给你，没别的事情，就是想问问你昨晚怎么没有回来？是不是因为我在这里，打扰你了？”

    “没有，你多心了。”

    “你在外面睡的吗？”

    “酒店里开了个房间，你也知道，我这几天折腾得很累，所以想安安静静的睡个觉。”

    “看来还是你爸妈最了解你，他们说你可能怕他们起得早，做早饭的时候叮叮当当的吵，所以才去外面睡了。”

    “雯雯乖吗？”

    “挺听话的，就是说有点想你。”

    叶枫听着电话里文静的声音，好像能看到她的表情一样，他知道文静这句话的意思，那个真正想他的人未必就是雯雯。

    叶枫本来还想多说两句，看到刘颖已经下了床，穿上了衣服，他赶忙说道：“我还有点事情，先不跟你说了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    叶枫说着，挂断了电话，赶忙从床上跳下去抱住了刘颖：“怎么了？生气了？”

    “没有！”刘颖冷冰冰的说道。

    “别这样，好不好？”

    “人家都想你了，你还让我对你笑眯眯的。我在想，如果昨天晚上我不挽留你，跟你睡的人就是他了。叶枫，看来我真的小看你，尽享齐人之福呀！”

    “刘颖，你看你说的这叫什么话？我是那样的人吗？”

    “你不是吗？”刘颖推开了叶枫。

    刘颖态度一百八十度转弯，让叶枫有些吃不消了。

    “刘颖，你别这样好不好？”

    “哼哼，人家既然想你了，你就过去看人家吧！”

    “你真的误会了！”

    “我没有误会，我听得清清楚楚的。”

    “她是说雯雯想我了。”

    “这一语双关的话我要是听不出来，我就是大傻瓜。你走吧！”

    “刘颖！”

    “你走不走？你不走我走。”

    “好，好，我走！”叶枫赶忙穿衣服，简单收拾了一下就往外面走。

    刘颖气鼓鼓的跟过来，叶枫到了门口，还想着刘颖能够挽留他，可是没有，他刚一出门，刘颖就把门给摔上了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    叶枫看着那冰冷的门，直叹气。

    之前，还在快乐的云端，此刻，却在地狱的深渊。

    人生大起大落太快，这种刺激，叶枫有些消受不起了。

    叶枫正要往外走，兜里的手机响了起来，是贺少伟之前给他的那个手机。

    “有什么新情况吗？”

    “不好意思，贺总，我还没有到公司。”

    “看我，给忘记了，你刚从里面出来，是应该先喘口气，可能是我太心急了。”

    “没事，贺总，我现在就去公司。”

    “叶枫，我的事情，就拜托你了。”

    “你放心吧！我一定尽力去做。”

    “对了，那件事情跟刘颖谈过没有？”

    “谈过了，她已经答应了。”

    “那就好，叶枫，有件事情，我想提醒你。”

    “什么？”

    “刘颖跟我弟弟的事情，你最好让刘颖跟他说清楚，他这个人，对别的好像都不怎么在乎，唯独对感情，有点，怎么说呢？偏激吧！”

    “我知道，刘颖一直不说，可能也有这方面的顾忌。”

    “这件事情你们心里有数就好。那就这样吧！有消息就打电话给我，我的手机一直开着。”

    “好！”叶枫说着挂断了电话，知道他必须的去公司了，他得好好想想怎么把贺婷婷给捞出来。

    对于他们这种人来说，有时候，捞人是一种技能，必须得掌握才行。

    知道现在，他还对贺婷婷的案子一无所知，看来，等下到了公司，得好好研究一下这个案子。

    叶枫想起应该跟刘颖交代一下找唐晴帮忙的事情，拿起了手机，给刘颖打电话。

    电话很快就接听了，电话里传来了刘颖冷冰冰的声音：“又干嘛？”

    “昨天拜托你跟唐晴说的事情，想麻烦你快一点，贺总刚才打电话过来问了。”

    “我没时间。”

    “刘颖，你生我气归生气，这件事情是大事。”

    “我凭什么帮你呀！你别忘记了，贺少平才是我男朋友。”

    “刘颖，你！”叶枫气得直哆嗦。

    他知道刘颖是故意气他的，他能想象得出此时此刻刘颖得意的表情。

    “叶枫，你现在应该知道我的感受了吧！”刘颖说着，声音有些沙哑了。

    “刘颖，我们的事情稍后再谈，贺少伟的事情是大事，真的得麻烦你帮忙，我得尽快帮他查出那个幕后的人，要不然，他在外面多呆一天，就多一分危险，你也不想看他再死一次吧！”

    “我知道了，我心里有数，你等消息吧！”

    “谢谢你，刘！”叶枫正说着，刘颖已经把电话挂断了。

    叶枫苦笑着摇摇头：“这丫头，真的是。”

    叶枫到了电梯口，按了电梯，在等电梯的时候，他想了想接下来应该怎么办？

    如果得到许可，他负责捞贺婷婷，如果贺婷婷的案子犯得不是太大，他想暂时让贺婷婷出来应该问题不大，他虽然这种事情经历的不多，但是他有个师兄专门是干这种事情的，他师兄的人脉很广，可以找他师兄帮忙。

    现在唯一让叶枫头疼的就是如何找到那个幕后操纵这一切的人，贺少平似乎很肯定就是这三个人当中的一个人。

    在叶枫看来，唐晴的嫌疑似乎最大，但是这种事情也不好说，正所谓，知人知面不知心，谁是人，谁是鬼，还真的无法下定论。

    叶枫也想过试探这几个人，但是，这个难度比较大，能够把自己隐藏的那么深，这个幕后的人应该城府很深，不是那么容易让他试探出来的。

    叶枫上了电梯，又想了一会儿，从酒店里出来，到了停车场，刚要上车，猛然间听到有人喊他的名字。

    叶枫回头一看，等他看清楚喊他的人，惊得他差点叫出来。

    (cqs!)

正文 第330章 给他穿小鞋

    叶枫看到，距离他不到十米的距离，站着一个风度翩翩的男人。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这个男人，是他此时此刻，最不愿意见到的一个人，也是他最怕见到的一个人。

    在这个地方，刘颖住的酒店的停车场，与刘颖“现任”的男朋友相遇，再傻再笨的人也能想到是怎么一回事了。

    “贺总，你！”叶枫都不知道应该说什么了。

    “叶枫，你怎么在这里？”贺少平是明知故问。

    “有个朋友住在这里，过来看看。”

    “是吗？”贺少平说着，朝着刘颖住的房间的方向看去。

    叶枫真想马上就离开，他实在不愿意这么面对贺少平。

    叶枫觉得凭贺少平这么聪明，应该能想到他是从刘颖那里出来的，可他为什么不点破？

    叶枫心里有种说不出来的心虚，这种感觉只有偷情的人才能体味得到。

    贺少平看着叶枫：“不知道你看的这个朋友，跟我的朋友是不是同一个人？”

    “怎么会呢？”叶枫说不出来的尴尬。

    叶枫生怕贺少平再追问下去，好在，贺少平朝他笑笑，摆摆手，上车开走了。

    叶枫长出了一口气，上了车子，心依然跳动的很厉害。

    他拿起了手机，给刘颖打了一个电话。

    电话刘颖的语气依然冷冰冰的：“干嘛？”

    “我在楼下停车场里见到了一个人。贺少平！”

    “什么？”这下子刘颖再也无法平静了：“你见到他了？他说什么了吗？”

    “我觉得他应该已经看出我们之间的事情了。”

    “看出来也好，免得我去跟他说了。”

    “刘颖，我不喜欢这样，我很不喜欢，你快点跟他说清楚吧！我等你消息。”

    “我偏不！”

    “刘颖，别闹了，现在不是闹的时候。”

    “你说什么就是什么呀！那好，你现在回家把文静从你家里赶出来，我就去跟贺少平说清楚。”

    “刘颖，你这不是为难我吗？”

    “你要怎么办，你自己看着办吧！”刘颖说着，挂断了电话。

    叶枫看着手机叹了一口气，他知道他无法做到刘颖所说的，在这个时候让文静从家里搬出去，但是，他也不想继续跟刘颖这么下去了。

    到目前为止，怎么说刘颖都是贺少平的女朋友，他现在反倒有点像是第三者了。

    或许，刘颖就是想让他感受这种感觉，想当初，刘颖跟他的关系也是如此。

    正所谓，感同身受，只有真正身处其中的时候，才能感觉到那种滋味。

    一想到刘颖当初为了他付出了那么多，叶枫心里挺感动的。

    既然不能让文静从家里搬出去，那么，现在他只能忍受这种关系了。

    叶枫心里很清楚，贺少平既然知道了他跟刘颖的这种关系，贺少平一定不会善罢甘休的，他相信，贺少平对他的报复行动很快就要开始了。

    叶枫不知道应该如何应对，因为，他们之间的相差太悬殊了。贺少伟不在，贺少平高高在上，想要踩他，简直易如反掌。

    为了刘颖，做出点牺牲也是值得的。

    叶枫下定了决心，无论贺少平如何对他，他都会坚持忍受下去。

    到了公司，叶枫乘着两位律师不在，偷偷翻看了他们手中有关贺婷婷的案子。

    贺婷婷的案子说大不大，说小不小，有一个官员被抓了，咬出了她，说她行贿。数目也不是很大，不过相对比较麻烦。

    叶枫看完案子，把文件放回了那两个律师的位子上。

    现在他唯一需要做的就是等，等刘颖跟唐晴说让他来经办这件事情，他再去找找他的师兄，相信这件事情应该不难办。

    这个时候，那两个律师回来了，他们愁眉不展，似乎还在为这个案子发愁。

    就在这个时候，门被用力的推开了。

    可能用力过猛，门撞在墙上，又反弹了回来。

    大家一看是贺少平来了，赶忙站了起来。

    贺少平脸上阴雨密布，叶枫心想：不好，这家伙来给他穿小鞋了。

    贺少平的目光停留在了叶枫的脸上，叶枫心虚的看着贺少平，他不知道贺少平要怎么对付他。

    贺少平把目光从叶枫身上转移开，看着两位律师，狠狠的瞪了他们一眼：“你们怎么回事？我说让你们把我姐姐捞出来，到了现在了，一点进展都没有，你们就给我个准话，几天能把我姐姐给捞出来？”

    “这个！”两个律师有些为难的看着贺少平：“目前还没想到办法。”

    “废物！”贺少平大发雷霆，他这个人，平时嘻嘻哈哈的，很少发火，今天，真的是一反常态。

    在叶枫看来，贺少平有点杀鸡给猴看的意思，目的就是给他个下马威。

    反正叶枫早就做好了心理准备了，不管贺少平如何对他，他都能承受。

    贺少平突然用手指着叶枫：“叶枫，这个案子，你有把握吗？”

    叶枫没想到贺少平会这么问，一时之间不知道应该如何回答。

    叶枫还没有想好怎么回答，贺少平对叶枫说道：“两天之内，你把我姐姐捞出来，要不然，你们都给滚蛋。”

    贺少平说完，转身气呼呼的离去了。

    叶枫看着贺少平离去，心里不住的翻腾着。他知道贺少平对他的行动已经开始了，不过，好在他把这个案子交给他来办了，在贺少平看来是在为难叶枫，可对于叶枫来说，却歪打正着。

    那两个律师已经把资料放在了叶枫的跟前，叶枫已经看过了，不用再看，那两个律师对叶枫说道：“这个案子牵扯面很广，那个人一口咬着贺婷婷，我看这个案子没有那么简单。”

    “这个案子你们不用管了，我有个师兄捞人有一套，我会找他帮忙！”

    那两个律师问是谁，叶枫说了个名字，那两个人喜出望外，一看这两个人就听说过叶枫师兄的大名，对叶枫的师兄很有信心。

    叶枫心里其实很清楚，则兼案子肯定跟唐晴或者贺少平其中的一个有关。

    当初贺少伟出事，这三个人都想做公司的董事长，在贺婷婷极具优势的情况下，肯定有人要对贺婷婷下手。

    叶枫看贺少平如此急切的想把贺婷婷捞出来，莫非，这件事情是唐晴做的。

    他早就听说唐晴跟贺婷婷不和了，会不会在这件事情给贺婷婷下了套。

    (cqs!)

正文 第331章 捞人

    叶枫现在管不了这么多，当务之急，是先把贺婷婷给捞出来。

    叶枫马上给他师兄去了电话，他师兄正在开会，说稍后打来。

    叶枫只能等消息，在等的时候，刘颖来了电话。

    “事情办得怎么样？”

    “她不同意。”

    “为什么？”

    “她说她没有兴趣。”

    “她帮不帮忙也没有关系了！”

    “怎么这么说？”

    “贺少平已经让我负责这件事情了。他限我两天之内把贺婷婷捞出来，否则，我就得滚蛋。”

    “看来，他已经对你下手了。”

    “这是迟早的事情。”

    电话那边沉默了，刘颖似乎还在生气，如果放在以往，可能她已经吵着要去跟贺少平说清楚了。

    “我没事的，两天之内，我应该能够办到。”

    “就算办不到，离开这里也好。”

    “那不行，很多事情我还没有做，更何况，受人所托，我必须办到。”

    “随便你吧！”刘颖说话的语气，完全一副无所谓的样子。

    “你还在生气吗？”

    “没有，我有什么资格生你的气？”

    “别这样，等这段时间过去了，我会让她回家去住的。”

    “这段时间，多长，一天，十天，半个月，还是半年？”

    “你别这么冲动好不好，现在的情况你也清楚，我！”

    叶枫还想解释，刘颖根本不听，还没等叶枫说完，刘颖已经把电话挂断了。

    叶枫无奈的摇摇头，看来，刘颖这次轻易转不过这个弯了。

    叶枫完全理解此时此刻刘颖的心情，就在他们之间的关系有了进展的时候，他让文静住在他家里，确实会让刘颖的心里不痛快。

    但是，现在是非常时期，他只能这么办了。

    叶枫正在烦恼这些，这个时候，他师兄打来了电话。

    叶枫就把情况跟他师兄说了，他师兄听完，沉吟片刻：“叶枫，不瞒你说，我现在手上正在办的一个案子，跟你的案子有关系，可以说有关联。我现在要捞的这个人，叶枫被那个人咬出来的。难度不大，你放心吧！两天之内，不管用什么方式，我一定会让贺婷婷出来的。”

    “谢谢你，师兄。”

    “你就不用跟我客气了，等我消息吧！”

    他师兄是个爽快人，行就行，不行就不行，现在既然说可以，那贺婷婷应该能捞出来。

    叶枫看事情办得差不多了，赶忙给贺少伟用另外一部手机发了一条短信。

    很快，贺少伟就打电话过来。

    “这么快就把事情办成了？”贺少伟显然有些意外，觉得他没有看错人。

    “两天之内，她一定会出来，接下来，我应该怎么办？”

    “如果那个幕后的人是婷婷，胖子一定会去跟她接头，我的人，已经跟上胖子他们了。”

    “可万一胖子不跟她接头呢？”

    “不可能，胖子他们还没有离开，他们一定是在等婷婷出来拿钱。”

    “这么说，你觉得那个幕后的人是贺婷婷？”

    “目前看来是，不过，你还是要帮我仔细观察一下。”

    “好吧！”

    两个人又聊了一会儿，办公室里有人来了，他们这才匆匆挂断了电话。

    下了班，叶枫去见了他师兄，晚上他请客，跟他师兄和下属一起吃了一顿饭，吃饭的时候，他师兄看起来信心满满的，让叶枫等好消息。

    叶枫回到家里的时候，已经快一点了。

    他蹑手蹑脚到了客厅，放下外套跟皮包，到了卫生间洗了一把脸，顾不上洗澡，就躺在沙发上睡着了。

    这一觉，一直睡到了天亮，他醒来的时候，发现他身上盖着一条毛毯，这条毛毯是他房间里的，现在文静跟雯雯睡在那个房间，不用问，毛毯肯定文静帮他盖的。

    文静也起来了，洗漱完毕，做好了早餐，一家人围坐在一起吃早饭。

    叶枫爸妈一边吃饭，一边笑着看着对方。

    叶枫知道爸妈心里是怎么想的，如果不是万不得已，他不想爸妈有这样的误会。

    在目前情况下，他只能不做任何解释。

    吃完饭，叶枫站了起来：“我得马上走了，还有很多事情等着我去办。”

    叶枫拎着包起身要走，文静站了起来：“晚上早点回来，我买了很多菜。”

    “再说吧！”

    “那好吧！”文静显得有些失望。

    “没事就别在外面吃，晚上叶澜他们也来。”叶枫爸说道。

    “尽量吧！”叶枫说着，人已经到了门外，他拉上了门，看来，得尽快想办法解决这件事情。

    叶枫到了楼下，看到警察的车子还在，看来，警方现在也不敢放松。

    也是的，接二连撒的已经死了三个人了。而且这三个案子之间很有可能有关系，他们警察可不想在发生第四个案子了。

    叶枫到了公司没多久，就接到了他师兄的电话，让他马上过去。

    叶枫赶忙去跟贺少平做了汇报，贺少平一听要接贺婷婷出来，他也有些意外。

    “这么快就办妥了？”

    “正好我师兄他经手的案子跟这个案子相关，他捞的那个人今天放出来，顺带就把她给捞出来了。”

    “你这个师兄还真是个人才呀！”

    “要说起他，我可以不谦虚的说，在这座城市里，就没有他捞不出来的人。”

    “跟他要打好关系，晚上帮我约一下，我想请他吃饭。”

    “好！”

    “这样，我现在走不开，我找个人跟你一起去接我姐姐吧！”

    叶枫点点头出去了，他去了停车场等着。

    过了十几分钟，有个人下来了。

    叶枫赶忙下车，惊讶的说道：“他该不会让你跟我一起去接贺婷婷吧！”

    “你说的没错，就是我。”

    “这个贺少平，心里究竟是怎么想的？”

    叶枫实在猜不透贺少平的心思，贺少平明明知道叶枫跟刘颖的事情，现在还让刘颖跟叶枫一起去接贺婷婷。

    到底这贺少平葫芦里卖的什么药？

    “还不开车？”刘颖上了车，冷冷的说道。

    “你还在生气？”

    “没有，我有什么好生气的？”

    “今天出来的时候，我看到那些警察还在。”

    “那是你的事情，你不用跟我说。”

    “刘颖！”

    “开车吧！我有点累，睡会，到了叫醒我。”刘颖说着，闭上眼睛。

    叶枫不好再说什么，就开车离开了公司。

    事情说的容易，可是真正办起来就难多了，他们从上午过去，直到下午快到五点的时候才接到了人。

    叶枫说贺少平邀请师兄吃饭，师兄婉拒。

    叶枫无奈，只能如实跟贺少平说了。

    贺少平说没关系，让叶枫下次再约，让叶枫带着贺婷婷一起为她接风洗尘。

    车上，贺婷婷一言不发，叶枫跟刘颖坐在前面也不好说什么。

    叶枫开着车子，开出去没多远，猛然间发现车子后面有人跟着他们。

    (cqs!)

正文 第332章 不是绑架

    叶枫赶忙告诉了刘颖，刘颖回头看去，果然，看到她们后面跟着一辆汽车。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “什么时候跟上的？”

    “我也不知道，我刚才注意到。”

    昨天后面的贺婷婷一句话也不说，这跟刘颖以前认识的贺婷婷有些不大一样。

    可能是这次进去，贺婷婷受到了很大的打击。

    刘颖朝着后面又看了一眼：“还在跟着！”

    “我想办法甩掉他们。”叶枫说着，猛踩油门，朝着前面开去。

    开出去大概有五公里的距离，还是没有甩掉后面那辆车。

    叶枫显得有些急躁了，就在这个时候，前面的车子速度放慢了。

    叶枫心道：不好，前面可能堵车了。

    就在叶枫踩了刹车，放慢速度的瞬间，那辆车子居然一下子冲到了他们的前面，斜着在他们前面拦住了他们。

    叶枫赶忙踩了刹车，停下了车子。

    就在这个时候，那辆车上下来了两个人。

    叶枫还没有反应过来，刘颖惊呼道：“是胖子他们。”

    叶枫听刘颖这么说，就想掉头离开，可是，已经来不及了，后面的车子堵在了他的车子后面，他前面也有车子挡着，他动不了了。

    叶枫一愣神的功夫，那两个人已经到了车子跟前，胖子看到了刘颖，朝着刘颖摆摆手笑笑。

    他们直接到了后面拉开了车门，把贺婷婷从车上拽了下来。

    叶枫刚想下车去救贺婷婷，刘颖一把拉住了他的手：“不要去。”

    “刘颖，就这么眼看着他们把贺婷婷带走吗？”

    “叶枫，你太不了解这些人了，他们很！”刘颖一想到胖子他们杀人的情景，吓得就浑身直哆嗦。

    刘颖不想跟叶枫争辩，她只是仅仅的拉着叶枫。

    她是这么想的，如果贺婷婷跟胖子他们是一伙的，贺婷婷就不会有事，如果不是一伙的，那些人想对贺婷婷下手，叶枫下去也组织不了这一切的发生。

    与其去冒这个险，还不如呆在车上。

    叶枫自然不知道刘颖是这么想的，看到贺婷婷被胖子他们抓走，叶枫都快急死了。

    “刘颖，你放手。”

    “我不！”刘颖紧紧的抓着叶枫的手，说什么也不肯放手。

    叶枫眼睁睁的看着贺婷婷被胖子他们带走，上车的瞬间，叶枫看到胖子拿着一把明晃晃的尖刀抵在贺婷婷的腰间。

    叶枫放弃了挣扎，任凭刘颖拉着。

    或许刘颖是对的，如果他下去，可能会害了贺婷婷。

    那把刀子又长又尖，这要是捅进了贺婷婷的身体里，不死才怪。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    刘颖看到叶枫不动了，这才松开了手。

    叶枫拿起了手机，报了警，说了那辆车的车牌号。

    前面道路畅通了，叶枫开着车子跟在了那辆车的后面。

    那辆车子在前面路口就右转了，朝着郊外开去。

    叶枫跟刘颖一起跟在了后面，警察跟他们取得了联系，他们告诉了他们的位置。

    没多久，身后不远处就传来了警车的声音。

    “他们在后面吗？”叶枫在后视镜里没有看到警察，只是听到声音，赶忙问刘颖。

    “没有！可能声音听着很近，应该有点距离吧！”

    叶枫心急如焚，他一路跟在后面，眼看着就要上高速了。

    如果上了高速，要想追上他们有点困难了，不过，叶枫转念一想，如果上了高速，可以让警察在高速上拦截。

    叶枫一边开着，一边打电话让刘颖跟警察联系。

    刘颖再次更新了他们的位置，警察说距离他们不到两公里。

    两公里说近不近，说远不远。

    就在这个时候，那辆车朝着高速收费站开区。

    叶枫赶忙踩油门跟了上去，刚到高速收费站，那辆车子就已经上了高速，叶枫刚想取卡追上去，旁边有人喊他，叶枫一看，那不是贺婷婷吗？

    她怎么在那里，叶枫正在纳闷，贺婷婷已经走了过来，拉开了车上，上了车子。

    贺婷婷显然被吓坏了，浑身瑟瑟发抖。

    刘颖赶忙给警察打了电话，说那些人把贺婷婷放下了，他们就在收费站这里。

    好在这个时候没有车子进收费站，叶枫把车子倒了出去，在收费站路口等着警察过来。

    叶枫回头看贺婷婷：“你没事吧！”

    贺婷婷摇摇头：“我没事。”

    “刚才，我，对不起，我没有下车，我！”

    贺婷婷看了叶枫一眼，没再说什么。

    贺婷婷的表现实在是奇怪，叶枫想不明白为什么贺婷婷会这样，至少，应该责怪他一下才对。

    刘颖下了车，到了后面，轻声安慰着贺婷婷。

    贺婷婷的情绪慢慢的平静了下来，这个时候，警察来了。

    警察下车给贺婷婷做了笔录，可是，结果却让警察感觉很奇怪。

    “你说他们把你带上车，什么都没有说！”

    贺婷婷点头：“那个胖子，用刀子威胁我跟着他们上车，我吓坏了，什么都不敢说，也不敢喊救命，跟着他们上了车子。”

    “之后呢？他们没让你把钱拿出来之类的？比如说，没有抢劫你？”

    “没有！”贺婷婷摇摇头：“他们上车之后，一句话都没有说。”

    “这就奇怪了，不为财，不劫色，他们是想干什么？”

    警察想不明白，过来把情况跟叶枫他们说了。

    叶枫看看刘颖，刘颖看看叶枫，他们两个人都不说话，可是，他们心里却都清楚是怎么回事了。

    过了没多久，传来了消息，过载高速路上的预留车道找到了那辆车，车上的人已经弃车跑了。

    警察一看暂时没有什么事，就让叶枫他们先回去了。

    回去的路上，贺婷婷还是一句话也不说，坐在那里发呆。

    叶枫看了一眼刘颖，看到刘颖也正朝着他看过来。

    贺婷婷的反常表现，不得不让人感觉到奇怪。

    胖子他们把她带上车，却什么都没有说，这怎么可能？

    看来，这个胖子跟贺婷婷真的是认识的。

    那么，贺婷婷会不会就是贺少伟绑架案的幕后人呢？

    答案呼之欲出，叶枫突然觉得后面坐着的这个女人真的很可怕。

    她让人杀贺少伟，而她自己早就计算好一切，把自己弄了进去，这样，所有人都不会怀疑她了。

    叶枫正想着，手机响了，是贺少伟打来的。

    叶枫赶忙接听：“接到人了。没什么事，好，我知道，等下有事情跟你说。”

    叶枫挂了电话，一直沉默寡言的贺婷婷突然问道：“电话是谁打来的？”

正文 第333章 猜测

    叶枫当然不能跟她说是贺少伟打来的，只能搪塞说是公司的同事打来的，问情况的。

    叶枫还说，为了捞贺婷婷出来，贺少伟着急上火，他们被贺少平狠狠的训了好几次。

    让叶枫感到意外的是，叶枫这么说了之后，贺婷婷就没有再问什么。

    叶枫做好了打算，等下送贺婷婷回去之后，一定要告诉贺少伟这件事情。

    现在嫌疑最大的就是贺婷婷了，胖子他们肯定带走贺婷婷是问贺婷婷要钱的事情。

    叶枫完全能够想明白这一点，胖子他们食言，没有杀贺少伟。

    他们拿了贺少伟的钱，现在，又要拿贺婷婷的钱，钱当然早日拿到手最好，他们怕事情万一暴露了他们就拿不到钱了。

    看来，那个幕后的人就是贺婷婷了。

    这个女人的心真的狠，连自己的亲哥哥也杀，一点人性也没有。

    “刘颖，你的手机借我一下，可以吗？”

    “打给少平吗？”

    “不，打给张晓凡。”

    “这个，我的手机好像没电了，叶枫，你的手机给她用用吧！”刘颖赶忙说道。

    刘颖的手机还有电，她之所以这么说，原因很简单，她怕贺婷婷拿她的手机打电话给张晓凡，张晓凡万一误会是她给他打电话，说了不应该说的话就麻烦了。

    叶枫开始没想明白，直到他把手机递过去给贺婷婷的时候，这才想明白。

    贺婷婷接到了电话，熟练的拨打了一个电话号码。

    “是我，你在哪里？我现在想要见你，什么，你开会，张晓凡，你骗谁呢？你要是不来见我，我现在就到你那里去。”

    贺婷婷挂断了电话，说了个地址，不是她家，而是去别的地方。

    “你不回家了？”

    “我有点事情要办。”

    “贺总还在家里等着你。”

    “让他等着好了。”

    “这个，我恐怕不好交差。”

    “随便你怎么跟他说好了，反正，我现在就要去这个地方，如果你不愿意送，路边放下我，我打车去。”

    叶枫听贺婷婷这么说，只得按照贺婷婷的要求，开着带她去她说的地方。

    半个小时后，他们到了地方。

    叶枫停下了车，贺婷婷从车上下来，叶枫还想说什么，贺婷婷已经朝着前面走去了。

    “这才多少天没见，就这么迫不及待的了。”叶枫笑着说道。

    “事情恐怕不是你想的那样。据我所知，贺婷婷进去之后，张晓凡就没有出现过，我估计，贺婷婷是去找张晓凡算账了。”

    “这不是她自编自导自演的一场戏吗？她有什么好生气的？”

    “你认为是贺婷婷自己把自己送进去的？”

    “这还不明显吗？我先给贺少伟打个电话。”叶枫说着，拿出了手机，拨打了贺少伟的电话：“是我，刚才她在，有些事情不好跟你说，现在可以跟你说了。”

    “有什么情况吗？”

    “我们一上车，就被胖子他们跟上了，后来，他们带走了贺婷婷，我就报警了。”

    “然后呢？”

    “在高速收费站他们放下了贺婷婷，警察到了之后问过贺婷婷，贺婷婷说那些人带她上车之后，什么都没有说，我感觉贺婷婷撒谎了。”

    “为什么这么说？”

    “胖子他们没有拿到钱，怕事情暴露，所以，他们才会迫不及待的想要跟贺婷婷要钱。他们怕迟则生变，所以才会如此着急。”

    “你分析的很有道理，这样，你继续帮我盯着贺婷婷，看她这两天有什么动作。”

    “她现在去见张晓凡了。”

    “见张晓凡吗？家都没回，去见张晓凡了。”

    “是的！”

    “好，我知道了，继续保持联络。”

    两个人通完电话，叶枫越来越觉得这个贺婷婷可疑。

    按理说，一般人经历了被绑架的这种事情，心情一定会很不平静，而她，却好像没事人一样去见男朋友。

    难道之前她的紧张害怕是装出来的的吗？

    事情到了这一步，应该很清楚了。

    看来，贺婷婷就是绑架贺少伟的人。

    现在，只需要证明一点就可以了。

    那就是贺婷婷把钱打给胖子他们。

    如果她付钱给胖子他们，那么他们这种雇佣关系就是成立的。

    “还愣着干什么呀！开车！难道你想等着这里看他们谈恋爱吗？”刘颖看到叶枫半天没说话，赶忙说道。

    “我在想事情。”

    “想贺婷婷是不是绑架她哥哥主谋的事情。”

    “你怎么看？”

    “我可不觉得是她。”

    “为什么这么说？”

    “我跟她一起工作过，不说别的，就从她跟唐晴的斗争来看，我不觉得她是一个深谋远虑，或者说城府很深的人。”

    “此话怎讲？”

    “勇气是有一些，但谋略不足。她不可能谋划这么多事情。”

    “有些人，从表面上是看不出来的。”

    “说的不错，就像有些人，表面上口口声声跟你说爱你，却背地里让别的女人住在家里。”

    “刘颖，你看你，怎么又扯到那件事情上去了。”叶枫一听到这些，就头疼。

    “也是，我算你什么人呀！顶多就算是你的性伴侣而已。”

    “刘颖，别说的这么难听。”

    “难道不是吗？我有时候真的觉得自己很贱，主动送上门。”刘颖说着，眼泪要掉下来了。

    叶枫看着刘颖，不再说什么，不再争什么了，再争论下去，也是毫无意义，只会让刘颖的想法越来越偏激。

    好半天，两个人都不说话。

    这沉寂，被电话铃声打断了。

    叶枫拿起手机一看，是贺少平打来的，不用问，肯定是来问情况的。

    叶枫把情况了，贺少平说不管她了。

    “对了，刘颖呢？”

    叶枫看了一眼刘颖：“她已经回家了。”

    “那好，你先忙你的吧！改天好好感谢你。”

    叶枫说了一些客套话就挂断了电话。

    叶枫回头看了刘颖一眼：“想吃点什么？”

    “送我回家。”

    “吃了再回去吧！”叶枫索性不问了。

    他怕刘颖又给他耍小性子，他开车直接朝着市中心开区，他要请刘颖吃一顿好的。

    叶枫的车子刚开出去不远，后面一辆车子就跟了上去。

正文 第334章 不是交通意外

    车上，刘颖一句话也不说，任由叶枫拉着她往前开去。

    叶枫在脑海里想了一遍哪里有好吃的，终于把地点锁在了市中心的一家东南亚餐厅里。那里新开了没多久，上次他去吃了一次，味道还不错。

    到了红绿灯路口，叶枫说了自己的想法，问刘颖怎么样？

    刘颖不置可否，叶枫停下了车子，扭头朝着刘颖看去：“那里的菜味道还不错的，你一定会喜欢的。”

    就在这个时候，红灯变绿灯了，后面的车子着急的按喇叭，叶枫不紧不慢的启动了车子，往前开去。

    刚开出去没几米，后面的车子迫不及待的变道从左边朝叶枫的车。

    那辆车子刚超过叶枫的车子，猛然间，一辆冲红灯的车子朝着那辆车子撞去，那辆车子被撞得朝着叶枫这边撞了过来，叶枫赶忙踩了刹车，那辆车子擦着叶枫车子的车头飞了过去。

    叶枫吓得叫了起来，可能是闯红灯的车子的车速过快，那辆超叶枫车子的车撞得很厉害，一直飞出去十几米远，撞在对面的隔离带上这才停了下来。

    叶枫这才看清楚，撞那辆车的是一辆货车。

    很多车子都停了下来，有些大胆的人已经过去看司机情况了，货车上的司机也下来了。

    叶枫好半天没有动，刚才要不是那辆车子超过去，挡住了他，他放慢了车速，恐怕撞上的就是他。

    刘颖也吓坏了，坐在座位上直哆嗦。

    “你在车上坐着，我过去看看。”叶枫说着，下了车子，朝着被撞的那辆车子走了过去。

    等到了跟前，他这才看到，开车的是个二十多岁的年轻人，车头已经被撞得变形了，年轻人卡在车子里，满身都是血，一动也不动。

    有人在一旁打报警电话，有人在一旁感叹道：看样子是不行了，护栏都插进去了。

    叶枫注意到，这辆车子被撞飞之后，车头插进了隔离带的护栏上，护栏从年轻人身体一边插了进去，插进去多深还不知道，但看年轻人一动不动，看样子不容乐观。

    有人开车在叶枫旁边的车道，看清楚了刚才事发的一幕，拍拍叶枫的肩膀：“兄弟，你运气好呀，要不是他超你车，倒霉的就是你呀！”

    叶枫直到此刻，依然惊魂未定。

    那一幕，始终在他的眼前回荡着。

    实在是太惊险了，很难想象，刚才要不是他开的慢，结果会怎么样？

    救护车来了，警察来了，消防救援人员也来了。

    叶枫过去把车子停在了一边，他是一点也没有心情去吃饭了。

    小年轻被救了出来，当场就已经没气了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    警察对那个货车司机做了酒驾测试，那个司机喝酒了。

    很明显这是一起酒驾引起的交通事故，现场的情况是惨烈了一些。

    直到此刻，叶枫的心情还没有平静下来，他感觉他的手还在发抖。

    刘颖一直坐在车上，没敢出去看，等叶枫回来了，她问叶枫那个人怎么样了。

    叶枫看着刘颖，摇摇头：“人当时就断气了。”

    刘颖听叶枫这么说，忍不住哭了起来。

    那是一种后怕的哭，可以说，如果不是那个小年轻帮他们挡了一下，可能现在死的人就是他们。

    警察过来问了叶枫当时的情况，叶枫答应过去做笔录。

    这种事情，他感觉他是义不容辞的。

    毕竟，在一瞬间，一条鲜活的生命就这么逝去了。

    叶枫问了刘颖的意见，刘颖点点头，他们就开车去做笔录了。

    警察安排他们在一个房间里等，过了一会儿，一个警察过来，问了他们情况。

    叶枫如实的说了，本以为做完笔录就让他们走了。

    可是，等那个警察走了，还没让他们走，让他们在里面等。

    过了半个多小时，一个警察走了进来，表情严肃的看着他们。

    “你们最近有没有得罪什么人？”

    “怎么了？”

    “我们不久前看了当时的监控录像，我们又认真研究了一下，我们发现，当时那辆货车的目标应该是你们。”

    “什么？”叶枫一听这么，惊得站了起来。

    “简单点说，有人想撞死你们。现在，我们的人正在审问那个司机。”

    “这怎么可能？我们往前开，那辆货车在另外一边，怎么可能是想撞死我们？”叶枫决定这个结论有些不大可能。

    警察看叶枫不信，就让人拿来了当时的监控录像。

    叶枫看到，监控录像是当时红绿灯路口的监控，叶枫被后面的车子催，他开动了车子，就在他开动车子的同时，那辆本来已经停在那里的火车猛然间加速。

    如果不是他后面的那辆汽车突然变道从他后面朝上来，被撞上的一定是他的车子。

    “警察，这，这怎么可能？那个火车，想撞我们？”

    “你们也看清楚了，当时的情况确实是这样。现在，只等那个司机的口供了。据我的经验来看，那个司机并非酒驾。”

    “什么意思？”

    “酒是喝了，不过，在他的车上发现了酒瓶，应该是撞向你们的时候喝的酒。”

    叶枫听警察说着，脑袋嗡嗡直响。

    他不得不相信警察的判断，看来，真的有人想他们死。

    这个人究竟是谁？

    就在这个时候，另外一个警察敲门进来了，在那个警察耳边耳语了几声。

    说完，那个警察就出去了。

    “结果出来了，我猜的没错，他不是酒驾。只是在开车前，喝了一口酒，让人误以为他喝了酒。”

    “他为什么要这么做？”

    “很简单，就是要有清醒的头脑，掌握时机，准确判断，直接撞向目标。”

    叶枫听警察这么所，惊出了一身汗。

    “看来，你们还要在这里再多呆一会儿了。”警察说着，站了起来，朝着外面走去了。

    叶枫跟刘颖，你看看我，我看看你，他们两个都吓坏了。

    一个普通的交通事故，现在居然变成了谋杀案。

    这一切，究竟是怎么回事？

    “谁想杀我们，会不会跟苏博的死有关系？”

    “有可能。”

    “看来，那个人始终不想放过我。”叶枫叹口气。

    “叶枫，要不要跟杜警官联系一下。”

    叶枫听刘颖这么说，赶忙拿出手机给杜国明打电话。

    (cqs!)

正文 第335章 线索断了

    杜国明接到叶枫的电话之后，急匆匆的赶了过来。

    他跟那个警察做了沟通之后，把情况跟那个警察说了一下，说有可能跟之前那个苏博被杀的案子有关。他要求马上将案件移交。

    这件事情，很快就得到了高震鹏的同意。

    杜国明带着叶枫，还有那些案件资料，一起回到了他的办公室。

    肖涛已经带着人去把那个司机带回来，准备马上展开审讯。

    这件事情，非同小可，已经造成一人死亡，而且，现在叶枫跟刘颖还有危险。

    杜国明给叶枫跟刘颖倒了茶，安慰他们说道：“你们暂时先呆在这里，哪里也不要去。有我在，我不会让你们有事的。”

    “杜警官，你觉得这件事情跟苏博的那个案子有关？”

    “不一定。”

    “为什么？”

    “本来这件事情我一点也不能透漏的，但是现在发生了这样的事情，我想，我可以跟你们说一些。在苏博提供的那个优盘里面，我们锁定了目标，这几天，我们一直监视着那个目标，包括那个人的电话，那个人没有任何行动。就在你们出事的时候，那个人一直在家里，没有出去，也没有打电话。”

    “这么说，这两件事情根本就没有关系。”

    “可以这么说吧！”

    “那是谁想要我们死？”

    “这个，就要问那个司机了。”

    杜国明正说着，肖涛走了进来，看了看叶枫跟刘颖。

    杜国明摆摆手：“说吧！他们不是外人。”

    “那个司机说了，他是被人指使的。”

    “有没有说是什么人让他这么干的，还有，有没有说他的同伙？”

    “为什么这么问？”

    “这件事情，要计划的很周密才行，他肯定有同伙。”

    杜国明的分析是正确的，肖涛已经从那个人口中得知，在事情发生之前，他一直停在路边，有人通知他行动，他才开上了右转车道，然后停在了那里。

    “那个电话去跟了吗？”

    “已经查过了，号码没有登记。”

    “看来这件事情他们计划不是一天两天了。去，把收买这个人干这件事情的人挖出来。”

    “好，我知道了。”

    肖涛走了，杜国明看看叶枫跟刘颖：“你们有没有觉得这两天有什么车子一直跟着你们？”

    叶枫摇摇头：“没什么印象！”

    “他们想把这件事情伪装成交通意外，很可惜，他们太低估我们的交警了。”杜国明一边说着，一边在办公室里踱步：“会是谁呢？”

    叶枫跟刘颖坐在那里，此时此刻，他们的心情依然无法平静。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    他们想破脑袋也想不明白，是什么人想要他们的命。

    杜国明正走着，猛然间停下了脚步：“你们说，会不会是感情纠葛？”

    “什么？”叶枫听杜国明这么说，惊得站了起来，却看向了刘颖：“你说，会不会是他？”

    刘颖摇摇头：“不会，怎么可能是他？他不是那样的人。”

    “你们好像有怀疑对象了！”杜国明说着走了过来：“跟我说说这个人吧！”

    叶枫本来不想说，但是现在事态严重，他不得不说了。

    叶枫怀疑的人是贺少平，叶枫觉得贺少平可能早就知道他跟刘颖重归于好了，所以，一气之下，才会如此。

    杜国明听叶枫说完，点点头：“有动机，也有这个财力，足以做成这件事情。”

    “不会是他，一定不会是他的。”刘颖不相信是贺少平。

    “现在我不会惊动他，我会找人跟着他，还有，我会让人查查他最近一段时间的行踪，尤其是案发的时候，他人在哪里？”

    杜国明说着，马上拿起了手机，拨打了一个电话。

    打完电话，杜国明又让肖涛叫了外卖。

    “今天只能委屈你们在这里呆着了。”

    “没事！我们也想快点知道究竟是什么人想我们死。”

    “这件案子不复杂，凶手杀错了人，不会收到钱，我想，他也不会维护那个人，相信，很快就能知道是什么人主使他干的了。”

    外卖到了，一份排骨饭，一份鱼香肉丝饭给了叶枫跟刘颖。

    杜国明叫的是拉面，他们一边吃，一边聊着案子。

    刘颖实在是没有胃口，吃了几口就吃不下了。

    叶枫是真饿了，不但把自己的吃了，还把刘颖那份也给吃了。

    他们刚吃完饭，肖涛那里就有消息了。

    “老杜，那个家伙说了，找他的是道上的一个人，说事成之后给他二十万，说起这家伙，你也认识，我们以前抓过他几次，叫傻狗的那家伙。”

    “是他！快点让人去抓他。”

    “已经去了！你们就等好消息吧！”

    肖涛说完出去了，杜国明眉头皱了起来。

    “怎么了？”

    “看来这个主谋比我想象的要聪明。”

    “怎么说？”

    “这个主谋不是直接跟那个司机联系的，如果我没猜错，还有其他中间人。我就担心线索从傻狗这里断掉。”

    “这个人很难弄吗？”

    “是个惯犯，以前犯的都是小事，但是相当滑头。我估计肖涛他们派去的人，这次肯定要扑空了。”

    杜国明的估计是正确的，肖涛派去的人，没有找到傻狗，事情发生之后，傻狗就已经跑了。

    有人说看到傻狗买了火车票，肖涛赶忙查了一下，果然查到了傻狗买的火车票。

    不过，查到了跟没查到是一样的。

    杜国明头疼的厉害，用拳头捶打着脑袋：“这个傻狗，实在是太狡猾了。”

    “杜警官，是不是抓不到这个傻狗了。”

    “难呀！这家伙，同时买了五六张火车票，而且是不同方向的，我们根本就不知道他去了哪里。”

    “这个人这么难弄！”

    “是呀！看来，线索要断掉了。”

    “那怎么办？”

    “现在只有尽快找到傻狗才行，我就怕！”

    “怕什么？”

    杜国明没说怕什么，不过，不久后，他就知道他遇到了一个劲敌。

    这个人，什么事情都想到了他的前面。

    看来，这一切都是那个主谋计划好的，不管能不能成功，主谋已经做好了安排。

    这个人，绝对不简单。

    就在杜国明一筹莫展的时候，他的手机响了。

    眉头紧缩的杜国明接完电话，喜出望外：“果然是他！”

    (cqs!)

正文 第336章 她们早就认识

    叶枫不知道发生了什么事情，赶忙问杜国明。

    杜国明看着叶枫说道：“我让人查过你们之前路过的路口的红绿灯，他们发现，一路上，都有一辆车子跟着你们。”

    “查出来车主是谁了吗？”

    杜国明点点头：“是贺少平的车子。”

    “你的意思是他一路都跟着我们。”叶枫听了之后吃了一惊。

    “没错！”

    刘颖一听这话，赶忙走了过来，有些紧张的问道：“你是说，想我们死的人是贺少平。”

    “这个不敢肯定，不过，我想他一路跟着你们，应该不会跟这件事情无关。”

    “你要找他回来问话吗？”

    “现在还没有证据，我要是找他回来，他会找一千个一万个理由为自己开脱的。”

    叶枫听杜国明这么说，觉得很有道理。

    目前情况下，刘颖还没有跟贺少平分手，她还是贺少平的女朋友，贺少平可以说是在跟踪刘颖，看看刘颖跟什么人在一起。

    就这么一个借口，就可以让他推脱的一干二净。

    “我会让人跟着他，看看他有什么动静，如果真是他做的，相信我，他跑不了的。”

    “那我们怎么办？一直在这里呆着吗？”

    “目前看来，你们只能在这里呆着，你们出去，会很危险。”

    叶枫感叹不已，他只是一个很平凡，很普通的人，却没想到，不知不觉间，卷入了纷争当中去了。

    苏博的死，还有今天的事情，让叶枫感慨不已。

    他也很想知道这一切究竟是怎么回事？他也不想让他跟他的家人还有刘颖都陷入这种危机当中来。

    这一晚，他们就睡在了杜国明的办公室，杜国明通宵都没有睡，一直在查这个案子。

    他就是个工作狂，有了案子，他就显得特别的精神。

    刘颖睡在沙发上，叶枫用凳子搭了个床，将就着睡了。

    叶枫半夜起来的时候，杜国明还在研究案情。

    叶枫揉揉眼睛，坐了起来：“你不打算睡吗？”

    杜国明手里夹着香烟，却没有点燃，烟嘴的位置，已经被他唾液给浸湿了。

    杜国明精神抖擞，看了叶枫一眼：“我这人就这样，有了案子，一到晚上夜深人静的时候，就特别的精神。”

    “我也睡不着了，我们出去抽根烟吧！”

    “好！”

    叶枫这句话，正中杜国明的下怀。

    两个人都是老烟枪，要说他们有共同爱好的话，那么抽烟就是他们的共同爱好。

    到了外面，叶枫掏出了香烟，递给了杜国明一根，自己点了一根。

    杜国明深吸了一口，很陶醉的样子：“烟真的是好东西呀！能让人在瞬间忘记一切烦恼。”

    叶枫没有接杜国明的话茬，而是问道：“查的怎么样了？”

    “我可以越来越肯定，这两个案子不是同一个人做的。”

    “苏博的死，你怀疑的人是张晓凡，对不对？”

    “这个我不能说。”

    “其实你不用说，我也知道那个优盘里面的内容是跟张晓凡有关的。”

    杜国明不说是，也不说不是，他知道叶枫这是在套话。

    叶枫看杜国明不说话，继续说道：“当年的案子，现在唯一活着的人就是我跟张晓凡了，而我，也差点死了，想想也知道这一切谁是主谋。”

    杜国明微笑着摇头：“也不一定。”

    “什么不一定？张晓凡不一定是主谋？”

    “不，我是说，当年的案子，活着的人，不一定只有你跟张晓凡。”

    “你什么意思？”

    “有些事情，你迟早会知道，这个我可以不用保密。这些日子，我们查了很多，有件事情，你可能不知道。”

    “什么？”

    “文静，你的前妻，跟刘丽的关系，你知道多少？”

    “她们认识吗？据我说知，他们是不认识的。”

    “不，她们不但认识，而且很熟悉。”

    “是吗？”叶枫有些不大相信，他从来没有听文静提起过。

    不过，有件事情他倒是有印象的，那就是刘颖很恨文静，好像说文静曾经差点害死她云云。

    “我们找过刘丽当年宿舍的舍友了解过情况，开始我们并不是知道刘丽跟文静的关系，直到有一次。”杜国明说着，就把他调查到的情况一五一十的跟叶枫说了。

    原来，杜国明他们去调查的时候，看到了刘丽当年的一个舍友家里有她跟文静的合影，他们就很奇怪，问她是不是跟文静认识，那个女的很热情，翻出了她们年轻的时候照的照片。

    让杜国明他们惊讶不已的是，他们在合影里看到了文静跟刘丽很亲密的搂在一起拍照的照片。

    那个女的告诉他们，当年文静跟刘丽的关系最好，她们认识文静，还是刘丽介绍的。

    至于刘丽跟文静是怎么认识的，关系为什么那么好，她们也不知道。

    那个时候文静经常过来跟她们一起玩，有时间了就出去玩，所以拍了很多照片。

    刘丽出事之后，文静也经常来找她们，她们一直保持着来往，那个女人口中的文静是个很好的人。

    “文静居然跟刘丽认识，而且关系还这么好，这究竟是怎么回事？她们怎么会认识的？”叶枫实在想不明白。

    “那天晚上，我姐姐出现在那里，就是文静带去的。”

    叶枫猛然回头，看到了刘颖站在几米远的地方，正看着他们。

    “你说什么？”

    “我说我姐姐那天晚上出现在那里，就是文静带去的。”刘颖重复着。

    “不，这不可能，那天晚上，我根本就没有见到文静。而且我们这些人，没有人跟文静认识的。你，你是说！”叶枫正说着，猛然间醒悟：“那个时候，文静已经跟周海在一起了。”

    刘颖点点头，走到了他们的跟前：“那天晚上的事情，就是一个天大的阴谋。”

    杜国明始终不说话，他看着刘颖，期待着刘颖继续说下去。

    “阴谋？你是说，那天晚上的事情，是，是有人计划好的，这，这怎么可能？那些人，当年都是二十岁出头的学生，怎么可能会计划好这一切？”叶枫摇着头。

    这些年，他一直清楚的记着那天发生的事情，从来没有忘记过。

    (cqs!)

正文 第337章 主谋是谁？

    叶枫跟杜国明看着刘颖，期待着刘颖继续说下去。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “我那个时候虽然小，但是却知道我姐姐跟文静的关系很好，那年暑假的时候，文静到我家去玩，还送了我很多礼物。”刘颖慢慢的陷入了那段回忆当中去了。

    那年夏天不是很热，尤其是她们那种地方，不像大城市里，没有空调吹，人就热得受不了。她们那个地方，风扇都不用，晚上还要盖被子。

    刘丽放暑假回来，带着一个女孩子一起回来了，说是她的朋友。

    在刘颖的眼里，那个姐姐是个很好的人，她给了刘颖很多好吃的，还有文具。尤其是那个可以弹出来的文具盒，成了那年夏天她在小朋友当中炫耀的资本。

    刘颖还记得，暑假结束的时候，那个姐姐要走了，她还有些舍不得。

    谁知道，后来那个姐姐，会突然变成另外一个人，还差点害死她。

    刘颖痛苦的回忆着那段往事，叶枫听得目瞪口呆，反倒是杜国明，平淡不惊，可能他经历的比这更加让人惊讶的事情要多的多。

    “你，你说文静从你那里抢走了一个笔记本，那是一个什么笔记本？”

    “我那个时候识字不多，很多都看不懂。而且过了这么多年，我差不多都忘记了。”

    “文静为什么会那么紧张那个笔记本？”叶枫不解的问道。

    “这个我也不知道，我开始以为那个笔记本是我姐姐，后来，她来问，我才知道是她的。”

    “可能那个笔记本里面记录着什么她怕让人知道的事情。”杜国明分析道。

    “会是什么呢？”

    “这个不得而知，我在想，这么重要的东西，文静那么紧张，为什么会出现在刘丽的老家？这个太让人费解了。”

    “我们先不要讨论这些了，我想知道，文静，为什么那天晚上会带刘丽去哪里？”

    “是周海计划好的。”

    “周海？”

    “这件事情是我在翻看周海的遗物的时候看到的，那是一本很陈旧的日记本，本子已经泛黄了。没想到吧！周海有写日记的习惯，不过，我姐姐的事情发生之后，就没有再写了。”

    “你是怎么找到那个日记本的？”

    “他家里有个保险箱，保险箱里有个暗格，他死了之后，我清理他的东西的时候发现了那个暗格，里面有这么一个日记本，详细的记述了当时的情况。”

    “也就是说，当年的事情，周海是主谋？”杜国明插嘴道。

    “事情记录得有些含糊，从我的理解来看，周海不是主谋，他是收了别人的钱，让他物色一个人，开始他找的是一个小姐，不过，被那个主谋给否了，接着，他就看中了我姐姐。”刘颖说着，拳头紧紧的握着。

    “那个主谋是谁？”

    刘颖看看叶枫，又看看杜国明：“我不知道，日记本上没有写。”

    “这件事情，文静开始的时候知道吗？”叶枫很紧张的问道。

    刘颖愤怒的说道：“知道！她全都知道。”

    “她知道，她知道为什么还要这么做？”叶枫好像在问自己，又好像在问刘颖。

    他无法接受他曾经深爱的妻子是这样的一个人，他更加无法接受文静跟周海这样的关系。

    他本来已经相信了文静跟周海之间没有那种关系，但是现在看来，文静骗了他，编造了一个美好的谎言。

    “要怪，只能怪我姐姐交友不慎。”

    “我想不通，我实在是想不通，文静为什么要这么做？这么做对她有什么好处？”

    “恋爱中的的女人，都是迷茫的。”刘颖没好气的说道。

    “你是说她做这一切，都是为了周海。”叶枫表情痛苦的说道。

    “好了，时间不早了，这个话题就到此为止吧！你们进去休息吧！”杜国明劝说道。

    叶枫慢慢的朝着里面走去，刘颖跟在后面，两个人都不说话了。

    杜国明看着刘颖的背影，他总感觉，刘颖知道很多事情，她还有很多事情没有跟他们说。

    虽然他很想知道，但是，现在的情况，已经不允许刘颖再说下去了，叶枫需要点时间去消化这一切。

    这样的夜晚，又如何能够睡得着呢？

    叶枫躺在椅子上，刘颖躺在沙发上，两个人都睁大眼睛，杜国明已经进来把灯关掉了，他说出去有点事情，其实，他就在门口站着。

    “为什么这么多事情都不告诉我？”叶枫终于忍不住问道。

    “我说了，你会相信吗？”

    “我！”

    “叶枫，我之前跟你说过多少事情，你有几件相信的。为什么每次事情到了文静身上，你总选择相信她而不相信我？是，你们曾经是夫妻，你们曾经是深爱着彼此，但是，在这件事情，我从来没有撒过谎。”

    “不是我不相信，而是我不敢相信。”叶枫叹口气说道。

    一个跟叶枫同床共枕这么多年的人，让叶枫如何相信她是那么残忍的一个人，又让叶枫如何相信她有那样的过去。

    叶枫很想知道，当年究竟发生了什么事情？

    一个在叶枫看来完全是意外的一件事情，为什么到了现在，变成了某些人的阴谋。

    周海被什么人收买，究竟他们为什么要这么做？为什么要伤害刘丽？

    刘丽是那么的无辜，为什么要把她牵扯进去？

    还有，一开始让他们如实说当时的情况，为什么后来又让他们做伪证？

    当年，究竟发生了什么？

    还有多少事情是他所不知道的？

    这件事情的主谋是什么？目的又是什么？

    时隔多年，周海为什么会死？郭凯为什么会死？苏博又为什么会死？

    这些事情跟张晓凡有什么关系吗？

    当年这些人可都是收了他的钱维护他的人，为什么要他们死？

    这些事情究竟是不是张晓凡干的？

    叶枫实在有太多的疑问想要知道了。

    或许，面前的这个女人能够帮他解答这些问题。

    “刘颖，你还知道些什么？”

    “你想知道什么？”

    “我想知道周海那个日记本里面记述的一切。”

    外面的杜国明听到他们谈论这个，竖起了耳朵听了起来。

    叶枫看着刘颖，他的眼睛已经适应了黑暗，他知道这么问太笼统了，他接着问道：“我想知道那个主谋是谁？”

    (cqs!)

正文 第338章 原来是她

    刘颖听叶枫这么问，坐了起来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “你真想知道？”

    “周海在笔记里说谁是主谋了？”

    刘颖点点头，起身，开了灯。

    叶枫看到刘颖眼睛红红的，他知道刘颖肯定是想她姐姐了。

    叶枫过去轻轻的把刘颖搂入了怀里。

    “刚刚杜警官在，有些话，我没法说。”

    “为什么？”

    “因为那个人，杜警官他们动不了。”

    “这个人是谁？”

    “在我回答你这个问题之前，我想先解释一下我为什么要跟唐晴合作。”

    “为什么？”

    “因为我们有共同的目标。”

    “你的意思是？”

    “当年那件事情的主谋就是张彩华。”

    “是她？这不可能吧！她为什么要这么做？”

    “我开始也想不明白，因为周海的日记里没有解释，直到我跟唐晴说过这件事情之后，她才告诉我张彩华的目的就是为了财产继承权。”

    “你的意思是，她这么做，就是为了陷害张晓凡。”

    “没错！”

    “张彩华找了周海，设计陷害张晓凡，让我跟苏博，郭凯当了目击证人，目的就是想把张晓凡送进监狱。”

    “应该是这样。”

    “这就难怪当初为什么让我们当证人，说出事实，可是，不对呀！后来，又让我们做了伪证。”

    “这也是我一直想不通的一点，不过，后来唐晴告诉我，张彩华最后改变主意，其实就是为了证明她的能力，也正是因为这件事情，张彩华才最终成了最大的赢家。”

    “张晓凡因为这件事情，为了感谢张彩华，才决定不从商，去从政。”

    “应该就是这样，只可惜，我姐姐成了这件事情最大的牺牲品。”

    “刘颖！”叶枫轻轻的抱着刘颖，安慰着刘颖。

    如此一来，所有的事情就都讲得通了，张彩华为了继承权，机关算尽，张晓凡根本就不知道他姐姐的正面目，一直被她姐姐算计着，如此说来，周海等人被灭口，也应该是张彩华找人干的。

    张彩华肯定是怕周海他们把这件事情说出去，所以才杀人灭口。

    不对呀！当年为什么不灭口，要过十几年才做这件事奇怪。

    这一点，叶枫有些想不通。

    肯定还有什么隐情是他所不知道的。

    不过，有一点可以肯定，那就是，周海等人的死肯定是被灭口，而他被人设计陷害，肯定也跟这件事情有关。

    张彩华是想当年的那些证人都死了，那么这件事情就彻底的了结了。

    如此看来，张晓凡不是主谋，真正的主谋是张彩华。

    难怪杜国明不告诉他那个优盘里面的内容，看来，杜国明他们也觉得现在没办法动张彩华，所以，才不告诉他们。

    一切似乎都清楚了，现在唯一需要解答的问题就是为什么把灭口放在十几年之后。

    叶枫看着刘颖：“你跟唐晴合作，真正要对付的人不是张晓凡，而是张彩华，是吗？”

    刘颖点点头：“我早就知道张彩华是主谋，但是，张晓凡也绝对不清白，因为，是他当年的畜生行为害死了我姐姐。”

    “你不是说张晓凡是被人陷害的吗？”

    “周海在日记里写着，本来他们是在酒里下了药了，但是只有我姐姐喝了，张晓凡根本就没有喝，也就是说，张晓凡是在完全清醒的状态下做出了那种畜生行为。”

    叶枫听刘颖这么说，不住的摇头：“不对，不对，这里面肯定有什么问题，我所认识的张晓凡，根本就不是那样的人。”

    “到了现在这个时候，你还在维护他。”

    “我跟张晓凡是一个宿舍的，虽然我知道他是富豪的儿子，但是他这个人属于那种比较内向的人，我知道他喜欢外语系的一个女生，可他连追的勇气都没有。他怎么可能在清醒状态下去强x一个人呢？”

    其实这个问题，也困扰了叶枫很多年，当年的事情发生后，叶枫虽然亲眼目睹，但是还是有些不敢相信，他所认识的张晓凡，根本就不是那么一个色胆包天的人，直到今天刘颖跟他说，张晓凡是被人陷害了，他觉得张晓凡可能当时被人下药了，所以才会那样。但现在刘颖又说张晓凡当时根本就没有喝下药的酒。

    也就是说，张晓凡是在完全清醒的状态下，强x了刘丽。这跟叶枫所了解的张晓凡完全不同，还有，刘丽那种类型的女孩子，根本就不是张晓凡喜欢的类型。

    叶枫隐约觉得，这里面肯定还有什么他不得而知的内情。

    叶枫搂着刘颖，两个人说着话，一直到天亮。

    天亮的时候，杜国明买了早餐回来，看到两个人一脸的疲惫，笑道：“昨天晚上时间才仓促，所以没来得及给你们安排，等下我让肖涛带你们去找个地方住，你们好好休息一下。”

    杜国明说着，把早餐递给了叶枫。

    叶枫接过来，分了一些给刘颖，他抬头问杜国明：“这件事情什么时候结束，我们总不能一直这样，我还有很多事情要办！”

    “住的地方我们给你们安排，你们还像平时一样上班工作，我会安排人保护你们。”

    “那你多费心了。”

    “应该的。”

    叶枫跟刘颖吃完早餐，跟肖涛一起去看了住的地方。

    叶枫给家里去了电话，告诉爸妈他最近可能要出差一段时间。

    杜国明派了两个警察跟着他们，一个跟着叶枫，一个跟着刘颖。

    快到公司的时候，叶枫才跟刘颖分开。

    刘颖走路去了公司，叶枫过了十几分钟，才开车到了公司。

    叶枫到了办公室，推开门，刚想进去，就看到贺少平坐在他的座位上。

    “贺总，你怎么来了？”

    “有事情找你，去会客室吧！”贺少平说着，起身，到了会客室，叶枫跟着他进去。

    “贺总，找我什么事？”

    “把门关上！”

    叶枫起身过去把门关上，再次回到了贺少平的跟前。

    贺少平盯着叶枫看，看得叶枫浑身上下很不自在。

    “叶枫，有件事情我想问你，你是不是跟刘颖在一起了？”

    (cqs!)

正文 第339章 激怒贺少平

    叶枫没想到贺少平会这么问，一时之间没有反应过来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    贺少平看着叶枫，等着叶枫的回答。

    叶枫知道这件事情也瞒不住，点点头：“没错！”

    贺少平梦的一拍桌子站了起来，气得浑身发抖：“好你个叶枫，我们贺家对你不薄，没想到你就是这么报答我们贺家的。”

    “既然你已经知道了，我也不想瞒着你了，其实，刘颖以前跟我在一起过。”

    “这些我都知道，我说的是现在，她现在是我的女朋友！”贺少平显得很愤怒。

    “我知道，这件事情，我跟刘颖说过，她说会跟你说，只不过，你们家最近发生了那么多事情，她怕说了你会承受不了，所以，才会一拖再拖。

    “叶枫，你给我听着！”贺少平用手指着叶枫：“你会为你所做的一切付出代价的。”

    贺少平说着，气急败坏的出去了。

    叶枫心里很清楚，这一切，迟早是要面对的。

    叶枫拿出了手机，给刘颖打了电话，说了刚才的事情。

    刘颖听完有些着急的说道：“他不会把你怎么样吧！”

    “我想，我可能无法留在这家公司了。”叶枫心里很清楚，他必须离开这家公司了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “那怎么办？”

    “离开也好，我早就想离开这个满是是非的公司了。”

    叶枫心里很清楚，现在贺氏的问题太多，贺少伟被人绑架后，疑神疑鬼，贺少平深陷感情事当中，贺婷婷也是一身麻烦，还有一个最让人无法看透的唐晴。

    如果继续留在这里，势必会继续卷入其中。

    “刘颖，你跟我一起离开，好不好？”叶枫想刘颖能够跟他一起离开。

    “我，我不行。”

    “你还打算报仇吗？”

    “是！”刘颖几乎不假思索的说道。

    “唐晴这个人，深不可测，我担心你继续跟她一起，会出事，我！”

    “叶枫，其实唐晴她！”

    刘颖刚想要说什么，有人敲门，刘颖赶忙说道：“我这里有人来了，等下再跟你说。”

    刘颖赶忙挂了电话，抬头朝着门口看去。

    门开了，贺少平走了进来。

    “少平，你！”刘颖站了起来，惊讶的看着贺少平。

    往日那个嬉皮笑脸的贺少平完全不见了，贺少平一脸疲惫的走到了她的跟前，坐在了她的对面。

    “刘颖，我的心，真的很累。”

    “少平，对不起，我！”

    “你不用说了，我都知道了，其实，从一开始跟你在一起的时候，我就知道，我只不过是个救生圈而已，我连个替代品都算不上。”贺少平伤感的说道。

    “少平，快别这么说，其实，我有喜欢过你，我曾经也打算跟你在一起，只不过，我！”

    “你心里还是放不下他，是不是！”

    刘颖点点头：“可能这就是我的宿命吧！”

    “这个世界没有什么宿命，命运都是掌握在自己的手里，只要你愿意。”

    “少平，你别这样好不好，你这样，我的心里真的很内疚。”

    贺少平看着刘颖，那张帅气的连，看起来是那么的悲伤，悲伤之中还夹杂着愤怒。

    “我，贺少平，堂堂贺氏的二少爷，你知道有多少女人想跟我在一起吗？”

    “少平，我知道你很好，可是！”

    “请不要打断我说话，请听我说。”

    刘颖赶忙闭嘴，看着这个陌生的贺少平。

    刘颖心里又内疚又害怕，同时，还有点同情贺少平，往往他们这种人，是最需要爱，却最难得到爱的，因为，他们得到的爱，得到过的爱，往往会被他们的金钱所覆盖，他们无法知道他们是否真正的得到过真爱。

    “我贺少平这一辈子，只爱过两个女人，一个是你，还有一个，她已经死了。刘颖，你告诉我，难道我对你不够好吗？为什么你是这样，她也是这样。”

    刘颖听贺少平这么说，心里害怕极了。

    她还是头一次听贺少平说关于贺少平的另外一个女人的事情，那个女人死了，因为什么而死？

    刘颖想到了杜国明说的话，在事故发生之前，贺少平就跟在他们车子后面，难道，真的像杜国明说的，那次事故是贺少平策划的？

    如果是这样，那么现在，她就跟一个极度危险的人在一起。

    “你的那个她，因为什么死了？”

    “车祸，因为车祸。”贺少平说着，表情变得痛苦不堪。

    车祸！也是车祸，事情居然如此的相似，难道，那起车祸也是贺少平策划的吗？

    刘颖想到这里，吓得发起抖来。

    “这个世界的事情，就是这么讽刺，当年，有很多女孩子喜欢我，可我，偏偏只喜欢她一个人。我为她付出了我的一切，我所有的爱，所有的关心。我尽量去做好所有的事情，我尽量让她觉得我是一个完美的男友，可是。”

    “她背叛了你？是不是？”刘颖试探的问着。

    贺少平痛苦的抬起了头：“从头到尾，我都是一个傻瓜，我是一个大傻瓜，她根本就没有爱过我，她跟我在一起，完全是为了我的钱。”

    “你会不会误会她了，我是女人，我很清楚，如果不喜欢一个男人，是不会勉强跟那个男人在一起的。就像我跟你在一起，也不是完全没有感觉，至少，我敢说，我曾经喜欢过你。”

    “你不用安慰我，你不要以为你这么说，我就会放过叶枫，我告诉你，我不会让叶枫有好日子过的。”

    刘颖不敢再说什么了，她心里很清楚，她越是维护叶枫，越是会激怒贺少平。

    “你怎么不说话了？你不是应该求我放过他的吗？怎么？你怕激怒我吗？看来，你比我想象的要爱叶枫。”

    刘颖看着贺少平，她害怕极了，就算她不说什么，贺少平还是会记恨叶枫，她想到了那个事故，只差一点点，她跟叶枫就没命了。

    她想知道这一切是不是贺少平策划的，却不敢问，只能试探的问有关以前那个女人的事情。

    “你的那个她，她的死，跟你有没有关系？”刘颖壮着胆子问道。

    贺少平听刘颖这么问，猛的转过头来，眼睛死死的盯着刘颖。

    (cqs!)

正文 第340章 打算离去

    刘颖看到这样的贺少平，心里害怕极了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “你为什么要这么问？”贺少平的语气很不好的说道。

    “我就是随便问问。”

    贺少平脸上的愤怒，慢慢的变成了悲伤：“当时听说她出事了，我就赶了过去，在车祸现场，我去看到了我最不想看到的一幕。”

    “你看到了什么？”

    “她开着我送她的车，而车里，坐着的却是另外一个男人。”

    “那个男人是谁？”

    “那个男人，才是她真正的男朋友，她跟我在一起，全都是为了他，她拿着我的钱，供那个男人上学，那天，他们打算去幽会，却不想，遇上了车祸。”

    “这一切，你是怎么知道的？”

    “是她的一个朋友告诉我的，你知道吗？我为了她，把心都逃出来了，可她却是这么对我的，把我当成傻瓜一样。”

    “对不起，少平，我不是她，我从来没有把你当成傻瓜，我真的有喜欢过你。只不过，我始终还是放不下叶枫，所以，我才，我应该早就跟你说的，可我怕我说了，会伤害你，才会一拖再拖，对不起！都是我的错！”

    贺少平摆摆手：“我的事情，你都知道了，告诉我，为什么会认为她的死，跟我有关，不要说只是随便问问，我不是那么容易糊弄的。”

    事到如今，刘颖知道她不说实情，恐怕贺少平也不会相信了。

    “好吧！我说，我这么问你，是因为之前，发生了一次车祸，我跟叶枫，差一点就死了，警方怀疑是你干的？”

    “为什么怀疑我？”

    “因为，你跟在我们的车子后面！”

    贺少平听刘颖说完，突然笑了起来，那笑声听起来是那么的悲愤：“怎么？在你刘颖的心里，我贺少平就是这样的一个人吗？”

    “那你是不是跟在我们后面。”

    “是！我是跟在你们后面，但是，我绝对不会去做那种事情，因为你不爱我，所以我就要找人杀死你们，你不觉得这很可笑吗？”

    “可警察是这么说的！”

    “这些警察都是神经病！”贺少平大骂道。

    “真的不是你干的？”刘颖试探的问道。

    “绝对不是我，我跟着你们，是因为我想证实你们是不是真的在一起了。实话跟你说吧！我早就知道你跟叶枫在一起了，只是我一直不敢肯定而已，今天，我找过叶枫了，我也从你的口中得到了我想要的答案，我刚刚说不会放过叶枫，是因为我真的很生气，我不想你们把我当成傻瓜。”

    刘颖听贺少平这么说，这才放下心来，看来，杜国明真的是想多了。

    也是的，警察嘛，当然要有怀疑精神才能破案。

    不过，她选择相信贺少平，以贺少平的聪明，如果他真的想要害她跟叶枫，何必用自己跟着他们，给警察找到证据呢？

    “今天，我跟你说的这一切，除了我的家人，只有你知道，听到你说你曾经喜欢过我，我真的很欣慰，不过，我不会祝福你跟叶枫，我没有大方到那种程度。我会让叶枫离开公司，因为，我不想看到你们在我的面前大秀幸福，因为那样我会受不了的。”

    “对不起，少平！”

    “这个世界上，没有谁对不起谁。或许，从一开始，我就选择错了，我应该去找一个爱我的人，而不是去找一个我爱的人。有时候，爱情就是这样，你想努力抓住，却总是抓不住。”

    “少平，你一定会找到你爱的人的，一定会的。”

    “不了，我再也不相信爱情了。”贺少平说着，站了起来：“对我来说，这个世界，应该还有更加重要的事情。”

    刘颖看着贺少平：“少平，叶枫会离开，我也会离开，我们会在你的面前消失，再也不回来。”

    贺少平表情复杂的看着刘颖，突然，他快步的走到了刘颖的跟前，猛的抱住了刘颖，然后松开手，转身，头也不回的离去了。

    看着贺少平离去，刘颖喃喃道：“对不起，少平。”

    刘颖从办公室里出来，来到了唐晴的办公室，敲门，进去。

    唐晴有些意外的看着刘颖：“你的脸色不好看，怎么了？”

    “我跟少平摊牌了，准确的说，是他知道了我跟叶枫的事情。”

    “怎么会搞成这样？”

    “我也不知道，反正我也打算跟他说的，他这样也好，免得我为难了。姐，我可能得离开公司了。”

    “离开？为什么？”

    “贺少平不想看到我跟叶枫。”

    “你不打算复仇了？”

    “仇我会报，但我必须离开，我不想再伤害贺少平了，我留下，只会让他更加恨我，恨叶枫。”

    “看来你已经做了决定了！”唐晴有些不悦。

    “对不起，我只能离开。”

    “这个男人对你来说，就这么重要吗？你别忘记了。他曾经伤害过你，而且，这个男人，也有份害死你姐姐，你真的愿意为他放弃这一切吗？”

    “我只是不想再伤害贺少平而已。”

    “那我呢？我们筹划的一切，现在你要放弃了吗？”

    “没有我，你的计划一样进行的很顺利。”

    “好吧！你要走就走吧！就当我从来没有认识过你。”

    “姐！”刘颖哽咽着。

    她也舍不得离开，唐晴对她那么好，现在却要离她而去，唐晴肯定很生气。

    “别叫我姐，我唐晴没有你这个妹妹！”唐晴真的是生气了。

    “谢谢你这段时间来对我的照顾，谢谢！”刘颖说着，转身朝着外面走去。

    刘颖走到了门口，停住了脚步，回头看去。

    唐晴也正好看过来，刘颖看到唐晴除了愤怒，还有不舍。

    “你多多保重！”刘颖说完，头也不回的走了。

    唐晴气得把桌上的东西全都推到了地上，她的新很痛。

    刘颖真的让她太失望了，刘颖居然为了一个男人，放弃了这一切，她实在想不通，为了那个男人，值得吗？

    唐晴正在发火，外面传来了高跟鞋的声音，由远及近。

    她抬起头，看到一张得意洋洋的脸正对着她：“很心痛，是不是？”

    (cqs!)

正文 第341章 是我救了你

    说话间，那个女人已经到了办公室里。

    “这里不欢迎你，请你出去！”唐晴没好气的说道。

    女人非但没有出去，反倒在唐晴面前坐了下来：“你不觉得你应该跟我说点什么吗？”

    “我跟你无话可说。”

    “我这次进去，你敢说跟你没关系！”

    “笑话，你自己做错事情，被人咬进去了，现在反倒怪我。贺婷婷，你别忘记了，这次要不是我，你根本就出不来。”

    “你？”贺婷婷有些以外的看着唐晴：“不是少平让叶枫帮忙把我弄出来的吗？”

    “你真以为那个叶枫的师兄有那么厉害，他那个师兄，自己要捞的人都捞不出来，还能把你给捞出来。”

    “我不信！”

    “我答应过你父亲，不管将来发生什么事情，都要保你们兄妹周全。”

    “你有这么好心？”贺婷婷没好气的说道。

    “信不信由你，不过，我要告诉你，张晓凡这个人，你还是离他远一点的好，如果有一天连累到你，可别怪我没有提醒你。”

    唐晴的这句话，好像说中了贺婷婷的心事，之前洋洋得意的贺婷婷，脸刷的变色了。

    “我已经跟他分手了。”

    “做的好，早就应该这样。”

    “唐晴，我这次出来，真的是你帮的忙！”

    “没错，我拖了很多关系，花了很多钱，我有时候都在问自己，我这么做究竟值得不值得，你们兄妹三个在这里斗，都把我当成坏人，我反倒在不遗余力的救你们。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，你走吧！我现在心情很不好！我不想跟人说话。”唐晴摆摆手，让贺婷婷离开。

    贺婷婷站了起来，走到了门口，想起了什么，回头看着唐晴：“外面都在说，我为了上位，策划了绑架案，说我哥哥是我害死的，你相信吗？”

    “清者自清，你自己有答案，何必问我，再说，你什么时候在意过我是怎么想的？”

    贺婷婷看着唐晴，感叹道：“看来，我还是把人想的太简单了。”

    贺婷婷留下这句话就走了，唐晴看着她的背影，叹气：有时候，人活得糊涂一些，就没有那么多烦恼。

    唐晴的手机响了起来，唐晴接听了电话：“好，我知道了，我现在马上过去。”

    唐晴说着，从办公室里出来，经过刘颖办公室的时候，看到刘颖正在收拾东西。

    唐晴匆匆瞥了一眼就离开了，此时此刻，刘颖的心里很不是滋味。

    就要离开这里了，说实话，她很舍不得。

    其实她也没有多少东西，很多东西，都是公司配发的。

    很快，她就收拾好了东西，准备走了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    部门的同事知道刘颖要走，都有些舍不得，刘颖也舍不得他们，但是，没办法，事情到了这一步，她必须走了。

    到了公司的楼下，叶枫也已经收拾好了一切，在汽车旁边等着刘颖。

    刘颖看到了杜国明派来保护他们的两个警察，她问叶枫要了手机，给杜国明去了一个电话。

    “杜警官，让你的人回去吧！”

    “刘颖，我正要给你们打电话呢？我想我推测错了，那个人，根本就不是贺少平找去杀你们的，那个货车司机已经说了，他的目标就是那个被撞死的人。有人雇凶杀人，不过目标不是你们。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    “我跟贺少平谈过了，他说不是他干的。”

    “原来如此，你让我的那两个同事回来吧！我这里还一大堆事情呢？”

    “知道了！”刘颖把手机递给了其中一个警察，那个警察听杜国明说完，就跟另外一个警察离开了。

    车上，叶枫不解的问道：“这是怎么回事？”

    刘颖就把她知道的都告诉了叶枫，叶枫听完，这才明白过来。

    “看来是我们这些天太过于紧张了，才会胡思乱想，贺少平怎么可能是那么凶残的人呢？”

    “叶枫，我看得出来，这次的事情，对贺少平的打击很大。”

    叶枫没有说话，轻轻的拉住了刘颖的手。

    “他说他以前有个女朋友，他很爱她，可是，她却一直在骗贺少平，贺少平说他只爱过两个女人，可这两个女人爱的都是别的男人。”

    “刘颖，不要再想这些了。”

    “我也不想去想这些，可是，我满脑子都是那张悲伤的面庞。我知道是我让他变成现在这样的，或许，我真的应该早点跟他说清楚，他就不会这样了。”

    “刘颖，你！”叶枫刚想说什么，他的手机响了起来。

    听铃声，应该是贺少伟给他的那部手机。

    叶枫赶忙把车子停在了一旁，接听了电话。

    “贺总，什么事？”

    “为什么离开公司？”贺少伟的语气很不好。

    叶枫一下子民百过来，看来，替贺少伟办事的人不止他一个人，他刚一离开公司，贺少伟就知道了，不用问，肯定是有人告诉他了。

    “贺总，你的事情，我恐怕帮不了你了。”

    “你什么意思？”

    “贺少平已经知道了我跟刘颖的事情，所以，我无法继续留在公司里了。”

    贺少伟叹口气：“原来如此！”

    “贺总，虽然你的事情我没法帮你，但是，我想跟你说，与其猜忌他们，倒不如直接面对，我知道你这次收到了很大的伤害，可毕竟你要面对的这三个人，有你的亲人，有你曾经深爱的人，面对他们，难道对你来说就这么难吗？”

    “叶枫，我很感谢你能这么跟我说，可你不是我，你不明白我将要面对的是什么？我现在还没有心理准备去面对这一切。他们是我的亲人，我曾经深爱的人，我可以承受他们的背叛，可我无法承受的是可能要失去他们，你明白吗？”

    “你有什么打算？”

    “我不知道。”

    “你还是觉得贺婷婷的嫌疑最大？”

    “我不知道，当你发现你曾经最信任的人，变得不可信的时候，你会觉得，这将是一件很可怕的事情。”

    “也许你是对的。”

    “叶枫，如果以后我有事情要你帮忙，你还会帮我吗？”

    “会！”

    “谢谢你！”

    贺少伟挂了电话，叶枫的心却变得沉重起来。

    他能理解这种感受，就好像他一直觉得他很了解的文静，原来是那么陌生一样。

    或许，有一天揭开文静隐藏的秘密的时候，他会比现在痛苦的多。

    他知道，他跟贺少伟一样，还没有做好心理准备去承受这一切。

    (cqs!)

正文 第342章 质问

    叶枫开着车子，往他家的方向开去。【sogou,360,soso搜免费下载小说】

    开到半路的时候，刘颖突然让他停车。

    “怎么了？”

    “在前面路口放下我吧！”

    “你要去哪里？”

    刘颖看着叶枫：“问题不是我想去哪里？而是你要带我去哪里？”

    “回家呀！”

    “那是你的家，不是我的家。”

    “刘颖，你不打算跟我在一起吗？”

    “我不打算跟你在一起就不会离开公司了。”

    “那你现在是什么意思？”

    “叶枫，你家里，文静现在住在那里，你让我去那里，你让我们如何面对对方？”

    叶枫一拍脑袋，他把这茬给忘记了。

    “刘颖，对不起，我一忙，就忘记这个了。我！”

    “放我下车吧！”

    “你先在酒店住下，过几天，我就接你过去住。”

    “叶枫，你到了现在，还不明白我的意思。”

    “怎么了？”

    “我觉得我们现在这样挺好的，就这么相处，好像恋爱一样，没有什么压力，不是吗？”

    “可我还是想你能跟我永远在一起。”

    “我以前确实很憧憬婚姻，觉得那是很美好的事情，但是现在，我才知道，我想要的并不是那些。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）叶枫，我答应你，我不会离开你，我会跟你在一起，你想我的时候，可以来找我，不想我的时候，可以陪着你的家人，这样，我们都没有什么负担，难道不好吗？”

    直到此刻，叶枫才完全明白刘颖的心里是怎么想的。

    刘颖不是不渴望婚姻，而是对婚姻有些害怕了。

    她已经不能再生孩子了，她不想再跟叶枫有婚姻关系，而背上那份沉重的责任。

    叶枫把车子停下，紧紧的抱住了刘颖：“对不起，都是我不好，都是我把你害成这样的。”

    刘颖笑了，看来叶枫是真的明白她的心了，这让刘颖感到很欣慰。

    “我既然决定跟你在一起，我就没想过再怪你，这或许是老天对我们两个的考验。”

    “对，没错，是对我们的考验，我们经受住了考验，终于又在一起了。”

    “叶枫！”刘颖靠在叶枫的怀里。

    “什么？”

    “我想你能帮我重新找个地方，长期住酒店也不是一回事。以前有工作，薪水不错，还勉强能住上几天，现在，我失业了，真的得好好筹划一下了。”

    “兜兜转转，我们又回到了原来的起点了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “让我在你的肩膀上靠一会儿，好吗？”

    叶枫点点头，抱着刘颖，刘颖靠在叶枫的肩膀上，微笑着：“叶枫，这种感觉真好。”

    过了很久，他们才开车离开，叶枫送刘颖到了酒店，依依不舍，但是叶枫知道，他必须得回去了，他不能让家人再为他担心，他还得想办法继续经营他的律师事务所。

    好在当初没有扔下律师事务所这一块，要不然，现在他可就真正的失业了。

    到了家里，家人都有些意外，叶枫说去出差了，这才去了一天，怎么就回来了？

    叶枫知道大家担心，就把事情的经过跟他们说了，唯独没有说他跟刘颖一起在车上，他得顾及文静的感受。

    听到是虚惊一场，大家这才松了一口气。

    吃完饭，文静跟叶枫妈一起收拾，叶枫跟雯雯玩了一会儿。

    收拾好一切，他们聊了一会儿，叶枫爸妈跟雯雯都去睡了。

    叶枫站了起来：“文静，我想跟你下去走走，可以吗？”

    文静有些意外，但是还是答应了。

    两个人朝着楼下走去，叶枫心里有很多话想要跟文静说，却不知道应该从何说起。

    到了楼下，叶枫点燃了香烟，文静在一旁说道：“你最近的烟瘾大了很多，还是少抽点吧！”

    叶枫点点头，掐断了烟头：“不抽了。”

    文静笑道：“其实，我现在也不应该管你，我也不是你什么人了，也没有资格管你了。”

    “正确的，我就要听，再说，你也是为了我好。”

    “难得你能这么想。”文静笑着说道。

    两个人并肩朝着前面走去，叶枫看了文静一眼，问道：“你是不是有话想要问我？”

    “怎么这么说？”

    “毕竟在一起生活了这么多年，我对你，还算是有所了解的。”

    “既然你都这么说了，我也就直说吧！发生事故的时候，你是不是跟刘颖在一起。”

    叶枫点点头：“没错。”

    “你们又在一起了？”文静虽然这么问，可还是希望叶枫能给她否定的答案。

    可是文静还是失望了，叶枫点了点头。

    “你让我跟你下来，就是想跟我说这些吗？我明白了，你想我能从这里搬走，是不是？”文静说着，眼泪都快要下来了。

    看到文静这样，叶枫也有些于心不忍，但是，他必须狠下心来，因为，他接下来要说的话，对于文静来说，更加的残忍。

    “我没有这个意思，刘颖不会到我家来住，也不会跟我结婚，她想跟我保持这种关系，如果相互没有感觉了，就分手。”

    “你不用说这些安慰我，我知道你们在一起，是迟早的事情。”

    叶枫不想在这个问题上纠缠下去，他急切的想要问文静有关以前的事情。

    叶枫想了很久，也不知道应该如何开始问。

    “你怎么不说话了？”

    “文静，有些问题，我想问你，请你一定要老实告诉我？”

    “你想问我什么？你放心，我不会再纠缠你了。我已经在跟人相亲了，我会再婚的，我！”

    文静还要继续往下说，叶枫开口打断了：“十几年前，你就认识刘颖，是不是？”

    文静停下了脚步，惊讶的看着叶枫：“你怎么会突然这么问？”

    叶枫没有回答，而是继续问道：“你跟刘丽，你们早就认识，是不是？”

    “叶枫，你这是怎么了？好好的怎么突然胡言乱语起来了？”文静一听叶枫问这些，紧张得手心冒汗了。

    “有人看到了你跟刘丽的合影，你敢说你不认识刘丽？”

    “我不知道你在说什么，我还有事，我先回去了！”文静说着，就想往回走。

    叶枫一把抓住了文静，厉声道：“文静，你到底还有多少事情是我不知道的？”</dd>

正文 第343章 不肯说

    文静挣扎着，都快要哭了：“叶枫，你放开我！”

    “文静，你我夫妻这么多年，为什么有这么多事情你要瞒着我？你知道我为了刘丽的事情这些年来一直耿耿于怀，可我做梦也想不到，刘丽的事情，始作俑者，居然是你。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）－\ 经|典|小|说|书友上传/－看最新更新章节”

    叶枫说着，情绪变得激动起来，他抓着刘颖的手，也越来越用力了。

    “我不知道你在说什么，你放我走！”文静挣扎着，哭着，可叶枫就是不肯放手。

    “你说，你跟周海究竟是什么关系？当年是不是你带着刘丽去的？刘丽的死，你也有份，是不是？”

    文静的手被叶枫抓疼了，她哭着说道：“叶枫，你放开我，好不好？”

    叶枫的手松了松，但是还是没有放开文静：“告诉我，这一切到底是怎么回事？你为什么会牵扯进这件事情里去？”

    文静泪眼看着叶枫，摇着头：“我真的不知道你在说什么。”

    “事情到了现在这一步了，难道你还想瞒着我吗？有人想把当年知道这件事情的所有人都除掉。周海死了，郭凯死了，苏博也死了，连我也差点被人冤枉，你也看到了楼下的警察了，你觉得你这么隐瞒下去，我还会相信你吗？”

    文静还是哭着不肯说，叶枫松开了手。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    文静蹲在地上哭了起来，叶枫看着文静，刚刚文静还哭着要走，现在，却不走了。

    叶枫知道，他说的这些，文静都已经默认了。

    看着面前那个最熟悉的陌生人，叶枫的心真的很痛。

    这就是他那个曾经深爱的妻子。

    这就是他那个相濡以沫的妻子。

    这就是他那个温柔善良的妻子。

    这就是他那个贤良淑德的妻子。

    今天，叶枫才真正的第一次觉得她是那么的陌生。

    叶枫表情痛苦的蹲了下来：“我已经知道了你跟刘颖当年的事情，我也知道了那个日记本的存在。我告诉你这一切，是因为我知道你也会有危险，那个人，已经丧心病狂了，她想我们死。想我们所有知道那件事情的人死。”

    文静摇着头：“叶枫，事情不是你想的那样的。”

    “那你告诉我，到底是怎么回事？你为什么会牵扯进这件事情里去？”

    文静看着叶枫，哀求着：“叶枫，求你不要再问了，好不好？”

    “你为什么不告诉我？事情都到了这一步了，你还有什么好隐瞒的？”

    “过去的事情，我真的不想再提了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “好吧！既然这样，你走吧！不要再出现在我家里了。”叶枫说着，站了起来，再也不看文静了。

    文静站了起来，看了叶枫一眼，慢慢的朝着前面走去了。

    文静什么都不愿意说，却恰恰证明这一切都是真的。

    看来，她跟周海之间真的有事情，而且很多事情是他根本就不知道的。她骗了他，她为了他留在她的身边，撒谎了。

    叶枫的心，痛到了极点。

    他自以为曾经那么了解的一个人，现在，却对她完全不了解。

    直到现在他才知道，为什么她很少提起她以前的事情，不是没有，而是她有意的隐瞒了。

    在叶枫跟文静认识以前的事情，她什么都没说过，包括她跟周海的事情，还有她认识刘丽的事情。

    文静究竟是个什么样的人？为什么她有那么多的事情隐瞒着他？

    当年的事情，她是从犯，还是主谋？

    主谋？哦，不，不可能，她不可能是主谋。

    叶枫回想着当年的事情，他越来越觉得奇怪。

    其实当年他已经感觉有些事情很奇怪了，性情大变的张晓凡，事情发生后镇静自若的周海。

    还有郭凯跟苏博劝着他一起串供的事情。

    这些人，当时的表现都很奇怪。

    叶枫一直无法原谅自己的就是在这件事情上的随波逐流，或许，当年他肯说出自己看到的，事情可能就不是现在这个样子了。

    文静，究竟在这件事情里扮演着什么样的角色？

    叶枫很想知道真正的文静是什么样的人。

    叶枫想到这里，朝着文静离去的方向看去，远处，文静已经消失得无影无踪了。

    她走了，头也不回的走了。

    在这件事情上，她宁可选择条比，也不愿意做出任何的解释。

    叶枫越来越觉得文静隐瞒他的事情可能不止这么多，可能还有很多事情是他完全不知道的。

    叶枫拿出了手机，打了一个电话：“是我，你在哪里？现在能见面吗？好，十五分钟，老地方见。”

    叶枫的电话是打给他那个朋友胖子的，他想让胖子帮忙查有关文静的事情。

    到了见面的地方，叶枫等了一会儿，胖子来了。

    “你很少晚上找我？”

    “事情紧急！”

    “说吧！什么事？”

    “帮我查个人。”

    “男人女人？”

    “你认识，文静！”

    “她？”胖子意外的看着叶枫：“你查你前妻干什么？”

    “事情到了现在这一步了，我也不怕丢人了，文静跟周海以前可能有事。不过，我这次让你查的不是这个，而是刘丽的那件事情，文静有没有参与？”

    “十几年前的事情，恐怕不好查！”

    “兄弟一场，我从来没求你办过事情，这件事情，请你务必要帮我好好查一查。”

    “那好吧！我试试看吧！”胖子说着，挥挥手走了。

    叶枫看着胖子离去的背影，叹了一口气。

    叶枫心里很清楚，这件事情也只能这样了，毕竟是十几年前的事情，就算胖子再厉害，要查这件事情也有些难度。

    叶枫狠抽了一口烟，把烟头扔在了地上，刚想上车，他的手机响了一下，有一条短信。

    他拿出了手机看了一下，短信居然是文静发过来的。

    叶枫点开了短信看了看：“叶枫，刘丽的事情，你不要再去打听了，这件事情碰不得。”

    叶枫赶忙回了短信：“为什么？”

    “叶枫，我不能说，我什么都不能说，我说了，会害了你的。你就带着雯雯，安安静静的过日子吧！我保证，我以后再也不会打扰你了。”

    叶枫一看这条短信，着急了，赶忙拿起手机，拨打了文静的手机。</dd>

正文 第344章 见面

    文静的手机是通的，可是，却没有人接听电话。

    此时此刻，文静正坐在沙发上，手机放在茶几上，她的对面，站着一个人，正看着她的手机。

    “看来他还是不肯死心！”那个人看着文静说道。

    “你放心，当年的事情，我一个字也不会跟他说的。”

    “我知道你不会说，我一直很相信这一点。”那个人笑着说道，那笑容，看起来是那么的恐怖。

    “放过叶枫吧！他什么都不知道！”

    “只要他不再追查这件事情，我可以答应你不动他。”

    文静慢慢的站了起来，抬头看着那个人：“周海，郭凯，苏博的死，跟你有关吗？”

    “文静，你应该知道，我一直不太喜欢多嘴的人，你最好什么都不要问。”

    “只要你答应放过叶枫，我什么都听你的。”

    “这样最好。”那个人说完，转身朝着外面走去了。

    文静看着那个人离去，压抑的哭了起来。

    文静好像受伤的小猫一样，蜷缩在沙发上哭着。

    也不知道过了多久，文静慢慢的睡去了。

    睡梦里，她梦到了他们曾经美好的过去。

    一家人，幸福的在一起生活着。

    可是这些，都已经成为过去了。

    文静躺在沙发上，眼泪止不住的流了下来。

    天亮的时候，她才慢慢的醒了过来。

    这一觉，睡得一点也不踏实。

    现实与梦境交织在一起，让她分不清什么是现实，什么是梦境。

    她坐了起来，看着房间里熟悉的一切。

    叶枫不在这里，雯雯也不在这里。

    她一个人住在这里的事情，从来不愿意去睡那张大床，她会开着电视，躺在沙发上，一直到天亮。

    文静起身，到了卫生间，洗了一把脸。

    看着镜子里面容憔悴的自己，文静知道，她必须走出这一步了。

    她第一次化这么浓的妆，她想掩饰她的疲惫。

    她从家里出来，去了他们以前经常一起去吃早餐的地方吃了早餐。

    物是人非，她再也吃不出以前的那种味道了。

    文静从早餐店出来，顺手拦了一辆车，上了车，她拿出了手机。

    她一直存着那个号码，却从来没有打过，她知道，总有一天，她要主动打这个电话。

    听到她的声音，电话里的人很惊讶。

    “约个地方见个面吧！”

    “现在？”

    “对，就是现在。”

    “有什么事情吗？”

    “见面再说吧！”

    约好了地方，文静就让司机往那个地方赶。

    半个小时后，文静出现在了河边。

    她的身后不远处，一个打扮时尚的年轻女人，正慢慢的朝着她走了过来。

    年轻女人在她身后停住了脚步，文静转过了身，微笑着看着年轻女人：“来了！”

    “来了！”

    “是不是觉得很惊讶我约你出来。”

    “一点也不惊讶！”年轻女人勉强笑笑：“你应该知道我又跟叶枫在一起了。”

    “没错，叶枫跟我说了。”

    “那你今天找我是什么意思？”

    “跟你聊聊我们的过去，我们的现在，还有你们的未来。”

    “你终于不回避过去了，这很好呀！”刘颖冷笑着说道：“看来你并没有失忆，你还记得你过去都做了那些坏事。”

    “刘颖，那次的事情是意外，我也不想的，是你一直跑，并不是我把你推下去的。”

    “是，没错，是我自己掉下去的，可是，如果不是你追我，我好端端的为什么要跑？”刘颖愤怒的说道。

    “好吧！就算那件事情我有责任吧！”

    “哼哼，就算你有责任？你这话说的真可笑。”刘颖冷笑连连，直到现在，她依然忘不了当时的情景。

    那个时候，她还只是个十来岁的小孩子，如果不是她运气好，大难不死，恐怕当时掉下去摔死了也没人知道。

    “对不起，刘颖，那件事情，确实是我的错。”

    听文静这么说，刘颖的气也消了一大半，杀人不过头点地，更何况，这件事情已经过去这么多年了。

    “好了，这件事情，我也不想再提了，你说吧！这次找我来，到底有什么事情？”

    “我希望你能离开叶枫。”

    “这不可能！”刘颖摇头。

    “刘颖，你知道不知道，你跟叶枫在一起，他有多么的危险，你离开他，他才能安静的过他的日子。”

    “如果你今天找我来是想说这些，你已经说了，我也表达了我的意见，我不同意，就这样。”刘颖说着，转身就要走。

    文静快步走到了刘颖的跟前，拦住了刘颖的去路。

    刘颖冷笑着看着文静：“怎么着？我不离开叶枫，你还想打我不成？”

    “你想跟叶枫在一起也可以，但你要答应我一个条件。”

    “不好意思，我不会答应你任何条件，你跟叶枫已经离婚了，我们的事情，用不着你管。”刘颖说着，就要夺路而走。

    文静一把抓住了刘颖的胳膊，刘颖怒道：“放开！”

    “你不答应我，我就不放开。”

    “文静，我跟你说，你再这样，我就跟你不客气了。”

    “刘颖，如果你继续再跟叶枫这么下去，你会害死叶枫的。”

    “我说了，这是我跟他的事情，用不着你管。”

    “周海死了，郭凯死了，苏博也死了，难道你想看着叶枫也死你才满意吗？”文静大声的吼叫道。

    刘颖惊讶的看着文静：“你这是什么意思？”

    文静的情绪变得很激动，她拉着刘颖的手：“刘颖，听我一句劝吧！不要再报仇了。”

    “我报仇不报仇，跟你有什么关系？”

    “你如果继续再想着报仇，你会害死叶枫的，知道吗？”

    “你都知道什么？告诉我？”

    “不要再问了，我什么都不会说的。我答应你，我不会再跟你争叶枫了。我再也不会破坏你们了，我也不会再见叶枫了。只要你答应我不再报仇，我什么都可以答应你。”文静说到最后，简直好像在哀求刘颖一样了。

    刘颖诧异的看着文静，她从来没有看到文静如此过。

    “告诉我，到底发生了什么事情？”

    “我什么都不能说。”

    “你是不是知道周海他们是谁害死的？”

    “我不知道，我什么都不知道。”

    文静越是不肯说，刘颖越是怀疑，看来，文静真的知道谁是杀害周海，郭凯，苏博他们的凶手。

    (cqs!)

正文 第345章 日记本内容

    刘颖从来没有看到过文静在她面前如此柔弱过，刘颖一直都很恨文静，一直都想着报复文静。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    现在，看到文静这样，刘颖的心反倒软了下来。

    刘颖根本不知道，此时此刻，文静的内心是多么的害怕，她害怕那些人对付叶枫，她害怕雯雯会出事。

    正因为如此，文静才会对刘颖做出妥协让步。

    只要叶枫能好好的活着，只要雯雯能平安无事，让她做什么她都愿意。

    “刘颖，我这一辈子，很少求人，尤其是求一个曾经破坏我家庭的人，但是，今天，我求求你，要么离开叶枫，要么不要再想着去报仇了，好不好？”文静说到这里，眼泪掉落了下来。

    在一个她曾经憎恨的人面前流泪，这本身就是一件有辱尊严的事情，但是，现在，她顾不得那么多了。

    周海死了，郭凯死了，苏博也死了，接下来会发生什么事情，她心里很清楚，她必须阻止这一切的发生。

    不要说让她在刘颖跟前委曲求全，哪怕让她用自己的命去换，她也愿意。

    “好，我答应你，我会离开叶枫的。”刘颖终于点头了。

    “你还是要报仇？”文静惊讶的看着刘颖，她本以为刘颖会为了叶枫放下仇恨，但是，看来，她还是想错了。

    “我姐姐死了，可害死她的人却还活着，我要报仇，我一定要为我姐姐报仇。”

    文静摇着头：“放弃吧！刘颖，你根本就不是那些人的对手，你会死的。”

    “我不怕！”

    “刘颖，你根本就不知道你面对的对手有多么的可怕。”

    “你不用劝我了，我已经答应你离开叶枫了，我是死是活，都跟你没关系了。再说，这个世界上，没有人比你更加恨我，没有人比你更想我死，难道不是吗？”

    “是，我是很恨你，我恨你抢走了叶枫，我恨你破坏了我的家庭，但是，我却不想眼睁睁的看着你去死。”

    “我死我活，那是我的事情，不用你管，你说完了吗？说完了我就走了！”刘颖说着，转身就要走。

    文静不再说什么了，她知道她再劝也没有问，只要刘颖能够打赢再也不跟叶枫在一起，她就放心了。

    文静以为刘颖走了，却没想到，刘颖走了几步，停住了，回头看了文静一眼：“有个问题，我一直想问你。”

    “什么？”

    “你为什么要害我姐姐？”

    “我没有！”

    “你骗不了我，我知道那天晚上是你带着我姐姐去的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “那件事情不是你想的那样的。”

    “那你告诉我，那天的事情是怎么一回事？我要听真话，文静，你别想欺骗我。”

    “那天确实只是一个很普通的聚会，周海说那天会吧我介绍给他的朋友认识。”

    “可你那天却没有出现。”

    “我临时有事。”

    “文静，我不是傻瓜，你不要以为你随便说这么几句就能欺骗我。你跟周海谈过朋友，而周海的朋友，好朋友叶枫，却根本就不知道这件事情，还不是你们刻意隐瞒。你们之间，应该有什么是你跟周海，苏博他们都知道，唯独叶枫不知道的，那是什么？”

    “你想多了，我们之间的事情没有那么复杂，我是跟周海谈过朋友，但是，周海有很多女朋友，我只能算是其中一个，我知道他同时脚踩几只船之后，我就离开他了。”

    “那我姐姐呢？”

    “你姐姐的事情，我也不想的，我知道后，我一直在劝她，可她却一直以为是我害她，不听我解释。”

    “那个日记本呢？你为什么要抢那个日记本？”

    “这个！”

    “那个日记本上，是不是有你什么不可告人的秘密？”

    “事情是这样的，你姐姐一直知道我有写日记的习惯，她出事之后，很生我的气，所以，她就拿走了我的日记本，看到了上面的内容，还威胁我说要公布那些事情，所以，我就！”

    “上面写的什么内容，让你如此的紧张？甚至不惜要杀死我？”

    “那次的事情是个意外，至于日记上的内容，在当时那个年纪，如果被公开了，我就没法做人了。”

    “到底是什么内容？”

    “刘颖，求你，别问了！”

    “我要你给我个合理的解释，因为这件事情，这么多年来，我一直无法忘记，因为一个日记本，我差点被你害死，说吧！究竟是什么？”

    文静的样子，看起来很为难，她犹豫了一会儿，还是说了：“其实，那上面记录了一些我跟周海发生的事情，对于女人来说，第一次都是很难忘记的。我那个时候也没多想，就把我的第一次记录在了上面。”

    刘颖惊讶的看着文静，她无论如何也想不到，文静那么在意的日记本上，记录的居然是她的“xing爱日记”。

    “你根本不知道我当时有多么的害怕，你姐姐说要公开，我那个时候还在读书，我知道我跟周海迟早要分开的，这样的日记一旦公开，我还怎么活人呀！”

    “所以，你要抢回那本日记本。”

    “你姐姐跟我说了之后，我一直忐忑不安，我求过她，可她连见都不愿意见我，后来，我听说她出事了，我就去了你家。”

    “表面上是来慰问，其实，你是想拿回那本日记本。”

    “我没想到我还能看到那本日记本，我看到你把那本日记本当成了你姐姐遗物，我当时就想拿回来，没有别的想法，所以才会发生后来的事情，你要相信我，那件事情，我绝对不是故意的。”

    刘颖沉默不语，她已经记不清了她当时看过的日记本上记录着什么？一是年纪太小，二是时间过的太久，能记清楚的已经不多了。

    “你想，如果我真的要害你，我就不会找人来救你了。”

    “我们村上的人是你找来的？”

    “除了我，没有别人知道你在那里，当然那些人是我找来的。”

    刘颖听文静这么说，愤怒的表情这才有所缓和。

    “我已经亏欠你姐姐那么多了，我不能再让你出事，所以，当时我虽然害怕，但是，还是去找人救你，好在你平安无事。”

    文静正说着，刘颖突然愤怒的喊道：“文静，你在撒谎。”

    (cqs!)

正文 第346章 劝说

    文静诧异的看着刘颖：“我没有撒谎，我说的都是实话。”

    “你说我姐姐偷了你的日记本，可是，那件事情发生之后，我姐姐的状态一直很不好，她哪里有功夫去偷你的日记？还有，就算是她偷了你的日子，为什么在她临死前，也不公布你的日记？”

    “这个我也不知道。”

    “你不是不知道，你是无法解释了，你在撒谎，那个日记本上记录的根本就不是什么xing爱日记，是不是？”

    “刘颖，我真的没有骗你，因为我根本没有骗你的必要。”

    “不对，这里面肯定有什么问题，你不要以为你随便说说我就会相信你。”

    “信不信由你。”

    “你等着，总有一天，我会搞清楚这一切的。”刘颖说着，转身走了。

    文静看着刘颖离去的背影，叹了一口气：“你怎么跟叶枫一样，什么都想弄个清楚，人活着，还是难得糊涂的好。”

    文静心里清楚，那个秘密，恐怕这一辈子也不会有人知道了，因为，那个日记本已经被她给销毁了。

    文静希望这件事情能够就此结束，她不想再让叶枫再纠缠在这件事情里了，如果叶枫跟雯雯能够平安无事，她宁可不再见叶枫。

    这是她唯一能够为叶枫跟雯雯做的，但愿刘颖能够遵守今天的诺言，离开叶枫，再也不要纠缠叶枫。

    文静拿起了手机，拨打了叶枫的电话。

    叶枫很快就接听了：“文静，你没事吧！”

    “我没事！”

    “你发完短信就不接我电话了，我不知道发生了什么事情，我很担心。”

    “谢谢你的关心。”

    “能见个面吗？”

    “现在吗？”

    “对，现在。”

    “那好吧！”

    文静知道迟早要跟叶枫说清楚的，索性就答应跟叶枫见面了。

    叶枫赶到的时候，文静正站在那里沉思。

    叶枫一步步的朝着文静走去，那个瘦弱的身体显得更加消瘦了，叶枫心里忍不住有些心疼起来。

    文静看到叶枫来了，微笑着朝着叶枫看过去。

    叶枫走了过去，紧张的问道：“昨晚发生了什么事情？你为什么要发那样的短信？”

    “叶枫，有些事情，我现在还不能跟你说。但是，我希望你能听我的劝，不要再去查周海他们的事情了。你继续在查下去，可能会牵连雯雯跟家人。”

    “你知道什么？”叶枫惊讶的看着文静。

    文静知道，在目前情况下，她只能撒谎。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “我昨天晚上回去，接到了一个匿名电话，警告我好好劝劝你，不要再让你插手周海他们的事情，否则，我，雯雯，还有你爸妈跟叶澜他们都有可能会出事。”

    “你昨晚怎么不跟我说？”

    “我吓坏了，我挂了电话，就赶忙给你发了短信。”

    “为什么不报警？”

    “对方说，如果报警，就对我们不客气。”

    “这个人可能就是杀害周海他们的真凶，你把电话号码给我，我马上报警。”

    “叶枫，你到底有没有在听我说话，不要再去管这件事情了，你再这么下去，我们所有人都会有危险的，你知道不知道？”文静急得都快要哭了。

    “文静，这是一个好机会，只有抓住这个机会，找到了真凶，我们才有可能不用继续活在这种恐惧当中。”

    “够了，叶枫，这些事情本来就跟你没有关系，你为什么非得自己惹祸上身？”

    “这件事情怎么能跟我没关系，当年刘丽的死，我也要负责任。”

    “刘丽的死，不是你的错，周海他们的死，也跟你没有关系。你欠刘丽的，这十几年，你也还清了，还有周海他们，就算他们的死跟十几年前的事情有关，为什么要过十几年人家才杀他们。所以，你想错了，这根本就跟刘丽的事情没关系，你不要再查下去了，安安静静的过你的日子。”

    “文静，做人不能这样，我们。”

    “叶枫，你死你活，跟我已经没关系了，我不想我的女儿受到任何的牵连，如果你要一意孤行的话，我想我要带着雯雯离开这座城市了。”

    “文静，你怎么可以这样。”

    “两条路，你自己选，一条是你不要再管这件事情了，雯雯跟着你，我再也不纠缠你。还有一条路就是我带着雯雯走，你想继续查就查吧！那是你的事情了。”

    “文静，别再逼我了。”

    “不是我在逼你，是你在逼我。你选吧！”

    叶枫觉得今天的文静真的有些不大对劲，可能被那个匿名电话吓坏了。

    叶枫知道文静害怕是很正常的，他又何尝不是，背上杀人的罪名，被关在里面的那些日子，是他这一辈子过的最难熬的时光。

    如果给他再选择一次的机会，他无论如何也不想再回到那样的岁月里。

    “叶枫，你根本就不知道那有多么的恐怖，我接听完电话，就看到楼下有几个鬼鬼祟祟的人在走动，那些人知道我住在那里，还说如果我再劝服不了你，他们就要按照他们的方式行动了。”

    “文静，我知道你很害怕，知道我担心什么吗？我怕这些人不被抓住，等这些事情风声过去了，他们会秋后算账，这些人的手段是很残忍的，我感觉他们已经盯上我了。”

    “叶枫，你既然知道你不是他们的对手，你就不要再去管这些事情了，好不好？平平安安的活着，比什么都重要。”

    “问题是，他们根本就不会放过我的。”

    “那你要怎么样？看着你的家人被威胁，不管不顾吗？你能抓住他们吗？警察都办不到的事情，你能吗？”

    “我！”

    “叶枫，听我一句劝，不要再管这件事情了，好不好？”

    叶枫的内心做着艰难的斗争，或许文静是对的，警察都抓不到他们，他能抓得到吗？他根本就不知道哪些人是谁？也不知道那些人的势力有多大。

    那些人能陷害他，让他差点成为杀人犯，他们应该比他想象的要强大的多。

    或许，是时候选择妥协了。

    文静说的是对的，在这个世界上，再也没有什么比家人的平安更加重要的了。

    那一刻，叶枫最终做出了选择。

    (cqs!)

正文 第347章 退出

    叶枫走到了文静的跟前，拉住了文静的手：“我答应你，我不再去管这些是奇怪了。”

    文静听叶枫这么说，喜出望外：“太好了！”

    叶枫被文静抱着，心里有种说不出来的滋味。

    不远处，一双眼睛睁朝着这边看过来，一直目送着叶枫跟文静上了车。

    那个人拿出了手机，拨打了一个电话：“老板，他们上车了，为什么不除掉他们？”

    “我的事情，不用你管，文静的事情，到此为止。”

    “知道了，老板。”那个人打完电话，上了汽车，疾驰而去。

    车上，文静静静的坐在那里，她已经有些日子没有单独跟叶枫相处了。

    她知道她必须离开了，叶枫已经答应她不再去插手那件事情了，她彻底的放心了。

    虽然她很舍不得，但是，这是没有办法的事情。

    “叶枫，我要走了。”

    “什么意思？”

    “离开这座城市，我北京的表妹在北京帮我找了一份工作，我要去北京了。”

    “你去了，雯雯想你怎么办？”

    “我会经常回来看雯雯的。”

    “文静，对不起。”

    “你不用内疚，这是我的选择。”

    “或许，我不应该过于执着那件事情。”

    “过去的事情了，不要再说了。”

    “那好吧！你到了北京，有什么需要帮忙的，尽管说。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “会的。”文静勉强笑笑：“房子我打算卖掉。”

    叶枫意外的看着文静，他知道，文静一直不卖房子，就是想着他们有可能还会复合。

    现在，她做出了这样的决定，看来，她已经对这段感情彻底的死心了。

    “卖吧！你去北京，是需要有些钱傍身。”

    “卖房的钱，我想拿出二十万，作为雯雯的教育基金存起来，剩下的钱，我们一人一半，你看怎么样？”

    “我听你的。”

    “叶枫。”文静动情的看着叶枫，她的心里难受极了，痛，真的很痛，以前再痛，也不像此刻这么痛，分别的时刻来了，她知道，她这次离去，可能要很久都见不到叶枫了。

    叶枫看了文静一眼，勉强朝着文静笑笑：“别这样。”

    文静把手伸了过来，轻轻的拉住了叶枫的手。

    叶枫没说话，继续开着车。

    车子在小区楼下停下，文静从车上下来，叶枫也下了车。

    文静看着叶枫，眼泪忍不住掉落下来：“叶枫。”

    “什么？”

    “能不能再抱抱我？”

    叶枫点点头，走过去，紧紧的抱住了文静。

    “叶枫，我爱你。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    叶枫没说话，只是这么抱着文静，他也想说同样的话，但是，他不能，他不能再这么放任自己的情感了，既然不能给她承诺，不要说这样的话。

    文静的泪水浸湿了叶枫的肩膀，她松开了叶枫，擦干了眼泪，朝着叶枫笑笑：“叶枫，祝你幸福。”

    “你也是。”

    文静转身朝着楼上走去，三步两回头，不远的路，走了好几分钟。

    文静上了楼，叶枫长叹了一口气。

    他回到了车上，这才发现杜国明打来过电话。

    叶枫没有回杜国明的电话，他答应文静不再去管这件事情了，他要说到做到。

    他开车去了律师事务所，之前积攒下的案子，够他忙碌一阵子了。

    他低头忙碌着，也不知道过了多久，他隐约听到传来了一阵脚步声。

    叶枫抬起头来，朝着门口看去。

    门口出现了一个身影，叶枫一看是杜国明，没想到不接他电话，他居然找上门来了。

    叶枫知道躲不过了，只得起身去见杜国明了。

    叶枫转念想想也好，干脆一次跟杜国明说清楚好了，他不再参与这些事情了。

    叶枫请杜国明坐下，杜国明盯着叶枫看。

    “你看什么？”

    “为什么不接我电话？”

    “没听到！”

    “不是吧！我打了十几个电话，你都没听到。”

    “说吧！找我什么事？”

    “苏博的案子，有线索了。”

    “他的案子不是已经结案了吗？”

    “我找人查过我学长的银行账户，发现在几个月前，他的账户里多了五十多万。”

    “这很简单，你学长收了人钱，帮人杀人。”

    “事情没这么简单，我查过转账过来的那个账号，你猜猜是谁的？”

    “是谁的？”

    “贺氏的一个财务人员的。”

    “啊！”叶枫意外的看着杜国明：“你是说，这件事情跟贺氏有关？”

    “现在还不好说，我们去查过那个财务人员了，在汇款给我学长之后，那个财务人员就离职了。”

    “这有可能是那个财务人员的个人行为。”

    “事情没这么简单，我觉得这件事情有些蹊跷。对方这么做，似乎意有所指。”

    “我不明白你的意思！”

    “其实转账汇款这种事情，有很多种方法，可是他们却采用了最容易让我们查到的这种方式。”

    “我不这么觉得，就算你查到了又能如何，你还是找不到那个人，或许，那个人死了也不一定。”

    “死了？不会吧！”

    “这个人死不死？苏博的案子破不破，跟我已经没有关系了，我已经没有嫌疑了，杜警官，以后有关周海，郭凯，苏博他们的案子，你还是不要再来找我了，我正是宣布我彻底的退出。”

    “你退出？”杜国明惊讶的看着叶枫。

    “对，我退出。”

    “为什么？”

    “没有为什么！”

    “叶枫，告诉我，是不是发生了什么事情？”

    “没有什么事情，我只不过不想再纠缠在这些事情里面了。查案，是你们警察的事情。你之前让我帮忙查苏博，现在苏博也死了。我怕再继续查下去，死的人可能是我。”

    “叶枫，你害怕了？”

    “没错，我是害怕了。就算我不怕，我想继续查下去，我也得为我的家人的安全考虑。”

    “警察在保护你的家人。”

    “我知道，我很感谢你们的保护，但是，你们不可能保护我们一辈子，说实话，我也不知道你们什么时候能抓到凶手，如果有一天，你们不保护我们了，我们怎么办？”

    “这就是你退出的理由？”

    “没错！”

    “那好吧！”杜国明站了起来：“这件事情，是不是应该再继续麻烦你了。”

    “不送！”

    叶枫的突然冷淡，让杜国明很不适应。

    杜国明到了外面，手机突然响了，他赶忙接听了电话：“肖涛，什么事情？”

    杜国明听着电话，脸色慢慢变得凝重起来。

    (cqs!)

正文 第348章 醒悟

    杜国明从叶枫那里出来，直接上了车，朝着单位里赶去。mianhuatang.la [棉花糖小说网]【[渡搜免费下载小说】

    在车上，他给高燕华打了电话。

    高燕华的手机关机，这让杜国明感觉很不对劲。

    到了单位里，杜国明急匆匆的下了车，快步朝着办公室里走去。

    到了办公室，他推开了门，看到肖涛正在忙来忙去的招呼着两个人。

    那两个人，一男一女，五十来岁的样子，看到杜国明回来，他们的目光齐刷刷的朝着杜国明身上射来。

    杜国明赶忙上前，热情的问候着：“你们好，我是杜国明，你们是高燕华父母吧！”

    杜国明说着，掏出了香烟，递给高燕华的爸爸：“你抽烟。”

    高燕华的爸爸轻轻的推开杜国明的手：“不好意思，我不抽烟。”

    这时候，一边站着的肖涛过来轻轻推了推杜国明，然后对高燕华爸妈说道：“叔叔阿姨，我还有点事情，我先去忙了。”

    肖涛说着，转身到了外面，拉上了门。

    房间里，就剩下了他们三个人。

    高燕华爸爸用手指指面前的椅子：“坐吧！”

    “好，好！”杜国明赶忙坐下。

    “我也不绕弯子了，开门见山的说吧！你跟燕华的事情，我们已经知道了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “我跟高燕华，我们没什么事情呀！”杜国明知道，在这种时候，只能硬着头皮这么说了，不过，他也不算说假话，他跟高燕华的关系，确实还没有到那种程度。

    今天，看来他之前所有的顾虑都是正确的。

    高燕华的爸妈肯定不会同意他们的宝贝女儿跟杜国明这么大年纪的人在一起。

    高燕华爸妈也不争辩，高燕华妈妈上下打量了一下杜国明：“看你的样子，有四十来岁了吧！”

    杜国明点点头：“四十好几了。”

    “听说你有个儿子，也有十几岁了。”

    杜国明心里很清楚，高燕华的妈妈一味的说年龄，就是想让他知道他跟高燕华之间的年龄差距。

    “是的，没错。”杜国明知道他不能多说话，他只能这么被动的等着对方出招。

    “是这样的，当初燕华跟郭凯谈朋友的时候，我们就极力的反对，年龄大点没关系，但是不能大太多，这大个十几岁，二十岁的，都是两袋人了，老夫少妻的，注定很难幸福。我说的这些，你能明白吗？”

    “我明白，我清楚。”

    “你跟燕华的事情，我们早就知道了一些，当时不以为然，觉得只要她叔叔插手就能解决的。结果，没想到事情变成了现在这个样子了。”高燕华妈妈是个慢性子的人，慢腾腾的说着。

    高燕华的爸爸有些着急了，这么说下去，说到明天都说不完。

    “我们表明一下我们的态度吧！你跟燕华谈朋友，我们不同意，哦，不，不是不同意，是坚决反对。原因，很简单，你们的年龄不合适。”

    杜国明看话都说到这份上了，他不得不表态了：“我能不能单独跟燕华谈一次。”

    “不行，从今天开始，你们不能再见面了。”高燕华爸爸很坚决的说道。

    杜国明还想说什么，却没想到高燕华爸爸站了起来，显然，他不想跟杜国明废话：“我该说的都说了，希望你以后不要再来骚扰我女儿，就这样。”

    杜国明起身把他们送到了门口，他们坐车走了。

    杜国明回到了办公室，肖涛赶忙过来问道：“怎么样了？”

    杜国明苦笑道：“还能怎么样？高燕华的手机打不通，看来，是她父母的杰作。”

    “他们怎么可以这样呀！现在都什么年代了，还干涉女儿的恋爱自由。”

    “这件事情，他们没错。”

    “老杜，你怎么能这么说？”肖涛意外的看着杜国明。

    “那个父母不想儿女幸福的。”

    “高燕华跟你在一起怎么就不幸福了？”

    “其实，从一开始，我就觉得我跟高燕华不合适，爱情是没错，但是，我们的年龄差距实在是太大，我还结过婚，还有个儿子，以后就算在一起了，他们如何相处？”

    “这些是问题，但是不能让问题就拦住了你们要走下去的路，高燕华都没有退缩，难道你想做缩头乌龟。”

    杜国明瞪了肖涛一眼：“怎么说话呢？”

    “我说错了吗？”肖涛说话的时候，显得有些气愤：“你们两个的事情，我可是一直看在眼里，燕华为你牺牲了多少，可你呢？一直在退缩。如果让她知道你今天是这样的态度，她肯定很伤心。”

    杜国明掏出了香烟，点燃了，深吸了一口。

    他知道肖涛的话是对的，在这件事情上，他一味的退缩，他这样的做法，肯定会伤高燕华的心。

    “最起码你应该去努力一下，坚持一下，哪怕最后你们不能在一起，最起码你不会后悔，你现在的做法，就是懦夫行为。”

    “够了，肖涛。”

    “也许你们的事情，我不应该管，如果高燕华喜欢的人是我，我是无论如何也不会就这么跟她分开的。我的话说完了，你好自为之。”肖涛说完，转身走了。

    肖涛从来不敢再杜国明跟前说这样的话，今天，他是鼓足了勇气才这么说的。

    话虽然重了点，但是，却让杜国明一下子清醒了过来。

    杜国明赶忙从办公室里冲了出来，到了外面的车上，开着车，急匆匆的往高燕华家里赶去。

    杜国明到了高燕华家楼下，抬头朝着楼上看去。

    他打高燕华的手机，还是不通。

    他从车上下来，朝着高燕华家走去。

    到了高燕华家门口，杜国明犹豫了很久，这才抬起手敲了敲门。

    门开了，杜国明看到了高燕华的爸爸，他们走的早，早就到了。

    “你！”高燕华爸爸用极度不可思议的目光看着杜国明：“你怎么来了？”

    “我想见见燕华。”

    “她不在家。”

    “见不到她，我是不会走的。”

    “随便你。”高燕华爸爸说着，用力的把门关上了。

    如果放在以往任何时候，按照杜国明的脾气，他早就闯进去了。

    但是今天不行，情况不一样。

    他必须在外面等着，等着高燕华出来见他。

    他相信高燕华一定在家里，也一定会想方设法的出来见他的。</dd>

正文 第349章 相见

    杜国明站在门口等着，他不知道要等多久，但是他知道，他必须一直等下去。【sogou,360,soso搜|典|小f免费下载小说】

    肖涛的话是对的，他应该去为这件事情而努力，哪怕有一天，他失败了，至少，他努力过，他不会后悔。

    兜里的烟抽完了，还是不见高燕华出来。

    杜国明有些沉不住气了，他走到了门口，用力的捶打着门。

    门开了，探出了一张愤怒的脸：“你这人好没趣，我都说了，燕华不在家，你还想干什么？”

    “我想跟你们谈谈。”

    “我跟你没有什么好谈的。”高燕华的爸爸说着，用力的关门。

    在门即将要关上的瞬间，杜国明一咬牙，把手塞了进去。

    钻心的痛袭来，杜国明疼得浑身冒汗。

    可就算这样，杜国明愣是没有叫出声来。

    高燕华的爸爸惊讶的看着杜国明，杜国明的手被夹了，可他的手还是放在门上。

    “燕华，高燕华！”杜国明大声的叫着，豆大的汗粒掉了下来。

    高燕华的妈妈快步走了过来，看到这么一幕，惊讶的问道：“这是怎么了？”

    “他就是个疯子。”高燕华爸爸气愤的说道。

    女人到底是心比较软，高燕华妈妈明白发生了什么事情，赶忙让杜国明进来。

    杜国明强忍着痛走了进来，房子虽然不大，却收拾得很温馨。

    高燕华妈妈让杜国明在沙发上坐下，她进去拿红花油了。

    高燕华爸爸看了杜国明一眼：“我弟弟说你是个疯子，我还不相信，今天，总算是领教了。”

    “叔叔！”杜国明这是第一次这么称呼高燕华的爸爸，这意味着，他已经迈出了一步：“在你们法对我们之前，能不能听我们说说，我知道我跟高燕华的年龄差的很多，我也一直在回避着，但是，感情的事情，不是说你想躲就能躲的。”

    “你说破了天，我也不会同意你们在一起的。我女儿才多大，你多大了，你结过婚，离婚了，我女儿还没有结过婚，如果说你们都是二婚，年龄差距大点，我也就认了，可问题是，我不能把女儿嫁给你一个二婚头。”

    杜国明此刻才明白，问题的真正原因在这里。

    “我知道，我明白。”

    “你什么都不知道，你什么都不明白。”高燕华爸爸的语气虽然还是很不好，但是相比之前，已经缓和了很多了。

    高燕华妈妈拿来了红花油，给杜国明擦了擦。

    杜国明疼得嘴唇直发抖，高燕华妈妈感叹道：“你这又是何必呢？”

    杜国明看着高燕华的爸妈：“在我跟燕华的事情上，我一直处于被动方。我其实也是个老派人，从心里上，也一直无法接受这件事情，只不过，时间长了，我才发现，我为什么一直逃避，因为，我也很喜欢高燕华。认识到这一点的时候，我才知道，一直以来，我有多么的懦弱。”

    “既然你这么说，那我希望你能够退出，如果你喜欢燕华，你也希望她得到幸福，不是吗？”高燕华爸爸的语气已经显得不那么强硬了。

    “其实！”高燕华妈妈看了高燕华爸爸一眼：“其实，这种事情，怎么说呢？也不完全是我们不同意，主要是燕华的爷爷奶奶，他们寻死觅活的，你让我们怎么办？”

    “燕华再她爷爷奶奶那里？”

    高燕华妈妈点点头：“为了这件事情，老人家已经两天不吃饭了。你说我们能怎么办？”

    高燕华爸爸的眼圈红了：“从小到大，燕华就是二老的心肝宝贝，什么都顺着她，唯独这件事情，他们坚决不同意。”

    “能不能带着我去见见他们。”

    “没用的，他们的想法比我们还要保守，不光我们被他们骂了，连我弟弟也被叫去骂了。”

    杜国明揉揉手，看着高燕华的爸妈：“有些事情，我必须去做，不做，我会后悔一辈子的。”

    “你跟燕华根本不可能的，这家里，没有一个人是赞成的。”

    “杜警官，这件事情，你的态度最重要，只要你肯离开燕华，她就算痛苦，也是一阵子，慢慢会好起来的。”高燕华妈妈劝道。

    “给我一次机会，让我跟燕华好好谈一次吧！”

    高燕华爸妈犹豫着，不知道应该答应还是不答应。

    杜国明继续说道：“我觉得这是唯一的办法，你们一直关着她，也不是办法。”

    “那好吧！”高燕华爸爸说着站了起来：“你在这里等着，我带她过来。”

    高燕华的爷爷奶奶跟她叔叔一起住，所以，他们离的不是很远。

    高燕华爸妈去找高燕华了，杜国明站起来，四处看着。

    他走到了高燕华的房子门口，一推门，就看到墙上一张巨幅的高燕华的艺术照。

    照片上的女孩子，好看极了，杜国明的心，一阵阵悸动。

    杜国明笑了，伸手轻轻的抚摸着照片上高燕华的脸。

    开门的声音响起，杜国明朝着门口走去，高燕华一眼就看到了杜国明，她哭着跑到了杜国明的跟前，紧紧的抱着杜国明：“老杜，我想你。”

    杜国明的手被压疼了，杜国明呲牙咧嘴的叫了一声。

    高燕华赶忙松开了杜国明：“老杜，你怎么了？”

    “手刚刚被夹了一下。”

    “怎么回事？让我看看。”

    杜国明就把刚才发生的事情跟高燕华说了。

    高燕华心疼的拉着杜国明的手，手已经开始肿起来了，有些发青了。

    高燕华看着杜国明的手，忍不住掉下眼泪来。

    杜国明用手轻轻的抚摸着高燕华的秀发：“没事的，不这样，我根本就进不了你们家的门。”

    “你真傻！”高燕华负责杜国明走到了沙发跟前。

    他们坐在沙发上，高燕华靠着杜国明的肩膀，杜国明看着身边的女孩，叹口气：“真没想到，我们会走到这一步。”

    “你害怕了吗？”

    “不是害怕，只是没想到阻力这么大，比我以前想象的要难得多。”

    “所以，你以前一直逃避我，是吗？你从一开始就对我有感觉，对吗？”高燕华含情脉脉的看着杜国明，期待着他的回答。</dd>

正文 第350章 一起面对

    杜国明不知道应该如何回答高燕华，他想说是的，但是，在感情这种事情的处理上，他显然要比高燕华成熟的多。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    杜国明很清楚他们之间的阻力在哪里，他必须首先解决这些问题，才能考虑他们能够在一起。

    可是，杜国明的沉默，在高燕华看来，反倒成了默认。

    高燕华开心的看着杜国明：“我就知道，你对我有感觉。”

    “燕华！”杜国明也不知道他是什么时候开始这么称呼高燕华的，可能从那个时候开始，在他的心里高燕华就跟以前不一样了。

    他不得不承认的是他喜欢跟高燕华在一起的这种感觉，每次跟高燕华在一起，他就会忘记他的烦恼。

    比如拿陈丽那件事情来说，如果他的心里没有高燕华，可能他处理这件事情不会那么淡定。

    毕竟，当时对他来说，失去陈丽，被陈丽欺骗，她失去了所有的一切。

    正因为有高燕华在他的身边，他才不会觉得自己一无所有，最起码，他还是有高燕华的。

    他要感谢高燕华，高燕华陪伴他度过了那些最难熬的日子，是高燕华的鼓励，让他能够放下过去的一切。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    现在，他必须面对他跟高燕华的感情了。

    阻力虽然很大，但是，他相信他能够处理好这件事情。

    在这之前，他从来没有奢望过他跟高燕华有未来。

    现在，他们被逼到了悬崖边上，他必须做出选择了。

    “我爸妈都跟我说了，他们说了我们家的事情，你放心，我爷爷奶奶虽然不怎么开通，不过，他们是很疼爱我的，我相信我能说服他们的。”

    “燕华，我想说的不是这些，我比你大十几岁，而且结过婚，还有一个十几岁大的孩子，如果你跟我在一起，你将要面对的事情很多。”

    “我知道，我不在乎，我也不怕。”

    “这不是怕不怕的问题，而是要面对的问题。我是这么看这个问题的，我们可以不管别人怎么说，我们可以洒脱的在一起，但是你的爸妈必须面对这些事情。”

    “我知道。”

    “还有你的爷爷奶奶，他们反对，是因为他们很爱你。”

    “这些我都知道，不过，我不能因为他们而放弃我的幸福。”

    “幸福，什么是幸福？在你的概念里幸福是什么？”

    “我的幸福很简单，就是跟我爱的人厮守终生。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    杜国明听高燕华这么说，很感动，他没想到高燕华会这么说，更加没想到对于高燕华来说，最大的幸福就是跟他在一起。

    “燕华，我已经四十多了，再过二十年，我就六十多了，步入暮年了，而你二十年后，才四十多，到了那个时候，万一我有个什么三长两短，你的后半生怎么过？”

    “如果有那么一天，我会随你而去。”

    高燕华的话，让杜国明感到很震撼。

    他以为高燕华会说，她不会去想那些，她只在乎在一起的时光，可高燕华的答案却是随他而去。

    “燕华，我真的值得你那么喜欢我吗？我年纪大，脾气臭，性子急，我真的觉得自己没有什么能够吸引你的，为什么你会喜欢我？”

    “喜欢是一种感觉，爱更加是一种感觉，跟你在一起的时候，我想到的是我们的未来，看到的也是我们的未来，我从来没想过，我们会分开，如果要分开，那就是我死的那一天。”

    “燕华，快别这么说。”杜国明吃惊的看着高燕华。

    “我不是开玩笑，我也不是随便说说的，以前我觉得爱一个人就是相依相偎，不离不弃，直到遇到你，我才知道什么叫爱。跟你在一起的时候，我什么都不怕，我的心里感觉很踏实，你不会明白那种感觉的。”

    “燕华，一直以来，我承认我都在逃避，最主要的原因就是我们的年龄，你叔叔比我大不了多少，你跟我在一起的时候，我感觉很有压力，那种年龄的差距形成的压力，而我感觉有些喘不过气来。还有，最主要的是因为我知道，如果跟你子一起，迟早要面对你的家人，而我，还没有做好这一切准备，单位的事情，我儿子的事情，都是一团糟，如果现在再加进感情的事情，我真不知道我能不能够处理好。”

    “这一切你不用担心，我会处理好跟我家人的关系的，我也相信他们会答应我们在一起的。”

    “燕华，我觉得你还是没有明白我的意思。跟我在一起，你要面对的有很多，比如，我的儿子，他的事情你很清楚，如果我们在一起，他肯定会排斥你的，这些，你能承受吗？”

    “我相信我可以。”

    “这对你来说将会很难，你已经为我牺牲了很多，牺牲了你的职业，牺牲了你获取幸福的机会，现在，还要跟我一起去面对我的困难，面对我的儿子，我会觉得我亏欠你很多。”

    “爱一个人，就是要勇于付出，这一点，你放心，我没任何问题。”

    杜国明没想到高燕华会如此的坚定，他知道他无法劝服高燕华，他也从来没想过会劝服高燕华，因为，在他的心里，是很害怕失去高燕华的。

    他喜欢高燕华，这一点，他心里最清楚。

    他喜欢跟高燕华呆在一起，喜欢看高燕华的一颦一笑。

    他喜欢高燕华身上年轻的气息，他喜欢高燕华依偎在他的怀里的那种感觉。

    他更加喜欢人到中年，还有人喜欢，还有人爱的那种感觉，那是对他人格魅力的一种肯定。

    曾经在陈丽身上失去的那种自信，在高燕华这里又重新得到了。

    高燕华对于杜国明来说是很重要的，杜国明很难想象，如果有一天失去了高燕华，他会如何？

    他知道这场仗不好打，他更加不可能让高燕华去独自承担这一切，这不是他杜国明想看到的。

    勇者无畏，无论在什么时候，面对任何事情，勇气是最重要的。

    高燕华已经迈出了第一步，他是不能再退缩了。

    “燕华！”杜国明的目光变得坚定起来：“这场仗，我跟你一起打。”

    高燕华的脸上，浮现出灿烂的笑容。

正文 第351章 下跪

    对于忘年恋的人来说，最难以面对的就是他们的家人。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    杜国明这边基本上没有任何难度，他的家人会支持他，就算他的儿子不支持他，也左右不了这一切。

    现在，他们唯一要打的一场仗就是面对高燕华的爷爷奶奶。

    杜国明站了起来，牵着高燕华的手：“走，我们去见你的爷爷奶奶。”

    “好！”高燕华感动得都快哭了。

    她知道杜国明是个有勇气的人，但那仅限于工作上。

    在感情上，杜国明一直采取的是避让的态度，这让高燕华一直以来走的都比较艰难。

    今天，杜国明终于鼓起勇气要跟她面对这一切了，她如何能不开心，如何能不感动。

    杜国明牵着高燕华的手，高燕华感觉到浑身上下都是暖暖的感觉。

    她特别喜欢跟杜国明在一起的这种感觉，这个时候，她会忘记所有的一切烦恼，就算前面是万丈深渊，只要有杜国明陪着她，她也敢跳下去。

    爱情是伟大的，高燕华此时此刻，已经义无反顾了。

    杜国明也是，他跟自己说，从今天开始，他要跟高燕华面对所有的一切。

    到了爷爷奶奶住的地方，开门的是高震鹏，他一眼就看到两个人手拉在一起，他急得直跺脚：“你们这是像气死两位老人家呀！”

    “叔叔，没人能阻止我们在一起。”高燕华说着，看了杜国明一眼。

    高震鹏没有让杜国明进去，而是直接把杜国明拉到了门外，表情愤怒的说道：“杜疯子，你不能这么干，燕华还是个孩子，她不懂得轻重，难道你也不知道吗？”

    高震鹏拉着杜国明，但是，杜国明跟高燕华的手始终没有分开。

    高震鹏快要气死了，如果让里面的人看到这个样子，他们肯定要气疯了。

    “高局，在单位里，你是我领导，在这件事情上，你是我长辈，我应该尊重你。”

    “快别这么说，我们是同一辈的人，杜疯子，你这么自尊强的一个人，怎么可以说出这样的话，我还，还成了你长辈了，你臊不臊呀！”高震鹏直摇头：“我都替你脸红。”

    杜国明知道，决定跟着高燕华走进这幢楼的时候，他就已经想到了要面对这一切了。

    羞辱，怒骂，甚至是动手动脚都有可能。

    不管前路如何艰险，他都必须要面对。

    这是他作为一个男人，必须要做的事情。

    哪怕最后他们被分开了，他也不会后悔他今天所做的一切。

    这个时候，已经不是要自尊，不是顾着脸皮的时候了。

    尊严在这个时候，对于他来说，已经不重要的。

    他要做的，就是像个男人一样，站在他深爱的女人面前，保护她。

    “叔叔，你够了，你怎么可以这么说话。”高燕华一听可不愿意了。

    “我说错了吗？他今年多大了，你今天多大，你们就是两辈人，他这么做，就是不顾廉耻。”高震鹏也是真的气坏了，杜国明一直以来，在他的心里都是个正直勇敢的人，他也一直觉得这个人挺不错的，但是现在，他却不这么想了。

    高震鹏现在要面对是他的父母，他很理解他的父母，疼爱了二十年的孙女，现在要嫁给一个大她那么多的男人，这让他们如何能够承受？

    高震鹏现在把杜国明拦在外面，其实也是为了他们着想，因为进去之后，杜国明面对的将是更加猛烈的羞辱。

    对于一个自尊那么强的人，这一切，他能面对吗？

    “叔叔！”高燕华气得小脸通红：“你怎么可以这么说话？”

    “怎么？我这么说你们就受不了了？那你们还怎么面对里面的老人？杜疯子，你回去吧！我就当你从来没有来过。”

    杜国明看着高震鹏，松开了高燕华的手，高震鹏以为他说服了杜国明，心中一喜。

    却不想，杜国明走到了高震鹏的跟前，突然把高震鹏按在了门上：“高局，我做了你的手下这么多年了，我的性格脾气你应该最清楚不过了，我杜国明，从来不知道怂字怎么写？既然我今天来到了这里，我就没想过要退缩。”

    杜国明说着，松开了高震鹏，拉着高燕华的手，大踏步的朝着里面走去了。

    高震鹏看着他们走进去，甩甩手：“要出事，要出大事了。”

    高震鹏说着，关上门跟了进去。

    客厅里，高燕华的爷爷奶奶坐在那里，高燕华的爸妈坐在一旁，高震鹏的妻子也挨着他们坐着。

    这一家子，有话语权的人看来都到齐了。

    高燕华的爸妈一看他们拉着的手，急了，尤其是高燕华的爸爸，青筋暴起，几乎是窜到了杜国明的跟前。

    他用发抖的手指着杜国明：“你，你怎么可以这样？”

    “叔叔，对不起。”

    “别，别叫我叔叔，我受不起，我比你也大不了多少。”高燕华的爸爸气得浑身发抖。

    杜国明看了一眼高燕华的爷爷奶奶，他轻轻的握了握高燕华的手。

    高燕华感觉到杜国明的紧张，可是，接下来发生的事情，却让所有人都大吃一惊。

    高燕华还没有明白过来是怎么回事，杜国明居然拉着高燕华在她的爷爷奶奶跟前跪了下来。

    高燕华一脸诧异的看着杜国明：“老杜，你这是干什么？”

    杜国明朝着高燕华笑笑，然后转过身来，看着高燕华的爷爷奶奶：“两位老人家，请你们成全我们。”

    这个房间里的人，最了解杜国明的人应该算是高震鹏了，跟杜国明共事这么久，在他的眼里，杜国明是一个把尊严看得比什么都重要的人，然而，就是这样的一个人，此刻却跪在了他的父母跟前。

    这是高震鹏绝对想不到的，看来，这个杜疯子，又要发疯了。

    高燕华看着杜国明，眼泪都快要下来了。

    这是他们在一起之后，杜国明做的最让她感动的事情了。

    很多人在一起，觉得浪漫很重要，杜国明是个不懂浪漫的人，也可以说，完全不擅此道。

    但是现在，杜国明为高燕华所做的一切，却深深的感动了高燕华，让高燕华知道了，她没有爱错这个男人。

    此时此刻，所有人的目光都投向了高燕华的爷爷奶奶，等待着他们的宣判。

正文 第352章 出主意

    高燕华的爷爷奶奶可能也没想到杜国明会这样，不由得愣住了。

    不过，也就是一会儿的事情，他们很快就反应过来了。

    对于他们来说，这短暂的犹豫，并不能动摇他们的决心。

    在知道孙女跟一个大她那么多的男人谈恋爱之后，两位老人早就铁了心要棒打鸳鸯。

    正因为他们年纪大了，经历的事情多了，所以，他们比任何人都清楚，一个决定，很有可能改变一个人的一生。

    他们绝对不允许他们的宝贝孙女拿自己的一辈子开玩笑。

    两位老人反应过来之后，朝着杜国明摆摆手：“没用的，就算你们把地板跪破了，我们也不会同意你们在一起。”

    “爷爷，奶奶，你们怎么可以心肠这么硬呀！他都给你们跪下了，你们还想他怎么样？”高燕华说着，哭了起来。

    “要跪，你就一直跪着吧！我们走！”高燕华的爷爷，拉着高燕华的奶奶索性站了起来，朝着外面走去了。

    这一下，出乎所有人的意料之外，包括高燕华的爸妈还有叔叔婶婶。

    他们顾不得多想，赶忙跟了出去。

    他们知道，留下来，难题就甩给他们了。

    杜国明也没想到他们会这样，直到此刻，他才意识到，他们所面对的困难难度有多大。

    客厅里就剩下了他们两个了，高燕华站了起来，拉着杜国明也站了起来。

    高燕华紧紧的抱住了杜国明：“你这又是何必呢？”

    杜国明笑着说道：“你为了我付出了那么多，也是时候我为你付出了。”

    “可是他们不会因此而心软的。”

    “我想我知道你所面对的一切有多么难了，这样反倒更好，更加坚定了我要跟你在一起的决心。”杜国明说着，拉着高燕华的手：“不管发生什么事情，我答应你，我再也不会离开你了。”

    “老杜！”高燕华抱着杜国明，感动的哭着。

    人这一辈子，总要做些疯狂的事情，总要为爱付出一回，虽然到了这个年纪杜国明才做这些事情，不过，他觉得，他做这一切，对于他来说，是很值得的。

    一个女孩，义无反顾的爱着他，不顾一切艰难险阻的要跟他在一起，如果在这个时候，他还选择退缩，那他真的不配被高燕华爱了。

    杜国明知道，在这里呆下去，也不会有任何的结果，刚才那么一跪，已经表明了他们的态度了。

    杜国明拉着高燕华的手：“想吃什么，我带你去。”

    “只要你喜欢的，我都喜欢。”

    “我想带你去一个地方。”

    “哪里？”

    “去了就知道了。”

    “好，你说去哪里就去哪里。”

    两个人到了楼下，没有看到高燕华爷爷奶奶他们，高燕华估计他们可能去了高燕华家商量对策去了。

    他们上了车，杜国明让高燕华给她爸妈发条短信，告诉他们出去吃饭了。

    杜国明这么做，原因很简单，总不能让两位老人一直躲在外面吧。

    毕竟年纪大了，经不起这折腾。

    杜国明毕竟不是那些年轻小伙子，他很清楚，这种事情，应该耐着性子慢慢来，欲速则不达。

    或许，有个人，可以帮他的忙。

    到了饭馆门口，高燕华拉住了杜国明的胳膊：“你说的地方，就是这里。”

    “没错，我哥我嫂一直希望我能带你到这里来吃饭，今天，他们总算是盼到了。”

    “可是。”

    “没有什么可是的，走到这一步，我们已经没有退路了。”

    杜国明说着，牵着高燕华的手走进了饭馆里。

    杜国栋正往外面端菜，看到杜国明牵着高燕华的手走了进来，他乐得嘴巴咧开了笑道：“你小子，总算有点出息了，来，快坐，我让你嫂子给你们烧几个大菜。”

    这所谓的大菜，就是贵而且分量十足的菜，每个菜的卖价基本上都要上五十块，可见杜国栋有多么的开心。

    不光是杜国栋开心，杜国明的嫂子也很开心，还特别允许他们哥两开一瓶白酒。

    人逢喜事精神爽，杜国栋一边吃菜，一边喝酒，乐得合不拢嘴巴：“早就应该这样了，你们知道吗？我跟你嫂子早就盼着这么一天呢？”

    “哥，你先别开心这么早，我跟燕华，我们现在遇到很大的问题。”

    “什么问题？”杜国栋有些意外的问道。

    “他们家里的人，她爷爷奶奶，爸爸妈妈，叔叔婶婶，没有一个人同意我们在一起，准确说，他们是坚决反对。”

    “这个！”杜国栋似乎早就想到过这些事情，不是很惊讶，反倒安慰杜国明：“这不算什么事情，你放心，我之前就跟你大嫂商量过了，如果遇到这种问题，我们去帮你们解决。”

    “你们有什么办法吗？”

    “兄弟，不瞒你说，办法，我们想了很多，因为我们知道，你们可能会遇到这种问题，我先说几个，你看行不行。”

    杜国栋果然是早就想过了浙西问题，他一开口，就说了一个办法。

    这个办法，按理说是个很好的办法。

    但是，却一下子被杜国明给否决了：“这不行。”

    “为什么？”

    “我们还没有到那一步。”

    高燕华脸红红的坐在那里不说话，她也觉得这个办法很好，但是，这种事情，她不好参与意见的。

    杜国栋的高招就是生米做成熟饭，很多被家人反对的情侣，用来对付他们家人，迫使他们家人就范的办法，这个招数，应该说是被用的最多的。

    “都到了这个时候了，你这脑袋还在想什么？什么没到那一步？你们是要结婚的人，还有什么好顾虑的？”杜国栋有些不可理解的看着杜国明。

    杜国明看向了高燕华：“这件事情，我得尊重燕华的意见。”

    高燕华脸红红的低下头：“我没有意见。”

    “你看看，人家女孩子都表态了，你还有什么好犹豫的？就这么办吧！”

    “先别着急，说说你的其他办法，也让我们好好选一选。”杜国明觉得生米做成熟饭这个办法，小年轻用用还行，对于他来说，不是上策。

    “那好吧！我其他的办法是这样的。”杜国栋说着，把他们想好的办法一一跟杜国明说了。

    (cqs!)

正文 第353章 想要更进一步

    杜国明听杜国栋说完，想了想，觉得杜国栋说的其中一个办法可行。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “哥，我觉得由你跟我大嫂出面去谈这个办法还不错。”

    “行是行，只不过，我们不能保证肯定成功。”

    对于杜国栋夫妻来说，他们出面，这已经是下下策了，没想到杜国明会选择让他们出面这个办法去解决这件事情。

    杜国明有自己的想法，这种事情，跟他破案查案不同，不能硬碰硬，必须说先学会尊重高燕华的家人。

    什么生米做成熟饭，私奔之类，诚然可以解决这些问题，但是，杜国明不想为了跟高燕华在一起，而让高燕华失去她的亲人。

    一个人活着，不是活她一个人，有家人的存在，才会有幸福的感觉。

    他必须为高燕华考虑到这一点，就算哥嫂出面不能成功，至少是让高燕华家的人觉得杜国明一家人尊重他们。

    当然，万事都有例外，说不定大哥大嫂去了，成功了也不一定。

    杜国栋的这个想法，跟杜国明之前来的时候，想法是不谋而合。

    高燕华有她的担心，她怕她的家人会不被杜国栋夫妻面子，到时候会闹得很难堪。

    可是她又不想反驳杜国明，担心归担心，这件事情还是得这么去办。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这顿饭，吃得时间很长，杜国明的嫂子收拾好了一切，也参与到了他们的讨论当中来了。

    她喝了一杯酒，吃着菜，看着杜国明说道：“你的这个想法，我赞成，毕竟，你不是小年轻了，当初这个办法，其实是我提出来的。你们这件事情，就得跟八年抗战一样，得磨下去。我跟你大哥去呢？就是说明一个我们的态度，让人家觉得我们对这件事情是足够重视的。具体的，还是要看你们两个。”

    “嫂子，你说的对。”

    “燕华毕竟现在年纪还小，还能等个几年，要想取得胜利，必须坚持下去，这点很重要。”

    杜国明的大嫂说这些话，其实是对高燕华的一个考验，女人最耗不起的就是青春。

    对于高燕华来说，现在所处的年龄阶段，是一个女人最美好的时刻。

    高燕华对杜国明的爱有多深，就要看她能不能耗得起青春。

    “我可以，这一点，你们尽管放心。”高燕华马上就表态了。

    “很好。”

    高燕华生怕他们不理解她的意思，继续说道：“哪怕就算没有名分，我也愿意一直跟他在一起。”

    “这怎么可以？”杜国明赶忙摇头摆手。

    高燕华的意思杜国明是清楚了，哪怕不结婚，两个人同居，高燕华也愿意。

    但是，他杜国明不能这么做，如果在一起了，结婚是必须的，这是对一个女人的承诺，是对一个女人的责任。

    “这些都是以后要考虑的事情，暂时先不讨论了，既然我们已经统一了意见，那么明天我就跟你哥登门造访。”

    “你们去可以，不过，我想你们能够做好心理准备，我爷爷奶奶，他们现在正在为这件事情而生气，我怕他们不会给你们留面子。”

    “这一点，你尽管放心，我们两口子，最大的优点就是脸皮厚，我们保证打不还手，骂不还口。”

    “那倒不至于，他们最多就是说话难听点。”

    “放心吧！我们既然决定去，这点承受力我们还是有的。”

    他们商量好了之后，看看时间也差不多了，杜国明送高燕华回去。

    在车上，高燕华看着杜国明，眉目间流露出阵阵爱意。

    虽然他们已经算是决定在一起了，但是，他们之间的关系，还远远的没有突破那个层面，高燕华心中有种渴望，那就是跟杜国明之间的关系更进一步。

    杜国明的不主动，让高燕华有时候很着急，但是，光着急又没有用，这种事情，她又不能太主动，会让杜国明感觉她轻佻。

    她可不想在杜国明的心里留下这样的形象。

    车子快要到高燕华家附近了，高燕华知道，如果再不说话，今天晚上，她想要突破的一切，就会成为幻想。

    她不想一个人孤枕难眠，她不想一个人躺在床上去想这些事情。

    大家都是成年人了，相信杜国明会理解的，更何况，对于有过一段婚姻的杜国明来说，相信他不会觉得她在这种事情上主动是太过于随意。

    “老杜。”高燕华咬咬牙。

    “什么？”

    “时间还早，我不想回去。”

    “那我开车带你兜兜风。”

    “好！”高燕华的嘴角浮现出了笑容。

    如此一来，就给她留够了足够的时间去想着怎么把那句话说出口。

    车子往前开去，高燕华随意的看了一眼车子的后排，杜国明开的是一辆越野车，后排宽大。

    那一瞬间，她想到了那一幕，她的脸一下就红了。

    他们可不想他们的第一次在这种刺激的环境下发生，至少，她是不适应的。

    高燕华没想到一向在这种事情上迟钝害羞的她，居然今天会去想这些。

    连她自己也感到吃惊，这在她以前，是绝对不可能的。

    杜国明当然不知道高燕华为什么突然脸红了，问道：“怎么了？”

    “没事！”

    “你的脸怎么红了？”

    “没有呀！”高燕华用手摸摸自己的脸，果然脸烫烫的，她知道她是想到那种事情才脸红发烫的。

    杜国明把车子停在路边，用手摸摸高燕华的额头：“不烫呀！”

    杜国明说着，刚要缩回手，却被高燕华拉住了他的手，放在她的脸上，轻轻的摩挲着。

    她很喜欢这么被杜国明抚摸的感觉，同样，杜国明也很喜欢这种感觉。

    他的大手，在那光滑的脸蛋上轻轻的抚摸着。

    那是一张漂亮的脸，那是一张充满年轻活力的脸，那是一张白嫩的脸。那是一张让他神情恍惚，神魂颠倒的脸。

    他喜欢极了这种感觉，他看到那个漂亮的女孩，慢慢的闭上了眼睛，把嫣红的嘴唇凑了过来。

    那一瞬间，他好像又回到了以前，回到了那个充满激情的年纪。

    高燕华身上迷人的芬芳笼罩着杜国明，杜国明的呼吸变得急促起来。

    下一刻，激情即将燃烧起来......

    (cqs!)

正文 第354章 按捺不住

    杜国明跟高燕华，四目相对。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    两个人看着对方，都感觉到呼吸变得急促起来。

    尤其是杜国明，自从离婚之后，这么多年，他已经没有碰过女人了。

    面对这样一个年轻漂亮的女人，他要说不动心，那是假的。

    尽管杜国明有很强的克制**的能力，但是，此时此刻，他不想再克制了。

    因为，面前的这个女人，是他的小女友，是一个愿意为了他放弃一切的女人。

    此刻，只要他愿意，他相信高燕华是不会拒绝的。

    他喜欢跟高燕华在一起的这种感觉，他整个人好像在瞬间变得年轻了很多一样。

    他的身体里，某种渴望在涌动着。

    他是个中年人，有过多年的夫妻生活经验，虽然在后来的日子里，他忽略了很多夫妻生活的重要性，但是，作为男人，原始的**还是存在的。

    看着高燕华性感的嘴唇，他已经么有丝毫犹豫的机会了。

    他把嘴巴贴了上去，嘴唇相碰的那一瞬间，杜国明彻底的被点燃了。

    在那一刻，他才知道他是多么的喜欢面前的这个女孩，他紧紧的抱着她，狂吻着她，恨不得把她塞入自己的胸口里。

    高燕华没想到杜国明会如此的猛烈，她睁开了眼睛，她的眼睛从来没有像此刻距离杜国明如此之近。

    杜国明的舌头已经尝试着探入她的口中，她来不及反应，那条柔软的舌头已经伸入了她的口中，她整个人一下子好像被杜国明主导了。

    她闷声的哼哼着，她不知道，她的这种呻吟声，对于杜国明来说，无异于一种极致诱惑。

    杜国明狂吻着高燕华，大手朝着高燕华的胸口摸去。

    高燕华此刻才意识到，男女之间的那种距离，其实是很近的，就好像隔着一层薄纱，轻轻点破了，一切就顺理成章了。

    不知道为什么，高燕华莫名的慌张起来。

    她不是一个随便的女孩子，虽然面前这个男人是她深爱的男人，但是，她的身体还是不由自主的抗拒起来。

    杜国明感觉到了高燕华的抗拒，伸向高燕华的大手缩了回来，他的嘴唇也从高燕华的唇上分开了：“燕华，不好意思，我，一时冲动了。”

    这分明是高燕华所希望发生的事情，她不明白自己为什么会抗拒这件事情。

    高燕华看了杜国明一眼，害羞的低下了头：“可能，一切太快了，所以，我有点不太习惯。”

    高燕华心里的感觉很奇怪，可能之前杜国明一直对她太冷淡了，现在突然热情起来，她反倒有些不适应了。

    这个节奏，确实有点快，之前仅限于拥抱的程度，刚才不但接吻了，还差点有更加亲密的接触。

    杜国明笑笑：“没事，不用放在心上。”

    高燕华总感觉好像有点对不起杜国明一样，明明是她想要的，到头来，她却成了拒绝的那个人。

    “我送你回去吧！”

    “不要！”

    “你没事吧！”

    “我今晚不想回家。”高燕华咬咬嘴唇说道。

    杜国明有些惊讶的看着高燕华，他知道高燕华说这句话的意思。

    但是一想到高燕华的刚才的抗拒，杜国明意识到，可能他们真的还没有到那种程度。

    “我开车带你到处逛逛吧！”杜国明这么说，是想给高燕华一个思考的时间。

    或许，开车逛一会儿，高燕华会改变主意呢？

    杜国明开着车子，上了国道，又转入省道，没多久，就上了高速，他知道有个地方，是开车散心的好地方。

    杜国明开了十几分钟的高速，从高速上下来，又开了一会儿，转入了沿湖公路。

    这里有一个很大的内陆湖，如果绕着湖开，能开五六个小时。

    这条路上，车子不多，杜国明设定了定速巡航，任由车子沿着公路朝着前面开去。

    高燕华看着湖面，一眼看不到尽头。

    那种感觉真的很好，很放松。

    杜国明开着车子，不时的朝着高燕华看去。

    高燕华知道杜国明在看她，她的手，慢慢的摸到了杜国明的手。

    杜国明摸着高燕华柔滑的手，开始他没有想太多。

    直到高燕华拉着他的手，放在她的胸前的时候，杜国明整个人都愣住了。

    “燕华，你！”

    “嘘，别说话！”高燕华把杜国明的手按在她丰满的胸部。

    杜国明身体里有种奇怪的感觉在涌动着，他跟高燕华还从来没有过这么亲密的接触。

    他知道男女到了这一步，接下来可能发生什么事情。

    “燕华，我知道你还没有准备好，所以，你不用勉强。”

    “别说话，就这样，好吗？”

    杜国明不说话了，手放在高燕华的胸部，隔着衣服感受着那温热柔软的感觉。

    车子就这么开着，一直往前，不断的有车子超过他们去。

    杜国明看着前方，一只手握着方向盘，一只手放在高燕华的胸部。

    高燕华看着外面的湖面，她的心在飞翔，她希望杜国明能够再主动一点，就算杜国明再怎么摸她，她肯定不会再去抗拒了。

    高燕华内心的渴望越来越强烈了，她居然主动拿着杜国明的手揉搓起她的胸部来。

    杜国明惊得赶忙把车子靠着路边停下，车子刚停稳，高燕华紧紧的抱着杜国明，吻起杜国明来。

    “燕华，别这样！”

    这毕竟是在路边，这么激情的行为，自然会引起开过去的车子的注意。

    高燕华感觉她的身体里好像要燃烧起来了一样，那种**，喷涌而出。

    让杜国明惊讶不已的是，高燕华居然想从副驾驶跨过来到他身上来。

    “燕华，冷静点，好不好？”杜国明轻轻的推开了高燕华。

    高燕华看着杜国明，她已经顾不上害羞了，她吻着杜国明的脸，吻着他的耳朵。

    在高燕华猛烈的攻势之下，杜国明已经毫无抗拒之力了。

    “我带你去个地方，你先松开手。”

    高燕华听杜国明这么说，这才慢慢的放开了手。

    杜国明把车子开到了路上，疾驰而去。

    高燕华脸红红的说道：“刚才，我是不是太疯狂了。”

    杜国明笑而不语，他知道，接下来他们会更加的疯狂。

    (cqs!)

正文 第355章 求证

    叶枫找不到刘颖了，他给刘颖打电话，手机关机，去找刘颖，也没找到刘颖。

    刘颖又好像上次一样失踪了，叶枫心急如焚。

    叶枫问了李莉，李莉也说她这几天找不到刘颖。

    李莉答应叶枫帮忙问问，叶枫觉得李莉可能知道刘颖在哪里，故意瞒着他不肯说。

    叶枫就去找了李莉，见到了李莉，却没有看到刘颖。

    叶枫这才意识到，刘颖可能已经不在这座城市了。

    从李莉那里出来，他到处去找刘颖，凡是能够找到刘颖地方，他都去找过了。

    他正开着在路上，手机响了，他以为是刘颖，结果是胖子打来的。

    “你上次让我查的事情，有结果了。”

    “好，我现在就过去。”

    到了胖子那里，胖子正坐在那里，一边抽烟，一边敲脑门，面前还放着一些文件。

    叶枫坐在了胖子对面，伸手要去拿那些文件，胖子拦住了：“叶枫，在看这些文件之前，你要做好心理准备。”

    “有什么大不了的，不就是她跟周海之间的那些破事吗？我早就知道了。”叶枫说着，从胖子手中抢过了文件看。

    胖子看着叶枫，慢慢的，看到叶枫脸上的表情发生了明显的变化，先是惊讶，紧接着是紧张，慢慢的变成了恐惧。

    “这些，都是真的吗？”

    “这是目前我能找到的所有的材料，有些材料还需要进一步的查证。不过，说实话，看了这些，我觉得你老婆，哦，不，你前妻，绝对不像你想的那么简单。”

    “可是，他在我的眼里，一直都是个贤妻良母呀！她怎么可能跟这些事情有关系？我还是不敢相信。”

    “实话跟你说吧！有些内容，我已经考证过了，确实是真的。”

    “胖子，你给我点时间，让我消化一下。”

    “我出去买盒烟，你自己再看看吧！”胖子说着，站了起来，朝着外面走去了。

    叶枫坐在椅子上，看着面前的材料，如果这一切都是真的，那么，文静隐瞒了他太多的事情，她的那个日记本上，是不是记录的就是这些东西呢？

    看来，有些事情必须要去求证一下了。

    叶枫把文件装进了包里，站了起来，胖子正好进来了。

    “胖子，我再走了。”

    “去哪里？”

    “去求证一些事情。”

    “我跟你一起去吧！”

    “不用了！”叶枫说着，从包里掏出了一个装钱的信封，放在了桌子上，转身朝着外面走去了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    胖子从信封里掏出了钱，看了看，笑道：“这家伙，还真舍得给钱呀！”

    叶枫从胖子那里出来，上了车，一路疾驰，朝着文静爸妈家开去。

    他知道此时此刻，他去见文静的爸妈，一定会被赶出来，那两位老人，恨透了叶枫。

    不过，今天，为了求证这些事情，可能有关他们离婚的原因，叶枫也要和盘托出了。

    或许，这就是他知道真相的作为交易的筹码吧！

    如果这些文件是真的，那么，他真的太不了解他的前妻了。

    文静，这一切千万不能是真的。

    叶枫的眼前，浮现出了那个贤惠的文静，无论如何，他也把文静跟那些阴谋诡计联系不到一起。

    车子在文静爸妈家门口停下了，正好文静妈坐在门口跟人聊天，看到叶枫来了，黑着脸说道：“你还有脸来。”

    “妈，我有事情找你跟我爸！”

    “别，我可不是你什么妈，我没空招呼你，请回吧！”文静妈看到叶枫就有气，直接下了逐客令。

    “妈，我知道你跟我爸一直想知道我跟文静离婚的原因，我今天就告诉你，我跟文静离婚，主要是因为。”

    叶枫还要继续说，文静妈赶忙拦住了：“到里面说。”

    叶枫到底是跟文静妈相处过很多年，知道文静妈是个什么样的人。

    她这个人，最要面子了，当着她朋友的面，说文静离婚的事情，她肯定不愿意。

    这不，已经打发她朋友回家了，拉着叶枫到了里面。

    文静爸正在里面抽烟，看到文静妈拉着叶枫进来了，没好气的说：“你怎么把他带进来了？”

    “他说想要跟文静离婚的原因。”

    “这原因还用问吗？不是那个狐狸精，他们能离婚吗？”

    “爸妈，事情到了今天这种地步，有些话，我想我肯定要跟你们说了。我跟文静离婚的原因，其实不是因为刘颖，而是因为。”

    “因为什么？”

    “在说原因之前，我想问一件跟文静有关的事情，因为这件事情，直接导致了我们离婚。”叶枫觉得，这件事情是因，他们离婚是果，因为有当年的因，才会有后来的果。所有的事情，都是有因果联系的。

    “你想问什么？”

    “我想冒昧的问两位老人家，文静，是不是你们亲生的。”

    叶枫这句话一问出来，文静爸就好像发疯一样从椅子上跳起来，冲过来就要打叶枫。

    叶枫不知道怎么了，赶忙闪开，这个时候，文静妈拉着叶枫跑到了外面。

    文静爸冲了出来，还要打叶枫，文静妈只得拉着文静爸往外面跑。

    跑了大概能有二里路去，才把文静的爸给甩掉。

    自从文静离婚之后，文静爸的身体就一直不好，跑了这么远，早就跑不动了。

    文静妈看到文静爸没影了，这才停下来，喘着气问道：“叶枫，你好端端的，怎么突然问起这件事情来？是不是，文静她！”

    “看来这件事情是真的了？”

    “你说这件事情跟你离婚有关系？这两者能有什么关系？”

    “你先回答我，文静到底是不是你们亲生的，我再告诉你原因。”

    文静妈听叶枫这么说，叹了一口气，没有说话，眼泪先掉落下来。

    叶枫觉得这件事情真的很奇怪，文静爸跟文静妈的反应完全不同。

    文静爸追着打他，文静妈却丝毫没有生气的样子。

    这到底是怎么回事？

    “妈，告诉我，文静到底是不是你们亲生的？”

    文静妈看着叶枫，犹豫了一会儿，这才说道：“文静是我亲生的，但是，不是文静爸亲生的。”

    叶枫听文静妈这么一说，整个人闷住了。

    (cqs!)

正文 第356章 文静的信

    叶枫没想到文静妈会这么回答，是什么意思？

    文静是她亲生的，却不是我文静爸亲生的，难道，文静是文静妈跟别的男人生的？

    叶枫刚想说什么，文静妈紧张的问道：“文静是不是也知道这件事情了？”

    叶枫本来想说文静早就知道了，不过，他转念一想，他还有很多事情要问文静妈，只是点了点头。更新最快

    文静妈叹口气：“这件事情，她迟早会知道的。”

    叶枫试探的问道：“文静的生父是谁？”

    文静妈听叶枫这么说，没有直接回答叶枫，而是问道：“是不是文静也想知道？”

    在叶枫看来，文静早就知道她的生父是谁了，只不过，他来找文静的妈，只是想确认这件事情而已。

    叶枫点点头，期待着文静妈的回答。

    “这件事情，她还是不知道的好。”

    文静妈不说了，叶枫着急起来。

    他来这里，就是寻求答案的，文静妈欲言又止，让叶枫很失望。

    “对了，你说你跟文静离婚，跟这件事情有关系？”

    叶枫现在还没有得到他想要的答案，他现在还不能跟文静妈说。

    “妈，你先告诉我文静的生父是谁，我再告诉你这两者之间的关系。”

    “这件事情，我根本就不想再提了。”

    “但是这件事情很重要，我可不可以这么问你，文静的生父是不是姓张？”叶枫知道，他不能再这么含糊其辞的问下去了，他必须开门见山的跟文静妈谈这件事情。

    果然，文静妈一听这话，惊得差点跳起来，声音颤抖的说道：“你，你怎么知道的？”

    “实话跟你说吧，不但我知道，而且文静也知道这件事情，而且是十几年前就知道这件事情了。”

    “什么？”文静妈简直不敢相信自己的耳朵。

    “而且，从十几年前开始，她就在想法设法的报复张家人了。”

    “不，这不可能，她怎么可能知道？这件事情，我从来没有跟人说起过。”文静妈直摇头。

    叶枫看文静妈的样子，就知道这件事情八九不离十了。

    看来，文静真的是张晓凡爸爸的私生女，至于究竟文静妈跟张晓凡爸之间是什么样的关系，他不想再深究了，他只需要知道文静的身世就足够了。

    “我跟文静离婚，原因很简单，因为她十几年前报复张家人，当时出了一条人命，那个刘颖，就是那个死了的女孩的妹妹，刘颖找到我，就是来报仇的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]所以，我们两个离婚，跟文静的身世，有着直接的关系。”

    “什么？怎么会这样？当年，到底发生了什么事情？”

    叶枫也不想隐瞒文静的妈妈，就把事情跟文静的妈说了。

    文静妈听叶枫说完，整个人傻在了那里。

    叶枫得到了他想要的答案，他知道他得离开了。

    叶枫扶着文静妈，在距离她家不远的地方让她坐下，然后，就朝着车子走去。

    叶枫的心情，从来没有像此刻这么沉重过。

    开始拿到胖子查到的事情的时候，他没想过这会是真实的。

    他觉得这一切都不可能，文静怎么可能跟张晓凡，张彩华扯上关系，现在，知道这一切都是真的了，叶枫心中的谜团这才算慢慢的解开了。

    如果他没有猜错，文静紧张的那个日记本上，应该记录的就是这些内容，不知道因为什么原因，被刘丽拿去了，文静才会想方设法的拿回那个日记本。

    一直以来，在刘丽的这件事情上，他总以为文静是被周海利用了，但是现在看来，被利用的人似乎是周海。

    或许，周海在他们结婚的那天，有那么过激的行为，很有可能是因为周海心里一直咽不下这口气，他觉得他被文静给耍了，他帮文静做了那么多事情，文静最终却选择跟叶枫在一起了。

    叶枫很了解他的这位朋友，曾经的兄弟，只有在这种情况下，周海才会做出那种事情来。

    此时此刻，他觉得他曾经熟悉的文静，居然是那么的陌生。

    她为什么要做那么多的事情？既然她是张彩华的妹妹，为什么不去相认？反而要采取这样的手段去对付张家人？

    这里面，肯定有不为人知的秘密，只有找到文静，才能知道当年的事情真相是什么？

    叶枫又打了文静的手机，手机打不通。

    叶枫去了文静的住处，开了门，没有看到文静。

    叶枫在房间里找着文静，在沙发前的茶几上找到了一封信。

    从信封上的字迹来看，是文静的笔迹。

    叶枫打开了信，展开了看了起来。

    叶枫，你看到这份信的时候，我已经离开了这座城市了。

    我选择离开，是没有办法的事情，我想跟你在一起，我想陪着你跟雯雯，但是，我知道，这一切都不可能了。

    或许，有一天，你会知道我的事情，知道我的过去，知道我所经历的一切。

    不管怎么样？我想跟你说，我对你的爱是真的，我对雯雯的爱是真的。

    可能你觉得我这样的人，不配谈爱，因为，我曾经把爱情当做游戏。

    在这里，我必须要跟你说的事情是，我跟周海之间，我们真的不像你想的那样。我从来没有爱过周海，周海在我的心里，连朋友也算不上。

    你是我这一辈子，唯一爱过的男人。

    可能你一直很纠结我跟周海的关系，但是，我想请你相信我，我的心里，真的只有你一个人。

    我知道，因为我隐瞒了你很多事情，你可能对我所说的，都不大相信了。

    好吧！现在，就让我告诉你，告诉你所有的事情。

    希望你知道这些事情之后，能够理解我曾经所经历的这一切，希望你能原谅我这么多年来一直对你撒谎，我的谎言都是善意的，我只想你能够跟我一起过幸福的生活，这是我唯一的奢望。

    我记得，那一年，我是十九岁，我考上了大学，那个时候的我，是那么的纯真，对未来充满着憧憬。

    我一直以为，对于我来说，人生最大的期望就是好好读书，毕业了，能够找一份工作，然后赚钱孝敬我的父母。

    直到有一天，发生了一件事情，所有的一切，都改变了。</dd>

正文 第357章 看信

    那一天，是我这一辈子最难忘的一天。\|经\|典\|小\|说\|j|d|x|s||

    也就是在那一天，我知道了关于我的一个天大的秘密。

    我从来没有想过，这么离奇的事情会发生在我的身上。

    可是，这样的事情确实发生了。

    我开始慢慢的理解，为什么我爸爸在我小时候开始，就喜欢赌博，就喜欢酗酒，就喜欢打人骂人，就脾气暴躁，而且，不怎么疼爱我。

    因为，我不是他的亲生女儿，我是他人生的一个耻辱。

    虽然我叫了他十几年的爸爸，可是，得到的却远比我弟弟少。

    我以前觉得，那是因为我爸重男轻女，才会如此。

    但是，那一天我知道了，这一切，真正的原因是我是一个私生女。

    我是我妈跟另外一个男人生的，这件事情，我妈隐瞒了我爸很多年。

    知道有个男人来找我爸，我爸偷听到了这些，就这样，在从我记事起，我就活在爸爸的冷淡里，而爸爸活在痛苦当中。

    那天，他们以为我去我外婆家了，又起了争执，吵了起来。

    这些年，吵架是他们的家常便饭，我跟弟弟也习惯了。

    可是，那天吵架的内容，却是我。

    也就是在那一天，我知道了我的亲生父亲另有其人。

    我是我妈跟我爸去城里打工的时候，我妈跟她做事的那家男主人生的。

    我爸那时候也经常去看我妈，经常在我妈那里睡。

    所以，有了我之后，我爸也没有怀疑。

    我妈那个时候很恐慌，也不知道我究竟是谁的。

    后来，我妈跟我爸回来了，有了我弟弟。

    我们一家人过的很开心，直到我爸知道我是我妈跟人偷情所生之后，一切才发生了改变。

    我不知道那个男人为什么要让人来找我们，因为他的这种自私的做法，使得我们一家人都陷入了痛苦当中，我恨那个男人。

    我知道了我从小不被我爸疼爱的原因，我知道了我家不幸福的原因。

    我真的很恨他，他跟他的家人幸福的生活着，而我们却要为他所做的一切买单。

    之后，我开始知道了，那个资助我上大学的人也是他，那个能让我拿到奖学金的人也是他。

    还有，我知道了张晓凡就是我的同父异母的弟弟。

    我还知道了我有一个姐姐叫张彩华，这一切，都是我不愿意接受的。

    我恨这家人，我真的很恨这家人。

    我跟学校里退回了奖学金，我想方设法的打工赚钱，我把我欠的学费还给了他。

    他很诧异，问我为什么要这么做？

    我说我不会用他的一分钱，因为他，让我变成了一个私生女。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    那一年，他病重了，他频繁的找人来找我，让我去见他。

    我不愿意去见他，我不想看到这个男人，虽然他是我的生父。

    每次回家，我都觉得我爸真的很可怜，我爸看我的眼神很奇怪，毕竟，我是他养大十几年的女儿，他想疼爱我，却要故意的疏远我，冷淡我。

    我能想象他这些年所经受的痛苦，尤其是有了雯雯之后，我知道作为人父人母，是多么的疼爱自己的子女。

    我相信在我爸爸知道我不是他的亲生女儿之前，他也是很疼爱我的。

    因为在那个时候，我在他的心里，就是他的亲生女儿。

    初为人父的快乐，是这个世界上任何快乐无法比拟的。

    那个时候，我爸还不知道我已经知道了真相，我只能我唯一能做的，就是好好的孝敬他老人家。

    我爸喜欢抽烟喝酒，我就用自己打工赚的钱，给他买烟酒。

    我跟你结婚之后，我每次回去，都要给我爸钱，我妈说我对我爸好，其实她不知道，我这是在帮他赎罪。

    我爸后来对我态度越来越好，我知道，他开始慢慢的放下这一切了。

    跟你在一起之后，我也想放下这一切，我慢慢的也做到了。

    我们结婚了，有了女儿，我以为我们可以平静的生活下去。

    我没有想过成为那家的女儿，我也没想过去要那家的钱，所以，这么多年来，他们从来没有骚扰过我。

    直到刘颖出现，我才知道，很多事情，我们已经放下了，但是，始终还是没有人放下。

    我知道刘颖是来报复我的，而你，以为刘颖是为了你而来。

    我知道刘颖不会放过我，因为当年我差点害死她，如果她知道她姐姐的事情跟我有关，她更加不会放过我。

    她如何报复我，我都能承受，唯独不能承受的就是她要夺走你。

    她根本就不知道，在我的心里，你有多么的重要。

    没有了你，我的人生就没有了意义。

    也正因为如此，我才想方设法的保卫我的婚姻。

    但是，我还是输了，因为周海的事情。

    我跟他的事情，我本来可以解释，我本来可以不用撒谎。

    但是，如果我说了，势必会让你知道我更多的事情。

    知道我的身世，知道我所做的一切，

    恐怕，到了那个时候，你同样是无法接受我的。

    我选择了撒谎，我想把你留在身边，我想跟你继续在一起。

    因为，没有了你，没有了雯雯，我的人生就毫无意义了。

    叶枫看着文静写的信，信上斑斑点点的，一看就知道是文静写的时候眼泪滴落在了信纸上。

    文静当时应该是哭着写完这封信的，可见文静当时有多么的伤心难过。

    这封信写的很长，写了他们的过去，写了她对他隐瞒的事情，所有的叶枫疑惑，都在这封信里得到了解答。

    叶枫看着信，长叹一口气，继续往下看下去。

    我开始以为刘颖是为了报复我才跟你在一起的，直到我知道她那么在意你，还要跟你结婚的时候，我就知道，我必须做些事情了。

    因为我怕我什么都不做，我就会失去你。

    所以，我一直不愿离你而去，我想你能够回心转意。

    刘颖离开你之后，我以为自己的机会来了，我以为我们又可以回到以前的幸福生活了。

    我期盼着这一天的早日到来，但是，你却让我失望了，你心里还有刘颖。

    你对刘颖是愧疚，对我是失望。就算你相信了我所说的我跟周海的事情，你还是不愿意跟我继续在一起。

    说实话，那个时候，我真的有些恨你了。

    我真的想不明白，我们十几年的感情，为什么这么脆弱？

    我还想争，还想斗，还想你能回到我的身边。

    直到你出事，直到那个人来找我，我才知道，我必须放弃了。</dd>

正文 第358章 找到文静

    叶枫看完文静写给他的心，坐在那里一直发呆。

    很多事情总算搞清楚了，不过，叶枫似乎比知道这些事情之前的心情更加沉重了。

    看来，胖子查出来的事情，基本上都是靠谱的。

    他跟文静在一起生活了这么多年，原来，他根本就不了解他的这个枕边人。

    回想着过去曾经发生的事情，叶枫感觉好像自己活在梦里一样。

    他拿出了手机，拨打文静的手机，他明明知道打不通，可他还是打了。

    叶枫知道文静离开了，她在逃避她的过去，她也在逃避他们的未来。

    现在，对于叶枫来说，唯独不知道的是，文静究竟害怕什么人，为什么那个人找过文静之后，文静就离开了。

    还有，文静的离开跟刘颖的失踪有没有关系？

    以前，他是不会把这两者联系在一起的，但是现在，他觉得，这一切，都有可能。

    因为，他开始全新的认识了他的前妻，那个贤惠的他的曾经的妻子。

    叶枫隐约觉得，要想找到刘颖，可能必须先找到文静。

    文静去了哪里了？如果她还是他所认识的那个文静，她不会舍得雯雯的，她一定还会来看雯雯的。

    想到这里，叶枫从文静家里出来，驱车回到了家里。

    雯雯已经在家了，叶枫看着雯雯：“雯雯，你告诉爸爸，你有没有见过妈妈？”

    雯雯摇头：“我没有！”

    “小孩子不许撒谎。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “我！”

    “雯雯，告诉爸爸，你妈妈去找过你，是不是？”

    雯雯看着叶枫，点点头：“妈妈不让我告诉你。”

    “她去学校找你了？”

    “中午吃饭的时候，她接我出去，带我去必胜客了。”

    “她有没有说什么时候再来见你？”

    雯雯摇摇头：“她没说，她给了我这个。”

    雯雯说着，跑到房间里，从书包里拿出了一个纸条，递给了叶枫。

    叶枫认识上面的笔迹，是文静写的，上面有一个电话号码。

    叶枫赶忙拨打了那个电话号码，电话通着，却没有人接听。

    叶枫挂了电话，让问问用家里的座机打这个号码。

    电话很快就被接通了，雯雯一听是妈妈：“妈妈，是我，雯雯。”

    “雯雯，你怎么了？”

    “妈妈，我想你。”

    “宝贝，我也想你。”

    叶枫从雯雯的手里接过了电话：“文静，见个面吧！我有很多事情想跟你说。”

    “你去过我的住处了？”

    “恩，是的，我看到了你写的那些东西，所以，我才要见到你，我想知道一些事情。”

    “我现在不方便。”

    “我来找你吧！你告诉我，你在哪里？”

    文静犹豫了一下，还是给了叶枫一个地址。

    文静果然没有走远，在距离这座城市不到两百公里的一个城市，坐高铁，一个小时就能到。

    叶枫查看了高铁时刻表，两个小时候有一趟去那里的高铁，叶枫赶忙订了高铁票。

    叶枫跟爸妈交代了一番，说今天晚上可能不回来了，然后就急匆匆的出门了。

    到了高铁站，叶枫取了票，又等了一个多小时，这才上了高铁。

    在高铁上的时间过的很快，一个小时很快就过去了。

    到了那座城市，叶枫打的去了文静住的酒店。

    文静既然选择住酒店，看来她没打算在这里长住。

    到了文静住的房间，叶枫敲门，文静好像站在门口一样，叶枫刚敲门，门就开了。

    文静看着叶枫，眼睛里噙满泪水，她多么想扑入叶枫的怀里，可是，她不能。

    她知道叶枫不会想拥抱她，他是来兴师问罪的。

    叶枫看了文静一眼，这才几天不见，文静憔悴了很多，人瘦得不像样子了，看来，这些天，文静一直在痛苦当中煎熬。

    叶枫能够想象得到，文静在写那封信的时候，心里是多么的痛苦，多么的难受。

    叶枫忍不住轻轻的抱住了文静，这么一抱，文静忍不住哭了起来。

    在这个时候，她太需要安慰了，太需要理解了。

    叶枫的这个拥抱，显然说明作为曾经亲密的爱人，叶枫是理解他曾经所做的一切的。

    叶枫心疼的抱着文静：“为什么你心里藏着那么多事情，也不告诉我。”

    自从看了文静的信之后，叶枫的心，一直沉浸在极度的复杂当中，他同情文静，文静没有办法选择她的出身。

    对于文静来说，她宁愿她是她爸的亲生女儿，虽然家里情况一般，但是却能得到爸爸的爱，这才是文静想要的。

    她不想做一个私生女，她痛恨张家人，更加痛恨把她变成私生女的她的亲生爸爸。

    文静哭着抱着叶枫，有这么一个拥抱，她知足了。

    “我跟你说了这些，你能原谅我的过去吗？”

    “对于我来说，唯独不能原谅你的就是你跟周海之间有关系。”

    “叶枫，请你相信我，从头到尾，我都是再利用周海，我跟周海之前，没有你想的那种事情，我跟你在一起的时候，我是清清白白的。”

    叶枫没说话，只是抱着文静。

    “叶枫，我这一辈子，只爱过一个男人，那就是你，周海那天为什么要那么做，就是因为他觉得气愤，他觉得我利用了他，所以才会那样。”

    “文静，过去的事情，我真的不想再提了。”

    “叶枫，不管你信不信，我敢对天发誓，我真的跟周海之间没有那种关系，他有过那样的要求，但是我知道我不喜欢他，一直以来，我只不过是在利用他而已。”

    “好了，这些事情不说了，我相信你，我现在想问的是，刘丽的事情，你是不是主谋？”

    “这个！”文静看着叶枫：“这件事情其实是很复杂的。”

    “我们到里面慢慢说。”叶枫拉着文静，一起到了里面。

    文静倒了水，放在叶枫的跟前。

    “你应该知道，因为刘丽的这件事情，我一直内疚自责，可是我无论如何也想不到，你居然也跟这件事情有关。”

    文静叹口气，看着叶枫：“我知道我不该瞒着你，其实，从你第一次寄钱给刘丽家人的时候，我就知道了你可能在为这件事情而内疚，我那个时候想过要告诉你，可是，一想到你因为自己一点小小的错误，就这么内疚自责，如果你知道了我的事情，你还会跟我在一起吗？”

    (cqs!)

正文 第359章 过去的事情

    叶枫喝了一口水，看着文静：“确实，对于那件事情，我一直心里有愧，虽然只是撒了一个小小的谎言，但是，却害死了一个人。”

    “是呀！你因为那件事情，一直内疚，我告诉了你，你一定会离开我的，可那个时候，我已经离不开你了。叶枫，你知道吗？是你，让我找到了人生的新希望，让我知道了，这个世界上，还有值得我更加去珍惜的事情。”

    “我？”叶枫不解的看着文静。

    “你想想，当我知道自己是一个私生女的时候，我心里是什么样的感受？我感觉我的人生失去了希望。我更加害怕有人知道这件事情，我不想失去我的爸爸，我不想失去我的家庭。我家虽然不怎么富裕，但是，一家人在一起真的很开心。我爱我的爸爸，爱我的妈妈，爱我的弟弟。我无法想象，有一天，失去了他们会如何。那个时候，我学会了喝酒，学会了抽烟。直到那天看到了你，你给我的感觉真的很不一样，怎么形容那种感觉呢？你走近我，看着我的时候，我的心跳都会加速。”

    “这根你之前说的不太一样。”

    “我承认，我之前说了太多的谎言，我那么说，只是为了让你好接受一点。其实，我把你当成了救生圈，我感觉你能带着我走出那段痛苦的，我不想去面对的事情。事实证明，你做到了。”

    “你能告诉我，你在认识我之前，你都做了什么吗？你又为什么要那么做？”

    “我知道我是私生女之后，我很害怕，我想极力的隐瞒，可是，我的亲生父亲，却想认回我，说要给我一笔遗产。可能有人觉得，金钱比什么都重要，但是，我那个时候，感觉最重要的就是一个幸福的家。我要是拿了那笔遗产，我可能就会失去我的家人。”

    “所以，你就报复你的亲生父亲？这个有点说不通呀！”

    “事情当然不是这样的，我亲生父亲是好意，可是，要知道，张家的人不是那么好说话的，我亲生父亲派人找过我，张家人也让人找过我，其中，就有张彩华跟张晓凡。”

    “什么？他们也找过你。”

    “没错。张彩华的语气很不好，在她的眼里，我就是个野种，根本就没有跟她比。还有那个张晓凡，说的话很难听。”

    “不应该呀！张晓凡这个人在上学的时候，为人很温顺的。”

    “那可能是面对你们的时候才是那样的，对于我，这个私生女，还要去抢他们的财产，他们当然不会对我说好听的话了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “那倒是的。”叶枫觉得文静说的有些道理。

    “我知道这件事情这么下去，恐怕要出事情，所以，我就去找了我的亲生父亲，明确的告诉他，我不会要他的钱，我只想要一个安稳的家，我让他不要再来找我。”

    “他答应了吗？”

    “他当时是答应了，但是，在张彩华还有她妈妈跟舅舅看来，我这只不过是欲擒故纵的伎俩而已。所以，他们就对我们下手了。”

    “他们做了什么？”

    “他们知道我爸喜欢赌钱，就故意设下一个局，让我爸钻了进去，我爸赌钱输了，欠了人家十万块。十几年前的十万块，可不是小数目。尤其对于我家来说，更加是巨款。”

    “他们用这个要挟你，是不是？”

    文静点点头：“他们找到了我，拿出了一份合同，让我签字，只要我肯签，他们就帮我摆平我爸的事情。我当时没有选择的余地，虽然我不想要张家的钱，可我也不想我爸出事，所以，我拿到了那笔钱，替我爸还了钱，如果事情到此为止，或许，我不会那么痛恨张家人。”

    “他们还做了什么？”

    “他们担心我不会信守承诺，他们想吃定我，他们知道对于我来说，我弟弟很重要，所以，他们就对我弟弟下手了。他们把我弟弟抓了起来，消失了三天三夜，那几天，我都不知道是怎么熬过来的。后来，我才知道是他们带走了我弟弟，还把我弟弟打了一顿，他们警告我，如果我敢再见我的亲生父亲，他们就会弄死我弟弟。我怕极了，你根本不知道那是一种什么感觉，我真的很害怕，我那时候还不到二十岁，我要面对这一切。”

    “他们太过分了。”叶枫真的想不到张晓凡居然也会如此的卑鄙。

    “他们这么一搞之后，我真的不敢再见我的亲生父亲了，我害怕了这家人，我只想安安静静的过日子。可我的亲生父亲他不知道这些事情，他总觉得亏欠了我很多，他想给我补偿。他在立遗嘱的时候，把我的名字也列了进去，就这样，彻底的激怒了张彩华姐弟。”

    “他们又针对你了？”

    文静说到这里，哭了起来。

    叶枫一看文静如此，紧张了起来：“怎么了？他们对你做了什么？”

    文静哭着摇头：“叶枫，你还是别问了。”

    “文静，告诉我，他们到底做了什么？”

    文静越是不说，叶枫越是想知道，他也不知道他能不能够承受得起这样的事情。

    文静坐在那里，伤心的哭着，虽然事情已经过去了十几年，可是，每次想起那些事情的时候，文静觉得那些事情好像还在昨天发生过一样。

    那个时候，她才十九岁，还是一个未经人事的女孩子。

    可就是在这样美好的年纪，却经历了那么残酷的事情，这对于文静来说，一辈子都无法忘记这种耻辱。

    叶枫隐约感觉到了什么，他不再问下去了，他的拳头紧紧的握着，用力的砸在了桌子上。

    文静哭了一会儿，这才止住了哭声。

    文静看着叶枫，慢慢的站了起来，叶枫看着文静，文静轻轻的坐在了叶枫的腿上，双手圈住了叶枫的脖子。

    她还记得，他们年轻的时候，文静总喜欢坐在叶枫的腿上，就这样圈着他的脖子，她感觉这样很有安全感。

    这个动作，好像已经有很多年没有做过了。

    “也正是因为他们对我做了那件事情，所以，我才彻底的恨上了他们。”

    (cqs!)

正文 第360章 恩怨

    叶枫已经能够猜想到发生了什么事情，但是，他还是希望他想的是错的。

    “张彩华和张晓凡让人抓了我，把我关在了一个废旧的仓库里，看守我的人有四个人。我当时害怕极了，不知道他们要对我做什么。”文静说着，表情变得悲愤起来。

    叶枫搂着文静，脸贴在文静的胸口上，静静的听文静继续说着：“开始我以为他们要杀了我，因为我活着，就要分走他们十几亿的财产，他们当然不愿意看到这样的事情发生。”

    叶枫看着文静，听文静的意思，似乎跟他所想的有些不大一样。

    “从我被抓走到关进那个仓库里，我都没有见过张彩华跟张晓凡，但是，我知道这件事情肯定是他们找人做的。我被绑着坐在角落里，那些人一起喝酒打牌，我不知道他们时候下手，我真的很害怕，但是，我又逃不走，我试图挣脱绑着我的绳子，我发现这根本不可能。我只能坐在那里等死，他们似乎在等电话，几个小时候，他们终于等到了电话。”

    叶枫感觉到文静的手紧紧的抓住了他的胳膊，叶枫此刻还不知道，文静接下来要说的这一切，是她一辈子最大的噩梦。

    “他们接了电话之后，就笑眯眯的朝着我走了过来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）我以为他们要杀我了，就哭着求他们放过我，但是他们却不听，走到我的身边，把我抬起来，放在了旁边的一个桌子上。我当时就好像扔在案板上的鱼一样，任人宰割。我怕极了，哭着求着。接下来，我才发现，事情比我想象的要可怕的多，他们解开了我身上的绳子，按住了我，开始脱我身上的衣服。”

    文静说着，哭了起来，虽然时隔多年，但是，一想起那些事情，文静还是觉得那些事情犹在眼前一般。

    “文静，别说了。”叶枫的眼睛红了，他无论如何也没想到，文静居然经历过这么残酷的事情。

    “让我说，我今天，要你知道我所有的过去，我要告诉你，让你真正的了解我是一个怎么样的人。”文静说着，搂着叶枫的脖子，只有叶枫陪着，她才有勇气继续说下去：“那个时候，我还是未经人事的处女，面对几个这样的男人，我是叫天天不应叫地地不灵，我挣扎着，反抗着，越是挣扎，越是反抗，我身上的衣服越少。我已经精疲力尽了，我哭得声音都嘶哑了，他们把我按在桌子上，我浑身**的躺在那里。”

    “求你，别说了！”叶枫的眼泪掉落了下来。

    “当时，我死的心都有了，我咒骂着张彩华跟张晓凡。一个光着下身的男人，朝着我的跟前走来，眼看着，我就要被玷污了。就在这个时候，冲进来了几个人，赶走了那些人。一个苍老的男人跑到了我的跟前，脱下了他的外套，包裹住了我身体，他的泪水止不住的掉落在了我的身上，抱着瑟瑟发抖的我，哭着说都是他的错，全都是他的错。”

    “那个人，是你的生父，是吗？”

    文静点点头：“他要是再晚来一分钟，我就贞洁不保。从那个时候，我就恨透了张彩华跟张晓凡，同时，我也很恨我的生父。他抱着我上了他的车，让人去买了衣服，让我换上。我从车上下来，冲到他的跟前，用力的把他推倒在了地上，他好半天都没有起来。我那个时候还不知道，他已经病得很严重了，他知道我出事了，强打着精神来找我。也正因为这件事情，几个月后，他就去世了。”

    “他知道这些事情是张彩华跟张晓凡做的吗？”

    “他当然知道，他心里什么都清楚。可正因为他知道这一切，却没有惩罚张彩华跟张晓凡，这才彻底的激怒了我。我决定复仇，防守反击。我知道我再软弱下去，他们只会变本加厉的对付我，我不想看到这样的事情发生，所以，我必须反击，他们对我做的事情，我要加倍的偿还给他们。”

    “所以，你就策划了刘丽被强x的那件事情？”

    文静摇摇头：“事情不是你想的那样的，那件事情根本就不是我策划的，是张彩华。”

    “什么？张彩华？张晓凡是她的亲弟弟，她怎么可以做出这样的事情。”

    “还不都是钱闹的，张晓凡是我亲生父亲唯一的儿子，他想张晓凡能够继承他的家业。但是，张彩华怎么可能肯？要知道，张彩华那些年，一直在公司里培植她的势力，她以为我生父会把公司给她，当她知道我生父想把公司给张晓凡的时候，她就恼羞成怒了。”

    “这有些说不通。”

    “我知道你在想什么，你觉得张彩华既然那么害张晓凡，而且当时警察已经取证了，完全可以证明张晓凡的犯罪了，又为什么临时让你们改口供？”

    “是的，这一点，我这些年来一直想不通，也正是因为做了这个伪证，我这些年一直被这件事情所折磨，这确实是一件让人费解的事情。”

    “说实话，这个我也解释不了，或许，张彩华的本意就是这样吧！”

    “你什么意思？”叶枫不解的看着张彩华。

    “设计陷害张晓凡，然后答应帮助张晓凡，让张晓凡脱罪，但是，她让张晓凡许下承诺。”

    “什么承诺？”

    “我的猜测是，张晓凡答应把公司让给张彩华，不再管理公司的事情。”

    叶枫恍然大悟：“你这么说，是可以解释通的。你看张晓凡最终是走了仕途，公司的事情，他一点也没有插手，可能他们之间真的有这种交易。如此一来，所有的事情都可以解释了。”

    “这也只是我的猜测，具体是什么样的，我也不清楚。”

    “可是！”叶枫看着文静，他还想问文静跟刘丽的事情。

    “我知道你想问我跟刘丽的事情，其实，我们是很好的朋友，我也从来没有想过要害刘丽。不过，她不应该要挟我！”

    “什么意思？”

    叶枫越听越糊涂了，怎么刘丽要挟文静了？

    这一切，到底是怎么回事？

    (cqs!)

正文 第361章 解释

    “先说那个日记本吧！刘颖找过我，问过我日记本的事情，我当时跟她的解释是那是一本xing爱日记，其实是骗她的。那不是一个日记本，那个本子上，记录着我的计划，还有有关我跟我生父关系的事情。我不知道刘丽怎么拿到了那个本子，她用那个本子要挟我，让我给她二十万。我那个时候那里有那么多钱？可是，我又想拿回那个本子，所以，我就想方设法的到处弄钱。”

    “刘丽怎么会这样？”

    “这一点，我倒是可以理解刘丽，她跟我说过她的事情，我也知道她家的情况，她很看重钱，所以，有了这样的机会，她肯定不会放过的。”

    “但你是她的朋友，她真的不应该这么做，这完全是敲诈吗？”

    “我也对她很失望，但是没办法。我答应给她钱，让她保守秘密。那一年，我为了这件事情，还跟着她回了家，我知道她把本子藏了起来，我找不到，回来后，我就凑了第一笔钱给了她。”

    “原来你去刘丽家是为了这件事情。”

    “是呀！我当时求了她很久，她跟我说，你也看到我家的这个情况了，我也没办法，你就当帮我好了。我还能说什么呢？”

    “是呀！我当时求了她很久，她跟我说，你也看到我家的这个情况了，我也没有办法，你就当我帮我了。我还能说什么呢？”

    “第一笔钱你给了她多少？”

    “钱给的不多，但是，拿到了钱，她反倒催得更紧了。”

    叶枫叹口气：“人就是这样，贪欲是无限的。”

    “她的意思我明白，她是想我去找我生父拿钱，但是，这对于我来说是根本不可能的。”

    “那你怎么办？”

    “我知道靠勤工俭学根本不可能。我就开始做家教，反正只要能赚钱的，我基本上都做，你别误会，我说的是靠我的劳动去赚钱。”

    “我当然不会想歪，我知道你什么意思。”

    “有一天，周海找到了我。我认识周海，是因为周海跟我们宿舍的一个女孩子有那种关系，他见过我，可能我们宿舍的那个女孩子说我缺钱，所以他才找上我的。”

    “他找你干什么？”

    “我当时还以为周海找上我是偶然，我到后来才知道，周海是替张彩华办事的。”

    “你是说，周海是专门去找你的。”

    “是的，我当时没想到那么多，他故意跟我说，只要我肯陪一个公子哥唱一晚上歌，就给我两万块，我当然不答应了。周海给我出主意，我不去也可以，如果介绍别人去，他照样给我两万，一万给我介绍的人，一万我留着。”

    “你就这样想到了刘丽。”

    “开始我没想到刘丽，是那天刘丽逼我逼得太紧了，我就跟她说，有个活儿，很轻松，只是陪酒唱歌，就可以拿到一万块。”

    “刘丽见钱眼开，所以就去了？”

    “刘丽开始以为我骗她的，直到我给了她五千定金之后，她才相信了我。”

    “刘丽可能永远也不知道，这五千块钱，让她付出了惨重的代价。”

    “其实，张彩华是想一箭双雕。”

    “你的意思是她想一次除掉你跟张晓凡两个人。”

    “没错，人是我介绍的，张晓凡做了那种事情，到时候，我肯定也被咬出来。”

    “这个张彩华真的很阴险。”

    “是呀！我当时害怕极了，刘丽找过我，打骂我，还说再不给她钱，就把我的丑事也说出去。她还说要找张家人算账。我知道刘丽虽然贪财，但是，她是一个很保守的女孩子，陪酒也是她犹豫了很久才决定去的，她自认为没有什么损失，却不想，输掉了整个人生。”

    “所以她才会羞愤难当，自杀了。”

    “自杀也是我没有想到的事情，不过，说了你不要生气，她死了，我反倒松了一口气。”

    “你松了一口气，我却内疚了十几年。”

    “其实，很多次，看到你为了刘丽的事情而内疚的时候，我真的想鼓起勇气跟你说出一切，但是，我却一直选择了闭口不谈。我不想我们幸福的生活因此而改变，我知道我得到这一切，太不容易了。”

    “你该不会是我了我而放弃报复张彩华他们的吧！”

    “有点因素，但是，也不全是。因为我知道我根本不可能斗得过张彩华，我怕继续跟她斗下去，反倒会牵连到你。”

    “这么说，你是为了保护我才放弃报复的。”

    “你让我从失望里看到了希望，让我知道，我还有很多人生路要走，没有必要为了那些事情而放弃自己。”

    “不过，张彩华怎么会轻易放过你呢？”

    “我拿到了那个本子，我知道张彩华永远不可能知道我曾经想要报复她。我就去找了张彩华，跟她谈判，我说我永远是我爸的女儿，我永远跟张佳没有任何的关系，我让她放过我。”

    “你们达成了协议？”

    “没错，她答应我再也不会去找我麻烦，还给了我一笔钱，我本来不想要，但是，我知道，我不拿这笔钱，她不会安心的。”

    “我记得我们买房的时候，首付差了一点钱，你拿出了一些，如果没有猜错，应该就是那笔钱。”

    “跟你这么说吧！那只是那笔钱的千分之一不到。”

    “你居然这么有钱？”叶枫惊讶的看着文静。

    “我拿那笔钱，只是为了让张彩华安心，我没想过用那笔钱，当时付首付，我们确实是经济太紧张了，所以，才用了一点点。”

    叶枫笑道：“我自己娶了个富婆，我居然浑然不觉。”

    “我想着把这笔钱给雯雯留着，我不可能用这笔钱，但是雯雯毕竟已经隔了一代，她用她亲生姥爷的钱，应该不会有什么心理负担吧。”

    叶枫紧紧的抱着文静：“你应该早点跟我说这些，有些事情，你不用藏在心里这么辛苦。”

    “说出这些来，对我来说，真的很难，尤其是受辱的那一段，我从来没有跟任何人说起过。因为，我怕你会不要我。”

    “怎么会呢？这些事情又不怪你。”

    “可你最终还是不要我了。”文静眼睛红红的说道。

    “我们之间的误会太多了。”

    文静抬头看着叶枫，犹豫了一下，还是问了：“叶枫，有个问题，我想你能够回答我！”

    “什么？”

    “你是因为误会我跟周海的事情而离开我？还是因为你爱上了刘颖，才舍我而去？”

    (cqs!)

正文 第362章 赶他走

    文静看着缘分而过，期待着叶枫的回答。

    这个问题，似乎刘颖以前也问过，当时叶枫就不知道应该怎么回答。

    不过，相对刘颖的问题，文静的这个问题似乎好回答一些。

    对于叶枫来说，当初误会文静跟周海的事情，是他走出离婚那一步的很重要的因素。

    可以这么说，虽然叶枫对刘颖在那个时候已经有了感觉，但是，那不足以让叶枫迈出离婚的那一步，因为，对于叶枫来说，他舍不得这个家庭，舍不得孩子。

    误会的加深，文静的不解释，让叶枫觉得那样的事情是存在的，所以，叶枫才会最终走出了离婚的那一步。

    叶枫看着文静，回答道：“如果没有那件事情，我肯定不会离婚。”

    “你说的是真的吗？”

    叶枫点头：“我承认我当时是对刘颖有感觉，有愧疚，但是，还没到了那种为了刘颖，可以放弃这个家的程度。”

    “你能这么说，我心里很开心。我一直以为，你是为了刘颖才舍弃这个家的。”

    “好了，过去的事情已经都过去了，我们不要再提了。现在，还有一个问题，需要你帮我解答。”

    “什么？”

    “你为什么要离开我们，又为什么要说服刘颖离开我？”

    文静知道叶枫已经猜到刘颖的离去跟她是有关系的，她也知道这件事情无法再隐瞒下去了。

    “叶枫，有些事情，你还是不要知道的好，我跟刘颖都离开你，对你，对这个家来说，是最好的方式。我已经深深的陷入了那件事情当中，而刘颖，又不想放弃复仇，我跟她其中的任何一个人要是还留在你的身边，最后的结果一样会为你跟我们的家人带来危险，所以，我跟她必须离开。”

    “到底是什么人让你这么害怕？张彩华？张晓凡？”

    “叶枫，不要再问了。”文静很清楚，告诉了叶枫，就等于拉叶枫下水了，她不想这么做。

    “为什么不能告诉我？你打算躲到什么时候去？”

    “相信我，叶枫，我不告诉你这件事情，是为了你好。”

    “我不明白，你为什么会这么觉得？我这次来，就是想跟你一起分担这一切。”

    “不需要。”文静摇着头。

    “文静。”叶枫拉着文静的手。

    “好了，叶枫！”文静说着，站了起来，用手指着门口的位置：“叶枫，时间不早了，你该走了。”

    “文静，你不说清楚，我是不会走的。”

    “你不走，那我走。”文静说着，朝着门口走去了。

    叶枫快步走过去，拉住了文静的手，他知道，就算他再逼问下去文静也不会说的。

    “那好吧！我走，但是，你得告诉我，你什么时候回来？”

    “这个我也不知道，我希望会有这么一天。”

    叶枫轻轻的抱了抱文静：“你多保重，有什么事情就打我的电话。”

    “好！”文静眼睛红红的看着叶枫离去。

    叶枫从文静的房间里出来，心情沉重。

    他知道文静不告诉他，是为了他好。

    但是，叶枫一想到要文静一个人肚子的去面对，他还是有些不放心。

    他到了楼下，在文静的对面开了一个房间，他想知道，文静不想告诉他的那些事情究竟是什么事情？

    叶枫到了房间里，把门虚掩上，然后坐在了门边上，竖起耳朵听了起来，如果对面有什么动静，他能马上听到。

    开始的半个小时，叶枫还能专注的听，到了后来，没有任何的动静，叶枫有些麻木了，开始打起瞌睡来。

    突然，走廊里传来了脚步声，叶枫一下子就惊醒了。

    他站了起来，朝着门缝里面看了出去。

    脚步声越来越近，叶枫变得越来越紧张了。

    这个人应该就是来见文静的，这个人究竟是谁？

    叶枫想看出去，可是，又怕门开的太大，让外面的人看到了，所以，他只能用耳朵去听。

    那脚步声转眼间就到了跟前了，叶枫连大气都不敢串了，他屏住呼吸，往后退了一点，朝着门缝里看去。

    门缝太狭窄了，只能看到细细的一条。

    透过门缝，叶枫看到了一个人站在了文静的门口，那一刻，叶枫有种冲动，想冲出去，看清楚那个人的面目。

    他的手已经搭在了门把上，刚要拉开门的时候，突然，那个人的影子一闪，快步朝着前面跑去了。

    叶枫还没有搞清楚是怎么回事，对面的门一下子就开了。

    文静走了出来，朝着四处张望。

    叶枫赶忙缩回了身体，手拉着门把手，一动也不敢动。

    很明显，文静是察觉到了外面有人，所以才会走了出来。

    那个人应该也不想文静看到，所以才会躲了起来。

    难道这个人不是文静一直在躲的那个人吗？那么，这个人究竟是谁呢？

    叶枫满脑子的疑问，与此同时，他生怕文静冲到他这边来。

    好在，文静只是朝着外面看了看，这才走了进去。

    叶枫长出了一口气，朝着外面看去，不看还好，刚朝着外面看去，猛然间发现他的门口居然站着一个人。

    叶枫吓得差点跳起来，他赶忙往后退，躲进了卫生间里，顺便把卫生间的门轻轻的拉上了。

    叶枫开了淋雨，里面响起了唰唰的水声。

    叶枫听不到外面的声音，只能静静的等待着，算着时间。

    如果那个人进来，现在应该已经走到了房间里去了。

    他一边拨弄着淋浴水，一边假装哼着歌。

    外面发生了什么，他根本听不到。

    突然，他关掉了淋浴水，哼着歌，拿起了浴巾，竖起耳朵听了起来。

    外面的人似乎吓了一跳，赶忙快步的朝着外面跑去了。

    动静不小，叶枫听得清清楚楚，大声的问道：“什么人？”

    叶枫知道那个人被吓走了。

    叶枫赶忙脱掉了衣服，弄湿了头发，裹着浴巾走了出来。

    门还跟刚才一样虚掩着，叶枫朝着房间里看了一下，里面没有人，看来，已经从门口跑了出去了。

    他拉开了房门，看到一个人站在门口，正朝着他微笑着。

    (cqs!)

正文 第363章 文静走了

    门口正站着一个服务员，手里推着餐车，还拿着鲜花。

    叶枫看出，这个服务员身上穿着的衣服跟刚才在文静门口站着的人穿着的衣服不一样。

    显然，这个服务员跟刚才那个人不是同一个人。

    叶枫一脸纳闷的说道：“不好意思，我没叫餐。”

    “这是别的客人吩咐我帮你准备的。”

    “别的客人，是谁？”

    “不好意思，那位客人吩咐了，我们不能说。”

    “那好吧！推进来吧！”叶枫只得让服务员把餐车推了进来。

    叶枫觉得文静的可能性大一些，因为他看到文静之前往他这边看了，她应该想到叶枫可能没有走。

    服务员放好了餐车，在房间里插好了花，然后倒好了红酒，让叶枫慢慢享用，然后就朝着外面走去了。

    叶枫坐了下来，还真有点饿了，他狼吞虎咽的把东西吃完，喝了点红酒，再次来到了门口。

    他把门拉开了一条缝，朝着外面看去。

    外面还是没有人，叶枫刚想回到房间里，猛然间，看到门上贴着一张纸条。

    他赶忙拉开门，走到了对面门前。

    那张纸条是写给他的，写纸条的人不是别人，正是文静。

    叶枫一怕脑袋，一想不好，刚才服务员推餐车进来，就是为了分散他的注意力。

    文静已经在他吃饭的时候，离开了。

    文静在纸条上写到：我已走，勿念！

    看来，文静是故意在躲他。

    叶枫觉得，那个人应该是来找文静的，在文静出来的时候躲开，有可能是不想让文静看到真面目，也有可能是发现了他在对面。

    叶枫后悔不应该贪嘴，要是再忍一忍，可能就知道那个来找文静的人是谁了。

    叶枫赶忙到了酒店前台，跟总台说，住在他对面的是跟他一起的，问那个人的房间退了没有。

    总台告诉他，还没有退房。

    没有退房，难道是人还没有走？

    叶枫想到这里，又问总台，他们这里有没有一个服务员，长得像他刚才见到的那个服务员一样。

    叶枫把那个人的形象描述了一下，总台说没有印象。

    叶枫想看这里服务员的照片，总台没让他看。

    “那这样行不行？我那一层，管送餐的人的照片，给我看一看，行不行？”

    总台这次答应了，看过之后，叶枫大呼上当。

    这个时候，有个人捂着脑袋走了过来，叶枫一看，这个人不就是总台提供的管送餐的那个人吗？他没有穿工作服，身上的衣服应该被人给脱掉了，他只穿着里面的内衣和花裤衩。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “赶快帮我报警，有人刚才打晕了我。”

    叶枫这才知道，之前送餐的那个人，应该就是站在文静门口的那个人。

    这个人叶枫不热闹是，不过，这个人的动作真够快的，刚从他的房间里跑出去，就打晕了那个服务员，然后推着餐车到了他的房间里来。

    不对，那个人的动作再快也不会那么快，莫非，不是同一个人。

    叶枫越想头越大，如果不是同一个人，那么这个人进来送餐给他是什么意思？

    难道是想看清楚这个房间里的人是谁吗？

    如果真是这样，叶枫住在这个房间里，会不会对文静造成不必要的麻烦？

    叶枫觉得有这个可能，只不过，他到现在为止，还不知道那些人找文静干什么？

    叶枫回到了楼上，敲了敲文静房间的门，里面没有人。

    看来文静真的已经走了，她走得很匆忙，连房间都没有退。

    叶枫拿了房卡，到楼下退房。

    总台正在给他办手续，这个时候，那个被打晕的服务员，正带着两个警察还有两个保安朝着楼上走去。

    叶枫快步走到了那些人跟前，叫住了他们：“我见过那个人。”

    “什么？”警察用怀疑的目光看着他。

    “他给我送过餐，我问过总台，当时应该送餐给我的人是他，可他被打晕了，却有人照旧给我送餐，所以，我敢肯定那个人就是打晕服务员的人。”

    “你住哪个房间？”那个被打伤的服务员问道。

    叶枫说了房间号，那个服务员直摇头：“不对，这些餐，是你隔壁房间的人叫的，不是你。”

    “隔壁房间？”叶枫一听这话，心里更加纳闷了。

    隔壁要的餐，为什么送到他的房间？

    叶枫觉得这件事情越来越奇怪了，出现在文静房间门口的人跟送餐给他的人，究竟是不是同一个人？

    还有，住在隔壁的人是谁？那个人送餐给他只是为了看清楚他的样貌吗？

    太多的问题困扰着叶枫，他知道这些问题的答案，应该能解开文静不愿意告诉他的那些事情。

    “我们可以看看监控，就知道是什么人打晕他的了。”一个保安说道。

    “好，我们去看监控。”警察说着，用手指指叶枫：“你也跟着来吧！顺便帮我们认人。”

    叶枫点头答应，跟着他们一起去了监控室。

    到了监控室里，叶枫提供了当时的时间，保安把时间段控制在了那段时间。

    走廊的监控里跟电梯里的监控果然拍到了人。

    在叶枫听到声音的那段时间，果然电梯里有人，不过，不是叶枫猜想的两个人，而是一个人。

    而且，这个人跟叶枫看到的那个人不是同一个人。

    警察让叶枫认人，叶枫摇头。

    警察又让服务员认人，服务员也说没印象。

    他们翻看了这个时间段前后各半小时的录像，都没有看到其他可疑的人。

    “等等！”叶枫让保安暂停了录像。

    叶枫发现，这个人身上穿着的衣服，似乎跟站在文静门口的人的衣服是一样的。

    如此说来，真的有两个人了。

    “你发现什么了？”警察问道。

    叶枫摇摇头：“没有，我可能看错了。”

    叶枫知道，他所追查的事情，跟警察要找的人，可能不是同一个人，所以，跟警察说了也没用。

    这个时候，保安随意的快退录像，大家看着没有什么收获，都想从监控室出来了。

    突然，叶枫在监控画面上看到了一个人的样子，他大声的叫道：“就是这个人。”

    (cqs!)

正文 第364章 感动

    叶枫一眼就认出了那个人是在他房间里来送餐的人，应该就是这个人打晕了服务员，然后装作服务员去送餐的。

    保安赶忙调取了所有的监控录像来看，等他们看完，都呆住了。

    这个人，居然是住在叶枫隔壁的房客。

    而且，从他住进来的时间来看，应该比叶枫先住到这家酒店。

    这是怎么回事？

    叶枫彻底纳闷了，这个人为什么要打晕服务员，又为什么要到他的房间里来？他跟站在刘颖门口的那个人是什么关系？

    警察到总台调取了这个人的资料，查过之后，发现这个人根本用的不是真名，用来登记的身份证也是假的。

    警察带着叶枫去做了笔录，昨晚笔录，叶枫留下了电话，让警察一有那个人的消息，就马上告诉他。

    叶枫又回到了酒店，问了文静的情况，文静没有回来，房间也没有退。

    叶枫查看了高铁的班次，发现还有一趟回去的高铁，就订了票。

    这一次来这里，总算搞清楚了一切。

    本以为会轻松起来，却没想到，此刻，他的心情更加的沉重了。

    他担心文静，他总觉得文静会出事，要不然，为什么好端端的有家不呆着，反倒跑到外面去躲躲藏藏。

    叶枫回到了家里，看到家人平安无事，他心里才踏实了。

    “爸妈，你们最近没有什么事就不要外出了，在家里呆着吧！”

    “怎么了？发生了什么事情了？”

    “也没什么事情，这几天天气变化大，我怕你们着凉。”

    “这个你不用担心，我们多穿点衣服就行了。”

    叶枫不好再说什么，怕说多了，两位老人担心。

    这一夜，叶枫睡得很不踏实，天亮的时候，他有些昏昏沉沉的。

    叶枫起来冲了一杯咖啡，喝了之后，才好了一些。

    叶枫吃完早餐，送雯雯去了学校，就赶往了他的律师事务所。

    叶枫刚打开电脑，准备办公，有人敲门。

    叶枫抬头一看，居然是冯凯。

    “冯律师，你怎么来了？”

    “想你了呗！”冯凯半开玩笑的说道。

    “你是大忙人，不会闲着没事来找我的，说吧！找我什么事？”

    “看看这个吧！”冯凯说着，把一份文件放在了叶枫的桌上。

    叶枫拿起了文件看了起来，等他看完了，惊讶的说道：“这，这是？”

    “怎么？文静没跟你说过吗？”

    “说过了！”

    “那又什么好惊讶的，是不是后悔离婚了？”冯凯笑着说道。

    “不是！”叶枫心里很清楚，他对文静之前说的话，其实是半信半疑的，但是现在，他不得不相信了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）文静是个普通的上班族，不可能有这么多钱。

    看来，文静跟叶枫所说的一切，都是真的。

    冯凯给叶枫的文件，是关于一笔将近五千万的钱的处置办法。

    钱现在存在一个账户里，账户的名字是叶枫的，密码是雯雯的生日密码。

    按照文件上所写，叶枫对这笔钱，有使用权，但是，不能超过五分之一，剩下的钱，全部在雯雯大学毕业后给雯雯。

    钱不用问，肯定是张彩华给文静的，这笔钱，让张彩华心安了，不会再认为文静会来跟她抢夺家产了。

    要知道，如果按照文静生父本来的打算，文静可能得到的远远不止这些。

    文静拿了这些钱，张彩华始终没有放松对文静的监视，张彩华这个人，从来就是这么一个多疑猜忌的人。

    不管是张晓凡，还是文静，只要他们身体里流着张家的血，就是很大的隐患。

    这些，文静心里都是清楚的。

    她不用这笔钱，因为她不承认她是张家的人，但是，她觉得应该把这笔钱给她的女儿。

    冯凯看着叶枫，笑道：“你可真是好福气呀！那么对前嫂子，她还对你这么好，看来，人家对你真的好呀！”

    叶枫勉强笑笑，冯凯用手敲敲桌子：“别愣着了，签字吧！”

    叶枫签了字，冯凯站了起来，拍拍叶枫的肩膀：“如果你还有心，找回她吧！好好过日子！”

    叶枫把冯凯送到了门口，看着桌上的文件还有银行卡，他的心里很不是滋味。

    文静得多信任他，才会把这笔钱给他呀！这可不是小数目，这是一笔巨款呀！

    可能，在文静看来，这个世界上，她最爱的两个人就是他叶枫跟雯雯了。

    文静应该是在离开之前，就做好了准备，安排好了这些事情。

    经历了那么多事情之后，叶枫在这一刻，才幡然悔悟。

    他知道他失去了什么，错过了什么，可是，现在，还能找回这些吗？

    他感觉自己就好像做了一场梦一样。

    梦醒来了，他曾经那个完整的家却不复存在了。

    文静现在在哪里？她现在还好吗？

    外面，冯凯走出了大楼，拿起了手机，拨打了一个电话号码。

    “是我，事情已经办好了。”

    “谢谢你，冯律师，尾款我会尽快打给你的。”

    “我实在想不通，为什么有这么大笔钱，你自己不留着，要给叶枫，他可是曾经背叛过你的人。”

    “冯凯，这是我的家事，你不用管了，总之非常感谢你为我做的这一切，就这样吧！”文静说着，挂了电话。

    文静放下手机，看了一眼坐在她对面的人。

    那个人微微笑了笑：“真没想到，你对他这么痴情。”

    “这是我跟他的事情，不用你管。”

    “好，好，我不管，说说我们的事情吧！”

    “害人的事情，我不会干的。”

    那个人大笑了起来：“这么说，有点为时过早。你也知道，有些事情，你不得不去做。”

    “我跟你说过，我已经放下仇恨了，我不会再做害人的事情了。”

    “放下了仇恨，你忘记了张彩华对你做的那些事情了吗？”

    文静脸上慢慢的浮现出了怒容，那个人看着文静，笑道：“看来，你并没有忘记。”

    “这些事情都已经过去了，而且，张彩华已经做了补偿了。”

    “是吗？既然你这么认为，为什么这么多年，她给你的钱，你都不用呢？因为，你心里还是有恨的，是不是？”

    “我跟你不一样，我能放下这些仇恨。”

    “你能放得下这一切，因为她把你害得没有我惨。你看看我，人不像人，鬼不像鬼的过了这么多年，这一切，都是拜他们所赐。”那个人说着，发出了愤怒的叫声。

    文静看了那个人一眼，闭上了眼睛，眼泪从眼角滑落。

    (cqs!)

正文 第365章 联合

    那个人的手，紧紧的抓着沙发的扶手。

    “你可以忘记仇恨，你可以放下所有的一切，因为你曾经有心爱的人，因为你有疼爱的孩子，可是我，我有什么，我这一辈子，就这么被毁了。你知道我过去这些年，是怎么过来的吗？啊！”那个人说着，声调提高了不少。

    文静哭着用手捂住的了嘴巴。

    “我在垃圾堆里捡过吃的，我在天桥下面睡过觉。我为了抢一口吃的，被那些人打得半死不活。我都挺了过来，我忍受这一切，因为，我知道，我总有一天会回到这里，我要找他们算账。”

    “你报你的仇，你拉着我干什么？”

    “因为我知道，我跟你有共同的仇人，我知道你也想跟我一样报仇。”

    “我现在不想了。”

    “太迟了。上次叶枫被冤枉杀人的事情，只是个警告，我这人，做事没有什么耐心，如果叶枫再不听话，或者你再不肯合作，我的手段你是清楚的。”

    “你要我做什么？”

    “我要你回去，从叶枫手里要回那笔钱，去跟张彩华斗。”

    “那点钱，根本没法跟张彩华斗，你也知道，她拥有的比我多的多。”

    “那你就给我把她有的这些都抢过来。”

    “我做不到，我钱没她多，又不会做生意，我怎么跟她抢呢？”

    “有个人可以帮你。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “你该不会说叶枫吧！”

    “不，叶枫可以做你的副手，我说的这个人，他所拥有的一切，足以跟张彩华匹敌。出来吧！”那个人说着，朝着里间看去。

    门开了，走出了一个人，文静不认识。

    “自我介绍一下，我叫贺少伟，叶枫以前公司的老板。”

    “哦，是你呀！我听说过你，不过，你好像。”

    “我没死，我被人陷害了，我想我的经历应该跟你相似。害我的人，有可能是我的弟弟妹妹。”贺少伟勉强笑笑。

    那个人突然一把抓住了贺少伟的手，把贺少伟那根断指露了出来。

    文静看了，吓了一跳：“这，这是！”

    贺少伟满脸的怒容：“这就是害我的人的杰作，这个人，不是我的弟弟，就是我的妹妹。”

    “他们怎么可以这样？”

    “在金钱面前，尤其是巨额的家产面前，人完全可以丧心病狂。”

    “可就算这样，我们只有几千万，我们也做不了什么。”

    “你的这些钱，只是个幌子，少伟我会帮他重返贺氏的，到了那个时候，你们可以跟叶枫一起联手对付张彩华。”那个人似乎胸有成竹。

    “你不是说我们还有个人可以帮我们吗？”贺少伟看着那个人问道。

    “这个人是我的王牌，我会让那个人去找你的，相信你见到那个人，一定会很开心的。”

    贺少伟点点头，看着文静：“好像她的决心不够坚定。”

    “她会好好配合我们的，她也不想她的家人出事，是不是？”那个人说着，凑到了文静的跟前。

    文静看着那张丑陋的脸，点了点头。

    文静没有别的选择，她知道，走到这一步，她已经毫无退路了。

    不管是为了叶枫，还是为了雯雯，她都必须坚定的走下去。

    更何况，她的心里，真的还没有放下那些仇恨。

    “那就这么决定了，明天早上，你们先回去，少伟，先帮你找出害你的人，除掉之后，你再帮我们对付张彩华。”

    “好，一切按照计划进行。”

    这一夜，文静睡睡醒醒，天还没亮，就有人来叫她了。

    她看到门口站着穿着笔挺的西装的贺少伟，精神抖擞。

    文静知道，是仇恨，让贺少伟斗志昂扬的。

    现在，他们就要踏上复仇的征程了，文静心里很清楚，前路艰险，她只希望这件事情能够早点结束。

    他们上了车，开车的司机就是在酒店里带文静过来的人。

    文静还清楚的记得当时的情况，这个人，开了她的门，告诉她，叶枫就在她的对面住着，如果不想叶枫出事，就按照他所说的做。

    文静当时没有办法，生怕叶枫出事，就留了纸条，跟着那个人来到了这里。

    文静本来是想着把钱留给叶枫跟雯雯，然后她就永远的离开那个是非之地，却想不到，现在又要回去了。

    车子开了一个多小时，停了下来，换了一辆商务车，车上多了一个人。

    这两个人，是那个人安排给他们的帮手，文静看到这两个人，话不多，脸上却隐藏着杀气。

    文静知道，这次的事情，会非常的危险，那个人没有告诉文静这些年都经历了什么，但是文静知道，那个人这些年经历的事情，远远的超出了她的想象。很有可能干过那种杀人越货的勾当，有可能比这种事情还要危险。

    贺少伟是一个沉闷的人，话不多，那两个人别指望他们说话，文静不想一路这么睡过去，更何况，她睡不着。

    “我听叶枫说，你很器重他。”

    “叶枫是一个很有能力的人，不过，有一点不好。”

    “什么？”

    “心太软。”

    “也许吧！”

    “你们的事情，我听说过一些，我觉得，叶枫还是应该跟你在一起的好。”

    “为什么这么说？”

    “我也不知道，感觉吧！你能为叶枫做的事情，刘颖未必做得到。”

    “或许，她也能做到呢？”

    “我不这么觉得。”

    “贺总，我！”

    “叫我少伟吧！”

    “那好吧！少伟，有件事情我想请你帮忙。”

    “我知道！”

    “你知道？”

    “你不想叶枫掺合进这些事情里来。”

    “是！”

    “这不可能，叶枫对于我来说，是个很好的帮手，很多事情，还是需要他去办。而且，他的身份也很特殊。”

    “什么意思？”

    “你会明白的。”

    文静听贺少伟的意思，没有打算现在说，身份特殊，指的是什么呢？

    难道这件事情非叶枫不可吗？是不是这件事情跟刘颖有关呢？

    车子继续前行，天已经大亮，阳光透过玻璃射进了车里，暖洋洋的，很舒服。

    “再有半个小时就要到了，是我们找那些人讨回公道的时候了。”贺少伟坐直了身体，看着前方，那神情是那么的坚定，给文静的感觉好像就算那个害他的人曾经跟他的关系再亲密，他也绝对不会对那个人手软了。

    (cqs!)

正文 第366章 见到叶枫

    车子在叶枫的律师事务所楼下停好，他们几个人从车上走了下来。

    文静站在楼下，朝着楼上看去，很快，就要见到叶枫了，她真不着调，见到叶枫之后，她应该如何面对。

    贺少伟看着文静，微微一笑：“怎么？不想见到叶枫吗？”

    “当然不是。”

    “那么快点进去吧！”贺少伟说着，一马当先，朝着里面走去。

    随后是文静，其他两个人跟着文静一起朝着里面走去。

    到了里面，前台问他们有没有预约。

    贺少伟笑道：“这位是你们老板的前妻，前妻还需要预约吗？”

    贺少伟说完，转身快步朝着里面走去了。

    前台看着他们四个人走进去，赶忙跟了上去。

    在贺少伟他们进去之前，前台小姐冲进了叶枫的办公室。

    叶枫的律师事务所现在刚刚起步，请不起太多的人，除了一个兼职的文件处理的，再一个就是专职的这个前台小姐了。

    叶枫一眼就看到了贺少伟，赶忙摆手示意让前台小姐出去。

    更加让叶枫惊讶的是，他看到了文静还有那两个人跟贺少伟在一起。

    叶枫认得其中的一个，那个人就是在酒店里打晕服务员给他送餐的人，还有一个不认识，估计应该也是在酒店里出现的那个人。

    叶枫赶忙到门口把门关上，惊奇的问道：“你们怎么在一起？”

    “这件事情，说起来要费些时间，我简要的说一下吧！”贺少伟的语言组织能力还是很强的，简单的跟叶枫说了一下。

    叶枫听完，还是不太明白。

    “那个人是谁？”

    “不好意思，现在，我们不能告诉你。”

    “为什么？”

    “是为了你好。”

    “那这件事情，我不参与。”

    “这由不得你我。”

    “我说了，我不参与。”叶枫有些气愤。

    “叶枫，这件事情，你真的必须得参加。”文静看着叶枫，她知道，有些事情必须跟叶枫说了。

    “连你也这么说？”

    “你还记得苏博的事情吗？”

    “当然记得。”

    “你被人陷害，主谋就是这个人。”

    “啊！”叶枫惊得差点跳起来：“是，是他让人杀了苏博，是不是？”

    文静点点头：“没错，就是他。”

    “为什么？”

    “这个以后会跟你说，他为了逼迫我就范，所以，才会估计引你入局。”

    “杀一个人，就是为了引我入局？”

    “这件事情，现在还没有办法跟你解释，不过，我想说的是，苏博的死，并非无辜。”贺少伟插了一句话。

    “是这样吗？”

    “是这样的！”文静点点头：“杀苏博是为了复仇，陷害你，是为了让我参与这个计划。”

    “这么说来，周海，郭凯的死，也跟这个人有关了？”

    “这个我不是很清楚，我只知道苏博的死跟这个人有关。”

    “你们这么说，我是没得选择了？”叶枫说着，看了一眼那两个人。

    从进来到现在，那两个人一句话也不说，站在那里，就好像泥塑一样。

    叶枫很清楚文静的意思，如果他不答应，那么，那两个人就有可能对他的家人不利。

    这两个人应该就是那个人派来监视他们执行计划的。

    叶枫很想知道那个人是谁？为什么要杀了苏博，苏博跟那个人有什么深仇大恨？

    还有，那个人为什么要对付张家？

    这一切，都是他想知道的。

    “你们能出去一下吗？”文静看着贺少伟他们说道。

    贺少伟摆摆手，带着那两个人出去了。

    办公室里，就剩下了叶枫跟文静两个人了。

    “叶枫，这件事情，我本来也不想把你牵扯进来，但是，事情到了这一步，也由不得我们做主了。这个人，心狠手辣，什么事情都做得出来，我们最好不要试图反抗，否则，我们会付出很惨重的代价。”

    “你就不能告诉我那个人是谁吗？”

    文静摇摇头：“不能，说了，对你没有什么好处，你就当是为了你爸妈，为了雯雯，做这件事情吧！反正，我们要对付的那些人也不是什么好人。对于我们来说，也没有什么损失。”

    “话虽如此，但是，你知道我们要面对的这些人都是什么人吗？他们曾经做过什么事情，你我都清楚，这样的人，我们能够对付吗？”

    “问题是，现在我们根本没有选择的余地，做也得做，不做也得做。”文静说着，把那天在酒店的事情一五一十的跟叶枫说了。

    叶枫这才明白，那天，文静不退房子就离开，是被人胁迫的。

    “这个人手下有很多人，对付我们，简直轻而易举，我们不能冒这个险。”

    “现在事情变成这样，我也只能任人宰割了，说吧！需要我做什么？”

    “我会马上成立一个公司，我做董事长，你做法律顾问，我们背后有贺少伟指导我们，我们要做的第一件事情就是让贺氏，还有张家人知道我们的存在。”

    “这么做有什么意义吗？你的那点钱，根本没有办法跟人家抗衡，注定要败给他们。”

    “这些我都知道，所以，公司成立之后，首要任务就是帮助贺少伟找到公司里的是谁害他，帮他夺回公司，他重新掌管公司之后，就会作为我们的后盾，然后一起对付张彩华。”

    “你的意思是，成立公司，只不过是个幌子而已。”

    “没错！成立这家公司，是方便我们做事，你放心，有贺少伟在，我们不用担心太多事情，我们只要按照那个人说的办，事情结束之后，那个人就不会再纠缠我们了。”

    “为什么是你跟我？”

    “因为我的身份，我跟张家人有那种特殊的关系，只有我，才能够让张家人感到威胁，表面上迷惑张彩华，至于你，整个计划里，缺少你不行，有很多事情，贺少伟都不方便出面，必须你来。贺少伟信不过别人，他只相信你。”

    一切都清楚了，叶枫避无可避的被卷入到了这件事情当中来了。

    对于叶枫来说，现在他没有选择的权利，只能按照他们制订好的计划，一步一步的进行了。

    (cqs!)

正文 第367章 愤怒

    文静跟叶枫谈好之后，把贺少伟叫了进来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    贺少伟组织大家一起开了一个会，他们五个人，分了两个组，叶枫跟那两个人一个组，文静跟贺少伟一个组，叶枫他们是行动组的，文静他们是计划组的。

    行动组的人负责计划的实施，而计划组负责计划的制订。

    贺少伟看了那两个人一眼：“你们自己介绍一下吧！”

    在酒店里给贺少伟送餐的那个人自我介绍道：“我叫阿伟！”

    另外一个人自我介绍道：“我叫小军！”

    这两个人，惜字如金，似乎不愿意多说一个字。

    叶枫知道这两个人是被派来监视他们的，所以，叶枫觉得，有必要给他们多安排一些事情，把他们支开。

    他们这一组，叶枫是组长，这两个人归叶枫调遣。

    按照计划，阿伟跟小军到贺氏去应聘，小军应聘司机，阿伟应聘保安，从各个方面打探消息，尽快找出贺氏里面害贺少伟的人，重点目标集中在贺婷婷跟贺少平身上。

    叶枫心里感觉到奇怪，不由得问道：“唐晴排除嫌疑了吗？”

    贺少伟似乎也有此疑惑，说道：“那个人告诉我，唐晴没有任何嫌疑。”

    “那个人怎么知道唐晴没有嫌疑？”叶枫继续问道。

    “这个我也不知道。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”贺少伟似乎一直在想这个问题。

    “不要质疑这些了，应该不会错的，我感觉那个人应该知道是谁做的，只不过，他想你自己去查清楚这件事情而已。”文静似乎很相信那个人。

    “为什么？明明他知道了，为什么不说？”叶枫感觉很奇怪。

    贺少伟看着叶枫说道：“这种事情，他想我亲自查出来，可能怕我不相信吧！毕竟，那两个人都是我最亲的亲人。”

    叶枫想想也是的，毕竟，这件事情对于任何人来说，都是很难接受的，自己的亲人害自己，而且，还要杀了他，这对于贺少伟来说，本身就是很残酷的事情。

    “不说这些了，阿伟和小军，你们保持跟叶枫联络，叶枫，你去买几步新手机，搞一些新号码，每人配上两部手机，方便联络。”

    叶枫他们点头，出去准备了。

    贺少伟跟文静去了酒店，开了两个酒店作为他们的大本营。

    贺少伟负责拟定成立公司的计划，而文静负责到处跑办各种需要的文件。

    几天过去了，小军顺利的应聘做了司机，而阿伟，做了保安。

    这样的安排，一方面可以打听消息，另外一方面，可以知道目标人物的行踪。

    叶枫买好了手机，随时跟他们两个保持着联系。

    今天，是他们第一次开碰头会。

    还是由贺少伟主持，贺少伟看了大家一眼，打开了电脑，给大家看：“小军干的不错，贺少平跟贺婷婷车上的跟踪器已经装好了，我们现在能够随时掌控他们的行动路线了。”

    叶枫点点头：“从这几天跟踪的情况来看，两个人都没有什么可疑。不过，我朋友那边有了线索。”

    叶枫去找过胖子，给了胖子一大笔钱，让胖子专门负责这件事情。

    胖子是那种只要有钱，让他玩命他都愿意的人。

    事情进展的相当顺利，有了钱，胖子找了一个电脑黑客，直接侵入了贺婷婷跟贺少平的电脑里面。

    叶枫看了大家一眼，心情沉重的把一个优盘递给了贺少伟。

    贺少伟一看叶枫如此，就知道叶枫查到了很重要的事情。

    贺少伟把优盘插进了电脑，翻看着里面的内容，他脸上的颜色越来越难看了。

    突然，他猛的用手一拍桌子，站了起来：“混蛋！”

    “怎么了？”文静不解的看着叶枫。

    叶枫摇摇头，现在还不能说。

    贺少伟冷着个脸走了出去，叶枫朝着小军和阿伟挥挥手，示意让他们跟着。

    小军和阿伟赶忙跟了出去，房间里就剩下了叶枫跟文静两个人了。

    “到底怎么了？”

    “我朋友查到了一些内容，害贺少伟的事情，他的弟弟妹妹都有份。”

    “怎么会这样？”

    “我也没想到事情会是这样，我跟这些人相处过，这个贺少平，看着与世无争的，原来，背地里居然做了这么多事情，还有那个贺婷婷，更加不简单，看着不怎么精明，其实城府很深，她背着贺少伟，做了很多出卖公司利益的事情。”

    “你觉得谁最有可能是绑架贺少伟的人。”

    “现在这个还不好说，从目前掌握的材料来看，这两个人都有可能。”

    “难怪贺少伟那么生气，都是他最亲的人，却做出这样的事情。”

    “我想我明白那个人的用意了。”

    “什么？”文静不解的看着叶枫。

    “那个人就是想贺少伟心里产生仇恨，这种事情，由贺少伟自己去查，才更加能够激起贺少伟的怒火。”

    “你说的没错，看他今天的样子就知道了。”

    “那个人到底是个什么样的人呀！怎么会如此的狠毒？”

    “错的不是他，而是还他的那些人。”文静很恨的说道。

    叶枫看着文静，不知道她是在替贺少伟鸣不平，还是在说那个人？

    叶枫的心里，越来越想知道那个人是谁了？

    一个跟张家有如此深的仇恨的人，会是什么人呢？

    张家以前的竞争对手？有可能！

    叶枫看着文静，他知道文静是不可能告诉他的，但是他知道，文静应该跟那个人有联系。

    什么时候有机会了，得找文静的手机看看。

    现在胖子那边有个高手帮他，有了手机号码，说不定很快就能知道那个人是谁了。

    叶枫万分期待这一刻，这个人如此神秘，文静又一直不告诉他，他隐约觉得，他应该认识那个人。

    究竟这个人是谁？有这么大的能力，能够让贺少伟都听他的。

    在叶枫认识的这些人里面，好像没有这么厉害的角色！

    文静看到叶枫发呆，问道：“怎么了？”

    “没事！”

    “叶枫，我真希望这件事情能够早点结束。”

    “我也是。”

    “雯雯这几天怎么样？听话吗？”

    “雯雯她！”叶枫看着文静，迟疑了一下：“挺好的。”

    文静看到叶枫这样，紧张起来：“是不是雯雯出事了？”

    叶枫摇摇头：“没有，她很好，只不过，有些想你了。”

    文静听叶枫这么说，眼睛红了：“我真应该回去看看她。”

    “过两天忙完了，我带你回去看她。”

    文静点点头：“好。”

    他们又等了一会儿，贺少伟才回来了。

    叶枫跟文静一看到他，惊得站了起来。

    看到贺少伟一脸的血，鼻青脸肿的站在他们面前。

    (cqs!)

正文 第368章 难得一聚

    原来，贺少伟出去之后，就往外冲，想要去找他的弟弟妹妹理论。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    阿伟跟小军知道了，就想拦着他，他马上就反抗了。

    结果，一动手，贺少伟就悲剧了，三两下就把他们打趴在地上。

    他们下手也狠，丝毫不留余地，贺少伟没有被废掉就算不错了。

    这两个人下手也狠，丝毫不留余地，贺少伟没有被他们废掉就算不错了。

    贺少伟被打了之后，清醒了很多，慢慢的冷静了下来，回到了酒店里。

    看到叶枫跟文静，贺少伟显得有些不好意思。

    刚才他确实是太冲动了，一点也不像他自己。

    可能是他心里做好了准备接受他弟弟妹妹其中的一个背叛他，却没有任何的思想准备他们两个都会背叛他。

    所以，才会一时冲动，做出了理智无法控制的事情。

    刚才要不是阿伟跟小军拦着，他可能已经做出后悔莫及的事情了。

    文静把纸巾递给了贺少伟，贺少伟擦了擦血，这两家伙下手可真够重的。

    看着鼻亲脸肿的贺少伟，叶枫感叹不已，他能理解贺少伟此刻的心情。

    在贺氏的这段日子，贺少伟对他弟弟妹妹如何，叶枫可是完全看在眼里的。

    贺少伟诚心诚意的对他的弟弟妹妹好，可是这两个人，却做出了这么多对不起贺少伟的事情，难怪贺少伟会如此的愤怒。

    贺少伟慢慢的冷静了下来，看着叶枫问道：“现在公司的情况怎么样？谁当权？”

    “因为你有一份文件，指明了让贺婷婷代理董事长，现在，公司暂时由贺婷婷做主。”

    “唐晴呢？她怎么样？”

    “唐晴还是原来的职务，也没见他们有什么纷争。”

    “他呢？”

    叶枫知道贺少伟说的是贺少平，他现在连贺少平的名字都不想提，可见贺少伟有多么的气他的这个宝贝弟弟。

    “据我所知，他对于贺婷婷掌权很不满意，现在正在策划大的动作。”

    “好好的一个公司，被他们搞成了三国一样乱。”

    “我们接下来怎么办？”叶枫知道，要对付张彩华他们，首先要帮助贺少伟收回公司。

    “让我先想想，想好之后，再联系你们。你们先走吧！我想一个人静静。”

    叶枫跟文静站了起来，文静走到了贺少伟的跟前：“我有个请求。”

    “我知道你想要干什么，去吧！让阿伟跟着你，但是不要时间太长，免得节外生枝。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “谢谢贺总。”文静喜出望外。

    叶枫也很开心，雯雯这些天一直很想文静，现在，总算能见到妈妈了。

    到了外面，阿伟跟小军分左右站在那里。

    叶枫把贺少伟说的跟他们说了，阿伟就跟着他们出来了。

    车上，叶枫跟阿伟说：“晚上我们可能要一起吃个饭，你去忙你自己的吧！我们已经答应合作了，就不会耍什么花招的。”

    阿伟不说话，不赞成，也不反对。

    叶枫也习惯了，很多时候，阿伟跟小军都是不说话的。

    对于不说话的人来说，你很难猜到他心里的想法是什么。

    叶枫看到他不说话，也就不好再说什么了，随便他了。

    他们一起去接了雯雯放学，雯雯开心得不得了，抱着妈妈亲了又亲。

    “妈妈，你去哪里了？雯雯想死你了。”

    “妈妈去出差了，所以雯雯看不到妈妈。”

    “那妈妈你还要出差吗？”

    “妈妈的新工作要经常出差的。”

    “那我又要见不到妈妈了。”

    “没关系的，今天妈妈可以配雯雯，宝贝，你想吃什么？”

    “我想吃汉堡，披萨！”

    “今天先吃汉堡吧！少吃一点，晚上回去还要跟爷爷奶奶一起吃饭。”

    “那好吧！”雯雯听话的点点头。

    他们上了车，叶枫笨以为阿伟会跟上来，却没想到，阿伟已经自己坐车走了。

    不知道为什么，叶枫心里有些暖暖的，看来，阿伟他们也不是冷血的，他们也有人情味。

    经过肯德基的时候，叶枫停下车子，买了一些吃的，带上了，雯雯吃了一些，留了很多给爷爷奶奶。

    文静亲着雯雯的脸：“我们雯雯真的是长大了，都知道给爷爷奶奶带吃的了。”

    这才几天没见女儿，就想成这样了，文静很难想象，如果跟女儿分开了会怎么样？

    车子到了菜市场，叶枫把车子停好，三个人下了车。

    他们已经很久没有出来买过菜了，叶枫问雯雯想要吃什么。

    雯雯说了很多，有一多半是爷爷奶奶喜欢吃的。

    看到雯雯如此，文静心里很安慰，雯雯果然是个懂得疼人的小孩子。

    文静一边买菜，一边跟叶枫说道：“把叶澜他们也叫上吧！我难得跟他们吃一顿饭。”

    “好！”叶枫说着，就拿出手机给叶澜打了电话。

    叶枫打完电话，笑了：“你们两个真的是心有灵犀呀！”

    “怎么了？”

    “她已经在家里了，而且说，有好消息要宣布。”

    “是吗？那我们快点。”文静说着，赶忙买好了菜，一起从菜市场出来了。

    到了家里，叶澜和姜凡带着两个孩子都来了，这个不大的家里，从来没有像现在这么热闹过。

    叶澜看到文静来了，夸张的跑过来居然抱了抱文静。

    叶枫爸妈很少遇到人这么齐的时候，笑得合不拢嘴巴。

    叶枫跟姜凡摆好了大桌子，三个小孩子在沙发上拿着电脑玩，一家人，其乐融融。

    叶枫爸妈下厨做了几个拿手菜，文静也做了几个菜，很快，一桌子菜就上齐了。

    大家围坐在一起，叶枫爸拿出了他珍藏的好酒：“今天开心，大家喝几杯。”

    叶枫接过了酒瓶，给大家倒酒，到了叶澜跟前的时候，叶澜用手拦住了：“哥，我今天不喝酒。”

    “干什么呀！我们谁不知道叶澜你是我们家的女中豪杰呀！哪次喝酒能少得了你呀！”

    姜凡笑着说道：“她今天真的不能喝。”

    这句话一出，大家不禁一愣。

    姜凡端着酒杯，笑着对大家说：“我们今天来呢？是有件喜事要跟大家宣布。”

    大家的目光，齐刷刷的看向了姜凡。

    (cqs!)

正文 第369章 其乐融融

    姜凡看着大家，笑着说道：“我想大家可能已经猜到了，我们叶澜，怀孕了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    此话一出，大家都高兴得不得了，尤其是叶澜的爸妈，更加高兴。

    叶澜年纪本来就不大，怀孕是早晚的事情，只是没想到这么快就怀孕了，他们能不高兴吗？

    文静也很开心，过去轻轻的把叶澜抱着了，不知道是因为高兴，还是因为激动，文静的眼角居然泛起了泪花。

    “太好了，叶澜，我真替你感到高兴。”

    叶澜也开心的笑了，笑得有些不好意思：“我本来不打算这么着急要的，是他，非得，没想到，一下子就有了。”

    “这是好事呀！姜凡，恭喜你。”叶枫说着，端起了酒杯。

    姜凡很爽气，一饮而尽。

    “你们这个家，就要成个大家庭了，现在一个家里，有两个孩子的，已经很少了，你们就要有三个孩子了，好呀！”叶枫爸开心的自斟自饮了一杯。

    叶枫爸妈的想法很简单，作为重组家庭，对于姜凡跟叶澜来说，他们都有自己的孩子，如果能够再要一个他们共同的孩子，那就完美了。

    按照姜凡家的情况，多养一个孩子，完全不成问题。

    但是意义就完全不同了，这个孩子的出生，将会让姜凡跟叶澜之间的关系更加的稳固。

    更深一层，对其他两个孩子其实也有好处的。

    那两个孩子，之间没有血缘关系，但是这个孩子，跟他们都有血缘关系，可以说，这个孩子，将把他们的心都给拢到一起来。

    可以说，这个孩子的到来，对于这个家来说，是意义非凡的。

    叶枫也很开心，看到妹妹重新获得幸福，想必爸妈能够安心一些了。

    如果他这边能够再有进展，或许，老人们会更加的开心。

    他跟文静之间，误会尽释之后，叶枫的心，也慢慢的发生了变化。

    只不过，他到现在还不知道文静的心里是怎么想的。

    叶枫看到，文静跟叶澜正在窃窃私语，不知道说些什么。

    文静朝着他乖乖的看了一眼，叶枫赶忙问道：“你们是不是说我什么了？”

    “没有，哥，你多心了。”叶澜笑着说道。

    “别快聊了，等下吃完饭，你们慢慢聊，厨房里的事情，我都包了。”叶枫笑着说道。

    “不用，我来就行。”文静看着叶枫说道。

    “这个不用跟我抢，我也应该多做些家务了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    这句话，别人听在耳中，倒没有什么，但是对于文静来说，却心领神会。

    显然，这句话是说给她听的，以前跟文静在一起的时候，家务叶枫确实做的不多。

    叶枫这么说，很明显，是有想跟她缓和关系的迹象。

    但是，文静知道，现在这个时候，是最不合适的时候。

    一方面，她现在在做很危险的事情。还有一方面，最为重要，就是她不知道对于叶枫来说，心里究竟有多么的重要。

    如果叶枫的心里，还没有忘记刘颖，刘颖一旦出现，就算文静跟叶枫复合了，也有可能被破坏。

    刘颖无法不重视这个对手，她已经败给刘颖很多次了。

    这种事情，只能以后慢慢再说了。

    其实，刚才叶澜也在问她这些。

    看到她跟叶枫一起回家，叶澜就问是不是有复合的迹象。

    文静只能敷衍着说，走一步看一步了。

    吃完了饭，叶枫兑现承诺，去厨房洗碗去了，叶枫妈心疼儿子，过来帮忙，姜凡也要帮忙，被叶枫爸拉到一边说话去了。

    厨房里，就剩下了母子两个人了。

    “儿子，现在什么情况？”

    “什么什么情况？”叶枫笑着问道。

    “经历了这么多事情，看到你们又在一起，妈真的很开心。那句话怎么说来着，什么都是原配的最好。”

    “妈，你想多了，我跟文静，我们没有复合。”

    “看现在的情况，这是迟早的事情。”

    “妈，我想没有那么容易，毕竟，我们经历了那么多的事情。就算在一起了，裂痕还是有的。暂时，我不想想这些了。”

    “不能不想呀！你要多想呀！你看我跟你爸都一大把年纪了，在我们离世之间，就想看到你能有一个完完整整的家。”叶枫妈说着，眼睛红了。

    “妈，你看你，说这些干什么？”

    “你是不知道，你们兄妹，相继离婚之后，我跟你爸，这日子过的有多艰难。大清早的就睡不着了，你看我，我看你，一个叹完气，另外一个叹气。”

    “儿孙自有儿孙福，你看，叶澜不是得到幸福了吗？”

    “她我现在是不管了，现在，就你一个心头病了。”

    “妈，你就别操心了，我跟文静的事情，还是要顺其自然了。”

    “不能顺其自然，文静能来我们家，就说明她的心里还是想跟你复合的。你看你，做了多少伤她心的事情了，她依然对你这样，我告诉你，这已经很不容易了。”

    “我知道，她是个好女人。”

    “知道就好，雯雯也想有个妈妈，你们重新在一起，好好过日子，这比什么都重要。”

    “我知道了。”叶枫被妈说的心动了。

    叶枫知道，这是他们家所有人的心愿，在这个家里，大家都跟文静相处的不错。

    从这些方面来说，文静做人是很成功的，没有婆媳矛盾，没有姑嫂矛盾，跟叶枫妈，跟叶澜相处的都很好。

    他们离婚了，叶澜跟叶枫妈一直惦记着他们复婚。

    直到此刻，她们依然希望他们能够重新在一起。

    在这些方面，叶枫确实很佩服文静，因为对他来说，跟文静爸妈相处就是个很难的事情，更加不要说相处的很好。

    叶枫回头朝着外面看去，文静跟叶澜聊得很开心，三个孩子在客厅里一起玩着，姜凡跟叶枫爸一起喝茶。

    多么其乐融融的一个场景呀！

    如果他能够让这个家唯一的一个遗憾得到圆满的话，那么，这个家，真的是一个幸福之家。

    叶枫正在胡思乱想着，文静的手机响了起来。

    叶枫看到，正在接听电话的文静，脸色变得越来越难看了。

    (cqs!)

正文 第370章 清醒

    叶枫看到文静如此，赶忙问文静怎么了？

    文静挂了电话，勉强笑笑说道：“没事，一个推销的电话。经|典|书友群2577-9060或2400-612”

    文静接着跟大家一起吃饭，但叶枫看得出来，文静有事情瞒着他。

    虽然文静尽量装作若无其事的样子，但是，她给叶枫的感觉有点心不在焉。

    莫非是那个人打电话给她让她回去吗？应该是这样，只有那个人是能够让文静怕成这样。

    叶枫拿出了手机，给文静发了一条短信。

    文静收到了短信，看了之后，很快就给叶枫回了短信。

    “不是那个人，是刘颖。”

    刘颖，这下子轮到叶枫吃惊了，刘颖怎么会给文静打电话。

    这些天，叶枫一直都找不到刘颖，没想到刘颖居然主动来找文静了。

    她们之间是不是有什么事情是他所不知道的？

    叶枫这么猜测着，希望这顿饭快点吃完，他想问问文静，到底发生了什么事情？

    吃完饭，叶枫去收拾了，文静跟叶澜在客厅里聊天。

    收拾完一切，文静还在聊天，叶枫走到了文静的跟前，朝着文静使了个眼色。

    文静对叶澜说道：“吃的有点撑了，我跟你哥出去散散步。”

    叶澜听文静这么说，诡秘的笑笑：“没问题，你们去吧！好好聊聊，争取早日复合。”

    文静勉强挤出了一点笑容，她知道，叶枫找她出去，是想问有关刘颖的事情。

    她知道这件事情是不能隐瞒叶枫的，必须跟叶枫说了。

    她不知道跟叶枫说了之后，叶枫是什么样的态度？

    对于这一点，她有些忐忑。

    她怕叶枫又变成以前的样子，好不容易跟叶枫之间的关系有了一点进展了，如果再因为刘颖而回到起点，那么，她觉得自己做人真的太失败了。

    刘颖大概是她这辈子遇到的除了张彩华之外最为强大的敌人了。

    叶枫跟文静一起朝着楼下走去，文静在前，叶枫跟在后面。

    这幢楼已经很老了，楼道里的灯坏了也没有人修。

    叶枫拿出了手机，给文静照着路。

    文静心里想着事情，没有回头看叶枫。

    到了楼下，文静才停住了，回头看着叶枫：“我知道你有事情要问我，我都告诉你。”

    叶枫没说话，显然，他在等着文静说到底发生了什么事情。

    文静没想着隐瞒，就把之前发生的事情，一五一十的跟叶枫说了。

    叶枫听文静说完，没有说话，文静看到叶枫这样，内心更加的不安了。

    她知道，一场暴风雨就要来临了。

    她怕叶枫会因为刘颖而发作，而埋怨她，但是，她却无力阻止这一切。

    对于刘颖，她是没有任何的办法，正如她无法控制叶枫的心里怎么想是一样的。

    叶枫从兜里掏出了香烟，点燃了，抽了一口，过了一会儿，他才说道：“你这么做，也是为了我好，我不会怪你的。”

    “你说的是真心话吗？”文静惊讶的看着叶枫，她真的没想到叶枫回这么说。

    这大概是她跟周海的那件事情之后，叶枫第一次如此在她跟刘颖之间的事情上如此的维护她。

    “是真心话。”

    文静听到叶枫这么说，感动得都快哭了。

    她如何能够不敢动，离婚之后，这个男人，头一次站在她的角度考虑问题，第一次帮她说话，这对于文静来说，之前是想也不敢想的事情。

    “谢谢你，叶枫。”

    “谢我干什么呀！有些事情，或许我真的得好好考虑一下了。”叶枫说的是他跟刘颖的事情，也说的是他跟文静的事情。

    在这两个女人之间，他无法做出抉择，准确的说，无论选择谁，都会伤害另外一个，或者，选择权根本就不在他的手里。

    对于这两个女人，他都是心存愧疚的，如果让他用后半辈子的所有时间来报答这两个女人对他的爱，他也报答不完。

    这一次，似乎，又因为他，让着两个女人之间起了矛盾。

    所以，他必须好好的解决这件事情。

    “你不问问她找我干什么吗？”文静只是跟叶枫说了劝说刘颖离开的事情，没有说刘颖打电话给她说了什么事情。

    “她说什么了？”

    “她臭骂了我一顿。”刘颖苦笑着说道。

    “为什么？因为你劝她离开我吗？”

    “我想，可能，在不久前，她就在你家楼下吧！”

    “你说什么？”叶枫惊讶的看着文静。

    “她说我劝她离开你，我却不要脸的乘虚而入。我想，她可能看到我跟你一起回家了。”

    叶枫听文静这么说，朝着周围看去。

    外面黑漆漆的，什么都看不到。

    叶枫收回了目光：“这件事情不能怪你，你也是为了我好。”

    “如果说，我这么做，是自私的为了我自己，你会怎么看我。”

    “这个，我！”

    “叶枫，很多时候，我都在想，如果当初我把所有的事情都跟你解释清楚了，如果我从一开始知道你跟刘颖之间有那种事情，我就果断的阻止这一切，是不是我们不会走到这一步。”

    “这一切，都是我的错，我不应该不相信，我不应该怀疑你。”

    “这不能怪你，当初是我没有解释，是我不想你知道我是私生女的事实，是我害怕你知道我过去做的那些事情。是我没有预想到，我会把你推到刘颖的身边去。说实话，知道你们在一起之后，我真的很后悔我什么都没有做。”

    叶枫伸手去拉文静的手，文静却把手给缩了回来，摇着头，眼泪下来了：“我不会再像以前那样了，叶枫，我真的不会再像以前那样了。”

    “文静，你到底在说什么？”

    文静本来想说她不会再像以前那么贱贱的缠着叶枫了，可是，这种话，到了嘴边，却怎么也说不出口。

    她爱叶枫，她真的很爱叶枫，叶枫是她这一辈子最爱的人。

    他们有了爱情的结晶，他们有了幸福的家庭，而现在，这一切都失去了。

    她知道，就算两个人重新在一起了，未必会像以前那样。

    眼前的这个男人，曾经跟另外一个女人在一起过，他已经不是以前的那个叶枫了。

    文静清醒的意识到这一点，是在刘颖打电话给她的那一瞬间。

    她彻底的清醒了，有些事情发生了，就再也无法回到以前了。</dd>

正文 第371章 痛苦的选择

    叶枫看着文静，心疼的拉住了文静的手。||典|小|f|W更新最快/

    夫妻这么多年，叶枫知道文静心里在怎么想。

    说他们心有灵犀有点过分，但是，他们相互的了解程度，还是能够猜到对方的心思的。

    叶枫知道文静的心，彻底的被她给伤透了。

    文静挣扎着，想要缩回手，叶枫猛的抱住了文静。

    “文静，对不起，都是我不好，我不该怀疑我，我更加不该跟刘颖之间发生什么。对不起！”叶枫红着眼睛说道。

    文静哭了，伤心的哭了。

    女人，总是那么容易心软，文静就是如此。

    在这之前，她想硬下心肠就这么结束算了，再也不管叶枫跟刘颖之间的事情，再也不去想跟叶枫的未来了，但是，叶枫一句道歉，却让她又忘记了之前的伤痛。

    她喜欢这么被叶枫抱着，喜欢靠在叶枫温暖的怀抱里，这种感觉，真的很踏实。

    一个女人，内心再强大，始终，也需要一个依靠的港湾。

    累了的时候，靠靠，就会忘记所有的一切烦恼。

    以前，不管在单位里遇到了什么烦恼的事情，受了多大的委屈，只要回到家里，看到叶枫，看到雯雯，她就会忘记那些不开心的事情。

    离婚之后，很多事情，都要她一个人独立去承受。

    她害怕这样的感觉，或许，从此刻开始，所有的事情，都可以跟面前的这个男人一起去承担了。

    “那她呢？她怎么办？她也为了你付出了很多。”

    叶枫抱着文静，勉强笑笑：“她？我想她应该会恨我，很恨我们。”

    叶枫的目光，停留在远处的黑暗处。

    虽然看得不是很清楚，但是，他依然依稀能够辨别出那是刘颖的身影。

    在他抱住文静的那一刻，他的内心，已经做出了决定。

    他知道他必须这么做，哪怕远处那个正看着他的人，有多么的恨他，他也必须这么做。

    他再也不会这么拖泥带水下去了，欠刘颖的，他下辈子做牛做马还给她。

    这辈子，他必须对文静，对雯雯负责。

    作为一个男人，作为一个曾经的丈夫，作为一个父亲，他对文静，对雯雯有责任。

    他不能再让雯雯失去妈妈，失去那个原本幸福的家了。

    对不起，刘颖！

    他知道，他内心的这些话，刘颖根本就听不到，刘颖现在肯定是恨透了他了。

    将来不管发生任何事情，他都将一个人来承担。

    远处黑暗里的那个身影，消失了。

    她走了，叶枫的眼泪掉落了下来。

    他不知道，他的眼里是为怀抱里的这个女人而流，还是为了那个伤心离去的女人而流。

    不管怎么样？今天，他终于做出了选择。

    “文静，回来吧！回到我的身边，回到雯雯的身边，回到我们以前幸福的家里，好不好？”

    文静看着叶枫，她不敢轻易的点头，因为，她还在担心叶枫对刘颖没有忘情。

    以前，她觉得她跟雯雯就是叶枫的全世界，但是，现在，她不敢这么想了。

    她已经被伤害过好几次了，她这次得学会深思熟虑。

    “这件事情，以后再说吧！”

    “好！”叶枫知道，文静说的以后，是在那个人的事情结束之后。

    现在谈复合的事情，确实不是恰当的时机。

    叶枫的手机响了起来，叶枫知道，肯定是刘颖打来的，他看都不看，就直接按掉了。

    “你怎么不接听电话？”

    “没有必要了。”

    “你知道是她打来的？”

    “她刚刚就在这里，我抱着你的时候，她正看着我们。”

    “啊！”文静惊讶的看着叶枫：“你这么做，会彻底的激怒她的。”

    “我知道。”

    “你知道还这么做？”

    “我已经做错了很多事情了，这次，我不能继续再这么下去了。既然我们以前的事情是误会，我想，不管是为了雯雯，还是为了我们曾经的那个家，我们都应该再给对方一次机会，你说呢？”

    “可是，你这么做，只会让刘颖更加的恨我们。”

    “我不在乎了，我只想跟你和雯雯在一起。”

    “你确定你能放下她了吗？”

    叶枫点点头，他的内心无法确定，更加无法用言语来表达，他只能点头表示自己能够放下。

    “如果她再纠缠你怎么办？毕竟，你欠了她很多。”文静还在试探，她必须这么做，因为，她现在对她跟叶枫的未来真的没有多大的信心。

    “我不知道，我只知道，我欠你的更多。”叶枫拉着文静的手：“要偿还，也应该先偿还你的。”

    文静再次缩回了手，对于叶枫的这个回答，文静不是很满意。

    她想叶枫能够明确的跟她说，他已经彻底的忘记这个女人了，但是，她知道，叶枫不可能这么说，因为，叶枫的心里，还有那个女人的存在。

    “文静，你，怎么？”

    “等你能够彻底放下她的时候，再来跟我说复合的事情吧！”

    “文静，我知道，过去的事情，让你对我一点信心都没有了，没关系，我会让你看到我的决心的。”

    “我得走了。”

    “你要回去？”

    文静抬头看了一眼楼上，她想雯雯，她想陪着雯雯睡在一张床上，亲吻着雯雯的脸入睡，她希望这一天能够早日的到来。

    “跟雯雯说，改天我带她去吃好吃的。”文静说着，转身朝着前面走去了。

    叶枫目送着文静离去，喃喃自语道：“总有一天，我会让你看到我的决心的。”

    文静消失在了暮色中，叶枫正准备转身离去，他的手机又响了起来。

    叶枫看了看来电显示，是刘颖打来的。

    叶枫看着闪烁着的电话，犹豫不决，他知道接听了电话，会听到什么样的声音，他知道刘颖此刻有多么的伤心难过，他知道自己再次深深的伤害了刘颖，但是，他别无选择。

    他不能再让着两个女人都为了他而伤心难过了，他必须做出这个艰难的选择。

    刘颖的这笔感情债，他这辈子，恐怕是永远也无法偿还了。

    叶枫按了接听键，他已经做好了准备去承受即将发生的这一切了。

    让暴风雨来的更加猛烈一些吧！</dd>

正文 第372章 忏悔

    叶枫的手机接听了，电话里传来了一个女人狂怒的声音：“叶枫，你是怎么回事？刘颖做错什么事情了？你为什么要这么对她？叶枫，你这个混蛋！”

    李莉在电话里咆哮着，叶枫却一个字也说不出来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    他知道，做出这样的决定，势必会被李莉这么骂。

    现在，他想听到刘颖的声音，却又害怕听到刘颖的声音。

    “你算什么？你凭什么这么骂我？”叶枫这么说着，眼泪却止不住的掉落下来。

    在接听这个电话的时候，他已经做好了准备，他要以一个负心汉的姿态出现在她们面前。

    “叶枫，你在说什么？”李莉以为自己听错了，她无论如何也想不到叶枫会这么跟她说话。

    “我算你算老几？凭什么这么跟我说话？”

    “叶枫，你！”

    “你不是问我为什么这么对刘颖吗？好，我就告诉你，刘颖做的那些好事，我都知道了。”叶枫说着，眼泪好像断线的珠子一样掉落了下来。

    这种感觉，一点也不亚于她当初离开文静的时候那种心情。

    要做出这样的决定，真的很艰难，但是，他必须这么做，他没有别的选择。

    那边马上挂断了电话，叶枫看着电话，苦笑着，他知道，李莉是无法接受现在这样的他，或许，认为她打错了电话。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    果然，不到一分钟，那边的电话再次打了过来。

    这次，李莉显得比之前还要愤怒。

    “叶枫，你还是人吗？你，你居然说出这样的话吗？”

    “哼哼，李莉，我以前是看在刘颖的面子上对你客气，你别老用这种态度跟我说话，我告诉你，你再这样，别怪我说话难听。”

    “好呀，你个叶枫，长能耐了，我倒想看看，你怎么说话难听？”

    “我尊重你，叫你声莉莉姐，可你我心里都很清楚，你自己是个什么货色。”

    “叶枫，你混蛋！”李莉彻底的被激怒了。

    “我有说错吗？你以前是做什么，大家都知道，你的钱是怎么赚来的，你自己也心知肚明。你有什么资格说我，你，你以前不就是个出来卖的吗？”叶枫说这话的时候，心里难受极了。

    李莉以前虽然是做那个的，但是，她这个人为人仗义，叶枫心里其实一直是很尊重她的。

    在刘颖出事的时候，李莉总是第一个站出来，这一点，叶枫很感动。

    现在，他却要狠下心来跟李莉说这些话，他真的于心不忍，但是，既然决定要翻脸了，就必须狠下心肠来。

    或许，只有让李莉更加恨他，才不会幻想着他跟刘颖复合。

    李莉还想说什么，电话被刘颖抢了过去，刘颖生气极了，哭着说道：“叶枫，你，你怎么可以这么说莉莉姐？”

    “刘颖，这是我们之间的事情，拜托你不要每次都让李莉出来跟我说这些屁话。”

    “叶枫，你这是怎么了？你怎么可以这么说话？”

    “我怎么了？我想问你，你都对我做了什么？”

    “我对你做了什么了？”

    “你自己心知肚明！”

    “我不知道，你说！”刘颖生气的说道。

    本来她今天看到文静跟叶枫在一起，她就已经很生气了，现在听到叶枫这么说，她更加的生气了。

    “好，我问你，苏博跟我说的那些话，是不是你找人让他那么说的？”

    “这！”

    “你没法否认了吧！”叶枫冷笑着说道。

    “是，是我干的。”

    “你承认就好。我现在才知道，你到我的身边，不是因为你喜欢我，而是从一开始，你就是想找我报仇的，是不是？”

    “开始是，但是后来我！”

    “够了，刘颖，我觉得自己以前真的很傻，明明知道你是来报仇的，还相信你说的那些。你搞得我的家都散了，你应该满意了吧！”

    “叶枫，你不可以这么没良心。”

    “我以前是鬼迷心窍了，直到现在我才知道，什么对于我来说才是重要的，请你以后不要再来骚扰我，我以后再也不想看到你了，就这样，不见，永远不见。”叶枫说着，挂断了电话。

    他的手，捂住了心口，心，疼得厉害。

    他没想到，原来，做一个坏人是如此的之难，要狠心心肠跟一个自己曾经深爱的人说这些狠话，更加难。

    此时此刻，他能够想象得到，刘颖听了他说的这些话之后有多么的难过。

    他仿佛看到刘颖伤心的哭着，李莉搂抱着她，柔声安慰着她。

    叶枫一想到这些，心更加的痛了。

    由此，他更加想到，曾经，他对文静说那些狠话的时候，文静的心里有多么的难受。

    刘颖现在怎么说还有李莉陪着她，当时文静只有一个人独立去面对这些。

    想到这些，他更加觉得对不起文静了。

    如果当初能够多信任文静一点点，或许，事情不会变成现在这个样子了，叶枫真不知道，自己当初是怎么了？

    为什么就那么相信文静跟周海之间有事情呢？

    为什么就不能替文静想想，可能她又难言之隐呢？

    为什么就不能相信文静，相信他们这么多年的夫妻感情呢？

    此时此刻，叶枫的心里，比刘颖好受不到哪里去？

    以前，他觉得他只是在感情世界里迷失了，但是直到现在他才知道，这一切，始作俑者都是他。

    是他，动心喜欢上了刘颖。

    是他，不相信文静，让他们的婚姻走到了边缘。

    是他，想要安慰文静，结果害得刘颖流产。

    是他，让两个女人为了他而痛苦。

    这一切的错，都是他一个人的错。

    如果说这两个女人有错的话，那么她们的错就是爱上了他这个男人。

    叶枫的心，在忏悔着，他希望他现在做的一切，能够挽回他以前所做的错事，他希望能够抚慰文静受伤的心。

    对于刘颖，他只能在内心不住的内疚下去了。

    叶枫慢慢的站了起来，猛然间看到他的旁边站着一个人。

    “哥！”叶澜哭着抱住了叶枫。

    叶枫被妹妹抱着，眼泪止不住的流了下来：“都是我的错，所有的一切，都是我的错。”

    (cqs!)

正文 第373章 劝说

    房间里，刘颖一直哭个不停，李莉在旁边安慰着。

    李莉也想不到叶枫居然会那么跟她说话，这跟她以前见过的那个叶枫是完全不同的。

    叶枫这是怎么了？好端端的怎么变成现在这个样子了？

    李莉心里真的很纳闷，开始刘颖跟她说叶枫跟文静已经复合了，她还不敢相信，但是现在，看来一切都是真的了。

    李莉真想去找叶枫算账，但是看到刘颖现在这个样子，她又不放心。

    她要陪着刘颖，她怕刘颖会做傻事。

    “也就你会相信那个女人的话，什么离开叶枫是为了叶枫好，现在好了，叶枫跟那个女人复合了。”李莉一边说，一边叹气。

    如果刘颖不是亲眼所见，她真的不会相信叶枫又重新跟文静在一起了。

    这些日子，一直没有跟叶枫联系，她知道叶枫在找她，她也相信了文静所说的那些，直到今天，她有些忍不住了想去看看叶枫了，却没想到，让她看到了这样的一幕。

    就算是看到了文静跟叶枫一家三口一起回家，她也不相信他们已经复合了。

    她这才会打电话给叶枫问个所以然，却不想，叶枫性情大变，说出了那样的话。

    她知道她上当了，文静利用了她，文静知道她为了叶枫而做出牺牲，退让。结果，正好这一切被文静给利用了。

    她不在叶枫身边的这些日子，文静肯定是努力的接触叶枫，说了她很多坏话，所以叶枫才会一反常态的。

    她知道她有些事情做的不怎么光彩，这些事情，正好被文静利用来打击她。

    可是她并不知道，叶枫早就知道了这件事情，这些，不是文静告诉他的，而是苏博在临死前告诉他的。

    这件事情，一直藏在叶枫的心里，他不想去说这些事情，因为他觉得他对不起刘颖姐妹俩，他应该原谅刘颖做这些事情。

    也正因为如此，他才一直没有说，今天，他说了，就是想刘颖真正的离开他，他们之间再也不要有任何的纠缠。

    做出这个决定虽然艰难，但是他觉得，这是对大家最好的处理方式。

    刘颖当然不能理解这些，她把一切都归罪于文静，她觉得她自己太天真了，才会相信文静所说的那些。

    她无法知道，文静当初来找她，根本就不是什么阴谋诡计，而是文静当时真的想要离开叶枫，让叶枫跟雯雯安静的生活下去。

    现在，误会已经形成了，刘颖的心里越来越恨文静了。

    新仇旧恨，刘颖不可能这么忍气吞声下去了。

    刘颖擦干了眼泪，坐了起来，咬牙切齿的说道：“我不会就这么轻易的让他们在一起的。”

    “你想干什么？”

    刘颖恨恨的说道：“她可以从我这里抢走叶枫，我同样也可以从她的手里把叶枫抢回来。”

    “这个男人都这么对你了，你还抢回来有什么意思？”

    “我得不到的，别人也休想得到，”

    “刘颖，别这样，你不是着阳光的人，为了这个男人，真的不值得。”

    “这不是值得不值得的事情，我咽不下这口气。”刘颖越说越气。

    “刘颖，你听我说，你要冷静下来，这么做，没有任何的意义。”

    “不，这件事情对我来说，有意义。我不会让文静又好日子过的。”

    李莉看到刘颖再次被仇恨蒙蔽了心智，她很想劝，可她知道，她根本就劝不了。

    以前，还有叶枫能够帮她，现在，叶枫已经站在了她的对立面了。

    李莉谁也靠不了了，她不想看到刘颖一直活在仇恨里。

    活在对张晓凡的仇恨里，已经让她够辛苦的了，现在，还要恨上文静。

    仇恨，会让一个人彻底的迷失心智。

    她不想刘颖变成一个让她感到陌生的人。

    她必须阻止这一切，她要去见叶枫，她要知道，这一切究竟是怎么回事？

    她要叶枫给她一个交代，她要叶枫为这件事情负上责任。

    这一夜，是刘颖最为煎熬的一夜，之前跟叶枫的缠绵情事，好像过电影一样在眼前涌现。

    这一切，就好像发生在昨天一样，却不想，已经这么快就结束了。

    她不想去面对这一切，但是，她却必须去面对。

    叶枫不可能因为那么一件事情就彻底的对她失望，文静肯定还说了她别的坏话。

    刘颖越想越恨，睡不着，她就坐了起来。

    李莉看到刘颖这样，也跟着坐了起来：“刘颖，你听我说，你不要再这么折磨自己了，好不好？”

    “你现在不适合去见叶枫，你去了，也是自取其辱，还是我去吧！”

    “莉莉姐，你！”

    “我去找叶枫算账，他凭什么这么说我，我要他给我个说法。”

    李莉毕竟比刘颖年长那么多，阅历也比刘颖丰富。

    叶枫开始跟她说了那些话之后，她真的很生气，但是冷静下来之后，她觉得这件事情有蹊跷。

    一直以来，叶枫虽然算不上有多么的尊重她，但是，也绝对不会那么去侮辱她。

    叶枫一反常态的这么做，好像是故意而为之。

    这种时候，不能让刘颖见叶枫，刘颖对文静有那么大的成见，势必会把一切都归罪于文静，她去见叶枫，根本无法把这件事情解决好，反倒是她，去了或许能够好好跟叶枫说一下。

    在这件事情上，李莉显然要比刘颖冷静的多。

    天快亮的时候，刘颖才慢慢的睡去。

    李莉看着睡去的刘颖，心疼的帮她盖好了被子，这个女人，本该有她幸福一生，却从小时候，就背负着仇恨。

    好不容易有了个深爱的男人，却经历了各种波折。

    李莉不能就这么看着她受折磨，她要去找叶枫，她要去把整件事情都搞清楚。

    李莉给刘颖留了字条，收拾一下，起身朝着外面走去了。

    这一觉，刘颖也不知道睡了多久，醒来的时候，感觉好像过了一千年一样。

    她拿起了手机，看了看时间，已经下午一点多了。

    她起身道了外面，看到了李莉留给她的纸条。

    李莉陪了她一夜，觉都没有睡，现在，又去找叶枫了，按到李莉这么为她，她真的很感动。

    算算时间，从李莉离开一直到现在，已经很长时间了，按理说，李莉应该快回来了。

    刘颖想到这里，就去拿了手机，正准备给李莉打电话。

    这个时候，她的手机响了起来，她拿起了手机，一看是李莉打来的。

    她赶忙接听，她听着电话，脸色慢慢的变得苍白，手里的手机滑落到了地上。

    (cqs!)

正文 第374章 李莉死了

    刘颖发疯一样的从家里跑了出来，她开着车，一路疾驰。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    她的眼泪，止不住的掉落下来，落在了她胸前的衣服上。

    她不住的摇着头，说着不可能。

    不可能，这绝对不可能！

    前面是红绿灯，刘颖不顾一切的冲了过去。有辆汽车正好开过来，差点跟她的车子碰上。

    她什么也顾不得了，她只想马上见到李莉。

    刘颖赶到医院的时候，叶枫已经在医院里。

    叶枫看到刘颖过来，赶忙走了过去，却不想，刘颖冲到了叶枫跟前，甩手给了叶枫一个耳光。

    叶枫捂着滚烫的脸，不可思议的看着刘颖：“刘颖，你这是！”

    “她人呢？”刘颖红着眼睛问道。

    “在里面！”叶枫用手指指里面。

    刘颖看着那扇阴森冰冷的门，她无论如何也不相信，李莉已经在里面了。

    她不敢走进去，她怕她走进去，就会看到李莉躺在那里。

    她站在门口，久久的朝着里面看去。

    叶枫跟着走了过来，解释道：“今天一大早，我就接到了她的电话，她说想要见我，我临时有点事情，约了她十点钟在咖啡厅见面，可是，等我十点多赶到咖啡厅的时候，却没有看到她的人。”

    刘颖转过身来，一脸愤怒的看着叶枫：“是你，是你害死了莉莉姐。”

    “刘颖，你别这样！”叶枫伸手想要拉住刘颖，刘颖用力的推开了叶枫：“滚，你给我滚！”

    “刘颖！”叶枫后退了几步。

    “滚呀！”刘颖怒吼着。

    叶枫没办法，只得往后退去，他没有离开，而是远远的看着刘颖，他怕刘颖出事。

    刘颖擦干了眼泪，鼓起勇气，朝着里面走去。

    到了里面，她看到一张床上，躺着一个人，那个人身上盖着白布。

    她多么希望这一切不曾发生，她多么希望李莉还能活着。

    她的手，颤抖着撩起了白布，她看到了那张熟悉而苍白的脸。

    刘颖再也忍不住了，放声痛哭了起来。

    刘颖趴在李莉的身旁，拉着李莉的手，喊着莉莉姐，可是，李莉再也没有回应她。

    李莉已经死了，就这么死了。

    她们早上分开的时候，李莉还是好好的，现在，她们却已然阴阳相隔了。

    这个时候，有个警察走了进来。

    “请问，你是李莉的家属吗？”

    刘颖站了起来，看着眼前的警察，点了点头。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    警察把刘颖带到了一旁，跟刘颖说明了具体的情况。

    刘颖听完，大声的喊道：“自杀？这绝对不可能，她是不会自杀的。”

    “可这是事实，有人看到她从河上跳了下去，那个人当时就下去救人了，可是，还是迟了一步，人当时已经死了。”

    “不，警察同志，你们肯定是弄错了，她是不会自杀的。”刘颖无论如何也不相信李莉会自杀。

    早上分开的时候，李莉是为了她的事情而离开的，她是很为刘颖的事情难受，但是，她没有遭受任何的打击，怎么可能轻生呢？

    “我们找到了目击证人，当时的情况确实如此，我知道让你接受这样的事情很难，但这确实是事实。”

    “不，你们搞错了，她不会自杀，那个救她的人呢？”

    “那个人救完人就离开了，没有留下名字，你要是想感谢，我们可以帮忙找到那个人。”

    刘颖哭着，摇着头，直到现在，她依然无法相信李莉已经死了。

    警察走了，留下了刘颖一个人在这里，远处，叶枫一直远远的看着，不敢靠近。

    叶枫知道刘颖之所以对他发这么大的火，肯定是认为如果叶枫不跟李莉说那些话，李莉也就不会自杀了。但是，这怎么可能呀！李莉根本不是那么脆弱的人，她什么样的事情没有经历过，怎么可能因为他的几句话而自杀呢？

    叶枫觉得自己有些冤枉，是李莉约他见面的，他准时到了约定的地方，李莉迟迟未到。

    他打了李莉的手机，一直都打不通，后来就接到了警察的电话。

    警察从李莉身上的身份证，拉出了李莉的通话记录，找到了叶枫的手机号码，打给了叶枫。

    叶枫当时就赶了过来，看到李莉死了，他的心里也很难受。

    警察当时说李莉是自杀，他也觉得不可思议。

    李莉明明约了他见面，怎么可能突然会自杀呢？

    叶枫赶忙打电话给刘颖，刘颖来了，不由分说的给了叶枫一巴掌。

    叶枫虽然觉得冤枉，但是，他能理解刘颖此刻的心情，也就没有放在心上。

    李莉死了，因为什么而死？警察说是自杀，还有目击证人，这不由得他不相信。

    如果李莉是自杀，又是为什么要自杀呢？她受了什么刺激？

    叶枫知道那个地方，距离他们约定喝茶的地方不远。

    那是个自杀的圣地，从那座桥建成直到现在，已经有五个人在那里自杀了。

    那里是这条河最为湍急的地方，而且，那里据说很深，跳下去，如果不是水性很好的人，都有可能被卷走。

    自杀者选择那个地方自杀，就是没想过再被人救起来。

    叶枫为李莉的死感到惋惜，虽然李莉的人生经历了那样的事情，做过那么多年不光彩的职业，但是，作为一个人，作为一个朋友，李莉确实是个不错的人。

    现在李莉死了，叶枫心里也很难受。

    早知道事情会变成这样，他就不应该跟李莉说那些话。

    李莉死了，难道真的是因为他说的那些话？开始他不这么想，但是，现在，他的心里越来越内疚，经不住也这么想了起来。

    叶枫就这么一直看着刘颖，跟着刘颖，刘颖知道叶枫在她的身后，却理也不理叶枫。

    叶枫看着刘颖办完了手续，跟着她一起到了医院的外面。

    刘颖上了车，没有回家，而是直接往警察局开去。

    叶枫知道，对于李莉的死，刘颖到现在还没有接受这个现实。

    刘颖去警察局，可能就是想去搞清楚这件事情。

    叶枫一直跟着刘颖到了警察局，刘颖从车上下来，停住了脚步。

    叶枫也跟着停了下来，刘颖猛的转过身来，愤怒的看着叶枫。

    (cqs!)

正文 第375章 查找

    叶枫刚想说什么，刘颖先开口说话了：“你跟着我干什么？”

    “我不放心你。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “我不用你管。”

    “刘颖，都是我不好，我不该跟李莉说那些话。”

    “你走，我不想见到你，永远。”

    “刘颖，让我跟你一起去见警察吧！我也想知道李莉是怎么死的？”

    “我说了，我不想再见到你，走，马上走。”刘颖说着，推着叶枫连续往后退了好几步。

    叶枫没办法，只能往后走，他上了车，开着车子往前开去。

    他没有开走，而是在不远处停了下来。

    他坐在车里，看着前方，刘颖已经进去了。

    叶枫坐在那里，静静的等待着。

    过了很久，刘颖都没有出来，叶枫有些不大放心了。

    叶枫从车上下来，快步走到了里面。

    叶枫见到刘颖的时候，刘颖正趴在桌子上哭。

    叶枫没敢进去，而是站在外面看了一眼刘颖，然后就去找负责这个案子的警察。

    警察把事情跟叶枫说了一下，叶枫听警察说完，觉得李莉是自杀的可能性很大。

    在跟叶枫通完电话之后，这一两个小时的时间里，李莉还接过一个电话，打过一个电话，电话号码是相同的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    警察当时拉出了通话清单之后，首先给这个号码打了电话，不过，很可惜，没有人接听，这才给叶枫打了电话。

    叶枫问了有关当事的情况，还有那个跳下去救人的人。

    叶枫觉得，那个见义勇为的人，在当事的情况下，能够跳下去，是需要极大的勇气还有很好的游泳技能的。

    “哦，对了，如果你们真的想报答那个人，也不是没有办法。”警察知道叶枫想找到那个见义勇为的人，是想报答那个人，虽然那个人没有把人活着就上来，却把她的尸体带了上来，要不然，李莉可能到现在连一个尸首也没有了。

    “有什么办法？”

    “我们找到的目击者里面，有一个人拍下拍下了当时的情况，我们已经联系到了那个人，等一下，那个人就会过来了。”

    “是得好好的那些那个人。”叶枫觉得，刘颖一定会很想见到那个人。

    叶枫把自己的想法说了，包括李莉是个什么样的人，有多么的坚强，不至于脆弱到那种程度。

    “你说的可能是事实，但是，当时的目击者看到，确实是她自己跳下去的。”

    “我觉得打给她的那个电话有些可疑，要不要查查那个电话。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “这个我们也查过了，没有登记名字。”

    “这么说，你们要把这个案子定为自杀了？”

    “没有什么可疑的，基本上就可疑定为自杀了。”

    叶枫知道，这个案子定为自杀的可能性很大，至少在目前的情况来看，没有人看到李莉是被人推下去的。

    一个心甘情愿的跳下去，除了自杀，没有别的解释。

    叶枫想等等那个人，他想亲自感谢一下那个人，顺便，给那个人一些酬金。

    叶枫想到这里，就到了外面准备去取些钱过来。

    叶枫出来之前，去看了一下刘颖，刘颖还在那里坐着，已经不哭了，但是，她丝毫没有要离开的意思。

    看来，她还是认为李莉的死不是自杀，她想要警察给她一个说法。

    叶枫开车去取钱的路上，接到了文静的电话。

    “你在哪里？打你办公室的电话没人接听，你们公司的人说你出去了？”

    “发生了一点事情，需要处理一下。”

    电话那头的文静沉默了一会儿才说道：“是不是去见她了？”

    “文静，我本来不想跟你说，既然你这么问，那我就告诉你吧！她的一个朋友，也算是我的朋友，自杀死了。”

    “是这样呀！”

    “我还没有说完，她的自杀，可能跟我有关系，我昨天对她说了一些狠话，所以。”叶枫越说越觉得心里内疚。

    如果知道事情会变成这个样子，他是无论如何也不会跟李莉说那些话的。

    “你也别内疚，说不定是因为别的事情呢？你别老往自己身上揽责任。”

    “她的死，我肯定是有责任的。”

    “那你先处理吧！等你办完这些事情，你过来一趟吧！我们找你有点事情。”

    “好，我知道了。”叶枫挂了电话，又开了一段路，停下了车子。

    叶枫取了些钱，放进了钱包里。

    他回到了车子跟前，没有直接开回去，而是开着车子，在李莉自杀的地方转了一圈。

    开过去的时候，他没有任何的发现，开回来的时候，叶枫发现在河的对岸，有一个监控摄像头朝着河这边，从角度来看，应该能拍到这边的情况。

    叶枫想到了这里，赶忙给刚才那个警察打了一个电话。

    那个警察厅叶枫这么说，觉得可能会看到当时的情况，不过，因为距离比较远，可能不会很清楚。

    “我们主要是想看当时发生了什么情况，远一点，模糊一点都不成问题。”

    “那好吧！我找人去把监控录像调过来。对了，你要见的那个人，临时有点事情，可能要迟一些过来。”

    “我的朋友怎么样了？”

    “她还在那里坐着，非得我们给她个说法，我们说是自杀，她就是不相信。”

    “你们先不要管她了，等下我过来再去劝她吧！”

    叶枫挂了电话，又在附近转悠了几圈，还问了一些附近的人，有些人还真的看到了当时的情况。

    叶枫从这些人的口里得知，李莉自杀的可能性很大。

    当时桥上的人也不多，只有几个看景色的路人，还有几个正在经过的人。

    李莉当时从那里跳下去之后，大家马上围了过去，没有人看到有别的人。

    叶枫了解完这些情况，越来越肯定李莉是自杀的。

    原因呢？为什么要自杀？那个打电话给她的人是谁？

    李莉是不是感情受挫了才会想不开？看样子，李莉不是那样的人呀！

    叶枫开着车子回来，监控录像已经调过来了。

    叶枫看了看，虽然远，但是模模糊糊的能看到当时只有李莉一个人站在那里。

    “你看看，我没说错吧！是自杀。”

    这个时候，有人进来了，警察赶忙让那个人进来，从那个人手里拿过了手机，打开了看了起来。

    叶枫也凑了过去，等他看清楚那个见义勇为的人的样子的时候，他惊得差点叫出声来。

    (cqs!)

正文 第376章 怀疑

    叶枫以为自己看错了，赶忙又看了一眼，没错，绝对没错，那个人分明就是阿伟。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    阿伟，他怎么会出现在这里？

    叶枫跟警察说他要打一个电话，就拿着手机到了外面。

    到了外面，叶枫马上给文静打了一个电话。

    “怎么了？”

    “文静，我问你，今天早上，阿伟出去过没有？”

    “他是出去过？不久前刚回来？怎么了？”

    “我知道了，那先这样吧！”

    阿伟出现在那个地方，在叶枫看来，绝非偶然。

    跟阿伟他们相处的这几天，叶枫明显的感觉到，这两个人，话虽然很少，但是，做任何事情，目的却很明确，看来，他们来之前，那个人已经跟他们交代过了，什么事情是他们要做的，所以，他们做事情的时候，才会毫不犹豫。

    叶枫感觉阿伟出现在那里，肯定跟李莉的死有关系。

    “文静，你听我说，让阿伟好好的呆在那里，哪里也不要去，我现在马上回来。”

    “叶枫，发生了什么事情吗？”

    “回来再说吧！”叶枫说着，到了里面，跟警察说了说，然后记下了那个打在李莉手机上的那个电话号码，急匆匆的离开了。

    在路上，叶枫想了很多，如果这件事情跟阿伟有关，那么，警察要调查起来就难度大的多了。

    在叶枫看来，阿伟这个人，很有可能是职业杀手之类的人，从他的动作，行为，就看得出来这个人沉默寡言，但是，该下手的时候，绝对不会手软，从他们把贺少伟打成那个样子就看得出来。

    就算阿伟不是职业杀手，但是，这个人心狠手辣这一点还是不容置疑的。

    叶枫开车到了酒店里，他去了文静的房间，文静赶忙问他发生了什么事情？

    叶枫走到了电视机跟前，开了电视，声音开大了，这才小声的凑到文静的耳边把事情的经过跟文静说了。

    文静听叶枫说完，大吃一惊：“你的意思是，阿伟杀了那个女人？”

    “我也不知道，我只是怀疑，从目前的情况来看，李莉确实是自杀，但是，我觉得阿伟出现在现场，而且去救人，这件事情不可能像表面看着那么简单。”

    “你的意思是阿伟跟李莉的死有关？可问题是，你也说了，李莉是自杀，阿伟只不过是去救人而已。”

    “这件事情确实很奇怪，我现在也不知道应该怎么解释。一个不知道是谁打来的电话，阿伟又出现在那里，还救了人，结果没有救活。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）这些事情真的太蹊跷了！”叶枫没有跟文静说，当时李莉已经约了他见面，一个已经约好了人见面的人，为什么会突然自杀呢？

    “你会不会是想多了？”

    “阿伟出现在那个地方，绝对不是我想多了，他肯定跟这件事情有关。”

    “那你想怎么办？”

    “你知道阿伟还有没有别的手机？”

    “这个我不知道。”

    “我想这件事情应该有必要告诉贺少伟了。”

    文静也赞同，贺少伟可能比他们的主意多一些。

    叶枫去把贺少伟叫了过来，把事情经过跟贺少伟一说，贺少伟好像想起来了什么，看着叶枫说道：“阿伟有没有两个手机我不知道，但是，我知道他有不止一张卡。”

    “放在哪里？”

    “你想干什么？”

    “只要能确定他有这个号码，那么，他肯定跟李莉的死有关系。”

    “你不会是想去到警察那里告发他吧！”贺少伟直摇头：“不行，你不能这么做，现在我们是一个团队，我们当中的任何一个人出事，我们这件事情就会出问题。”

    “就算我去告发，警察也未必会相信，我只想确认这件事情。”

    “有什么意义吗？”

    “至少，对我朋友是一个交代，最起码，我应该知道她是因为什么死的。”叶枫说着，情绪激动起来了。

    李莉的死，让叶枫耿耿于怀，如果她是自杀而死，叶枫的心里或许还会好受一点。

    如果是因为约他出来见面，因为他而死，那么他一定会愧疚一辈子的。

    所以，这件事情，他一定要查一个水落石出，就算警察不能把阿伟怎么样？叶枫也要为李莉讨回公道。

    “叶枫，你不能这么做？你这么做，容易破坏我们内部的团结！”

    “团结？他们打你的时候，想过团结吗？贺总，醒醒吧！他们只不过是想利用你而已。”

    贺少伟很清楚这个事实，但是，目前，他只能靠那个人。

    “我的一个朋友就这么不明不白的死了，我不可能不闻不问，更何况！”叶枫说着，看了文静一眼：“她又可能是因为我而死？”

    “你说什么？”文静惊讶的看着叶枫：“这件事情跟你有什么关系？”

    “她本来约了我见面的，她是在等我的时候出事的，如果当时我能够放下手头的事情去见她，或许，就不会发生这样的事情了。”

    “你跟她见面？”

    “这件事情，我以后再跟你解释，总之，如果不是我忙着工作，及时去见了她，她就不会出事。”

    “你这么一说，这件事情真的很奇怪，一个要去跟别人见面的人，为什么突然自杀？这不合理呀！”贺少伟也开始认同叶枫的想法。

    “不合理的地方实在太多，所以，我一定要查出这件事情的真相。”

    “文静，我们帮他吧！”贺少伟征求文静的意见。

    文静点点头：“好吧！”

    “我有个计划，我可以带着他们出去，你们可以好好的搜查他的房间，看看有没有其他的卡。”

    “可以，你找个借口带他们出去吧！”

    贺少伟出去了，没多久，就发来的短信。

    叶枫让文静一个人在房间里呆着，文静坚持要跟叶枫一起去，叶枫没办法，只得带着文静去了。

    房间都是叶枫经手的，登记也用的是他的名字，所以，他顺利的就要到了房卡。

    到了阿伟他们的房间，叶枫跟文静开始在房间里找了起来。

    他们不敢动作太大，找的时候，都小心翼翼的，翻过的东西，又放回了原位。

    叶枫和文静找了一会儿，什么都没有找到，他们就有些着急了。

    他们还想继续找，就在这个时候，突然听到有人开门的声音。

    (cqs!)

正文 第377章 调查阿伟

    叶枫跟文静吓得赶忙站了起来，屏住了呼吸朝着门口看去。

    门开了几下，都没有打开，叶枫感觉到奇怪，赶忙快步走到了门口，耳朵贴在门上听。

    门把手被人用力的拉，然后由是卡插进门里的声音，门还是打不开。

    叶枫这才放下心来，看来是有人认错门了。

    果然，过了一会儿，那个人就走了。

    叶枫长出了一口气，跟文静又找了一会儿，还是一无所获。

    叶枫只得跟文静一起出去了，叶枫到总台还了卡，他们回到了房间里。

    “卡不在房间里，应该在阿伟的身上。”

    “如果是这样，那就更加难拿到了。”

    “是呀！”

    叶枫给贺少伟发了短信，让贺少伟回来，不用在外面呆着了。

    过了一个多小时，贺少伟才回来了，知道叶枫没找到，贺少伟可能也想到了这种可能：“这种东西，他应该带在身上，我们要向拿到，恐怕比较难了。”

    “也有一种可能。”

    “什么？”

    “他已经把卡给扔掉了。”

    大家一听这话，都泄气了。

    叶枫觉得这话总可能性比较大，如果真的像贺少伟说的阿伟有很多卡，那么他肯定会把那张卡用完了就扔掉，因为，那张卡，是他跟李莉有联系的唯一证据。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    现在，一切都是猜测，只要证明那张卡确实是阿伟的，也能够证明阿伟确实给李莉打过电话，才能确定阿伟有嫌疑。但是现在，唯一的证据也找不到了。

    “我还有一个办法。”叶枫想到了胖子：“我可以让我一个朋友去帮忙查阿伟。”

    “这倒是个办法，我觉得可行。”

    “现在需要阿伟的照片。”

    “这个不难，我等下拿给你。”贺少伟说着，就出去了。

    叶枫不知道贺少伟怎么去拿到阿伟的照片，这个不是他要关心的，现在，对于他来说，最为重要的就是确定李莉的死跟阿伟有关系。

    过了很长时间，贺少伟才回来，他把手机递给了叶枫：“你看这样行吗？”

    叶枫看了一下，很清晰，他就把照片传了过来，然后给胖子打了电话，把照片发给了胖子，让胖子去帮忙查这个人。叶枫还让胖子去查阿伟跟李莉的关系。

    他们正在商量着，有人敲门。

    叶枫去开了门，门刚一打开，阿伟跟小军就冲了进来，阿伟一把抓住了叶枫的胳膊，把叶枫按在了墙上。

    “阿伟，你干什么？”

    “你去我的房间找什么？”阿伟恶狠狠的说道。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “我没有！”

    “你看看这个是什么？”阿伟松开了叶枫，把手机拿出来，递给叶枫看。

    叶枫一看，原来，他跟文静到阿伟房间去找卡的经过，都被录了下来。

    叶枫知道无从抵赖了，只得说：“我怀疑你跟我朋友的死有关系。”

    “你朋友？”

    “李莉，你认识吧！”

    阿伟听到李莉的名字，愣了一下，那表情转瞬即逝，不过，还是被叶枫给察觉到了。

    “我不认识。”

    “那我问你，你上午为什么会出现在那里？还跳下水去救人？”

    “我去办事情，看到有人跳河，我就跳下去救人了，可惜，人救上来就已经死了。”

    “你会去救人？那个地方很危险的，就算会水的人，跳下去都有可能会死。”

    “我也是后来才知道的，跳下去我就后悔了，好在那个人离我不远，我就游过去救她，可没想到，还是迟了。”

    “这个号码，你知道吗？”叶枫报出了一个号码。

    阿伟听完，直摇头：“我不知道这个号码，为什么这么问？”

    “有人在李莉死之前，用这个号码给李莉打过电话。”

    “你怀疑是我？”

    “你不承认没关系，我总有办法查到的。”

    “你别没事找事。”阿伟说着，就要动手。

    “住手！”贺少伟过来拦住了阿伟。

    “他的朋友刚死，他心里难过，看到你出现在现场，当然会由此怀疑，你也别放在心上，只要没做过就行。”贺少伟决定做和事佬，这种情况下，他必须出面。

    “你们给我听着，以后最好不要到我们的房间里去，否则，休怪我不客气。”阿伟说着，跟小军一起离开了。

    叶枫看着阿伟离去，更加怀疑阿伟了。

    叶枫现在是苦于没有证据，要不然，他肯定要去告发阿伟，让警察把阿伟给抓起来。

    这个时候，叶枫的手机响了起来。

    叶枫一看，是个陌生号码，赶忙接听了。

    电话一通，叶枫才知道这个电话号码是之前那个警察的。

    那个警察让他再去一趟，叶枫问什么事情，警察说刘颖赖在警察局不走，让他帮忙把刘颖带走。

    叶枫看了文静一眼，知道他不方便在这种时候离开，还有，就算他去了，刘颖也未必会听他的。

    他答应警察会让人把刘颖带走，挂了电话，叶枫问贺少伟要了唐晴的手机号。

    叶枫给唐晴打了电话，告诉了李莉的事情，唐晴听了大吃一惊，她也不相信李莉会自杀。

    叶枫让唐晴去把刘颖带走，唐晴答应了马上就去。

    叶枫挂了电话，看到文静跟贺少伟正朝着他看过来。

    叶枫没有解释，现在，也不方便解释，再说，就算他解释了，文静也未必愿意听。

    “下一步怎么办？”叶枫问道。

    “可能阿伟真的是路过呢？”贺少伟看着叶枫说道。

    “这两个人，绝对没有我们想的那么简单，他们一直都防着我们，就算离开，也在房间里放了摄像头。”

    “就算如此，也不能说明阿伟跟李莉的死有关。”

    “对呀，贺总说的很对。”文静附和着贺少伟的意见。

    “先别这么着急下结论，等胖子那边有消息了，我们再来看看这个阿伟究竟是个什么人？”

    不久后，唐晴发来了短信，告诉叶枫，她已经把刘颖带回家了，让叶枫放心。

    叶枫知道刘颖已经离开了，这才安心。

    叶枫留在了酒店里，一直等着消息。

    这次胖子还算有效率，在第二天五点多的时候，给叶枫发来了有关阿伟的资料。

    叶枫打开了一看，恍然大悟。

    (cqs!)

正文 第378章 推测

    叶枫看着阿伟的资料，直到此刻，他才算真正知道了阿伟的真实身份。

    阿伟是本地人，在本市下面的一个县里，阿伟家距离这里大概有一百公里的路程，属于偏远山区，经济部怎么发达。

    阿伟当过几年兵，做过侦察兵，后来因为一些个人原因转业了。

    转业到地方上干了几年，因为跟人打架，把人打成重伤进去了几年，坐了几年牢出来后，一直无业，后来离开了这里。

    资料显示，阿伟还有一个妹妹，长得特别的漂亮，开始是在一家酒店里当服务员，后来，不知道因为什么原因却跟着人去做了小姐。

    叶枫在胖子发来的照片里看到，李莉居然跟阿伟的妹妹认识，而且，两个人看起来还很亲密，一起合拍了很多照片。

    等叶枫看到最后的时候，他惊得站了起来：“我想我知道发生了什么事情了。”

    贺少伟跟文静都看了过来，他们看过之后，也似乎一下子明白了。

    原来，阿伟的妹妹后来死了，据说是自杀，就是从李莉跳下去的那个地方自杀的。

    这个世界上怎么可能有这么巧合的事情呢？

    由此看来，阿伟真的跟李莉的死有关。

    “我想，事情可能是这样的。”叶枫眼前浮现出了当时的场景。

    阿伟打电话给李莉，约李莉到桥上见面，然后，李莉打电话给阿伟，问阿伟在哪里？阿伟肯定说了什么威胁李莉的话。

    在当时那种情况下，李莉没办法，只能从那里跳下去。

    李莉跳下去之后，并没有死，因为据叶枫所知，李莉是会游泳的，而且游得相当不错。

    阿伟看到李莉没死，就跳了下去，到了下面，游到了李莉的身边，把李莉按在了水里，直到李莉被淹死。

    叶枫想到这里，心情沉重万分。

    事情的经过，大概应该就是这样的。

    阿伟可能觉得她妹妹的死跟李莉有关系，有可能当初她妹妹去做小姐，就是李莉带她去的，做了小姐，毁了她妹妹的一生。也有可能是在做小姐之后，李莉做了什么过分的事情，逼死了阿伟的妹妹。这其中的原因，因为李莉跟阿伟的妹妹都已经死了，都不得而知了。

    阿伟可能一直想为他的妹妹报仇，他约了李莉到桥上，让李莉感受当初他妹妹跳下去的那种害怕的感觉。

    “我们现在怎么办？报警吗？”文静看着叶枫问道。

    “报警？”叶枫苦笑着：“就算我们报警，警察也不能把阿伟怎么样？警察没有任何证据。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “是呀！”贺少伟叹口气：“警察都快把李莉的死认定为自杀了，这一切都是因为他们没有证据。而且，叶枫也说了，当时的情况有目击者，是看到李莉自己跳下去的。”

    “那就任由这个混蛋逍遥法外吗？”

    “不会的，他一定会得到应有的惩罚的。”叶枫恨恨的说道。

    他们都觉得叶枫的这个推理很合乎逻辑，这就可以解释为什么李莉约了叶枫还会去自杀，看来，李莉跳河，是被迫的。

    现在还有一个问题，那就是阿伟是用什么逼迫李莉跳下去的？

    对于李莉这样的女人，什么事情没有经历过？什么能让她连命都不要去维护？

    或许，只有知道了这些，才能够解开李莉死亡之谜。

    李莉的事情，现在只能暂时放下，叶枫相信，他一定会帮李莉讨回公道的，他一定会找到阿伟杀人的证据，替李莉报仇的。

    叶枫从来没有像此刻这样，心里有那么强烈的仇恨感。

    他跟李莉不算是深交，但是，在叶枫的心里，李莉已经算是他的朋友了。现在他的朋友就这么莫名其妙的死了，他不会坐视不理的。

    叶枫心里虽然气愤，但是他知道，现在，他根本拿那个阿伟没有办法。

    他需要找到证据，这很难，但是，他绝对不会放弃。

    贺少伟又跟他们两个商量了一下下一步的计划，然后就离开了。

    房间里就剩下了叶枫跟文静两个人，文静坐在叶枫的对面，看着一脸愤怒的叶枫。

    “那个李莉，是不是上次刘颖流产，去医院里大闹的那个女人。”

    “是的。”叶枫点点头。

    文静的脸上划过一道掩饰不住的失望之情。

    那天晚上，叶枫跟她说的那些话，让她很动心，虽然她最后还是坚持走了，但是，她觉得他们之间的关系开始有了起色。

    现在看来，情况似乎不是这样的，叶枫还跟刘颖有联系，还跟刘颖的朋友有往来。

    这让文静感到很是失望，甚至有种绝望的感觉，她对她跟叶枫的未来也不想再抱任何希望了。

    她自感觉到，她在叶枫的心里，永远无法跟那个女人比。

    “你走吧！”

    “什么？”

    “我要休息了。”

    “好！”叶枫说着站了起来，他还沉浸在李莉死亡的悲痛里，丝毫没有觉察到文静表情的变化。

    叶枫走到了门口，回头朝着文静看去，文静也正朝着他看过来。

    他有千言万语想要跟文静说，但是，现在他根本就没有这个心情。

    他得走了，他得想办法找出证据来。

    叶枫离开了酒店，在回去的路上，他想了很多，却丝毫没有头绪。

    如果李莉真的是阿伟杀害的，那么阿伟这次杀人的手段实在是太高超了。

    选择在公共场合杀人，有那么多的人可以做目击证人，看到李莉是自己跳下去的。而他，却成了见义勇为的英雄。

    在这种情况下，很少有人会怀疑他是杀人凶手。

    这件事情他跟胖子沟通过，问过胖子的意见，胖子说要找到证据很难，李莉已经死了，没人知道当时发生了什么事情，就算是能够确认那个电话是阿伟打的，也无法证明他就是杀人凶手，这就是为何警察不会怀疑叶枫一样。

    不是说跟李莉通过电话，就可以成为嫌疑人的。

    更何况，在大家都认为李莉是自杀的情况下。

    叶枫知道这件事情很难办，但是，他还是尽量拖胖子帮他查这件事情，他不能让文静就这么不明不白的死了。

    (cqs!)

正文 第379章 张晓凡到访

    叶枫回到了家里，尽量装作跟平常一样的样子。

    这一晚，叶枫很晚才睡着。

    第二天，叶枫忙完手头上的事情，就给唐晴去了电话，问了刘颖的情况。

    一问才知道刘颖生病了，昨天晚上发高烧，今天还在床上躺着。

    叶枫知道刘颖肯定是因为伤心过度才会这样的，他想去劝劝刘颖，但是，他心里很清楚，他去了，只会是火上浇油，刘颖看到他，又会想起李莉。

    叶枫只能嘱咐唐晴好好的帮忙照顾刘颖。

    叶枫挂了电话，坐在椅子上发呆。

    这个时候，电话响了，叶枫拿起了电话接听，听电话的声音，是内心电话，没有猜错的话，应该有人来了。

    果然，电话是内线，说是有个客人来了。

    叶枫赶忙起身，朝着门口走去。

    刚走动门口，就看到一个人走了进来。

    叶枫一看来人是张晓凡，不由得愣住了。

    他怎么来了？

    就在叶枫一愣神的功夫，张晓凡已经到了他的跟前，微微一笑：“怎么？不欢迎我吗？”

    “请进！”叶枫把张晓凡让了进来。

    “你这里看着还不错。”

    “多谢夸奖！”叶枫给张晓凡倒了茶，放在张晓凡的跟前：“你大驾光临，有什么事情吗？”

    “来看看老朋友不行呀！”张晓凡说着，端起了茶杯，放在鼻子边上闻了闻。

    “将就着喝吧！我这里可没有什么好茶叶。”

    “别谦虚，闻这味道，应该是今年刚上的新茶。”

    “这你都能闻得出来？”

    “好茶喝得多了，也会品鉴一下。”

    “别绕弯子了，说吧！找我什么事情？”

    “我得到消息，你前妻好像要开公司了，是不是？”

    叶枫早就猜到张晓凡可能因为这件事情而来，果然，张晓凡已经知道文静要开公司的事情了。

    “这个我也有所耳闻。”

    “想必，我们跟文静之间的事情，你也知道了吧！”

    “没错！”叶枫点点头：“真没想到，我会跟你们张家友这么一层关系，当初你帮助我，该不会也是因为这个关系吧！”

    “实话跟你说吧！这些年，你们家的事情，我跟我姐姐是一清二楚的。”

    “你们没有必要担心她，她根本就不是你们的对手，一个在商界呼风唤雨，一个在政只手遮天，我们这些平头百姓，怎么跟你们斗。”

    “别这样说，她要是甘于平淡，就不会想着筹备公司了。我总觉得这件事情有些蹊跷，你能不能告诉我，她为什么突然想起来要开公司了？你我应该都很清楚，她根本不是开公司的料。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “这个我可不清楚，恐怕得你去亲自问她了。”

    “叶枫，我们是多年的朋友，这件事情，我想麻烦你帮我问问。”

    叶枫假装犹豫了一下，然后点点头：“好吧！我帮你问问，看在你曾经帮过我的份上。”

    叶枫说这话，明显是有种帮完张晓凡这次，就不再欠张晓凡什么的意味。

    “谢谢！”张晓凡喝着茶，看着办公室的陈设：“要不要我帮你介绍几个客人呀？”

    “不用了，现在的这些，已经够我忙乎的了。”

    “叶枫，千万别跟我客气，我张晓凡别的本事没有，就是认识的人多，只要我打个招呼，很多人就会慕名而来。”

    “真的不用了。”

    “叶枫，苏博死后，我们当年的几个好兄弟，也就剩下你我了，我有时候在想，人这一辈子，过的实在是太快了。还记得当年我们。”

    “当年的事情，我一点也不想再提起了。”叶枫打断了张晓凡的话。

    “叶枫，从今天一见到你，我就觉得你对我的态度有些奇怪，是不是有人跟你说了什么，你对我有偏见了？还是因为上次我们争吵的事情，你还在生气，你没有那么小气吧！”

    “没有，我只不过是心情有些不好，所以，不好意思。”

    张晓凡叹口气：“理解，李莉的事情，我听说了！”

    “你也认识李莉？”

    “刘颖的朋友嘛，一起吃过几次饭，人是个不错的人，很讲义气。可惜了！”

    叶枫没想到张晓凡居然也认识李莉，而且，似乎是因为刘颖的关系才认识李莉的。

    叶枫看着面前的这个人，张晓凡一脸的笑容，叶枫知道，在这张笑脸下面，却隐藏着一颗深不可测的心。

    张晓凡是否知道刘颖的真正身份呢？

    如果张晓凡知道，那么刘颖主动接近张晓凡就危险了。

    这些事情，现在他只能靠猜测。

    以前叶枫觉得很简单的事情，跟这些人接触过之后，他不得不想得复杂一些了。

    连他曾经同床共枕那么多年的妻子文静都有那么多事情隐瞒着他，更何况张晓凡这个混迹官场他根本就不了解的人呢？

    叶枫知道张晓凡这次来，纯粹是来试探的，他跟张彩华可能意识到文静突然要开公司，没有表面看着那么简单，所以，才来了解情况。

    与其说他们是警惕心高，倒不如说他们是做贼心虚。

    他们做了太多的坏事，随时都害怕别人报复他们。

    叶枫相信，那个人，那个让他们做这些事情的人，肯定也跟张晓凡姐弟两个有深仇大恨。

    张晓凡端着茶杯，看着叶枫，一边喝茶，一边转动着手里的茶杯。

    “你还有什么事吗？”

    “没什么事了，想陪你聊聊天，不行吗？”

    “不好意思，我等下还有点事情，要出去一下。”

    “那不打扰了。”张晓凡说着，放下了茶杯，站了起来。

    叶枫也跟着站了起来，张晓凡朝着前面走了几步，停住了脚步，回头看着叶枫。

    “你看着我干什么？”

    “叶枫，我知道你心里对我有成见，不过，我想告诉你的是，文静告诉你的那些事情，真的跟我没有关系，请你一定要相信我。”

    “只要你没做过，何必担心别人怎么看你？”

    “说的也是。”张晓凡勉强笑笑，转身朝着门口走去。

    叶枫一直把张晓凡送到了门口，到了门口，张晓凡停住了脚步，回头说道：“就送到这里吧！”

    叶枫本来也没打算继续再送张晓凡，摆摆手，示意张晓凡离去。

    张晓凡诡秘的朝着叶枫一笑：“刘颖的事情，你是不是早就知道了？”

    (cqs!)

正文 第380章 恩怨

    叶枫没想到张晓凡会突然这么说，不由得愣住了。

    张晓凡朝着叶枫笑笑：“看你这反应，应该早就知道刘颖是刘丽的妹妹了。”

    叶枫早就猜到像张晓凡这样的人精，可能早就知道刘颖是刘丽妹妹这件事情了，没想到，还真的是这样。

    “你是什么时候知道刘颖的身份的？”

    “从她一开始接近我的时候，我就知道了。”张晓凡说着，看着叶枫：“我知道追求她的人很多，她却无缘无故的接近我，我当时就觉得这件事情有些蹊跷，问了苏博之后，我才知道，刘颖跟周海，郭凯之间也有过关系，更加让我想不到的是，她跟你也有过关系，这不由得我不去多想。”

    “既然你知道了刘颖的身份，为什么不揭穿她？”

    “很简单，我觉得这个游戏很好玩，我想继续玩下去。”

    “那今天又为什么要告诉我这些？”

    “你错了，我不是想告诉你这些，我只是在向你求证而已。”

    叶枫听张晓凡这么说，后悔不已，看来，在此之前，张晓凡只是怀疑而已，现在，从他的嘴里得到了证实。

    “谢谢你告诉我这一切。”张晓凡说着，大笑着离去了。

    叶枫看着张晓凡离去，气得咬牙切齿。

    叶枫觉得，应该把这件事情告诉刘颖，而是，如果现在他打电话给刘颖，刘颖未必会接听。

    叶枫没办法，只能给唐晴去了电话，告诉了唐晴这件事情，让唐晴跟刘颖说，张晓凡已经知道了刘颖的身份，让刘颖不要再去接近张晓凡了。

    唐晴答应告诉刘颖，叶枫说着感谢的话，他正准备挂电话，唐晴突然让他不要挂电话。

    “叶枫，有件事情我想问你，请你要如实的回答。”

    “什么事情？”

    “少伟，他还活着，是不是？”

    “他还活着？你听谁说的？”叶枫惊讶的问道。

    “有人说看到他在本城出现过，而且，好像是跟你在一起，是不是？”

    “我想那个人肯定看错了，贺总已经死了，我怎么可能跟他在一起呢？”

    “叶枫，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，如果贺总还活着，他肯定早就回到公司主持大局了，怎么可能到现在还不回去呢？”

    “说的也是。”

    “你不要多想了，人死不能复生，节哀。”叶枫很想告诉唐晴真相，但是，目前虽然他们已经排除了唐晴的嫌疑，可现在他们的计划是高度保密的，不能让任何人知道。

    “叶枫，如果有少伟的消息，一定要告诉我，好不好？”

    “好的，我知道了，麻烦你帮忙多照顾刘颖，还有，不要告诉刘颖我打过电话过去。”

    “我不明白，你为了刘颖做了那么多，为什么不能让她知道？还有，既然你们是真心相爱的，为什么不能继续在一起？”

    “这件事情很复杂，我一时半会也说不清楚，总之，这辈子，是我欠刘颖的，下辈子，有机会，我一定会报答她的。”叶枫说完，挂断了电话。

    叶枫坐在办公室里，心情沉重，一是因为李莉的死，二是因为张晓凡识破了刘颖的身份。李莉死了，死得不明不白的，到现在，依然不能将那个阿伟绳之以法。还有，张晓凡知道刘颖是刘丽的妹妹，不知道张晓凡会怎么对付刘颖，希望刘颖能够收手。

    叶枫的手机响了起来，叶枫一看，是文静打来的。

    “什么事？”

    “你过来一下吧！”

    “好，我马上过来。”

    叶枫知道文静这么着急让他过去，肯定是发生了很紧要的事情。

    叶枫到了酒店里，看到贺少伟跟文静正坐在沙发上说着什么。

    “这么着急找我？有什么事吗？”

    “我给那个人去过电话了，说了有关李莉的事情，不久前，他打来的电话，确定了这件事情。”

    “这么说，李莉真的是阿伟杀的？”

    文静点点头，叶枫一听这话，气得转身就要出去找阿伟算账。

    贺少伟过去拉住了叶枫：“叶枫，你就算过去，也不是阿伟的对手。”

    “难道就这么让他逍遥法外吗？”

    “那个人说，只要我们帮他报了仇，阿伟他会处置的。”

    “这是什么意思？”

    “就是说，现在，我们依然要跟阿伟一起合作，事情办成之后，阿伟就会得到应有的惩罚。”

    “那个有没有说阿伟为什么要杀死李莉？”

    贺少伟看了看文静，文静点点头。

    “是这样的，阿伟的妹妹，确实是自杀，不过，却是因为李莉而死。当年，李莉跟阿伟的妹妹一起坐台，有一次，李莉介绍了一个客人给阿伟的妹妹，结果，那个混蛋整整折磨了阿伟的妹妹一个星期，因为这件事情，阿伟的妹妹变得疯疯癫癫的，后来，就跳河自杀了。”

    “就算如此，这件事情跟李莉有什么关系？她们之间相互介绍客人，应该是很正常的事情呀！”

    “事情没有这么简单，当时她们这些人，只要谁的客人比自己的好了，就会相互嫉妒。当时，有一个有钱的富豪看上了阿伟的妹妹，还答应保养阿伟的妹妹，条件很诱人。李莉早就厌烦了那种生活，一直想着离开那个圈子。看到阿伟的妹妹有这样的机会，她就嫉妒了。她知道那个客人是个变态，还故意介绍给阿伟的妹妹，阿伟的妹妹精神失常之后，李莉就主动接近了那个富豪，后来，富豪包养了李莉，而阿伟的妹妹却死了。”

    “这些事情是阿伟的一面之词？还是确实发生过？”

    “这些事情是当年跟阿伟妹妹一起坐台的小姐告诉阿伟的，阿伟知道后，恨得咬牙切齿，一直想要找李莉报仇，不过，因为前些年，他身上背着一些案子，不能回来，所以，一直没有报仇。现在，那些案子过的时间长了，淡了下来了，他才回来报仇了。”

    “阿伟有没有说他是怎么杀死李莉的？还有，他用什么威胁李莉去跳河？”叶枫最想知道的就是这些。

    叶枫说完，看着文静，期待着文静的回答。

正文 第381章 李莉的女儿

    文静看着叶枫，叹了一口气：“在李莉约了你见面之后，阿伟就约了李莉见面。”

    “李莉完全有理由拒绝呀！”

    “李莉没法拒绝！”

    “为什么？”

    “因为阿伟挟持了李莉的女儿。”

    “什么？李莉有女儿？”叶枫从来没有听说过李莉还有女儿。

    “李莉跟那个富豪曾经生过一个女儿，不过，李莉跟那个富豪分开之后，她女儿就被那个富豪抢去了，那个富豪威胁李莉，不能再接近他女儿，否则，就告诉女儿她曾经做过小姐的事情。李莉这才不敢去见她女儿，李莉离开她女儿的时候，她女儿还很小，后来，那个富豪娶了个老婆，让那个女人成了她女儿的妈妈，也就是说，她女儿根本就不知道她的存在。”

    “难怪李莉一直不曾提起这件事情。”

    “也不知道阿伟用什么办法找到了李莉的女儿，还挟持了李莉的女儿，让李莉到他妹妹曾经自杀的地方去见她。李莉没有别的选择，只能去了。”文静说到这里，眼睛红了。

    “是不是跟我们猜测的一样？”

    文静点点头，叶枫长叹一口气，眼泪止不住的流了下来。

    叶枫仿佛看到李莉站在桥上，一副惊慌失措的样子，她左右张望着，不时的看着她的手机。

    她在找阿伟，在找她的女儿，她知道阿伟跟她的女儿，此刻就站在桥上。

    她远远的看到了阿伟，看到了她的女儿，她想跑过去见她的女儿，就在这个时候，她的手机响了起来。

    阿伟打来了电话，李莉紧张的问道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？你说我想怎么样？你不记得这个地方了吗？很多年前，有个女孩子从这里跳了下去。”

    “你是琳琳的哥哥！”

    “好记性，看来你还没有忘记你曾经做的那些事情。”

    李莉害怕极了，当年的那件事情，她一直内疚到现在，她只想跟琳琳抢男人，却没想到，会害死琳琳。过去的这些年，她也很不好过，她一直活在内疚和自责里。

    现在，琳琳的哥哥来了，来找她报仇来了。

    “现在给你两个选择，一是像我一样痛苦的活着，看着我把你的女儿从这里扔下去。二是你从这里跳下去，为我妹妹的死赎罪。”阿伟说着，把李莉的女儿举了起来，放在了栏杆上。

    李莉吓得哭了起来：“不要！”

    “我数三下，你跳下去，或者我把她扔下去。”

    那一刻，李莉别无选择，作为一个妈妈，在她的孩子遇到危险的时候，她会毫不犹豫的做出牺牲自己的选择。

    李莉跨上了栏杆，旁边的人吓得惊叫了起来，有些人已经过来要救李莉了，李莉看了一眼远处的女儿，眼睛一闭，跳了下去。

    大家都站在桥上呼救，有人打电话报警，没人敢下去，大家都知道这个地方的水里很危险，跳下去就有可能死掉。

    就在这个时候，大家看到李莉从水里浮了上来，她还没有死。

    几秒钟之后，一个男人跳了下去，大家都很佩服这个男人的勇敢。

    男人跳下去，一下子就不见了，大家都在惋惜，紧接着，看到那个女人也不见了。

    也不知道过了多久，那个时候，一秒钟就好像一个小时那么漫长，人们静静的等待着，等着奇迹的发生。

    突然，那个男人从水里窜了上来，还拉着那个跳河自杀的女的，朝着岸边游去。

    李莉被救了上来，可是，因为窒息时间太长，李莉已经死了，尽管如此，大家依然很感谢那个见义勇为的人，就在这个时候，那个男人悄无声息的离去了。

    在所有人的眼里，这都是一次见义勇为的行为，虽然没有救活人，但是，这个男人的行为却实实在在的感动了很多人。

    没人会想到，这件事情背后，隐藏着的却是一个有预谋的谋杀。

    那么多人为阿伟做了证人，阿伟就这么悄无声息的把人给杀了。

    在大家都围着李莉的时候，那个在人群中哭着找妈妈的小女孩却不知道，她的妈妈此刻就躺在冰冷的地上。

    富豪接到电话赶到了，带走了小女孩，当他知道在不远处，有个女人跳河了，而那个女人正是李莉的时候，他也惊讶不已，却无法把李莉的死，跟他的女儿联系在一起。

    李莉是牺牲了她自己，保全了他们的女儿。

    如果富豪知道了李莉为他女儿所做的这一切，他一定会在他的女儿长大之后，告诉她，她的亲生妈妈为了她活着，舍弃了自己的生命。

    眼泪模糊了叶枫的眼睛，他哽咽着，拳头砸在了桌子上。

    叶枫恨透了阿伟，他觉得阿伟实在是太卑鄙了，为了报仇，不择手段，居然用一个小女孩威胁李莉。

    叶枫站了起来，贺少伟以为他要去找阿伟算账，赶忙拉住了他：“叶枫，别胡来。”

    “我出去一下，你放心，我不是去找阿伟。”

    “你要去哪里？”

    “我出去透透气。”

    “这件事情，暂时最好保密，不要告诉任何人。”

    “我知道，就算我跟别人说了，也没有人会相信的。”叶枫说着，朝着外面走去了。

    叶枫走到了门口，停下了脚步，回头看了贺少伟一眼：“唐晴跟我提起你，问我，你是不是还活着，她说有人看到我跟你在一起。”

    贺少伟看着叶枫，脸上的表情变得痛苦起来：“你怎么跟她说的？”

    “我说可能是别人看错了。”

    “谢谢你，叶枫，谢谢你跟她这么说！”

    叶枫朝着贺少伟点点头，朝着外面走去了。

    到了外面，经过阿伟房间的时候，叶枫有种冲动，他恨不得冲进去，把阿伟狠狠的揍一顿。

    他从阿伟的房间门口走过，他跟自己说，总有一天，会有人收拾这个混蛋的。

    叶枫到了楼下，给胖子去了电话：“还记得我曾经让你查有关李莉的事情吗？你帮我看看，曾经包养李莉，跟李莉还生了一个女儿的那个富豪叫什么？”

    胖子让叶枫等等，过了一会儿，告诉了叶枫一个名字，叶枫听完这个名字，整个人呆在了那里，怎么会是他？

正文 第382章 见到苏世昌

    叶枫听到这个名字，觉得再也熟悉不过了。

    苏世昌，包养李莉的那个人，居然是苏博的爸爸。

    这么说来，那个小女孩就是苏博的妹妹了。

    叶枫一直以来，不知道苏博跟李莉之间居然还有这么一层关系。

    此时此刻，叶枫的心里复杂极了。

    他觉得，李莉的死，应该让苏世昌知道，更加应该让苏世昌知道李莉是因为他们的女儿而死。

    叶枫想到这里，驱车赶往了苏世昌的家。

    按照胖子提供的地址，叶枫很快就找到了苏世昌的家，苏世昌的家位于市郊的一幢别墅。

    这座城市的很多有钱人都住在这里，这里距离市区大概十分钟的车程，不算远，最主要的是这些别墅都是沿湖而建，站在家里，就能够看到宽阔的湖面。

    叶枫到了苏世昌家里，自我一介绍，苏世昌赶忙请叶枫进去。

    从苏博死到现在，叶枫都没有见过苏世昌，对于苏博的死，叶枫一直以为苏世昌表现的比较冷漠，可能是父子两个的感情不太好的缘故。

    直到现在见到了苏世昌，叶枫才知道，事情根本不是他想的那样，在别墅里，桌子上，摆放着的是苏博的遗照，苏世昌两鬓斑白，显得特别的苍老。

    苏世昌看到叶枫，显得特别的激动，也许叶枫是最后一个见到苏博的人吧！看到叶枫，他就想起了他的儿子。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    一直以来，他都想去见叶枫，想过知道他的儿子在最后的时刻说了些什么，可是，他一直都没有去，他怕见到叶枫，他怕听到叶枫说有关苏博最后的事情。

    对于一个老人来说，这是很残酷的事情。

    那一瞬间，叶枫突然很同情苏世昌，白发人送黑发人这是人世间最大的悲哀。

    很难想象，如果不是李莉舍命救下了他们的女儿，苏世昌将如何再次面对失去女儿的痛苦。

    这个时候，一个长得很妖艳的女人手里牵着一个女孩子走了下来。

    看到这个小女孩的时候，叶枫感觉她跟李莉简直跟一个模子里刻出来的一样，太像了，要说不是李莉的女儿都没有人会相信。

    叶枫看着小女孩，心抽抽的痛。

    “我知道你会来的，我也知道苏博肯定有话对我说，你说吧！他走的时候，都说了些什么？”苏世昌说着，眼睛红了。

    叶枫听苏世昌这么说，不由得呆住了。

    看来，苏世昌是误会了，他觉得叶枫这次来是为了苏博的事情，觉得苏博在临死之前留了遗言给他。

    叶枫清楚的记得，苏博临死之前，根本没有留下什么遗言给他爸爸。

    怎么办呢？看老人家期待的样子，显然很想苏博能给他留下什么话。

    “怎么？他还是不肯原谅我吗？”苏世昌说着，嘴唇抖动了一下。

    原谅？什么意思？难道他们父子之间有什么矛盾吗？

    叶枫想到这里，知道该说什么了。

    叶枫叹了一口气：“叔叔，苏博其实从来都没有怪过你。”

    苏世昌的眼睛一亮：“你说的是真的吗？”

    “当然，他亲口跟我说的，所以，你也不要放在心上了。”

    “他都说了些什么？”

    “他说他这辈子不能好好的孝顺你，等下辈子，他一定好好的做你的儿子，孝顺你。”

    苏世昌听叶枫这么说，苦笑着摇摇头，他已经知道叶枫是为了安慰他才这么说了。

    “叶枫，你不用骗我了，这样的话，根本不可能从苏博的嘴里说出来。”

    “他真的是这么说的。”

    苏世昌摆摆手：“看来我是误会了，你这次来，应该不是为了苏博的事情而来吧！”

    叶枫看到苏世昌这么精明，看来他替苏博说的那些话，已经被苏世昌识破了。

    叶枫只得点点头，看了一眼那个女人跟小女孩：“我们能不能单独谈谈？”

    “可以！”苏世昌说着，站了起来，呆着叶枫去了书房。

    到了里面，苏世昌关上了门，为叶枫倒了一杯茶。

    “说吧！找我有什么事情？”

    “那个小女孩，是你跟李莉生的吧！”

    苏世昌一听这话，惊得站了起来：“你胡说什么？”

    “这个小女孩跟李莉长得那么像，我想我没有猜错。”

    “叶枫，你来这里，是想干什么？”

    “李莉死了。”

    “我知道，她自杀了。”

    “怎么你也觉得她是自杀吗？”

    “难道不是吗？”

    “你女儿出现在那个地方，而李莉也在那个地方自杀了？以你的精明，早就应该看出这件事情是有问题的，不是吗？”

    苏世昌看着叶枫，他这才知道，叶枫这次来，是为了李莉而来。

    “你是李莉的朋友？”

    “算是吧！”

    “那你来找我干什么？”苏世昌警惕的看着叶枫，在他的眼里，似乎每个人都唯利是图，他觉得叶枫来找他，不是敲诈就是勒索，因为叶枫知道了他女儿跟李莉的关系。

    “我想告诉你，李莉为什么而死？”

    “警察都认为她是自杀了，难道你觉得不是吗？”

    “当然不是，李莉是为了你们的女儿而死。”

    “什么？”

    “你女儿被人绑架了，这个你应该很清楚吧！”

    “没有，没有的事情。”

    “如果我没有猜错，你女儿被人绑架之后，你们一家人都很着急，差点都要报警了，这个时候，有个人发来了短信，让你们去桥上接你们的女儿，那个人的号码是这个，对不对？”叶枫说着，把打给李莉的那个手机号码给苏世昌看。

    苏世昌看完，惊讶不已：“你怎么知道这个手机号码？”

    “因为，就是这个号码的主人，害死了李莉。”

    “为什么？”

    “因为琳琳。”

    “琳琳？”

    “这个女人，你还有印象吗？”

    “这个！”苏世昌想了一会儿，点了点头：“有点印象。”

    “那个害死李莉的人，就是那个琳琳的哥哥。”

    “什么？琳琳的哥哥。”

    “没错！”

    “为什么？那个人为什么要这么做？”

    “因为那个人认为是李莉害死琳琳。”

    “李莉为什么要害琳琳？”

    叶枫就把他所知道的一切都告诉了苏世昌，苏世昌听完，长叹一声：“事情，不应该是这样的，都是我的错。”

正文 第383章 告诉真相

    叶枫不解的看着苏世昌，他不明白苏世昌说这些话是什么意思？

    “事情是这样的，当年，我真正喜欢的人是李莉。那天，接待我的人是琳琳，我曾经看到过她跟李莉在一起过，所以，我就想琳琳帮我跟李莉说，我要包养李莉。”

    “这么说来，你根本就没想过包养琳琳。”

    “没错！”

    叶枫听苏世昌这么一说，完全明白了。

    李莉以为苏世昌要包养琳琳，心生嫉妒，就从中破坏，却不知道，苏世昌喜欢的人却是她。害死了琳琳，琳琳的哥哥又来报仇，最终害死她自己。

    说到底，这个因，还是苏世昌。

    “那你当初为什么要跟李莉分开？”

    “我跟她分开，也是无奈之举。那个时候，苏博的妈妈过世了，她就想我能够娶她。可是，她是那样的身份，我怎么娶她？以后女儿长大了，让她如何面对。”

    “你这么做，很自私！”

    “我知道我很自私，但是为了女儿，我没有办法。”

    “所以，你就跟她分开了！”

    “我没想过要跟她分开，是她一直想跟我结婚，我只能选择跟她分开。”

    “你这样做，真的很残忍。”

    “这么做，我的心里也很难受，但是一想到女儿的将来，我就狠下心来了。”

    “她是那么的爱她的女儿，为了她的女儿，为了这个没有叫过她一声妈妈的女儿，她连命都不要了。”

    苏世昌眼睛红了，转过身去，抹去了眼泪。

    “我来，就是想告诉你这件事情的真相，至于你要不要告诉你女儿，随便你。”叶枫说着，站了起来。

    “叶枫！”苏世昌叫住了叶枫。

    “什么事？”叶枫看着苏世昌。

    “那个人是谁？”

    “我现在还不能说。”

    “为什么？”

    “因为没有证据，说了，也不能把那个人治罪。”

    “你是怎么知道这一切的？警察都认为是自杀？你怎么会觉得这件事情可疑？”

    “李莉死之前，曾经约我见面谈我跟我朋友的事情，她跟我朋友是闺蜜。”

    “你觉得一个约你见面谈事情的人是不可能突然自杀的，所以，你觉得她是他杀。”

    “没错！”

    “叶枫，有什么需要我帮忙的，尽管跟我说。”

    “好，我会的。”

    “叶枫，谢谢你告诉我这一切。”

    叶枫朝着苏世昌点点头，转身就要走，突然，他想起了什么，转过身来，看着苏世昌：“叔叔，有件事情，我想问你一下。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “什么？”

    “你跟周海，你们熟悉不熟悉？”

    “为什么这么问？”

    “随便问问。”

    苏世昌看着叶枫，叹口气：“你帮了我这么大一个忙，告诉了我有关李莉的死背后的事情。那好吧！作为报答，我也跟你说实话吧！我认识周海，但不算熟悉，跟周海也就见过一两次面。”

    “能告诉我，你们之间有什么经济往来吗？”

    “也不算经济往来。”苏世昌犹豫了一下，还是说了：“我曾经有几笔钱，来得不是很光彩，所以，就让周海帮忙把那几笔钱洗干净，给了周海一些佣金而已。”

    “据我所知，周海似乎没有这么大的能力。”

    苏世昌笑道：“你真是抬举周海了，他当然没那能力，他背后有人。”

    “什么人？”

    “这个我倒不是很清楚，有一次，我听周海提起过，说这个人的财力，在我们这座城市里，是数一数二的。”

    财力在这座城市里数一数二的，除了张家就是贺氏了。

    叶枫能想到的首先是张家，因为张家跟周海最熟悉，也最有可能给让周海去做这些事情。

    现在，叶枫心里的一些谜团总算是解开了。

    周海的公司，其实只不过是个幌子而已，他真正赚钱的是他帮这些洗黑钱赚的佣金。

    这就可以解释为什么周海的公司经营不善，却一直可以继续经营下去的原因。

    想到这里，叶枫觉得周海的死，可能没那么简单。

    以前他们总觉得周海的死跟刘丽当年的事情有关系，但是现在看来，周海有可能是被人杀人灭口的。

    周海后面的老板，知道了周海私自记账，所以才会痛下杀手的。

    叶枫觉得应该是这样，看来，警方一直查错了方向。

    周海的死，变得扑朔迷离起来，从最初的自杀，一直到后来认为是他杀，到了现在，周海又跟洗黑钱沾上了关系，看来，周海这个人，远比他表面看起来复杂的多。

    叶枫觉得他还是太不了解周海了，就好像他没有真正了解过他的妻子文静一样。

    叶枫不知道，周海的背后，还隐藏着多少不为人知的秘密，总有一天，他要揭开这些秘密。

    苏世昌看着叶枫，他知道叶枫可能已经知道了一些极为隐秘的事情，要不然，叶枫不会问起他跟周海的关系。

    还有，当他说周海帮他洗黑钱的时候，叶枫表现得也不那么惊讶。

    看来，叶枫知道的比他想象的要多。

    作为长辈，苏世昌觉得他必须劝劝叶枫：“叶枫，你听我说，这里的水很深，你还是不要再去碰这些事情的好。”

    “我知道，谢谢叔叔。”

    苏世昌送走了叶枫，叹气道：“但愿这孩子能够听得进去。”

    叶枫从苏世昌家里出来，心里轻松了很多，总算是帮李莉办了一件事情。

    叶枫知道，苏世昌一定会在他跟李莉的女儿长大之后，告诉她，她的亲生妈妈是多么的伟大，为了她，连命都不要了。

    这个世界，最伟大的就是父爱母爱，也只有父母才会为了自己的子女，义无反顾的做出牺牲。

    叶枫开着车，没有回家，而是去找文静跟贺少伟。

    文静在酒店里，贺少伟却没有在。

    “他去哪里了？”

    “他说出去一下。”

    “他不怕别人看到他吗？”

    “他乔装打扮了，应该很难认出来。”

    两个人正说着，贺少伟回来了，叶枫一看贺少伟的打扮，忍不住笑了，还真别说，这一化妆，还真的不容易认出来是贺少伟，一个帅气的男人，一下子变成了**丝大叔了。

    贺少伟进去洗了把脸，一边擦脸，一边往外走：“叶枫，这个时候你来，是不是有什么事情呀！”

    叶枫就把见到苏世昌的事情跟贺少伟说了，贺少伟听完，大吃一惊！

正文 第384章 出击

    叶枫看到贺少伟如此，赶忙问道：“怎么了？”

    “周海背后的老板，很有可能是我们贺家的人。”

    “你确定？”

    “我不确定，但是，我觉得可能性很大。”

    “你为什么这么说？”

    “你还记得上次公司因为资金流转问题而开会这件事情吗？”

    “记得，怎么了？”

    贺少伟叹了一口气：“其实，从那个时候，我就知道公司的资金出现了问题，那些项目开始的时候，我们都是做了很完善的计划的，资金出现问题，是因为公司有人挪用了大笔的资金。”

    “你怀疑是公司内部人做的？”

    “不，我当时就怀疑是我的弟弟或者妹妹干的，因为是自己家里人，所以，我不想惊动警方，我让人私下里查这件事情，结果，我被人绑架了。”

    “也就是说，因为你去查谁挪用了公司的钱，所以，才会被人绑架的？”

    “应该不完全是这样，有人想夺权，正好遇到这件事情，所以，我猜测那个人的计划临时提前了。”

    “你为什么只怀疑是你弟弟或者妹妹干的？”

    “因为！”贺少伟说着，脸上流露出痛苦的表情：“在公司里，能够动这些资金的人，只有他们，别人没有这个权限。”

    “那么唐晴呢？你没有怀疑过她吗？”

    “她别看是公司的副董事长，其实，她没有什么实权，也就是说，她不可能动用那些资金。”

    “我想我全都明白了，可是，就算他们挪用了公司的资金，也不能说明他们就是周海背后的老板。”

    “在这座城市，能够调动这么大笔的资金，除了张家就是我们贺家，而张彩凤掌权之后，致力于公司的拓展，她把公司的名声看得比什么都重要，她是不可能去冒风险做这种事情的，所以，只能是我们贺家的人做的。”

    “原来如此，这么说来，周海的死，也跟他们有关了。”

    “如果周海真的是他们弄死的，那么，他们真的是无可救药了。”贺少伟说着这些话，心里其实是很痛的，他觉得这件事情肯定是他们干的，他们连自己的亲哥哥都能痛下杀手，更何况是周海呢？

    “我们下一步怎么办？”

    “我今天刚去找过之前帮我查这件事情的人，他们那边已经有了确切的消息了，不过，现在还需要进一步的证实。”

    “证实？”

    “他们要去查这些资金的流向，找到那些资金去了那里，我们就可以动手了。”

    “那我们现在还需要做些什么？”

    “阿伟跟小军负责跟他们的行踪，我们也不能闲着，得马上让文静把公司成立起来，我们要用这家公司打一场仗。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “这不是以卵击石吗？”叶枫对于这个新公司没有信心。

    “这些你不用担心，有一些事情，只有我知道，他们是不知道的。也是那些项目的关键所在，文静的这家公司，足够了。”

    叶枫看贺少伟说的这么有信心，也就只能按照贺少伟说的去办了。

    文静的公司终于成立了，文静做了公司的老板，这家公司，说大不大，说小也不小，几千万的注册资金，对于一些大公司来说，不算什么，但是，对于小公司来说，这家公司的规模不算小。

    叶枫做了文静这家公司的法律顾问，按照贺少伟的要求，他们去见了很多人，做了很多事情。

    在短期内，就跟好几家公司签订了合同。

    叶枫做完这些事情，还是不明白贺少伟为什么要他这么做？

    叶枫问贺少伟接下来是应该怎么做，贺少伟只说了一个字：等！

    等，等到什么时候，合同都已经签好了，如果不履行合同，这家刚刚成立没有多久的公司，就可能面临倒闭的危险。

    叶枫虽然是个律师，但是对于做生意这种事情，还是了解一些的。

    等下去是个什么结果，他比任何人都清楚。

    叶枫坐在椅子上发愁，这个时候，阿伟打来了电话，告诉了他们有关何婷婷的动向。

    “贺婷婷去了文静的公司。”

    贺少伟一听这话，腾的一下站了起来：“终于等到了。”

    “你什么意思？”

    “你现在就去文静的公司，你按照我说的这么办。”贺少伟说着，就把计划告诉了叶枫，叶枫听完，依然一头雾水。

    叶枫从酒店里出来，直接赶往了文静的公司里。

    这段时间，签合同，招聘，文静忙得焦头烂额，这个新公司，现在看着还不错，租的写字楼也在市中心的闹市区，公司看着挺上档次的。

    叶枫赶到的时候，文静已经在会客室里会见贺婷婷了。

    叶枫敲门进去，贺婷婷看到叶枫，有些意外：“叶枫，你怎么在这里？”

    “文静是我前妻，我现在在她的公司里做法律顾问。”

    “原来如此，那正好，叶枫，你帮我劝劝你文总，签了这份转让合同。”贺婷婷说着，把合同推到了叶枫跟前。

    叶枫一看合同，大吃一惊，这份合同上面列明的金额，比他们之前签的那份合同的金额高出了将近十倍。

    难道贺少伟能签会算吗？他怎么知道贺婷婷会出这么高的价钱？

    叶枫看完之后，朝着文静点点头，文静马上就签了字。

    她能不签吗？自从签了合同之后，她的心里就很没谱，因为，他们购买的这款科技产品，对于他们公司来说，一点用也没有。

    直到现在，她才知道，贺少伟让他们买来，为的就是卖给贺氏。

    文静不懂做生意，更加不知道这款科技产品对于贺氏来说有多么的重要。

    贺婷婷以来就出了这么高的价钱，很显然，是怕别人跟她抢，她志在必得。

    文静签好合同，拿出去让秘书盖章了，会客室里，就剩下了叶枫跟贺婷婷两个人。

    贺婷婷看着叶枫，用一种极度不可思议的目光看着叶枫：“按理说，你只是个律师，就算你在贺氏的时候，能知道很多事情，但是，这么机密的事情，你不应该可能知道。”

    叶枫到现在依然不知道发生了什么事情，听贺婷婷这么说，他倒想从贺婷婷这里得到答案。

    这款科技产品既然对于贺氏来说这么重要，为什么之前贺氏不早早的就把这款科技产品买下来呢？

    (cqs!)

正文 第385章 初战告捷

    叶枫微微一笑：“贺总，我不明白你在说什么？”

    “既然已经走到这一步了，我也不藏着掖着了，这款科技产品，对于我们正在进行的一个项目来说，特别的重要，重要到什么程度，就是没有这款科技产品，我们的这个项目就进行不下去，我想知道，你怎么知道这款科技产品的？据我说知，你们公司买了这款科技产品之后，毫无用处。”

    “在我回答你的问题之前，我想你能回答我一个问题。”

    “什么？”

    “既然这款科技产品对于你们来说那么重要，那么，你们之前为什么迟迟的不购买这款产品？”

    贺婷婷听叶枫这么说，脸红了，她确实不知道这款科技产品的重要性，是今天那个项目的总工程师打电话给她，说他们项目中一个重要的科技项目被人给买走了，所以，她才知道这款科技产品的。

    贺婷婷虽然现在掌权，但是对于公司的运作，她却不怎么熟悉，至于那些庞大的项目，她就知道的更少了。

    “这个是我们公司的机密，你无须知道。”

    “那不好意思，你想要的问题的答案，我也只能说，无可奉告。”

    “叶枫，你！”贺婷婷刚想发作，文静走了进来，她脸上掩饰不住的开心，这才几天的公司，这笔投资，就翻了十倍，就算是谁，也会忍不住露出笑容的。

    “合作愉快！”叶枫伸出了手，贺婷婷勉强跟叶枫握握手，拿着合同走了。

    贺婷婷刚走，叶枫就给贺少伟去了电话。

    “如果我没有猜错，是你给那个总工程师打去的电话，那款科技产品，对于那个项目来说，根本就一点用都没有。”

    “叶枫，你果然聪明。那个总工程师是我父亲的朋友，他跟他的团队进入我们公司，都是给我爸面子，他一直把我当成侄子一样看待，我一去见他，他马上就答应跟我一起合作了。”

    “这是一个科技产品，那么其他我们签的那些合同，又有什么作用呢？”

    “稍后，你就会知道了，对了，贺婷婷有没有怀疑你？”

    “你应该早就猜到了吧！你演了这么一场大戏，她不怀疑我才怪呢？”

    “叶枫，你听着，从今天开始，我们电话联系，我的电话号码，每次只联系一次，你最好也经常换换号码，还有，你跟文静，不能再来见我了，贺婷婷一定会派人跟踪你们的。”

    “不会吧！”

    “你要是不相信，可以往楼下看看！”

    叶枫拿着手机，走到了窗户边上，朝着楼下看去，果然，他看到楼下站着几个鬼鬼祟祟朝着楼上不时看过来的男人。

    看来，贺婷婷真的开始怀疑他了。

    “我看到有人在监视我们了，我们接下去怎么办？”

    “她一定会让那些人跟着你，看你跟谁联系，你每天照常回家，最好是跟文静一起回家，装作若无其事的样子。”

    “好，我会按照你说的做的。”

    叶枫挂了电话，把事情跟文静说了一下，文静早就想见雯雯了，一听可以去叶枫家里住，她也很开心。

    叶枫之前还对贺少伟有所怀疑，但是，经历了这次的事情之后，他开始对这一切有了信心了。

    贺少伟略是小计，就能让贺婷婷上当，看来，接下来，还有轮番的好戏上演。

    叶枫跟文静正在高兴的讨论着公司未来的发展计划，这个时候，办公室的门被人推开了，一个女人冲了进来，她身后的保镖把文静的秘书挡在了外面。

    女人一进来，门就从外面被拉上了。

    文静一看女人，惊得站了起来：“你来干什么？”

    女人微微一笑：“你可以跟贺氏合作，我想，你也不会抗拒跟我一起合作吧。”

    “张彩华，不好意思，我没兴趣跟你合作。”

    “先别这么着急说这些，这是我让下面草拟的一个合同，你先看看再说。”张彩华说着，把合同放在了桌子上，她在文静的对面坐了下来，用手指指叶枫：“叶大律师，你帮她看看吧！”

    叶枫拿起了合同，这是一份收购合同，张家要收购文静的公司，这完全出乎叶枫的意料之外。

    看合同的条款，对于公司的发展来说，极其有利，张彩华为什么要这么做？

    收购之后，文静的公司将成为张家的子公司，公司的行政事务将由总公司派人接手，文静什么都不用干，每年只管拿公司的收益就行了。

    这个合同，处处都对文静很有利，如果是一般的公司，肯定会毫不犹豫的答应下来。

    叶枫看完合同，跟文静解释了一番，文静听完，好半天没有说话。

    “怎么？这么好的条件，你也不答应？”张彩华笑着看着文静：“我们姐妹一场，我们的爸爸不在了，作为姐姐，我当然得照顾你一些，你不用怀疑我的动机，因为，我根本没有什么企图。”

    “不好意思，这个合同，我不能签。”文静直接拒绝了。

    张彩华似乎并不感觉到意外，而是笑着说道：“叶枫，你告诉她，现在做生意有多么的难，竞争对手多，而且，一个个的老奸巨猾，尔虞我诈的，像文静这样的人，根本就不适合做生意。”

    叶枫很认同张彩华的这些话，文静确实不是做生意的材料，但是，他支持文静的决定，因为，他们成立这个公司，不是为了赚钱，而是为了帮贺少伟，也是为了帮他们自己。

    他们最终要对付的人是张彩华，怎么可能就这么被张彩华收买呢？

    “我会不会做生意是我的事情，跟你没有关系。”

    “不愧是我们张家的人，有股子傲气，没关系，我可以给你时间，让你好好考虑一下。”

    “不好意思，我想我不需要考虑，我是不会答应你的收购的。”

    “怎么？你以为凭你这么一个小公司，就想跟贺氏抗衡吗？文静，你错了，你这是拿鸡蛋碰石头，你们根本就不是贺氏的对手。”

    “这是我的事情，跟你没关系。”

    张彩华还想说什么，突然，门被人推开了，一个人走了进来。

正文 第386章 威胁

    大家朝着门口看去，只见张晓凡微笑着走了进来。

    张彩华看了张晓凡一眼：“你怎么来了？”

    “我们兄弟姐妹聚会，我怎么能不来呢？”张晓凡说话的时候，一副职业的笑容。

    “我说了，生意上的事情，不用你插手。”张彩华很显然很不高兴在这个地方看到张晓凡。

    “姐，这不是生意上的事情，而是我们张家的家事。”张晓凡说着，看了叶枫一眼：“叶枫，我之前就已经劝过你了，看来，我说的话，你并没有听进去。”

    叶枫冷笑道：“不好意思，我做什么事情，用不着你老操心。”

    叶枫很不喜欢这姐弟俩说话的腔调，尤其是当他知道了他们曾经对文静做的那些事情，心里更加的厌恶他们了。

    “叶枫，晓凡，我想跟文静单独谈谈，请你们回避一下。”张彩华看着他们说道。

    张彩华说话的时候，用的虽然都是敬语，但是，语气却是不容反驳的。

    张晓凡耸耸肩膀，朝叶枫摆摆手：“走吧！”

    叶枫看了文静一眼，文静点点头，叶枫跟着张晓凡一起去了外面。

    他们出去之后，张彩华换上了柔和的语气：“我知道我们曾经有很多误会，我也知道你很恨我，但是，事情过去这么多年了，你就算有再大的怨恨，也应该慢慢的淡下来了吧！”

    “你错了，你对我做的那些事情，我这一辈子都无法忘记。”

    “文静，别用这种语气跟我说话好不好？怎么说，我都是你的姐姐。”

    “姐姐？”文静冷笑连连：“我觉得你说话怎么这么可笑？在你的眼里，我不是一直都是一个野种吗？你现在居然想跟一个私生女做姐妹。”

    “不管我愿意不愿意，这一切，都是事实，你是我的妹妹，我的亲生妹妹，这是你我都无法改变的。”

    “我可不想跟你攀亲戚，说吧！你来什么目的？”

    “签了这个合同。”

    “我签了这个合同，对你有什么好处？”

    “难道在你的眼里，我就只是一个唯利是图的人吗？”

    “没错，你就是这么一个人。”

    “好吧！我承认，我这么做是有目的的，我只不过是不想你被人利用了而已。”

    “我不明白你是什么意思？”

    “我知道你背后有人，你跟叶枫背后有人在指使你们这么干，是不是？”

    “不好意思，你猜错了。”

    “文静，我不是傻瓜，我张彩华在这行混了这么多年，什么人我没有见过。你太反常了，真的太反常了，你根本就不是这样的一个人，过去十几年，你拿着这笔巨款，甘愿做一个平凡的人，连利息都没有动，现在，突然却开公司了，这一切，跟你这个人，完全不相符。”

    “你放心，我不会跟你去争什么的？更何况，我这么一个小公司，怎么跟你的大公司抗衡呀！”

    “我说的不是这些，是不是有人威胁你了，让你这么做的！”

    “没有。”

    “既然没有，那你为什么不愿意成为我的子公司，我可以保证你的利益，按照我的公司目前的规模，就算是养着你的公司，也完全不成问题，你不用操心什么，到了年底只管拿钱就可以了，为什么你不答应？”

    “我就是不愿意跟你有任何的关系。”

    “从你拿这笔钱的那一刻起，你就跟我有关系了。”

    “你错了，我拿这笔钱，是我应得的，是你们张家欠我的，我应该得到的远远不止这些，你欠我的太多太多了。”文静越说越激动。

    张彩华看到文静这样，愈发的相信文静的背后一定是有人在指使了。

    “你想找我报仇，是不是？”

    “我从来没有想过报仇，我知道，我做一分，你会十倍的返还给我，当年是这样，我想到了现在，依然会是这样，我没说错吧！”

    “当年的事情，我承认是我的错，我不想再跟你去争这些长短了。”

    “你当然不想去争了，因为，你拿到了所有的一切，我的，张晓凡的，现在，都成了你的了。你不要再假惺惺的在我面前说这些话，你这样真的很虚伪。”

    “看来，你还是很恨我。”

    “没错，我对你的恨，从十几年前，一直到现在，没有丝毫减轻过。”

    “看来，我们没有谈下去的必要了。”

    “你根本就不应该来。”

    “那好吧！”张彩华说着站了起来，脸上的笑容渐渐的退去了。

    张彩华转身要走，文静在张彩华的身后说道：“我已经不是十几年前的文静了，不管你对我做什么，我都会忍气吞声。我警告你，如果现在，你敢动我的家人，我保证，你不会有一天好日子过的。”

    张彩华回头看着文静，笑道：“你这算是在威胁我吗？”

    “没错，我就是在威胁你，你敢动我家人一个手指头，我会让你生不如死。”

    “看来，我还真的小瞧你了，我可不可以这么想，你当年的隐忍，是不是就是为了今天的报复？”

    “我说过，我从来没有想过要报复你，只要你不动我的家人，我们之间井水不犯河水。”

    “是吗？如果你联合别人对付我呢？”张彩华好像完全变了一个人一样，恶狠狠的看着文静：“如果那样的事情发生，我保证，你跟你的家人，你的养父母，你的前夫，你前夫的父母，你的女儿雯雯，我一个也不会放过。”

    文静一听这话，整个人瘫软在了椅子上。

    此时此刻，站在文静的面前的这个女人，才是真正的张彩华，那个撕掉了伪装的张彩华，那个心狠手辣的张彩华。

    张彩华说完，大笑着离去了。

    这个笑声，她实在是太熟悉了。

    十几年前，她就是在这个笑声的笼罩下，一件件的被脱光衣服。

    在那一双双满是**的眼睛注视下备受凌辱，她恨透了张彩华，恨透了张家所有的人。

    现在，张彩华又对着她说出这样的话，她的眼前浮现出了她的爸妈，叶枫，叶枫爸妈，雯雯。

    不，她不能让他们任何一个人出事。

    她发誓她要好好的保护他们每一个人。

    (cqs!)

正文 第387章 相劝

    文静真的感到很害怕，因为她知道，张彩华不是只是随便说说而已。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这个狠毒的女人，说了就会去做的。

    十几年是这样，现在依然是这样。

    十几年前，她就是不相信这个女人敢把她怎么样，所以才会一意孤行，结果，遭遇了那么残酷的事情。

    现在，同样的话，从这个女人口中说了出来，文静能不害怕吗？

    更何况，现在，将要面对的是她的家人，很难想象，张彩华会对她的家人做出什么样的事情。

    文静想到这里，马上拿出手机，拨打了一个电话。

    “是我，我想见你，越快越好。”

    文静刚打完电话，叶枫跟张晓凡就从外面走了出来。

    张晓凡有些幸灾乐祸的说道：“看起来，你们谈得不太好，她是不是又说了什么威胁你的话，看你的脸色，好像不太好看呀！”

    叶枫瞪了张晓凡一眼，张晓凡赶忙闭了嘴。

    “她跟你说什么了？”叶枫关切的问道。

    文静勉强笑笑：“没什么，还不就是刚才说的要收购我的公司的事情。”

    “我觉得你还是答应的好。”张晓凡在一旁说道：“她要做的事情，没有人能够反抗。”

    “文静，不要听他的，你心里是怎么想的就怎么做？”

    “我姐的手段，你可是见识过的，你如果不想重蹈覆辙，随便你。”

    “我真的没事，你们不用担心了，她也答应让我继续开公司，说以后再也不提收购我公司的事情了。”

    “是真的吗？”叶枫有些不大相信，他知道张彩华这个女人的手段，她亲自过来谈这件事情，怎么可能任由这件事情无疾而终呢？

    “你不用担心，真的没事。”

    叶枫看了张晓凡一眼：“你还有什么事情吗？”

    叶枫的意思很明显，如果你没有什么事情，就请离开吧。

    张晓凡却丝毫没有要离去的意思，他一屁股坐在了文静对面的椅子上，看着叶枫：“能允许我跟文静单独谈谈吗？”

    还没等叶枫说话，文静先开口了：“不好意思，我跟你没有什么好说的。”

    “我是为了你好。”

    “不需要，请你走吧！”

    张晓凡无奈的看着文静：“那好吧！你好自为之吧！”

    张晓凡说着，站了起来，看着叶枫：“送送我吧！”

    叶枫知道张晓凡可能有话要跟他说，点了点头，跟着张晓凡走了出去。

    到了楼下，张晓凡甩给了叶枫一根烟，叶枫接过，点燃了，抽了起来：“说吧！还有什么药跟我说的。”

    张晓凡看着叶枫，大口的抽着烟：“劝劝文静吧！不要再这么折腾下去了，她这是在拿她的家人做赌注。”

    “我不明白你什么意思？”

    “叶枫，你应该明白，文静更加应该明白。我姐今天来跟文静谈这些，不是跟她商量的，而是，而是在警告文静的。”

    “警告，笑话，钱给了文静，文静想干什么是她的自由。”

    “你错了，我姐把钱给了文静，只是想求一个安心，这些年，如果文静用了这些钱，买房，买车，用作消费，她会很高兴，但是，文静不该用这笔钱来开公司，我姐是个猜忌心很强的人，这一点，我比任何人都清楚。”

    “你到底想说什么？”

    “叶枫，我也不绕弯子了，举个简单的例子，我从政，我姐放心，文静安安静静的当一个家庭主妇，我姐放心，对于我姐来说，我跟文静，我们两个不碰经商这些事情，她就感觉不到威胁。”

    叶枫冷笑道：“你姐姐这是神经过敏，我们的公司注册资金才几千万，要想扳倒她的公司，说的不好听点，那不是蚍蜉撼树吗？怎么可能呀！”

    “叶枫，话说到这份上了，明人面前不说假话，我们知道你们有后台，而且这个后台很强硬，如果到了那一天，我姐的公司，可能很难与之抗衡。”

    叶枫心里暗惊，从张晓凡的语气里，应该不知道贺少伟就是他们的后台，可是，张晓凡跟张彩华，仅仅凭借着这些表面上发生的事情，就能推断出这些来，果然不简单呀！

    “你们真的是多想了，她就是想开个公司，赚点钱。”

    “赚钱？这几千万，对于你们来说，不用干活，什么都够了，不说别的，光吃利息，也够你们用了。”张晓凡看着叶枫：“你们这些年的生活水平是什么样，我们很清楚，这些钱，对于你们来说，足够了。”

    “看来，这些年，张彩华没有一天放松对文静的警惕之心呀！”

    “叶枫，文静听不进去我说的这些，你要帮我劝劝她，要么关闭公司，要么让公司变成我姐的子公司，只有这两个办法，能够让我姐放心。”

    “抱歉，我做不到。”

    “叶枫，我姐的手段，我是很清楚的，难道，你想你的家人出什么事情才肯罢手吗？”

    叶枫一听这话，怒了，冲过去，一把抓住了张晓凡的领口：“张晓凡，我警告你，如果你敢对我的家人做任何事情，我都不会放过你的。”

    张晓凡推开了叶枫：“你怎么到现在还不明白呢？要对付你和文静的人是我姐不是我。”

    “我不管是谁要对付我们，总之，谁要动我的家人，我绝对不会善罢甘休。”

    “叶枫，既然如此，我也无话可说，你如果想要文静再遭受一次凌辱，你随便吧！”

    “你什么意思？”

    “文静没跟你说过吗？”

    叶枫想起了文静跟她说过的那件事情，他用手指着张晓凡：“你们都是畜生，不是人。”

    “叶枫，我说了多少次了，是我姐，不是我。你看看我现在这个样子，你就应该明白这一点。我本来应该是张家合法继承人，可我现在被逼着只能从政，做领导的小跟班。”

    “小跟班？你也太会妄自菲薄了。”

    “在别人的眼里，我很风光，可这根本不是我想要的生活。”

    “那你想要什么样的生活？”

    “我本来可以跟那些富二代一样，开着跑车，追漂亮女孩，但是你看我现在，过的是什么日子？”

    “不应该呀！其实，当初我也觉得奇怪，你为什么不继承你爸的家产？反倒跑去从政了？”叶枫说着，看了张晓凡一眼：“难道，这里面有什么内情？”

    (cqs!)

正文 第388章 监视

    叶枫觉得，张晓凡不愿意，张彩华是不可能逼着张晓凡去从政的，除非，张彩华抓住了张晓凡的什么把柄。

    从今天张彩华见到张晓凡的情景来看，他们姐弟两个之间应该不像以前看到的那么和睦。

    现在的他们，应该是对立的。

    如果可以利用这一点，说不定，能够从内部打垮他们。

    张晓凡听叶枫这么说，赶忙摆手，苦笑道：“这里面能有什么内情，文静经历了什么样的事情，我也差不多吧！”

    “这么说来，你也是被逼着去从政的。

    “你以为我愿意呀！”

    叶枫想想也是的，继承这么庞大的一个家族，不用看人脸色，什么都是他说了算，这种感觉，是每个男人都梦寐以求的。

    “那你就没想过，夺回本来应该属于你的一切吗？”叶枫觉得自己在挑拨这姐弟俩的感情，他本不是这样的人，但是现在，他必须做这样的人，跟这些人斗，你只能比他们更加阴险才行。

    “谈何容易，搞不好，我连现在属于我的一切都会失去。”

    “这么说来，很久以前，她就在筹谋这些事情了。十几年前，刘丽的事情，会不会也是她计划的一部分。”

    “叶枫，过去的事情，就不要再说了，总之，你帮我劝劝文静，虽然，她不愿意认我这个兄弟，但是，毕竟我们身体里流着相同的血，我也不希望她有事。”

    在叶枫看来，张晓凡虽然口口声声说是来劝文静的，但是，叶枫觉得事情没有这么简单。

    “叶枫，听我说，我不会害你们的，退一步，海阔天空，你们没有必要去跟我姐斗。”张晓凡说完这些，拍拍叶枫的肩膀，上了车，开车离去了。

    叶枫看着张晓凡的车子渐行渐远，他越来越看不透这些人，他本以为这个世界上的人都很简单，但是现在看来，人心难测这几个字，在这短短的一两年时间里，让他有了深刻的体会。

    张晓凡的车子开出去没多远，叶枫就看到一辆车子跟着张晓凡的车子开走了。

    有人跟踪张晓凡，叶枫刚想跟张晓凡打电话告诉这些，这个时候，从他左前方不远处，一个熟悉的身影闪现在了他的眼前。

    这个人不是别人，正是杜国明。

    叶枫一看到他，就知道刚刚跟着张晓凡的人应该是警察。

    看来，张晓凡已经被警察给盯死了。

    杜国明走过来，递了一根烟给叶枫，叶枫接过了，却没有抽：“你怎么在这里？”

    “你也看到了，我的人在跟踪张晓凡，就跟到这里来了。”

    “你们还是认为周海是张晓凡杀的吗？”

    “没错，有人举报，我们当然得调查了，还有，又有人提供了新线索给我们，周海被张晓凡杀害的可能性极大。”

    “那你们为什么不抓张晓凡？”

    “现在还没有证据。”

    “你们这么跟着周海，就能有证据了吗？”

    “只能碰碰运气了。”杜国明本来想跟叶枫说明实情，但是现在看到叶枫对他是这样的态度，杜国明知道，叶枫已经跟以前不一样了，这些事情，还是不能跟叶枫说。

    原来，几天前，省里来了人，找过杜国明，说了一些事情，杜国明觉得这是跟他们合作的好机会。

    省里来的人，调查的是张晓凡的上级，而那些人，得知了警方这边也正在调查张晓凡，所以，他们想跟杜国明他们一起进行。这件事情，现在牵扯的人很多，有个人，用了十几年的时间上访，终于引起了省里的重视，现在，已经组成了专案组，专门调查张晓凡的上级。

    现在这件事情是秘密进行的，杜国明觉得不应该让叶枫知道。

    杜国明他们调查张晓凡的案子，一直没有进展，他觉得这次是一个很好的契机，跟专案组的人一起合作，很有可能打开突破口。

    刚刚跟着张晓凡的人，就是专案组的人。

    这些，叶枫现在还不得而知。

    杜国明本来想跟叶枫说，很快就会有好消息了，看到叶枫这样，他就忍住了没说。

    杜国明一直想不通，是什么让叶枫改变了想法，叶枫是个有正义感的人，他不应该变成现在这样。

    以前跟叶枫的合作很愉快，他也很感谢叶枫救了他儿子，但是他不想看到叶枫变成一个畏首畏尾的人，尽管叶枫对这些事情没有义务，可是，他现在的这种态度，杜国明还是有些接受不了。

    “你还有事吗？如果没事，我就先走了。”叶枫说着，就要离开，杜国明刚想说什么，叶枫转过身来，看了杜国明一眼：“杀苏博的人，跟杀害周海的人，可能不是同一个人。”

    “你知道些什么？”

    “不好意思，我现在只能说这么多。”

    “叶枫，你知道什么，一定要告诉我。”

    叶枫摇摇头：“不好意思，我不能说。”

    叶枫说着，转身离去了，杜国明看着叶枫离去，大口的抽着烟。

    杜国明的身后，慢慢的走过来了一个人：“他跟你说了什么？”

    杜国明回头看看高燕华：“他说杀害苏博跟杀害周海的人，不是同一个人。”

    “他可能知道内情。”

    “他现在不肯说，我怀疑，他受到了什么人的威胁。”

    “要不要监听他的电话。”

    “不用，他想说，总有一天会跟我们说的。我们现在最重要的是跟张晓凡的案子，对了，燕华，你还是听我的，不要再搀和这些事情了，好不好？”

    “你知道我最喜欢当警察了，现在我还没有找到新工作，你就让我陪着你吧！”高燕华说着，小鸟依人的拉住了杜国明的胳膊。

    杜国明笑了：“看来，我得想办法说服你叔叔让你复职了。”

    “真的吗？”高燕华一听这话，高兴得差点跳起来。

    “现在专案组的人很看重我，如果我在这个时候撂担子，你叔叔能急疯了。”

    “你想用这个威胁他？”

    “他当初也不是用我来威胁你吗？这叫做以其人之道还治其人之身。”

    “你真的想我继续做警察吗？”

    “在你的身上，我看到了当年的我，让你不做警察，可能你这一辈子都会感到遗憾的。”

    高燕华感动得眼睛红了，她觉得这个世界上，最懂她的人只有杜国明。

    (cqs!)

正文 第389章 被窃听

    叶枫回到了办公室里，没有看到文静，他打文静的手机，也没有人接听。

    叶枫这才离开一会儿的时间，文静就不见了，她去了哪里了？

    叶枫正在找着，阿伟拉着文静回到了办公室里。

    阿伟关上了门，朝着叶枫冲了过来，文静赶忙去拉阿伟，却不想，阿伟一甩手，就把文静推倒在了地上。

    叶枫看到了，气得冲过去就要打阿伟。

    阿伟抬脚就给了叶枫一下，叶枫倒地，阿伟抓起了椅子就要朝着叶枫砸去。

    “住手！”文静大叫了起来。

    阿伟却理也不理叶枫，椅子砸在了叶枫的身上，叶枫疼得大叫了起来。

    阿伟抓起了叶枫，把叶枫按在了桌子上，挥舞着拳头，给了叶枫几下，然后恶狠狠的问道：“你跟那个警察都说了些什么？”

    “我什么都没有说！”

    “你撒谎，你说杀害苏博的跟杀害周海的不是同一个人，是不是？”

    叶枫听阿伟这么说，惊讶的看着阿伟，这些，阿伟是怎么知道的？

    这个时候，桌子上的电话响了起来，文静赶忙从地上爬了起来，接听了电话，她声音颤抖的说道：“求你，放了叶枫，好不好？”

    “叶枫他不应该多嘴。”

    “他是无意的。”

    “是不是无意，我会判断，你跟叶枫说，如果再有下一次，我绝对不会手下留情，让阿伟接听电话。”

    “好！”文静赶忙把电话给了阿伟。

    阿伟接听了电话，点点头，放下了电话，用手指指叶枫，然后转身离去了。

    文静把叶枫从地上扶了起来，文静哭着说道：“你怎么样？我送你去医院吧！”

    叶枫摇摇头：“我没事。”

    叶枫坐在椅子上，朝着周围看来看去，他看到了桌上的电话，把电话线拔掉，然后，拆开了电话，在电话里，找到了窃听器。

    他们被人窃听了，不用问，肯定是那个人干的。

    文静似乎早就知道了这些，没有表现出太大的惊讶。

    叶枫拿着笔，在纸上写道：“你早就知道这些吗？”

    “那个人不放心我，所以，在办公室里装了这个。”

    “可我刚刚在外面跟杜国明说的那些话，那个人是怎么知道的？”

    “可能你的手机上也装了窃听器吧！”

    “原来如此！”叶枫这才明白了。

    叶枫虽然知道他的手机上有窃听器，但是，他却不能不要那个手机，他一换手机，那个人很快就知道了。

    如果是这样，那么那个人也应该知道了张晓凡现在正在被调查了。

    “我想到了一种可能，匿名举报张晓凡的人，很有可能就是那个人。”

    “你是说举报张晓凡杀害周海的事情吗？”

    叶枫点点头，他看了一眼电话，知道他们这么沉默不语，很容易引起怀疑。

    “文静，你去跟那个人解释一下，我真的是无心的，我只不过是不想警察想想把苏博的案子跟周海的案子放在一起查，那会浪费很多时间。”

    “我知道了，我会跟他说的。还有，张彩华已经在怀疑我们了，我想这些也应该告诉那个人。”

    “我陪你去吧！”

    “那个人说暂时不会见你的。”

    叶枫在桌上写道：“那个人，是不是我认识的一个人？”

    文静没说话，只是看着叶枫。

    叶枫知道文静不会说，也正是因为如此，叶枫觉得，那个人可能真的是他所认识的一个人。

    在他认识的人里面，还有谁跟张家友这么大的仇恨？

    难道又是一个跟文静一样，是文静的亲生爸爸在外面生的孩子吗？

    叶枫觉得这种可能性很大，这个人，究竟是谁呢？

    文静知道这一切，只是不告诉他，说明这个人，应该跟他很熟悉。

    会是谁呢？叶枫的脑海里，不断的闪现着他所认识的那些人。

    能够具备这一切特征，而且，能有这么大能力的人，叶枫实在想不到会是谁？

    叶枫心里很清楚，这件事情刚要彻底的结束，只有张家彻底倒台才可以。

    杜国明跟专案组的人现在正在调查张晓凡，看来，张晓凡很快就会被他们带走了，最难对付的人，应该就是张彩华了。

    这个女人，人脉极光，如果要搞她，可能牵扯的人很多。

    叶枫担心的是，那个人可能会牺牲他跟文静以达到目的。

    这些，他现在还不能够跟文静说，或许，文静早就知道了这些，只是她也不说，她有可能已经做好了牺牲自己的准备。

    想到这里，叶枫轻轻的抱住了文静。

    这些年，文静受了那么多的委屈，一直一个人承受着，而他，还怀疑她，还跟刘颖做出了那么多伤害文静的事情，他觉得自己真的太不应该了。

    以后，不管发生什么事情，他一定会像一个男人一样，好好的保护他深爱的女人，他绝对不会让文静出事的。

    文静被叶枫抱着，眼睛红了，她轻轻的吻了叶枫的脸。

    此时此刻，两个曾经有隔阂的人，他们的心，紧紧的贴在了一起。

    “文静，我答应你，以后，不管发生什么事情，我都不会离开你的。”

    “我也不会离开你。”文静哭了，还有什么话比自己深爱的男人说永远跟她在一起更加暖心的呢？

    两个人正相拥着，桌上的电话响了起来。

    文静拿起了电话，接听：“请问你找谁？”

    “我找叶枫。”

    文静一听到那个声音，身体微微的颤动了一下，叶枫一看文静这样，就知道是谁打来的。

    她怎么知道这里的电话，她有他的手机，为什么要打文静办公室的电话？

    很明显，她就是想让文静知道是她来找叶枫。

    叶枫犹豫了一下，文静朝着叶枫点点头。

    叶枫只得拿起了电话，接听了：“你，还好吗？”

    “你说呢？”

    “对不起！”

    “我不想听你说这些，我只想你告诉我，究竟是谁害死了莉莉姐？”

    “刘颖，这个我不知道。”

    “我去见过苏世昌了。”

    叶枫一听这话，就知道苏世昌肯定都告诉刘颖了。

    “告诉我，是谁害死了莉莉姐？”

    “刘颖，你放心，我一定会替莉莉姐报仇的。”

    “叶枫，我现在就在文静公司楼下，如果你不告诉我，我现在马上上来找你！”

    叶枫听刘颖这么说，赶忙快步走到了窗户边上朝着下面看去，果然，看到刘颖正站在楼下，朝着上面看来。

    (cqs!)

正文 第390章 再见已成陌路人

    叶枫无论如何也想不到刘颖会找到这里来，他走到了文静的跟前，跟文静说道：“她就在楼下，怎么办？”

    “你还是下去见见她吧！”

    “文静，你真的让我见她？”

    “去吧！”

    “文静！”

    “你真的不介意吗？”

    “你不见她，她就会上来，恐怕，我们都会更加尴尬。”

    叶枫想想也对，逃避，总不是办法。

    叶枫知道，就算再难面对，也必须得去面对了。

    叶枫跟刘颖说他马上下来，让刘颖在下面等他。

    叶枫说完，看了文静一眼，朝着楼下走去了。

    叶枫刚走，文静就走到了窗户边上，朝着楼下看去了。

    她还是来了，文静知道她会来的，她不会就这么轻易认输的，跟她斗了这么久，文静知道，在她的心里可能叶枫真的不只是她复仇的工具了，她可能真的爱上了叶枫。

    文静深爱着叶枫，她懂得爱一个人是什么样的感觉。

    看着楼下的刘颖，就好像看到了另外一个她一样。

    叶枫出现在了楼下，走到了刘颖的跟前，叶枫似乎意识到文静在看他们，他抬头朝着楼上看了过来。

    文静赶忙闪避到了一边，躲在一旁朝着楼下看去。

    楼下，叶枫看着憔悴的刘颖，今天没见，刘颖已经憔悴得不成样子了，可见，李莉的死，对于刘颖的打击有多么的大。

    “你还好吗？”叶枫说这句话的时候，心里很不是滋味。

    刘颖却没有接他的话茬：“那个人是谁？是谁害死了莉莉姐。”

    “我真不知道。”

    “苏世昌说你知道，说是救莉莉姐上来的那个人，是不是？”

    “这一切，都是我的猜想。”

    “那你知道那个人是谁吗？”

    “我不知道！”叶枫摇头，她不想撒谎，但是，她不得不去撒谎，因为，告诉刘颖有关李莉的死是阿伟做的，刘颖也不能把阿伟怎么样？

    相反的，只会把危险带给刘颖。

    刘颖如何对付阿伟，这个人，杀人不眨眼，他能杀李莉，他也能杀刘颖，叶枫不想刘颖处于那样的境地。

    叶枫觉得，他有义务保护刘颖不受伤害。

    “你不告诉我没有关系，我自己会去查的，我知道警察有那个人的照片，我知道很多人当时都看到了他，我一定能够找到那个人的。”

    “刘颖，我说过了，这一切，只不过是我的猜测，或许，那个人真的是去救李莉的，你现在怀疑他，如果他真的是见义勇为呢？”

    “如果真的是见义勇为，我更加应该找到他，感谢他。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “刘颖，这些事情，应该让警察去办。”

    “警察已经定案了，自杀。”

    “是吗？”叶枫没想到警察的效率这么高。

    “谢谢你的推测，如果不是你这么怀疑，我到现在依然想不通莉莉姐为什么会跳河，现在，我终于知道答案了。”

    “刘颖，听我的，不要去查这件事情，好不好？”

    “我可以不去，如果你能答应我离开文静，跟我在一起，我就不去查。”

    “这！”

    刘颖冷笑着：“我想我已经知道答案了，你有你的选择，我也有我的选择，请你不要再阻拦我了。”

    刘颖说完，头也不回的走了。

    叶枫看着刘颖离去的背影，心里涌上了一丝悲凉。

    叶枫知道楼上，文静还在看着他，他不能再做任何过激的行为了，他要好好的守着文静，把亏钱文静的一切，都偿还给文静。

    刘颖快步的朝着前面走去，她的泪水，不住的掉落下来。

    她不想叶枫看到她的脆弱，她要坚强的走下去。

    叶枫已经做出了他的选择，现在，对于刘颖来说，能够支撑她继续坚强下去的只有找到杀死李莉的凶手这件事情了。

    刘颖感觉这一切就好像做了一场梦一样，在梦里，她笑过，哭过，快乐过，伤心过。

    现在，梦醒了，她又回到了冰冷的现实当中，面对着这个跟她认识叶枫之前一样那个冰冷而残酷的现实。

    李莉的死，让刘颖再次意识到了，她活得是多么的孤单，如果不是唐晴陪着她，她会觉得这个世界只剩下了她一个人。

    一个从贫困的小乡村走出来的女孩子，独自一个人，背负着仇恨，在这个繁华的都市里经历着她的人生。

    她不知道她将来的路在何方，她更加不知道她的未来将走向何方。

    她不知道她除了恨以外，还能有什么样的情感。

    爱她的人，抛弃了她，她爱的人，不再理睬她。

    她想过去争取，她想过去夺回这一切，但是，她知道，叶枫的心，已经回到了文静那里，她再也夺不回来了。

    她知道叶枫还关心她，但是，有文静的存在，叶枫只会把文静放在首位。

    她知道她无法跟文静比，他们有十几年的感情，他们有一个可爱的女儿，而她，跟叶枫，除了爱恨交织，还能剩下什么？

    刘颖走到了车子的跟前，唐晴从车上下来，过来抱住了刘颖。

    刘颖趴在唐晴的怀里，伤心的哭了起来。

    “没事了，一切都结束了，结束了。”唐晴柔声安慰着刘颖。

    结束了，真的都结束了，刘颖抬头朝着身后看去，叶枫已经走了，没等她走远，他就走了，他去见文静了。

    “我知道，我永远也没有办法跟她比，他最终还是选择了她。”

    “人生，有很多无奈，就好像我跟少伟，我们本来应该是天造地设的一对，但是，人在江湖，身不由己，我只能做出这样的选择。或许，我们可以这么想，如果真的在一起了，也未必幸福。”唐晴轻轻的拍着刘颖的肩膀。

    “我从来没有想过要跟她长相厮守，我只是觉得，如果他有一天要离开我，最起码，应该好好的跟我说清楚这一切，而不是像现在这样，说也不说，就这么离开了我。”

    “可能他觉得，他没有勇气跟你说这些，他怕伤害你。”

    “感情的事情，不能勉强，这一点，我很清楚，或许，从一开始，我就不应该喜欢上他，我应该想对待周海，对待郭凯那样对他。如果可以那样，我现在，也就不会那么痛苦了。”

    “爱上一个人，不是你的错，只能说，你们之间，是有缘无分。”

    这个时候，唐晴的手机响了，唐晴接听了电话，脸上的表情变得紧张起来：“怎么会搞成这样，好，我知道了，我马上来。”

    (cqs!)

正文 第391章 唐晴女儿

    刘颖看着唐晴：“你有事情，你先走吧！”

    “我送你到市区，你打车回去，我得去见一个人。”

    “好！”

    “刘颖，听我的，这个世界上，好男人多的是，你长得这么漂亮，总有一天，会遇到你的真命天子的。有件事情，我想告诉你，张晓凡，很快就要被抓起来了。”

    “是真的吗？”

    “我的消息很确切，有人要搞他的上级，要从他下手，这次，他跑不了了。”

    “是你推动的这些事情吗？”

    “只能说，我有了一些小贡献。”

    “谢谢你，姐！”刘颖感激的看着唐晴。

    “你不用谢我，我也只不过在按照自己的计划进行而已。刘颖，听我说，你这几天就在我给你安排的住处呆着，哪里也不要去，李莉的事情，我会帮你查清楚的，你什么也不要做，好不好？”

    刘颖点点头：“我听你的。”

    唐晴轻轻的抱了抱刘颖，两个人一起上了车。

    唐晴把刘颖放在了一个容易打车的地方，然后，就开车离去了。

    她的车子刚开出去，刘颖就打到了车子，刘颖对出租车司机说道：“跟着前面的那辆车子。”

    刘颖说着，掏出了几百块钱，递给了那个出租车司机。

    那个司机赶忙接过了钱，一脚油门，车子就飞也似的窜了出去。

    出租车紧紧的咬着唐晴的车子，唐晴可能心里比较着急，根本就没有觉察到后面有人跟着她。

    唐晴从市区开出去，直接上了国道，然后上了高速。

    刘颖一看，唐晴这是要离开这座城市。

    出租车司机说要加钱，刘颖说没有问题，又给了出租车司机钱。

    一路跟着唐晴，在临市，唐晴一直开到了市第一人民医院。

    唐晴到医院里来干什么？刘颖心里纳闷，她刚想下车，唐晴却朝着她这边走了过来。

    刘颖知道，她被发现了。

    想要躲避已经来不及了，刘颖只得从出租车上下来，硬着头皮朝着唐晴走了过去。

    唐晴似乎并没有生气，而是看着刘颖微笑：“我知道你会跟来的。”

    “你不生气吗？”

    “刘颖！”唐晴的手，轻轻的搭在了刘颖的肩膀上：“听我说，过些日子，我会带你去见一个人，但是现在，时机还不成熟。”

    “医院里，住着你什么人？这个人，是不是就是你说的，以后要带我去见的那个人。”

    唐晴点点头：“我向你保证，见到这个人，你一定会很开心的。”

    “这个人，我认识吗？”刘颖不知道，这个世界上，还有谁会让她见到了之后很开心的。

    “抱歉，我现在真的不能说。”

    “那好吧！”刘颖知道，唐晴不让她见，可能真的是为了她好。

    “回去吧！好好在家里呆着。”

    刘颖点点头，上了出租车，唐晴一直目送着刘颖离去，这才朝着医院里走去了。

    到了医院的病房里，一个中年妇女迎了上来，唐晴焦急的问道：“怎么回事？”

    “对不起，都是我不好，我正在做饭，她就自己倒水喝，结果，就把自己给烫伤了。”

    唐晴赶忙走到了病床边，伸手拉住了床上躺着的女孩子的手：“小佳，你怎么回事？倒水也不小心一点。”

    “妈妈，我没事，就是一点小烫伤。”病床上的女孩子朝着唐晴笑笑。

    女孩子大概十五六岁的样子，长得特别的漂亮。

    唐晴用手轻轻的抚摸着女孩子的脸：“女孩子的手，是第二张脸，要是留下疤痕什么的，就太难看了。”

    “妈妈，医生说了，不会留下疤痕的，是阿姨太紧张了，非得让我住院，其实稍微处理一下就没事的。”

    唐晴回头看那个中年妇女，中年妇女赶忙说道：“虽然医生说问题不大，我是怕留下疤痕，所以才让她住院的。”

    唐晴听她这么说，放下心来。

    “妈妈！”

    “什么？”

    “我想出院，我不想过在医院里呆着，这里的气味很难闻。”

    “好，我等下去问问医生，如果真的没事，我就带你出院。”

    “谢谢妈妈！”小佳在唐晴的脸上亲了一口。

    唐晴的脸上，露出了灿烂的笑容。

    “你是？”中年妇女突然问道，唐晴回头一看，不由得皱起眉头来。

    她以为刘颖走了，却没想到，刘颖还是跟来了。

    刘颖正站在门口，朝着里面看来。

    中年妇女捂着嘴巴，惊叫道：“怎么会这么像？”

    唐晴走到了门口，看着刘颖：“你怎么这么不听话呀！”

    “姐，那个女孩子是谁？她怎么？”

    “我们到外面说。”唐晴显得有些生气，朝着外面走去。

    刘颖跟着唐晴到了外面，看到唐晴的脸色不好看，她赶忙说道：“姐，对不起，我！”

    唐晴摆摆手：“我知道你心里有很多疑问，你有什么想问的，你就问吧。”

    “那个女孩子，她是你什么人？”

    “我女儿。”

    “可她怎么？”

    “怎么长得跟你这么像？是不是？”

    刘颖点点头，她也觉得很奇怪，那个女孩子跟她长得至少有六七分相似，这也就难怪那个中年妇女会惊呼起来。

    “我也不知道这是为什么，这可能也就是我见到你之后，一见如故的缘故。你跟我女儿小佳长得很像，所以，我见到你，感觉特别的亲切，才会认你做妹妹。”

    大千世界，无奇不有，人有相似，这一点也不奇怪，但是奇怪的是，居然如此相似，还有，这个小佳，跟唐晴却长得一点也不像。

    “姐，有个问题，我一直想问你！”

    “什么？”

    “你，你有没有整过容？”

    “当然没有！”唐晴看着刘颖：“你怎么会这么问？”

    “因为你长得太完美了，所以。”

    “你也长得很漂亮呀！”

    “其实，我想说的不是这个，我想问你，你身上的那个纹身。”

    “纹身？”唐晴奇怪的看着刘颖：“我身上从来没有过纹身呀！”

    “这怎么可能？我明明看到你的身上有纹身的。”

    唐晴似乎突然想起了什么，大笑了起来：“我想，你可能真的误会了。”

    (cqs!)

正文 第392章 原来是误会

    “误会？”刘颖不解的看着唐晴。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    怎么可能是误会呢？明明是那天她亲眼所见的。

    “那个纹身，是那天我跟我女儿小佳一起玩，小佳贴在我身上的，不是纹身，是贴纸。这孩子，一直想纹身，我就跟她说，如果真想有纹身，我可以给她买那种贴上去的那种，效果也很好，如果不喜欢了，可以去洗掉的。总比那种纹上就洗不掉的好。”

    “你的意思是，那个纹身，是贴纸？”

    “当然！”唐晴说着，把曾经贴纸的那个部位露给了刘颖看，果然，什么都没有，干干净净的。

    刘颖一看如此，这才意识到，原来，一切都只不过是个巧合而已。

    这就好像，她跟唐晴的女儿长得很像一样。

    “刘颖，我觉得很奇怪，你怎么会如此在意我身上的这个贴纸呢？”

    “我以为你是我的姐姐？”

    “我本来就是你姐姐呀！”

    “我的意思是，我以为你是我的亲姐姐，刘丽。”

    “你怎么会这么想？”

    “因为那个贴纸，我姐姐跟你一样，在相同的部位，有这么一个纹身，那是她上大学之后，跟她一个朋友一起去纹的。她回家之后，还特意给我看过，我对那个纹身的印象特别的深刻。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “原来如此，难怪你会跟踪我了，就是想搞清楚这件事情，是不是？”

    刘颖点点头：“你跟我说的，我见到很开心的那个人，就是你女儿小佳吗？”

    “当然，我以前跟她说过，有个阿姨跟她长得很像，她一直吵着想要见见。我本来是想打算等张晓凡的事情结束了之后，就带你过来见我女儿，我想你跟我女儿一起呆在这里，远离那些纷争，顺便帮我照顾女儿的。”

    “可惜，我破坏了你的计划。”

    “不过，也没关系，正好她烫伤了，你就留在这里不要回去了。”

    唐晴虽然这么说了，但是在刘颖感觉，这件事情，似乎不像唐晴说的这么简单。

    现在见到她女儿，跟以后见到她女儿，有什么区别吗？

    这种事情，还要看时机吗？

    刘颖有些想不通，但是，也不想去深究这件事情了。

    唐晴带着刘颖去见了小佳，刚才小佳躺在床上，没有看清楚刘颖，此刻，刘颖微笑着站在她的面前，小佳惊得从床上坐了起来：“妈妈，她就是你跟我说的那个跟我长得很像的阿姨吗？”

    “没错，就是她。”

    “天呀！怎么会这么像呀！”小佳惊呼不已。

    唐晴笑道：“以后，她就是你的小姨了，我们是一家人。”

    “小姨，你好！”小佳甜甜的叫着刘颖。

    刘颖走到了小佳的跟前，轻轻的拉住了小佳的手：“疼吗？”

    小佳摇头：“不疼，一点都不疼。”

    “傻孩子，怎么可能不疼呢？烫伤是最疼的了。”唐晴在一旁笑着说道。

    小佳歪着脑袋看着刘颖，拉着刘颖的手：“小姨，你长得真漂亮，我长大之后，会不会跟你一样漂亮呀！”

    刘颖笑道：“你已经很漂亮了。”

    “真奇怪，我是我妈妈的亲生女儿，却跟我妈一点也不像，你我没有任何血缘关系，却长得这么像。我妈说我长得像我爸爸，我时常在想，我爸得长得多帅才能生出我这样的女儿。”

    刘颖疑惑的看着唐晴，唐晴解释道：“这孩子刚出生没多久，她爸爸就不在了，所以，她一直没有见过她爸爸。”

    刘颖觉得唐晴的这个解释有些不大合理，就算小佳从小没有见过她爸爸，但是她爸爸的照片应该有吧！

    听小佳的语气，似乎连她爸爸的照片也没有见过。

    唐晴似乎不愿意过多的纠缠在这个问题里，而是笑着说道：“你们先聊着，我去找找医生，如果没有什么问题，我们就出院，我带你们去吃好吃的。”

    “太好了！”小佳一听吃好吃的，开心得差点跳起来。

    这么看来，小佳也是个小吃货。

    唐晴走了，刘颖拉着小佳的手问道：“小佳，你没有见过你爸爸的照片吗？”

    “没有！”

    “你爸妈没有结婚照吗？”

    “这个我也不知道！”

    刘颖越来越觉得这件事情奇怪了，一个人，就算是死了，也不可能连一张照片都没有留下来吧！

    刘颖虽然心里这么想，但是却不好再多问什么了，毕竟，小佳已经十五六岁了，具有大人的思维能力了，她这么问下去，小佳一定会产生怀疑的。

    本来这些事情跟刘颖也没有多大的关系，刘颖之所以一直问下去，最主要的原因就是这个小佳跟她长得太像了。

    刘颖端详着面前的这个女孩子，长得太精致了，六七分的相似程度，让刘颖有时候都觉得自己好像在照镜子一样。

    小佳似乎很喜欢刘颖，拉着刘颖的收问长问短的。

    刘颖跟小佳说话的时候，感觉小佳特别的亲切，就好像很久以前就认识的一样那种熟悉的感觉。

    小佳是个很活泼开朗的女孩子，从她的举手投足之间，都看得出来，这是一个很有教养的女孩子。

    她们正聊着，唐晴从外面进来了，跟阿姨吩咐了几句，让阿姨先回去了。

    “宝贝，我问了一下医生，说你没有什么大问题，可以出院，出院手续我已经给你办好了，现在，我带你们去吃好吃的。”

    小佳一听这话，高兴不已，还没等唐晴说你们想去哪里吃，她抢先说道：“新开了一家韩国烤肉馆，我们去吃烤肉好不好？”

    “当然可以。”唐晴很宠这个女儿。

    唐晴问刘颖意见，刘颖对吃的这些不太讲究，只要小佳开心，去那里吃都行。

    到了那家烤肉馆才知道，小佳是醉翁之意不在酒，这家烤肉馆，除了卖烤肉之外，还卖啤酒炸鸡，还有泡菜炒饭之类的。

    这丫头，肯定是韩剧看多了，所以才会想来吃这些。

    她们到了里面，点好了吃的，小佳显得特别的开心。

    刘颖看到这家烤肉管理，年轻人很多，大多都是来吃炸鸡的。

    这家烤肉馆的老板也很会做生意，炸鸡啤酒的招牌打得特别大，还让全智贤做了代言人，当然，老板没钱请人全智贤，只不过是盗用了而已。

    这家店的生意很火爆，还好他们来的早，要是现在过来，就得在外面排队等着了。

    小佳的炸鸡已经上来了，小佳顾不得形象了，张开嘴巴吃了起来，小佳正吃着，突然做了一个伸出舌头舔嘴角的动作，刘颖看到这一幕，整个人都愣在了那里。

    (cqs!)

正文 第393章 解开疑团

    唐晴看到刘颖如此表情，赶忙问道：“你怎么了？”

    刘颖这才回过神来，勉强朝着唐晴笑笑：“没事。”

    太像了，实在是太像了，一个人的容貌可以改变，但是，一个人的小动作是不可能会改变的。

    小佳的这个舔嘴的动作，像极了一个人。

    刘颖呆呆的看着唐晴，这是跟她想象中的那个人完全不同的人。

    唐晴也没有她那种所熟悉的小动作，唐晴究竟是谁？她现在是这个样貌，是不是她本人？

    刘颖满脑子都是疑问，她想知道这一切是不是她多想了？

    “刘颖，你在想什么？”

    “我的事情，你都知道的，我在想，如果，我也能有你这么漂亮的一个女儿，那该多好呀！”

    唐晴听到刘颖这么说，拉住了刘颖的手：“别多想了，如果你真的喜欢，可以自己领养一个。”

    “以后再说吧！”

    小佳这个时候正陶醉在韩剧的那种美好感觉里，完全不顾上搭话。

    刘颖对烤肉没有多大兴趣，吃的不多，在小佳的极力推荐下，吃了炸鸡，喝了啤酒，味道还不错，但是，并不像小佳所形容的那么好吃。

    吃完了饭，唐晴带着刘颖回到了家里。

    房子在市中心繁华街段的一个小区里，房子不是很大，一百个平方不到，唐晴说，女儿跟阿姨两个人住，房间太大了，怕她们寂寞。

    房子是小三室的，一个房间她跟小佳住，一个房间是阿姨住，还有一个房间是小佳的书房。

    房间收拾得干净整洁，看起来应该是每天都打扫的。

    “阿姨很久没有放假了，今天就放她一天假，阿姨是从小就带着小佳的。阿姨没有孩子，一直都把小佳当成自己的亲生女儿一样带。说起来不怕你笑话，我这个妈妈跟小佳，还没有她们两个人关系好呢？”

    “阿姨是个很爱干净的人，你看这里到处都收拾得干干净净的。”刘颖四处参观着，看到了房间里挂着小佳还有唐晴的照片。

    刘颖来到了客厅里，看到电视柜上，放着一个相册。

    “这个，我可以看看吗？”

    “当然可以。”唐晴把相册拿起来，递给了刘颖。

    刘颖拿着相册，坐在沙发上看了起来，这个相册里，都是最近几年的照片，照片很多，大多是母女俩个的合影。

    “我很少陪小佳，所以，每次陪她出去玩，都拍很多照片。”

    “你们笑的多灿烂呀！姐，你年轻的时候肯定很漂亮吧！”刘颖说着，看着唐晴，现在唐晴看着也很漂亮，年轻的时候更加不用说了。

    “我妈年轻的时候比现在还要漂亮几百倍，给你看看。”小佳说着，拿出了几个相册给刘颖看。

    刘颖翻看起照片来，这里面的照片很全，从唐晴小时候，一直到少女时代的照片都有，刘颖看着照片，心中的疑团一下子解开了。

    刘颖上次看到唐晴身上的那个纹身，还以为她的姐姐还活着，觉得唐晴就是她姐姐刘丽，只不过是整容了，一些电视剧里，不是都是这样的剧情吗？但是现在她才知道，这一切，只不过是她美好的希望而已。

    唐晴根本就不是她姐姐，唐晴就是唐晴，这里，有她小时候所有的照片，从那张照片上，还能依稀看到唐晴现在的轮廓。

    “真漂亮！”

    “过奖了。”唐晴笑着说道。

    刘颖翻看着照片，看到唐晴跟一些人的合影的时候，用手指着照片问道：“姐，你去过国外？”

    “也算是留过学吧！”

    “这张照片是你们同学的合影吧！”

    唐晴摇摇头：“这是有一次跟朋友一起出去玩的时候，在酒吧里跟人一起拍的。”

    “这个人，看起来很面熟呀！”刘颖用手指着合影照片里面的一个男人。

    唐晴一看，脸红了。

    刘颖仔细辨认，突然惊叫道：“这个人，是，是贺少伟吗？”

    “没错，是他。”

    “你们以前就认识了。”

    “当时我们应该不认识，那件事情过去的太久了，当时合影只不过是有人一时起哄，把酒吧里的一帮人都拉在了一起拍的一张照片。我也是又一次偶尔翻看这些照片的时候才发现那个人是他。”

    “这可能就是缘分吧！”

    唐晴勉强笑笑：“只能说是有缘无分。”

    刘颖轻轻的拍拍唐晴的肩膀：“你还在想他吗？”

    “人都已经死了，想他还有什么用？”唐晴的心里涌起一阵伤感。

    小佳接到了一个电话，到书房里去了。

    客厅里，就剩下了刘颖跟唐晴两个人。

    “姐，有句话，我不知道该文不该问？”

    “什么？”

    “我在你家的相册里，没有看到一张你跟男人的合影，我的意思是，你跟小佳爸爸的合影。”

    唐晴看了刘颖一眼，又回头朝着书房看了看。

    “姐，我也就是好奇而已，你可以不用回答。”

    “其实，也没什么，怀小佳的时候，我才二十岁，不怕你笑话，连我自己也不知道小佳的爸爸是谁。那些年，玩得挺疯的。所以，我一直只能跟小佳说，她爸爸已经死了，要不然，我真不知道应该从哪里去找一个爸爸给小佳。”

    “原来是这样呀！”

    “刘颖，我知道你心里有很多疑问，我也是，我第一次看到你的时候，我自己都惊呆了，我试图从你的身上找出小佳爸爸是谁？知道你没有兄弟之后，我才知道，一切都是我想多了。”

    “你当时觉得，我可能是小佳的姑姑之类的吧！”

    “恩，要不然，我无法解释这一切。人是有相似，但是像成这样，能让我不觉得奇怪吗？”

    “我也想，我能真的是小佳的姑姑。”

    “做小姨也不错呀！看得出来，这丫头很喜欢你。”唐晴笑着说道。

    “求之不得。”两个人拉着手，笑了起来。

    两个人在这里聊了半天，书房里的小佳还没有出来。

    “这丫头，通个电话，聊这么久。”唐晴说着，站了起来。

    刘颖也跟着站了起来，跟在唐晴的后面，走到了书房门口。

    唐晴刚要推开门进去，突然，书房的门开了，唐晴朝着里面看去，吓得惊叫了起来。

    (cqs!)

正文 第394章 凶徒

    小佳的嘴巴被人用手捂着，小佳的脖子上，架着一把明晃晃的尖刀。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “唐晴，这么多年不见，你过的挺不错呀！”一个四十多岁的男人，阴冷的说道。

    “你，你怎么出来了？”唐晴看到这个人，吓得脸色苍白。

    “怎么了？这么害怕见到我吗？”男人冷笑着看着唐晴。

    “你不是在里面吗？你，难道你越狱？”

    “你错了，我在里面表现好，提前释放了。我太想见到你了，我在里面度日如年，我想早点见到你，好跟你叙叙旧。”男人说着，手上的刀子稍微一用力，小佳的脖子上就多了一道血痕。

    小佳吓得哭了出来，因为被那个人捂着嘴巴，只能呜呜的哭出来，眼泪止不住的流下来。

    刘颖看到这一幕，吓坏了，她往前走了几步，声音颤抖的说道：“这位大哥，你有什么话，好好说，别伤了孩子，你要多少钱，我们都给你。”

    唐晴看了刘颖一眼，摆摆手，意思是不要让刘颖说了。

    “钱？钱能换回我十几年的自由吗？”男人突然愤怒起来了。

    “你放了我女儿，你要什么，我都给你。”

    “我要什么？我要看着你痛苦，我要看着你难受，我要把你对我做的事情，十倍百倍千倍的偿还给你。”男人说着，手上又要用力。

    唐晴看到这一幕，吓得哭了起来：“别，千万别，她还只不过是个孩子。”

    “怎么了？害怕了？心疼了？当年你指证我的时候，你应该想到会有这么一天的，现在害怕了？”

    “只要你不伤害我女儿，你要我怎么样都行，求你了！”

    “求我？你现在求我？”男人大笑着：“这个世界，真的很可笑，当年，我那么求你，你就是不心软，现在你求我。”

    刘颖知道，她不能眼睁睁的看着事态这么发展下去了，那个男人，一旦情绪失控，就会伤害小佳。

    刘颖鼓起勇气，朝着前面走去。

    “你给我站住。”男人大声的喊道。

    刘颖却好像没有听到一样，朝着前面走去。

    唐晴过去想要拉刘颖，刘颖却用力的推开了唐晴。

    “刘颖，你疯了吗？”

    刘颖看到那个人的手已经在颤抖了，他厉声道：“你再往前走一步，我就杀了她。”

    “好呀！你杀了她，最好连我跟唐晴也杀了。你的什么仇都就报了！”

    唐晴听到刘颖这么说，急得冲过来拉住了刘颖：“刘颖，你胡说什么呀！”

    刘颖看着唐晴：“姐，你以为今天我们还活得了吗？这个人，就是来报仇的，就算你再怎么求饶，他还是会杀了我们的。”

    刘颖说完，回头看那个男人：“我说的对吗？”

    男人冷笑道：“没错，我就是要杀光你们。”

    “那就快点动手吧！”

    “你不怕死吗？”

    “怕，我当然怕死，没有人会不怕死的，我相信你也一样，你也很怕死。你杀了我们，你就只有一条路可以走了，要么你自杀，要么，被警察抓起来，判处死刑。”

    “有你们三个人陪着我，我够本了。”

    “这笔账是可以这么算，不过。”刘颖回头看着唐晴：“姐，我觉得我们比他幸福很多，这些年，我们在外面吃的好，住的好，他却要在里面苦熬，相比而言，我们似乎更划算一些。”

    唐晴已经快要气疯了，她真的没想到刘颖会说出这样的话，这不是逼着那个人杀死她们吗？

    “不管你说什么，今天你们都得死。”

    “那就请你动手吧！先杀我吧！”刘颖说着，闭着眼睛，朝着那个人走去了。

    那一刻，她的心里害怕极了，但是她相信，那个男人比她更加害怕。

    刘颖心里很清楚，唐晴的求饶，只会让那个男人更加的愤怒，孤注一掷，或许能够挽回她们三个人的生命。

    唐晴惊呆了，看着刘颖朝着那个男人跟前走去，突然之间，她似乎明白了刘颖为什么要这么做了。

    唐晴闭上了眼睛，咬咬牙说道：“刘颖说的对，我们比你划算，我至少跟我的女儿在一起生活了这么多年，就算现在我们死了，还可以继续在一起。可你，刚一出狱，自己的孩子都没见上，就要再次被抓起来，被判死刑，我真替你不值。”

    刘颖听唐晴这么说，知道唐晴已经明白她的良苦用心了，她微微的笑了。

    那个男人看到刘颖笑了，捂着小佳的手，慢慢的松开了。

    刘颖猜对了，这个男人，此刻，心里比刘颖他们还要害怕。

    刚从里面出来，他是很愤怒，他很想找唐晴报复，但是，听了刘颖说的这些话，他知道他苦熬这么多年不容易，不能就这么再被抓进去。

    他手上的刀刚从小佳的脖子上拉开，小佳赶忙朝着前面跑，刘颖睁开眼睛，看到了这一幕，赶忙大声喊道：“你们快跑。”

    刘颖喊完，她没有跑，反倒朝着那个男人冲了过来，那个男人看到小佳跑了，一下子被激怒了：“想跑，没有那么容易。”

    他拿着刀子就要追过来，刘颖顺手抓起了地上的花瓶，朝着男人扔去。

    男人闪避开，抬起脚朝着刘颖的肚子上就是一脚，刘颖猝不及防，一下子被踹个正着，刘颖疼得躺在了地上。

    那个男人大叫着朝着唐晴跟小佳追去了，唐晴和小佳刚跑到门口，他就追了上来。

    她们还想往外跑，猛然间，小佳惨叫了一声，整个人被拉着朝着后面倒去。

    唐晴回头一看，小佳的头发被抓住了，她的身体正朝着男人的刀子上撞去，男人赶忙想把刀子缩回去，可是，已经来不及了，小佳的身体，撞在了刀子上，刀子没入了身体里。

    唐晴歇斯底里的惨叫了一声，她的心，撕裂一般的痛，她好像发疯一般的朝着那个男人冲去。

    男人吓坏了，赶忙松开了刀子，用力的一推唐晴，唐晴朝着一旁倒去，脑袋撞在了墙上，晕死过去。

    男人夺路而逃，刘颖哭着从地方爬起来，一边朝着唐晴跟小佳这么走，一边拿出了手机，打了急救电话。

    (cqs!)

正文 第395章 解释

    唐晴头上裹着纱布，抱着头哭个不停，阿姨也赶过来了，她比唐晴还要伤心，眼泪不住的掉落下来。

    刘颖站在她们旁边，眼睛红红的看着她们。

    她的心里也不是滋味，心里内疚不已，如果不是自己贸然行动，或许，小佳不会变成现在这个样子。

    小佳已经被送进去已经十几分钟了，到现在依然没有消息。

    刘颖在心里默默的祈祷着，希望小佳没事，就在这个时候，抢救室的门开了。

    护士从里面走了出来，着急的喊道：“谁是小佳的家属？”

    唐晴赶忙跑了过去：“我是，我女儿怎么样了？”

    “还在抢救，失血过多，现在需要输血，你是什么血型？”

    “我是o型血。”

    “不行，你女儿的血型比较罕见，她是ab型rh阴性血，孩子的爸爸呢？”

    “过世了。”

    “我是ab型的。”阿姨赶忙跑过来说。

    “你是她的亲人吗？”

    阿姨摇摇头，护士一看，可能里面情况也比较紧急，她说道：“先去抽血吧！行不行，等下检验了再说。”

    “我也一起去，我也是ab型的。”刘颖说着，快步走了过来。

    唐晴感激的看着刘颖：“谢谢你。”

    “我也不知道能不能帮到小佳。”刘颖对这种血型比较了解，以前看电视剧的时候，好像有过这样的剧情，她当时好奇，还查过这样的资料。

    刘颖和阿姨跟着护士走了，过了很久，她们才回来。

    两个人都脸色苍白，唐晴问过护士才知道，她们两个为了救小佳，都抽了最大限度的献血量。

    唐晴哭着抱住她们：“你们对小佳实在是太好了。”

    “姐，你可以放心了，护士说，我的血小佳可以用。”

    “是吗？那可太好了。”唐晴听了，稍微安心了一些。

    医生做完了手术，一脸疲惫的出现在了大家面前，医生脸上的笑容，告诉大家，小佳没事了。

    “手术很成功，小佳没有生命危险了。”

    “谢谢你，老高。”唐晴说着，过去紧紧的抱住了那个医生。

    直到此刻刘颖才知道，这个医生是外科的主任，是唐晴的一个朋友。

    唐晴送小佳到了医院，马上给她朋友打了电话。

    老高看了一眼刘颖跟阿姨：“刚才是哪位的血型符合？”

    刘颖说是她，老高看了刘颖一眼，表情很惊讶，不过，随即很快就恢复了平静，他把唐晴拉到一旁去说话了。

    刘颖和阿姨迫不及待的进去看小佳了，小佳现在还没有醒来，要等麻醉药的效用过了之后才能醒过来。

    刘颖拉着小佳的一只手，阿姨拉着小佳的另外一只手。

    她们在床边，轻声的呼唤着小佳的名字。

    小佳慢慢的睁开了眼睛，她还很虚弱，不过，天性活泼的小佳，还是朝着她们笑了笑。

    刘颖感觉小佳现在更加的亲切了，因为，小佳不但跟她长得像，而且，现在小佳的身体里还流着她的血。

    阿姨抱着小佳，又亲又吻，就好像对待自己的孩子一般，可见，阿姨有多么的疼爱小佳。

    刘颖轻轻的拍了拍阿姨的肩膀：“让她先休息一会儿吧！”

    阿姨有些舍不得离开小佳，但是一想到是为了小佳好，她还是离开了病床。

    刘颖轻轻的拉拉小佳的手：“好好休息，等下我们再来看你。”

    刘颖和阿姨走了出来，唐晴已经跟医生说完话走了过来，她进去看了一下小佳，也出来了。

    刘颖看到唐晴出来，紧张的问道：“小佳没事吧！”

    “没事！”

    “那医生怎么单独把你叫了过去？”

    “大家老朋友了，闲聊了几句。”

    刘颖感觉唐晴没有说实话，小佳刚做完手术，唐晴应该先去看小佳的，却被医生叫到了一旁，肯定是说了什么事情可能比看小佳还重要。

    刘颖虽然心存怀疑，但是，也不好在追问。

    阿姨回去熬粥去了，虽然她知道小佳现在刚做完手术，还不能够喝粥，可是，她还是去熬粥了。

    “阿姨真的很疼爱小佳。”

    “她把小佳当成亲生的一样对待。”

    “小佳真幸福，有这么多人疼爱她。”

    “刘颖，你怎么不问问我跟那个混蛋是什么关系？他为什么要报复我？”

    “我基本上大概能猜到几分了，那个让人做了什么坏事，可能因为你做了证人之类的，所以坐牢了，他才会怀恨在心。”

    “事情不像你想的那么简单，其实，那个人，是我的表哥。”

    “什么？表哥？”刘颖想到了各种可能，唯独没有想到的是，那个人居然是唐晴的表哥。

    “当年，我亲眼目睹了他把我表嫂打成了重伤，而且手段特别残忍，那毕竟是他同床共枕多年的妻子，他居然下得了手。”唐晴一想到那一幕，直到现在，依然心有余悸。

    “因为什么？你表嫂在外面有人了？”

    唐晴摇摇头：“我表嫂是个很贤惠的女人，她很爱她的家，怎么可能会跟别人有那种事情。那些，都是我表哥捕风捉影的事情，他这个人，有疑心病，总觉得我表嫂跟别的男人有事，我表嫂跟男人多说几句话，他都会发神经。”

    “正因为如此，你才大义灭亲的。”

    “我也不知道自己做的是对还是错，从那件事情之后，我表哥家的所有人都不理我了，觉得是我害了我表哥，我在表哥入狱之后，去看过他几次，每次去，都被他赶出来。”

    “我觉得你做的没错，你只不过是说出了自己所看到的而已。”

    “虽然如此，可毕竟我表哥是因为我才坐牢的。”

    “你不能这么想，如果是我，我也会这么做的，我觉得你的选择是正确的。”

    “谢谢你，刘颖。”

    “那你表嫂呢？她现在怎么样了？”

    “她到现在，还瘫痪在床上。”

    “真可怜呀！”

    “唉，过去的事情，我不想再提了，你饿了吧！”你在这里等我一会儿，我去买点吃的。

    “好，你去吧！小佳我来看着。”

    唐晴的手轻轻的在刘颖的肩膀上拍了拍，转身朝着外面走去。

    唐晴刚离开医院，朝着周围看看，拉出了手机，关机，拿出了卡，换了一张卡装上，重新装好手机，开机，拨打了一个电话：“是我，我有麻烦了，可能你得派人帮我解决一个人。”

    (cqs!)

正文 第396章 追杀

    唐晴打完电话，朝着外面走去，她没有注意到，她的身后，远远的跟着一个人。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    那个人刚跟上去，刘颖就出现在了医院门口。

    原来，唐晴走后，刘颖刚想进去看看小佳，走到门口的时候，看到了唐晴没有带包，她赶忙拿了包跟了上去。

    到了楼下，她远远的看到了唐晴，她刚想把包拿给唐晴，却看到唐晴正在换手机卡。

    刘颖觉得奇怪，就没有走过去，而是站在这里看着唐晴打电话，唐晴打完电话，又换好了手机卡，换好之后，朝着前面走去。

    刘颖心里纳闷，唐晴在给什么人打电话，看起来，她的表情很紧张，她为什么要换个卡给人打电话。

    刘颖满是疑问，刚想跟上去把包给唐晴，却看到有个人跟着唐晴，她隐约觉得这个人有些熟悉，等她看清楚的时候，吓得差点叫出声来。

    那个人不是别人，正是唐晴的表哥。

    刘颖赶忙打了报警电话，打完之后，就跟了上去。

    刘颖害怕唐晴记起来包没带又往回走，那样就会正好跟她表哥碰面。

    想到这里，刘颖赶忙给唐晴打了一个电话：“姐，是我，千万不要回头，一直往前走。”

    “怎么了？”

    “你表哥正跟着你。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “啊！”唐晴吓了一跳，没敢回头：“那我怎么办？”

    “前面不远处，有家肯德基。”刘颖打着电话，看到了前面的肯德基：“你去那里吧！肯德基里面人多。”

    唐晴觉得刘颖说的很对，就赶忙往前走去。

    事情发生的太突然，唐晴心里害怕极了，她知道那个人现在已经疯掉了，居然在人这么多的大街上跟着她。

    唐晴只能假装镇静，按照正常的步速往前走。

    前面再过一个红绿灯就是肯德基了，这几百米的距离，对于唐晴来说，却是如此的遥远。

    她不敢回头看，她不知道那个人距离她有多远，前面还是红灯，等她走过去的时候，有可能还没有变绿灯，他会不会乘着这个时间追上来。

    眼看着就要到红绿灯路口了，红灯还没有变绿，唐晴放慢了步速，给刘颖打了电话：“他离我有多远。”

    “就在你身后几十米远的地方。”

    “他有没有追过来？”

    “你放慢了速度，他也放慢了速度，你不用担心，我已经报警了，等下你进了肯德基，尽量往人多的地方坐。”

    “我知道了。”

    这个时候，红灯变绿灯了，唐晴赶忙快步朝着对面走去了。

    他一直跟在后面，刘颖跟在他的后面，警察打来了电话，告诉刘颖，他们五分钟之后就会赶到肯德基。

    五分钟的时间，刘颖不知道应该怎么样才能拖住他，但愿在五分钟之内他不要有任何的动作。

    刘颖正想着，那个人已经到了马路的对面，她赶忙往前跑，这个时候，绿灯已经变红灯了，她顾不得这么多了，快步的朝着前面跑去，有几辆车已经往前开了，差点碰到刘颖，司机被吓了一跳，朝着刘颖大骂着，刘颖根本没有时间去计较这些，唐晴已经进离开肯德基，他也跟了进去。

    刘颖赶忙往里面跑，可是，当她到了里面，她一下子傻眼了。

    唐晴不见了，那个人也不见了。

    肯德基里面的人很多，但是，却没有唐晴的踪影，她看到，这家肯德基有两个门，唐晴应该是从那个门逃跑了。

    刘颖不知道发生了什么事情，唐晴为什么不听她的，要从那边跑，唐晴那么聪明的一个人，应该知道人多的地方比较安全，而且，她也已经报警了，警察很快就要到了，为什么她不在里面等着？

    刘颖跑过去问坐在门边上位子的一个人，拿出了唐晴的照片给那个人看，那个人看了之后，摇摇头，说没有注意。

    刘颖赶忙从这个门里跑出去，朝着两边看去。

    街上的人很多，她不知道应该往那边追。

    她赶忙给唐晴打电话，却不想，唐晴的手机关机了。

    关机，好端端的为什么要关机？

    刘颖急得好像热锅上的蚂蚁，难道唐晴已经出事了？

    这个时候，警察打来了电话，说他们再有两分钟就到肯德基了。

    “他们不见了。”

    “什么？”

    “我跟过来的时候，他们已经不见了。”

    警察让刘颖现在肯德基那里等着，哪里也不要去。

    刘颖只能等着，朝着周围看去，希望能看到唐晴的踪影，可是，什么都没有，唐晴不见了，那个人也不见了。

    短短的时间里，两个人就好像一下子消失了一样。

    警察来了，问了情况，有个警察抬头朝着周围看看，看到了正对着他们的一个摄像头，他们马上去让人查监控录像。

    刘颖都快要急哭了，她知道那个人捅伤了小佳之后，已经有些无所顾忌了，他跟着唐晴，肯定是想报复唐晴。

    一个人坐了那么多年的牢，所有的怨恨都在唐晴一个人身上，刘颖不知道他会怎么对付唐晴。

    警察那边正在查看监控录像，刘颖的手机响了起来，刘颖一看手机号码，大声的叫到：“她来电话了。”

    警察听到了，赶忙跑了过来。

    刘颖接听了电话：“姐，你在哪里？”

    “我在出租车上！”

    “你怎么跑出租车上去了？”

    “我一到肯德基里面，他就追了过来，我吓坏了，从另外一个门跑了出去，正好有一辆出租车停下，我赶忙上了出租车。”

    “他人呢？”

    “他抢了一辆汽车，正在我后面跟着。”

    “你们现在在什么地方？”

    “我们现在正往市公安局那边开。”

    刘颖一听这话，长出了一口气，唐晴果然聪明，开车去公安局，她表哥就拿她没有办法了。

    刘颖对旁边的警察说：“他们现在去市公安局的路上。”

    刘颖的话音刚落，就听到一声巨响，然后是手机掉落的声音，刘颖赶忙大声的喊道：“姐，你怎么了？”

    刘颖不断的喊着，可是，却没有任何的声音。

    刘颖整个人傻在了那里，旁边的警察问怎么了？

    刘颖面如土色的看着警察：“我姐出事了。”

    (cqs!)

正文 第397章 被杀

    警察从刘颖的手里拿过了手机，手机还是通着，但是却没有人说话。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    警察赶忙联系了交警，问刚才那里出了交通意外，有没有人报警。

    很快，交警那边就回复了，说在距离这里五公里的地方，发生了一起交通意外，还有，有人在光天化日之下被杀了。

    警察一听这话，表情严肃的挂了电话，唐晴的手机已经挂线了。

    警察带着刘颖一起上了汽车，朝着事发地点赶去了。

    到了地方，刘颖从车上冲了下去，哭着朝着出租车跑去。

    刘颖记得唐晴说她是坐的出租车，车祸现场，有五六辆车子，只有一辆出租车。

    刘颖赶忙朝着出租车跑去，出租车撞上了路中间的护栏，车头瘪了。

    刘颖赶忙跑过去，看到座位上都是血，她看到这一幕，眼泪止不住的掉落下来。

    “刘颖！”有人在刘颖身后叫她，刘颖赶忙回头。

    她简直不敢相信自己的眼睛了，唐晴正站在她的身后，安然无恙。

    “姐，你没事，你真的没事吗？”刘颖哭着跑过去，上下看着唐晴，唐晴身上一点血迹也没有。

    “我没事。”唐晴微笑着看着刘颖。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    刘颖扑到了唐晴的怀里，两个人紧紧的抱在了一起。

    “姐，这是怎么回事？我明明看到车座上有血的！”

    “那是手机的血，我坐在后面，一点事也没有，只是撞了一下而已，有些淤青。”

    “那你表哥呢？”

    “死了。”

    “怎么回事？”

    唐晴用手指指前面，刘颖看到，有人从一辆黑色的轿车里，抬出了一具尸体。

    “他撞死了？”

    唐晴摇摇头：“他被人给杀了。”

    “杀了？这究竟是怎么回事？”

    “我也不知道，可能是他的仇家吧！”唐晴说着，就把事情发生的时候的情况跟刘颖说了。

    他开的车，撞上了唐晴坐的出租车，出租车撞向了一旁，本来只是轻轻撞了一下护栏，却不想，他开的车，被从后面开来的一辆越野车撞上了，他的车又撞了一下出租车。

    出租车这一下重重的撞在了护栏上，司机受伤了。

    唐晴被撞了一下，手机从手里掉落了，她本来想要捡起手机继续跟刘颖说话，这个时候，她看到，从那辆出租车上下来一个人，快步走到了他的身边，把他从车子里拉了出来，然后，掏出了明晃晃的尖刀，一刀子就解决了他。

    那血腥的一幕，唐晴到现在依然无法忘记。

    她那个时候整个人都傻掉了，眼睁睁的看着那个人开着越野车离开了。

    唐晴刚跟刘颖说完，警察就过来了，找唐晴问话，唐晴又把刚才说的那些，一五一十的跟警察又说了一遍。

    警察给她们两个做完了笔录，她们这才一起赶回了医院。

    到了医院门口，刘颖停住了脚步，唐晴问怎么了？

    刘颖看着唐晴：“那个人，不是你的表哥，对不对？”

    “你为什么这么问？”

    “他如果是你表哥，他死了，你应该很伤心才对，可是，我看得出来，他死了，你却很轻松，你为什么要骗我？”

    “我没有骗你，他确实是我表哥。我轻松了，难道你不是吗？难道你愿意被一个这样的人追杀吗？”

    刘颖虽然觉得唐晴说的有道理，可是，她还是觉得心里乖乖的，不舒服，如果那个人真的是唐晴的表哥，唐晴这样的表现，是不是过于冷血了？

    刘颖知道她这样有些妇人之仁，不过，她觉得，正常情况下，唐晴不应该是这样的表现。

    刘颖叹口气，难道真的是自己多想了，那个坏蛋，不久前差点杀了她们，是不是不应该对他有同情心呢？

    到了病房里，阿姨已经来了，正在照顾小佳，小佳醒来很久了，看不到唐晴和刘颖，正在念叨她们呢？

    “妈，你们去哪里了？”

    “出去吃了点东西，你醒来了！”唐晴心疼的摸着女儿的头，她想跟女儿说，不用再担心害怕了，那个坏蛋已经死了，但是又害怕女儿知道她刚刚差点被那个坏蛋杀死担心害怕，最后决定还是不说。

    唐晴本来打算留下来照顾小佳的，阿姨说有她再就行了，让唐晴跟刘颖回去休息。

    唐晴知道阿姨跟小佳感情深，就算让阿姨回去，她也一定惦记着小佳睡不好。

    唐晴跟刘颖一起回到了住处，一想到这个地方不久前那个坏蛋进来过，唐晴和刘颖都没有心情在这住下去。

    警察已经对现场做过了勘查，发现那个坏蛋是从窗户上爬进来的，窗户边上是水管，她们家住的楼层不高，又没有加装防护网，所以，那个坏蛋很容易就进来了。

    唐晴和刘颖去了酒店开了一个房间，唐晴告诉刘颖，她打算再去买一套房子，高档一些的社区，保安好一点。

    唐晴说她打算办好了这件事情之后再回去，这次买的房间大一些，有刘颖的一个房间。

    刘颖没打算在这里常住，可是唐晴却坚持让她住下来，还说了一些意味深长的话。

    “我还是想回去，我想看到张晓凡那个混蛋得到应有的惩罚。”

    “我觉得张彩华不会袖手旁观的，她肯定会救张晓凡的。”

    “就算他们再有钱，也不能凌驾于法律之上吧！”

    “话虽然这么说，但是，你我都知道，张彩华这个人不简单，她的人脉，足以帮她化解这次危机。”

    “我不相信张彩华有这么大的能耐。”

    “除非，张彩华不想出手帮张晓凡。”

    “你有什么计划？”

    “张晓凡现在已经落在井里了，需要的就是一个落井下石的人。”

    “姐，在我看来，目前情况下，我们什么都不做，比做什么都好。”

    “你什么意思？”

    “张晓凡出事，张彩华如果想办法保张晓凡，张彩华也会被拖下水，到时候，我们只需要推波助澜就可以了。”

    唐晴听刘颖这么说，似乎明白了一些，点点头：“你说的很有道理。”

    “姐，让我跟你回去吧！我一定能够帮到你的。”

    “不，你先在这里呆几天，帮我照顾一下小佳，等小佳康复了，你再回去吧！”唐晴说这话，眼睛看着刘颖，她知道，一场暴风雨马上就要来临了。

    (cqs!)

正文 第398章 思念

    一番折腾，刘颖是真的累了，洗好澡，上床没有多久就睡着了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    唐晴开的是标准间，一个房间，两张床，显然，唐晴对住的这么不怎么计较。

    唐晴看到刘颖睡着了，从床上起来，穿好衣服，拿着手机到了外面。

    唐晴上了电梯，到了楼下大厅里，坐在大厅里，拿出了香烟，点燃了，抽了一口，然后拨打了一个电话号码。

    “我的麻烦已经解决了，接下来，你想我做什么？”

    “你先回来吧！目前，还不需要你做什么。”

    “谢谢你！”唐晴有些感激的说道。

    “你不用感谢我，你只要记住你曾经答应我的事情就行。”

    电话里的声音，语气虽然很冷淡，但是，唐晴还是感觉到了阵阵的暖流涌过。

    “我能见你一面吗？”

    “不可以！”

    “为什么？我们认识这么久了，你帮了我这么多，难道给我一个报答你的机会也不行吗？”

    “不行！你见了我，一定会很失望的，还是不见为好。”

    “我不在乎男人的美丑，我。”

    “好了，不说了，就这样。”对方说着，不等唐晴再说什么，已经把电话挂断了。

    唐晴看着手机发呆，这已经不是她第一次提出见面了，以前也提出过几次，都被拒绝了。

    她很想知道那个帮助了她那么多次，让她能够过上现在这种豪门生活的男人究竟是什么人，她很想见到那个人，可是，除了跟他通话之外，从来没有见过她。

    她总觉得这个男人很神奇，每次，只要她遇到困难的时候，只要给他去一个电话，他就会毫不犹豫的帮助她解决掉这些麻烦。

    在唐晴的眼里，这个人是无所不能的。

    她真的很想见到那个男人，男人越是不愿意见她，她越是想要见到他。

    男人说过，他长得很丑，怕见面吓着她。每次两个人通电话的时候，他总是表现的很冷淡，但是唐晴能够感受到那颗心对她的关心。

    唐晴抽完了烟，大厅里只有她一个人，酒店的前台坐在那里打瞌睡。

    唐晴从酒店里出来，走到了路口，拦了一辆车，朝着附近的酒吧开去。

    在酒吧里，她喝了很多酒，每次她心里不痛快的时候，就一个人跑到酒吧里来喝酒，总有那些不识趣的男人凑过来搭讪，她总是不温不火的用带刺的言语把那些男人赶走。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    多少次，她都希望那个熟悉的声音能够出现在她的耳边。

    多少次，她都失望了。

    这家就把，是她第一次见到他的地方，她只看到了一个高大的背影，在这里，她接到了他的电话。

    是他给了她新生，是他，让她重新燃起了人生的希望，是他让她从事业的低谷走向了人生的**。

    很多次，在她欲罢不能的时候，疯狂想见到他的时候，她总跟自己说，那个男人只不过是想利用她而已，那个男人只是把她当成工具而已。

    尽管如此，她还是想见到他，她想看到拥有那个高大背影的男人究竟长什么样子？

    唐晴不知道赶走了多少个男人，她喝多了，她知道她肯定醉了，要不然，怎么可能会看到贺少伟？

    她醒来的时候，已经在一家酒店的大床上了。

    她的头疼得厉害，她的脑海里闪现的最后一个情景就是贺少伟扶着她离开酒吧的情景。

    一定是做了一个梦，贺少伟已经死了，不可能会出现在那里的。

    她闭上眼睛，眼前不断的闪现着贺少伟的洋种子还有那个高大的背影，慢慢的，那个高大的背影的主人转过身来，她看到了贺少伟的脸。

    无数次，她想象着贺少伟就是那个人，但是，她却知道，贺少伟不是。

    那个男人，无所不能，可是贺少伟，却连自己喜欢的女人都保护不了。

    现在，她又希望贺少伟就是那个人，因为，她的心，需要依靠，还有，她需要贺少伟还活着。

    唐晴知道贺少伟死的时候，整个人差点晕厥，也就是在那个时刻，她才知道，她的心里有多么的爱这个男人。

    或许，只有失去的时候，才会真正的明白有多么的在乎。

    他活着的时候，他们的距离太遥远，同住一个屋檐下，却有着无法逾越的鸿沟。

    他死了，她也只能在心里默默的悼念他。

    昨晚的一切，肯定是一个梦，他死了，不可能会出现在酒吧里。

    唐晴起床，洗了澡，给刘颖去了一个电话，让刘颖去医院照顾小佳，她收拾停当，直接回去了。

    在回去的路上，唐晴想了很多，她知道，这次回去，她将要面对很多，很多事情，到了快结束的时候了。‘

    唐晴没有回家，而是直接去了公司，在办公室刚坐了一会儿，就被召集去参加一个紧急会议。

    贺婷婷现在是公司的代理董事长，她一直想把前面代理两个字给去掉，不过，她感觉到这似乎很难，唐晴和贺少平都明确的反对这件事情，他们觉得贺婷婷不能胜任董事长这个职位，除非，贺婷婷能够做出一些成绩来。

    贺婷婷很想做出成绩，但是，她却发现，这很难，尤其是贺少伟出事的时候，公司的很多项目都出了问题，所以，这些事情，要解决起来，没有那么简单。

    今天，贺婷婷开会的目的就是想一次性把公司目前所面临的危机彻底的解决掉，开会之前，她曾经跟她的几个心腹商量过，要解决目前的危机，必须暂时停掉几个在建项目，要不然，现在的危机根本没法解决。

    贺婷婷也赞同这个提议，所以，才会召集这次会议。

    参加会议的人都来了，落座，贺婷婷把她的想法跟大家说了一下。

    偌大的一个会议室里，鸦雀无声。

    大家都把目光投向了何少平和唐晴，唐晴默不作声，她不说话，因为她知道，有人马上就要说话了。

    果然，贺少平突然大笑了起来，一边笑，一边拍着手：“这就是你们想了这么久，想到的好办法吗？”

    “难道你有更好的办法吗？”贺婷婷冷笑着说道。

    “我当然有办法。”贺少平说着，站了起来，大家的目光齐刷刷的看向了贺少平。

    (cqs!)

正文 第399章 发邮件

    贺少平朝着大家微微一笑，一副胸有成竹的样子。

    在会议室里的人都知道，这段时间，这姐弟俩个为了董事长这个职位，一直在相互争斗，今天看来，又要斗一场了。

    贺婷婷听贺少平这么说，没好气的说道：“好，既然你有办法，请你跟大家说说看。”

    唐晴看看贺婷婷，又看看贺少平，她也很想知道贺少平有什么好办法。

    “在我拿出解决办法之前，我想先说另外一件事情。”贺少平说着，拍拍手，门开了，走进来了几个人。

    这几个人，是公司的律师团队。

    “陈律师，你来说说吧。”

    陈律师走到会议桌签，拿出了文件，让他身旁的律师分发给了大家。

    唐晴也拿到了文静，她看了看，不由得惊讶的看着贺少平。

    “下面，我跟大家说一下公司目前各位股东的持股情况。”陈律师说着，就把持股情况跟大家通报了一下。

    贺婷婷听完，脸都绿了：“贺少平，你这是干什么？”

    “刚才陈律师说的，你也都听到了，现在，我才是公司的第一大股东，这个董事长的位子，应该由我来坐。”

    “你休想。”

    “这个不是你说了算的，第一，我是公司的第一大股东。第二，我有解决公司目前危机的办法。我想，董事长这个位子，除了我，没有人能够胜任。”

    贺少平说着，让人把他有关几个在建项目的解决方案发给了大家看。

    唐晴看了这些方案，确实，如果按照贺少平方案上的办法来办，能够完全化解公司目前的危机。

    这个方案，堪称完美，不由得唐晴不去多想了。

    一个人，能够把危机化解的这么完美，除非，这个人就是这些危机的制造者，要不然，不可能化解这么复杂的危机。’

    看来，贺少平筹划这一切，已经不是一天两天了。

    唐晴始终保持着沉默，这是他们姐弟两个的斗争，她不想参与。

    贺婷婷也不是好欺负的，一看贺少平如此，她也顾不得什么了，撒泼一般的在会议室里跟贺少平争论了起来。

    此时此刻，贺少伟就坐在酒店里，戴着耳机，听着会议室里发生一切。

    按照计划，阿伟跟小军已经在会议室里安装了好了窃听装置，贺少伟能够听到会议室里的情况。

    贺少伟慢慢的放下了耳机，站了起来，抬头看了看外面，长叹了一口气，他的心里很不是滋味，他没想到，以前，在他看来，一向洒脱，无欲无求的贺少平，居然心机这么重，看来，公司的那些项目的危机，应该就是贺少平制造的。

    这么一来，贺少平绑架他的可能性就大一些。

    贺少伟的心情沉重，财富，能改善的人的生活，能让一个人的人生改变，同时，有些人，为了金钱，却是六亲不认的。

    贺少平以前的一切，都是伪装的，他可能早就在筹划这些了。

    正所谓知人知面不知心，画龙画虎难画骨。

    看来，是时候找出害他的真凶了。

    贺少伟给叶枫和文静去了电话，说了公司发生的事情。

    “我们得加快计划进行的速度了，我要逼真凶现形了。”

    叶枫听得出来贺少伟的心情很不好，也难怪，现在要对他的弟弟妹妹下手了，他不难受才怪，这样的现实，对于贺少伟来说，可能真的很难接受。

    叶枫挂了电话，看着文静：“要不要跟那个人说一下。”

    “这个我会说的。”文静看着叶枫：“我知道他手里还有很多材料，能够彻底的让贺婷婷和贺少平完蛋，我现在就让他找人送过来。”

    “这些，贺少伟都知道吗？”

    文静点点头：“在来之前，他曾经跟贺少伟说过，但是贺少伟不愿意接受这样的现实，直到你从胖子那里查到那些内容之后，贺少伟才彻底的清醒了。”

    “窃听了会议室的一切，贺少伟看清楚了他弟弟妹妹的真面目，他现在没有什么好犹豫的了。”

    “我现在就打电话给他。”文静说着，给那个人马上打了电话。

    那个人让人现在就把材料送过来，在他们住的地方与他们会合。

    文静挂了电话，看着叶枫：“一切，很快就要结束了。”

    “但愿一切真的能就这么结束了。”叶枫心里很清楚，事情没有这么简单。

    如果从一开始就把贺少平和贺婷婷的那些犯罪材料拿出来，他们就不用这么折腾了，叶枫觉得，那个人，可能还有别的阴谋。

    让他们办公司，让他们做了那么多事情，难道就是为了让贺少伟下定决心吗？

    不，没这么简单。

    经历了那么多事情之后，叶枫慢慢也学会了遇事多想想，多怀疑，他知道他面对的这些人，一个个的都很复杂。

    过了两个多小时，有人敲门。

    叶枫过去开了门，走进来了一个男人，三十岁不到，戴着眼镜，手里拿着文件袋，肩上背着电脑，看起来斯斯文文的。

    叶枫从他手里接过了文件袋，刚想关门，却不想，男人推开门，走了进来，径直朝着桌子跟前走去。

    “你要干什么？”叶枫有些生气的问道。

    男人打开了电脑，连接网络，头也不回的说道：“老板让我来帮你们，有些电脑的事情，你们搞不定。”

    “你什么意思？”叶枫不解的看着男人：“什么电脑？”

    男人一边在电脑上操作，一边说道：“等下你就知道了。”

    叶枫知道男人是那个人派来的，也不好说什么了。

    他站在一旁看着男人在电脑上操作着，只见男人把几个附件发给了贺婷婷，又把另外一个附件发给了贺少平。

    “这些材料，不是应该发给相关部门的吗？你怎么发给了贺婷婷和贺少平？”叶枫奇怪的问道。

    “很简单，老板想让整件事情变得热闹一些，所以，就让我这么操作。”

    叶枫听他这么说，恍然大悟：“你是说，把贺少平的犯罪资料发给贺婷婷，把贺婷婷的犯罪资料发给贺少平？”

    “没错。”男人微微一笑，设置了定时发送邮件，所有的资料，都发给了相关部门。

    叶枫一看那个邮件的署名，一下子惊得连连后退了几步。

    (cqs!)

正文 第400章 陷阱

    叶枫看着那个署名，他记得杜国明跟他提起过这个署名“火眼狐狸”的人，这个人，给了他很多线索。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    莫非，面前的这个人就是“火眼狐狸”？

    叶枫走到了这个男人的跟前，又仔细的看了看这个男人的样貌，他看起来样貌清瘦，是那种搭眼一看就属于it男那种类型的，个头没有他高，身材属于瘦弱型的，光看这个人的外貌，属于那种丢到人堆里找不出来的那种。

    叶枫看到他操作电脑非常的熟练，很多操作，他都不怎么看得懂，叶枫觉得，这个人应该是在隐藏刚才发出去的邮件的ip地址。

    这就是为什么杜国明一直知道这个人的存在，却抓不到的这个人的原因，他把ip地址隐藏了，杜国明根本无法查得到他在哪里上的网。

    “我的事情做完了，后会有期。”男人说着，起身朝着外面走去。

    叶枫让文静在房间里等他，他跟着男人走了出来。

    男人走到门口，回头看了叶枫一眼：“你还有什么事情吗？”

    “你为老板做事多久了。”

    “有些时间了，大概有四五年吧！怎么了？”

    “没事，就是随便问问，看样子，你是个电脑高手呀！”

    “还行吧！一般人管我们这种人叫做电脑黑客。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “我想问一下，你以前有没有发过类似的邮件？”

    “你什么意思？”

    “我没有别的意思，就是随便问问。”

    “不好意思，我无法满足你的好奇心，再见。”男人说着，不再理叶枫，而是直接朝着外面走去了。

    叶枫看他朝着电梯走去了，叶枫快步跑到了楼梯间，从楼梯往下跑。

    等叶枫跑到楼下的时候，那个男人已经朝着门口走去了。

    叶枫远远的跟着，他想看看这个男人住在什么地方。

    叶枫看到他上了一辆出租车，叶枫赶忙上了他的车，一路紧跟着到了市区。

    难道他住在市区吗？

    叶枫这么想着，看到车子在一个大商场的门口停下，那个男人从车上下来，朝着周围看了看，然后进了商场，叶枫把车子停在路边，跟着他进了商场。

    叶枫到了商场里面，就看到那个男人已经不见了。

    叶枫在商场里找了几圈，还是没有找到男人，没有办法，叶枫只得从商场里出来。

    叶枫到了外面，把所有的电子产品全部都放在车上，然后，到路边找了一个报摊亭，用公用电话给杜国明打了一个电话。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “是我。”

    “叶枫。”杜国明接到电话，感觉有些意外。

    “我的电话被人接听了，所以，我只能用公用电话打给你，我想见到你，你有时间吗？”

    “叶枫找我，就算没有时间，我也得想方设法的挤出时间来。”

    “那好，十五分钟之后见。”叶枫说了一个地方，这个地方，离他们两个都不远，十五分钟，足够时间赶到了。

    叶枫打完电话，上了车，直接朝着那个地方赶去了。

    十几分钟后，叶枫见到了杜国明，叶枫让杜国明也把手机放在了车上，身上不带任何的电子产品。

    “有必要这么小心吗？”

    “你根本不知道我们面对的这个人有多么的可怕，还是小心为妙，还有，你单位的固定电话，你最好也去检查一下，看有没有窃听器。”

    “好，这个我回去之后会做的，说说吧！找我什么事情？”

    “我记得你曾经提起过一个叫做‘火眼狐狸’的人。”

    “没错，怎么，你知道那个人是谁吗？”

    “我想我刚才跟踪的那个人就是‘火眼狐狸’”

    “什么？”杜国明一听这话，马上变得激动起来。

    一直以来，杜国明都想找到这个叫做‘火眼狐狸’的人，没想到，叶枫居然见到了。

    叶枫就把见到那个人的情况跟杜国明说了，只是他没有说有关那个人的事情，说了这些，对于杜国明也没有什么好处，还是不要让杜国明知道的好。

    “你亲眼看到他用这个署名发邮件。”

    “没错，我现在参与的是一个家族的争产斗争，所以，很多事情，我不方便跟你透露。”

    “这个我理解，你的意思是说，这个‘火眼狐狸’是个电脑黑客。”

    “没错，他就是个电脑黑客。”

    “你这么说，我想我就完全明白了。只有他们这种人，才能够侵入到别人的电脑里面，他所知道的那些事情，应该就是从别人电脑里得到的。”

    “我想这件事情没有那么简单。”

    “叶枫，你说的没错，这件事情是没有这么简单，一个‘火眼狐狸’就能让你背叛老板。”

    叶枫听到有人说话，大吃一惊，赶忙回头，只见远处，出现了一个人，这个人，就是他怀疑的‘火眼狐狸’。

    叶枫赶忙对杜国明说道：“就是这个人。他就是‘火眼狐狸’。”

    杜国明一听这话，快步冲到了这个人的跟前，伸手就要抓住‘火眼狐狸’。

    这个时候，那个男人，把手机拿到了杜国明的跟前，只听得电话里传来了他儿子的声音：“爸爸，救我。”

    “你们把我儿子怎么了？”杜国明气得冲过去一把抓过了电话：“儿子，你在哪里？”

    杜国明还想说什么，电话被挂断了。

    “你们这帮混蛋，竟敢抓我儿子。”杜国明怒吼着，太瘦就要打那个人。

    “如果你想你儿子出事，你尽管打。”

    杜国明抓着那个人的脖子，用力的掐着：“你信不信我现在就弄死你。”

    那个男人笑着看着杜国明，好像他知道杜国明根本不敢拿他怎么样。

    叶枫过来拉住了杜国明：“老杜，快放手，你儿子现在在他们手里。”

    杜国明的手慢慢的松开了，可能太用力，那个男人不住的咳嗽着，叶枫冲过去就给了那个男人一拳头：“你根本就不是什么‘火眼狐狸’，你是故意让我看到，然后跟踪我们到这里来的，是不是？”

    “你还不算太笨，我们老板说了，我们的计划里，还缺少一个警察，老板考察他很久了，觉得他是个不错的人选，所以，让我设下这个局来见他。”

    “我告诉你，小子，你不要落在我手里，否则，有你好瞧的。”杜国明怒气冲冲的说道。

    (cqs!)

正文 第401章 威胁

    叶枫有些内疚的看着杜国明，他没想到，这次那个人的目标居然是杜国明，杜国明现在被拖下水了，也不知道他们要杜国明做什么。

    “你先别生气，老板知道你不会跟我们合作的，所以，才会出此下策，不过，你放心，我们只会给你提供线索让你破案，不会害你的，至于你儿子，在所有事情结束之后，我们会把你儿子毫发未损的还给你的。”

    “他现在在哪里？”

    “不好意思，这个我不能告诉你。”

    “说吧！”杜国明平静下心情：“要我做什么？”

    “我们老板知道你正在跟专案组一起调查张晓凡的事情，我们这里有些材料，能够帮助你把张晓凡抓起来。”

    “我怎么知道你们给我的这些材料是真是假？”

    “这些材料的真实性，你们大可以去求证，我保证，这些都是真实的。”

    “你们完全可以把这些材料发给专案组，为什么要给我？”

    “我们老板觉得，这些材料，由一个警察交给专案组更加可靠一些。”

    杜国明知道这个人的意思，他们是担心专案组里也有张家的人。

    杜国明也是今天上午才知道，张家的人已经介入到了救张晓凡的事情里来了，他们在四处活动，由此可见，调查张晓凡的事情，已经泄露出去了。

    知道这件事情的人不多，除了杜国明他们之外，也就专案组的人知道。

    这件事情能够泄露出去，说明他们内部有张家的人。

    “材料给我看看吧！”

    那个男人从包里拿出了一叠文件，递给了杜国明。

    杜国明接过了文件，看着男人问道：“你们究竟是什么人？”

    “这个你无须知道。”

    “我怎么知道你们会不会守信？”

    “你现在没别的选择，只能按照我们说的去办。”

    “你到底是不是‘火眼狐狸’？”叶枫在一旁插嘴道。

    “我不是，但是我知道谁是‘火眼狐狸’！”

    “‘火眼狐狸’是谁？”杜国明问道。

    “只要你按照我们说的办，很快，你就会得到你想要的答案。”

    杜国明看了看材料，基本上都是张晓凡这些年做的一些违反乱纪的事情，只要这些材料的可靠性得到了证明，那么，拿下张晓凡绝对不成问题。

    “杜警官，借一步说话。”

    杜国明跟着那个男人走到了一边，杜国明没好气的问道：“还有什么事情？”

    “我们老板想要你们从那个保险箱里拿到的那个优盘，包括复制本。”

    “这个我拿不到。”

    “我们老板给了你两天的时间，两天后，如果还看不到优盘及其复制本，你儿子就从这个世界上消失。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    杜国明怒了，抓住了那个男人的衣领：“你们果然说话不算话！”

    “这是附加条件之一，做好这件事情，我们可以多放一个人。”

    “你什么意思？”

    那个男人阴笑着，这个笑声，让杜国明有些毛骨悚然。

    “你***到底什么意思？”

    “你先放下我。”

    杜国明松开了手，那个男人拉拉衣服的领子，从兜里掏出了手机，翻出了一段视频给杜国明看，杜国明看完，整个人都傻在了那里。

    这个时候，叶枫走了过来，看到杜国明这样，叶枫怒了：“你们还对他做了什么？”

    “叶枫，这件事情跟你没关系，你最好不要插手。”

    “你们这是在利用我。”

    “这是你欠我们老板的。”

    “你什么意思？”叶枫被这句突如其来的话给弄闷了。

    杜国明看着那个男人，拳头紧紧的握着，他恨不得一拳头把面前的这个混蛋给打死。

    那段视频里，出现了一个人，那个人不是别人，正是高燕华。

    这帮混蛋，不仅抓了他儿子，连高燕华也给抓了。

    “你们还抓了谁？”

    “目前就他们，叶枫，如果你不听话，我们难保不用相同的手段对付你。”男人说话的气焰很嚣张，叶枫气得冲过去就想打他，杜国明一把拉住了叶枫。

    “这些，都是他们早就计划好的，你生气也没有用。”杜国明看着那个男人：“明天这个时候，就在这里，我把你们需要的东西拿给你们，希望你们能够遵守诺言，要不然，你们有一个算一个，我让你们不得好死。”

    “那好，明天见。”男人说完，大笑着离去了。

    叶枫看着杜国明，有些内疚的说道：“老杜，对不起，都是我不好，我不该拉你下水。”

    “这不是你的错，你也听他说了，他们早就想利用我了，他们想要的是那个优盘。”

    “究竟那个优盘里面有什么东西，他们老板那么在意那个优盘。”

    “叶枫，这些先不要说了，我问你，你是不是在为他们老板做事？”

    叶枫看事情已经到了这个地步了，也没有必要隐瞒杜国明了，就把他之前想着不再参与这一切，以及后来知道文静的身世，还有被他们老板威胁着做这些事情的前因后果，一五一十的跟杜国明说了。

    杜国明听叶枫说完，叹了一口气：“真没想到，原来你经历了这么多事情。”

    “我们都是被逼的，还有，有件事情，我想你应该知道，杀害苏博的凶手跟杀害周海的凶手不是一个人，苏博是他们杀的。”

    “我已经猜到了，因为那个优盘。”

    “老杜，我的事情都跟你说了，那个优盘里，到底有些什么内容？”

    “叶枫，不是我不想告诉你，而是，我觉得，你还是不知道的好。”

    “为什么？”

    “叶枫，别问了，现在，我得想办法把那个优盘跟复制本拿出来。”

    “这件事情恐怕没有那么容易吧！”

    杜国明看着叶枫说道：“这件事情，就算再难办，我也要想方设法的拿到那个优盘。”

    “或许，你可以找高燕华的叔叔想想办法。”

    杜国明点点头：“我也是这么想的，他很疼爱高燕华，我想他应该不会袖手旁观的。”

    “那些材料，你打算怎么办？”

    “在不知道专案组还是我们里面的人谁是内奸的情况下，这些材料，我还不能拿出来。”

    “老杜，关于谁是‘火眼狐狸’的事情，我一定会想办法帮你查出来的，这是我欠你的。”

    “这个已经不重要了，那个男人既然懂得利用‘火眼狐狸’玩我们，很显然，‘火眼狐狸’也是他们的人。”

    叶枫听杜国明这么说，觉得应该是这样，可是，这个‘火眼狐狸’究竟是谁呢？

    (cqs!)

正文 第402章 自相残杀

    贺少平坐在电脑跟前，当他收到这份匿名邮件的时候，他就知道，只要把这些材料交给警方，他就可以轻松的打败贺婷婷了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    当初把贺婷婷救出来，贺少平是有自己的如意算盘的，他觉得，救贺婷婷出来，一来，可以在公司为自己树立一个好的形象，二来，贺婷婷会感激他，会把公司让给他，可最终，他的如意算盘落空了。

    他很气愤，一直以来，在他看来，贺婷婷都不是一个威胁，或者可以这么说，贺婷婷在他的眼里，根本就没有资格做他的对手。

    现在他才知道，从一开始，他就低估了这个对手。

    贺婷婷虽然没有什么能力，但是，她确是一个很有心机的人，这让贺少平深感压力。

    现在，对于贺少平来说，贺婷婷成了他登上董事长职位唯一的障碍了。

    他虽然不知道这个邮件是谁发来的，也不知道发这个邮件的人的用意是什么，但是他却很清楚，只要公开这份资料，贺婷婷这一辈子就彻底的完蛋了。

    资料上的事情，贺少平大多都知道，但是，却一直没有证据，现在，这份邮件上的资料相当齐全，足以定贺婷婷的罪。

    贺少平知道他不能再犹豫了，他不能再有妇人之仁了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    一将功成万骨枯，这个道理，他早就懂，他不能再有妇人之仁了，要不然，被牺牲的那个人只能是他。

    贺少平打了一个电话，很快，电话就接通了：“是我，等下，我发一个邮件到你的信箱，你用匿名发给警方，记住，不要让人知道这份邮件是你发过去的。”

    贺少平打完了电话，把邮件发给了他的心腹。

    贺少平坐在桌前，闭上了眼睛，静静的等待着。

    他知道，再过几个小时，警察就会去抓贺婷婷了，到了那个时候，他的绊脚石就彻底的被清除了。

    贺少平的脸上，慢慢的露出了笑容。

    贺少平仿佛看到，董事长的位子，正在朝着他招手，他坐在那个位子上，发号施令，那些股东，那些公司的高层们，一个个对他唯唯诺诺，言听计从，他太喜欢这种感觉了。

    贺少平浸淫在这种美好的幻想当中，这个时候，他的门被人敲响了。

    “谁？”

    “是我。”唐晴的声音在门口响起。

    贺少平关掉了电脑，过去开了门。

    唐晴站在门口，看着贺少平，贺少平微微一笑：“阿姨，你找我什么事？”

    “我让人做了点甜汤，给你盛了一碗。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “谢谢阿姨。”贺少平接过了甜汤，请唐晴进来。

    唐晴坐了下来，看着贺少平喝甜汤。

    “阿姨，你怎么这么晚了还不睡？”

    “最近公司发生了很多事情，我睡不着。”

    贺少平慢慢的把碗放下，看着唐晴：“阿姨，我知道我跟我姐姐的事情让你很不开心，不过，我觉得，我姐姐根本就不适合管理公司。”

    “这个道理，我跟她也讲过很多次，很可惜，她根本就听不进去，还说武则天能当女皇，为什么她不能当董事长，现在很多女强人掌管公司的人大有人在，她觉得她也可以。”

    贺少平冷笑着：“她这么说，真的是自不量力。”

    “少平，我知道你们几个对于我一直有意见，虽然你是最开通的一个，但是，我心里也很清楚，在你们的眼里，我嫁给你爸，就是为了你们家的财产。”

    “我从来没这么想过，我。”

    唐晴抬手打断了贺少平：“这些，都不重要了，我也习惯了，我现在想说的是，不管以后如何，我都希望你们姐弟不要自相残杀，你大哥已经不在了，我不想看到这个家支离破碎。”

    贺少平看着唐晴，他知道他跟贺婷婷已经水火不容了，不久后，警察就要来了，唐晴很快就会看到他们姐弟自相残杀的那一幕了。

    “少平，答应我，不要自相残杀好不好？”

    “抱歉！”贺少平站了起来：“这件事情，已经由不得我了。”

    “你什么意思？”

    “我不能让公司毁在我姐姐的手里。”

    “贺少平，你凭什么说公司会毁在我的手里。”贺少平房间的门被用力的推开了。

    贺婷婷出现在了门口，她正怒气冲冲的看着贺少平。

    唐晴赶忙站了起来：“你怎么在这里？”

    “唐晴，我知道，我一直对你不待见，不过，今天，我感觉你还算不错。只不过，有些人，太不是东西了。”

    “我不是东西，我会救你出来？”贺少平怒道。

    “公司是我的，你为什么要跟我争？”

    “你是女的，你迟早要嫁出去的，我才是贺氏的合法继承人。”

    “凭什么你才是合法继承人，你看看张彩华，她不照样是女的，她还不是把官司管理的很好。”

    “真可笑，你觉得你哪里比得上张彩华，你跟她比，你差远了。”

    “我怎么就跟她比差远了，你把话说清楚。”

    “你有什么能力，几个项目，就把你搞得焦头烂额了。”

    “贺少平，你不要以为我不知道，那几个项目的事情，分明就是你在捣鬼，要不是你，我早就把那几个项目的事情搞定了。”

    “你不要血口喷人。”

    “我有证据。”

    “好呀！既然你有证据，你就拿出来呀。”

    “好了，你们都不要吵了，大家都是一家人，这又是何必呢？”唐晴赶忙劝说着。

    贺少平还想说什么，这个时候，他的手机响了起来。

    贺少平气呼呼的接听了电话：“什么事？啊！你说什么？你再说一遍，好，我知道了。”

    贺少平挂了电话，愤怒的看着贺婷婷：“你好样的。”

    “你什么意思？”

    “我没时间跟你在这里扯淡。”贺少平说着，冲到了门口，飞一般的朝着外面跑去了。

    “他怎么了？”

    “谁知道呢？”贺婷婷气呼呼的回到了房间里。

    唐晴看着他们分别离去，慢慢的站了起来，从兜里掏出了手机，拨打了一个电话号码。

    “是我，一切进行顺利，好，我知道了。”唐晴挂断了电话，脸上露出了诡秘的笑容。

    (cqs!)

正文 第403章 被抓

    贺少平刚从家里跑出去没多久，警察的车就停在了他家的门口。

    唐晴和贺婷婷听到了动静，赶忙跑到了楼下，警察一拥而入。

    贺婷婷还没有反应过来，警察就把手铐戴在了她的手上。

    “你们这是干什么？”唐晴赶忙过去阻拦。

    “警察办案。”警察也不解释，拿出了拘捕令，直接把贺婷婷带走了。

    警察在里面找了半天，没有找到贺少平。

    “贺少平呢？”

    “不在。”

    “去哪里了？”

    “不知道。”

    唐晴一问三不知，警察也拿唐晴没有办法。

    警察临走之前跟唐晴说，一有贺少平的消息就跟他们打电话。

    警察带着贺婷婷走了，贺婷婷似乎明白发生了什么事情，一边走，一边大骂着贺少平。

    唐晴看着贺婷婷被带走了，偌大的一个房子里，就剩下了她。

    唐晴从来没有感觉这里这么冷清过，她坐在客厅里，拿出了手机，刚要打电话，突然，她听到了脚步声传来。

    唐晴站了起来，她看着门口站着的那个人，她简直不敢相信自己的眼睛了。

    “是你？真的是你吗？”

    “没想到，你就是他安排在公司内部的那个人。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”贺少伟嫉妒不可思议的看着唐晴。

    不久前，贺少伟接到了电话，说事情已经办成了，让他回家接管一切，他们安排贺氏内部的人在家里等着他。

    贺少伟做梦也想不到，他们安排在贺氏内部的人居然会是唐晴。

    “少伟，你听我解释。”

    “为什么？你为什么要这么做？”

    “我不是故意要伤害你的，我。”

    “你伤害我的还不够吗？”

    “少伟，我知道我骗了你很多，可是，曾经，我对你的感情，全都是真的。”

    “够了，我不想再听你说这些了。”

    “少伟。”

    “不要再说了，你是什么人，你曾经做过什么，对于我来说，这些，都不重要了。我问你，我弟弟妹妹的那些犯罪证据，都是你收集的吗？”

    唐晴点点头：“没错，是我收集的。”

    “交换条件是什么？”贺少伟看着唐晴，他越来越觉得眼前的这个女人陌生：“你得到了什么好处？”

    “他们帮主我进入贺氏，帮我成为你爸的妻子，我得到公司的股份，我得到我曾经想拥有的一切，这就是交换条件。”

    “可这些，我也可以给你，为什么？”贺少伟心如刀绞。

    唐晴哽咽着，她不想说，她不想解释，也无法解释，因为，从一开始，她就没有选择的权利。

    “你们怎么知道我的弟弟妹妹会害我？”

    “老板要对付的人是张家，老板也知道，能彻底打垮张家必须依靠贺氏，老板调查过你们公司的情况，知道你可能会成为公司的继承人，但是，你的弟弟妹妹却野心勃勃，早就在部署一切，伺机夺位，所以，老板让我接近你，想让我帮你。后来，老板觉得让我接近你爸，可能更加容易，所以才安排我成为是你爸的妻子。”

    “我爸知道这一切吗？”

    唐晴摇摇头：“他不知道。”

    “你早就知道我弟弟妹妹要害我，是不是？”

    “我知道他们想把你从董事长的位子上赶下来，我也知道他们一直在搞破坏，只不过，我从来没想过，他们会绑架你，而且，还，还想着把你弄死。”唐晴看到贺少伟还活着，心里真的很开心，虽然她知道这辈子她跟贺少伟已经不可能了，但是，能为他做这些事情，她依然很开心。

    贺少伟的脸变得越来越难看了：“我真不知道，这个世界上，还有谁能够相信。”

    门被推开了，文静和叶枫走了进来。

    他们看着唐晴，也感觉很惊讶，他们也想不到唐晴居然是老板安排在贺氏的人。

    叶枫心里越来越感到奇怪，究竟这个老板是个什么样的人，连唐晴这样的人都能为他做事，这个人，看来比他想象的要复杂的多。

    从唐晴进入贺氏，一直到现在，看来，那个人下这盘棋已经很长时间了。

    现在，他们都知道了老板的真正目的就是搞垮张家，张晓凡很快就要被警察追起来了，现在唯一要对付的人就是张彩华了，这个滴水不漏的女人，要想扳倒她，还真的不容易。

    “有件事情，我想你们有必要知道。”唐晴好像记起了什么，赶忙说道：“贺少平跑了。”

    “什么？”贺少伟惊讶的看着唐晴：“警察没有抓住他吗？”

    “警察来的时候，他就跑了，警察只带走了贺婷婷。”

    “难道是他提前得到了风声，跑了？”叶枫说道。

    “肯定是这样，警察里面有他的人。”贺少伟看着叶枫说道。

    “那现在怎么办？”

    “抓他的事情，警察会办的。叶枫，现在有几件很重要的事情要你去办。”贺少伟来之前，已经计划好了一切，现在，对于他来说，最为重要的就是让公司里的人知道他还活着，他要尽快的接手贺氏。

    唐晴听贺少伟说完，走了过来：“少伟，有什么需要我帮忙的，你尽管说。”

    “我现在需要你把公司的大股东全部都召集到家里来。”

    “好，我这就去办。”

    大家各自忙碌起来，贺少伟抽着烟，在客厅里走来走去。

    贺少平跑了，贺婷婷被抓了，到了目前为止，贺少伟依然不知道那个想要害死他的人是谁？

    不管那个人是贺少平还是贺婷婷，对于贺少伟来说，都是残酷的事情。

    唐晴正在那里打电话，茶几上的电话响了起来。

    唐晴朝着贺少伟看去，贺少伟慢慢的走了过去，他的手伸向了电话，眼看着就要抓到电话了，他停了下来，对着唐晴说道：“还是你接听吧！”

    唐晴挂了手机，拿起了电话，接听：“少平，你在哪里？”

    “让他接电话。”

    唐晴看着贺少伟，贺少伟伸手接过了电话：“少平，我想问你，到底是不是你指使人绑架我的，是不是你想害死我？”

    贺少伟的心，痛得很厉害，他从来没有像此刻一样觉得自己的弟弟如此的陌生过。

    (cqs!)

正文 第404章 赢了战争输了亲情

    唐晴的手，轻轻的搭在了贺少伟的肩膀上，她看得出来，此刻，贺少伟的心里很难受。

    贺少伟闭上眼睛，眼泪掉落下来：“少平，告诉我，是不是你想害死我？啊！”贺少伟的声调提高了很多，他的心，撕裂一般的痛。

    “你很想知道这个答案吗？是不是我告诉你，是我想你死，你的心里就不会如此内疚了？”贺少平阴冷的声音从电话里传了出来。

    “告诉我答案。”

    “如果我告诉你，想要你的人是不是我，而是贺婷婷，你会不会对我心存内疚？你会不会放过我？”贺少平冷笑着说道：“不会，你肯定不会，你明明知道，害你的人只是我们其中的一个，你却用这样的诡计，离间我跟贺婷婷。其实，我早就该想到的，只能说，我的计划还不够周全，有人坏了我的事。”

    “真的是你吗？”

    “我告诉你，你永远也不会知道答案的，我要你内疚一辈子，是你，亲手害了你的弟弟妹妹，我跟她之间，有一个，是无辜的，就是你，害了这个无辜的人。”

    “你，你为什么非要这样？”

    “你想知道答案吗？好，我告诉你，一直以来，都因为你是家里的长子，爸爸对你特别的偏心，我跟姐姐，一直对此不满。在爸爸去世的时候，我们以为他会公平的对待我们，可是，结果还是让我们失望了。”贺少平说话的时候，语气很是气愤。

    贺少伟闭上眼睛，表情非常的痛苦。

    一直以来，他觉得他跟自己的弟弟妹妹相处的非常融洽，他也在尽自己最大的努力对弟弟妹妹好，他让他们参与到公司的管理当中来，就是想让他们觉得公司是他们，但是，他却从来没有想过，弟弟妹妹对他的怨气如此之大。

    在家族事业的继承上，他承认爸爸对他偏心，不仅仅是因为他是家里的长子，而是，在很久以前爸爸就在把他当成家族的事业的继承人在培养，这一点，很多人都是心知肚明的。

    贺少伟不知道从什么时候开始，他的弟弟妹妹开始怨恨他，直到走上这样的错路。

    “我们都是姓贺的，凭什么爸爸要对你这么偏心？论管理能力，你根本没法跟我比，可爸爸还是把公司给你了。我们都是一个妈生的，难道就因为我出生比你迟，我就什么都得不到吗？”

    “少平，你不能这么说，你有公司的股份，你在公司里的重要部门里任职，你要什么，我从来都不会说什么，尽量的满足你，难道这还不够吗？”贺少伟心痛的同时，也有些气愤，他觉得贺少平有些人心不足了。

    “不够，当然不够。”贺少平越说越气，把心中的愤懑一下子发泄了出来：“你多少股份？我跟姐姐才多少股份？就连唐晴的股份也不比我们少，你觉得这样公平吗？论对公司的贡献，我做的还少吗？这些年，公司发展的这么快，我付出了多少，可我却得到了多少？”

    “我一向对你言听计从，我把你当成我最疼爱的弟弟，可你却说出这样的话。”

    “你对我言听计从，是因为你根本就没有主见，你什么都得听我的，是因为你根本不知道怎么管理公司。”

    “原来，在你的心里，是这么看我的。”

    “我告诉你，贺少伟，这件事情还没有完，你以为就可以这么搞垮我吗？没那么容易！现在，还没有到最后，谁能笑道最后，还是未知之数。”

    “你还想干什么？”

    “就算我得不到贺氏，你也休想得到。”贺少平说完挂断了电话。

    贺少伟慢慢的放下了电话，唐晴柔声问道：“怎么了？”

    “他不知道还要做什么事情，我想，他可能不会这么罢手的。”

    “现在警察到处在抓他，他还能做什么？”

    “我不知道，唐晴，你知道吗？原来，他们对我一直是很不满的。”

    “这个我知道，正如你们对我不满一样。”

    “可我是他们的亲人，他们的哥哥。”

    “在巨额财富面前，亲情什么的都是浮云。财富，能让人完全丧失本性，更何况贺氏这么大的一个公司。”

    “因为钱，他们就能连亲情都不顾吗？”

    “从古至今，和多人为了钱与权，什么都可以不顾，历史上，这种自相残杀的事情还少吗？不说你跟少平和婷婷，你不在的这段时间，他们姐弟也是斗得你死我活的，在金钱与权利面前，根本就没有什么亲情可言。”

    贺少伟赢了这场战争，可他却一点也高兴不起来。

    他将彻底的市区他的弟弟妹妹，不管那个想谋害他的人是谁，他的心，都一直会痛苦下去。

    面对弟弟妹妹，他是无比失望。

    面对去世的爸妈，他是无比愧疚。

    面对未来，他是无比的迷茫。

    或许，那次被绑架之后，他就那么死了，对他来说，才是最好的归宿。

    几个大股东来了，文静和叶枫也来了，唐晴让阿姨给大家倒了茶，大家看到贺少伟还活着，都很高兴。

    在他们看来，贺少伟比那两姐弟要靠谱一些，毕竟，贺少伟才是被真正培养起来足以担当大任的继承人。

    贺少伟把事情的前因后果都跟大家说了，当然，也说了有关他弟弟妹妹的事情，他勇于承担责任，说他的弟弟妹妹之所以做出这么多损害公司利益，违法乱纪的事情，他这个做哥哥是难辞其咎的。

    他觉得那样对他们是为了他们好，却不想，正因为他的纵容，害了他的弟弟妹妹。

    贺少伟跟大家说，他们家内部的事情，他一定会处理好，还有，他回来之后，一定会把公司的问题彻底解决掉，他会聘请有丰富管理经验的人做公司的ceo。

    贺少伟这么一说，大家有些意外，作为家族企业，一向都是董事长说了算，不管是在贺少伟之前，还是在贺少伟任董事长之后，这样的事情，大家从来没有想过，难得贺少伟能走出这一步。

    大家都用赞赏的目光看着贺少伟，贺少伟朝着文静和叶枫看了一眼：“另外，文静的公司，从今天开始，将正式成为贺氏的子公司，公司由文静全权负责，另外我还有一项任命，我决定聘用叶枫为公司的法律顾问，成立一个新的法律部门，由叶枫负责。”

    (cqs!)

正文 第405章 争辩

    叶枫和文静都没有想到贺少伟会做出这样的决定，他们都感觉挺意外的。

    不过，对于这一点，几个大股东似乎没有什么意见。

    看来，贺少伟在这些人的心目里，还是有些地位的。

    贺少伟出去送他们走，客厅里，就剩下了叶枫他们。

    叶枫看着唐晴，心情极其复杂的说道：“真没想到，你也是他的人。”

    “你说的是老板吗？”

    “你们叫他老板？”叶枫回头看了文静一眼，抓过头来继续问道：“他究竟是什么人？他做了这么多事情是为了什么？”

    “我也不知道他是个什么人，我只知道，他帮了我很多。”

    “你不知道他是什么人就为他做了这么多事情，这太不可思议了。”

    对于叶枫来说，那个人就是个谜团，同时，叶枫也觉得那个人就是个恶魔。

    现在，他受制于那个人，连杜国明也要受制于那个人。

    叶枫走到了文静的跟前：“现在，你能告诉我，那个人是什么人吗？”

    文静摇摇头：“他不让我告诉你，我跟你说过，他是你一个很熟悉的人。”

    “很熟悉的人，我实在想不出来，他究竟是谁？”

    “你不用再想这些了，事情很快就会结束了，到时候，你就知道他是谁了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”贺少伟从外面走了进来，一边走，一边说道。

    “看来，你们都知道他是谁，唯独我不知道。”

    “实话说吧！我也不知道他是谁，但是，我知道他能帮我变成我自己不可能完成的事情。”贺少伟看着叶枫：“其实，你不用纠结这些，你应该相信文静，文静都愿意帮那个人做事，证明那个人也不是什么坏人。”

    “不是坏人？”叶枫冷笑道：“好人会杀人吗？苏博是他杀的，他手里有人命，这样的人，能是什么好人。”

    “或许，你的朋友苏博也不是什么好人。”

    “好人坏人，不用他来评判，还有李莉，他纵容阿伟杀了李莉，这难道也是好人所为吗？”

    “他已经答应过你，这件事情完了之后，会给你个交代的。”

    “不管怎么样？我都不是很认同他的做法。”

    “那是因为，你没有我们这样的经历，假如你被你的亲弟弟妹妹背叛。”贺少伟说这，看向了文静：“假如你遭受了她那样的事情，假如，你经历了唐晴所经历的那些事情，你还会在这里大讲公义道德吗？”

    “因为遭遇了不公，就要放弃法制？”

    “法制对付不了坏人，尤其是那些坏人，他们有多么的狡猾，要不是我们比他们更加卑鄙，用更加阴险毒辣的手段去对付，那些人，根本就没有人能够对付得了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “所以，在你们看来，他杀人也是对的了。”

    “叶枫，我不想跟你争这些，我只想告诉你，对待有些人，必须用非常的手段，就拿张彩华来说，我们这里所有人的都知道她不时好人，但是，这些年，她依然活得很精彩，我们明知道张晓凡做了坏事，我们却拿他没办法，在这种时候，我们必须用非常的手段来对付他们。”

    “我知道他给了你很大的好处，帮助你夺回了公司，你心里很感激他，但是，这不代表这你可以为了报答他，做出一些你根本就不愿意去做的事情。”

    “你错了，我愿意按照他说的那些去做。张家，一直是我们的竞争对手，在这个商业社会，尔虞我诈，你死我活的法则永远是不会变的，作为贺氏的竞争者，我要用尽我所有的努力，彻底打垮他们。”

    叶枫不想再说什么了，如果不是为了文静，为了不受到威胁，他根本不会去做这些事情，现在，他没有选择的权利，他只能继续走下去，他只希望，这件事情能够快点结束，他想回到以前快了的生活里去。

    叶枫知道他得走了，他看了文静一眼，文静跟着他朝着外面走去。

    “叶枫，记得明天准时来上班，我们像以前一样好好的合作，我相信，贺氏很快就会重振旗鼓了。”

    叶枫点点头，带着文静朝着外面走去了。

    在回去的路上，叶枫一句话也不说。

    “你没事吧！”

    叶枫不说话，只是摇摇头。

    文静不再说什么了，她知道她跟叶枫不同，叶枫是完全反感这件事情，而她，却想看到张家人受到惩罚，对于文静来说，没有什么比张家人得到应有的惩罚更加让她痛快的了。

    这一点，正如贺少伟所说，叶枫根本无法理解，因为，叶枫永远无法跟他们一样感同身受。

    他们快回到住处的时候，叶枫开口说话了：“今天，我说的这些，他都能听到，是不是？”

    文静点点头，在回来的路上，文静已经收到了那个人发来的短信，让她安抚叶枫的情绪。

    “文静，我想尽快结束这件事情，我不想再这么被人牵着鼻子走了。对，我们对付的是坏人，但是，人，不管做什么事情，都得有个底线。我们现在帮助的这个人，是个杀人凶手，他们杀了我的朋友，我没法当做什么事情都没有发生过，请你理解我。”

    “我知道，我都明白，我知道李莉跟苏博的死，让你无法接受，尤其是你亲眼看到苏博死在你的面前。”

    “文静，你知道吗？从周海死的那天开始，有人跟我说，这件事情很不简单，周海死了，郭凯也死了，后来，苏博死了，我真的很害怕，因为，我怕哪一天，我也就死了。你知道我被抓了之后，在里面呆的那几天是怎么度过的吗？那是一种煎熬，人，对未来，也没有了任何的希望，一个人没有希望，那是很可怕的事情。”

    “叶枫，这件事情，很快就会结束的。”

    叶枫抬手打断了文静：“你不明白我的意思，我说这么多，是想告诉你，我很怕死，我也很怕再进去，我怕坐在那四面都是墙，看不到未来的地方，所以，我不能再去做任何违反乱纪的事情。我无法接受看不到你，看不到雯雯，看不到我爸妈的日子，你明白吗？”

    文静看到了叶枫软弱的一面，叶枫很少把他的这一面表现出来，文静理解叶枫，只有真正经历过那种无望的骄傲的人，才会更加懂得珍惜此刻拥有的自由。

    (cqs!)

正文 第406章 贺婷婷自杀

    文静用手轻轻的抚摸着叶枫的头，叶枫靠在了文静的肩膀上，他感觉真的很累，他很想好好的休息一下。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    从周海死了之后，他的人生，就好像彻底的改变了。

    他平静的生活，波澜起伏，刘颖的出现，他对刘颖暗生情愫，知道刘颖是刘秀，误解文静跟周海的关系，郭凯还有苏博的死，他被关在里面，他被人威胁。

    他感觉他在短短的时间里，把有些人几辈子都没有经历过的事情统统经历了一番。

    现在，他什么都不想，他只想这些曾经发生过的事情，都只不过是南柯一梦，等到梦醒了，他还会回到以前的生活。

    叶枫慢慢的闭上了眼睛，他想就这么睡去。

    这个时候，有人敲车玻璃，他睁开了眼睛，看到了一个熟悉的身影站在了车子旁边。

    他记得，曾经，他的一切变化开始，就是从被敲车玻璃开始的。

    他放下了车玻璃，朝着车外看去，刚想张嘴说话，对方先开口了：“文静，我想跟你谈谈。”

    “有什么事情吗？”

    “单独谈谈可以吗？”

    “那好吧！”

    叶枫看到文静下了车，跟杜国明走到了一旁，两个人嘀嘀咕咕的说着什么。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    叶枫闭上眼睛，他知道杜国明现在为什么来找文静，肯定是为了他儿子还有高燕华的事情。

    每个人都有死穴，他的死穴是雯雯和文静，而杜国明的死穴是他儿子和高燕华。

    叶枫知道杜国明现在很着急，也知道杜国明被卷入到了这场纷争里去了。

    他感觉他们现在就好像掉入了蜘蛛网的小昆虫一样，越是挣扎，越被缠绕得紧，就算他们使劲所有的力气想要挣脱，都无济于事。

    叶枫的手机震动了一下，来了一条短信。

    叶枫拿出了手机，点开了短信看，等他看清楚短信的内容的时候，他大吃了一惊。

    他们赶忙从车上下来，快步走到了文静跟杜国明的跟前：“贺婷婷自杀了。”

    “什么？”文静一听这话，惊得眼睛瞪得大大的。

    “我刚刚收到了这条短信，也不知道是真的是假的？”

    “快打给贺少伟确认一下。”

    叶枫赶忙给贺少伟打电话，贺少伟的声音嘶哑：“我正在赶往医院的路上，他们说还在抢救。”

    “我们现在马上过去。”

    叶枫挂了电话，上了汽车，杜国明也跟着上了车。

    到了车上，杜国明让叶枫把那条短信给他看，杜国明把发短信的那个号码让人去查，看看号码的主人是谁？

    很快，就有了消息，是一个很陌生的名字，杜国明叹口气：“我让人查过了，这个人在半个小时前，手机被人偷了。”

    “老杜，我知道你着急想要找到你儿子，但是，我想说的是，他让我们卷入这件事情里去，是不会轻易让放我们的。”

    “我只是担心他们，到现在一点他们的消息也没有。”

    叶枫看了文静一眼：“能帮忙联系一下吗？哪怕是让他看看他们的照片也可以。”

    文静点点头，发了一条短信，过了一会儿，文静收到了一张照片，文静把照片递给杜国明看，杜国明看到照片上，高燕华正在和他儿子一起吃东西，看样子，饭菜还不错。

    杜国明看到照片，这才放心了。

    杜国明是个警察，按理说，他不应该跟那些人妥协，但是，这次，他面对的那些都是极度凶残的人，而且，他们用他儿子和高燕华来作为人质，杜国明只得顺从。

    他们到了医院，一起下了车，朝着抢救室赶去。

    到了里面，贺少伟和唐晴已经在了。

    叶枫赶忙问道：“怎么回事？”

    贺少伟坐在那里，双手捂着脸，看起来很痛苦的样子。

    唐晴把他们拉到了一旁，跟他们说了事情的经过。

    原来，贺婷婷这次被抓进去之后，知道她这次不可能再出去了，也知道不可能再有人来救她了，她心灰意冷了。

    她被关在里面，就开始胡思乱想，慢慢的就钻了牛角尖。

    上次出事之后，她其实心理上已经有问题了，只是她不知道，再加上工作压力大，她的精神已经濒临崩溃的边缘。

    现在，又遭受了这么大的打击，顿时感觉生命无望，所以，才会一时想不开，做出了自杀的举动。

    这个时候，急救室的门开了，贺少伟马上站了起来，朝着门口跑去。

    医生看了贺少伟一眼：“没什么问题，伤口不深，只是流了一些血而已。”

    贺少伟一听这话，心放下了，刚想进去，被人拦住了。

    贺婷婷现在的情况，是不允许被人探访的。

    杜国明赶忙走了过去，出示了他的证件。

    杜国明把他们叫到了一旁，说了几句话，他们走到了门口，点点头，让贺少伟进去了。

    叶枫赶忙问杜国明跟那些人说了什么，杜国明笑而不语。

    贺少伟到了里面，贺婷婷正躺在病床上，当她看到贺少伟的时候，她简直不敢相信自己的眼睛了。

    “哥，是你吗？我，是不是死了，所以才会看到你？”

    贺少伟走到了贺婷婷的跟前，拉住了贺婷婷的手，微微一笑：“没有，你没有死，我也没有死，我们都活着。”

    “哥，你真的还活着吗？”贺婷婷喜出望外，紧紧的把贺少伟抱住了。

    那一刻，贺少伟所有的怨恨都化为乌有了。

    他相信贺婷婷绝对不是那个要害他的人，他从贺婷婷见到他的时候的表情就知道了。

    贺婷婷看到他，是惊喜，而不是惊讶，这说明，贺婷婷希望他还活着，他的出现，燃起了贺婷婷的希望之光。

    “哥，你还活着，那太好了，我有依靠了。”

    “婷婷，哥哥对不起你。”

    “哥，应该说对不起的人应该是我，是我不好，做了那么多的错事，哥，请你原谅我。”

    贺少伟紧紧的抱着贺婷婷：“婷婷，你放心，我一定会想办法救你出去的。”

    “哥！”贺婷婷抱着贺少伟嚎啕大哭起来。

    叶枫他们在外面，听到了里面的哭声，叶枫把文静拉到了一边：“看来，要害贺总的人不是贺婷婷。”

    “如此说来，只剩下一种可能了。”

    叶枫还想说什么，猛然间看到，不远处，一个黑影闪过。

    (cqs!)

正文 第407章 反省

    叶枫再看过去的时候，那个黑影已经消失了。

    “叶枫，你怎么了？”

    “那个人，好像是贺少平。”

    杜国明一听这话，快步追了过去。

    叶枫他们也跟了过去，到了门口，看到杜国明朝着周围看了看，摇摇头：“已经跑了！”

    “是他吗？”

    “没法确认，我追出来的时候，人已经上车了。”

    “他来这里干什么？”

    “会不会是来看贺婷婷？”

    “这个不好说。”

    叶枫他们往回走，贺少伟已经出来了，叶枫跟他说了刚才看到贺少平的事情。

    贺少伟拳头紧紧的握着：“他跑不了的，他一定会得到惩罚的。”

    贺少伟的心里又愤怒又内疚，内疚的是他害了贺婷婷，愤怒的是贺少平对他所做的一切。

    他现在几乎已经可以肯定，那个想要害死他的人就是贺少平了。

    贺少伟心里恨透了这个弟弟，为了得到公司，他不顾亲情，连亲哥哥都能害，贺少伟觉得贺少平已经完全失去人性了。

    贺婷婷这里有警察在，他们完全可以放心。

    他们分头离去，在车上，叶枫开着车，文静在一旁沉默不语。

    “真希望这件事情能够早点结束。”

    “我想，贺少伟现在肯定很伤心。”文静扭过头来看着叶枫。

    “谁能想到贺少平是那样的人，说实话，我也算跟贺少平相处过一段时间，觉得这个人挺阳光的人，没想到，真实的他居然是这么阴暗的一个人。”

    “他为了钱，已经完全迷失了自己，六亲不认了，就好像张彩华一样，为了手里的权利，什么事情都能做得出来。”

    “你还在恨张彩华吗？”

    “恨，我这一辈子都无法原谅她的所作所为。”

    叶枫的手，轻轻的搭在了文静的手上，拍了拍，表示安慰。

    经历了贺婷婷自杀这件事情之后，不要说文静，叶枫也是感慨万千。

    他知道文静的心里不好受，他知道文静可能会想到她跟张彩华和张晓凡，他们有共同的父亲，但是，他们却不能像一般的兄弟姐妹一样和平相处，他们从一生下来，就是天生的敌人。

    叶枫也知道，在不久的将来，文静也将经历跟贺少伟相似的事情，她将亲眼看着张晓凡和张彩华遭受应有的惩罚，文静虽然恨这两个人，但是，她不可能跟他们一样冷血，无法想象，在文静要面对那一切的事情，将是什么样的心情。

    叶枫看了文静一眼：“忙了这么久，今天回去睡吧！雯雯想你了！”

    文静点点头，她也想雯雯了。

    回到了家里，雯雯正在客厅里跟爷爷奶奶一起玩，雯雯看到妈妈，开心得不得了。

    文静把在路上买的礼物给了雯雯，雯雯更加高兴了。

    他们在路上，经过一家玩具店的时候，文静下车去买了礼物。

    想想以前，文静觉得自己对雯雯的要求太严格了，很少给她买礼物，她怕惯坏了雯雯，现在，她只想着怎么对雯雯好。

    叶枫抱了抱雯雯，在雯雯的耳边小声说了些什么，雯雯高兴得说道：“妈妈今晚真的不走了吗？”

    “当然，爸爸不会骗你的。”

    雯雯过来搂住了文静的脖子，亲昵的说道：“妈妈，以后你不要走了好不好？”

    文静看看叶枫，又看看叶枫爸妈，叶枫爸妈也期待着看着文静。

    文静知道，这可能是叶枫爸妈的意思，他们让孙女这么说的。

    这个问题，文静现在还没有办法回答，因为，她还不知道这件事情什么时候能够结束，她也不知道那个人什么时候才能不纠缠她。

    文静此刻比任何时候都渴望拥有一个幸福安静的家，平淡是福，文静深深的体会到了。

    “妈妈，好不好嘛？”雯雯继续撒娇。

    文静亲亲雯雯的脸，没有回答雯雯的问题。

    叶枫爸妈脸上涌过一丝失望的表情，叶枫把爸妈拉到了一旁：“爸妈，你们不要太心急，这种事情，急不得的。”

    “你心里到底是怎么想的？”

    “可能，我以前伤她太深了，所以，她需要时间去考虑。”

    “这件事情，不是我们想逼你，而是我们觉得雯雯太可怜了，这孩子，比以前话少了很多，不过，我们知道，她心里想的是能够回到以前的生活。大家之间不管有什么问题，不能让孩子跟着受罪，知道吗？”

    “爸妈，你们放心吧！这次，我一定会好好的处理这件事情的。”

    大家在客厅里坐了一会儿，文静和雯雯一起去洗澡了。

    文静在浴缸里放满了水，母女俩个一起洗起澡来。

    卫生间里，不时传来母女俩欢快的笑声，爸妈听着这笑声，脸上浮现出笑容来。

    对于很多人来说，过着平静而平凡的生活，始终不知足，觉得生活不应该是这样，可是，他们不知道，对于很多人来说，渴望的就是这种平静而平凡的生活。

    有些东西只有失去的时候，才会懂得曾经拥有的珍贵。

    文静和雯雯洗完澡，两个人进了房间，叶枫今晚要睡在客厅里。

    大家都睡了，叶枫靠在沙发上看电视，他想了很多，他甚至有种冲动想要到房间里去跟她们母女一起睡。

    他想起了刚生下雯雯的时候，雯雯睡在他们中间，文静亲雯雯的小脸蛋一口，叶枫也亲雯雯的小脸蛋一口，那个时候，是他这一辈子感到最幸福的时候。

    小家伙在他们的中间睡了几年之后，有了她自己的房间，每天睡觉前，他们都回到女儿的房间，哄着女儿睡觉。

    这些，都是叶枫最美好的记忆。

    也正因为疼爱女儿，面对外面的诱惑的时候，叶枫首先想到的是这个家。

    他抗拒了很多诱惑，一直坚守着他的幸福，直到刘颖出现。

    以前，他总觉得他跟刘颖在一起，是因为误会了文静和周海的关系，但是，最近他反思的时候才知道，如果没有刘颖，他是不会那么处理他跟文静之间的关系的。

    他知道，他要为他们婚姻的破裂负上主要的责任，是他的心先到了刘颖的身上，才会那么不相信文静的。

    既然知道错在哪里了，就要从哪里开始改正。

    叶枫想到这里，从沙发上站了起来，慢慢的朝着房间里走去了。

    (cqs!)

正文 第408章 张晓凡被带走

    叶枫慢慢的走到了房间里，文静已经睡着了，不过，睡得不是很沉，叶枫进来的时候，她已经感觉到了，她微闭着眼睛，感觉叶枫正朝着她的跟前走来。||典|xiao|f||

    叶枫走到了她的旁边，在她身边躺了下来。

    叶枫伸手拉住了文静的手，文静柔声道：“你怎么还没有睡？”

    “睡不着。”

    叶枫拉着文静的手，放在了他的胸口上，这种感觉，说不出来的踏实。

    文静在黑暗里看着叶枫，叶枫慢慢的闭上了眼睛。

    过了没多久，叶枫就睡着了。

    文静轻轻的在叶枫的脸上亲了一口，脸上慢慢的露出了笑容。

    这一夜，一家三口，睡在一张床上，文静和叶枫已经很久没有这么踏实的睡过了。

    天亮的时候，叶枫睁开眼睛，伸伸懒腰，那种感觉，真的很舒坦。

    旁边，文静跟雯雯躺在那里，文静搂着雯雯，雯雯的小脸上带着幸福的微笑，这一晚上，雯雯一定是做了很美好的梦。

    外面，叶枫爸妈已经在忙活着准备早餐了。

    叶枫起身，到了外面，看到桌子上摆好了早餐，有稀饭，油条，豆浆，炒面，牛奶，非常的丰富。

    叶枫爸妈看到叶枫从房间里走出来，走过来问叶枫怎么样了？是不是已经和好了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    叶枫微微一笑：“差不多吧。”

    他们还想说什么，文静也从里面走了出来，看到桌子上的早餐，客气的跟叶枫爸妈说了辛苦了。

    对于两位老人来说，到了这个年纪了，什么都不重要了，只要孩子们能过的幸福，对于他们来说就是最大的幸福。

    吃完了早餐，叶枫和文静一起送雯雯去了学校。

    这是他们离婚之后，第一次一起送雯雯上学。

    雯雯很开心，左手拉着文静的手，右手拉着叶枫的手，就好像欢快的小燕子一样。

    叶枫和文静答应放学了一起来接雯雯，雯雯蹦蹦跳跳的跑进了学校里。

    叶枫微笑着看着文静，不由自主的拉住了文静的手，文静也朝着叶枫笑笑，她知道，是她应该走出这一步的时候了。

    很多时候，夫妻离婚之后，破镜难圆，尤其是有第三者介入而导致的离婚，即使很多人想着复婚，但是，那种破碎的感情很难复合。

    对于叶枫和文静来说，他们之所以能够复合，是因为他们还深爱着对方，还深爱着这个家。

    他们一起上了车，朝着贺氏开去。

    在去的路上，叶枫问文静想吃什么，好让爸妈去菜市场的时候顺便买回来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    文静说了她想吃的，她知道，这段时间要跟叶枫住在一起了。

    以前那种幸福的感觉，再次回到了她的世界，她决定不再去纠结什么了，她看得出来，这次叶枫是认真的，他们不会在因为别人而分开了，文静希望，这次她的选择是正确的。

    叶枫正往前开着，猛然间感觉到后面好像有车子跟着他们。

    叶枫赶忙加快了车速，在前面的拐弯处，甩掉了那辆车子。

    “是他吗？”文静紧张的问道，文静说的是贺少平。

    “我不知道，看不懂那个人的样子。”叶枫正说着，突然，看到一辆车子跟他的车子并排往前开去，前面红灯，他们都停下了，叶枫仔细一看，根本不认识那个人，那个人正专注的看着红绿灯。

    叶枫长出了一口气，虚惊一场，看来是他神经过敏了。

    贺少平还在外逃，这确实是一件让叶枫无法安心的事情，没人知道贺少平会做出什么事情来。

    那天在医院里看到贺少平，叶枫就一直担心到现在。

    “真希望警察能够早点抓到贺少平。”

    他们到了贺氏，刚想去贺少伟的办公室，贺少伟打着电话从里面走了出来，神采飞扬，看起来，应该有好事情发生了。

    贺少伟看到他们来了，赶忙招呼他们进去，贺少伟又讲了几句电话，才进了办公室。

    “好事情，张晓凡已经被带走了。”

    “是吗？”叶枫感觉到很意外，真没想到，那些人会这么快就下手了。

    “我也是刚刚得到的消息，他跟他的领导同时被带走了。”

    “张彩华那边有什么动静吗？”

    “目前还没有，不过，我相信张彩华应该互有所行动，这对于我们来说是个好机会，我们可以借着张彩华混乱之际，展开我们的行动。”

    “可问题是，我们公司内部的问题还没有解决。”

    “还记得之前你们成立公司的时候，我让你们签订的几个合同吗？离开公司这段时间，我仔细研究了那些项目的问题所在，签订的那几个合同，就是解决这几个项目的问题的钥匙。我已经安排人去解决这些事情了。现在，我们要集中精力跟张家打这一场仗了，我要张彩华这次内外交困。”

    “需要我们做什么？”

    “叶枫，我要你跟文静一起处理这几个项目的问题，现在，我最相信的人就是你们，我要全身心的去对付张彩华，公司的事情就交给你们了，希望你们能跟唐晴好好合作。”

    叶枫点点头，他不想参与跟张家之间的事情，或许，这样的安排，对他来说是最好的。

    叶枫和文静一起去了唐晴的办公室，唐晴正在忙碌着，现在，她挑起了整个公关部的重责，还要肩负起副董事长的重担，她看到叶枫和文静来了，眉笑颜开：“你们来就好，以前，从来没有管理过这么多事情，真的有些力不从心了，你们来了就好，可以帮我去做一些事情。”

    他们坐下来，开了一个小会，叶枫主要负责公司法律方面的事情，文静做唐晴的助手，文静对于很多企业管理方面的事情都不是很懂，只能一边学一边做了。

    中午休息的时候，唐晴和文静一起闲聊：“我知道你跟张晓凡的关系，现在他被抓了，如果证据确凿，他有可能会被判死刑。”

    文静点点头：“这些我知道。”

    “虽然说他走到这一步是咎由自取，不过，他毕竟是你的兄弟。”

    “可能我把他当成兄弟，在他的眼里，我从来只不过是个私生女而已。”

    “你要不要去看看他？我有些关系，可以帮你。”

    “不！”文静摇头：“我这一辈子再也不想见到他，因为。”

    文静说着，看着唐晴：“他根本不是个人，是个畜生。”

    唐晴听文静这么说，很不可思议：“为什么这么说？”</dd>

正文 第409章 找不到刘颖

    文静勉强笑笑：“有些事情，你可能很快就知道了，到了那个时候，你就会明白我说的这些话的意思，你也会认同我所说的这些了。更新最快”

    唐晴还想继续追问，这个时候，她的手机响了起来。

    “什么事情？啊！这是什么时候的事情？好，我马上给她打电话。”唐晴挂了电话，惊慌失措的拨打了一个电话号码。

    刚才那个电话是阿姨打来的，她说今天早上刘颖出去之后，到现在还没有回来。

    阿姨打电话过来问刘颖是不是回去，唐晴知道，就算刘颖回来，也会提前跟她说的，她一直没有接到刘颖的电话，说明刘颖根本就没有回来。

    唐晴拨通了刘颖的电话，可是，却没有人接听。

    手机不停的响着，手机上闪动着唐晴的名字。

    一个男人走到了桌子跟前，拿起来刘颖的手机，放在手里把玩着：“看来，她还挺关心你的吗？”

    刘颖此刻，正被绑着坐在凳子上，嘴巴也被堵上了。

    刘颖想说话，却怎么也说不出来，只能发出呜呜的声音，她的眼泪止不住的掉落下来。

    男人把手机放下来，走到了刘颖的跟前，慢慢的蹲下了身体，看着刘颖，用手摸着刘颖的脸：“你现在很害怕，是不是？”

    刘颖呜呜着，还是说不出话来。

    男人一边抚摸着刘颖的脸，一边做出很痛苦的表情：“你放心，你是我喜欢的女人，我不会把你怎么样的？至于其他人，就不好说了。”

    刘颖哭着，她很想说话，她很想跟面前的这个男人说，让他收手，可能男人知道他想要说什么，才不让她说话的。

    男人的手从刘颖的脸上拿走，慢慢的站了起来，朝着外面走去。

    门关上了，男人站在了外面，眼睛红红的。

    这个时候，有两个人走了过来：“老大，我们接下来怎么办？”

    “好好看着她，好好伺候着，她要吃什么，都买给她吃，还有，她是我的女人，你们谁也不能碰她，她要是少一根汗毛，我要让你们吃不了兜着走。”

    “老大，我们知道了。”

    男人从兜里掏出了香烟，点燃了，抽了一口：“明天下午这个时候，打电话给唐晴，告诉唐晴，刘颖在我们手里，不要让唐晴知道是我绑架了刘颖，这个游戏，我要慢慢的玩下去。”

    “好，老大。”

    “你们先去忙吧！我再跟她去聊聊。”男人说着，转身推开门走了进去。

    刘颖看到男人走了进来，再次紧张了起来，桌上的电话还在响着，唐晴不断的打来了电话，男人却好像听不到看不到一样，在刘颖对面的椅子上坐了下来。

    “你不用着急，明天，我会让人打电话告诉唐晴的，我不但会告诉唐晴，还会告诉叶枫，到时候，他们就会到这里来的。”

    刘颖这才知道，她只不过是个诱饵而已。

    “我本来不想把唐晴怎么样？因为，我一直恨的人只有我大哥，我想得到本来就应该属于我的一切，是唐晴不知好歹，帮助我大哥。我之所以落到今天这个地步，都是拜唐晴所赐。”

    刘颖哭着，呜呜着，男人看着实在不忍，伸手把刘颖嘴巴上堵着的东西拿走了。

    “少平，不要这样好不好？你这么做，就永远也回不了头了。”刘颖哭着说道。

    “回头，走到今天这一步，你觉得我还能回头吗？不！”贺少平摇着头：“你根本就不知道，我为了得到我应该拥有的一切，付出了多少，做了多少事情，我从一开始，就回不了头了。”

    “绑架你大哥，想要杀死你大哥的人，是你，对吗？”

    “没错，是我，要不然，你以为那次你能回来吗？”

    刘颖这才知道，绑架贺少伟的真凶是贺少平，她那次能够得到优待，也是贺少平事先交代好的。

    刘颖看着面前的这个贺少平，觉得他一下子变得如此的陌生，好像她从来就不认识这个人一样。

    “你太可怕了，你怎么能对你大哥做出这样的事情？”

    “你以为我想吗？如果我拥有他所拥有的一切，我为什么还要去跟他抢，这一切，都怪我爸爸，是他太偏心，他明明知道我比我大哥聪明，比我大哥能干，比我大哥有能力，可他还是把公司给了我大哥。凭什么？就因为我比我大哥晚出生几年，我就要遭受这样的待遇吗？我跟我大哥是一个爸妈生的，为什么要这么对待我？”

    “可能你爸爸觉得你大哥更加胜任这个位子吧！”

    “错，你错了，所有人都看得出来，我比我大哥强太多，这些年，我为了公司，赚了多少钱，可我大哥呢？他做了什么？一个小小的危机他都应对不了，他根本就没有资格做这个位子。”

    “我不想跟你争辩这些，有个问题，希望你能老实回答我！”

    “你想知道什么？”

    刘颖的心情慢慢的平静下来，已经没有之前那么害怕了，她鼓起勇气说道：“周波，周海的弟弟，你为什么要抓他？他跟你之间有什么恩怨？还有，他现在是死了还是活着？”

    “你怎么无缘无故的关心起他来了？”贺少平冷笑着说道。

    “你应该知道，我那次见过他，之后他就没有再回来，他是不是已经死在那里了？”

    “你这么关心他，是因为周海吗？是因为你曾经是周海的未婚妻，所以才如此关心周波吗？”

    刘颖摇摇头：“我恨周海，我接近周海，是为了报复周海。”

    刘颖的这个回答，贺少平似乎很满意，他脸上浮现出了笑容：“好吧！既然你想知道，那我就告诉你吧！这件事情，说起来话长，我们还是先从周海说起吧！其实，周海是我的人。”

    “周海是你的人？你这是什么意思？”

    “很久以前，我就知道了我爸爸要把公司给我大哥，所以，我就开始筹划着要队徽属于我的这一切。”贺少平说着，吸了一口烟：“我知道，要对付我大哥，没有那么容易，开始我的想法挺天真的，我觉得只要自己做出成绩，就能扭转局面，所以，我为了公司，找回了很多大项目。”

    刘颖静静的听着，等她知道了周海跟贺少平之间的关系之后，大吃一惊。</dd>

正文 第410章 真实的贺少平

    贺少平看着刘颖，告诉了刘颖他跟周海的事情。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “周海这个人，什么都好，就是有一点，太贪心。我记得我们第一次合作的时候，他留给我的印象特别的深刻，他的公关能力特别强，可以说，我有一半的客户都是他找来的，所以，在我的手下里面，我最看重的人就是周海。”

    “你跟周海，你们做的是什么生意？”

    “你还记得前不久，叶枫跟杜国明他们在找一个账本吗？”

    刘颖点点头：“这个我知道。”

    “我在国外的一个同学，是一个境外洗钱集团的负责人，我联系到了我那个同学，说了我的事情，我那个同学很支持我，所以，就让我开展国内的业务。当时，我为公司找回了很多项目，却依然得不到我爸爸对我的改观，我彻底的失望了。我知道，自己必须靠自己了，就这样，我开始偷偷的自己开公司。”

    “就是这个洗钱集团吗？”

    “我开始没想到我会做那么大，第一，我在这座城市的人际关系一般，认识的人虽然多，但是，能够跟我合作的却很少。第二，这种事情，利润虽大，风险也很大，我一直在犹豫。直到有一天，我遇到了周海，看到他夸夸其谈的样子，看到谁都好像很熟悉一样，我需要的就是这样一个人来熟的人一起合作。”

    “所以，你就找他合作了？”

    贺少平摇摇头：“事情没有那么简单，为了配合我在国内开展业务，我的同学专门派了一些人帮我开始运营，初期的经营很不理想，要知道，那些人的胃口是很大的，虽然他们帮了我，但是，我却要付出很大比例的佣金给他们。也就是在那个时候，我决定要自己做了。我决定培养自己的人，决定自己开拓这个市场。就这样，我找到了周海，开始试探周海。那个时候，周海虽然开着公司，但是公司经营的不好，几乎一直处于亏损状态，那个时候，周海也是愁眉不展，眼看着他的公司就要倒闭了。几次试探之后，周海终于答应跟我一起合作。”

    刘颖害怕的看着贺少平：“这么说，周海的死，跟你有关系了？”

    “你先别着急，听我慢慢的跟你说。周海给我找的第一个客户叫苏世昌。”

    “苏博的爸爸！”

    “没错，这个人，可不是一般的人，他认识的人很多。周海在这方面却是有眼光，他吃牢了苏世昌，把这个苏世昌发展成了他的下线，从他自己的佣金里提成给苏世昌，就这样，我们的业务开展起来了。”

    “那个账本上，记录的就是你们洗黑钱的账目？”

    “没错，我一直觉得周海这个人挺可靠的，我也从来没有想过他会记账，所以，我对周海一直特别的信任。公司的业务发展的越来越大，我那个同学对我的表现非常的满意，把国内的整个市场都交给我来做。我有了钱，有了实力了，就不把我大哥放在了眼里了，也就是在这个时候，唐晴出现了，这个女人，把我原本的计划完全给破坏了。”

    “她？怎么破坏你的计划的？”

    贺少平看着刘颖，叹口气继续说道：“原来，我以为她只是打我大哥的主意，我也就没有放在心上，直到有一次，我看到她接近我爸，我知道事情没有那么简单，我就让人去查了她的底。”

    “你知道她有一个女儿？”

    “没错，我觉得这个女人很不简单，接近我爸跟我大哥肯定是有目的的。我就把我查到的资料快递给了我爸，当然，是匿名的。可是，让我没有想到是，我爸根本就不理睬，居然跟她结婚了。”

    “这跟你的计划有什么关系？”

    “表面上，我爸跟唐晴结婚了，其实我知道，我爸这么做，只是为了掣肘我。”

    “我不明白。”

    “我不知道那个女人对我爸说了什么，反正自从她跟我爸在一起之后，我爸对我的态度大不如以前，我还听人说，我爸专门修改了遗嘱，修改的地方就是给我的公司股份的份额，减少了很多，我减少的很大一部分，都给了那个女人。”

    “所以你怀疑是唐晴在你爸面前说了坏话。”

    “没错，我对公司对我爸对这个家完全失望了。我知道，单凭我现在的这点资金，要跟贺氏作对，根本是不可能的。所以，我就开始开展别的业务，什么赚钱我做什么。”

    刘颖看着贺少平，心里越来越害怕，她能够猜到贺少平后来都做了什么生意，杀人越货的事情都做得出来，他的那些生意，肯定都是触犯法律的，面前的这个贺少平，让她感到越来越陌生了。

    这还是那个曾经看起来毫无心机，风趣优雅的贺少平吗？

    不，他不是，从一开始，他的所有一切都是装出来的。

    现在的他，才是真实的他。

    一个手里沾满鲜血的恶魔。

    “直到我爸爸去世，我才知道我爸为什么要做那样的安排，我爸知道我大哥对我很信任，不管我做什么，我大哥都会同意，不管我说什么，我大哥都会相信。我爸安排唐晴在公司里，就是为了看着我，不让我破坏公司的发展。不过，他们想错了。”

    刘颖痛苦的闭上了眼睛：“你爸是想错了，他不知道，你已经从一个人，变成了恶魔。你根本就不会用正当的手段去夺取公司，你什么事情都做得出来。”

    “原来，在你的心里，我就是这样的人。我告诉你，事情变成那样，不是我一个人的错。我也想跟我大哥好好的较量，我也想跟我大哥明刀明枪的干一场，因为，当时我的资本已经足够跟我大哥抗衡了，是唐晴那个女人，破坏了我的计划。”

    “你不要把自己的错，都怪到别人的身上，唐晴有什么错？她只不过是按照你爸的交代做事情而已。”

    “刘颖，你什么都不知道，你太天真，你太简单了，你被人利用了也不知道。”

    “我被人利用了？你什么意思？”

    (cqs!)

正文 第411章 相斗

    贺少平凑到了刘颖的跟前：“从唐晴第一次接近你，就是为了利用你。”

    “我不这么觉得，如果不是唐晴，我不可能走出来，你根本不知道，我当时被伤得有多深。”

    “如果我告诉你，唐晴早就跟文静认识，你作何感想？”

    “什么？她们认识，这不可能。”

    “好，你不相信，我就告诉你真正的事实。文静，这个女人，一点也不简单，你知道她跟张晓凡还有张彩华的关系吗？”

    “他们有什么关系？”

    “文静跟他们是同父异母的关系，文静的生父是张彩华的爸爸。他们是亲姐妹！”

    “这，这怎么可能？”

    “这件事情，千真万确，还有唐晴，她跟文静早在十几年前就认识。”贺少平说着，从旁边的包里，拿出了一个信封，从里面拿出了几张照片，放在了刘颖的跟前：“你看这些照片。”

    刘颖抬头看了过去，她看到了照片上她姐姐跟文静的合影，她的眼泪掉落了下来。

    贺少平轻轻的剥开了一张照片，用手指着照片上的一个人：“看到这个人了吗？”

    刘颖朝着贺少平指的那个人看去，那个人的样子看起来似乎有些熟悉：“她是？”

    “这个人就是年轻时候的唐晴。”

    “她是唐晴，她跟我姐姐认识，可是，虽然有些相似，但跟现在的唐晴不像呀!”

    “这很简单，做做整容就可以。”

    “原来她们早就认识了。”刘颖恍然大悟。

    “现在你应该知道，唐晴有很多事情瞒着你了吧！”

    “可就算这样，也不能说她接近我是为了利用我吧！”

    “她接近你，肯定是有目的的，或许，是为了让你对付我，又或者，有别的目的，这些，我现在还不能确定。”

    “我觉得应该不是，她当初带我来公司的时候，特意嘱咐过我不要接近你。”

    “这正是她的聪明之处，她这么说，也算是一种心理暗示，她越是这么说，你可能越是想看看接近我会怎么样？不得不承认，唐晴这一招很管用。”贺少平说着，深情的看着刘颖。

    贺少平自认为自己的所有计划都很顺利，唯独出现了两个变化因素，第一个就是唐晴的出现。第二个就是他不知不觉的爱上了刘颖。正是因为这两件事情，才让他的计划不得不改变。

    刘颖赶忙回避开贺少平的目光，她知道贺少平对她是什么样的感情，在这一点上，她觉得她对贺少平是有愧疚的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “过去的事情，我不想再提了。”

    贺少平点点头，继续说道：“我们还是说回我跟周海之间的事情吧！人心不足蛇吞象，我们的生意做大了，赚钱多了，周海不知足了，他觉得我给他的钱太少了，几次要求让我给他提高分成比例。我当时也觉得应该给他多分点，可是，当我知道他要求的比例之后，我非常的生气。”

    “他的要求很过分吗？”

    “何止是过分，简直是无耻，他居然要求跟我平起平坐，要跟我对半分，他有什么资格跟我提这个要求。”

    “他是不是用那个账本威胁你了？”

    贺少平点点头：“我从来没有想过，他会记账，更加想不到他会用这个来威胁我。”

    “所以，你就动了杀机，杀了他，是不是？”

    “我也想呀，只不过。”

    “只不过什么？”

    “只不过有人比我捷足先登了。”

    “什么意思？”

    “你别着急，听我慢慢的跟你说，那次之后，我们就翻脸了。周海这家伙，太可恨了，他居然去找我那个同学了。以前我在我同学跟前说了周海很多好话，我那个同学最看重的就是能赚钱的人，所以，我那同学就劝我让一步。”

    “你答应了周海的要求？”

    “当然不是，我提高了周海的分成，勉强算是平息了这场风波，但是我知道，周海不会这么容易满足，果然，让我查到他自己在外面接了生意，他自己搞了起来。”

    “他拉走了你的客户？”

    “不是，他用我们的钱，在外面放起了高利贷。这一块，我以前在做，他这么做，分明就是跟我抢生意。我气不过，就找人把周海打了一顿，当做是惩戒。”

    刘颖看着贺少平，她这才知道，贺少平除了洗黑钱之外，还做高利贷的生意，可能还远远不止这些，要不然，他不可能在短短的时间里，发展迅速，能够与贺少伟抗衡。

    “我想，这次之后，你们翻脸了？”

    “不，周海这个人，有时候真的让我有些捉摸不透，我本来也打算就这么跟他散伙了，让我没想到的是，他却好像什么也没有发生一样，继续跟我找客户。”

    “这不太像他的性格。”

    “我百思不得其解，就让人去查他了，结果，我才知道，原来是周海的弟弟周波出事了，这个家伙，去澳门豪赌，欠了很多钱，差点被人剁掉手，周海为了救他弟弟，在外面欠下了一屁股债，他没办法，只能乖乖继续跟我合作。”

    “你后来抓周波，也是跟周海有关系，是不是？”

    “这件事情，我后面会跟你说的。我知道了周海的这个软肋之后，我就知道应该如何对付周海了。周海还清债务之后，又开始不安分了，我就让人设下陷阱，让周波去钻，果然，狗改不了吃屎，周波上当了。”贺少平说到这里，得意洋洋的说：“周海这一下，算是栽在我的手里了。”

    刘颖特别不习惯看到贺少平这么笑，那种笑容，像极了电视剧里那种反派的笑。

    这跟曾经在刘颖心目中那个多金多情，风度翩翩的贺少平完全不相同。

    “周波欠了我一大笔钱，我为了控制周海，我让周波也一起入伙，周海却说什么也不同意，他说他来扛周波的债务。我本来的目的也就是想让周海乖乖听话，也就答应他了。经过这次的事情之后，周海变乖了。我当时很开心，我以为周海真的会老老实实的帮我赚钱了，可我没想到，他却在酝酿着反攻。”

    (cqs!)

正文 第412章 另有内情

    贺少平与周海之间的内斗并没有因为周海的屈服而结束，反倒是周海从此萌发了异心。

    在这次的事情之后，周海通过特殊的渠道，找到了新的合作搭档。

    “知道这件事情之后，我跟我的同学都很生气，要知道，如果周海带着客户跟别人合作，对于我们来说，损失会很大，也就是在这个时候，我的同学起了杀心。”

    “你们想要除掉周海？”

    “没错！不过，我知道周海有账本，在杀他之前，我必须知道账本在哪里。我约了周海见面，那天，因为有点事情，我去的迟了，我刚到酒店的楼下，突然，有人跳楼了，我赶过去一看，居然是周海。我以为是我们的人提前动手了，正要恼怒的去质问的时候，我才知道，杀害周海的人，另有其人。”

    “那个人是谁？”

    “张晓凡。”

    “你怎么知道是他？”

    “因为，我那天，在慌乱的人群里，看到了他，他那天在那个地方出现过，周海被人从楼上推下来之后没多久，张晓凡就出现了。”

    “可就算这样，也不能说周海就是他杀的。”

    “我开始也是这么想的，我让人去弄大楼的监控录像，却发现，根本就找不到，我就想到有可能张晓凡是走楼梯的，果然，我在楼梯间发现了一支笔。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “什么样的笔？”

    “这种笔，价钱很贵，全球限量发行的笔，我查到，张晓凡就有这么一支笔，这不可能是巧合。”

    “所以你断定周海的死跟张晓凡有关系？可是，张晓凡为什么要杀周海呢？”

    “这个，就不是我要去关心的了，周海死了，我松了一口气，不过，我知道他还有账本，所以，我必须把那个账本找出来。”

    “原来一直寻找账本的人就是你。”

    “我也没有办法，如果这件事情被公布出去，我不要说跟我大哥斗了，恐怕小命都不保。”

    “还是那个问题，你为什么要抓走周波？”

    “我想过很多办法找那个账本，一直都找不到。我为了这件事情担心了很长时间，不过，周海死了有段时间之后，我不担心了，如果周海安排了人要公布这些，早就应该公布了。我就在想，周海可能是突然被人杀的，根本就没有时间安排这些事情。不过，不久之后，我发现了一件更加让我气愤的事情。”

    “什么事情？”

    “周海在临死前，从几个客户那里接到了五千万的业务，而这笔钱，在我查账的时候，发现不翼而飞了。”

    “你是因为这五千万，才把周波抓起来的。”

    “五千万，不是小数目，如果找不到这五千万，我就得扛这笔账。”

    “这笔钱，你觉得周波可能知道下落，所以，你才抓了周波？”

    “没错，作为周海的亲弟弟，肯定知道这笔钱的下落。”

    “你错了，周波不知道。”

    “为什么这么说？”

    “他连欠几十万的债都还不起，怎么可能知道那五千万的下落？”

    “我看未必，周波是周海最亲的人，他吞了这么一大笔钱，他应该早就料到有可能会出事，他一定会告诉他弟弟的。”

    “也有可能是事发突然，他根本就没有来得及告诉周波。”

    “你说的没错，我之前也想过这种可能，但是，这笔钱不可能就这么不见了，只要有找回来的可能，各种办法我都得去试试。”

    “你们这么做，对于周波来说是不公平的。”

    “公平，五千万是他哥哥吞掉的，他们的亲兄弟，这笔钱，我自然会算到他的头上。”

    “那后来呢？你们从周波的身上知道那笔钱的下落了吗？”

    贺少平摇摇头：“没有，周波死活不说。”

    刘颖听贺少平这么说，心里已经有了准备了：“这么说，他没有活着从那里走出来，你们把他给杀了？”

    “在你的眼里，我就是这么一个残忍的人吗？”

    “一个人，连自己的亲大哥都能杀，更何况是那么一个跟你毫不相关的无辜的人。”

    “如果我想跟你说，想杀我大哥不是我的主意，你相信吗？”

    “不管我相信不相信，事实是你让人杀你大哥。”

    “好吧！你既然这么看我，我也没有什么好解释的了。没错，是我让人杀我大哥，是我让人杀了周波。”

    刘颖一脸痛苦的表情，她没想到，曾经这个她有好感的男人，居然是这么残忍的一个人。

    “既然你从他那里得不到任何你想要的答案，为什么还要杀了他，好歹是一条人命呀。”

    “他在那里看到过你，而且，他试图逃跑，他在那里也见到过我，他偷听了我们的计划，所以，他必须死。”

    “你去过那里？”

    “我没办法，我必须去那里，如果我不去那里，你会死在那里的。”

    “那些人是你的人，只要你不想我死，我就能活着。”

    贺少平苦笑着：“你真觉得我是那个最终可以做主的人吗？”

    “难道不是吗？”

    贺少平摇摇头：“弄丢了那五千万，这件事情，很快就被我的同学知道了。我跟他说，我会扛下来，可是他却说不用，他有更好的解决办法。”

    “是什么？”

    “他不知道怎么知道了我的计划，他想让我跟他合作，帮助我拿到公司，绑架我大哥的计划，就是他提议的。我跟他说过，我有别的办法，可是他就是不听，而且，很快就实行了计划。”

    “绑架我，也是他计划的一部分。”

    “没错。”贺少平叹口气：“他绑架你，就是为了逼迫我做这件事情。我知道我是很嫉妒我大哥，可是，我还没有到那种灭绝人性的地步，那个人，毕竟是我的亲大哥，我怎么可能杀他呀。”

    “这都是你的一面之词。”

    “我知道我说什么你都不会相信的，不管你信不信，我说的这些都是事实。我到了那里，让他们放了你，我跟他们说，如果他们不放你，我就拒绝合作，那么损失最大的人还是他们，我那个同学没办法，只得把你给放了。”

    “你到那里，就是为了救我。他们答应放我，肯定有什么交换条件，是不是？”

    贺少平摇摇头，脸上的表情看起来很痛苦。

    (cqs!)

正文 第413章 人质

    刘颖半信半疑的看着贺少平，她觉得面前的这个人不可信，他说的话，刘颖觉得不应该全信，他现在把责任推给了他的那个同学，说不定，根本就没有他那个同学，这一切，有可能都是他一个人做的。

    刘颖经历了那么多的事情，已经不像以前那么单纯的，他觉得贺少平这么跟他说，肯定有什么目的，她先不动声色，姑且听听他怎么说吧！

    “很多事情，我也是没有办法的，我不是冷血的人，我也知道我大哥对我很好，就算我想从我大哥的手里夺回公司，我也不可能会用那么残忍的手段。”

    “可你最终还是让人害死你哥哥。”

    “应该准确的说，是我阻止不了这一切的发生，我只能把你救回来。”

    “那你现在把我带回来是什么意思？你口口声声说为了我做了很多事情，但是，你现在的所作所为，让我看大的是另外一个人，而不是你口中的那个人。”

    “我带你回来，是因为，我想报仇。”

    “报仇？”

    “我大哥还活着，他跟唐晴，还有文静，叶枫他们联合在一起，把我妹妹送进了监狱里，还收集了一下我犯罪的证据，把这些证据交给了警方，现在警方正在通缉我。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    刘颖这才明白，之前唐晴为什么让她离开那里，原来她所说的重要的事情就是要对付贺少平。

    现在，她看到了贺少平的真面目，贺少平绑架她，是为了对唐晴他们进行报复，还有可能报复叶枫。

    她在贺少平的手里，只不过是个人质而已。

    “你真觉得唐晴会为了我而来见你吗？”

    “我没有十足的把握，但是，我想，叶枫肯定会来，我要把害我的人，一个个的收拾掉。”贺少平说到这里，变得凶狠起来：“都是我太心慈手软了，我同学是对的，这些人，当初就应该一个不剩的全部做掉，我是养虎为患，现在害了我自己。”

    “你想错了，叶枫的心里，现在只有文静，他是不会为了我来冒这个险的。”

    “你太低估你的魅力了，我相信叶枫他一定回来的。”

    这个时候，有人敲门，贺少平过去开了门，有人拿着相机走了进来。

    贺少平把刘颖的嘴巴堵上，然后，从一旁拿过了新鲜的鸡血，在手上抹了点，然后擦在了刘颖的脸上，他一边擦一边笑着说道：“演戏嘛，就要逼真点。”

    贺少平抹完鸡血，又把刘颖的头发和衣服弄乱了，为了逼真，还把刘颖的衣服撕烂了，露出了刘颖的香肩，在肩膀上也涂抹了鸡血，做完这一切，他擦擦手，接过相机，亲自给刘颖拍了一段视频。

    贺少平拍完之后，把相机递给了那个人，对刘颖说道：“你先在这里呆着，等一会我再过来看你。”

    贺少平说完，跟那个人一起走了出去。

    到了外面，旁边的人走过来问贺少平：“大哥，你为什么要骗那个女的，直接跟她说实话不就得了，没必要说那些。”

    “你懂个屁，那五千万到现在没有下落，周波那个小子到死也不肯说，我想，只有这个女人知道那五千万在哪里了。有了这笔钱，我们就可以逃出去了，所以，这笔钱，不容有失。刘颖现在只不过是个诱饵，等鱼儿上钩了，我们就可以煮这顿大餐了。”

    “大哥，我不明白。”

    “你这个笨蛋，平时让你多读书看报你就是不听，做事情，要多动动脑筋。刘颖最在乎的人是叶枫，只要我们把叶枫抓来，在刘颖面前折磨叶枫，我不相信刘颖不说出那笔钱的下落。”

    “直接把刘颖当人质问唐晴要不更加简单吗？”

    “狗屁，你真以为唐晴把刘颖当妹妹吗？那个臭娘们只不过是在利用刘颖而已，现在刘颖对于唐晴来说，毫无利用价值。不过。”贺少平突然眼前一亮：“或许，我们可以用别的办法，你带两个人，去把唐晴的女儿绑来，唐晴不肯为刘颖出钱，她女儿宗不能不管吧！”

    “好，我们马上去办。”

    贺少平心里盘算着下一步的计划，这个时候，拿着相机的人回来了：“大哥，视频已经发出去了。”

    “好，现在就给叶枫打电话，好戏就要上演了。”

    几分钟后，叶枫接到了一个电话，当时叶枫正在跟唐晴一起打电话四处找着刘颖，电话一来，他马上就接听了。

    “你是叶枫吗？”

    “你是哪位？”

    “你别管我是谁，我刚刚往你的邮箱里发了一封邮件，你先看看，十分钟之后，我再打电话给你。”

    对方说完，就挂断了电话，叶枫赶忙在唐晴的电脑上登录了他的邮箱。

    登录了公司的邮箱，一看，什么也没有，又登录了qq邮箱，还是什么都没有。

    唐晴想到了什么，赶忙跟叶枫说：“你登录一下你在贺氏的工作邮箱看看。”

    叶枫点点头，赶忙登录了，果然，里面有一封邮件。

    叶枫点开了邮件，里面有一个视频短片，等他点开看的时候，整个人一下子傻在了那里，只见刘颖头发散乱着，衣服凌乱，脸上满是血。

    唐晴看到这一幕，惊叫起来：“这，这是怎么回事？”

    叶枫气得拳头紧紧握着，拿过手机，手颤抖着要回拨电话，却发现对方打来的电话，根本没有电话号码。

    现在距离十分钟还有一些时间，叶枫急得团团转，唐晴哭着说道：“一定是贺少平那个王八蛋做的。”

    “你说是贺少平？”

    “除了他，没有别人。”

    “他为什么要这么做？”

    “他一直都很喜欢刘颖，所以。”

    “既然喜欢刘颖，就不应该这么对刘颖。”叶枫的眼前浮现出了那些他最不想看到的一幕幕场景来。

    叶枫越想，心里越难受，他的拳头紧紧的握着，恨不得一拳头打死贺少平。

    “贺少平现在打电话给你，可能目标是你，他应该知道了这次的事情跟你有关，所以，他想报复你。”

    叶枫听唐晴这么说，知道事情应该就是这样的，贺少平抓了刘颖，就是想对付他。

    (cqs!)

正文 第414章 撞车

    十分钟的时间到了，叶枫的电话响了。

    叶枫赶忙接听了电话：“刘颖在哪里？她现在怎么样了？”

    “你给我听着，现在，一切按照我们说的办，不许多问一句，否则，你永远也不会知道刘颖在哪里。”

    “好好，你说，我照办。”

    “现在，你去你的车上，我给你五分钟时间，五分钟后，我打电话给你。”

    对方说完，马上挂了电话。

    叶枫赶忙对唐晴说道：“他让我倒车上去。”

    “他让你这么做，可能是想你去见刘颖，我们还是报警吧。”

    “好，你跟我到我车里去，你报警，我再看看他让我干什么？”

    他们商量好了，赶忙从里面出去，直接去了叶枫的车子跟前。

    叶枫到了车子里，时间还有富余，唐晴已经打电话报警了。

    这个时候，叶枫的手机响了起来。

    叶枫赶忙接听了电话：“我在车里了。”

    “跟你在一起的是谁？”

    “没，没谁。”

    “叶枫，你是不想见到刘颖了，是不是？”

    “真没谁！”

    “那好吧！就这样了，你别想再见到刘颖了。”

    叶枫一看对方要挂电话，他赶忙说道：“有，有一个女人跟我在一起。”

    “不管她是谁，马上给我打晕她，否则，你知道后果。”

    “这！”

    “我给你十秒时间，十，九，八......”

    一切都太突然了，叶枫根本没有思考的时间，从车上抄起了放在那里的笔记本，重重的砸在了唐晴的头上。

    “做的不错，接下来，你上车，马上开车上高速。”

    “去哪里的高速？”

    “别管哪里的高速，上距离你最近的高速。”

    “好。”叶枫赶忙上了车，开着车一路狂奔。

    所有人都被突如其来的一幕吓坏了，有人已经打电话报警了。

    很多人清清楚楚的看到叶枫打晕了唐晴，叶枫现在根本就顾不上这些了。

    “你到哪里了？”

    “刚出公司门。”

    “给了五分钟时间上高速。”

    “五分钟根本就不够，我。”叶枫还想说什么，对方已经挂了电话。

    叶枫没办法，只得疯了一般的开着车子往高速上开去。

    五分钟后，叶枫在高速上了。

    电话又响了，叶枫无奈的接听了：“现在去哪里？”

    “在前面路口下高速，然后，往市区开。”

    “市区。”

    “没错，去市区。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    叶枫只能按照对方说的办，下了高速，往市区开去。

    到了市区，电话又来了。

    “我到了。”

    “往解放路开。”

    “好。”

    叶枫把车子开到了解放路，问道：“我到解放路了，下面往哪里开？”

    “你前面后面有几辆车子？”

    “前面五辆，后面有三辆。”

    “撞前面的车子。”

    “什么？”

    “撞前面的车子，快。”

    “这是要干什么？”

    “现在，我手里的刀子就放在刘颖的脖子上，我数三下，你要是不撞，我就用力的割下去，一，二，三。”

    哐的一声巨响，叶枫的车子，撞在了前面的车子上，紧接着，叶枫后面的车子跟着撞上了叶枫的车子。

    叶枫的车子严重变形，叶枫昏死过去了。

    等叶枫再次醒过来的时候，救护车已经来了，几个被撞的司机，都围了过来，指责叶枫是怎么开车的。

    叶枫看到他的手机飞出了车外，他捂着脑袋上的伤口，朝着手机跟前走去，他抓起了手机，手机已经摔坏了，叶枫感觉到眼前一阵天旋地转，再次晕倒在了地上。

    叶枫再次醒来的时候，已经在医院的病床上，他挣扎着起来，从病床上下来，走到了护士台。

    “护士，麻烦你，借你的手机用一下。”

    护士把手机递给了叶枫，叶枫赶忙拨打了贺少伟的电话，贺少伟生气的问道：“叶枫，你在哪里？你为什么打晕唐晴？”

    “贺总，你听我说，刘颖被人绑架了，那个绑架刘颖的人给我打电话，让我把唐晴打晕，然后让我上了高速，之后让我开到了闹市区，我刚到闹市区，他就让我撞前面的车子，我现在在医院，手机也坏了。那个绑匪有没有再跟你联系？”

    “没有，我也在医院，医生正在给唐晴缝伤口，你在什么地方，我现在就过来。”

    叶枫说了他所在的地方，叶枫跟唐晴不在同一家医院，不过，两家医院的距离不是很远，没多久，贺少伟就赶到了。

    贺少伟看到叶枫的样子，气也消了一半：“你没事吧！”

    “医生说还要再做检查，贺总，麻烦你跟警察把我手机里面的卡拿出来，我要马上跟那个绑匪取得联系。”

    “既然对方让你撞车，肯定有他们的意图，或许，他们的目标不是你。”

    “你什么意思？”

    贺少伟脸色严肃的说道：“我打过文静的电话，一直联系不上文静。”

    “你的意思是文静出事了？”

    “我也不知道，她的电话一直打不通。”

    他们正说着，贺少伟的手机响了起来，贺少伟一看，是文静打来的：“文静，你在哪里？怎么打你的电话一直打不通？”

    “我出去办点事情，手机正好没电了，刚充好电，你们都在哪里？我在公司里没有看到你们，我还听说唐晴出事了，是叶枫干的，这一切究竟是怎么回事？”

    “你先来医院再说吧！”贺少伟说着，挂断了电话，看着叶枫：“还好她没事，她马上就要过来了。”

    “文静没事，那么那个人的目的是什么？好端端的让我去撞别人的车，实在是想不通。”

    “人没事就好，撞了那么多车子，我想你有得烦了，我先去帮你把卡拿回来，我估计，绑匪可能还会打电话回来。”贺少伟说着，让叶枫休息，他急匆匆的出去了。

    过了没多久，文静来了，看到叶枫伤成这样，赶忙问叶枫发生了什么事情？

    叶枫怕他说了文静会不高兴，但是这种事情，他又不得不说，就把事情的经过一五一十的跟文静说了。

    文静听叶枫说完，扭过头去，眼泪忍不住掉落了下来，到了现在了，叶枫的心里还是那么的关心刘颖，为了刘颖，差点连命也不要了。

    难道他之前跟她说的那些，都是骗她的吗？

    (cqs!)

正文 第415章 被绑

    叶枫还想解释，文静站了起来，不看叶枫：“你好好养伤吧，我还有事，先走了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    叶枫拉住了文静的手：“当时情况比较突然，所以，当时我什么也没有多想就跑出去了，我。”

    “你什么都不用说了，你用行动已经告诉了我你心里是怎么想的。我们的事情，我想我们还是冷静的再考虑一下吧。”文静说着，挣脱开叶枫，离开了病房。

    叶枫看着文静离去的背影，心里很不是滋味。

    他知道他不应该这样，但是，他没有办法，刘颖被人绑架，他不可能无动于衷，就算他们之前没有那样的关系，如果只是单纯的作为一个朋友，叶枫也会主动的挺身而出的。

    叶枫觉得现在当务之急是知道刘颖的情况，刘颖被人打成那样，现在她的情况肯定很危急。

    过了一会儿，贺少伟来了，还买了一部手机给叶枫，看到文静没有在，他也能想到发生了什么事情，他没有多问。

    叶枫把卡装好，开机，刚一开机，就收到了一条短信。

    短信是那个绑匪发来的，让叶枫打他短信发的那个电话。

    “让我打这个电话。”

    “那你快打吧！”

    叶枫拨打了那个电话：“你们想干什么？”叶枫有些恼火的说道。

    “你被警察跟踪了，你报警了，你难道不想见到刘颖了吗？”对方的语气很不好。

    “哪里有警察，我没有报警。”

    “我们不是傻子，你休想骗我们，现在，马上到楼下虎石台，我们为你准备了一辆车子，你上车，车上有张纸条，上面有地址，你按照上面写的地址开车过来。我们给你办个小时时间，如果半个小时还看不到你人，你就准备给刘颖收尸吧！”

    叶枫赶忙从床上下来，朝着外面跑去，贺少伟跟在后面：“你要去哪里？”

    “他们给我半个小时时间，车子在楼下。”

    “你一个人过去怎么行，现在又伤成这样，还是报警吧！”

    “不行，刚才他们已经知道我报警了，所以才让我撞前面的车的，如果再让他们知道我报警，我怕他们会恼羞成怒。”叶枫一边说着，一边快步朝着楼下跑去。

    到了楼下，问护士台的护士要了车钥匙，然后朝着外面走去，他拿着车钥匙一按，一辆汽车响了一下，叶枫快步走到了那辆车子跟前。

    贺少伟把他的一部手机递给了叶枫：“这部手机你拿着，随时与我保持联系。”

    “好！”叶枫上了车，车上有个地址，叶枫赶忙开着朝着那个地方赶去。

    时间已经过去了好几分钟了，那个地方距离这里很远，叶枫必须争风夺秒才可以赶到那里。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    叶枫根本来不及多想，他只知道，他现在不过去，刘颖就可能没命。

    叶枫的眼前不断的闪现出刘颖满脸是血的样子，也不知道那些人对刘颖做了什么，刘颖会伤成那样。

    叶枫越想越着急，车子不由得加快了速度。

    这一路狂奔，大概是叶枫自从拿到驾照之后，开得最快的一次了。

    叶枫大脑里一片空白，只想着怎么尽快赶到那个地方。

    半个小时候，叶枫准时到了那个地方。

    这个时候，他的手机响了，叶枫赶忙接听：“我到了，刘颖在哪里？”

    “速度还挺快的，现在，你下车，换另外一辆车，车上有新的地址，同样是半个小时赶到。”

    “你们玩我呢？”

    “我们要确保甩掉那些警察。”

    “我跟你们说了，没有警察跟着。”

    “按照我们说的办，你没有讨价还价的权利，你还有二十九分钟。”

    叶枫一听这话，容不得他思考，赶忙换了车，急匆匆朝着新的地址赶去。

    叶枫换了三次车之后，终于到了一个地方，他下了车，朝着前面走去。

    这个时候，一个拿着电话的男人走了过来，叶枫刚想说什么，那个人过来就给了叶枫一拳，叶枫还想反抗，那个人从身后抽出一个钢管，朝着叶枫的脑袋后面就是一下，叶枫一下子昏死过去了。

    叶枫再次醒过来的时候，已经被五花大绑的绑着坐在椅子上。

    叶枫发现他被绑在一个不大的房子里，这个房子，应该有些年头了。

    叶枫正看着，门开了，从外面走进来了一个人，叶枫一看，这个人不是别人，正是贺少平。

    叶枫想说话，想问贺少平把刘颖关在哪里，却发现他根本就说不了话，他的嘴巴被堵着，叶枫只能看着贺少平朝着他的身边走来。

    贺少平一脸阴笑的看着叶枫：“叶枫，我们又见面了。”

    叶枫呜呜的说着，贺少平笑道：“你是在问刘颖在哪里吗？”

    叶枫点点头，贺少平说道：“你放心，她现在很好，不过，过一会儿就不知道了。”

    叶枫呜呜的想说话，贺少平看到叶枫这样，拿掉了叶枫嘴上堵着的东西：“你想说什么？”

    “放了刘颖。”

    贺少平摆摆手：“你根本就不知道，刘颖对于我来说有多么的重要，我怎么可能放了她。”

    “我知道你恨我从你的手里夺走了刘颖，你有什么就冲我来吧，放了刘颖吧！”

    “叶枫，你错了，我是恨你，但是，我这个人呢？很公正的，尤其是在女人方面，你赢了，我输了，我就得认输，死缠烂打，不是我风格。”

    “那你为什么要把我们两个抓到这里来？”

    “因为，我们之间，还有一些事情没有解决，需要你跟刘颖配合一下把这件事情彻底解决掉。”

    “什么事情？”

    “这个你不用着急，等下，你自然会知道的。”

    “刘颖在哪里？”

    “就在这堵墙的后面，过一会儿，你就能见到她了，在见她之前，我有几个问题想要问你。”

    “什么？”

    “周海在死之前，你们有没有见过面？”

    “见过面。”

    “他有没有跟你说过什么？”

    “你指的是哪方面？”

    “比如，把什么东西托付给你之类的。”

    “没有。”

    “很好，现在不说没关系，你先好好想想，等下，你可一定要想清楚了再说，否则，你就会看到你最不想看到的场面。”

    “你想干什么？”

    “我保证，如果你不好好回答我的问题，你一定会后悔的。”贺少平阴笑着看着叶枫，看得叶枫汗毛都要竖起来了。

    (cqs!)

正文 第416章 逼问

    叶枫努力回想着最后一次见到周海的情景，他也觉得见到周海的时候有些奇怪，但是，当时周海确实没有给他什么东西呀！

    贺少平为什么要这么问呢？

    贺少平跟周海之间，他们又是怎么样的一种关系呢？

    叶枫满脑子的疑问，或许，这个答案，只有贺少平能给他。

    贺少平对着外面喊道：“过来把叶枫带过去吧！”

    贺少平刚说完，从外面走进来了两个人，他们把叶枫连带着椅子一起拎到了隔壁的方面里。

    叶枫一眼就看到被绑着的刘颖，叶枫看到刘颖的那个样子，心疼的厉害：“刘颖，你没事吧！”

    “我没事，他们怎么把你也抓来了。”

    “别叙旧了，等下事情办完了，有的是时间让你们叙旧。”贺少平说着走了过来，看了看桌上摆着的那些工具，随手拿起了一个扳手，这种扳手是那种大尺寸的扳手，拎在手里就是很沉的那种，贺少平微微一笑：“我可不想拿这个招呼叶枫。”

    “贺少平，有什么冲我来，放了刘颖。”

    “别着急，我会放了你们的，不过，不是现在。”贺少平说着，拿着扳手用力的朝着桌子上一砸，那么厚的一张桌子，居然被砸出了一个洞来。

    刘颖一看，吓得哭了起来。

    “在开始之前，我想先向叶枫简单介绍一下事情的来龙去脉。很简单，周海在死之前，拿走了我一笔钱，有五千万，现在，我想拿回这笔钱。周波那边我没问出什么来，你们两个，应该是周海生前最亲近的人了，我想你们能够老实的告诉我那笔钱在哪里。”

    “贺少平，你说的这件事情，我真的不知道。”叶枫赶忙说道。

    “你知道不知道，很快，我们就会有结果了，先从刘颖开始吧！”贺少平说着，拿起了扳手，放在了叶枫的腿上：“刘颖，你说吧！那笔钱在哪里？”

    刘颖颤抖着哭着，她不敢说不知道，因为她很清楚，只要她说不知道，马上，叶枫的腿就会被打断的。

    “刘颖，我给你五分钟时间考虑，这个时间，应该算是充足了吧！”贺少平微笑着说道。

    “贺少平，你别逼她，有什么冲我来。”叶枫话音刚落，贺少平抬手就给了叶枫一拳头：“你给我闭嘴，现在我没有问你。”

    这一拳头打得挺重的，叶枫的嘴里一下子就流血了。

    “别打他，我好好想，我马上想好了跟你说。”

    “这种态度就对了。”贺少平阴笑着走到了刘颖的跟前，摸摸刘颖的脸：“你最好好好的想想清楚再说。”

    刘颖哭着点头，她努力的回想着周海在死之前的各种奇怪的举动，她试图寻找出跟那笔钱有关的线索。

    “好了，五分钟时间到了，说吧！”

    “周海死之前，曾经跟我说过很奇怪的话。”

    “说过什么？”

    “他说，他就要发大财了。”

    “然后呢？”

    “然后他就死了。”

    “你知道这个答案并不能让我满意。”贺少平说着，走到了叶枫的跟前，扬起了扳手。

    “还有。”

    “还有什么？”贺少平慢慢的把扳手放下了。

    “还有，他说让我好好的照看那辆车。”

    “什么车？”

    “他给我买了一辆新车。”

    “新车，现在在什么地方？”

    “在我家楼下停着。”

    “很好，刘颖，你的表现很不错。”贺少平说着，带着几个人走了出去。

    叶枫看着刘颖，朝着刘颖点点头：“我知道你骗他们的，但是，这样骗不了多久的。”

    刘颖摇摇头：“我没有骗他们，周海确实在死之前跟我说过这样的话。”

    “难道那五千万真的在车里？”

    “我也不知道，或许他们能找到吧！你说，他们找到了钱，会不会放过我们。”

    “应该会的，我们对他们来说，没有什么用。”

    “叶枫，对不起，是我连累了你。”

    “这件事情，不能说谁连累谁，这些，应该算是我欠你的吧。”

    刘颖眼泪止不住的流着，叶枫看着刘颖心疼：“他们打你了？”

    “没有，我脸上的血，是鸡血，是贺少平为了骗你来，所以才把鸡血抹在了我的脸上。”

    叶枫听刘颖这么说，这才长出了一口气。

    这个时候，贺少平走了进来，朝着刘颖笑笑：“我早就应该想到的，周海这个混蛋太狡猾了。刘颖，你放心，拿到了钱，我会放你走的。”

    “他呢？”

    “我跟他之前还有点私人恩怨。”贺少平说着，走到了叶枫的跟前：“叶枫，我不想你受皮肉之苦，我只想知道，我大哥后面的那个人是谁？”

    “我不明白你说什么？”

    “你，我大哥，文静，唐晴，你们后面有个大老板，是这个人，帮助我大哥打垮了我，我想知道这个人是谁？我相信你会告诉我的。”

    “没有你说的这个人。”

    “好，叶枫，现在我不着急跟你说这些，等找到那五千万再说。”贺少平说着，出去端了点吃的进来，喂给刘颖吃。

    刘颖真是饿了，一口一口的吃着，贺少平很耐心的喂着，等刘颖吃完了，贺少平出去了。

    房间里，就剩下了刘颖和叶枫，叶枫看到刘颖饿成这样，叶枫很心疼。

    “你很久没吃东西了？”

    刘颖点点头：“自从到了这里之后，就没吃过。”

    “现在好受一点了吗？”

    “舒服多了，叶枫，他刚刚说的那个人，究竟是什么人？”

    “没有什么人，是贺少伟让我们帮助他。”叶枫知道贺少平可能再外面听着，所以，他不能说。

    叶枫心里很清楚，他根本就不知道那个人是谁，如果贺少平知道这个人的存在，一定逼问他那个人是谁，到那个时候，叶枫就没法回答了，他怕因此激怒了贺少平。

    贺少平现在的情况，可是什么事情都做得出来的。

    “你帮贺少伟我能理解，可是唐晴，还有文静怎么也会搀和到这件事情里去？”

    “这件事情说起来话长，还是等我们出去之后，我再慢慢的跟你说吧。”

    “你说他们能在车里找到钱吗？”

    “但愿周海真的把钱放在了那里，要不然，我们就惨了。”叶枫难以想象，如果找不到钱，贺少平会怎么对付他们。

    (cqs!)

正文 第417章 嫉妒

    门外，贺少平跟他的几个手下侧耳听着，没有听到他想要听到的内容。

    贺少平跟他们几个到了外面，其中一个手下说道：“老大，他会不会真的不知道你大哥后面的那个人？又或者，这件事情根本就没有什么幕后的人，是你大哥计划的这一切。”

    贺少平摇摇头：“不可能，我大哥是个什么样的人，我还不清楚，就他的那点能力，想要计划这一切，根本不可能。叶枫对我大哥很忠心，我觉得他应该知道是什么人帮我大哥的，我们不用着急，这个游戏，我们可以慢慢的玩。”

    “你打算怎么处置这两个人？”

    贺少平朝着里面看去，过了一会儿，他才说：“这个以后再说，现在当务之急是拿到那笔钱，跟他们说，把刘颖的那辆车开到这里来，我一定要找到那笔钱。”

    “知道了，大哥。”

    贺少平摆摆手，让那个人去做事了。

    贺少平走到了门口，站在门口，听着里面的动静。

    刘颖看着叶枫：“你就不该来。”

    “我不来，他们会杀了你的。”

    “一个人死，总比两个人死要好。”

    “这是我欠你的，我一定要还给你。”

    “这个世界上，谁也不欠谁。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”刘颖说着，眼睛红了。

    “刘颖，对不起。”

    “为什么要说对不起呢？”刘颖强忍着心中的痛，勉强笑笑。

    “我知道我做出这样的决定，你一定很伤心，但是，我没有办法，这都是我欠你跟文静，我必须做出选择。”

    “为什么是她而不是我？”

    叶枫看着刘颖，心中充满了愧疚：“以前，都是我不好，伤害了你们两个人，我不应该跟你在一起，更加不应该怀疑文静，总之，一切都是我的错。”

    “看来，你心里最爱的那个人，始终都是文静，是不是？”

    “我跟文静一起经历了很多事情，我们有十几年的感情，文静为我付出了很多。”

    “我也为你付出了很多，我为了你，放弃了自己的原则，我连自己都迷失了。”刘颖说着，再也忍不住了，眼泪哗啦啦掉落下来。

    “我知道，这一切，都是我的错。我不应该走出那一步，如果我当初不跟你在一起，我就不会伤害你了，对不起，刘颖。”

    “你知道我想要的不是对不起。”

    “我知道我欠了你很多，不管要付出什么代价，我都愿意。”

    “你是因为雯雯才选择文静的吗？”

    叶枫摇摇头：“我跟文静之间有很多误会，现在，这些误会都解释清楚了，不管为了文静，还是为了雯雯，为了我的家人，我都必须这么做。”

    “那我呢？我怎么办？”

    “如果还有来生，我一定会偿还你的。”

    “我不要听你说这些，我知道你心里还是有我的，要不然，你不会不顾一切的来找我，是吗？”

    叶枫看着泪流满面的刘颖，他不知道应该怎么回答，当初做出任何一个选择，对于叶枫来说，都是艰难的，但是，他却必须做出这个选择，他不能同时伤害着两个女人。

    叶枫也分不清楚他到底对刘颖是什么样的感情，他们在一起的时间虽然不长，但是他们却经历了那么多轰轰烈烈的事情。

    在那段时间，叶枫感觉自己的整个人生都不同了。

    虽然一直活在痛苦与纠结当中，但是那段美好的记忆却是永远也无法忘怀的。

    文静和刘颖对于叶枫来说，都是他这一生最为重要的人，可以说，她们是不分彼此的。

    叶枫看着刘颖，点点头：“就算现在，让我用一命换你一命，我也愿意。”

    刘颖听叶枫这么说，笑了，甜蜜的笑了：“有你这句话，我就算死也知足了。”

    他们正说着，门突然被人给踢开了，贺少平凶神恶煞一般的冲了进来。

    他冲到了叶枫的跟前，扬起拳头对着叶枫就是一顿狠揍。

    “不要，少平，不要打他了，求你了。”

    贺少平却好像疯了一般，玩命的打着叶枫，叶枫的脸被打得血肉模糊。

    叶枫知道，贺少平一直在外面，肯定是他跟刘颖的对话彻底的激怒了贺少平。

    看得出来，贺少平对刘颖的感情是真的，叶枫任由贺少平打着他，贺少平打得越是狠，他的心里的愧疚就会越来越少，他把这些，当做对刘颖的赎罪，这是他欠刘颖的。

    贺少平打累了，靠着墙站着，大口的喘着气，叶枫的嘴角流下血来，滴落在衣服上，刘颖哭着看着叶枫，不住的说着：“叶枫，对不起，都是我把你害成这样的。”

    贺少平摇摇晃晃的走到了刘颖的跟前，用手指着叶枫：“怎么？你心疼了？”

    “少平，你没有必要这样的，喜欢他，不是他的错，都是我的错，是我对不起你，是我从一开始就骗了你，利用了你，你要想解恨，你就打我吧。”

    “刘颖，你知道吗？因为你，我差点都要放弃自己的计划，放弃所有一切世俗的争夺，我想跟你重新开始，可是，你为什么要这么对我？我哪里比不上他，他对你三心二意，我偏偏输给了这样一个人，告诉我，他有什么好？”

    “少平，我知道你对我很好，我也知道我的选择，深深的伤害了你，但是，我没有办法，感情的事情，就是这样说不清道不明，就好像飞蛾一样，明知道扑火会死，还是要勇往直前。你很好，你真的很好，任何一个女孩，只要跟你在一起，都会喜欢你的。如果，我在跟叶枫认识之前就遇到了你，我想，我一定会爱上你的。我们所有人都没有错，只是，我们没有在对的时间遇到对方。少平，对不起。”

    “我不想听你说这些，我也不恨你欺骗我，利用我，因为都是我犯贱，我明明知道你喜欢的是这个人，我还心甘情愿的被你利用，被你欺骗，我是在自欺欺人，我只想问你一句，我希望你能老老实实的回答我。”

    “你想问我什么？”

    贺少平看着刘颖：“我想你老实回答我，你有没有喜欢过我？哪怕是一点点的喜欢我？有没有？告诉我！”

    (cqs!)

正文 第418章 没找到

    刘颖看着贺少平：“这些，还重要吗？”

    “这不重要吗？你为什么纠结叶枫爱不爱你？这就是我为什么要这么问的原因，回答我。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”贺少平半跪在刘颖的跟前：“我想听你说实话。”

    刘颖看看叶枫，又看看贺少平，微微点了点头。

    贺少平大喜过望，拉住了刘颖的手：“你说的都是真的吗？”

    “是真的，在那段时间，我真的很痛苦，我不能跟叶枫结婚，而且，不能再有自己的孩子了，我心里恨透了叶枫跟文静，我感觉自己的人生彻底就这么玩了，就是在这个时候，你出现在了我的世界里。”

    “可是，那个时候，你好像挺烦我的。”

    “你在跟前的时候，我确实挺烦你的，但是，有时候，你不来烦我，我心里反倒觉得不习惯了。少平，我曾经想过，要跟你重新开始，放下我心里所有的仇恨，重新开始，我也以为我自己能够做到。或许，当初真正跟你在一起了，事情也就不会变成现在这个样子了。”

    贺少平看着刘颖，变得激动起来：“刘颖，有你这句话，我就知足了。”

    “少平，现在回头还来得及，不要再执着下去了，好不好？”

    贺少平摇摇头：“来不及了，我现在已经无路可走了，就算我想回头，也不行了。我要是被警察抓住，我只有死路一条了。”

    “少平，你都做了什么？为什么会这么说？”

    贺少平勉强笑笑：“这些都不重要了。”

    “少平，我想问你，你是不是拿到钱，就可以放了我们。”

    贺少平看着刘颖：“那要看叶枫配合不配合了。”

    “你什么意思？”

    “我要找出我大哥后面的那个人，是那个人，害得我变成现在这个样子，还有唐晴，没有他们，我也不会变成现在这个样子。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “你觉得到了现在，这些还重要吗？就算你能知道那个人是谁？你又能怎么样？找他们报复吗？少平，这些年，我一直活在仇恨了，我以为，我报复了那些人，我就会很开心，但是，结果却不是这样，我一点复仇的快感也没有，反倒是无尽的失落。我曾经很恨周海，郭凯，苏博他们，但是当他们死了的时候，我一点也不觉得我报仇了，你明白我说的这些吗？”

    “我的事情跟你的不一样，我想知道，唐晴为什么要这么对我，那个人究竟是谁？为什么要帮我大哥？我差一点就成功了，我差一点就是贺氏的老板了，我所做的一切，一下子功亏一篑了，我不甘心，我真的很不甘心，我一定要找那些人算账。”

    叶枫靠在椅子上，他已经被打得鼻青脸肿了，他知道贺少平一定不会放过他的，他索性不隐瞒了，冷笑道：“你真以为你能斗得过那个人吗？”

    贺少平转过身来，看着叶枫：“看来，你终于想说了。”

    “你可能很好奇，我为什么要帮那个人，好，我告诉你，不是我想帮那个人，这一切，都是被逼的。”

    “你什么意思？”

    “还记得苏博的死吗？我被人冤枉，关了进去，差点被说成是杀害苏博的凶手。这一切，都是那个人做的。”

    “你说苏博的死跟那个人有关？”

    叶枫点点头：“那个人威胁我，如果我不听他的，就会对我的家人不客气，我没有办法，只能按照他说的办。”

    “那个人究竟是谁？”

    叶枫摇头：“我不知道，我从来没有见过他，我只见过他的两个手下，都不是什么善茬。”叶枫说着，看着刘颖，他觉得有必要告诉刘颖有关李莉的事情了，今天不说，或许，以后就没有机会了：“李莉，就是他的两个手下里面一个叫阿伟的人干的。”

    “你说什么？”刘颖一听这话，眼圈红了：“你说，莉莉姐是被那个人的手下杀死的，为什么？”

    叶枫就把事情的经过一五一十的跟刘颖说了，叶枫说完，刘颖伤心的哭了起来：“我就知道莉莉姐不会想不开的，我就知道她不会无缘无故的自杀的，原来她真的是被人给杀死的。”

    “叶枫，你真不着调那个人是谁？”

    “说实话，我也很想知道他是谁，那个人，好像跟我很熟悉一样，知道我的事情。还有，你不是一直奇怪那个人为什么要帮助你大哥吗？”

    “为什么？”

    “那个人的目标不是你，而是张彩华。”

    “她？既然是她，为什么不直接对付张彩华？”

    “我开始也想不明白，但是，我慢慢的知道了，那个人，在玩猫捉老鼠的游戏。”

    “我还是不太明白。”

    “很简单，那个人是猫，张彩华是老鼠，本来，猫很容易抓住老鼠，但是，他觉得那样没有什么意思，他要故意折磨张彩华，要张彩华慢慢的失去她曾经所拥有的一切。”

    “我想我明白了，你的意思是，那个人是想张彩华经历这个痛苦的过程，从有到无。”

    “据我所知，张彩华为了得到现在的一切，做了很多不光彩的事情，有人恨她，也不是什么奇怪的事情。”

    “那个人要对付张彩华，就要有一个实力相当的公司作为后盾，所以，那个人就找到了我大哥，可是，我还是想不明白，找我，不是比找我大哥更加容易吗？”

    “你的这个问题，我也没有办法解释。”

    “让我好好想想，一定会有答案的。”贺少平正想着，这个时候，他的手机响了起来。

    贺少平接听了电话，脸上的颜色越来越难看了，他挂了电话，看着刘颖：“我想，你还是得再好好想想了，那辆车子，我让人带回来了，整个车子都拆掉了，还是没有找到那五千万。”

    “这个我也不知道，我只记得他当时是这么跟我说的。”

    “刘颖，我不想逼你，但是，没办法，你必须再好好想想，如果我拿不到那五千万，叶枫，就会死在这里。”

    “我想，我一定好好想。”刘颖闭上眼睛，努力的回想着当初跟周海在一起的点点滴滴，她试图从过去的事情里，找到任何跟那五千万有关的线索。

    (cqs!)

正文 第419章 唐晴被抓

    刘颖努力回想着，当初她跟周海在一起，只是想报复周海，其他什么的没有多想过。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    她跟周海在一起的时间很短，经历的事情也不多。

    当初最让她印象深刻的就是那辆汽车，既然汽车里没有，那么周海会把那笔钱放在哪里呢？

    “贺少平，你不要为难她了，周海怎么可能把钱放在她知道的地方呢？要是她知道，早就拿出来用了，当初周海只留给了刘颖一个公司。”

    “你少废话。”贺少平说着，就给了叶枫一拳头。

    李颖赶忙说道：“你别打他，我会好好想的。”

    贺少平瞪了叶枫一眼：“你最好给我老实一点，拿不到钱，你休想离开这里。”

    叶枫心里很清楚，就算贺少平拿到钱，也不可能放过他的。

    刘颖正在想着，突然，贺少平的手下冲了进来，在贺少平的耳边说了几句话，贺少平点点头，摆手让他的手下带着叶枫跟刘颖离开。

    叶枫身上的绳子被解开了，叶枫一看，这是个逃脱的好机会，他正这么想着，后脑勺被重重的一击，他一下子晕死了过去。

    也不知道过了多久，叶枫才慢慢的苏醒过来，他的后脑勺疼得厉害，他想伸手去默默后脑勺，却发现，他的手根本动不了，他已经被绑了起来，这里是个陌生的地方。看来，他们转移了地方。

    房间里就关着他一个人，他想说话，却发现嘴巴也被堵上了。

    刘颖呢？她现在在什么地方？她怎么样了？她会不会有事？

    叶枫满脑子都是疑问，他很担心刘颖，却苦于不能说话。

    这个时候，门开了，走进来了一个人，叶枫不认识，肯定不是之前他见到的那一伙人里面的。

    叶枫呜呜着想说话，那个人却好像根本没有看到他一样，在桌上拿了点东西就出去了。

    叶枫只得老老实实的坐着，现在是白天还是黑夜他也不知道，房间里黑乎乎的，只能模模糊糊的看到房间里的情况。

    叶枫的肚子有些饿了，这种饥饿感袭来的时候，开始还没有什么，慢慢的，会越来越强烈。

    也不知道过了多久，再次有人来开门了，到了里面，看了叶枫一眼，走过来拔掉了他嘴巴上的东西。

    叶枫赶忙说道：“能不能给我一点吃的？”

    “给你吃的，好让你逃跑吗？”

    “不是的，我现在这么绑着，我还怎么跑呀！”

    “不行，老老实实在这里呆着。”那个人说着就要往叶枫的嘴上塞东西。

    “我要见贺少平。”

    “他现在不在这里！”

    “刘颖呢？”

    “刘颖是谁？我不认识。”

    “就是跟我一起的那个女的。”

    “你来的时候，就你一个人。”

    叶枫马上明白了，看来，贺少平把他跟刘颖分开了。

    那个人说完，就把叶枫的嘴巴塞上了，叶枫又说不了话了。

    叶枫饿得头晕眼花的，也不知道过了多久，他饿过了头，感觉没有那么饿了，但是，却开始变得昏昏沉沉起来了。

    叶枫很想睡觉，可是，却饿得睡不着。

    就这样，过了很久很久，门再次被打来了。

    进来了几个人，把一个蒙着头的女人推了进来，到了里面，他们摘掉了女人头上蒙着的套子，叶枫借着门口照射进来的光线，这才看清楚，本带来的女人居然是唐晴。

    那几个人把唐晴推倒在地上，转身就出去了，房间里马上又变暗了，很快，叶枫就适应了房间里的黑暗。

    叶枫想要说话，嘴巴被堵着，什么都说不了。

    唐晴似乎也适应了房间里的光线，慢慢的朝着叶枫这边看了过来。

    “你是叶枫吗？”唐晴的嘴巴没有被堵上。

    叶枫点点头，却说不了话，只能发出呜呜的声音。

    唐晴挣扎着想要站起来，却发现这很难，她的手被绑着，根本就站不起来。

    唐晴没办法，只能慢慢的朝着叶枫这边挪动，挪到了叶枫的腿跟前，叶枫用腿盯着唐晴，唐晴靠着叶枫的腿，慢慢的站了起来。

    唐晴的双腿也被绑着，她一跳一跳的转过身来，对着叶枫说道：“你把你的嘴巴凑过来，我帮你把嘴上的东西拿下来。”

    叶枫呜呜的点点头，朝着唐晴的手跟前凑去。

    这本来是一个很简单的动作，但是叶枫被绑在了椅子上，要想做这个动作不是那么容易的。

    他的双脚顶着地，慢慢的弯曲，嘴巴距离唐晴的手还有一点距离，唐情没办法，只能弯着腰，她的屁股正对着叶枫的嘴巴，叶枫也顾不得这么多了，把嘴巴递到了唐晴的手里。

    唐晴用手抓住了叶枫嘴巴上的东西，用力往外一拽，叶枫嘴巴上的东西被她拽了下来。

    这一番折腾，唐晴累坏了，赶忙坐在了叶枫的腿上。

    “你怎么也被抓来了？”

    “他们抓了我的女儿。”

    “女儿？”叶枫不解的问道：“你有女儿？”

    “是的，这件事情，知道的人不多。”唐晴就给叶枫解释了一下，叶枫听完，这才恍然大悟。

    “你头上没事吧！”叶枫知道他打唐晴的拿一下，用力很大。

    “你下手可真够狠的。”

    “我当时没有办法，对不起了。”

    “我知道肯定是他们逼你的，我不怪你。”

    “警察现在有没有在查这件事情，警察后来找过我，我告诉了他们一切，我还跟他们说，你可能是被那些人威胁了，当时警察跟踪过你，不过，后来就跟踪不到了。”

    “那些人让我换了好几辆车，目的就是想摆脱那些警察，看来，他们的目的达到了。”

    “刘颖在哪里？”唐晴看到这里只有他们两个人，没有看到刘颖。

    “我也不知道。”叶枫就把他见到刘颖的情况一五一十的跟唐晴说了。

    唐晴听叶枫说完，问叶枫：“你说的那个地方在什么地方？”

    “我也记不大清楚了。”叶枫说着，就回忆了一下，把大概的地址告诉了唐晴。

    唐晴听叶枫说完，若有所思，过了一会儿，她抬头看着叶枫：“我想我知道他们为什么要撤离那个地方了。”

    (cqs!)

正文 第420章 审问唐晴

    叶枫看着唐晴：“你知道？为什么？”

    “我来之前，警察好像一直知道了贺少平他们的藏身之处。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “他们怎么会知道的？”

    “我想，可能是有人告诉了警察。”

    “你是说贺少平那些人里面有警察的内线。”

    “应该是这样，要不然，他们怎么可能找到贺少平他们藏身的地方，警察去的地方，跟你说的地方在差不多相同的方位。”

    “如果是这样，那么警察应该很快就能找到我们了。”

    “你也不要想的这么乐观，贺少平他们可能已经知道他们内部由警察的内线了，很有可能，那个人已经被他们杀了。”

    “你也不用这么悲观，或许，那个人还活着呢？”

    叶枫正说着，那种饥饿感再次袭来，这种感觉真的很不好受。

    “你怎么了？”

    “我没事，就是一直没有吃东西，很饿。”

    “他们不给你吃东西吗？”唐晴怜悯的看着叶枫，从叶枫被抓来到现在，已经过了一天一夜了，叶枫没有吃东西，不饿才怪。

    “没有。”叶枫好像想到了什么，居然笑了起来。

    “你是不是产生幻觉了？这么饿，还笑得出来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “不是，我感觉到很庆幸，至少，刘颖他们还是给吃的。”

    “原来如此，看来，你还是很关心刘颖。也不知道，她现在在不在这个地方。”

    “我想，可能不在这里，如果在这里，肯定会跟我关在一起的。”

    “为什么这么说？”

    叶枫就把贺少平逼着刘颖说出周海私藏的那五千万的事情跟唐晴说了，唐晴听叶枫说完，恍然大悟：“难怪贺少平把你们抓来，你这么说，我就完全明白了。”

    “他可能。”叶枫说着，让唐晴往跟前凑凑，然后小声的说道：“他可能知道我们后面有老板，他很想知道那个人是谁？你知道吗？”

    唐晴抬头看了叶枫一眼，慢慢的从叶枫的腿上滑落下来，摇摇头：“我不知道。”

    叶枫不相信唐晴说的话，他的直觉告诉他，唐晴在撒谎，唐晴很有可能知道那个人是谁。

    “我想你做好思想准备，贺少平很有可能会逼问你，他会用你的女儿来威胁你。”

    “我要是知道，我肯定会告诉他的。”

    “你不知道最好。”叶枫真的很替唐晴担心，贺少平现在已经疯了，他可是什么事情都做得出来的。

    两个人在里面呆了一会儿，门开了，有人开了里面的灯，叶枫被光亮照得睁不开眼睛，好一会儿，才适应了这种光线。

    他们朝着门口看去，陆陆续续走进来了几个人，贺少平最后一个走了进来。

    “唐晴，叶枫，人到的差不多了。”贺少平笑着走了过来。

    唐晴看着贺少平，怒气冲冲的说道：“贺少平，没想到你居然是这样的一个人，绑架小孩子算什么男人。”

    唐晴还想说什么，贺少平脸色一变，冲到唐晴跟前，甩手就给了唐晴一个嘴巴子，这一下打得很重，唐晴的嘴角马上就流出血来。

    “贺少平，你不要打女人，有什么冲我来。”叶枫看不下去了。

    贺少平抬手，示意手下把叶枫的嘴巴给堵上，有人过来用东西把叶枫的嘴巴给堵上了。

    贺少平一把抓住了唐晴的头发，拽着她到了一旁的凳子上，把她的头按在椅背上，咬着牙说道：“唐晴，你给我听着，我再也不是以前那个贺少平了，你说话最好给我客气点，分清点主次关系，否则，休怪我不客气。”

    “你有本事就杀了我！”

    “你着急什么呀！我有的是时间跟你玩，游戏才刚刚开始，你这么快就想结束了，来人，给我带进来。”

    有人把一个女孩子带了进来，女孩子被绑着，嘴巴也被捂着，呜呜的哭着，眼泪止不住的往下流。叶枫看到小佳的那一刻，整个人都呆住了，这个女孩子怎么跟刘颖长得这么像？

    唐晴一看是小佳，发疯一般的就想往过冲，贺少平抬起脚，对准唐晴的肚子就是一脚，这一脚踢得很重，唐晴疼得差点背过气去。

    “唐晴，你给我听着，有些话，我只问一次，你最好老老实实的跟我说，否则，你也看到了，这里都是男人，他们早就对你的女儿很感兴趣了，你到时可别怪我心狠。”

    “畜生！”唐晴大骂着。

    贺少平一挥手，有人过去开始解小佳身上的衣服扣子，唐晴一看，哭着就要往跟前冲，叶枫也看不下去了，用力的挣扎着，贺少平闭上了眼睛，脸色阴沉的说道：“你们最好老实点，否则，小佳会怎么样，你们一定不想看到。”

    贺少平话音刚落，叶枫跟唐晴赶忙安静了下来，唐晴压抑的哭着，贺少平一抬手，解小佳扣子的人停手了。

    “唐晴，你给我听着，机会，我只会给你一次，错过了机会，你就算想说实话，我也不会再问你，明白吗？”

    唐晴不住的点头：“我知道了。”

    “第一个问题，你是不是故意接近我爸爸。”

    “是！”唐晴点头。

    “第二个问题，你接近我爸的目的是什么？”

    “控制贺氏。”

    “第三个问题，我爸在临终前跟你说了什么？”

    “他说你不可靠，所以让我照看着公司，他说他知道我对你大哥的感情，希望我能帮助你大哥。”

    “很好，你这样回答我很满意。我爸还跟你说过什么？”

    “他还留了一份遗嘱。”

    “什么内容？”

    “他说他也不相信贺婷婷，说如果贺婷婷嫁给张晓凡，让我要阻止，如果她执意不肯退让，就让律师宣读遗嘱，收回贺婷婷拥有的股份。”

    “股份给谁？”

    “给你大哥。”

    “又是给我大哥，这个老糊涂，到底有没有把我当成他儿子。”

    “其实，你爸知道你在外面做的那些事情，他猜到了所有的事情，唯独没有想到你会为了夺回公司，连亲大哥都要杀。”

    “住嘴，我问你这些问题了吗？”

    唐晴还想争辩什么，看到贺少平的手下朝着小佳伸出了手，她赶忙说道：“好，我不说，你问什么我就说什么。”

    “第四个问题，是谁派你到贺氏来的。”

    (cqs!)

正文 第421章 说实话

    唐晴知道贺少平要问这个问题，她本来也准备好了该如何回答，但是，现在的情况，她不能撒谎，她如果不说实话，她知道这些畜生会怎么对待她的小佳。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “这个问题，我希望你能老实回答我，就算你现在说假话，如果我证实那是假话，我想你应该知道你要为这些假话付出什么代价。”

    “我说，我全都说，有一天，有一个人找到我，说可以帮我进贺氏，可以帮我发大财，我当时情况很不好，所以，我就答应了。”

    “那个人是谁？”

    “我从来没有看到过他的样子，每次都是他找我。”

    “你怎么跟他联系？”

    “有手机号码，不过，他过段时间就会换号码。”

    “如果你想找他怎么办？”

    “我会打他的电话，号码就在我的手机上。”

    贺少平对唐晴的回答很满意：“很好，我这个人也不是不讲道理的人，既然你这么配合，我就不为难你的女儿了。”

    贺少平让人把唐晴的嘴巴塞上，然后把小佳带到了唐晴的跟前，母女俩靠在一起哭了起来。

    贺少平让人拿来了唐晴的手机，翻了几个号码问唐晴，当他翻到一个号码的时候，唐晴点了点头。

    贺少平拿起了手机，拨打了那个号码，很快，手机就被接通了。

    “你是什么人？”

    “如果我没猜错，你就是贺少平吧。”

    “你还挺聪明的，这么看来，你应该知道你的人就在我的手里。”

    “你是说唐晴吗？”

    “不想她死，你现在就过来见我。”

    “唐晴你可以随便处置，她的死活，跟我没有多大关系。我给她的已经足够多了，现在，她已经没有利用价值了，随便你怎么样都行。”

    贺少平还想说什么，对方已经挂断了电话，贺少平再打过去的时候，对方已经关机了。

    贺少平气得把手机重重的摔在了地上，从手下手里抢过了一把刀子，冲到了唐晴的跟前：“既然他不管你的死活，我现在就弄死你。”

    唐晴哭着摇着头，眼泪流了下来。

    眼看着贺少平手里拿着的刀子就要戳到唐晴了，贺少平停了下来，把刀子扔在了地上。

    看来，那个人真的不顾唐晴的死活，对于那个人来说，可能唐晴只不过就是一个棋子而已，现在就算杀了唐晴，也于事无补，他还有很多事情想要从唐晴那里知道。

    贺少平蹲下了身子，看着唐晴，伸手把塞在唐晴嘴巴上的东西拿了下来，唐晴哭着求饶：“他不会管我的死活的，你要问的，我都告诉你了，求你放过我们母子吧。”

    “我问你，你还知道那个人哪方面的信息。”

    “我跟他没有见过面，唯一的联系方式就是电话。”

    “他究竟是个什么样的人，他的目的是什么？”

    “他好像跟张彩华有什么深仇大恨一样，他帮助你大哥，就是想借助你们贺氏彻底的摧毁张彩华。”

    “就这些？”

    “我知道的就这么多。”

    “有个问题，我想你能帮我解答。”

    “什么问题？”

    “他只不过是想借助我们贺氏打败张彩华，那么，找我岂不是更加容易一点，为什么是我大哥？”

    “这个我也不是很清楚，好像，他跟你大哥认识吧！”

    “他跟我大哥认识，你的意思是他是我大哥的朋友。”

    “应该是这样的。”

    “我想，我明白了。”

    贺少平脑海里不断的浮现出跟他大哥关系不错的大佬们，这个人背景不简单，应该身份很特殊，他不记得他的大哥人是这样的朋友，究竟这个人是谁？

    贺少平很想找到这个人，很想知道这个人是谁？是这个人，破坏了他的计划，让他本来顺利的计划，功亏一篑，无论如何，他也要找到这个人，他要报复这个人，是这个人毁掉了本该属于他的一切。

    贺少平知道从唐晴这里也问不出什么了，就想堵上唐晴的嘴巴，唐晴却开口问道：“刘颖在哪里？”

    “这不是你该问的。”贺少平说着，把唐晴的嘴巴堵上了。

    贺少平带着人离开了这里，房间里又变得黑暗起来。

    叶枫一直在这里看着这一切，他相信唐晴没有撒谎，在这种情况下，唐晴为求自保，是不可能为那个人保密的，这么看来，连唐晴也不知道那个人是谁，这个人也太神秘了。

    根据唐晴和文静所说的，这个人，不但他认识，而且贺少伟也认识。

    这个人会是什么人？一个跟他和贺少伟有交集的人，叶枫觉得不大可能，因为，他到贺氏也没有多少时间，到了贺氏以后，他们共同认识的人里面，能够做到这一切的人，根本就没有。

    难道是他在进贺氏之前认识的一个人，他认识这个人，这个人也认识贺少伟？

    叶枫努力回想着，他想找到一个符合这些条件的人，但是，很可惜，在他所认识的人里面，跟张彩华有仇恨，又跟贺少伟相识的能力通天的人，没有一个是符合的。

    这个人，对于叶枫来说，变成了一个解不开的谜团。

    叶枫正想着，这个时候，门再次开了，进来了几个人，开了灯，把叶枫按住，叶枫不知道他们要干什么，只见一个人拿了针管过来，叶枫想要挣扎，他被人按着，根本就动不了，叶枫没办法，只能任由那个人给他打了针。

    叶枫的意识很快就变得模糊起来，慢慢的就什么也不知道了。

    也不知道过了多久，叶枫终于醒了过来，他感觉身体软软的，动不了，有人好像在摇晃他。

    他慢慢的睁开了眼睛，看到了一个熟悉的面孔，这个人不是别人，正是刘颖。

    叶枫欣喜若狂，想要说话，努力了好一会儿，才说出声来：“刘颖，是你吗？”

    刘颖哭着点点头，眼泪掉落下来，滴打在叶枫的脸上。

    叶枫不知道自己这是在做梦还是真实的，他感觉浑身上下一点力气也没有，说话也费劲，刘颖没有被绑着，脸上也没有血，难道真的是在做梦吗？

    这个时候，唐晴跟小佳映入了他的眼帘，正朝着他微笑。

    (cqs!)

正文 第422章 戒指里的秘密

    过了很长一段时间，叶枫才慢慢的恢复过来，他发现他根本就不是在做梦，而是真实的发生的事情，刘颖就在他的身边，唐晴跟小佳也在他身边。??

    他们被关在一个密闭的房间里，房间里有灯，他们都没有被绑着，刘颖似乎还换了干净的衣服。

    “我们这是在哪里？”叶枫看着刘颖问道。

    刘颖摇摇头：“我也不知道，我醒来之后，就看到了你们。”

    叶枫用手指指小佳：“你们怎么长得这么像呀？”

    刘颖笑道：“不要说你，我也觉得很奇怪，虽说人有相似，但是这么像的，我还是头一次遇到。”

    “这就是我为什么要认刘颖做妹妹的原因。”唐晴也在一旁笑着说道。

    “对了，你饿了吧！这里有吃的，你先吃点吧！”刘颖说着，从旁边的桌子上，端过来了一些饭菜，叶枫也不知道自己多久没吃了，也顾不得什么形象了，狼吞虎咽的一顿吃。

    肚里有粮，心里不慌，叶枫吃饱喝足了，感觉心里踏实多了。

    叶枫站了起来，查看着四周，这个房子跟其他普通的房子有些不大一样，哪里不一样，叶枫也说不上来，总感觉很奇怪。

    叶枫走到了门口，试图把门拉开，却发现根本不可能，这门比普通的门厚实了很多，难怪不绑着他们了，可能贺少平觉得就算放开了让他们跑，他们也跑不掉。

    “他们找到那五千万了吗？”叶枫走到了刘颖跟前问道。

    刘颖点点头：“我也没想到，他会把账号和密码藏在那里。”

    “藏在哪里？”

    “你先别着急，听我给你慢慢的说。”

    原来，那天贺少平打晕了叶枫之后，就把她带到了另外一个地方。

    刘颖一直很担心叶枫，就问贺少平叶枫怎么样了？

    贺少平微微一笑：“放心，死不了，只要你肯配合我，我保证他不会有事的。”

    “我知道你想要那五千万，可是，我真的不知道那些钱在哪里。”

    “我相信你所说的，我只不过是要你好好想想，周海，还有没有给过你什么？”

    “我真的不记得了，除了那辆车，就是求婚用的戒指了。”

    “戒指？戒指上有有没有刻字？”

    刘颖摇摇头：“没有！”

    “你确定？”

    “我本来以为周海会在戒指里面刻上我的名字跟他的名字缩写的，现在都流行这样，可是，很可惜，他没有这么做。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “那个戒指在什么地方？”

    “在我家里，一个首饰盒里放着，周海死后，我就一直没有戴过。”

    贺少平起身让人去找那枚戒指，过了很久，贺少平才回来了。

    贺少平到了刘颖的跟前：“如果能找到那五千万，我一定好好的感谢你。”

    刘颖很想说不用他感谢，只要他肯放了叶枫就行，但是，她知道，她不能这么说，这么说，只会激怒了贺少平。

    刘颖勉强笑笑，就不再说话了。

    刘颖看得出来，贺少平似乎很着急，她不知道贺少平为什么带他们离开之前的那个地方，也不知道叶枫现在在哪里，不过，她能猜到，肯定是发生了什么事情贺少平才会带着他们离开那里的。

    贺少平坐在刘颖的身边，看着刘颖，用歉意的语气说道：“很抱歉，采用这样的方式对待你，我也没有办法，我现在落到这样的田地，那笔钱，对我来说，至关重要。”

    “你打算怎么对待我们？拿到钱，就把我们一个个都杀掉吗？”刘颖虽然害怕，但是，她还是想知道贺少平有什么打算。

    “这个，你想多了，拿到钱，我会放了你的。”贺少平语气柔和的说道。

    贺少平只说放了她，那么叶枫呢？他会放走叶枫吗？

    刘颖很想问，但是却又不敢问，她怕她问了，只会让贺少平更加仇视叶枫。

    两个人坐在那里，说了一会儿话，就都保持起沉默来。

    贺少平开始还是坐着的，坐了一会儿，他站了起来，刘颖知道他在担心戒指的事情，戒指可能是他最后的希望了。

    刘颖的心里很矛盾，她很想贺少平找到戒指，又担心贺少平找到戒指。

    贺少平找到戒指，就会放了她，她就有机会想办法救叶枫。贺少平找到戒指，有了钱，他又可能不走，留下来对付贺少伟他们。

    如果情况是后者，这将是她最不愿意看到的一幕。

    也不知道等了多久，有人推开门进来了，手里拿着一个盒子，刘颖认出来了，那就是她装首饰的盒子。

    贺少平把盒子打开，问刘颖是那一枚，刘颖告诉了贺少平，贺少平就把那枚戒指拿了出来看了看。

    果然，正如刘颖所说，戒指上面没有刻字。

    这让贺少平很失望，这个时候，贺少平身边站着一个人，凑到贺少平耳边说了几句话，贺少平听完，大喜过望：“是真的吗？”

    那个人点点头，贺少平拍拍他的肩膀：“这件事情交给你去做，如果成了，我不会亏待你的。”

    “是的，老板，我现在就去。”那个人说着就拿着戒指出去了。

    刘颖不解的看着贺少平：“怎么了？”

    “我这位兄弟，以前做过珠宝生意，他知道这里面的门道，他猜测周海可能用一种特殊的方法在戒指上刻字了，要用他的方法才能看到那些字，具体的我也不清楚，我全都交给他去做了。”

    “你觉得从那戒指上面能找到线索？”

    “现在一切只不过都是猜测，等会儿极知道结果了。”

    贺少平说完，开始在房间里走来走去了，他的心很着急，如果在戒指上再找不到任何线索，恐怕，那笔钱就彻底的找不到了。

    贺少平在周海死后，已经在所有能找的地方都找过了，就是没有找到有关那笔钱的下落，这枚戒指，是他最后的希望了。

    等待的时间很难熬，贺少平一句话也不说，不停的走来走去，刘颖也不敢说话，只能坐在那里看着贺少平走来走去。

    突然，门被用力的推开了，贺少平的手下冲了进来。</dd>

正文 第423章 求生无门

    贺少平赶忙跑到了那个人跟前，紧张的问道：“情况怎么样？”

    “老大，给你这个。”贺少平的手下递给了贺少平一张纸。

    贺少平看了看：“这是银行账号。”

    “没错，我用我的方法试验了一下，果然，出现了这些，这是瑞士银行的账号还有密码。”

    “这个周海，真够狡猾的。”贺少平大笑了起来：“踏破铁鞋无觅处，终于让我找到了。”

    贺少平大喜过望，吩咐手下就搞这笔钱，他走到了刘颖的跟前，拉着刘颖的手站了起来。

    “你干什么？”

    “你帮了我大忙，先去洗个澡吧！等下，我们一起开心的吃点东西。”

    刘颖看看自己身上，也确实够脏的，她跟着贺少平到了外面，这才发现，他们所在的地方，是一处公寓楼，公寓楼外面，是荒野，估计这幢公寓楼在乡下地方建的，除了这幢公寓楼之外，还有其他几幢一模一样的公寓楼。

    贺少平把刘颖送到了卫生间，把毛巾还有换洗的衣服也递给了刘颖。

    刘颖进去了，过了一会儿，里面响起了水声。

    贺少平坐在沙发上，打了几个电话，部署了一下接下来的行动。

    刘颖洗完澡出来了，看着光鲜亮丽的刘颖，贺少平的眼睛都直了。

    刘颖赶忙用毛巾遮好身体，贺少平给她准备的这套衣服比较暴露，她可不想在这个时候在贺少平跟前展示她性感的身躯。

    贺少平打了一个电话，过了半个多小时，他的手下把打包好的饭菜拿了进来。

    贺少平跟刘颖一起吃了一顿饭，刘颖吃饱了，心里却担心起叶枫来，不知道叶枫现在怎么样？他现在饿不饿？

    “钱你拿到了，你可以放我走了吗？”

    “当然可以。”贺少平做了一个请的姿势。

    “我真的可以走吗？”

    “当然，请。”贺少平微笑着看着刘颖。

    刘颖信以为真，站了起来，往外面走，刚打开门，走到门口，就有一个人冲过来，用毛巾捂住了刘颖的嘴巴，刘颖还没有反应过来，就晕过去了。

    等刘颖再次醒来的时候，已经跟叶枫他们在一起了。

    刘颖这才意识到，贺少平说要放过她，根本就是在骗她的。

    看来，贺少平就没打算走，而是想留下来对付贺少伟。

    刘颖虽然心里气愤，但是却没有办法，她是案板上的鱼，只能任人宰割。

    看到叶枫还活着，她很开心，不过，她知道这件事情还没有结束，贺少平抓了唐晴跟小佳，可能还有别的目的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    刘颖虽然猜不透贺少平的心思，但是她却知道，这次他们几个人，恐怕九死一生了。

    刘颖见识过贺少平的手段，这个人，连自己的亲哥哥都能杀，还有什么事情是他做不出来的。

    他们正说着，这个时候，突然，房子晃动了一下。

    叶枫惊到：“难道是地震了？”

    唐晴倒是比较淡然：“不是地震，我们在船上。”

    “什么？在船上？”

    “你没看到这个密封的环境吗？我们应该是在船舱里，这条船应该很大。”

    “你的意思是，我们现在在海上？”

    “我不知道，反正不是很大的河，就是在海上，看来，我们这次真的是凶多吉少了。”

    叶枫意识到这一点之后，开始紧张起来，他可不想就这么任命。

    他冲到了门口，开始用力砸了起来。

    这门很厚重，拳头打在上面，声音不怎么大。

    叶枫砸了半天，都没有什么反应。

    唐晴叹口气说道：“没用的，就算有人来开门，你又能怎么办？我们逃不出去的。”

    “难道就这么坐在这里等死吗？我们无所谓，可刘颖跟你女儿还年轻，不行，我得想办法。”

    刘颖过去拉住了叶枫：“叶枫，算了，不要做无谓的挣扎了，贺少平这个人，言而无信，说是找到那五千万就放我的，结果，还是把我关在了这里，你别指望这个混蛋会放过我们。”

    “那也不能在这里等死呀。”

    “外面的那些人，一个个的都是亡命之徒。”刘颖说着，就把那次贺少伟被绑架的事情一五一十的跟叶枫说了。

    叶枫听完，吃了一惊：“还有这种事情，怎么从来没听你说过。”

    “我跟谁都不敢说，因为他们当时威胁我，如果有别人知道，就会对付我爸妈，我没办法，只能保守这个秘密。贺少伟的手下，都是杀人不眨眼的，我们根本就斗不过他们。我本来还想贺少平能放过我，我想办法再来救你们，可能贺少平猜到了我的意图，才会不放过我的。”

    “那现在怎么办？就这么一直等着吗？”叶枫说着，看了一眼小佳。

    唐晴搂住了小佳：“叶枫，我们除了认命，没有别的办法。”

    唐晴很清楚他们现在的情况，如果是在陆地上，或许还有机会能够逃走。

    现在，根本没有这个可能，就算他们能从这扇门逃出去，面对的可能是宽阔无边的江河或者大海，求生无门。

    唐晴放弃了反抗，她只想安安静静的跟小佳一起度过这最后的日子。

    叶枫听唐晴这么说，觉得唐晴说的也有些道理。

    刘颖也安静下来了，慢慢的坐在了唐晴的身边，既然要死了，有些事情，还是问问清楚的好。

    “姐。”

    “什么？”唐晴扭头看了刘颖一眼，微微一笑。

    “我有件事情想要问你，你当初让我认你做姐姐，真的只是因为我跟小佳长得像吗？”

    “是呀！要不然，你以为还有别的原因吗？”

    “我也一直是这么想的，不过，我最近才知道，有一件事情，你是隐瞒着我的。”

    “什么事情？”

    “你认识我姐姐，是不是？”

    刘颖此言一出，不要说唐晴惊讶，连叶枫也感到很惊讶。

    唐晴认识刘丽，这怎么可能？刘颖为什么要这么问？这里面有什么蹊跷？是不是有人跟刘颖说了什么？叶枫满脑子的疑问，他想知道答案，静静的等待着唐晴的回答。

    唐晴没说话，看着刘颖，刘颖着急了：“姐，告诉我答案，你是不是认识我姐姐？”</dd>

正文 第424章 美餐一顿

    唐晴知道她躲避不了了，必须回答了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    唐晴叹口气，看着刘颖：“没错，我认识你姐姐。”

    “为什么你不早说？”

    “我想过跟你说，不过，我不知道应该怎么跟你说。”

    叶枫呆呆的看着唐晴，唐晴居然跟刘丽认识，那么，唐晴跟当年的事情有没有关系？

    看来，唐晴接近刘颖，目的不是那么单纯的。

    “这有什么不好说的？”

    “有些事情过去那么多年了，大家都不想提起，我也是，我只觉得，我跟你姐姐以前是好朋友，大家又有缘分碰到了，我就尽自己最大能力帮助你了，我之所以不跟你说，是不想你觉得有负担，仅此而已。“

    “真的是这样吗？”

    “要不然你以为呢？”

    “那你是怎么认识我姐姐的？”

    “大家以前在上大学的时候是朋友，在一起玩过，比较对脾气。”唐晴说得含糊其辞，刘颖在一旁听着，心里依然有很多疑问。

    刘颖还想问，唐晴叹口气说道：“过去的事情，我不想再提起了，刘颖，你能不能别再问了。”

    唐晴说着，脸上浮现出悲伤的表情。

    在刘颖看来，可能她姐姐真的跟唐晴的关系很好，一提起她姐姐，唐晴就想起了刘丽的死，所以才会表现出忧伤的表情。

    叶枫一直在旁边听着，他也有问题想要问唐晴，既然唐晴跟刘丽认识，那么，唐晴是否认识文静呢？

    叶枫记得，他带着文静跟唐晴第一次见面的时候，两个人没有表现出特别的惊讶，这说明两个可能，要么是她们根本不认识，所以，第一次见面有这样的表情也不意外。还有一种可能就是她们不但认识，而且，应该在这之前见过面。

    叶枫觉得后者的可能性大一些，叶枫从来没有听文静提起过唐晴，她之所以不说，是不是有什么事情隐瞒着她？

    叶枫胡乱猜测着，他想问唐晴，但是刘颖在这里，他什么也不好问。

    这个时候，门开了，从门口走进来的一个人，正是贺少平。

    刘颖看到贺少平，就没好气的说道：“真没想到，你是一个言而无信的人，说话不算数。”

    贺少平非但不生气，反倒笑着说道：“我不是说话不算数，而是知道你心里舍不得叶枫，就让你们在一起了，你应该感谢我才是。”

    “你打算把我们带到哪里去？”

    “我也不知道，走到哪里算哪里吧！”

    “贺少平，孩子是无辜的，你放了我女儿吧！不管你让我做什么都行。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    贺少平摆摆手：“拆散别人母女的事情，我贺少平是不会做的。”

    叶枫制止了唐晴：“不用再求他了，他要是打算放我们，早就放了，他现在是把我们当成他脱身用的人质了。”

    贺少平哈哈大笑了起来：“还是叶枫你最聪明，没错，我现在被警方通缉了，想要离开这里，不是那么容易的，所以，必须麻烦各位帮个忙。”

    唐晴和刘颖听贺少平这么说，这才知道，他们已经做了贺少平的人质。

    贺少平摆摆手，让人把吃的端了进来：“大家放心，既然你们是我的人质，可以帮我脱身，我一定不会亏待你们的。”

    桌上摆满了丰盛的食物，贺少平还让人专门拿了些酒进来，说声你们慢用就走出去了。

    叶枫第一个站了起来，朝着桌子旁边走去，他看看桌上的食物，招呼唐晴她们：“快过来吃吧！看起来应该很不错。”

    刘颖也走了过来，唐晴带着小佳也过来了。

    虽然大家都不是很饿，但是，看到这些美食，也都忍不住了。

    一桌子的美食，暂时让他们忘记了身处的危险环境，大家有吃有喝，小佳想喝酒，一向对女儿要求严格的唐晴，这次也对女儿放松了要求，破格让小佳喝了一杯酒。

    唐晴心里很清楚，贺少平是不会放过他们的，她不怕死，但是小佳还小，不应该这么小就死了，很多事情她还没有尝试过呢？就这么死了，实在是太可惜了。

    作为母亲保护自己孩子的本能，唐晴还是决定要想办法出去。

    现在的环境，对于他们来说，比在陆地上要难得多，在陆地上，只要从房子里跑出去就有获救的可能，但这里是在水上，就算他们从这里出去，也很难找到脱身的办法，他们可能面对的是一望无际的大海，也有可能是宽阔的河面，他们是根本不可能有获救的机会的。

    唐晴把叶枫拉到了一边，跟叶枫商量怎么才能离开这里。

    叶枫也是束手无措，两个人商量了一会儿，还是没有结果。

    吃饱了饭菜，他们坐在地上聊天，唐晴给刘颖和小佳讲了很多她过去的事情，小佳很想知道有关她爸爸的事情，唐晴也跟小佳讲了，说小佳的爸爸是一个长得很高大帅气的男人，还说当年他们是一见钟情......

    叶枫慢慢的站了起来，手扶着墙壁慢慢的走着摸着，等他摸到了门口的时候，门突然开了。

    叶枫还没有反应过来，就被进来的一个男人一拳头打晕了。

    也不知道过了多久，叶枫才慢慢的醒了过来，叶枫睁开眼睛看到了贺少平。

    贺少平阴笑着看着叶枫：“你醒来了。”

    “我在哪里？”叶枫猛的坐了起来。

    叶枫这才看清楚了四周的情况，他身处在一艘大船上，他坐在的地方是大船的甲板，周围是一片一望无际的大海。

    叶枫看到这一幕，心道：完蛋了，在大海上，他们绝对没有逃出去的可能了。

    “叶枫，你吃饱喝足了，有些事情，我想跟你好好的谈谈。”

    “我跟你还有什么好谈的？”

    “我想你能离开刘颖，但是，不能让她伤心，你能做到吗？”

    “我不明白你什么意思？”

    “我想过要放了刘颖，可是，我真的很舍不得刘颖，所以，我想带着刘颖一起到国外去生活，可是，我知道她的心里只有你，所以，只有你能帮我。”

    贺少平看到叶枫在犹豫，继续说道：“只要你能答应我，我可以放了你跟唐晴母女。”

    (cqs!)

正文 第425章 逼迫

    叶枫听贺少平这么说，摇摇头：“抱歉，我帮不了你。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    贺少平脸色一变：“叶枫，不要敬酒不吃吃罚酒，我现在是在跟你商量，你要是还是这个态度，你们所有人都活不了。”

    叶枫不说话了，看着宽阔的海面，沉默不语。

    贺少平的手下冲过来就要打叶枫，被贺少平给拦住了。

    “你自己好好想想吧！你跟那对母女是生死，就掌握在你的手里。”

    他们让叶枫一个人呆在甲板上，他们到里面去了。

    叶枫慢慢的走到了船边上，用手扶着栏杆，看着宽阔的大海，他不知道他们将要去哪里，但是，他很清楚，他们唯一可以活下去的办法只有答应贺少平。

    叶枫很清楚贺少平为什么让他这么做，贺少平是想让刘颖彻底的死心，只有这样，贺少平才能彻底的完全的得到刘颖。

    叶枫不愿意这么做，他不想出卖刘颖，虽然他也想刘颖得到幸福，但是，他不能为了自己活命，而让刘颖再次伤心。

    叶枫看得出来，再次见到他，刘颖很开心，她还一无既往的爱着他，对于这样的一个女人，他又如何舍得再伤她的心呢？

    一只手，轻轻的搭在了叶枫的肩膀上，叶枫回头看过去，是唐晴。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “他们怎么也把你放出来了。”

    “他们料定我不会跑，再说，就算跑，也跑不到哪里去。”唐晴叹口气说道。

    “他们跟你说了什么？”

    “让我劝你答应他们的条件。”

    “你怎么看？”

    “我觉得很合算。”

    “可我不能出卖刘颖。”

    “这何谈出卖？你觉得你能给她未来吗？”

    “我！”

    “我听她说过她的事情，你既然已经选择了文静，为什么还要继续纠缠刘颖？”

    “我没有。”

    “看得出来，刘颖心里还是有你的。”

    “这我知道。”

    “现在是你必须做出决定的时候了，你的一个决定，能救我们四条命，我觉得很划算。”

    “可账不是这么算的，我不能伤害她。”

    “你完全可以不用伤害她，告诉她你的选择，告诉她你必须这么做，告诉她你心里最真实的想法，我想，她一定能够接受的。”

    “事情没那么简单，就算我不跟刘颖在一起，刘颖也未必愿意答应跟贺少平在一起。”

    “她会的。”

    “为什么这么说？”

    “因为她爱我们所有人，她不会眼睁睁的看着我们死去。”

    “我们这么做，是在利用她。”

    “你错了。你觉得贺少平为什么一直不杀我们？不是他真的想拿我们做人质，他随便在岸边抓个人，都可以做人质，为什么偏偏是我们。我想了很久，我才想明白，贺少平堕入情网了，他爱刘颖，他这种人，一般很难喜欢上一个人，但是，一旦喜欢或者爱上一个人，就会一发不可收。”

    “你是说他是为了刘颖，才留下我们的。”

    “没错，他想心甘情愿的让刘颖跟他在一起。我可以劝服刘颖，而你，可以让刘颖彻底的忘记你。所以，他一直没有杀我们，也就是说，我们是因为贺少平爱着刘颖，我们才能够一直活到现在。”

    叶枫痛苦的闭上了眼睛，他不愿意去做这件事情，但是现在，看来，他必须这么去做了。

    过了很久，叶枫才睁开了眼睛，看着唐晴：“说吧！需要我做什么？”

    “很简单。”唐晴看着叶枫：“等下我会让贺少平带我跟小佳出来，里面就剩下你们两个人，你们有足够的时间说清楚。等你说清楚了，我会跟她陈述利害关系，我想，她一定会做出正确的选择的。”

    “那好吧！就按照你说的做。”

    唐晴轻轻的拍拍叶枫的肩膀：“谢谢。”

    唐晴走了，过了一会儿，她带着小佳来到了甲板上，叶枫吵她们微微一笑，朝着里面走去了。

    进去之前，贺少平叫住了叶枫：“叶枫，你给我听着，我想刘颖能够心甘情愿的答应跟我在一起，而不是让你去伤害她，你明白吗？”

    叶枫点点头，往前走，走了两步，停住了脚步，回头看贺少平：“你真的很爱刘颖吗？”

    “当然。”贺少平坚定的说道。

    “爱一个人，不是强迫别人喜欢你。”

    “叶枫，你还好意思说，如果不是因为你，我早就跟刘颖在一起了。你给不了刘颖幸福，我可以。”

    叶枫冷笑着：“你一个通缉犯，凭什么给刘颖幸福。”

    贺少平怒了，抬手给了叶枫一拳头，这一下打得很重，叶枫一下子嘴角渗血了。

    叶枫大笑了起来，那笑声，听起来}得慌。

    贺少平抓着叶枫的领口：“叶枫，你给我听着，如果你不跟刘颖说清楚，不能让刘颖对你死心，你们四个人，没有一个活得了。我得不到的，我会亲手将她毁灭。”

    “随便你。”

    贺少平真是气坏了，松开了叶枫，冷笑着：“你不相信，是吧！好，我现在就让你知道，你不按照我说的做的下场。”

    贺少平说着，冲到了唐晴跟前，推开了唐晴，一把抓过了小佳，小佳大叫着哭着，贺少平抱起了小佳，就要往海里扔，唐晴发疯一般的抱住了贺少平，哭喊着：“叶枫，求你了，答应他吧！难道你想亲眼看着小佳死吗？”

    叶枫的眼泪下来了，他嘶喊着：“放手，我答应你，我全都答应你。”

    贺少平放开了小佳，唐晴抱着小佳哭了起来。

    贺少平走到了叶枫的跟前，用手指着叶枫：“我告诉你，叶枫，机会只有一次，你最好考虑清楚。”

    叶枫无力的看着贺少平：“你说什么就是什么，我照办。”

    贺少平得意的笑了：“早就这样多少，非得惹我生气，快进去吧！”

    叶枫行尸走肉一般的转过身，门开了，他朝着里面走了进去。

    刘颖看到叶枫进来了，站了起来，走到了叶枫的身边，看到叶枫脸色苍白，赶忙问道：“你怎么了？”

    叶枫勉强笑笑：“我没事。”

    “唐晴和小佳呢？”

    “她们在甲板上看海。”

    “没事就好，我就放心了。”刘颖长出了一口气。

    叶枫看着刘颖，他真不知道应该怎么跟刘颖说。

    (cqs!)

正文 第426章 答应

    两个人一起坐了下来，刘颖看着叶枫，她总感觉叶枫今天有点怪怪的。

    “你怎么了？”

    “我没事。”

    “你刚才出去了很长时间在干什么？”刘颖说着，有些紧张的看着叶枫：“他们没有把你怎么样吧？”

    “你看看我，浑身上下好好的，就知道我没什么事了。”

    刘颖看到叶枫身上没有伤痕，这才放下心来。

    尽管如此，刘颖的心里还是有些不安，她从觉得叶枫似乎有事情要跟她说。

    叶枫看着刘颖，他知道，他必须跟刘颖说清楚了，就算不是贺少平逼着他这么做，他总有一天也要跟刘颖说。

    “刘颖，其实，之前的事情，我是故意的。”

    “什么？”

    “那次跟李莉说的那些话，后来，她死了，我一直很内疚。”

    “过去的事情，我不想再提了。”

    “不，我要说，我想你能知道，我为什么要这么做。”

    “你已经选择了文静，无须再跟我解释了。”

    “你理解我做的这一切吗？”

    “你想我怎样？坦然接受这一切吗？我告诉你，叶枫，我不会，我会恨你一辈子的。”刘颖说着，眼圈红了。

    “我知道，我早就料到了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “我不想再计较你为什么选择她而不是选择我，这些，已经没有意义了。”

    “刘颖，我只想告诉你，选择谁，我都会对不起另外一个。”

    “所以，你宁愿对不起我了。”

    “刘颖，我知道我这么做很不对，但是，我没有别的办法，我。”

    “好了，如果你想说这些，我告诉你，我不想再听你说下去了。”刘颖说着，站了起来，叶枫也跟着站了起来，突然，他从背后抱住了刘颖，紧紧的抱着她。

    刘颖的眼泪哗啦一下掉落下来了：“叶枫，你这是在干什么？”

    “刘颖，再让我抱你一次吧。”

    “叶枫，你怎么了？”

    “别说话，就这么安静的让我抱着，好吗？”叶枫抱着刘颖，心里感觉暖暖的，那种感觉，无法用言语来形容，在那一瞬间，仿佛这个世间所有的一切烦恼都烟消云散了。

    他的世界里只有刘颖，刘颖的世界里也只有他。

    他希望时光能够永远的停留在这一刻，他希望他能永远的这么抱着刘颖。

    刘颖被叶枫抱着，心里从来没有这么踏实过。

    “你后悔过吗？跟我在一起？”叶枫的脸，轻轻的贴着刘颖的脸，他的下巴靠在刘颖的肩膀上。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “没有，我从来没有后悔过。”

    “刘颖，我不想再欺骗你，如果，没有文静跟周海的事情，我可能不会跟你在一起。”

    “所以，你心里还是怪我的，是吗？”

    “我不怪任何人，我只怪我自己，不相信文静。我只怪自己，做出了这个决定，结果，让你跟文静都受到了伤害。”

    “爱情无所谓谁对谁错。”

    “不，错的人是我，是我把你们俩个带入了痛苦的深渊，对不起。”叶枫深深的忏悔着，他的手，把刘颖越抱越紧了。

    “叶枫，你到底怎么了？”

    “贺少平想跟你在一起，他想让我来劝你，想让你对我死心，想让你接受他，他想跟你一起到国外去生活，但是，我做不到，我知道我这么做很自私，但是，我不能对你再说违心的话了。”

    “他是不是提了什么条件？”

    “他说了，如果可以说服你，他会放了我跟文静母女。”

    刘颖轻轻的抚摸着叶枫的手，好半天，她都没有说话。

    “刘颖，我不会让你跟着他去国外的。”

    刘颖苦笑着说道：“你觉得我还有选择的权利吗？不跟着他去国外，我们只有死路一条。”

    “死就死吧！我不怕，我陪你死。”叶枫的目光坚定，在决定跟刘颖说这些之前，他心里已经做出了决定，既然活着不能在一起，那就一起去另外一个世界吧。

    “不！”刘颖摇着头：“我不能这么做？”

    “你想答应他？你知道他现在是个通缉犯，你知道他手里有很多条人命，你还想答应他？你知道你这么做的结果是什么吗？不，刘颖，你不能够这么做！”

    “不这么做还能怎么样？难道眼睁睁的看着她们母女俩个死吗？就算我不怕死，我也不能让她们跟着我们一起死。如果贺少平想我们死，那我没有选择的权利。现在，一个活着的机会放在我们面前，我为什么不选择生？”

    “可他是个通缉犯，你不能这么牺牲自己！”

    “我活着，心已经死了，我不觉得这有什么区别！”

    “对不起，都是我不好。”

    “叶枫，我是恨过你，怪我你，但是，这次，是我的选择，跟你没有关系。”

    叶枫把刘颖抱得更紧了，刘颖的心，却慢慢的变得冰冷起来，因为，她已经看不到未来了，她知道她的未来在哪里。

    刘颖轻轻的推开了叶枫，朝着门口走了过去。

    “刘颖！”叶枫跟了过去，刘颖回头用手指着他：“你不要过来。”

    “刘颖，不要呀！”

    “这是我的选择，与任何人无关，不要拦着我。”刘颖说着，用力的敲起了门。

    门开了，有人带着刘颖出去了，叶枫一个人傻傻的站在那里，他知道，他将永远的失去刘颖了。

    过了一会儿，唐晴和小佳回来了。

    唐晴看到叶枫一直站在那里，就知道叶枫的心里也不好受。

    唐晴用手轻轻的拍拍叶枫的肩膀：“这样的结果，对于我们来说，是最好的结果。”

    “唐晴，你知道吗？我现在真的觉得我是个很坏的人，为了自由，出卖自己心爱的人。”

    “这是刘颖的选择，就算没有你，我想，刘颖也会做出这样的选择的。生与死，两条路，谁都知道应该怎么选择。”

    “不，不是这样的，我知道，她觉得是我想她这么做才这么做的，她肯定伤透了心，都是我的错，我不应该跟她说的，就算要选择，这个残酷的事实，也应该是别人告诉她，而不是我。”

    “在你看来是残酷的事实，或许，对于刘颖来说，或许是个解脱呢？”

    “你什么意思？”

    “刘颖明明知道你给不了她幸福，还在这段感情里苦苦挣扎，做出这个决定，或许，她就可以彻底的解脱了。”

    (cqs!)

正文 第427章 想念

    唐晴的话，丝毫没有让叶枫的心里感觉到好受一点，反倒，叶枫的心，更加沉重了。

    也不知道过了多久，门再次打开了。

    刘颖回来了，叶枫赶忙跑了过去，拉住了刘颖的手：“你没事吧。”

    刘颖勉强笑笑：“他已经答应放你们走了。”

    “不，刘颖，我不走。”叶枫紧紧的拉着刘颖的手。

    “我需要你保护她们母女。”刘颖微笑着看着叶枫：“我需要你活下去。”

    “那你呢？”

    “我会跟着贺少平去国外生活，他已经在国外安排好了，你不用为我担心。”

    “不，我跟你一起去！”

    “这怎么可能？你别傻了。”刘颖轻轻的推开了叶枫，来到了唐晴的跟前。

    唐晴紧紧的抱住了刘颖：“对不起，刘颖。”

    “看你，说什么对不起，我们本来都以为我们要死了，现在好了，我们都能活下去，这对于我们来说，是最好的结果。”

    “可我们的自由，是你用自己的牺牲换来的。”

    “牺牲谈不上，当初，我也想过要跟贺少平在一起了，其实，转念想想，他对我其实一直还是挺不错的。或许，别人觉得他做的都是错的，但是，如果站在他的角度来考虑问题，有些事情，确实对于他来说太不公平了。”

    叶枫看着刘颖，他觉得刘颖自从见过了贺少平之后，整个人都好像变了一个人一样，看着是那么的陌生，这还是之前的那个刘颖吗？

    “你一定要好好照顾自己。”

    “我会的，祝你们一路顺风，等下，我可能不能送你们了。”刘颖说着，朝着门口走去，转身的瞬间，她的眼泪哗啦一下掉落下来。

    她没有跟叶枫告别，她怕她会舍不得离去，她硬下心肠，只留下了一个背影给叶枫。

    刘颖走了，叶枫的心，也跟着刘颖走了。

    门关上的瞬间，叶枫冲了过去，用力的捶打着那扇冰冷的门。

    小佳看着发疯一般的叶枫，惊讶的问唐晴：“妈妈，叔叔怎么了？”

    “叔叔他舍不得阿姨。”

    “我也舍不得阿姨。”

    “有缘，我们还会见面的。”唐晴的心里也很不是滋味，她可以理性的对待任何一件事情，唯独这件事情，她无法做到冷静的面对，她知道这样对大家都好，但是，要刘颖去跟贺少平走，无异于把刘颖推入了火坑。

    刘颖牺牲了她自己，换取了他们的自由。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    叶枫心里难受，唐晴何尝又不是呢？

    叶枫慢慢累了，瘫坐在了地上，动作迟缓的捶打着门，他已经没有力气了，他累了，彻底的累了，身心俱疲。

    也不知道多了多久，门再次打开了，进来了几个人，把他们带了出去。

    他们站在甲板上，不远处，一辆船开了过来，他们的船慢慢的靠了过去。

    那是一艘渔船，两船靠在了一起，船刚挺稳当，他们就跳上了船，掏出了枪，对准了船老大的老大。

    叶枫吃惊的看着这一幕，不知道这些人要干什么？

    他们对船上的人说了些什么，然后，就有人押着叶枫他们到了渔船上，叶枫他们到了船上，贺少平的手下里面有人走了过来对叶枫说道：“这条渔船是往岸上去的，你们跟着他们就能到达内陆了。”

    贺少平的手下说完，一起回到了船上，朝着前方开去了。

    叶枫看着那远去的船，心里感到无比的失落。

    从他们登上渔船，一直到渐渐的远去，他们没有再看到刘颖和贺少平，叶枫知道是贺少平不让刘颖跟他们告别的。

    叶枫的心里难受极了，唐晴在一旁柔声的安慰着，唐晴的心里也很难受。

    船消失在了远方，化作了一个小点点，慢慢的，再也看不到了。

    叶枫一直站在那里，看着远方，他的心，也随着船，飘得越来越远了。

    船老大过来了，告诉叶枫，一会儿浪会很大，站在这里太危险了，让叶枫到里面去。

    叶枫只得跟着船老大进去了，船老大告诉他们，本来以为是叶枫他们坐的那艘船遇到了发动机故障了，结果，两船靠在一起的时候，才知道上当了。

    那些人让船老大把叶枫他们送到岸上去，这里距离岸上，还有很远很远的距离，他们的任务还没有完成，可能还得在海上呆一些时间。

    叶枫知道他们只能听船老大的，总不能因为他们几个想回到岸上，就耽误了人家捕鱼吧！

    船老大人还算不错，知道他们是被人绑架了，对他们很热情，还不住的安慰他们。

    船老大有什么好吃的，都先拿过来给他们吃，尤其对小佳，特别的好。船老大告诉他们，他也有一个女儿，跟小佳差不多大小，很懂事的一个女孩子，他出来捕鱼了，他女儿就帮助妈妈照顾着家里，有女儿在，他每次出门都很放心。

    船老大一说起他女儿来，就滔滔不绝，还问叶枫有没有孩子，叶枫说起了雯雯，只有在说起雯雯的时候，叶枫的心里才会没有那么难受。

    叶枫一想到很快就能见到雯雯了，心里充满了期盼，也不知道这么久没有见雯雯了，雯雯在家里乖不乖？文静这段时间有没有去看雯雯，他们是不是都很担心他？

    突然就这么不见了，他爸妈一定很着急，还有叶澜，肯定也急坏了。

    叶枫归心似箭，想着早点回到亲人的跟前。

    有时候，风平浪静的时候，他总会一个人站在甲板上，看着远处，他已经分不清楚方向了，他不知道刘颖去了哪里？他只能在他认为对的那个方向，一直望过去，看到的总是茫茫无际的大海。

    他时常回想，刘颖现在怎么样了？她现在还好吗？贺少平对她好不好？她有没有想他们？

    这些天，唐晴一直不让小佳提起刘颖，是怕叶枫伤心，这些，叶枫都知道。他们三个人的命，是刘颖用未来的幸福换取的，他们一辈子都无法忘记刘颖。

    叶枫站在甲板上，抽着船老大给的烟，他的嘴里呢喃着：刘颖，你现在还好吗？

    (cqs!)

正文 第428章 暗藏深意

    叶枫他们回到岸上的时候，已经是几个星期以后的事情了。

    一路上，有船老大的照顾，他们的旅途快乐的很多。

    船老大认小佳做了干女儿，还呆着小佳他们去了他家。

    在船老大家里，船老大一家热情款待了他们，叶枫也见到了船老大口中的乖女儿，看样子，比小佳成熟很大，手大脚大，一看就是经常操持家务的，已经辍学在家了，不过，对人很有礼貌，性格也活泼，很快就跟小佳好得跟亲姐妹一样。

    船老大联系了车子，打算第二天送叶枫他们进城。

    这一晚，他们就睡在了船老大家里，叶枫睡不着，就一个人到了外面散步，走了没几步，被人叫住了，叶枫回头一看，原来是唐晴。

    “不用陪你的宝贝女儿吗？”

    “她现在有新朋友了。”

    “难怪你也出来了，一起走走吧。”

    唐晴点点头，跟了上来，两个人一起朝着前面走去。

    不远处，就是一望无际的大海，住在这里的人，应该很幸福，因为，他们一有烦恼，就可以面对着宽阔的大海，什么烦恼就都没有了。

    “想她了？”唐晴问道。

    叶枫点点头：“你说她现在到了哪里了？”

    “澳洲，加拿大，美国，瑞士，都有可能。”

    “你说，有生之年，我们还可能再见到她吗？以前总觉得离她很近，现在，才知道原来我们相聚是如此的遥远。”

    “你心里是不是怪我逼着你做出这样的决定？”

    叶枫不说话，看着远方：“我有什么资格怪你，我不也是为了苟活于世，而出卖了刘颖吗？”

    “这是我们欠刘颖的，我们一辈子也偿还不清。”

    叶枫拿出了香烟，递给了唐晴一根，唐晴接过了，却没有点燃，夹在手里，看着叶枫：“你不觉得，这样的结果，对于我们大家来说，都是最好的结果吗？”

    “对你我老说，当然是，但是对于刘颖来说，是吗？”

    “就算她跟我们回来，你也给不了她未来，或许，她是想通了这些，所以才决定跟贺少平走的。”

    “这都是我的错。”

    “过去的事情，就不要再想了，还是想想未来吧！”

    “我的未来，会活在对刘颖的愧疚当中，一辈子不得解脱。”

    唐晴看着叶枫如此的折磨自己，她心里也不好受，她轻轻的拍拍叶枫的肩膀：“想开点，刘颖为我们做出了这么大的牺牲，也是想着我们能够开心快乐的活下去，我们不能让她失望。”

    叶枫深吸了一口烟，看着唐晴：“唐晴，有件事情，当时刘颖在场，我不好问你，现在，我想你能老实告诉我。”

    “什么？”

    “你跟文静认识吗？”

    “文静？”唐晴有些意外的看着叶枫，她无论如何也想不到叶枫突然会问这个问题：“为什么这么问？”

    “刘丽跟文静相识，你跟刘丽也是朋友，所以，我才会这么问。”

    “有可能我跟文静都跟刘丽认识，也不是说所有跟刘丽认识的人都相互认识吧！”

    “我想知道答案，你认识文静吗？”

    “这个，不好回答。”

    “我想，文静应该不想认识我吧！”

    “这么说来，你们是认识的。”

    唐晴点点头：“我们认识，还是通过刘丽的，其实也不算朋友，只是相互见过面，说过几句话而已。”

    “当年的事情，你都知道吗？”

    “那件事情那么轰动，我当然知道。”

    “张晓凡是我同学，我当时也在场。”

    “我知道，刘颖当年是为了报复你而接近你的，可当她知道你为了他们家做的那些事情之后，就因恨成爱了。”

    “刘颖这些都跟你说。”

    “说过一些，不过，更多的还是我自己了解到的。我当时看到刘颖被你伤得那么深，我就想知道你是何许人也，一查，就知道你跟当年的事情也有牵连了。”

    “当年的事情，我一直耿耿于怀。”

    “这也不能怪你，你一个让人的证词，改变不了结果。”

    “可我还是觉得是我害死了她。如果当初我不那么说，或许，事情不会是那么一个结果。”

    “你错了，当年的结果，不是你一个学生能够左右得了的。”

    “可我至少是应该为刘丽做点什么，我不能让刘颖受冤枉。”

    “叶枫，现实是残酷的，可能觉得事情是这样，但是，当有一天，你知道事情的真相的时候，你才会觉得，自己过去那么多年，是多么的傻。”

    “你什么意思？”

    “事情很多时候，不像你表面看到的那么简单，可能你当年觉得你自己做出的决定，害了别人，可是事实真的是这样吗？”

    “你是不是知道什么内情？”

    “我什么都不知道！”唐晴微微一笑：“这些年，在尔虞我诈的世界里摸爬滚打，经历的多了，看事情的角度自然就不同了。”

    “我总觉得你话里有话。”

    “我是想你能换个角度看问题，更何况，人都死了那么多年了，你内疚忏悔，刘丽也不能复活，是不是？”

    “正因为都是像你这么想的，张晓凡，才丝毫没有忏悔之意。”

    “你太天真了，那种花花公子，会在乎一个刘丽这样女人的死活吗？”

    “是呀！你说的对，我真的是太天真了。我一直以为他会心存内疚，现在看来，只是我一厢情愿而已，他早就把刘丽的死忘记了。”

    “叶枫，真没看出来，你居然是这么一个多愁善感的人。”

    叶枫看着唐晴，他发现他有些看不懂这个女人，这个女人说的话，蕴含着深意。

    还有，他总觉得唐晴话里有话，她说的那些话，究竟是什么意思？

    绝对不是她那么轻描淡写就能解释得了的，她是不是想暗示什么？

    叶枫没有继续追问，他知道，就算他继续问下去，唐晴也不会告诉他。

    “回去吧！”

    “叶枫！”唐晴转过身来，看着叶枫。

    “什么？”

    “回去之后，不要告诉贺少伟他们这些天发生的事情，好不好？”

    “你什么意思？”叶枫惊讶的看着唐晴。

    (cqs!)

正文 第429章 返程

    叶枫不解的看着唐晴，他不明白唐晴为什么要这么说。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “为什么？告诉我为什么不能说？”

    “因为我不想他们知道我们是牺牲了刘颖才能捡回性命，我不知道我们说了之后，别人会怎么看待我们，我想你也是这么想的对吗？”

    叶枫点点头，显然，唐晴比她考虑的要周到。

    这种事情说出去确实不怎么光彩，可是，如果不这么说，那么消失的这些天，应该怎么解释呢？

    唐晴显然已经猜到了叶枫的心思，知道叶枫顾虑什么，她微微一笑，对着叶枫说道：“你就说你一个朋友出事了，你去了外地，因为事出突然，所以，你没有来得及跟他们说。”

    “这么说，他们会相信吗？”叶枫看着唐晴：“就算他们相信，那么你如果解释你失踪的这些时间。”

    “我的更加好解释，我就说我女儿出了一点事情，我去看我女儿了。”

    “不行，这么说讲不通的，你忘记我是怎么出来的吗？我是打伤了你之后才出来的，我回去之后，警察一定会找我问话的。”

    “这些你放心，我就说我们因为刘颖的事情发生了争执，我说了一些很难听的话，你才动手打我的，我现在已经原谅你了，所以，我不打算追究了，就这么简单。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    叶枫听唐晴这么说，感觉似乎能说得通，但是，他还是觉得说谎话不好。

    唐晴看叶枫想不通，劝叶枫：“这件事情没有你想的这么简单，如果我们说我们是被贺少平绑架了，那么警察那里有的烦了，他们会一直问我们这段时间都发生了什么，要是再牵扯出那五千万的事情，这件事情就更加麻烦了。”

    “你说的对，多一事不如少一事，更何况，刘颖现在已经跟贺少平离开这里了，跟警察说了，也没有用。”

    “你能这么想就好了，我晚上再想想，你也再琢磨琢磨，看看有没有什么漏洞，我们要确保我们的谎言没有任何的破绽。”

    叶枫点点头，他觉得事到如今，也只能按照唐晴所说的办了。

    一夜无话，到了第二天，船老大找来了一辆车，把他们送到了县城的车站，小佳跟船老大的女儿恋恋不舍，相互留了联系方式。

    在车上，两个人又商量了一下，觉得这个谎言已经没有什么破绽了，他们决定分两天回去，叶枫先回去，唐晴明天再回去，免得别人多想。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    贺少平带他们出来的时候，他们完全没有时间概念，因为当时他们都处于昏迷的状态，现在，他们才知道，他们距离家其实已经很远很远了，他们在县城坐了车，直接赶往了省城，本来打算做飞机的，可惜身上没有什么钱，连身份证也没有，跟船老大借的钱，只够坐火车的。

    现在买火车票也要身份证，没办法，叶枫只能让唐晴跟小佳坐汽车先回去，他在这里等唐晴回来接他，早知道就跟船老大借点钱，都怪他们归心似箭，根本没有考虑周全。

    叶枫送走了唐晴和小佳，唐晴自己一点钱都没有留，把买汽车票后剩下的钱全部给了叶枫，按照行程算来，叶枫至少要在这里坚持二十四个小时。

    叶枫从来没有像现在这么贫穷过，知道现在他才知道什么叫做一分钱难倒英雄汉。

    叶枫拿着手里的钱，去买了些馒头还有几瓶水，接下来的二十多个小时，他就要靠这些馒头跟水过活了。

    叶枫没有别的地方可去，汽车站对面就是火车站，他混进了火车站的候车室，里面的条件还不错，有椅子还有电视，叶枫就找了一个靠近电视的位子坐下了，开始了他漫长的等待。

    唐晴走之前，叶枫就跟唐晴商量好了，叶枫一直在火车站候车大厅里面等着唐晴送钱过来。

    开始的时间还好过，不过，到了后来，叶枫感觉越来越煎熬，看着一拨拨的人从候车大厅离开，叶枫的心，也越来越焦急了。

    他开始坐不住了，站了起来，四处张望着，他也不知道过去了多少时间了，他拎着馒头跟水，到了候车大厅的挂钟跟前去看，他以为过去很长时间了，一看时间，才过去了五六个小时。

    叶枫只得又回去，他倒不是很饿，吃了几个馒头之后，肚子已经很饱了。

    他想过给文静打个电话，让文静送钱过来，不过，他不想文静知道之前发生过的那些事情。

    现在他才觉得，唐晴说的是对的，不应该让别人知道他们发生的这些事情。

    到了晚上，叶枫实在熬不住了，就靠在椅子上睡，靠着睡了一会儿，脖子难受得不行，等着的人不多，他干脆躺下来睡了。

    迷迷糊糊的，叶枫也不知道睡了多久，好像越睡越累，他迷迷糊糊的，等到好像有人在喊他的名字。

    叶枫慢慢的睁开了眼睛，看到不远处，站着一个女人，叶枫不认识这个女人，那个女人在喊着叶枫的名字。

    叶枫赶忙站了起来，走到了那个女人跟前：“我就是叶枫，请问你是？”

    “你好，我是唐晴家的阿姨，唐晴让我过来接你回去的。”

    叶枫一听这话，喜出望外，还是唐晴聪明，上了汽车之后，就借了别人的手机给她家的阿姨打了电话，让她家的阿姨坐高铁过来接叶枫，高铁比汽车快多了，唐晴跟小佳还在长途汽车上，阿姨就已经到了火车站，她也不知道叶枫在火车站候车大厅的什么位置，只能喊叶枫的名字。

    她找到叶枫的时候，已经找了好几个候车室了，就在她就要放弃的时候，终于找到了叶枫。

    阿姨带着叶枫从里面出来，现在才半夜，他们去了一家酒店住下，叶枫感觉有些饿，他们去夜市上吃了点东西才回来。

    第二天一早，他们起了个大早，阿姨本来想陪着叶枫一起坐汽车的，叶枫让她先回去，不要跟着他坐长途汽车折腾了。

    阿姨也没有说什么，给了叶枫钱，她自己去坐高铁了。

    叶枫上了汽车，找到了位子坐下，他刚坐下没多久，一个人坐在了他的身边，等他看清楚那个人的样子的时候，惊得差点叫出声来。

    (cqs!)

正文 第430章 撒谎

    看书窝网出轨秘事第430章撒谎叶枫一看坐在他旁边的人不是别人，正是阿伟。

    “阿伟，你怎么在这里？”叶枫惊得差点说不出话来。

    阿伟朝着叶枫微微一笑：“应该我问你怎么在这里才是？”

    “你跟踪我？”叶枫说出了口，感觉又些不大对劲，阿伟就算再本事，也不可能在海上跟踪他。

    阿伟朝着叶枫冷笑了一声，就不再说话了，闭上眼睛，开始闭目养神了。

    叶枫想了半天，也想不明白阿伟为什么会出现在汽车上。

    难道是偶遇，叶枫也觉得不大可能。

    带着这个疑问，叶枫一路上不时的朝着阿伟看去。

    阿伟很能睡，从一上车，一直睡着，也不吃，也不喝，更加不上厕所。

    汽车到了服务站的时候，叶枫想上厕所，刚一起身，阿伟就醒来了，跟着叶枫一起下了车。

    不管叶枫问阿伟什么，阿伟是一律不回答，只是一直跟着叶枫。

    叶枫买了点吃，问阿伟吃不吃，阿伟也是摇着头。

    叶枫上了车，他也跟着上了车，到了车上，阿伟又开始睡了起来。

    叶枫知道从阿伟那里什么也问不出来，干脆就不问了。

    叶枫在回去的路上，想了很多，既然在这个地方碰到了阿伟，那么之前的那些谎言可能要重新编造一下了。

    叶枫不知道阿伟是从什么时候跟上他的，但是他可以肯定的是，在他们从海上回来之前，阿伟一定没有跟上他。这么看来，在县城的时候跟上他的可能性比较大，那么，他是不是也看到了唐晴，如果是这样，他的谎言就会被识破了。

    叶枫觉得也有一种可能就是他们真的是偶遇，阿伟出来办事，正好坐车回去，遇到了他，不过，这种可能性比较小，阿伟为什么不去坐飞机坐高铁，非要坐汽车呢？

    这么一想，叶枫觉得他可能回去要说真话了。

    就在叶枫束手无措的时候，汽车慢慢的进站，经过了长途的运行，很多人都很疲惫了，叶枫也有些累了，车外，熟悉的街景出现在了眼前，叶枫想着等下下车，就要如实交代了，这个时候，阿伟醒来了，精神焕发。

    阿伟看着叶枫笑道：“要不是跟着唐晴家的阿姨，我还真以为你从人间蒸发了，叶枫，你怎么跟唐晴家的阿姨认识的？你们怎么会在那座城市见面？”

    阿伟的话，让叶枫长出了一口气，之前的担心，顿时化为乌有了。

    直到此刻叶枫才知道，原来，阿伟是跟着唐请家的阿姨找到他的，这么一来，之前的谎话就可以原原本本的说了，不用再费心思想别的解释了。

    现在，需要跟阿伟解释的是为什么唐晴家的阿姨会跟他在这座城市见面。

    “我的钱包丢了，就打电话给唐晴，她让她家阿姨送钱过来给我。”

    “既然这样，你为什么不打电话给文静？”

    “文静的电话不知道为什么打不通，所以我就打电话给唐晴了。”

    “这个有点说不通吧！之前你刚打了唐晴，现在你遇到困难了，居然第一个想到的是她。”

    叶枫一听这话，心说怎么把这茬给忘记了。

    叶枫正想着应该怎么解释的时候，阿伟的手机响了起来，阿伟接听了：“找到了，不过不是唐晴，是叶枫，这个我也不知道，我心里也感觉到很奇怪，好，回来再说。”

    “贺少伟？”

    阿伟点点头：“你知道唐晴在哪里？”

    “在她家里吧！”

    “胡说，我就是从她家里跟踪她家的阿姨出来的。”

    “这个我就不知道了，她说她再家里，还让她家阿姨拿钱给我。”

    阿伟还想问叶枫什么，叶枫没法解释，赶忙说道：“我有些饿了，先去吃点东西吧！”

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

正文 第431章 无法理解

    看书窝网出轨秘事第431章无法理解叶枫正在胡思乱想，敲门声响起，叶枫赶忙起身开了门。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    门开了，文静手里拎着菜，出现在了叶枫的眼前。

    文静看到叶枫，惊讶的说道：“你回来了？”

    “把菜给我。”叶枫从文静的手里接过了菜，叶枫回来之后，他爸妈已经跟他说了，这些天，文静一直住在这里，帮忙照顾家里。

    叶枫拿着菜，文静换好鞋，两个人一起进来了。

    文静问叶枫：“这些天你去哪里了？我听人说，你打了唐晴？”

    叶枫按照事先想好的，跟文静一五一十的说了。

    “你的朋友，什么朋友？我认识吗？”

    “你不认识，其实以前是我的一个客户，大家比较合得来，后来就做了朋友，现在事情已经处理好了，我就回来了。”

    “那你也不能不打个电话回来呀！”

    “我本来想着很快就能回来了，谁知道会折腾这么久，早知道我肯定回打电话回来的。”

    文静听叶枫这么说，也就没有多问，叶枫知道，文静在想他跟唐晴因为刘颖争执而动手的事情。

    叶枫知道那个解释不算合理，好在大家都没有多问，是大家不相信呢？还是大家相信了？叶枫不知道，他只希望这件事情能够就这么过去了，他不想再去回忆这段往事。

    尽管如此，他的脑海里还是不断的会浮现出刘颖来，也不知道刘颖现在怎么样了？他们到达目的地了吗？他们是否安全？贺少平是否对刘颖很好？

    这些问题，不时的会浮现在叶枫的眼前。

    文静看到叶枫发呆，问叶枫怎么了？

    叶枫回过神来，感叹道：“经历了这次的事情，我才知道，人这一辈子，最重要的是什么？”

    “是什么？”

    “珍惜当下。”

    文静没有接叶枫的话茬，一边洗菜一边说道：“等下吃完饭，你来洗碗吧，我要早点回去了。”

    “回去？你这些天不是一直住在这里吗？”

    “我住在这里，是担心你，想早点知道你的消息，现在你回来了，我就要回去了。”

    文静正说着，叶枫从背后抱住了文静，脸贴在了文静的脸上：“回到我身边吧！”

    “叶枫，你放开我，我。”

    叶枫轻吻了一下文静的耳垂，文静的身体微微的颤动了一下，以前，文静最喜欢叶枫这么亲吻她了。

    文静的内心涌过一阵阵的冲动，她很喜欢被叶枫这么抱着，很喜欢叶枫这么亲吻她，叶枫的手，从她的腰上，慢慢的网上挪动。

    “别，你爸妈在。”文静拉住了叶枫的手。

    “他们出去遛弯了，要很长时间才回来。”

    “叶枫，这样不好。”文静紧紧的拉着叶枫的手，叶枫想要挣脱，文静摇着头，眼泪掉落下来：“叶枫，别这样，好不好？”

    “为什么？”叶枫不解的看着文静：“你还在抗拒什么？一家团聚，不是一直是你希望的吗？”

    “不同了，一切都不同了，有些事情发生了就是发生了，我，我想我还没有做好准备。”

    叶枫紧紧的抱着文静：“对不起，以前都是我不好。”

    叶枫想不通，他不知道文静这是怎么了？

    之前他跟刘颖在一起的时候，文静百般不舍，总想着跟他复合，这才发生了那天晚上的事情，也因为他们再次在一起度过了那一次才导致了刘颖流产，可是现在，当他决定不顾一切的跟文静在一起的时候，文静却退缩了。

    他实在看不懂文静，他不知道文静心里在想什么。

    他知道以前的事情都是他的错，是他错在先，所以，无论文静如何怪罪于他，他都毫无怨言，错就是错，错就要认，挨打就要站好，他唯一不能接受的就是文静现在这么故意疏远他。

    她是在考验他的忠诚度吗？确实，在婚姻方面，叶枫已经算不上一个忠诚的人，但是，这样的考验，要到什么时候才结束。

    叶枫真的很想忘记过去，重新开始了，为了他们曾经的爱，为了他们所共同关心的，爱护的人，为了他的父母，为了雯雯，为了那些错过的美好时光，他想再次开始了，他知道破镜重圆也有裂痕，他会尽量的去弥补。

    他已经往前走出了很多步了，他希望文静也能迈出一步来。

    无论是爱情，还是婚姻，都不是一个人的事情，需要大家的步伐一致，叶枫往前一步，文静往后退一步，他们永远不可能重新走在一起。

    请推荐

    找小说，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发小说，尽在看书窝。

正文 第432章 心理矛盾

    文静不解的看着叶枫：“你什么意思？”

    “有些事情，我本来不打算告诉你的，但是我思前想后，我觉得不应该瞒着你。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;其实，我这次失踪，并不像我所说的那样，我是被人给绑架了。”

    “啊！”文静一听这话，惊得站了起来：“绑架？谁绑架你？”

    “贺少平。”

    “他，你没事吧！你没受伤吧！他没有打你吧！”

    “没有，只不过是饿了几顿而已。”

    “这一切，究竟是怎么回事？”

    “我之所以编造这个谎言，是因为害怕你们担心，尤其是我爸妈，年纪已经很大了，不能再让他们为了我而担惊受怕了。”

    “这个我理解。”

    “其实，事情没有那么简单，我打伤唐晴，是因为贺少平的手下威胁我，让我乘车肚子离开。”

    “你为什么听他们的？”

    “因为，刘颖被贺少平绑架了。”

    “为什么？贺少平为什么绑架刘颖？”

    “我说了，你不要生气。”

    “你说吧！”

    “贺少平跟周海以前就认识，他们一起做生意，那种生意不怎么光彩，周海私吞了贺少平一笔钱，大概有五千万，周海死后，这笔钱，一直没有下落，所以，贺少平才会绑架了刘颖，想从刘颖口中知道有关那笔钱的下落。”

    “可他为什么要你去？”

    “贺少平就是为了威胁刘颖，拿我威逼利诱刘颖。”

    “我想我明白了。”文静的脸色有些不好看了。

    “贺少平的目的很简单，就是为了那笔钱，后来，他又抓了唐晴的女儿。”

    “唐晴还有女儿？”文静惊讶的问道。

    “没错，我也是那天才知道的，唐晴也被用同样的方式带到了那里，贺少平抓唐晴，是想知道跟贺少伟一起合作的人是谁。本来，贺少平是想把我们所有人都杀掉的，但是，他最终不舍得刘颖。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “什么意思？”文静看着叶枫：“你是说，贺少平喜欢刘颖。”

    “应该是，否则，他不会为了刘颖，而放了我们。”

    “我不太明白。”

    叶枫就把当时发生的事情，跟文静说了。

    “我想唐晴编造这个谎言，一方面是觉得我不想你们知道我曾经做了这么不光彩的事情，另外一方面，她是不想你们的老板之后她背叛过他。”

    文静听叶枫说完，不再说话了。

    叶枫知道文静生气了，他早就料到了，为了让文静觉得刘颖不可能成为他们重新复合需要顾虑的人，叶枫觉得有必要告诉文静这一切。

    “现在，你应该知道，刘颖不会再出现在我们的生活里了吧。”

    文静抬头看着叶枫，摇摇头：“叶枫，对不起，我也不知道我怎么了？你就当我有神经病吧！你跟刘颖在一起的时候，我真的很想跟你复合，很想跟你在一起，但是，我现在这种念头没有那么强烈了，我觉得很多事情都改变了，至少，我觉得你的心，已经不完全属于我了。”

    文静说着，居然忍不住哭了起来。

    文静这些天的日子也不好过，她纠结，她难受，她想复合，但是却又害怕复合，这种矛盾的心理，折磨得她很惨。

    很多次，见不到叶枫的时候，就会很想叶枫，看到叶枫的时候，又不想跟叶枫说话，她觉得自己的内心很矛盾。

    她看到叶枫，会想起叶枫背叛他的事情，会想起叶枫心里误会她的事情，她不确定叶枫是否真的已经相信她所说的这一切了。万一刘颖又出现了，那怎么办？

    她知道她无法跟刘颖比，刘颖比她年轻，比她漂亮，而且，跟叶枫也有肌肤之亲了。

    有时候是顾虑，有时候又是厌恶，一想到叶枫曾经跟刘颖有那种事情，她的心里就特别的难受，就好像堵着什么一样。

    她一度觉得自己有抑郁症了，还特地去看了心理医生，尽管心理医生说她没有抑郁症，可她依然开心不起来。

    以前最奢望的就是跟女儿在一起，能随时见到女儿，现在，这一切已经实现了，她可以见到女儿，可以给女儿做饭吃，可以跟女儿一起欢度每个快乐的夜晚，但是，她依旧开心不起来。

    她觉得她是强颜欢笑，这种内心的矛盾，也越来越强烈，她感觉自己真的要疯了。

    叶枫不在的这几天，她一直在胡思乱想，她在想叶枫是不是跟刘颖旧情重燃了，他们是不是又在一起了？叶枫是不是打算跟刘颖离开这座城市去过他们的生活。

    事实证明，她虽然没有全猜对，但是，也猜对了一部分，毕竟，叶枫是跟刘颖在一起，不管是以何种的方式在一起。叶枫是为了刘颖，才会钻进贺少平的圈套，而且，叶枫是不顾一切的去找贺少平的。

    叶枫在做这一切的时候，有没有想过这么做会很危险，有没有想过他的家人，有没有为他的家人考虑过？

    没有，他那个时候，只有刘颖，可能，为了刘颖，他死都不怕了。

    这一点，让文静很痛心，叶枫根本就没有放下刘颖，他为了刘颖可以不顾一切。

    此时此刻，叶枫自然想不到文静在想这些，他应该听唐晴的，唐晴毕竟是个女人，她了解女人的心思，叶枫可能觉得这么说，会让文静放下顾虑跟他在一起，但是，他没想到，他这么说，反倒让文静感觉到失望了。

    “我要去做饭了。”文静擦干了眼泪，站了起来。

    叶枫拉住了文静的手：“回到我的身边吧！”

    “不！”文静的语气似乎比之前更加坚定了。

    叶枫差异的看着文静，他不知道文静这是怎么了？

    “叶枫，把雯雯给我带吧！”

    “你现在每天都可以跟雯雯在一起呀！”

    “我是说，我跟雯雯一起住，就我跟她。”

    “为什么？”

    “等你的心里能彻底的放下刘颖了，我们在谈复合的事情吧！”

    “你明知道她不可能再回来了，为什么还？”

    “因为我不想我的男人心里同时装着两个女人，我受不了这样的事情。”文静说着，整个人变得暴躁起来：“我一想到那些事情，我就觉得，觉得恶心，真的很恶心，不是吗？”

    叶枫听文静说着这些话，整个人愣在了那里。

    (cqs!)

正文 第433章 安慰

    叶枫还是头一次听文静这么说，文静的暴躁，狂怒，叶枫完全可以理解，但是，文静说恶心，让叶枫有些难以承受。

    叶枫伸手去拉文静的手，却被文静用力的甩开了。

    叶枫慢慢的冷静下来了，他开始换位思考，他开始理解此刻文静了，正如当初他觉得文静跟周海之间有那种关系一样，他真的碰都不想碰文静，现在，文静肯定也是那样的一种状态。

    “对不起！”

    “够了，叶枫，你除了说这句话，你还能说点别的吗？”

    “文静，我知道让你去承受这一切，真的很难，但是，为了孩子，为了我们的这个家，请你原谅我吧！”

    “原谅，你说的轻松，如果我跟周海有那种事情，你会原谅我吗？”文静一想起叶枫曾经那么对待她，她的心里就特别的难受：“叶枫，别再逼我了，这么下去，我迟早会疯的。”

    叶枫伸手想要拉文静，看着文静这个样子，又缩了回来：“好吧！我答应你，你可以带着雯雯出去住。”

    文静慢慢的抬起了头，有些不大相信的看着叶枫：“你真的答应我跟雯雯出去住。”

    “我答应，你说的对，让你去接受那些事情，对你来说，确实很残忍，我会给你时间，直到你接受这一切为止。”

    “不，叶枫，你不明白，我可能很快就能忘记那些事情，再痛的事情，时间长了，也会麻木，可是，你呢？你对刘颖的那种感情呢？还有你对刘颖的愧疚，这一切，可能会伴随你一辈子，我不想你搂着我的时候，心里想的却是她，这对我来说，才是最残忍的，你知道吗？”

    “我知道，我明白，我会尽量去忘记这一切的，我答应你。”

    “等你做到了再说吧！”文静朝着厨房走去，她要去做饭了，就算强颜欢笑，她也要微笑着把这顿饭做完，她不想两位老人为他们再操心了。

    叶枫站在那里，静静的看着文静做饭。

    这一幕，曾经，是那么的熟悉，每天，他下班回家，雯雯的笑声环绕在身边，文静在厨房里做饭，不时的朝着他这边看来，那一幕的幸福，似乎已经很遥远了。

    人生，要是好像做梦一样那该多好，梦醒了，很多事情都可以忘记，新的一天，可以重新开始。

    叶枫给爸妈打了电话，让他们回家。

    老人们已经接了雯雯，老少三个人，欢笑着朝着家里走来。

    这可是难得的一家团聚的日子，为了人多热闹，他们还打电话让叶澜带着孩子跟降凡一起过来吃饭。

    到了家里，叶枫爸把叶枫拉到了一边，小声的问道：“怎么样了？”

    “什么怎么样了？”

    “你说要跟文静谈谈，谈得怎么样了？”

    “就那样吧！”

    “什么叫就那样，她答应复婚了？”

    “还没有，爸，先吃饭吧！等下再说。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    叶枫爸朝着厨房看去，饭菜还没做好，叶枫这么推脱，看来是没有谈好，叶枫爸也就不问了。叶枫爸也知道这种事情不能过于着急，只能走一步看一步了，好在他们有雯雯，不管到什么时候，他们都是雯雯的爸爸妈妈，有了雯雯在，他们迟早会复合的。

    叶澜来了，带来了两个孩子，姜凡单位有事情，要迟点到。

    他们一来，一下子变得热闹起来了，三个孩子已经玩得很好了，叶澜基本上有事情就会把两个孩子带过来，他们经常一起玩，很熟悉了。

    叶澜问了叶枫有关这些天失踪的事情，随后，就进了厨房过来帮忙了。

    文静在厨房里忙碌着，看到叶澜看着她笑，问叶澜怎么了。

    叶澜笑着说道：“小别胜新婚呀！”

    文静勉强笑笑，没有接茬，继续做饭。

    “嫂子，什么时候去把手续办一下呀！”

    “什么手续？”

    “复婚的手续呀！”

    “开什么玩笑？谁说要复婚了？”

    “你们现在这样，难道不打算复婚了？还是你怕我哥再对你不忠，所以不打算办手续。”

    “我没打算跟你哥在一起。”

    “为什么？”

    “不为什么？”

    “你当初一直放不下我大哥，现在好不容易两个人可以在一起了，你怎么又退缩了？”

    “我不是退缩，我只是，我也说不清楚。”

    叶澜听文静这么说，有些失望了：“嫂子，我有些看不懂你了。”

    “我也看不懂我自己，我也不知道自己怎么了，求你了，叶澜，别再问我跟你哥的事情了。”文静的脾气再次变得暴躁起来。

    “好，好，好，我不问，你别这样！”叶澜感觉文静有些不大对劲。

    一直以来，叶澜都是站在文静这边的，她很理解文静为什么会这样？

    以前，刘颖跟大哥在一起，文静只是想跟大哥复合，想要打败这个夺走她老公的女人，那个时候，愤怒比理智更加占上风。

    现在，大哥决定要跟她在一起了，文静又想起了以前的事情。

    这些事情，跟她和她前夫的事情很像，所以，她能想到文静心里在想什么。

    叶澜的手，轻轻的在文静的后背上抚摸着，她知道，应该给文静时间，让文静慢慢的去接受这一切。

    文静的心情慢慢的变得平静下来了，她感激的看着叶澜：“谢谢你。”

    “都是一家人，我会好好劝劝我哥的，不要让他心急。我说过，不管你做什么决定，我都会支持你的。”

    文静朝着叶澜微微一笑：“我们做饭吧！”

    叶澜点点头，跟文静在厨房里忙碌起来了。

    姜凡在吃饭前赶到了，手里还拎着从菜市场买来的卤味，都是叶澜最喜欢吃的几样，姜凡好像回到家里一样，到了厨房里，拿了碟子，把卤味放到了碟子里，端到了菜桌上。

    一桌丰盛的晚宴做成了，大家围坐在一起，欢声笑语，其乐融融。

    叶枫很久没有这么跟一家人聚在一起了，幸福团圆的感觉真的很好。

    叶枫专门开了瓶好酒，一家人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，可能叶澜事先交代过了，大家谁也不提叶枫和文静复婚的事情。

    文静看看时间差不多了，就说想要回去了，大家的目光齐刷刷的投向了叶枫，希望叶枫能够挽留文静。

    (cqs!)

正文 第434章 被调查

    叶枫站了起来，对叶澜说道：“等下你帮妈收拾碗筷，我去送文静。”

    大家都诧异的看着叶枫，他们都以为叶枫会挽留文静。

    雯雯一看妈妈要走，她不行了，跑过去抱住了文静的腿，哭了起来：“我不要妈妈走，我要跟妈妈一起睡。”

    “雯雯听话，妈妈明天再来看你，好不好？”

    “不行，我不让妈妈走。”雯雯说什么也不肯松手。

    叶枫走了过去，想要抱住雯雯，雯雯却紧紧的抱着文静的腿，文静想要动一下都不行。

    文静看着孩子哭得可怜，心就软了下来。

    叶枫爸妈赶忙不失时机的劝道：“你就住下吧！”

    “我！”文静为难的看着叶枫。

    叶枫松开了雯雯：“我睡客厅吧！”

    姜凡也在一旁劝道：“就留下吧！”

    现在这种情况，文静没有选择的余地，只得留下了。

    吃完饭，叶枫送姜凡他们下楼，到了楼下，叶澜让姜凡带着两个孩子先上车。

    叶澜走到了叶枫的跟前：“哥，有些事情，不能太着急，欲速则不达。”

    “我知道。”

    “给文静一点时间，文静这人心软，只要她肯继续住下去，你就有机会。”

    “叶澜，文静怎么跟你说的？”

    “她什么都没说，但是，我能猜到她在犹豫什么。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “刘颖去过了国外，不会再回来了。”

    “真的吗？”

    “我跟文静说了，她似乎还对那件事情耿耿于怀。”

    “看来我猜的没错，问题果然在刘颖身上，如果是这样，你还是再等等吧！我知道文静始终是舍不得孩子的，为了孩子，她也会放下过去的那些事情的。”

    “希望如此吧！”

    叶枫送走了叶澜一家，没有马上上去，而是站在楼下抽烟。

    或许叶澜说的是对的，应该给文静一些时间。

    叶枫抽了一根烟，刚想往楼上走去，这个时候，一辆汽车在不远处停了下来，汽车的大灯照在叶枫的身上，刺眼的灯光照得叶枫睁不开眼睛来。

    叶枫刚想转身往回走，从灯光里走出了两个人，一个四十来岁，一个三十来岁的两个男人，年纪大一些的问道：“叶枫是吧！”

    “我是，你们是？”

    “市公安局的，有件事情，想要你过去配合我们调查一下。”

    “什么事情？”

    “去了再说。”

    “那好吧！”叶枫说着，拿出了手机：“我给家里打个电话可以吗？”

    警察点点头：“可以。”

    叶枫打了家里的座机，是叶枫爸接的，叶枫说他出去有点事情，如果回来的晚，就在外面住了，让他们不要担心。

    叶枫挂了电话，他隐约感觉到警察找他，可能跟刘颖的事情有关。

    上了警车，叶枫递烟给两位警官，两位警官笑笑，接过了香烟。

    叶枫一看，心里想，事情可能没有想象的那么糟糕，如果事情很严重，可能人家警察也不接他的香烟了。

    叶枫看警察的抽烟姿势，就知道他们也是老烟枪，在距离市公安局不到二十分钟的车程，这三个家伙，居然干掉了一包香烟。

    到了地方，叶枫跟着警察下车，来到了一个房间里，房间里有一张桌子，他们让叶枫坐下，年轻大一些的警察出去了一会儿，进来的时候，手里拿着一包香烟，笑着说道：“来而不往非礼也，到我这里了，抽我的吧！”

    叶枫也不客气，点上了香烟，准备接受盘问。

    两个警察一边抽烟，一边做好了准备，年纪大一些的看着叶枫，另外一个拿出了纸笔做记录。

    “我们开始吧！”年纪大一些的警察咳嗽了两声开始问话了：“张晓凡你认识吗？”

    叶枫一听这话，就知道他想错了，这次来找他，是因为张晓凡的事情。

    叶枫长出了一口气，难怪对他这么客气，是他做贼心虚了。

    刘颖的事情可比张晓凡这件事情大多了，叶枫整个人都放松了，点点头：“认识！”

    叶枫也不多说话，警察问什么，他回答什么。

    “你们是怎么认识的？”

    “我们是大学同学？”

    “这个人呢？”警察从抽屉里拿出了一张照片给叶枫看。

    叶枫看了看，点点头：“认识。”

    “知道他的名字吗？”

    “周海。”

    “周海跟张晓凡认识吗？”

    “我们三个是同一所大学的，我们是大学同学，同班同学。”

    “你最后一次见到周海是什么时候？”

    “我不记得了，好像是他死之前的几天吧！我跟周海关系不错，大家经常见面的，那个时候，他在筹备婚礼，有很多事情，他都会打电话问我。”

    “据你所知，周海跟张晓凡之间有没有什么私人恩怨？”

    “应该没有，张晓凡是市里的重要人物，他姐姐张彩华又是商界的知名人物，作为周海，一个生意人，肯定会极力讨好张晓凡的，所以，我觉得他们之间没有什么私人恩怨。”

    “你们三个，有没有同时出现在一个场合过？”

    “最近几年好像没有。大家都很忙，聚会基本上没有。”

    “周海死了之后，他的葬礼，张晓凡有没有参加？”

    “没有。”

    “你再看看这个人，你认识吗？”

    叶枫拿过照片看了看，点点头：“认识。”

    “她跟周海什么关系？”

    “她是周海的未婚妻。”

    “她的名字？”

    “刘颖。”

    “还有没有别的名字？”

    “这个！”

    “你不想回答也没关系，我们知道她的一些事情，也知道你跟她的一些事情。对了，刘颖跟张晓凡认识吗？”

    “应该认识。”

    “今天的新闻你看了吗？”

    “看了。”

    “张晓凡涉嫌谋杀周海的案子，现在是我们在调查，所以，我们找你来问了这么多问题。你看看还有没有什么要补充的吗？”

    “没有了。”

    “那好吧！今天先这样了，如果以后有需要，希望你能配合我们的调查。”

    “没问题。”

    警察站了起来，叶枫也跟着站了起来，他们三个人一起往外走。

    叶枫一边走，一边抽着香烟，那个年纪大一些的警察突然站住了，回头看了叶枫一眼，问道：“你最近有没有见到刘颖？”

    (cqs!)

正文 第435章 威胁

    叶枫听警察这么问，不由得一愣，随即摇头道：“没有。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “你最后一次见到刘颖是在什么时候？”

    “这个，我不记得了，时间过去太久了。”

    “没关系，我也就是随便问问而已。”

    “对了，冒昧的问一句，贺少平的案子，你们查的怎么样了？”

    “这个呀！是我们其他的同事在负责，具体的我也不是很清楚。”

    “那谢谢你了！”叶枫说完，转身就要往外走。

    那个年轻一点的警察追了上来：“我送你回去吧！”

    “不用了，我自己打车就行了。”

    “别客气，大半夜的把你带出来，我们也过意不去。”

    叶枫没法推辞，只得跟着警察上了车。

    警察开着车，递给了叶枫一根烟，叶枫今天已经抽了不少了，摆摆手：“不抽了，今天抽太多了。”

    警察也不勉强，继续往前开去，开出去没多远，叶枫就发觉这路好像有些不大对劲。

    “警官，你开错了吧！”

    “没错。”

    “这不是往我家方向的路。”

    “有个人想要见见你！”

    “谁呀！”

    “去了就知道了。”

    叶枫心里正纳闷着，车子在前方不远处停了下来，警察用手指指前面的一辆汽车：“就在那里，你自己上去吧。”

    叶枫下了车，朝着那辆汽车看去，叶枫一看车牌，心里就有数了。叶枫回头看了一眼车里的警察，他真没想到，居然在警察队伍里，也有她的人，这个女人，真所谓手眼通天。

    他到了车子跟前，拉开了车门，坐了进去。

    “你来了。”

    “你找我干什么？”

    “有些事情想问问你，看你知道多少？”

    “不好意思，我没什么跟你说的。”叶枫没好气的说道。

    “我弟弟这次的事情，我觉得很蹊跷，警方居然有那么多的材料。”

    “这个，我想你应该去问警察，你不是在警察内部有人吗？你大可以去问他。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “叶枫，你是个聪明人，你应该明白我说这些话的意思，我能来找你，说明我知道这件事情跟你有关，你还是老实告诉我实情的好，你知道这些事情是谁做的，对吗？”

    “张晓凡是你弟弟，他也是我朋友，虽然我们之间有过纷争，但是作为朋友，我是不可能去置他与死地的，我们之间没有什么深仇大恨。”

    张彩华点点头：“这一点，我完全相信你所说的。你跟晓凡同学一场，你也不想眼睁睁的看着他死吧！这次他犯的是杀人罪，一旦坐实了，只有死路一条，所以，你得帮帮他。”

    “帮，我怎么办？”

    “只要我能找到那个想要对付我们的人，我就有办法帮晓凡。”

    “他如果真的杀了周海，就没有人能够帮得了他，这是法律，不是儿戏。”

    张彩华突然冷笑了起来：“法律，法律是穷人的法律，我有钱，我相信我可以救我弟弟出来。”

    “法律，就是被你们这些人给玩坏了。不好意思，我帮不了你，我走了。”

    “叶枫，你知道这件事情，我不会善罢甘休的，就算我不能救我弟弟，我也一定要找到那个人，到那个时候，如果让我知道，你跟那个人有任何的关系，我绝对不会放过你。”

    “你这是在威胁我吗？”

    “我只是在跟你商量，叶枫，何去何从，你最好想清楚了。”

    叶枫不再说什么了，跟这种人没有什么好说的，这种人，觉得有了钱，什么都可以不怕，甚至可以逾越法律，或许，现在是他们得到惩罚的时候了。

    叶枫回到了警车上，没好气的对那个警察说道：“送我回家。”

    警察看了叶枫一眼，也没有说什么，调头，朝着叶枫家开去。

    在路上，警察看着叶枫直摇头。

    “你什么意思？”

    “没想到你这么冥顽不灵，张总给你机会，你居然不知道珍惜。”

    叶枫冷笑道：“我也没想到，警察里面有你这样的败类。”

    警察也不生气，显然，他能带叶枫来这里，就不怕叶枫会把这件事情说出去。

    “随便你怎么说，别看我们现在抓了张晓凡，过不了几天，张晓凡就有可能无罪释放了。”

    “我还就不相信张彩华她能有这么大的本事。”

    “你还别不相信，我只是替张彩华办事的，不要说在本市，就算是在省里，也有张彩华的人，张晓凡要是有事，很多人都得吃不了兜着走，你说，那些人会眼睁睁的看着张晓凡出事吗？”

    “既然你们这么有信心，那还找我来干什么？”叶枫知道，张彩华害怕的不是跟她面对面的敌人，而是隐藏在暗处的敌人。

    “你我心知肚明，你有何必多次一问呢？”

    “我只知道，就算张彩华手眼通天，也逃脱不了法律的制裁。”

    警察笑了起来，那笑声，听起来是那么的刺耳：“真没想到，这个世界上，还有你这么天真的人，好，好，好，我们骑驴看唱本，走着瞧吧！”

    叶枫懒得理这个警察了，他相信，这个警察，也就是替张彩华办事的一个小喽而已，跟这种人较真，真没多大的意思。

    车子在叶枫家楼下停住，叶枫下了车，警察把头探出来，朝着叶枫喊道：“如果你想通了，可以打电话给我。”

    叶枫看了他一眼，摆摆手，那意思是他不会跟他们那种人同流合污的。

    叶枫看着那辆车子开走了，没有上楼，而是拿出了手机，给贺少伟打了一个电话。

    “是我，这么晚打扰你，不好意思。”

    “没事，说吧！找我什么事情？”

    “刚才警察带我去问话了。”

    “因为张晓凡的事情吧！”

    “恩，没错，问了一些简单的问题，这不是重点，有个警察送我回来的时候，带我去见了一个人。”

    “谁？”

    “张彩华。”

    “这个警察是张彩华的人。”

    “应该是的。”

    “张彩华找你说了什么？”

    “她可能感觉到有人在对付她，也想到了可能我知道一些事情，所以问了我情况。”

    “没想到她的嗅觉这么灵敏，这么快就察觉到了，好了，我知道了，这件事情你不用再去管了。”

    叶枫挂了电话，叹口气，转身刚想上楼，从楼道里走出了一个人，拦住了叶枫的去路。

    (cqs!)

正文 第436章 物是人非

    叶枫被这突如其来出现的一个人吓了一跳，等他看清楚那个人的样貌的时候，给了那个人一拳头：“老杜，是你呀！跟个鬼一样的神出鬼没，吓死人了。”

    “我等你很久了。”

    “你知道我被人带走了。”

    杜国明点了点头：“我还知道他们在找我。”

    “什么意思？”

    “你也知道，有关张晓凡的那些重要资料，都是经过我手出去的，他们一直在找这个人。”

    “按理说，应该很容易就能找到你了，你们警察内部有张彩华的人。”

    “我知道，正因为这样，所以，那些材料，我没有直接交出去，而是在确定了调查组里面的那个人没有任何可疑之后，匿名邮寄给他的。”

    “你比我老练。”

    “只能说我们队伍里的**分子太多。”杜国明说这些话的时候，显得有些无奈。

    “你担心他们迟早会查到你的头上来。”

    杜国明点点头：“这是早晚的事情，现在，只能希望能早点把张彩华拿下。”

    “张彩华，你有她的什么罪证吗？”

    “那些人，给我看过一份材料，里面的内容，都是爆炸性的，牵扯的人太多，我想，我可能不能把这些爆出去，因为，一旦这些内容公布，我无法掌控接下来局势的发展，一个张晓凡的事情，已经搞成这样了，要动张彩华，没有那么容易。她的根基已经很稳了，牵一发而动全身。叶枫，究竟你后面的那些人是什么人？他们怎么会这么厉害？这些人跟‘火眼狐狸’是什么关系？”

    “你觉得他们跟‘火眼狐狸’有关？”

    “我敢肯定，这些人里面，有一个肯定就是‘火眼狐狸’！”

    “跟你说实话吧！我也不知道他们是什么人，不过，这些人也不简单，他们的目的不单单是搞倒张彩华那么简单，他们要彻底的搞垮张家。”

    “我也想到过这种可能，所以，我查过跟张家有仇怨的人，发现张家在这些年快速发展的同时，确实也得罪了不少人，其中就有好几家大的财团。”

    “你觉得是这些财团想要搞垮张家。”

    “有这个可能，如果真是这样，我可不想被他们当做商业竞争的工具。”

    “你觉得我们现在还有选择的余地吗？”叶枫苦笑着说道。

    “说的也是呀！我毕竟是一个警察，现在，居然被这样的人要挟，想想真的觉得自己很窝囊。”

    “现在的情况，我们也只能走一步看一步了。”

    杜国明点点头，拍拍叶枫的肩膀：“你回去休息吧！有什么情况跟我直接联系。”

    叶枫送走了杜国明，回到了家里，大家都已经睡觉了。

    叶枫没敢开灯，蹑手蹑脚的刀了沙发跟前，躺下，这一晚上，经历了太多的事情，他知道，距离真相揭穿的日子越来越近了。

    叶枫看得出来，张彩华虽然气势汹汹，但是她心里其实是很恐慌的，有些发虚。

    叶枫觉得，张彩华说要把张晓凡给救出来，其实只是说说而已，新闻上都报道了，张晓凡的事情不可能不了了之，更何况，这次是杀人案，如果证据确凿，死刑是逃脱不了的。

    材料是杜国明寄出去的，看来，这份材料是经过杜国明考证的，应该差不了。

    张晓凡如果被判死刑，当年的那些同学，也就只剩下叶枫了。

    叶枫一想到这些，心里挺不是滋味的，不管那些人曾经做错了什么事情，毕竟，他们都是他的同学，有些还是他的好朋友，大家都住在一个宿舍里，现在，却都落得这样的下场。

    卧室的门开了，文静开了灯，看到叶枫躺在沙发上，她揉揉眼睛：“你回来了？”

    “吵醒你了？”

    “没有，我去卫生间。”文静说着，朝着卫生间走去了。

    叶枫起身，从电视柜里拿出了相册，翻开了看。

    有一张照片，是他跟周海他们的合影，想当年，大家刚考上大学，分到了一个宿舍里，青春年少，对未来充满了憧憬。

    十几年的功夫，这些人，都要不在了。

    周海，郭凯，苏博，张晓凡，那一张张稚嫩无邪的脸，从他的脑海里划过。

    “怎么了？”文静站在叶枫背后，看到叶枫在翻看照片。

    “这张照片，是我们大学唯一的一张照片，没想到我爸妈一直保存着。”

    “别看了！”文静也知道了张晓凡的事情。

    “为什么？你说他们为什么会落到这样的地步？”

    “钱，权，可以让一个无欲无求的人变得贪婪，周海，郭凯，苏博，都是这样，张晓凡也不例外。”

    “大家都是同学，张晓凡有钱有权，为什么要杀周海？”

    “这，你恐怕就得问张晓凡本人了。”

    “我想不通，我真的很想不通，大家都好好的不行吗？”

    “可能你的想法很简单，但是，一旦一个人有了贪欲，任何事情也阻止不了的。”

    “我真的很难想象，如果有一天，张晓凡被判了死刑，会怎么样？”

    “他是罪有应得。”

    “可他毕竟是你的亲人。”

    “就算身体里流着相同的血那又如何？他们有没有把我当成他们的亲人？如果被判死刑的那个人是我，我相信，他们非但不会掉一滴眼泪，而且会幸灾乐祸的。”

    叶枫呆呆的看着文静，他能想象文静曾经遭受的屈辱，她恨他们，在她的心里，他们根本不是她的亲人，而是她的仇人。

    叶枫慢慢的合上了相册，回头看了文静一眼：“时间不早了，你早点休息吧！”

    文静点点头，刚要往里面走，叶枫猛的从背后抱住了文静：“老婆，让我抱抱你，好吗？”

    老婆，曾经这个熟悉而亲切的称呼，此刻，让文静泪流满面。

    叶枫轻轻的抱着稳定，那种感觉真的很好，心里感觉特别的踏实。

    叶枫宁愿一直这么抱着文静，再也不松手。

    文静被叶枫抱着，眼泪流下来，这一刻，她的心里是暖暖的，她也相信，叶枫此刻的感情流露是真的，他爱她，她从来不怀疑这一点，或许，应该忘记过去，接受现在的一切，勇敢的迎接未来了。

    文静慢慢的转过身来，双手轻轻的抚摸着叶枫的脸，嘴唇慢慢的凑了过去。

    (cqs!)

正文 第437章 复婚

    叶枫看着文静，文静慢慢的闭上眼睛，叶枫把嘴唇凑了过去。

    那一刻，他们似乎忘记了所有的不快，他们的眼里只有对方，只有深深的爱。

    他们想要重新的融合在一起，叶枫的手，关了灯，抱着文静到了沙发上。

    两个人在沙发上纠缠在了一起，激情燃烧了起来。

    结束的时候，文静哭了，用手轻轻的捶打着叶枫。

    叶枫抱着文静，脸贴着文静的脸：“老婆，我答应你，永远在你身边，再也不离开你。”

    文静哭着吻着叶枫：“老公，我们复婚吧！”

    叶枫简直不敢相信自己的耳朵了，他以为自己听错了。

    “你，你，你说什么？”

    “我说我们复婚吧！”

    “你说的是真的吗？”

    文静肯定的点了点头，有些时候，或许不管怎么样都想不通的事情，解不开的结，有可能会在突然之间就想通了。

    解铃还须系铃人，文静的这个心结，是她自己给自己打上的，现在，也需要她自己解开。

    就在刚刚，她跟叶枫融合在一起的时候，那种熟悉的感情再次涌上了心头，她才知道，她真正需要的是什么。

    有人说，性并不重要，可是，对于有些人来说，性是两个人之间感情的润滑剂。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    当她被叶枫紧紧的抱着的时候，她感觉到了叶枫真切的爱，那种爱，无论从他的眼神，还是他呢呢喃喃的说着法子肺腑的我爱你那样动听的话，都让文静的心，彻底的被感动了。

    没错，这个男人是做错过事情，但是，她相信他是爱她的，这一点，毋容置疑。

    既然他还爱着她，那么，她还有什么号纠结的呢？

    那一刻，她不再把女儿作为借口了，她知道她需要这个男人。

    她说服了自己，她决定接受这个男人，她决定跟他重新开始，她决定忘记过去发生的一切。

    叶枫感动的抱着文静，他的眼睛不由自主的红了，他等到了这一刻，经历了那么多风雨之后，他终于等到了。

    有了文静，有了雯雯，这个家，才是一个完整的家。

    他爱文静，他爱雯雯，有些错误，他犯过一次，就再也不会犯了。

    两个人就这么相拥着睡去，天还没亮的时候，文静起床了，她必须在叶枫爸妈起床之前起来，叶枫也起来回房间里睡了，床上，他搂着宝贝女儿，在她脸上亲了一口，雯雯不知道做好梦了还是什么原因，她在睡梦里格格的笑了起来。

    幸福，就这么来了，叶枫此刻，感受着久违的这种温馨的感觉，他对自己说，明天会更美好。

    吃早餐的时候，叶枫宣布了这个让全家人都开心的消息，叶枫妈妈开心的搂着雯雯亲着，雯雯还不知道发生什么事情了，叶枫妈妈就给雯雯解释，雯雯一听又可以搬回原来的家，一家人一起住了，她开心得不得了。

    “好，好呀，好！”叶枫爸爸连连不断的说着好，总算是盼到这一天了，他老人家知道，叶枫跟文静还是有感情的，现在好了，终于再次看到一家人团聚了。

    叶枫拉过了文静的手：“等下，我们一起去把手续办了吧！”

    “不用这么着急吧！”

    叶枫笑着说道：“我怕你变卦。”

    全家人听叶枫这么说，都笑了。

    吃完饭，叶枫给贺少伟去了电话，告诉贺少伟他们今天要去办复婚手续，要请一天假，贺少伟听了也很开心，还说要请叶枫他们吃饭，叶枫没有推辞，不过，约在了明天，他想把这个团圆的日子留给家人。

    再次来到了这个地方，心情却是完全不同的。

    叶枫的心情是激动的，他牵着文静的手，就好像结婚的时候一样，不时的看着文静笑，那个时候，他是那么的激动，那是他人生的一个重要的时刻，他永远也忘不了那一天。

    文静却是完全不同的感觉，她没有记住结婚的时候的开心快乐，记住的确是离婚的时候的不快。

    那一天，她的心，是那么的痛，她知道她失去了这个男人，看到他那无情的样子，文静的心都伤透了。

    现在，这个男人再次属于她了，她知道她应该开心，可她开心不起来，那天的一幕幕，不时的在她的面前闪现，她跟自己说，忘记吧！可是，不知道为什么，越是想忘记，越是真切。

    不时的有说说笑笑，手牵着手走进去的人，也有一前一后，一边争吵一边往里走的人。

    有的人是奔向幸福，有的人却是去解脱的。

    她呢？她属于哪一种？她抬头看着叶枫，叶枫微笑着看着她，手紧紧的抓着她的手，好像怕她反悔，又好像怕她逃跑一样。

    叶枫的举动让文静感动，心里也踏实了。

    还有什么好犹豫的，进去吧！走出这一步，她就能完全的战胜自己了。

    他们两个去办手续的时候，本来以为会恨尴尬，办手续的人却见怪不怪，笑着说道：“还是原配的好吧！”

    办好了手续，叶枫想要走了，他觉得是复婚，也就没有准备什么，却不想，文静从包里拿出了喜糖给办手续的工作人员。

    叶枫意外的看着文静，他还真不知道文静什么时候买的喜糖。

    叶枫不由自主的搂住了文静的肩膀，感动不已，或许，喜糖文静早就放在包里了，她早就想着有一天会复婚了。

    还是原配的好吧！这句话，一直在文静的耳边回荡，她知道她现在已经拥有了想要的幸福，不应该去多想了，可是，她还是忍不住的去想。

    如果，刘颖还在这座城市，还没有离开，她此刻，是否会这么安心？

    还有，如果有一天，刘颖又回来了呢？

    这些问题，好像魔咒一样缠绕着文静的心。

    “老婆，你没事吧！”叶枫看到文静心事重重的样子。

    “我没事。”文静勉强笑笑。

    到了外面，暖暖的阳光照射在心上，文静的心情，马上晴朗起来。

    算了，过去的事情，就让它烟消云散吧！

    纠结于过去的种种，只是自寻烦恼而已。

    两个人刚想往车子跟前走去，一辆汽车突然来了个急刹，停在了他们的面前。

正文 第438章 祝福

    叶枫赶忙拉着文静往后退了几步，车子停稳了，叶枫这才看到，开车的人是阿伟。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    阿伟探出头来对文静说道：“老板想要见你。”

    “现在？”文静有些不大情愿的说道。

    “对，就现在。”

    “我现在有事情。”

    “上车吧！你也知道，老板不喜欢等人。”

    叶枫看了文静一眼：“你还是跟他去吧！晚上的事情，我去准备吧！”

    “那好吧！”文静只得跟着阿伟上了车。

    到了车上，文静恼怒的说道：“你们是不是诚心的？我今天办理复婚手续，你们老板非得在这个时候见我？”

    “你也知道，我们是听从指示办事的。”

    “我最讨厌的就是你们老板这一点。”

    阿伟不再说话，他似乎很懂这个道理，沉默是金，争论是解决不了问题的，也不能改变任何事情。

    车子到了地方，文静气呼呼的下了车，她似乎不怎么怕那个人，到了里面，见到那个人，没好气的说道：“有事情打个电话不行吗？非得见面。”

    那个人转过身来，看着文静，文静惊奇的发现，那个人居然带了面具。

    “你，你怎么带上面具了？”

    “今天是你的好日子，我不想煞风景，这个，送给你。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”那个人说着，递过来了一个盒子。

    “这是什么？”文静接过了盒子。

    “打开看看。”那个人的声音变得异常的柔和。

    文静慢慢的打开了盒子，当那条光彩夺目的项链出现在文静面前的时候，文静整个人都呆住了，眼睛不由自主的红了：“你，你这是干什么呀！我！”

    “一直没有送过你什么礼物，希望你能喜欢！”

    “谢谢！”

    “喜欢吗？”

    文静点点头，那个人走了过来，接过了项链：“我帮你戴上吧！”

    那个人把项链帮文静戴上，文静用手轻轻的抚摸着项链：“这太贵重了，我恐怕承受不起。”

    “你的身体里，本来就流着尊贵的血液，你的身份，就应该戴着这样的项链。”

    “我，我只不是有些人眼中的野种而已。”

    “不，你千万别这么说，你的善良，是那些所谓的尊贵的人根本就没法比的。”

    “谢谢！”文静感激的看着那个人，那个人走到桌子跟前，拿起了一个很大的盒子，再次走到了文静的跟前。

    “再试试这个。”

    “这是什么？”

    “一件我觉得很适合你的衣服，还有鞋子放在那边。”

    “这不太合适吧！”

    “你我之间还有什么合适不合适的？难道你怕叶枫吃醋不行。”

    文静笑了：“真没想到，你这人还会开玩笑。”

    “我也是人，人就有喜怒哀乐，我当年也是一个很乐观的人。”

    文静看不到他的脸，但是文静知道，他说这些话的时候，一定是满脸的忧伤。

    她最理解他心里的痛，他说的这些话，她也身同感受，她也曾经开心过，快乐过，无忧无虑过。

    文静喜欢这种感觉，被人关心，被人爱，最重要的是这个人懂得你心里的烦恼。

    文静换好了衣服，换好了鞋子，站在了他的跟前，他目不转睛的看着她，文静知道他的脸上肯定浮现出了微笑。

    “好看吗？”

    他点点头：“好看。”

    “你，你，我想问你。”

    “你想问我有没有喜欢的女孩子？”

    “有吗？”

    “我这个样子，哪个女孩子会喜欢我呀！”

    “现在整容技术那么高，你完全可以去。”

    “够了！”他突然太瘦打断了文静：“我不去整容，就是想每天照镜子的时候，让我记得我的仇恨，让我记住是谁把我害成这样的，那清晰的痛，才不会让我恨麻木。”

    “对不起，我不应该问你这些。”

    “你走吧！”他说着，转过身去。

    文静想换下衣服再走，他头也不回的摆摆手：“这些都是我送给你的，穿着走吧。”

    文静不再说什么，她慢慢的走到了他的身后，轻轻的抱了抱他：“谢谢你，送给我的礼物，我很喜欢。”

    他的身体微微的颤动了几下，眼泪顺着脸颊流了下来：“祝你们幸福。”

    文静走了，他目送着她离去，消失在了远方。

    他身后的一扇门被推开了，走出来了一个人，这个人不是别人，正是唐晴。

    唐晴动情的看着他：“她还以为你是为了她才戴面具，你为什么不让我看你的脸？”

    “没这个必要。”

    “为什么你总要对我这么冷漠？”

    “有吗？”

    “让我看看你的脸，好吗？”唐晴几乎是在哀求了。

    他凶狠的瞪了唐晴一眼，唐晴吓得连连后退了几步。

    “收起你的好奇心吧！办好我交代你的事情，其余的别多问。”

    “究竟，我在你的心里算什么？”

    “你说呢？”他走到了桌前，坐了下来：“你得到你想要的一切，我得到我想要的，我们之间公平交易，谁也不欠谁的。”

    “是吗？原来，我一直在你的心里只是一个工具而已。”

    “别说的这么难听，大家互惠互利。”

    “那她呢？你爱她？是不是？”

    “没错，我爱她，她是这个世界上我唯一爱着的人。”

    “既然如此，你为什么不从叶枫手里抢过来？”

    “唐晴，你太多事了。”

    “我明白了，我完全明白了，你之所以对我这么冷漠，都是因为她，是不是？”

    “你跟她根本没法比？”

    “我比她漂亮，我比她性感，很多男人看到我，都被我迷得神魂颠倒，为什么你偏偏连正眼看我一下都不愿意？”

    “废话说的够多了，快点走吧！”

    “我不走，今天你不让我看你的脸，我就不走。”

    “我不想再说第二遍，滚，现在马上给我滚。”

    唐晴的眼泪唰的一下掉落下来，她倔强的抬起头，看着他：“除非你杀了我，否则，我今天看不到你的脸，我是不会走的。”

    “好，那我就成全你。”他说着，突然抽出了一把刀，放在了她白嫩的脖子上。

    唐晴笑了：“你的刀，在我的脖子上割下去吧！”

    唐晴说着，抬手抓住了他的面罩，用力一扯......

正文 第439章 价值不菲

    文静穿着一身华丽的衣服出现在了大家的跟前，来之前，她还特意去做了头发，打扮了一番。

    她本来觉得这身衣服太招摇了，普通人哪里有这么穿的，她想着去换上原来的衣服穿，可是，这身衣服穿上之后，她就舍不得脱下了，因为，这件衣服是他送给自己的第一件礼物。

    她从来没有这么大胆过，她甚至没想过等下叶枫要是问起来应该怎么回答。

    她觉得她什么都不怕了，尤其是他说的那句话，你本来就流着尊贵的血，这衣服很配她。

    人靠衣装马靠鞍，一点也不错，她一下子觉得自己有种灰姑娘变身的感觉。

    如果，她不时某些人口中的野种，如果，她从小就在那样的家庭里长大，她穿这样的衣服，没人能说什么。

    命运捉弄了她，她被这个世界上跟她有着血缘关系的人伤得很深，这身衣服，重新建立了她的自信。

    文静走过酒店大堂的时候，很多人都看了过来。

    这身衣服确实跟她很配，华丽的不那么夸张，人们只是觉得很好看，觉得文静的气质优雅。

    文静推开了包厢的门，大家都到了，齐刷刷的看向了文静。

    文静好像变了一个人一样，满脸的笑容，叶澜从椅子上站了起来，过来拉住了文静的手：“嫂子，你真漂亮。”

    “谢谢！”文静甜蜜的笑了。

    叶枫慢慢的站了起来，他有些不敢相信自己的眼睛了，这还是早上一起去跟他复婚的那个文静吗？

    她完全变成了另外一个人，美得让人心动，叶枫朝着文静走了过去，这个时候，雯雯喊了起来：“妈妈好漂亮呀！”

    文静过来把雯雯抱了起来，在雯雯的脸上亲了一口。

    大家落座，文静坐在叶枫和叶澜的中间，叶澜好奇的用手摸摸文静的衣服，一摸这衣服的面料就知道不便宜：“嫂子，你可真舍得呀！”

    姜凡盯着文静脖子的项链一直看，看了一会儿，惊奇的喊道：“这条项链，我见过。”

    “你见过？在哪个金店？”

    “不，不是金店，是在我妈买的杂志上，我妈喜欢收藏，我有的时候也翻看那些杂志，嫂子脖子上戴的这条项链，好像就是那条项链，嫂子，你不介意我拍一张照片吧。”

    “好呀！”文静微笑着说道。

    姜凡拍了一张照片，把照片发给了他妈看，让他妈看看是不是那条项链。

    叶枫好奇的看着文静，他知道文静很有钱，可是，他也很清楚，文静是不会轻易去用这些钱的，看样子，她身上的这身行头不便宜。

    叶枫不时的朝着文静看去，文静今天似乎很开心，已经全然忘记了之前的不快。

    叶枫为了庆祝，特意要了这个包厢，点了一桌子的好菜。

    叶枫爸妈今天也特别的开心，现在好了，女儿重新嫁人了，儿子也复婚了，他们再也没有什么好操心的了。

    他们说说笑笑的吃着，就在这个突然，姜凡突然惊得站了起来，用手指着文静脖子上的那条项链：“我妈说这条项链跟杂志上的一模一样，如果是真的，值很多钱。”

    “很多钱是多少呀！你妈是行家，她说之前，至少也得十几万吧！”叶澜在一旁笑着说道。

    此时此刻，所有人还都没有意识到，文静脖子上这条项链的价值，姜凡也跟着她妈学会了一些浅显的鉴赏知识，一般十几万的东西，他也不会吃惊到这种程度。

    姜凡说了这条项链的来历，然后，看着大家，说出了一个数字，所有人都呆住了。

    尤其是文静，她也没想到这条项链这么值钱。

    文静知道，那个人是不会送她假货的，这条项链，应该是货真价实的，文静心里说不出来的感动。

    “一千万？这条项链有这么值钱？”叶枫惊讶的看着姜凡。

    “我说如果是真的，绝对值这个价钱。”

    “当然不是真的了，我买的便宜，才几千块钱。”文静笑着说道。

    大家听文静这么说，才放松下来，他们都是文静的家人，都知道文静是个勤俭的人，很少会胡乱花钱，更加不要说去买价值一千万的项链。

    大家继续吃菜喝酒，姜凡的心情却无论如何也不能平静了。

    他借故上厕所，到了外面，给他妈妈打了电话，问了情况，他也不是想多管闲事，只是觉得，这条项链是真的可能性很大。

    姜凡打完电话，正想进去，叶澜出来了。

    姜凡把叶澜拉到了一边，郑重其事的说道：“我让我妈看过了，虽然是从照片上看的，但是，她觉得，那条项链是真的可能性很大，仿品不可能做的那么精致，如果能仔细看看，她能确定真假。”

    “你想说什么？”

    “你嫂子脖子上戴着价值一千万的项链，难道你不觉得奇怪吗？”

    “都说了是假的了，你也真相信是真的？”叶澜有些生气的说道，她真不明白姜凡为什么这么较真。

    “我告诉你吧！我早就想说了，你嫂子身上的那套衣服，还有那鞋子，价钱也不低，绝对超出你的想象。不久前，我跟单位领导一起参加一个酒会，看到一个阔太太穿过类似牌子的衣服。”

    “你想说什么？”

    “我怀疑，你嫂子身上的这些衣服和项链，很有可能是别人送的。”

    “怎么可能？谁会送我嫂子这么贵重的东西，你肯定是看错了，今天大家都高兴，你可别找不自在。我嫂子是什么人，我最清楚了，她这人心里只有我哥。”

    姜凡知道他再说什么也没有人相信，叹口气：“算了，当我没说。”

    “你本来就不应该在这里胡说八道，进去吧！”叶澜说着，就拉着姜凡要进去，刚一转身，就看到叶枫站在那里看着他们。

    “叶澜，你先进去吧，我跟姜凡谈谈。”

    “哥，别听他的，他根本就不懂这些。”

    “进去吧！我随便跟他聊聊。”

    叶澜没办法，只得往里面走，进门前，看了姜凡一眼，使了个眼色，那意思是不让姜凡胡说八道。

    叶枫看着姜凡：“你能确定那项链是真的吗？”

    “不能百分之百确定，但是我妈说，是真的可能性很大。”姜凡不想撒谎，如实说道。

正文 第440章 猜测

    叶枫看着姜凡，勉强笑笑：“那可能真的是仿品，如果是真品，她怎么可能买得起。”

    姜凡想说什么，但是一想到人家两口子才刚和好，有些话是不应该说的。

    姜凡笑笑说道：“可能真的是我妈看错了。”

    两个人说笑着，进了包厢。

    到了包厢里，叶枫朝着文静看去，文静看起来比之前要开心的多，因为喝了红酒，脸蛋红红的，看起来更加的妩媚动人了。

    叶枫心里藏着事情，脸上虽然挂着笑容，可心里却在想着项链的事情。

    他总觉得文静可能有什么事情瞒着他，他想问文静，但是现在这个场合，他没法开口。

    一家人都很开心，吃完饭，姜凡和叶澜回家了，叶枫开着车子，载着一家人往回开。

    文静坐在他旁边，叶枫爸妈跟雯雯坐在后面，老两口紧紧的抱着孙女，心里别提多高兴了。

    到了家里，叶枫爸妈提出让雯雯跟他们一起睡，雯雯开始不同意，非要跟文静一起睡，叶枫妈妈说了很多，还说只要雯雯听话，明天就带雯雯去吃好吃的，雯雯这才答应跟他们一起睡。

    文静换好了衣服，去洗了澡，这是他们复婚之后的第一个夜晚，叶枫洗好澡回到房间的时候，文静已经躺在了床上，那条项链和衣服，文静也老早就放好了。

    叶枫不想去想项链的事情，可是，却总是忍不住去想，眼前总是浮现出项链的样子。

    文静看到叶枫发呆，就问叶枫怎么了？

    叶枫勉强笑笑：“没事。”

    叶枫说着，上了床，搂住了文静，在文静的脸上亲了一口。

    “你有心事？”

    “没有。”

    “我跟你一起生活了这么多年，太俩接你了，说吧！你怎么了？”

    叶枫知道隐瞒不了文静，叹口气说道：“可能真的是我多想了，姜凡说让他妈看了那条项链的照片，他妈说那条项链是真的，我。”

    叶枫还想说什么，文静打断了叶枫：“那条项链确实是真的。”

    “什么？”

    “他送给我的，还有衣服也是他送给我的。”

    “他，他是谁？”叶枫一听这话，马上不淡定了：“你们的那个老板，那个神秘人？”

    文静点点头：“这件事情，我不想瞒着你，是他，是他送给我的。”

    “他出手可真阔绰呀！”叶枫掩饰不住的酸溜溜的说道。

    “确实，他对我挺不错的。”

    叶枫看了文静一眼，看起来，文静对接受那个人的馈赠心安理得。

    文静笑道：“怎么？吃醋了？”

    “才怪。”

    文静圈住了叶枫的脖子，脸贴在叶枫的脸上，这种感觉真的很好，那种熟悉而踏实的感觉：“我跟自己说，以后，再也不会瞒着你任何事情了，我们因为误会，已经分开过一次了，我可不想再发生这样的事情了。”

    “他为什么送你这么贵重的东西？”

    “他有钱呗，可能想我为他更加卖力吧！”

    “文静，你知道不是这个原因，你跟他，是不是有什么特殊的关系？”

    文静点点头：“我跟他，确实是有很特殊的关系，但是，我还不能告诉你，因为，我答应过他的。你放心，我跟他绝对不是那种男女关系，等有一天你知道我跟他的关系的时候，你一定会感到很惊讶的，准确的说，你会觉得，他对我的好，是应该的。”

    叶枫无法明白文静所说的这种男女关系究竟是什么关系？

    文静虽然这么说了，叶枫却心里有点也不踏实。

    文静亲了叶枫一口：“好了，别吃醋了。”

    叶枫看着文静：“老婆，你能答应我一件事情吗？”

    “什么？”

    “离开贺氏，把公司卖给贺氏，继续去上你的班，我也离开贺氏，我去开我的事务所，我们重新回到以前的生活，好不好？”

    “这个，恐怕不行，不过，我可以问问他。”

    “你也说了，你跟他的关系特殊，他应该会答应你的要求的。”叶枫觉得，一个男人既然能送给一个女人这么贵重的礼物，说明这个男人很在意这个女人，叶枫是彻底的想摆脱那个神秘人了。

    “好，我答应你，我明天就去找他说，这下你放心了吧！”

    叶枫点点头，开始亲吻起文静来。

    两个人此时此刻，心无旁骛，眼里心里都只有对方，今天晚上对于他们来说，是特殊的一个夜晚，他们再次回到了他们的婚姻里，他们再次回到了幸福甜蜜当中，激情点燃的时刻，他们融合在了一起，他心里只有她，她的心里也只有他。

    结束的时候，叶枫气喘吁吁的从文静的身上犯下，文静脸色潮红，胸前快速的起伏着，叶枫的手，放在了文静的胸前，文静看着叶枫，笑了，笑得很甜蜜。

    “其实，那个人，你也认识。”

    “你说过的，是我一个很熟悉的人，可是，我实在是想不到那个人是谁？”

    “总有一天，你会知道的，到那个时候，所有的真相都会揭穿，你才会知道，这么长时间一来，你是活在多么大的一个谎言里。”

    “我知道我不该问，我问了你也不说，这件事情，真的跟你有关吗？你所说的谎言。”

    “跟我有关，也跟你有关，准确的说，可以解开你多年的心结。”

    “你说的是刘丽的事情？”

    “对不起，我只能说这么多了，人心，真的很可怕。”

    “好了，既然你不想说，我也不勉强你了，时间不早了，我们睡吧。”

    文静靠在了叶枫的怀里，闭上了眼睛，眼前浮现出了她穿着那套漂亮的衣服，戴着那条项链站在镜子前面的样子，她自己也觉得自己很美，慢慢的，她睡着了，脸上露出了淡淡的笑容。

    叶枫抱着文静，他却怎么也睡不着，他在想文静说的那些话。

    文静应该是知道真相的人，她为什么不肯说，这里面到底隐藏着什么秘密？这些事情跟刘丽有关吗？这些事情跟那个神秘人又是什么关系？

    难道那个神秘人也是当年事情的参与者之一，可是，除了他们几个，还能有谁？

正文 第441章 不同意

    文静静静的站在那里，等着他的回答。

    他站在那里，看着文静，好半天不说话。

    文静有些着急了：“其实，从一开始，你的这些计划，根本就不需要我的参与就行，为什么你非得让我参与进来，还有叶枫，他跟这件事情也没有关系，为什么你要拖他下水？”

    “没有你们，这个计划没法进行。”

    “事情根本不是这样的，我不知道你怎么想，反正，这件事情我不会再参与下去了。”

    “不行。”

    “不管你答应不答应，反正，我退出。”

    “你如果不想逼着我做一些我不想做的事情的话，那你尽管退出。”

    “为什么？你明明对我那么好，送我那么贵重的项链，可是，却又要逼着我去做我根本不想去做的事情。”

    “没有理由，你必须参加。”

    “那让叶枫退出吧！”

    “我需要他帮你。”

    “我可以找别的律师。”

    “除了他别人不行。”

    “为什么？”

    “你知道的，我不喜欢回答问题，所以，你最好不要问，照做就行。”

    “我不信你会伤害我跟他的家人，反正我退出。”文静说着，抓起了包朝着外面走去了。

    文静走了，阿伟从里面的房间里走了出来，走到了那个人跟前：“老板，怎么办？”

    “按照计划进行！”

    “那她呢？”

    “她会回心转意的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “要教训一下叶枫吗？我觉得应该是叶枫让她来这么跟您说的。”

    “这件事情暂时先放一放，她不会这么任性的，因为她爱叶枫，她不会拿叶枫的生命冒这个险。”

    “可是。”

    “照办吧！”

    阿伟点点头，转身出去了。

    阿伟刚出去，那个人坐了下去，拨打了一个电话。

    “是我，我要你去做一件事情，对，今天就把事情办妥。”

    那个人打完了电话，脸上慢慢的露出了笑容。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    文静气呼呼的回到了办公室里，叶枫正在办公室里等她，看到她来了，赶忙问道：“怎么样了？”

    “他不同意。”

    “那怎么办？”

    “叶枫，我不能拿你的生命冒这个险，苏博的事情就是个例子。”

    “事情走到这一步，他们根本不需要我们就可以完成他们的计划了，为什么一直让我们参与其中？”

    “这个也是我想不通的地方。”

    “那下一步怎么办？”

    “我们还有选择的余地吗？我们不得不继续听他的。”

    “或许，我们可以。”叶枫刚想说什么，他的手机响了起来。

    叶枫拿起了电话，刚一接听，就听到从电话里传来一个人的怒吼声：“那个混蛋在哪里？我已经照他说的办了，他为什么还要对付高燕华。”

    “老杜，你别着急，你说说发生什么事情了？”

    “有人给我打电话，说他们带走了高燕华。”

    “你确定是那个人吗？”

    “除了他，还有谁会使用这么卑鄙的手段。”

    “你在哪里？我马上过来，好，你等我。”叶枫挂了电话，对文静说道：“高燕华不见了，有人说他们带走了高燕华，给老杜去了电话，老杜知道高燕华不见了，认为是你们老板做的。”

    “他？难道？”

    “难道什么？”

    “他看我不想继续参与了，所以，才会抓走高燕华逼迫我们？”

    “有可能，我先去找老杜，问问情况再说，你也快点跟他联系吧！”

    “好，有消息，我打电话给你。”

    叶枫从办公室里出来，急匆匆的上车去找杜国明了。

    他开车刚离去，楼上，贺少伟拿着手机说道：“叶枫开车走了，估计去见杜国明了。”

    “这件事情，你先不要管了，一切按照我们的计划进行，我要检察院那边尽快开庭审理张晓凡的案子，你去找人办这件事情吧！”

    “检察院那边我不太熟。”

    “不要给我找借口，你知道，从张晓凡的口中，才能得到真正打击张彩华的东西，所以，张晓凡这件事情不能拖，一定要快。”

    “好，你放心吧！我尽快去办。”贺少伟挂了电话，一脸的愁容。

    他知道，这件事情不好办，但是，走到这一步，他只能照办了。

    贺少伟回到了办公桌前，看了一眼坐在一旁的唐晴：“你们老板这是要逼死我呀，他让我找检察院的人尽快开庭，那边的人，我根本就不认识，一点话也说不上。”

    “我觉得你是误会老板的意思了。”

    “什么意思？”

    “对付张晓凡，根本不费事，他要的是张晓凡的口供，对张彩华不利的口供，从张晓凡被抓进去到现在，张晓凡关于张彩华的坏话一句也没有说，很显然，张晓凡还在等着张彩华救他。”

    “你想说什么？”

    “你忘记了，三十六计里面，有一条计策叫做离间计。”

    “你是说，离间张晓凡跟张彩华？”

    “没错，让他们离心离德。”

    “你说的容易，一个在里面，一个在外面，怎么离间？”

    “检察院那边的人，我们不熟悉，警察那边我们不是有人吗？”

    “你的意思是？杜国明？”

    “杜国明这样的小喽能办什么大事，高燕华不是有个叔叔吗？这个人，我们可以做点文章。”

    “她叔叔？”

    “可能你还不知道，高燕华的叔叔是杜国明的上司，他们那边的一把手，让他去做这件事情，再合适不过了。”

    贺少伟听唐晴这么说，点点头：“这个办法不错。”

    “我也只能帮你到这里，我得走了。”唐晴说着，站了起来。

    贺少伟突然拉住了唐晴的手，唐晴惊讶的看着贺少伟：“你干什么？”

    “唐晴，我。”

    “快放手，我可是你的继母。”

    贺少伟松开了手，看着唐晴：“你没必要总把这个挂在嘴边，不用你提醒我。”

    “这个是事实。”

    “好吧，你走吧！”

    唐晴看了贺少伟一眼，朝着外面走了出去，贺少伟一直目送着唐晴离去，他的眼睛里，满满的都是失落。

    贺少伟心里很清楚，自从唐晴嫁入他们家的那一刻，他们就永远都不可能了。

正文 第442章 寻找‘火眼狐狸’

    叶枫找到杜国明的时候，杜国明正蹲在墙角里抽烟，地上一大堆的烟蒂，杜国明人称度疯子，他没有什么人害怕的，但是，这次，他却真的害怕了。

    他不知道他面对的是怎么样的对手，他更加不知道那些人会把高燕华怎么样？

    就算他现在想发火，也不知道应该找谁去发火，他只能靠抽烟来化解心中的郁闷。

    那个人究竟是个什么样的人，光天化日，朗朗乾坤之下，说把高燕华带走，就把高燕华带走了。

    他想过找到那个人，彻底的跟那个人算账，就在他给叶枫打完电话之后，他接到了一个电话，让他到电脑上看邮件。

    他走到了电脑跟前，当他看到那个邮件的时候，他就知道，他这次是彻底的败了，他甚至连继续斗下去的勇气都没有了。

    “老杜，你怎么了？”叶枫从来没有看到杜国明这样过，整个人好像一下子蔫了下来一样。

    杜国明抬起了头，看了叶枫一眼，不住的摇头。

    “到底怎么了？”

    “你看看那个吧！”杜国明用手指指电脑，叶枫走了过去，看到电脑上有一封打开的邮件，叶枫看了一眼署名，他也呆住了，声音颤抖的说道：“这，这就是那个你跟我说的‘火眼狐狸’？”

    杜国明点点头：“连‘火眼狐狸’都是他的人，我还怎么跟他斗。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    叶枫听说过这个‘火眼狐狸’，‘火眼狐狸’是一个好像什么事情都知道的人，对于杜国明来说，就是个神通广大，一直让杜国明想见到，又怕见到的人。

    杜国明现在知道了，他要对付的人是‘火眼狐狸’，他就一下子没有信心了。

    他知道他根本就不是‘火眼狐狸’的对手，他只能被牵着鼻子走。

    ‘火眼狐狸’发来了高燕华的照片，还说高燕华是他们抓的，‘火眼狐狸’警告杜国明，不要试图去找高燕华，要不然，他会害死高燕华的，这是警告，杜国明知道‘火眼狐狸’的厉害，他不敢反抗，他真的很怕高燕华出事。

    叶枫走到了杜国明的跟前，轻轻的拍拍杜国明的肩膀：“你放心，高燕华应该不会有事，那些人，只想逼着我们为他们做事而已，他们的敌人不是我们，是张家人，等这件事情结束之后，他们一定会放了高燕华的。”

    “会吗？”杜国明有些不敢相信，精神颓废的杜国明就好像斗败的大公鸡一样，一点精神也没有。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “会的，一定会的。”叶枫正安慰着杜国明，文静打来了电话。

    叶枫接听了电话：“怎么样？”

    “让老杜放心吧！高燕华被关在一个条件还算不错的地方，他们不会把高燕华怎么样的，只要我们不再反抗，配合他们做完所有的事情，他们会放了高燕华的。”

    “是他亲口答应你的吗？”

    “是的，是他亲口答应的。叶枫，我们还是不要反抗了，免得连累到别人。”

    “好吧！事到如今，也只能这样了。”

    叶枫挂了电话，看着杜国明：“那个人保证不会伤害高燕华的，只要我们按照他们的要求去办。”

    杜国明听叶枫这么说，才放下心来，他慢慢的站了起来，走到了桌子旁边，看着电脑上的那封邮件，他很想知道那个‘火眼狐狸’究竟是谁？

    这个‘火眼狐狸’，知道很多事情，就好像完全能看穿他一样，一天不知道‘火眼狐狸’是谁，他寝食难安。

    “叶枫，帮我。”

    “什么？”

    “帮我找到这个‘火眼狐狸’。”

    “怎么找？”

    “你不是有个很厉害的朋友吗？让他帮帮忙！”

    “这个，我可以跟他说说，不过，不一定能找到。”

    “拜托了。”杜国明一想到这个‘火眼狐狸’，心里就很郁闷，直到现在，他连那个‘火眼狐狸’是男是女都不知道。

    “好吧！”叶枫看到杜国明这样，还有什么好说的。

    杜国明有挫败感的原因主要是因为他一直以为这个‘火眼狐狸’在帮他，但是现在他才知道，‘火眼狐狸’一直只不过是在利用他而已。

    对于杜国明来说，争强好胜的他，要想重新树立起信心来，唯一的办法就是找到这个‘火眼狐狸’，揭穿‘火眼狐狸’的真面目。

    “走，现在就带我去你找的朋友，我知道你朋友一定有办法的，他应该认识那些电脑特别厉害的人，让他找人帮查查发邮件的人的ip地址。”

    叶枫拉住了杜国明：“没用的，他们也都是电脑高手，不可能让你查到他们ip地址的，就算能查到，或许，他们也只是用的网吧或者酒店里的宽带，你查不到的。”

    “你什么意思？”杜国明惊讶的看着叶枫。

    叶枫就把那次遇到那个电脑黑客用电脑发邮件的事情跟杜国明说了。

    “这么说，你见过‘火眼狐狸’？”

    “我不确定，他看起来不像会知道那么多事情的人，他。”

    “告诉我，他住在哪里？”

    “我只见过他一次，后来，就再也没有见过他。”

    “他长什么样？描述给我听。”

    叶枫就把他记忆当中的那个电脑黑客的样子一五一十的跟杜国明说了，杜国明听完，脑袋里还是一片模糊，叶枫所描述的那个电脑黑客，跟一般的it男差不多，如果仅仅是靠着这样的描述去找‘火眼狐狸’，那无异于是大海捞针。

    叶枫看着杜国明，想了想，对杜国明说道：“你真的很想找到这个‘火眼狐狸’？”

    “当然。”

    “我有办法。”

    “你有什么办法？”

    叶枫把嘴巴凑到了杜国明的耳边，小声的耳语一番，杜国明听叶枫说完，有些怀疑的说道：“这样可行吗？”

    “行不行我也不知道，只能试一试了。”

    “那好吧！也只能这样了。”

    “走吧！我们现在就去找胖子。”叶枫说着站了起来，。

    杜国明用手机把有邮件地址拍了下来，跟着叶枫一起出来，他们上了车，朝着胖子的住处开去了。

正文 第444章 紧跟

    叶枫看到杜国明朝着那个人走去了，生怕杜国明会胡来，他刚想过去拦住，只见杜国明走过去拿出了香烟，叼在了嘴里，朝着那个人说道：“兄弟，借个火可以吗？”

    那个人抬头看了杜国明一眼，把放在桌上打火机递给了杜国明。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    杜国明点燃了香烟，还给了那个人，说声谢谢就回来了。

    叶枫一看，长出了一口气，问道：“怎么样？”

    杜国明摇摇头：“应该不是他，他正在做什么企业策划案。”

    “这么看来，目标缩小到里面那个人了。”叶枫用手指指对面的那个包箱。

    “这次还是我来吧！”杜国明刚想站起来，突然，从楼下上来了一个人，朝着大厅里的一个位子走去了。

    叶枫看到杜国明朝着那边看过去，他也顺着杜国明的目光看了过去，不看不要紧，一看，叶枫惊得呆住了。

    那不是文静吗？她怎么在这里出现了？

    文静刚一坐下，叶枫就发现，之前在那个地方坐着的人不见了，如果没有记错，刚才，他分明看到有台电脑在那里的。

    叶枫刚想说什么，杜国明已经站起来，朝着楼下冲去了。

    叶枫赶忙到了文静的跟前，文静一看是叶枫，吓了一跳：“你怎么在这里？”

    “刚刚坐在这个的人是谁？”

    “我也不认识，他们吩咐我到这里来拿一台电脑，所以，我就过来了。”

    叶枫赶忙拿着电脑打开，查看了用户名，这台电脑应该没有登录过无线，他赶忙给杜国明去了电话：“老杜，别追了，这台电脑根本就没有登陆过无线，你快回来。”

    叶枫又给胖子去了电话，胖子说还在两岸咖啡厅。

    这么看来，除了外面这个人，最有可能的就是包厢里的那个人了。

    杜国明急匆匆的赶了回来，叶枫告诉了他的怀疑，杜国明觉得有道理，拿出了警官证，走到了刚才借火的那个人跟前，让那个人把电脑的用户名给他看，叶枫看了之后，惊得差点叫了出来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “怎么了？”

    “这个用户名不是。”

    “那就是说是里面那个人了。”

    “我的意思你没明白，我查到的两个登录无线的用户名里面，没有这个用户名。”

    “什么意思？”

    “那个人，可能不在咖啡厅里。”

    “我还是听不懂你在说什么。”

    “是这样的，现在，只剩下里面那台电脑可能登入过无线，这里再也没有别的电脑，那么，另外一台登录的电脑在哪里？只可能是在咖啡厅外面，现在的无线wifi都有穿墙的功能，据我说知，只要接入一个无线中继器，就可以将无线信号放大，那么，在这种情况下，就算不在咖啡厅里，哪怕是马路对面，都有可能接到wifi信号。”

    “你是说，‘火眼狐狸’不在咖啡厅里？”

    “我们可以试验一下。”叶枫说着，带着杜国明进入到了包厢里，让那个人断开了无线连接，再打电话给胖子，胖子告诉他们，那个人还是在两岸咖啡厅里。

    这下子，杜国明完全明白了，他从咖啡厅里跑了出去，朝着周围看去，咖啡厅隔壁有一个网吧，杜国明刚想往里冲，叶枫从里面追了上来，拉住了杜国明，用手指指马路对面：“你看那辆汽车。”

    杜国明朝着汽车看过去，果然，看到有一个人正坐在车里，朝着他们微笑。

    “就是他，他就是那个用‘火眼狐狸’发邮件的电脑黑客。”

    杜国明一听这话，朝着马路对面飞跑过去。

    车子里的人朝着杜国明微微一笑，一脚油门，车子朝着前面疾驰而去。

    杜国明刚想拦车追上去，听到后面有人在喊他的名字，杜国明回头一看，肖涛从车子里探出头在喊他。

    杜国明赶忙跑到车跟前，上了车，对着肖涛说道：“快追前面的那辆车。”

    肖涛说声好，猛踩油门追了上去。

    “你怎么在这里？”

    “我正好在附近办事，刚上车，就看到你朝着那辆车跑去，所以，我就赶忙开了过来。那个人是什么人？”

    “他可能就是‘火眼狐狸’！”

    “什么？‘火眼狐狸’？”

    “这个人用‘火眼狐狸’的名字给我发过邮件。”

    “你怎么知道是他发的？”

    “叶枫亲眼看到他发的。”

    “原来如此。”肖涛说着，脚上用力踩油门。

    前面那辆车子开的很快，肖涛追了半天都没有追上。

    在往前开，就是绿灯变红灯了，眼看着他们就要开不过去了，肖涛想要停车，杜国明大声喊道：“开过去！”

    “不行，红灯了。”

    “不要管红灯，冲过去。”

    肖涛深吸一口气，猛踩油门，车子飞一般的开了过去，一辆横向开来的汽车，差点撞上他们。

    “解开完全带。”杜国明大声对肖涛说道。

    “什么？”

    “解开你的安全带。”

    “干什么？”

    “你往后，我来开。”

    “这不行，速度这么快，怎么换？”

    “快！”杜国明大声喊着。

    肖涛没办法，解开安全带，松开了方向盘，把车椅子放倒，脚松开了油门，往后一翻，杜国明一把抓住了方向盘，坐在了驾驶位上，脚踩住了油门。

    肖涛坐在后面，长出一口气，杜国明已经把座椅放好，重新系好了安全带。

    “疯了，你真的是疯了。”

    “你的开车技术太差，回去好好练练。”杜国明说着，全速前进，果然比肖涛开的快了很多，眼看着就要追上前面的车子了。

    肖涛也不争辩，拿出手机翻看起地图来：“他这是要往郊外开。”

    “车上更好，我就不信我今天抓不到他。”

    “不对，他怎么往这里开？”

    “怎么了？”

    “前面转弯本来去市郊的，他没有转弯，而是朝着市区方向开去了，判断失误。”

    “他往市区什么方向？”

    “现在还看不出来，如果一直直行，应该是人民路。”

    “什么？人民路，这混蛋想要干什么？那里可是人最多的地方。”杜国明一听就知道那个混蛋是想从市区逃脱。

    “我们找人帮忙吧！”

    “好，赶紧联系交警，设路障，把这个混蛋给我拦住。”

正文 第445章 去见高震鹏

    肖涛赶忙联系了交警，交警赶忙在前往人民路的地方设了路障。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    眼看着距离人民路越来越近了，杜国明发疯一般的朝前开去。

    那辆车子丝毫没有减速的意思，杜国明恨不得马上就追上他。

    杜国明很想知道那个人究竟是什么人，为什么会知道那么多的事情。

    让杜国明意想不到的事情发生了，那辆车子居然放慢了速度。

    杜国明看着车子距离那辆车子越来越近，那辆车子居然慢慢的停了下来。

    就在杜国明纳闷的时候，肖涛大喊一声不好，可是已经来不及了。

    从旁边的路口，开过来了一辆大货车，朝着杜国明的车子撞了过来，杜国明眼看着那辆大货车撞上了他的汽车。汽车被撞得朝着路边飞了过去，车子撞在了旁边的电线杆上，车子中间的部位撞得瘪了进去，车身紧紧的夹着电线杆。

    那辆大货车停也不停，直接朝着前面开去了，前面那辆车子往后退了退，看到杜国明和肖涛在车里昏死过去了。他拿起了手机，拨打了一个电话：“这边发生严重交通意外，你们快过来吧。”

    那个人打完电话，朝着这边微微一笑，开车走了。

    杜国明卡在了车里，头上流着血，眼睁睁的看着那辆车开走了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    消防救护车来了，急救车也来了，消防员废了很大的力气才把杜国明和肖涛从车子里救了出来，肖涛头上受伤了，不是很严重，杜国明就没有那么幸运了，脑袋受伤，右腿骨折，被送往了医院。

    叶枫一听说杜国明受伤了，赶忙开车去了医院。

    杜国明被推去做手术了，肖涛包扎了一下从里面出来了。

    叶枫赶忙过去问他到底发生了什么事情，叶枫当时看到杜国明上了肖涛的车，想要追，根本就追不上。

    叶枫当时开着车，追了一段路，就发现他们不见了，后来，就听到他们发生车祸了。

    肖涛就把当时的情况一五一十的跟叶枫说了，叶枫心里很清楚，杜国明太想抓住了那个家伙了。

    医生让去做检查，看看有没有脑震荡什么的。

    叶枫坐在手术室外面等待着，他已经问过医生了，杜国明没有生命危险，只不过是要做腿上的手术。

    这个手术做了很长时间，杜国明被推了出来，叶枫跟护工一起把杜国明搬到了床上。

    过了一会儿，杜国明完全苏醒了，他叹了一口气：“就差一点点，就要抓到那个混蛋了。”

    “老杜，我觉得这件事情有问题。”

    “你什么意思？”

    “这可能是一个阴谋。”

    “什么阴谋？”

    “对方可能知道我们想要找到‘火眼狐狸’，所以，才会设下陷阱，等我们去钻。”

    “我不是很明白，你的意思是我被撞车，不是意外。”

    “我觉得这是对方故意引你到那里的，那个时候，他完全可以继续往城里跑，可是，却突然停了下来，就是想迷惑你，分散你的注意力，让打大货车撞上你。”

    杜国明听叶枫这么说，点点头：“你分析的很有道理，那个家伙，临走前还打了报警电话，看着我笑。只不过，有一点我想不通。”

    “什么？”

    “他为什么要这么做，既然他是‘火眼狐狸’，是那个人的手下，而那个人又想逼迫我为他们做事，为什么要让我出车祸？”

    “这个我也解释不了。”

    “叶枫，找‘火眼狐狸’的事情，就交给你了。”

    “好，你放心，我一定会帮你找到‘火眼狐狸’的。”

    “还有，你老婆出现在那里，我感觉有些奇怪，你帮我问问。”

    “知道了。”

    叶枫从医院里出来，直接去找了文静，他也想知道文静为什么会出现在那里。

    叶枫找到文静的时候，文静正在跟贺少伟商量着下一步的计划。

    贺少伟看到叶枫来了，赶忙招呼叶枫过去：“我正找你呢？”

    “找我什么事情？”

    “我想你去见一个人。”

    “见谁？”

    “高燕华的叔叔。”

    “见他干什么？”

    “执行我们的计划。”

    “这种事情，还是让阿伟他们去吧！他们面孔生，他们去再合适不过了。”

    “对于阿伟他们，我不怎么信得过，所以，我觉得还是你去的好。”

    叶枫看了文静一眼，文静点了点头。

    “那好吧！我去，要跟他说什么吗？”

    “要说的话，我们都写在这上面了，你看过之后，当面告诉他就行了。”

    “让你去，除了跟他说这些话，我们还有一个小礼物要送给他。”贺少伟说着，拿出了一个文件袋，递给了叶枫。

    叶枫没办法，只得答应。

    走之前，叶枫把文静叫到了一旁的办公室里，问了文静有关之前在咖啡厅里的事情。

    “你怎么会在那里出现？你实话跟我说。”

    “是老板，让我去咖啡厅里拿那台电脑的。”

    “拿电脑？”

    “你手里的这些材料，就是从电脑里打印出来的。”

    “直接发邮件不就行了吗？”

    “我也搞不懂老板为什么要这么做，文件袋里面的内容，也只有贺少伟看过，我也不知道里面是什么内容。”

    “杜国明出车祸了，我怀疑就是那天帮我们发邮件的那个家伙搞出来的。”

    “是吗？杜警官他不要紧吧！”

    “还好，只是腿跟头受伤，不是很严重。”

    “那就好，你快去吧！”

    叶枫点点头，开着车子往约定的地方赶去了。

    也不知道从什么时候，他成了那个人的跑腿的了，人家说让他做什么，他就得做什么，他觉得这样很窝囊，却没有办法，只能按照人家说的办。

    叶枫真的不想来，因为，他知道，他现在所做的这些事情，跟绑架威胁没有什么区别，虽然他也是被人威胁的。

    到了地方，高震鹏早就在等着了，看到叶枫来了，他很惊讶：“怎么是你？”

    叶枫耸耸肩膀，勉强笑笑：“很简单，我跟你一样，也是被人威胁了，还记得苏博的那个案子吗？就是这帮混蛋做的，却拉我下水了。”

    “原来如此，老杜的事情我知道了，听说你去看过他。”

    “肖涛跟你说的吧！这个等下我们再聊，他们想让你做些事情。”叶枫把贺少伟跟他说的那些跟高震鹏交代了一番，然后把文件袋递给了高震鹏。

    高震鹏打开文件袋一看，惊得呆住了。

正文 第446章 刘副局长被抓

    高震鹏看完那些材料，沉吟了片刻，问叶枫：“那个人究竟是什么人？”

    “抱歉，我也不知道，我到现在都没有见过那个人的真面目。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    高震鹏点点头：“你回去跟他们说，我会按照他们的要求去做的，但是，他们必须保证燕华的生命安全。”

    叶枫看着高震鹏，心里五味杂陈，看来，不仅仅是他一个人会屈服，连高震鹏这样的人物也会屈服。

    “好的，我会跟他们说的。”

    “看来，这个时候老杜受伤，或许对于他来说，是一件好事。”高震鹏说完这句话，转身上了车，开车离去了。

    叶枫不知道那些材料的内容，但是从高震鹏震惊的脸上就可以看得出来，这些材料，应该足以让高震鹏这样的人物去为他们卖命了。

    叶枫越来越看不懂那个人了，不知道那个人究竟想要干什么，他们既然有‘火眼狐狸’那样的人，为什么还要这么转弯抹角的去逼着他们做这些他们根本不愿意去做的事情，究竟这个人是怎么想的。

    一般人的逻辑思维，根本想不明白这个人在想什么。

    这几天，叶枫每天都要去看杜国明，杜国明这个人是个急性子，又担心高燕华，在医院里根本就呆不住，总想着早点出院。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    不过，他这次受的伤很严重，根本就不是一两天就能出院的。

    杜国明每天都问叶枫有关高燕华的情况，叶枫就把那些人交代他做的事情跟杜国明说了。

    杜国明听叶枫说完，叹口气：“看来，他们真正想要利用的人是高局，也是，我这样的小喽，他们怎么看得上眼呀！”

    两个人正聊着天，电视上播放了本地新闻。

    开始他们还没有注意，随意的聊着天，突然，杜国明惊得坐了起来，因为他坐起来的幅度太大，他的腿疼得厉害，他叫了一声，叶枫赶忙问他：“怎么了？”

    “你看电视！”

    “什么事？”叶枫回头看电视，只见正在播放的新闻，居然跟杜国明他们单位有关，他们的一个副局长，被带走了，说是涉嫌滥用职权，还有贪污受贿被抓了。

    “他，他是我们的副局长，他怎么被抓了。而且，还是滥用职权罪还有贪污受贿罪，难道，我真的看错这个人了？”

    “怎么回事？”叶枫完全听不明白杜国明在说什么。

    杜国明就把他还有高燕华以及刘副局长之间的那些事情一五一十的跟叶枫说了，叶枫听完，这才明白杜国明为什么会这么惊讶。

    这种事情，叶枫听过，也经历过一些，单位的一把手，二把手之间的政治斗争，真的很常见，现在，刘副局长出事了，杜国明才知道他是被人利用了。

    “这个姓刘的混蛋，枉我这么信任他，原来他是这样的一个人，混蛋，王八蛋。”杜国明是个直脾气的人，一想起那些事情，就气得不行。

    叶枫看着杜国明，他猛然间想起了那天给高震鹏那个文件袋的事情，老板专门让文静去拿那个电脑，让贺少伟把那些材料打印出来，显然，那些材料应该是很重要的，在电脑应该做了加密处理，要不然，文静不可能没看到。

    叶枫思前想后，再看看现在的局势发展，他觉得，那些材料，应该跟这个刘副局长有关。

    “你之前一直说你们内部的人有可能跟张家有关系，莫非就是这个刘副局长。”

    “叶枫，有件事情，我想我有必要告诉你了。”

    “什么事情？”

    “当年对刘丽那个案子知情的人，不但有高震鹏，还有我们的刘副局长。”

    “他，你说他也知道当年的案子。”

    杜国明苦笑着说道：“我一直都被他给骗了，他说他一直怀疑高震鹏，说是高震鹏在当年的事情里做了手脚，其实，真正的跟张家有勾结的人应该是刘副局长。”

    “这个混蛋！”叶枫一想起当年的事情，也禁不住骂了起来。

    “如果我没猜错，苏博跟刘副局长应该也是一伙人，他们一起设计，让我在怀疑苏博杀害郭凯的时候，正好看到高局跟苏博见面，因此，我开始怀疑高局。我想，刘副局长当时这么做，就是想借我的手，扳倒高局。”

    “这个人真的是阴险毒辣。”

    “现在，我终于看到他的真面目了。”

    “这件事情，我想你得谢谢威胁我们的那个人。”

    “怎么说？”

    “因为，不久前，他们让我拿了一份文件给你们高局，我想，应该就是揭发材料，当时我看到你们高局看到这份材料的时候，整个人都惊呆了。”

    杜国明听叶枫这么说，恍然大悟：“原来如此，这么说，就能解释得通了。”

    “他们有‘火眼狐狸’这样的人物，搜集你们刘副局长的材料，我想并不难。”

    “有道理，我越来越对‘火眼狐狸’这个人感兴趣了。不过，按照你说的那样，他只不过是一个电脑黑客，他真的有这么大的能耐吗？”

    “我跟这个人不是很熟悉，只见过一两次面，不过，我也知道这些电脑黑客很厉害，他们能侵入别人的电脑，从别人的电脑上窃取资料，我想，你们刘副局长还有张晓凡的犯罪资料，应该就是出自这个电脑黑客之手。”

    “应该没有这么简单。”杜国明摇摇头：“只靠一个电脑黑客就可以反腐的话，那么国家大可以组织这些高端黑客来找犯罪资料了。”

    “那你的意思呢？”

    “我越来越觉得这件事情比我们想象的要复杂的多，你们这个神秘的老板，或许能够帮我们解开我们心中的疑团。”

    “这个人确实很神秘，不过。”叶枫看着杜国明，有些犹豫，想要又欲言又止。

    “不过什么？”

    “文静见过那个人。”

    “啊！”杜国明听叶枫这么说，惊奇不已：“你是说，文静认识那个人？”

    “据文静说，似乎我也认识那个人，但是，我想破了脑袋，我也想不明白那个人到底是谁？”

    “一个你跟文静都认识的人，究竟会是谁？这个人，还真的是神通广大呀！”

正文 第447章 唐晴是刘丽

    叶枫看着杜国明，继续说道：“我觉得这件事情，我们应该从周海的死开始分析。”

    “讲来听听。”

    “周海是当年的事情见证人之一，周海离奇死亡，现在，可以肯定是张晓凡干的，但是，原因是什么？这个我们不得而知，之后又是郭凯，郭凯的死，到现在依然没有定论。还有苏博，苏博现在也已经确定是那个人杀的。但是，我觉得不可能为了诬陷我就去杀人，应该是他们之间有私怨。我们可不可这么大胆的假设，这个人，跟周海，苏博，郭凯都有仇，或者说，郭凯也是他让人杀的，他本来的计划是杀周海的，张晓凡比他先一步杀人了。一个我熟悉，文静也熟悉，而且，跟我们这些人都有私怨的人，还那么痛恨张晓凡和张彩华，那就只有一个人。”

    “你是说？”杜国明马上想到了一个人，不过，他马上摇头了：“不可能，不可能的，这绝对不可能。”

    “你再想想，这个人对付的这些人，全是跟那件案子有关的人，现在被抓的是刘副局长，他也是跟当年那个案子有关的。还有那个‘火眼狐狸’，他提供的那些资料，还有那次给你打电话，玩了套牌车的事情，这些事情，直指张家，最痛恨张家的人是谁？”

    “可是，你不是说过，你们那个老板是个男人。”

    “这些，都是文静说的，如果文静没有跟我说实话呢？或者说，那个人痛恨做女人呢？”

    “变性手术，不，这也太离奇了。”杜国明笑着说道，顺手去找烟，这才记起来，他在医院里，没法抽烟。

    “我觉得文静有很多事情瞒着我，比如，跟唐晴认识之类的，她都没跟我说过。”

    “等等！”

    “什么？”

    “你说文静跟唐晴认识？”

    “没错，她们早就认识了。”

    “我想，我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “你刚才大胆的假设了，我一直有一些事情想不通，比如，这个人是男人，还有，这个人跟那些人都有仇，这个性别对不上，不过，我想，如果我们可以再大胆一些，这一切，就完全可以解释通了。”

    “怎么大胆假设？”

    “我们假设唐晴就是刘丽。”

    “啊！”叶枫一听这话，腾的一下站了起来。

    “你觉得这个假设怎么样？如果唐晴就是刘丽，这一切，就完全可以解释通了。刘丽当年并没有死了，而是被人救起了，她去做了整容手术，然后回来报仇了。是她，操纵了这一切，什么老板之类的，根本就不存在。文静说那个人是个男人，用以误导我们，真正的那个老板，就是唐晴，这一切，都是她的复仇计划。先是周海，可能她耍了什么手段，让张晓凡害死了周海，之后是郭凯，苏博，还有张晓凡，张彩华，刘副局长，她对付的这些人，都是当年案子的参与者。”

    叶枫摇摇头：“不可能，她不可能是刘丽。”

    “你都能把刘丽假设成变性人，现在整容技术这么先进，改变容貌，很简单的事情。”

    “这说不通，完全说不通。”

    “什么说不通？”

    “唐晴是刘丽这件事情，完全说不通。”

    “为什么你这么说？”

    “我问你，如果你跟你哥同时出事情了，你哥会不会为了自己活命而放弃你或者出卖你？”

    “当然不会，如果是我，我也不会的。”

    “这就对了，所以，这一切，完全讲不通，唐晴不可能是刘丽。”

    “叶枫，你能说清楚点吗？我还是不理解，为什么你说讲不通？”

    “这个，我现在还没法跟你说，但是，我可以肯定的说，唐晴不是刘丽。”

    “你是不是知道什么事情没有告诉我？”

    “这个。”

    “跟刘颖有关，是不是？你跟刘颖，还有唐晴，你们之间发生了什么事情，是不是？”

    “没有，你别问了。”

    “叶枫，你不会撒谎，我看得出来，你这次没有说实话，告诉我，到底是怎么回事？”

    “老杜，别问了，我不会说的。”

    “是不是你们之间发生过什么事情，而唐晴为了自己，出卖了刘颖，是不是？你不用告诉我细节，你就告诉我，是不是这样？”

    叶枫点点头：“没错，如果唐晴是刘丽，她不会出卖刘颖的。”

    “你错了，如果唐晴是刘丽，她一定会出卖刘颖。”

    “为什么？”

    “因为，这个女人，心里只有仇恨了，为了仇恨，她任何代价都能付出。你想想，这些年，她一直没有出现过，没有去看过她的家人，看到妹妹为了她复仇，不惜牺牲色相去勾搭那些人，唐晴都没有出手，说明这个人的心里，已经没有亲人了。如果唐晴还爱她的妹妹，还有一点人性，她是不会让刘颖这么去做的。”

    “或许，你是对的。”

    “没有或许，我说的是正确的，唐晴就是刘丽，这完全没有错。”

    “可是，我还是觉得这件事情有些不大可能。”

    “叶枫，你好好想想这所有的事情，哪件事情能少得了唐晴？文静跟唐晴认识，而文静一直隐瞒着你，这是为什么？因为唐晴就是刘丽，她不想让你知道这件事情。还有，那次套牌车的事情，我的人也是跟着那个耍我们的家伙到了贺氏，按个时候，唐晴就在贺氏，这一切的一切，都不是巧合。”

    “让我想想，你让我好好整理一下思路。如果唐晴真的是刘丽，那么，她最终的目标应该是张彩华，这一点是没错的，跟现在的情况很符合。”

    “还有，她最痛恨的人应该是张晓凡，所以，她不会让张晓凡那么容易死，她要慢慢的折磨张晓凡，先让张晓凡一无所有，然后让张晓凡经受牢狱之苦，惩罚一个人，最痛快的方式不是让那个人死，而是让那个人经受各种各样的折磨。”

    叶枫听杜国明在这里分析着，突然间，他的眼前浮现出了一个女孩子的样子。

    叶枫猛的站了起来，目光坚定的说道：“老杜，你的分析很正确，唐晴确实就是刘丽。”

正文 第448章 真的是她

    叶枫突然起来的变化，让杜国明很吃惊。

    “叶枫，你怎么突然改变想法了。”

    “因为，我！”叶枫看着杜国明，好像下定决心一样说道：“我见过唐晴的女儿。”

    “那又如何？”

    “唐晴的女儿叫小佳，长得，长得那个样子。”

    “怎么了？”

    “跟刘颖长得太像了，不说有**分相似，六七分相似也是有的。我觉得，这不是巧合，一直，我想不明白这是为什么，现在，我终于想通了，老杜，你的推断是正确的，只有唐晴是刘丽，这一切才能完全解释通。”

    “你是说，唐晴是刘丽，刘丽整容了，但是她的女儿却跟刘颖很像，刘颖跟刘丽是亲姐妹，刘丽的女儿跟刘颖很像，就可以解释了，因为，刘颖是唐晴女儿的阿姨。”

    “没错。”叶枫豁然开朗，一切疑团，终于完全解开了。

    文静之所以不告诉他，因为唐晴不想让叶枫知道刘丽还活着。

    还有，唐晴之所以不对付当年那件事情有份参与的他这个共犯，是因为给了文静的面子，肯定是文静在唐晴面前求情了，所以，唐晴才会对她手下留情的。

    想到这里，叶枫的心里更加内疚了，他那么误会文静，文静却为了他做了那么多事情，他真的感觉很对不起文静。

    杜国明点点头：“我明白了，那个黑客，根本就不是‘火眼狐狸’，真正的‘火眼狐狸’是唐晴。”

    杜国明心中的疑团也解开了，那种感觉，真的很畅快。

    这么长时间以来，杜国明一直被这些事情困惑着，现在，终于真相大白了。

    杜国明真想有一种去大喝一顿的冲动，他朝着叶枫看了一眼：“叶枫，能帮个忙吗？”

    叶枫看着杜国明，摇摇头：“抽烟不行。”

    “那喝酒呢？”

    “开什么国际玩笑，那更加不行了。”

    “叶枫，今天大家都开心，就喝一杯吧。”

    “这个我恐怕无能为力，只能等你出去了再喝了。”

    “那好吧！”杜国明无奈的摇摇头：“接下来，我们怎么办？”

    “既然知道了幕后的老大是唐晴，而唐晴的最终目标是张晓凡和张彩华，我觉得，我们什么事情也不需要做。”

    “你是因为对唐晴心存愧疚吧！”

    “这是我欠她的。”

    “不过，如果她犯了法，我还是要抓她的。”

    “你觉得，她这么精明的人，你能抓到她吗？”

    “天网恢恢疏而不漏，我们既然能够猜到她就是刘丽，我总有办法将她绳之于法。苏博这笔账，应该记在她的头上。难道你忘记了苏博是怎么死的吗？苏博这个人是做了错事，但是，我们是法治社会，绝对不能纵容那些人滥用私行，更何况是一条生命。”

    “是呀！就算当年苏博对不起她，罪不至死呀！这手段，是残忍了些。”叶枫完全可以理解唐晴为什么这么做，一个人一旦没有了人性，连自己的亲妹妹都可以出卖的人，还有什么事情是她做不出来的，但愿小佳不要跟她妈妈学。

    一想到小佳，他就不由自主的想到了刘颖。

    这么长时间了，刘颖一点消息也没有，有可能这一辈子都不可能有消息了。

    贺少平呆着刘颖远走高飞了，一回来，肯定要被抓，他们可能真的不会再出现在这片大地上了。

    叶枫那次可能跟刘颖是最后的永别了，一想到为了他们自己，而让叶枫跟着贺少平走了，叶枫就感觉自己真的很懦弱，刘颖肯定也对他很失望。

    “在想什么呢？”杜国明看到叶枫发呆，忙问道。

    “没什么。”

    “对了，说起刘颖，好像很长时间没有见到她了，你知道她去了哪里吗？”

    叶枫摇摇头：“我不知道。”

    “算了，知道你不想提起她，现在，最重要的是想办法把高燕华救出来，我们既然知道了我们的对手是谁了，接下去就好办了。我出院后，得去会会这个唐晴，她把这座城市搅合得风起云涌的，我倒想领教一下。”

    叶枫看着杜国明：“不是我打击你，你一个小警察怎么跟她斗，我觉得你现在还是什么都不要做的好，等这件事情结束了，他们放了高燕华了，你想干什么再干什么吧！现在，还是不要轻举妄动的好。”

    “我这人，最讨厌被人这么要挟了。”

    “要不然，你还能有别的办法吗？”

    “这个。”杜国明知道，这是他自做警察以来，遇到的最强大的对手，看来，真的得从长计议了。

    “我觉得，你可以把你这个推断跟你们高局汇报一下，毕竟，他的职位比你高很多，让他跟唐晴斗还差不多。”

    “叶枫，你这话里的意思是我不够格跟唐晴斗吗？”

    叶枫笑道：“我可没这么说，你要这么认为，我也没有办法。”

    “你小子，啊呀呀，我的腿呀！”

    “怎么了？又疼了？”

    “这几天一阵阵的，我怀疑那个医生有没有给我接好。”

    “要不，我去叫叫医生？”

    “没用的，来了也只是说，正常反应，让我忍忍。”

    “那你就忍着吧！我得走了。”

    “你去哪里？”

    “回家吃饭呀！”

    “你别不管我呀！”

    “不是有肖涛跟你哥嫂吗？”

    “别说他们了，肖涛出差了，我哥嫂这几天特别忙，根本没时间来照顾我，去给我买点吃的吧！”

    叶枫看着杜国明，摇摇头：“我欠你的。”

    叶枫到了医院外面，对面就是几家饭馆，基本上医院里的人都在这里吃饭，饭菜的品种还真不少，叶枫买了两碗炸酱面，顺手拿了几瓣酸，拎着袋子朝着住院楼走去。

    不知道为什么，自从知道了唐晴就是刘丽之后，叶枫反倒感觉浑身上下轻松了很多，就连走路也轻快的多了。

    刘丽没死，那么他心中的内疚也会减轻不少。

    过去那些年，他都是活在愧疚当中的，叶枫觉得，唐晴之所以放过他，有可能跟文静求情有关，也有可能是他一直以来在不算的忏悔，帮助刘丽的家人，唐晴才会心软，不对他下手的。

正文 第449章 商定对策

    叶枫拎着炸酱面到了楼上，杜国明一闻到面的香味，就有些忍不住了。

    “炸酱面，好，真好。”杜国明迫不及待的从叶枫的手里抢过了袋子。

    “别急，给你买了两碗呢！”

    “叶枫，好兄弟呀！”杜国明眉开眼笑。

    叶枫看着杜国明，心潮起伏，想当初，第一次跟杜国明见面的时候，杜国明是为了查周海的案子，经历那么多，没想到大家还成了朋友。

    杜国明狼吞虎咽的吃了起来，一边吃还一边说：“要是能有几瓣蒜就好了。”

    叶枫回过神来，从兜里把蒜掏了出来，扔给了杜国明。

    杜国明看着叶枫，那表情，感动得好像都要哭了。

    “你吃着，我去抽根烟。”

    “甩我一根呀！”

    “你就吃你的面吧！”叶枫一点也不饿，到了外面楼梯间，坐在台阶上抽起烟来。

    叶枫也不记得他是从什么时候开始抽烟的，只记得他抽的第一根烟是周海的，那个时候，他们这些人，聚在一起，大口吃菜，大口喝酒，每人手里一根烟，有说有笑，那个时候，大家都是很要好的朋友。可是现在，死的死，抓的抓，就剩下了他一个人。

    只剩下他一个人坐在这里抽烟了，连个能说说真心话的人也没有了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    似乎这所有的一切，都是从那件事情开始就完全改变了。

    那件事情，他这一辈子都不能忘记，他时常这么想，如果，当年没有那件事情，或许，他们之间不会变成那样，周海他们或许也就不用死了。

    叶枫抽完烟，就往病房里走去，刚走到门口，就听到里面有人在说话。

    叶枫从门上的玻璃看了过去，看到高震鹏正坐在杜国明的床前，两个人正在说话。

    病房里，杜国明已经把两碗炸酱面消灭掉了，吃了大蒜，喝了水，整个人心里舒坦多了。

    他正悠闲的躺在床上哼着小曲，听到脚步声，抬头一看，高震鹏出现在了他的面前。

    “高局，你来了。”杜国明看到高震鹏就想起来，高震鹏过来轻轻的按住了杜国明：“你躺着吧！”

    杜国明一看到高震鹏，就想起了那个新闻，知道以前都是他冤枉了高震鹏。

    “高局，以前的事情，真的很对不起。”

    “都过去那么长时间的事情了，我早就忘记了。”

    “是我的错，我不应该怀疑你。”

    “这只能说明，我们的对手太狡猾，也怪我，没有警惕心，才会上了他的圈套。”

    “那些资料，是不是那个人给你的？”

    “没错，我想叶枫应该跟你说过了。这个人，究竟是什么人？你知道吗？”

    “这个！”杜国明犹豫了一下，还是说了：“目前我们的怀疑对象是唐晴！”

    “唐晴，你怎么会认为是她？”

    “我觉得唐晴应该就是刘丽。”

    “刘丽？这怎么可能？刘丽已经死了很多年了。”

    “有可能她只不过是装死而已，或者，去整容了，变成了现在的唐晴。”

    “有没有什么证据可以证明这一点？”

    “现在还没有，不过，我相信，很快就会有的。”

    高震鹏听杜国明这么说，点点头：“如果唐晴真的就是刘丽，那么这件事情就简单的多了，一直以来，都是她再暗，我们在名，没法对付。先不说这个了，高燕华的事情，你应该知道吧！”

    杜国明点点头：“他们跟我保证，只要我们配合，他们不会伤害她。”

    “话虽如此，但是，我们是警察，怎么能够被犯罪分子所威胁，这种事情要是传出去，我们干脆不要做警察了。”高震鹏说话的时候，似乎很生气。

    “谁说不是呀！我一直咽不下这口气，但是，现在高燕华在他们的手里，我们也没有办法。”

    “得想办法把燕华救出来。”

    “高局，你有什么办法？”

    “对付这种人，不能太心急，他们一副吃定我们的样子，要想救回燕华，我们得从长计议，我打算这么办。”高震鹏说着，压低了声音，对杜国明说了他的计划。

    杜国明听完高震鹏说的话，惊喜万分，不擅长拍马普的杜国明也不得不佩服高局了，竖起了大拇指：“高局，高，确实是高。”

    “你现在在医院，让你跑老跑去不大可能，我会给你两个人，我相信，你比任何人都关心燕华。所以，我觉得由你负责这个案子最好。”

    “那两个人可靠吗？”

    “你放心，他们两个都是跟了我很多年了，绝对可靠。”

    “高局，我想跟你要个人。”

    “谁？””

    “肖涛。”

    “他？”高震鹏犹豫的看着杜国明。

    “怎么了？高局？”

    “他现在在办别的案子，很重要，所以，我暂时不能把他给你，还有，我让你办的这些事情，你不能告诉任何人。”

    “这点组织纪律我还是有的，你放心好了。”

    两个人正说着，叶枫走了进来，高震鹏看着叶枫，微微一笑：“上次的那件事情，我还没有谢谢你呢？”

    “不用客气，我也是帮别人办事。”

    高震鹏站了起来，看着杜国明：“老杜，你好好养伤吧！我过几天再过来看你，局里还有一个会要开，我先走吧。”

    “我送你吧！”

    “不用了！”高震鹏拍拍叶枫的肩膀：“帮我好好照顾老杜。”

    叶枫点点头，把高震鹏送到了门口，高震鹏往前走了几步，回头看了叶枫一眼，那神情，意味深长。

    高震鹏转身走了，叶枫一直目送着他消失在前面电梯口。

    叶枫回到了病房里，他的眼前挥之不去的高震鹏离去前那奇怪的神情，高震鹏为什么这么看他？看样子，他好像有话要说，可是，他却什么都没有说。

    刚才他站在门口，断断续续的听到高震鹏跟杜国明说的话，后来他们的声音很小，他没听到。

    他们似乎在计划着什么事情，如此神秘兮兮的，应该跟高燕华有关。

    叶枫知道他们想对付唐晴，但是，唐晴的实力他已经领教过了，可以说，这个女人为了报仇，已经丧失了理智了，跟这样的女人斗，有可能会付出惨重的代价。

    叶枫觉得，有必要去劝劝杜国明。

    叶枫想到这里，抬头看着杜国明，这个时候，杜国明的手机响了起来。

正文 第450章 劝告

    杜国明看了一下电话来电显示，却没有接听。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    叶枫问道：“怎么不接听电话？”

    “不用接，那种广告推销的电话。”

    叶枫瞟了一眼，知道杜国明不想让他听到电话内容，他站了起来：“你吃也吃饱了，我功成身退了，还有事，先走了。”

    杜国明也不拦着，叶枫起身，朝着外面走去。

    叶枫刚走，杜国明马上拿起了手机，回拨了刚才那个电话。

    “是我，小吴，小范，我知道，高局说这段时间让你们帮我做事情，我们电话联系就行，好，等我想好了，我会通知你们该怎么办的。”杜国明说完，挂断了电话。

    叶枫没有走，而是站在门口，里面杜国明说的话，他听得清清楚楚的。

    看来杜国明真的有事情瞒着他，他想提醒杜国明不要擅自行动，那些人心狠手辣，如果对付他们，可能会激怒那些人。

    叶枫想到这里，再次回到了病房里。

    杜国明看到叶枫去而复返，笑着问道：“怎么？不舍得我吗？”

    叶枫看着杜国明，表情严肃的说道：“老杜，你老实告诉我，你们是不是有什么计划？”

    “什么计划？”杜国明假装糊涂的看着叶枫：“我不明白你在说什么？”

    “你跟高局，你们想对付唐晴，对不对？”

    “没有。”

    “那小吴跟小范是怎么回事？”

    “什么小吴，小范？”

    “我刚刚听到你打电话了，你不用隐瞒。”

    杜国明听到叶枫这么说，就知道叶枫偷听了他打电话，他也不生气，反倒随意的说道：“我虽然住院了，不过手头还有很多事情要做，高局给我安排了两个人，让我差遣，就这么简单。”

    “老杜，我不是三岁的小孩，你骗不了我的，这件事情，不像你想的那么简单，那些人，杀人不眨眼。我知道你是警察，你想过维护正义，你不想屈服于那些人，但是，现在，高燕华在他们的手里，如果你擅自行动，有可能会陷高燕华于危险的境地，你明白我在说什么吗？”

    “一直以来，我们都被他们牵着鼻子走，现在，连高燕华也被他们给绑架了，如果，我们一味的忍让，别人会怎么看我们警察？”

    “别人怎么看你们警察重要？还是高燕华的命重要，老杜，我知道你跟高燕华之间的情分，你就算是为了她，也不能够再继续下去了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]我太了解那些人了，如果你不想后悔，真的要收手了。”

    “你放心，我心里有数。”

    “老杜，从以前我们刚开始认识到现在，我们之间经历了很多事情，我曾经很恨你，不过，这么长时间相处下来，我已经把你当成我的朋友了，作为朋友，我不想看着你后悔。”

    “我是个警察，对于我来说，我最重要的人被他们抓走了，我不可能一直等着他们发善心，我得把她救回来。就算我不是警察，我作为一个男人，我也必须这么去做。”

    “可你想过高燕华的安危吗？”

    “我当然想过，正因为我知道这些人心狠手辣，所以，我才不能继续等下去，我不指望这些人会守信用，再这么下去，我们就会成为他们的工具，他们会把我们玩弄于鼓掌之间。到那个时候，我们就是第二个，第三个刘副局长，你明白吗？”

    “不会的，他们不会的。”

    “叶枫，我跟这些犯罪分子打交道这么多年了，他们都不是善茬，他们打什么主意，我比你要清楚的多。现在是高燕华，后面就有可能是别人。作为警察，我们是跟犯罪分子斗争的，而不是为了自保，跟犯罪分子妥协的。”

    “可高燕华的安危呢？你不怕激怒他们吗？”

    “这些，我也想过，如果，是别人被绑架，有人报警了，难道我们怕撕票，就不接这些案子了吗？”

    “你说的都有道理，既然你觉得你应该维护正义，可是，你当初为什么又要妥协呢？”叶枫说着，看着杜国明，尽量用平和的语气说道：“因为你也不想高燕华出事，高局也一样，这件事情真的就快结束了，等这件事情结束了，他们放了高燕华了，你们想干什么，我都不拦着，行不行。”

    “不行，这件事情没得商量。”

    “难道你非得这样，让我一辈子后悔内疚吗？”

    杜国明经期的看着叶枫：“这件事情跟你有什么关系？”

    “我本来不想说，事到如今，我不妨告诉你吧！我跟文静我们想退出，他们老板也就是唐晴不同意，为了逼我就范，这才抓了高燕华，我知道这是唐晴对我的警告，所以，是我连累了高燕华。”

    杜国明听叶枫说完，摇摇头：“你不要把责任往你的身上揽，事情不是这样的，这是他们早就计划好的，只不过正好你被你遇上了。”

    “老杜，你不用安慰我，我知道，如果我不同意，她会抓我的家人要挟我。其实，直到现在我依然想不明白，她为什么非得逼着我跟文静参与这件事情，我们对于他们来说，根本就没有什么利用的价值。”

    “难道是我们哪里分析错了？”

    “以前，很多事情我都想不明白，自从知道唐晴就是刘丽，也就是文静他们老板之后，一切都理顺了，唯独这件事情想不明白。我觉得，唐晴应该还有别的目的。”

    “叶枫，你听我说，我跟高局，我们也不是一点把握也没有的，我们已经知道了唐晴就是刘丽，就是那个幕后的人，我们会派人全天候的监视唐晴，跟着唐晴，我们一定会找到高燕华，等救出高燕华之后，我们再对唐晴他们下手。”

    “我觉得你们大可不必，现在对于你们来说，我觉得最好的办法就是等。”

    “为什么？”

    “我想，相比于唐晴，你们更想抓的人应该是张彩华吧！唐晴现在正在积极的对付张彩华，等你们将张彩华绳之以法了，再去对付唐晴，那不是更好？”

    “也有道理！”杜国明不住的点头，他觉得叶枫说的也对，在这个时候如果对付唐晴，那不是帮了张彩华大忙。

正文 第452章 将错就错

    文静听叶枫这么说，还真以为叶枫知道那个人是谁了。

    她叹了一口气：“既然你知道了，我也没有什么好隐瞒的了。其实，他确实是一个我们都很熟悉的人，只不过，他跟我，还有一层很特别的关系，我跟他，我们。”

    文静刚要说什么，她的手机响了起来。

    文静拿起了手机，接听了。

    也不知道电话里的人说了什么，文静看了叶枫一眼，站了起来，朝着一旁走去了。

    叶枫听到文静说他猜对了，叶枫心里一下子就有数了，看来，唐晴真的是刘丽。

    如果真是这样，叶枫倒想去会会唐晴，那几天的相处，叶枫不觉得这个唐晴有什么过人之处，最起码，不像他想象的那个人那么厉害。

    自从那个人出现之后，贺少平被彻底的打垮了，好像那个人从来就没有不知道的事情。

    很多连警方都挖不出来的内情，那个人全都知道。

    在叶枫的心目中，那个人，应该是个相当厉害的人，可是，跟唐晴相处的那几天，他实在看不出唐晴又什么高人之处，只是一味的妥协而已。

    她甚至连去跟贺少平谈判的勇气都没有，只是牺牲了刘颖，才换取了自由。

    难道猜错了？可是，所有的事情都能说通呀！

    就在这个时候，文静打完电话回来了。

    文静走到叶枫跟前，拿起了包：“叶枫，不好意思，我有点事情得走了。”

    “这饭还没有吃完呢？”

    “你先吃吧！吃不完的打包，晚上回去热热吃。”文静说着，拎着包走了。

    叶枫坐在桌前，看着文静离去，文静这么突然的离开，叶枫觉得，应该是唐晴要见文静，文静这才着急的走了。

    叶枫猜的没错，想要见文静的人不是别人，正是唐晴，刚刚那个电话，也是唐晴打过来的。

    文静到了酒店外面，等了不到十分钟，一辆车子停在了酒店门口。

    文静一看是唐晴，拉开车门上去了。

    一上车，文静问道：“老板这么着急找我，有什么事情？”

    “我怎么知道？”唐晴没好气的说道。

    文静奇怪的看着唐晴，她也不知道她哪里得罪唐晴了。

    车上，唐晴一句话也不说，也没给文静什么好脸色。

    唐晴开着车，去里市中心的一家五星级酒店，唐晴停好车子，跟文静一起进了酒店的大堂。

    文静看唐晴不理她，她也不主动跟唐晴说话，免得自讨没趣。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    到了楼上，唐晴来到一个房间门口，敲门，门开了，一个男人过来把他们带了进去。

    他们刚到里面，一个带着面具的男人，手里端着红酒，朝着他们走了过来：“你们来了，快请坐。”

    文静在沙发上坐下，微笑着说道：“这么着急找我们来，有什么事情吗？”

    “先喝酒，再说事。”

    有人给她们倒了红酒，唐晴端起红酒，一饮而尽，看样子，她似乎在赌气。

    他看了唐晴一眼，没说什么，端着酒杯跟文静碰了一下，文静喝了一口，感觉酒的味道很不错。

    “怎么样？”

    “挺好喝的。”

    “找你们来呢？是有件事情要你们两个去办。”

    “有什么事情，你尽管吩咐就行了，何必这么大张旗鼓的让我们来。”唐晴没好气的说道。

    “这件事情，跟你们都有关系，所以，我才会召集你们过来一起说。”

    “什么事情？”

    “叶枫和杜国明，已经怀疑我就是唐晴。”

    “什么意思？”唐晴听他这么说，一头雾水。

    “一直以来，我都没有放弃对我手下人的监控，包括帮我们办事情的人的监控，不是不信任大家，而是为了避免一些突发事件无法解决。”

    唐晴和文静似乎都不怎么惊讶，她们早就知道他们被监控的事情，只是她们不太明白他所说的什么把他当成唐晴。

    “你们似乎不太明白我在说什么，简单点说吧！叶枫和杜国明以为唐晴就是刘丽，是刘丽整容后，变成了唐晴，也认为这一切事情的幕后人物就是刘丽，也就是唐晴你。”

    唐晴听他这么一说，大吃一惊：“你的意思是，叶枫把我当成了刘丽，又把我当成了你？”

    “没错。”他说着，走到了文静的跟前：“看来，我还真的有些小看叶枫了。”

    文静这才明白过来是怎么回事了，不过，她却担心起来了，她怕他会对叶枫不利。

    文静也感到有些后怕，她差一点就把他的身份告诉叶枫了，她以为叶枫知道了他的真实身份，却没想到，叶枫说知道了他的身份，原来指的是唐晴。

    文静想想，这才明白，那个电话打来的时机，应该是他窃听到她跟叶枫的对话，所以，才打了那个电话阻止了她。

    文静抬头看着他，她以为他会生气，不过，让文静意想不到的是，他似乎并没有生气。

    “我叫你们来，是有一件很重要的事情要你们去办，唐晴，你可能要受一些委屈了。”

    “什么意思？”文静看着他，马上明白过来：“你该不会让我将错就错吧！”

    “你很聪明，我们的计划进行的一直很顺利，眼看着就要大功告成了，不过，我还是太低估张彩华了，贺少伟那边有了几次大的行动，都不能对张彩华的公司造成致命打击，还有，我们还无法彻底搞垮张彩华，所以，我需要你去吸引张彩华的注意力，我们好乘机下手。”

    “如果让她认为我就是刘丽，而且让她知道是我搞出了这么多事情，你觉得，她会放过我吗？”唐晴似乎不愿意。

    “我会找人保护你的，这一点，你尽管可以放心。”

    “以前我帮你，我有好处拿，这次呢？我能得到什么？”

    他看着唐晴，没有说话，过了一会儿，走到了唐晴的身边，小声在唐晴的耳边耳语了几句。

    唐晴听他说完，摇摇头：“你知道我想要的不是这些。”

    “我只能给你这些。”

    “如果想我帮你做这些事情，我只有一个条件。”

    文静朝着唐晴看了过去，唐晴一直盯着那张带着面具的脸，鼓起勇气说道：“我想看到你的真实面貌。”

正文 第453章 解释

    唐晴太想看到面具下的那张脸了，那天，文静复婚，他送了文静很贵重的礼物。

    唐晴差一点就可以看到那张脸了，她用力的扯下了他的面具，却发现，面具下面还有面具，他的脸，依然被遮着，她根本就看不到他的脸。

    他似乎早就料到唐晴会这样，他在唐晴面前即兴表现了四川变脸，那天，可能他真的很开心，所以，才没有怪罪于唐晴。

    唐晴知道，除非他自己愿意，她是不可能看到他的真实面貌的。

    所以，在今天，她提出了这样的要求。

    她很想知道，这个一直牵动着她的心的男人，究竟是个什么样的人。

    当唐晴说出这句话之后，文静赶忙站了起来，拉住了唐晴：“有些事情，不该你知道的，你最好别问。”

    “你走开！”唐晴一听这话，更加生气了，抬手把文静给推开了。

    文静踉踉跄跄的朝后倒去，他伸手把文静扶住了。

    他扶着文静坐下，冲到了唐晴的跟前，抬手就要打唐晴。

    文静赶忙大喊道：“不要。”

    唐晴却闭上眼睛，把脸伸到了他的跟前：“打吧！要打你就打吧！我现在才知道，在你的心里，文静远远比我重要。”唐晴梳着，眼泪掉落了下来。

    他抬起的手，慢慢的放了下来，他转过身去，背对着唐晴说道：“你没得选择，如果你不愿意，休怪我心狠手辣。”

    “你想怎么样？难道你想杀我不成？”唐晴冷笑着看着他。

    “你以为我不敢吗？”他说话间，掏出了一把枪，对准了唐晴的头。

    唐晴一看，吓得浑身哆嗦起来，声音都颤抖起来：“你，你真的想杀我吗？”

    “你最好按照我说的去做，否则，你跟你的女儿，一个也休想活。”他说着，收起了枪，回头对文静说道：“等下回去，你就跟叶枫说，唐晴就是刘丽，随后，我会把这件事情散播出去，还有，以后你跟叶枫说话，最好能注意一下，我不想叶枫现在知道我的身份。”

    “好，好，好，我知道了。”文静也吓坏了，赶忙答应着。

    “走吧！”他摆摆手，示意他们离去。

    唐晴哭着往外走，他低沉的声音从她背后传来：“你最好摆正你的身份，还有，如果让我知道你对文静说了不敬的话，我绝对不会对你手下留情。”

    唐晴看了他一眼，转身快步朝着外面走去，文静没有跟着唐晴走，而是回到了他的跟前。

    “你明明知道唐晴喜欢你，为了你，她做了很多事情，为什么还要这么对她？”

    “这是我的事情，你不用管。”

    “唐晴这样的女人，只要是男人，都会喜欢的，我不相信你对她一点感觉都没有。”

    “你今天的话，太多了。”他说着摆摆手：“你走吧！在我发火之前。”

    “就算你要发火，我也要说。人活在这个世界上，不应该只有仇恨，如果仇恨是这个人的所有，那么，这个人就算活着，也是很可悲的。”

    “够了。”

    “我知道你心里是有唐晴的，唐晴消失的那些天，你跟我一样坐立不安，虽然他们说他们一直在，但是，我们都知道，他们是被贺少平绑架了。我紧张叶枫，是因为我爱叶枫，你紧张唐晴，是因为你心里也有她。我觉得，你有必要把我们之间的关系告诉她，不要让她再误会下去了。”

    “误会？有什么好误会的。我从来没想过要跟她之间发生什么，因为我知道，我跟她之间根本不可能。”

    “难道你看不出来，唐晴有多么的爱你吗？就算你这么对她，她依然对你笑脸相迎，这不是任何一个女人都可以做到的。”

    “就算是这样又如何？”他说着，转过身来，拿下了面具：“难道你觉得她看到我这样的脸，还会喜欢我吗？”

    “你可以去整容呀！你本来的样貌也不差的。”

    “这个以后再说，我的事情，你不用管了。”

    “我只不过是不想你一直活在仇恨里，我也不想唐晴因为误会而记恨我，我想你们有情人能终成眷属。”

    “我知道你是为了我好，可是，我的事情，你基本上都知道，你觉得我跟她还有未来吗？”

    “只要你想，只要你愿意，我相信，唐晴愿意接受你。我想看到你得到幸福，正如你想看到我得到幸福一样，好不好？”文静说着，手轻轻的在他的肩膀上拍了拍。

    他点了点头：“或许，我真的得为以后的时候做打算了。”

    “还有，以后不要对她那么凶了，好不好？”

    “你知道我这人不会对人温柔。”

    “不是呀！你对我就挺温柔的。”

    “你怎么能一样？”

    “你能做到的，我相信你能做到。”

    “我试试吧！”

    “这就对了，还有，你真的决定让她去做这么危险的事情，张彩华是个什么样的人，你我都很清楚，这样做，太冒险了。”

    “这是目前我能想到最好的办法。”

    “我知道你着急，不过，算了，既然你已经决定了，那就多找些人好好保护她吧！”文静说完，转身离去了。

    他看着文静的背影，开始想文静说的那些话。

    文静到了楼下，那辆车子还在那里等着，唐晴坐在车里，眼泪止不住的流了下来。

    文静上了车，轻轻的拍了拍唐晴的肩膀，唐晴看也不看她，就要开车，文静对她说道：“能不能先不要开车？”

    “我已经等了你很久了，难道你们还没有卿卿我我够吗？”

    “我想说的是，你真的误会了我跟他之间的关系，我跟他，其实，我们之间不是你想的那种关系，我只爱叶枫，这一点，你应该知道的。”

    “这种事情，只有你自己知道。”

    “我知道我跟你说，你不会相信的。不过，有一点我想跟你说，他心里其实是有你的。”

    唐晴一听这话，擦干了眼泪，回头看文静：“你说什么？”

    “你跟叶枫那次失踪的事情，其实，真相我们都知道，我们知道你们被绑架了。我跟他都很担心，我怕叶枫出事，而他，却怕你出事。”

    唐晴一听这话，惊喜万分。

正文 第455章 冒认

    文静看着资料，也是惊讶不已，她没想到，注入贺氏的资金，居然是以她的名字进行的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这么大笔的资金，对于还算有钱的文静来说，也感觉好像是天文数字一样。

    要知道，贺氏企业，也是一家很大的公司，能够注资贺氏，需要资金数目也是庞大的。

    一头雾水的文静看向了叶枫，叶枫也正看向她。

    叶枫拿起了手机，发短信给文静，问文静这是怎么回事？

    文静回短信说她也不知道，这个时候，贺少伟宣布，文静正式成为贺氏企业的股东，正式参与企业的管理工作，之余文静的职位，他会跟其他股东商量后，提交董事会商量后做出决定。

    贺少伟说完，微笑着看着大家：“各位，有了文静的资金注入，我相信，目前所有的问题都将不是问题，一直以来，张家都是我们贺氏的有力的竞争对手，现在，张晓凡被抓，张彩华忙着张晓凡的事情，这对于我们来说，是一个很好的机会，我们一定要抓住这个机会，给予张家一个沉重的打击，我想，各位现在应该不会反对了吧。”

    会议快结束的时候，文静接到了一条短信。

    “注入贺氏的资金，是我以你的名义注入的，好好利用这次机会，这是我们报仇的最佳时机。”

    文静一看这条短信，一下子清楚了，文静一直知道老板有钱，却没想到会这么有钱，而且，会把这笔钱用她的名义注入贺氏。

    贺少伟显得很开心，会议结束的时候，说晚上要请文静和叶枫他们一起吃饭，要好好的感谢文静在这么重要的时刻施以援手。

    文静说今天晚上还有事，拒绝了，她知道，现在对于她来说，还有更加重要的事情要去办。

    贺少伟也没有勉强，离开会议室，出去忙碌了。

    叶枫跟文静回到了办公室里，叶枫关上了门，问文静：“这一切，是怎么回事？”

    “你别着急，晚上吃饭，我会向你做解释的。”

    “那好！晚上再说吧！我先去忙了。”叶枫说着，离开了文静的办公室。

    叶枫刚刚走没多久，有人敲门，唐晴进来了。

    唐晴关上门，坐在了文静的对面，一双美目盯着文静看个不停。

    文静微微一笑：“怎么了？”

    “是他做的吗？”

    文静把短信拿给了唐晴看，唐晴看完，心里有种说不出来的感觉：“看来，他对你真的很好。”

    “我不这么觉得，我反倒觉得我身上的担子更重了，你也知道，我根本就是个外行，企业管理，我根本就不懂，我也不明白他为什么要这么做，既然他让你冒充刘丽，为什么不让不以你的名义注入这笔资金呢？”

    “这我怎么知道？”

    “怎么？又吃醋了？唐晴，我跟他真的不是你想的那样的，请你一定要相信我。”

    “我当然相信，我要是不相信，就不会坐在这里跟你聊天了。”

    “晚上我已经约了叶枫，你到时跟他好好解释一下。”

    “现在，这个恐怕不太好解释。”

    “为什么这么说？”

    “我想他让我冒充刘丽，是个临时性的决定，而注资给贺氏，是很早以前就决定好的。现在，他以你的名字注资，叶枫恐怕很难相信我就是刘丽。”

    “你说的也是，那应该怎么办？”

    “除非，夸大我们的野心。”

    “我不太明白。”

    “我在贺氏有股份，而且是副董事长，你进入贺氏之后，我们就是两个人，对于我们掌控贺氏，很有利，我们可以这么解释。”

    “这么说，他会相信吗？”

    “目前只能这么说，不但要让叶枫相信，也要让张彩华相信，不久后，张彩华肯定会来见我的。”

    “现在看来，也只能这样了。”

    “放松点，这件事情很快就会结束了，张彩华离末日也不远了。”

    晚上，唐晴请叶枫和文静在公司的酒店包厢里吃饭，菜上来了，开了一瓶红酒。

    “两位，我们单独吃饭，这应该还是头一次吧。”唐晴给叶枫和文静倒了酒。

    叶枫点点头，看了文静一眼，看来，他的猜测是正确的，现在，就看唐晴怎么说了。

    “来，我们先干一杯。”唐晴说着，举杯，跟叶枫和文静碰了一下，喝了一口酒：“叶枫，没想到，时隔这么多年，我们居然会在这样的场合见面。”

    “你真的是？”

    “没错，我就是刘丽。”

    “可是，为什么那次，你会让刘颖跟贺少平走？刘颖为你做了那么多，你不觉得你这么做，很冷血吗？”

    “因为，这一切，都是刘颖的主意。”

    “什么？”叶枫一听这话，惊得站了起来：“你说这一切，都是刘颖的主意？这怎么可能？”

    “其实，在贺少平找你之前，已经找过刘颖了，说了他的心意，还说，只要刘颖答应跟他在一起，一心一意的爱他，他就会放了刘颖，刘颖没有答应，回来之后，就跟我说了。这才有了贺少平找你，让你劝说刘颖的事情。”

    “可她毕竟是你的妹妹，你忍心让她做出这样的牺牲吗？”

    唐晴苦笑道：“我还能怎么样？当时，我们这些人的命都掌握在贺少平的手里，这是唯一保全大家的办法。还有，我计划这一切这么多年，不能就这么轻易放弃了，刘颖也支持我做出这样的决定。我知道刘颖做出了很大的牺牲，因为，我们每个人都是刘颖最爱的人。”

    唐晴说这番话的时候，包含着感情，叶枫听了，眼圈都红了，他真没想到，这一切，居然都是刘颖的主意，在当时情况下，确实这么做，是唯一能救他们这些人的办法。

    只是叶枫没想到的是，刘颖早就想这么做了。

    “叶枫，当年的事情你最清楚，张晓凡做出了那么禽兽不如的事情，我却不能把他怎么样？这些年，我一直筹划着怎么报仇，张家势力庞大，我想要报仇，就要付出比别人多百倍千倍的努力才行，现在，我终于做到了。”

    “我知道你恨张家人，可就算如此，你为什么要杀那么多人？他们有些人是有错，可你也不应该杀了他们呀！”

正文 第456章 演得很像

    文静和唐晴对于这件事情，事先都是没有准备的，她们以为承认唐晴就是刘丽，叶枫就不会再说什么了，却没想到，叶枫把苏博他们的死算在了唐晴的身上。

    唐晴经历了那么多事情，到底是反应机敏，马上说道：“他们该死，这怪不得我。”

    叶枫一听这话，勃然大怒：“是，我承认，当年的事情，他们是有错，可也不至于要他们死吧！”

    “叶枫，你知道这些年我是怎么过来的吗？如果你知道我经历了什么，你就不会这么说了。”唐晴说着，眼睛红了：“我调和之后，本以为就这么结束了，我既然不能惩罚那些混蛋，就让老天去惩罚那些混蛋吧！谁知道，我却没有死，我被人给救了。后来，我怀孕了，那个小生命开始在我的身体里孕育，你知道那种感觉吗？你不懂，你是男人，你们男人根本就不可能体会到作为女人的那种母性，文静应该懂这些，是吧！”

    文静点点头，同时，她也很佩服唐晴，她没想到，唐晴的演技居然这么好，本来她不知道唐晴怎么回答，没想到，唐晴的表演如此的流畅。

    唐晴继续说道：“我恨那个混蛋，我当然不想把这个孩子生下来，我想过把这个孩子打掉，但是，我没有这么做。我打算把这个孩子生下来，我要让那个混蛋知道他还有个女儿，可我却不会让他见到这个孩子，我要用我的方式报复他，我要让他痛苦，让他知道那是她的女儿，却让她的女儿恨他一辈子。可是，等我生下了这个孩子，我才知道，我根本就不可能用孩子去作为复仇的筹码，我爱我的孩子，我想跟我的孩子开开心心的过一辈子，曾经，有段时间，我甚至想过放弃复仇，直到有一天。”

    叶枫静静的听唐晴说着，他没想到，居然还有这么一段曲折离奇的故事。

    “那一天，我在电视上看到了他，他活得无比的风光，而我，却要带着一个孩子，辛辛苦苦的为了一天三餐而辛苦煎熬着。我想不通，为什么那个混蛋可以活得那么风光，我要过的那么辛苦。还有，当年的其他几个人，我偷偷的跟踪过他们，他们一个个的过的都很好，唯独我，要活在这种痛苦里。我觉得着一些实在是太不公平了，而且，这么多年来，我只看到你一个人在忏悔，他们那些人，都好像那件事情不曾发生过一样。也就是从那个时候，我才决定要复仇。”

    “对不起，刘丽。”

    “哼哼，你怎么跟我说对不起了，你不是在指责我吗？你不是怪我太残忍了吗？叶枫，当年的事情，你也在场，我当年一个身处在人生最美好阶段的女孩子，就这么被他们给毁了，难道你觉得我这么做，是错的吗？我觉得他们都是罪有应得，他们该死，一个个的都该死。”唐晴越说，声调越高：“他们毁了我的人生，他们就应该付出这样的代价。如果她们像你一样，有一点点忏悔之心，他们也不至于会落得这样的地步，他们这是咎由自取。”

    “这么说，郭凯也是你杀的了？”

    “是，是我找人杀的。”唐晴毫不犹豫的说道。

    既然决定了假扮刘丽了，就要像一些，让叶枫丝毫不能有怀疑。

    唐晴知道，叶枫本身可能就对她的身份有怀疑，在这种时候，不能让叶枫产生任何的质疑，要不然，她真的不知道应该怎么应对了。

    叶枫不再问什么了，这些年，他一直活在愧疚了，他只不过是做了伪证，都能在自责中痛苦这么多年，更何况刘丽，她是整个事件的当事人，一个处在人生黄金阶段的女孩子，人生就这么被毁了，他能体会到那种痛苦。

    其实叶枫也觉得很不公平，张晓凡他们做错了事情，这些年，丝毫忏悔之心都没有，他曾经也为了这件事情感到很气愤，虽然唐晴的做法极端了一些，但是，如果张晓凡他们有一点点悔改之心的话，他相信唐晴不会那么做的。

    “叶枫，我知道你怎么看我的，你觉得我冷血无情，我也不想变成这样的一个人。我也想平平静静的过自己的生活，好好的读完大学，找份体面的工作，供妹妹读大学，然后赡养二老，可是，就因为那一件事情，彻底的改变了我的人生，改变了我一家人的生活。我妹妹要那么辛苦的撑起这个家，还要为了替我报仇，跟那些混蛋男人打情骂俏，甚至，还被贺少平带到了国外，这一辈子，还不知道能不能回来？是他们把我变成这样的，难道你不觉得我应该讨回公道吗？”唐晴说着，哭了起来。

    文静赶忙过来帮唐晴擦眼泪，偷偷的给唐晴竖起了大拇指，她觉得唐晴演得太像了。

    叶枫叹口气：“你说的没错，都是我们这些人的错。”

    “过去的事情，我也不想再提了。说起来，我还应该感谢你这么多年照顾我的家人。”

    “你不恨你爸了吗？”

    “恨，当然恨，我这一辈子，都不会再去见他了。只是，我心里一直觉得对不起我妈！”唐晴说着，眼泪又掉落下来。

    “我去看过她，她挺好的。”叶枫不得不说假话，他怕唐晴听了之后心里难受。

    “是吗？那就好。”

    “唐晴，哦，不，刘丽，还有件事情，我想问问你，小佳，真的是张晓凡的女儿吗？”

    “是，当然是。我这一辈子，就嫁了一个男人，贺国年，我跟他没有子女，我就只有小佳一个女儿，虽说她有那么一个混蛋爸爸，可是，我们小佳真的很善良。”

    “你真不打算让小佳认张晓凡吗？”

    “当然，那个混蛋不配有女儿。”

    “也许，你是对的。小佳不知道她的亲生爸爸是谁，她才会开开心心的生活下去。”

    文静看到叶枫彻底的相信了，她这才长出了一口气，总算过了一关了。

正文 第457章 求证

    唐晴端起酒杯，一饮而尽：“现在，你既然已经知道了我的身份了，请你一定要帮我保密。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “这个，你放心，我不会跟任何人说的。”

    “那就好。”

    吃完饭，他们各自离开，在回去的路上，叶枫叹气道：“这些年来，我一直以为刘丽死了，现在才知道，她还活着，说实话，我的心里感觉轻松很多。”

    “我之所以一直不告诉她的身份，是因为她跟我说，总有一天，你会知道她是谁的，果然，你自己猜到了。你是从什么时候开始怀疑唐晴的。”

    “这个，要从见到她女儿开始。”

    “那个小佳。”

    “恩，小佳跟刘颖长得特别的像，而唐晴一直对刘颖很好，还认刘颖做干妹妹，我就觉得这件事情可能有些蹊跷。”

    “小佳跟刘颖长得很像吗？”文静听叶枫这么说，心中不免产生了好奇。

    “这么说吧！你跟雯雯，只能说有四五分相似，而刘颖跟小佳，至少有六七分相似。”

    “这么像？”

    “是呀！所以，我才怀疑唐晴可能是整容的。”

    “这怎么可能？唐晴的女儿怎么可能跟刘颖很像？”文静心里满是疑问，这分明就是让唐晴假扮刘丽，叶枫怎么会说小佳跟刘颖像？难道唐晴真的是刘丽吗？

    文静想到这里，心里一惊，可是转念一想，不应该呀！唐晴跟以前的相貌没有多大的变化，她怎么可能是刘丽呢？她跟唐晴认识的时间跟刘丽差不多，那分明就是两个人呀！

    可是，唐晴的女儿怎么会跟刘颖很像呢？

    这一切，究竟是怎么回事？

    “怎么？你没见过小佳吗？”

    “唐晴的保密工作做的很好，我只知道她有个女儿，却从来没想过她女儿会跟刘颖像。当年我见到刘颖的时候，她跟刘丽其实也不怎么特别像的。”

    “这不奇怪，当年刘丽已经成年，刘颖还是个小女孩，姐妹之间有些小时候长得不怎么像的，长大之后有可能特别的像。”

    叶枫心里的疑团解开了，而文静心里却有了新的疑团。

    如果有机会，要见见小佳，她想看看这个小佳到底长什么样子？

    会不会是唐晴有什么事情隐瞒着她？

    车子到了楼下，叶枫熄火，刚想下车，他前面的一辆汽车，开了灯，而且还是远光灯，叶枫和文静被照睁不开眼睛来。

    在远光灯的照射下，两个穿着西装的男人走了过来，其中一个走到了叶枫的跟前，伸手拉车门：“我们老板想要见你！”

    “你们老板是谁？”

    “张总！”

    “张彩华？”

    “没错，请下车吧！”

    叶枫看了文静一眼：“你留在车上，我过去看看。”

    “我们老板让两位一起过去。”

    叶枫没办法，只得跟文静一起下了车。

    到了那辆车子跟前，车门开了，他们两个上了车。

    这是一辆极尽奢华的车子，车子里面空间很大，有酒柜，电视，各种各样豪华的设备。

    有钱人真懂得享受，叶枫跟文静在张彩华的对面坐下。

    张彩华面带微笑的看着他们：“我们又见面了，我亲爱的妹妹。”

    “别这么称呼，我担当不起。”文静厌恶的看了张彩华一眼。

    “我知道，你对我有看法，不过，没关系，毕竟以前我曾经做了一些让你很不痛快的事情。”

    文静扭过头去不看张彩华，叶枫直接问张彩华：“说吧！找我们什么事情？”

    “别着急，先喝点酒。”

    “不好意思，我开车，不喝酒。”

    张彩华看了一下外面的车子：“已经在你家楼下了，我想，今天晚上你应该不出去了吧！喝一点吧！”

    张彩华虽然和颜悦色的跟叶枫说话，但是，那种感觉，却不容拒绝。

    叶枫没办法，端起了酒杯，只想着张彩华赶紧把要说的话说完放他们走。

    “我去见过晓凡了。”张彩华一开口就提到了张晓凡。

    大家都知道，张晓凡现在被关在里面，一般情况下，是不能跟外界接触的。

    张彩华居然轻而易举的就见到了张晓凡，这不能不让叶枫他们感到意外。

    “他的精神状态很差，也是的，年纪轻轻，不但政治生涯结束了，而且，有可能人生就这么彻底结束了。我问过我的律师，如果，那些证据被法庭采纳，他判死刑的机会很大。”张彩华说着，眼圈红了：“我想，这将是我们所有人都不愿意看到。”

    “你找我来，就是想说这些吗？”

    “叶枫，我知道你今天去见唐晴了，我也听到一些传闻，如果，那些事情都是真的话，我希望你能跟唐晴谈谈，让她放过晓凡。”

    “我不明白你在说什么？”叶枫一听这话，心里一惊，难道张彩华已经知道唐晴就是刘丽了，这个消息传出去的速度也太快了点吧！

    今天叶枫心里很震惊，但是，他表面上还是装作很平静的样子。

    “叶枫，真人面前不说假话，我已经知道了唐晴的身份，她就是刘丽，刘丽当年没有死。”

    “这怎么可能？唐晴是唐晴，刘丽是刘丽，这两个人的样子完全不一样。”

    “现在整容技术这么厉害，刘丽想要整成唐晴的样子，很容易。”

    “既然你认为唐晴就是刘丽，那你去找她就行了，找我干什么？”

    “我来找你们，主要是两个原因。第一是确认这件事情。第二，如果唐晴真的是刘丽，我想你们出面做说客。她要什么条件，我都能答应她，只要她肯放过晓凡就行。”

    “不好意思，我们帮不了你。”文静说着，就想拉开门下去。

    “文静，不管你多么恨我也好，晓凡毕竟是我们的亲人，如果他死了，你能开心的话，你尽管任由他去死，但是，我想，你也不想看着他去死吧！”

    “杀人偿命，天经地义。他杀了周海，他就应该受到法律的惩罚。”

    张彩华失望的看着文静：“文静，你比我想象的要冷酷的多。”

    “是吗？不知道当年是谁对我做出了那样的事情，现在居然说我冷酷？”

    “好，既然你们不想帮这个忙，我也不勉强，我的手段，你们应该是清楚的。你们帮我转告唐晴，如果想谈判，我随时恭候，如果，她要一意孤行，我的手段，你们是清楚的，到时候，你们可别怪我心狠手辣。”

正文 第458章 劝说

    叶枫和文静从车上下来，张彩华从车子里看了出来：“叶枫，我给你一天时间考虑，我知道你是个明白人，如果不想事情一发不可收拾，帮我劝劝唐晴。”

    叶枫点点头，看着张彩华的车子开走了。

    文静有些生气的说道：“你为什么要答应她去劝唐晴。”

    “事情到了现在这一步，我相信张彩华已经无法控制局面了，所以，她才会说软话让我帮忙跟唐晴说说。”

    “你都知道，那你还？”

    “我只是想来个缓兵之计，好让唐晴有所准备。因为我不知道张彩华一旦发疯了，会做出什么样的事情来。”

    “原来如此，我误会你了。”

    “没关系，我知道你恨张晓凡，恨张彩华，你想看到他们得到应有的报应。我又何尝不是，从张晓凡杀周海这件事情，我就无法原谅张晓凡了。就算他们之间有什么仇恨，也不能够杀了周海，而且，大家曾经都还是好朋友。”

    “他们姐弟，害的人还少吗？”

    “或许，是老天也看不下去了，才会派唐晴来对付他们。”

    “真希望唐晴这次能赢。”

    “胜负已分，我们不用再为这个担心，我想，唐晴之所以现在还不动手，是不想张彩华输得这么容易。”

    “什么意思？”

    “猫抓老鼠的游戏，有时候，恐惧比死亡更加让人难以承受。”

    “你是说唐晴想要折磨张彩华？”

    “对于张彩华来说，最为重要的就是她所拥有的一切，唐晴是想要张彩华看着她的公司慢慢的垮掉，让张彩华失去这一切，这对于张彩华来说，是最痛苦的事情，唐晴就是要张彩华在痛苦中煎熬。”

    “或许，你说的是对的，唐晴这些年，吃了太多苦，受了太多罪，为的就是这么一天。”

    “唉！”叶枫叹了一口气。

    “为什么叹气？”

    “我现在担心的是，唐晴这么做，就再也无法回头了。”

    “你说的是她杀死苏博跟郭凯的事情？”

    “这件事情，警察迟早有一天会查到唐晴的身上，到时候，唐晴就会接受法律的制裁，到时候，最可怜的就是小佳了。她的爸爸妈妈相互争斗，这最后的一切，却要她来承受。”

    “唐晴不会有事的。”

    “有些事情，我本来不应该跟你说，但是！”

    “怎么了？”

    “警察已经开始在查唐晴了，如果让他们找到证据，唐晴就危险了。”

    “啊！”文静惊讶的看着叶枫：“你怎么知道的？”

    叶枫就把在医院里发生的一切都跟文静说了，说完之后，叶枫再三跟文静说，这件事情，不能让唐晴知道，他怕唐晴会报复杜国明他们，现在，高燕华还在他们手里。

    文静听叶枫说完，突然想起了什么，赶忙对叶枫说道：“我还有点事情，你先回去吧！我等下回来。”

    “这么晚了？你去哪里？我送你吧！”

    “不用了，你刚才喝了酒，还是不要开车了，我打的就行，很快就回来。”

    “那好吧！”叶枫把文静送到了门口，看着文静坐上了出租车，这才回到了家里。

    文静坐在出租车上，拿出了手机，拨打了一个电话，可是，她连续打了好几次，都是无人接听。

    文静不断的催司机快一点，她又打了几次，还是没人接听。

    文静想起了唐晴，给唐晴打了电话。

    唐晴很快就接听了：“怎么了？”

    “你能联系到老板吗？”

    “你不是有他的电话吗？”

    “他不接我的电话。”

    “发生什么事情了？”唐晴听到文静的语气似乎很着急。

    “我现在必须马上见到他，请你帮忙想想办法。”

    “到底发生什么事情了？他怎么会不接你的电话？”

    “你我都知道，一直以来，他都在窃听我们的活动，他能知道我们正在做什么，刚刚，我跟叶枫无意间谈起了一件事情，我想，他应该已经知道了，所以，我现在必须马上找到他，阻止他。”

    “好，我试试吧！你等我消息。”唐晴说着，挂断了电话。

    文静着急万分，她也是突然才想到，早知道刚才就不应该多问叶枫，老板现在知道了杜国明他们不听话，说不定会对高燕华不利，她怕高燕华出事，所以，才想着去见他，阻止他去做一些她不愿意看到的事情。

    唐晴很快就回电话了：“他不接我的电话，我想，他应该听到了我们的通话。”

    “那怎么办？”

    “既然你说话，他听得到，那么，你可以直接跟他说。”

    “对呀，我怎么把这茬给忘记了，司机，停车。”文静让出租车司机停车，付了钱，她找了个没人的地方，站好了。

    她拿出了手机，假装打电话，她可不想自言自语把别人给吓着了。

    “我知道你听得到我说话，我不知道你用什么方式窃听我跟唐晴，但是，我知道你肯定能听到我说话。听我说，很多事情，我知道不是你想做的。尤其是对于很多无辜的人，你更加不想害他们。所以，请你放过高燕华吧！”

    “我知道你很生气，因为杜国明和高震鹏没有听你的，反倒要对付你，是我，我也会很生气，但是，高燕华是无辜的。更何况，你之前吩咐他们做了，他们是警察，他们有他们的职责，他们这么做，也是职责所在。作为警察，如果不去抓坏人，那这个社会不就乱套了吗？”

    “你听我说，千万不要对高燕华做任何事情，她以前也是个警察，她是个有正义感的人。我知道你痛恨这个世界上的不公平，痛恨这个世界上曾经害你的人。你对他们做任何事情，我都不会阻拦你，因为那些人，罪有应得。可是，高燕华没有做错任何事情，杜国明也没有做错任何事情，高震鹏也没有做错任何事情。你不应该这么对待他们。”

    文静不断的说着，她觉得自己可能太着急了，说起话来，思维有些混蛋，但是，她已经顾不得这些了，她必须尽快说服他，不能再让他做错事情了。

正文 第459章 愤怒

    文静说了半天，她的手机还是没有反应。

    她知道他肯定在听，她知道她还没有劝服他。

    文静急得团团转，她试着又给他打了电话，她没有指望他会接听，却没想到，手机通了。

    “老天，你终于接电话了。我说的那些话，你都听到了吗？”

    “你说什么都没用，我最讨厌的就是不听话的人了。”

    “你没把高燕华怎么样吧？”

    “她现在已经在大海里了。”

    “你怎么可以这样？”文静一听这话，整个人好像都要爆炸了：“一直以来，我都觉得，你是个是非分明的人，你报仇，我赞成，我支持你，因为，我觉得你做的对，张彩华，张晓凡，都是恶贯满盈的人，哪怕你对他们不择手段，我都不会怪你，可是，为什么对高燕华这么一个无辜的人，你都能下得了手？”

    “她无辜，如果不是她男人跟她叔叔不听话，想要抓我，我不会那么对她的？”

    “就算这次是他们不对，可你，也不应该这么对高燕华呀！高燕华是个无辜的人，她没做错过任何事情，她跟张彩华和张晓凡是完全不同的人，她没害过人，她就这么无辜的死了，而你，就是那个杀人凶手。”

    “你说完了吗？我挂了。”

    “你给我听着，从今天开始，我再也不会帮你做任何事情。我也不会再受你的任何威胁。”

    “难道你不怕叶枫出事吗？”

    “随便你，就算我委曲求全，一直听你的话，我也知道自己是什么下场，你想怎么样就怎么样吧！”文静说着挂断了电话。

    亿万豪宠，总裁前夫勿靠近

    文静手里拿着电话，慢慢的蹲下身子，伤心的哭了起来。

    她知道，因为她的多嘴，害死了高燕华，她以前一直以为她帮助他是对的，但是现在，她知道，她错了。如果他只是找张彩华和张晓凡报仇，她会支持他，她不会觉得他错，但是，现在，他已经开始在胡乱杀人了，她不能再听之任之了。

    以前，她害怕他，后来，慢慢的变成自愿跟他合作，因为，他们有共同的仇人，因为，她觉得他做的都是对的，还因为，他对她的好。

    她承认，她曾经迷惘过，她承认，她曾经很享受这种被人关心被人爱的这种感觉。

    但是现在，她彻底的看清楚了这一切，他已经开始在乱杀无辜了，她不能继续跟他去做那些事情了。

    她知道这么做，可能要付出的代价，但是，她不在乎了，哪怕是死，只要能跟叶枫一起死，她也就无所畏惧了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    她心里很清楚，叶枫也厌倦了这样的生活，叶枫也想要解脱了。

    文静伤心的哭着，一个人走到了她的跟前。

    文静慢慢的抬起了头，看到了那张熟悉而关切的脸。

    文静哭着扑到了叶枫的怀里：“老公，对不起，都是我不好。”

    “发生什么事情了？”

    “我，我害死了一个人。”

    叶枫刚才就感觉文静有些不大对劲了，送文静出来，他赶忙上车，跟了出来。

    跟了一段路，他看到文静下了车，他就把车子停在了路边，看到文静走到了一个巷子里，在巷子里打电话。闺房重地

    让叶枫感觉到奇怪的是，文静打电话的时候，不时的把电话从耳朵边上拿开看。

    叶枫就慢慢的走到了文静的身后，听文静电话的内容。

    等他能听清楚了文静说的话，他大吃一惊，他还惊讶的发现，文静根本就没有在打电话，而是在一个人自言自语。

    文静这是怎么了？

    叶枫刚想过去，只见文静拿起电话，拨了一个号码，电话似乎是通了。

    紧接着，她就听到了这么一番对话。

    他以为是文静在跟唐晴争执，听文静跟唐晴的对话，应该唐晴对高燕华下手了。

    叶枫听完这些，整个人都傻在了那里，看来，刘丽已经彻底的丧失理智了。

    他看到文静打完电话之后，蹲在那里哭，他这才走了出来。

    文静抱着叶枫，哭个不停，叶枫柔声安慰着文静：“看来，我们不能再任由唐晴这么干下去了。”

    “唐晴？”文静这才反应过来，叶枫肯定还以为那个幕后的老板是唐晴，她想跟叶枫解释，但是，一想到她现在可能还在被窃听，她没有说，说了，叶枫回更加的危险。

    虽然她知道她现在跟他的关系已经相当于决裂了，但是，她还是希望他能够醒悟过来。

    “对，唐晴，她现在为了报仇，什么事情都干得出来，我们必须阻止她。”

    文静摇摇头：“没用的，我们根本就无法阻止这一切。”

    “难道就眼睁睁的看着她继续这么下去吗？”穿越1630之崛起南美

    “我不想再说这些了，送我回家，好不好？”

    “好吧！”叶枫扶着文静上了车，到了车上，文静忍不住眼泪流下来。

    一想到因为自己的一句话，就让一条鲜活的生命从这个世界上消失了，文静的心里真的很难受。

    两个人回到了家里，文静去洗澡了，叶枫从冰箱里拿出了牛奶，帮文静热了热。

    文静洗完澡出来，叶枫把热好的牛奶端了过来：“喝点牛奶，早点睡觉，什么也不要想。”

    文静点点头，喝完了牛奶，躺在了床上，本以为会失眠了，却没想到，上床没多久，文静就睡着了。

    叶枫到房间里，帮文静盖好了被子，用手轻轻的抚摸着文静的秀发。

    叶枫从兜里掏出了一个小瓶子，看了看说道：“我知道你今晚可能很难睡着，所以，就只能这么办。”

    这个小瓶子里的药，是他以前买的，失眠最严重的时候，只能靠这些药来入睡。

    叶枫把小瓶子放好，在文静的脸上轻轻的亲了亲，然后站了起来，关了灯，朝着外面走去。

    叶枫从家里出来，上了车，拿起了手机，打了一个电话。

    “是我，现在我们见一面吧！”

    “有什么事情电话里说吧！”

    “电话里说不清楚，还是见面吧！”

    “那好吧！”

    他们约好了一个地方，叶枫开着车子朝着那个地方赶去了。

正文 第460章 追杀

    叶枫到了约定的地方，过了没多久，唐晴出现了。

    唐晴停好了车子，打着哈欠走到了叶枫的跟前：“大半夜的，约我出来干什么？这地方连个人影都没有，就不能约在闹市区吗？”

    “为什么要那么做？”

    “我不知道你在说什么？”

    “为什么要杀高燕华？杜国明和高震鹏不都已经按照你说的做了吗？”

    唐晴也是个聪明人，她一听叶枫这么说，马上反应过来。

    看来刚才文静那么着急找老板的，就是因为高燕华的事情。

    “没错！高燕华是我杀的，谁叫她不听话呢？”

    “你怎么变得这么残忍了？”

    “这不叫残忍，这叫自保！”

    “高燕华能把你怎么样？她是一个无辜的人，你根本就不用对她这样，你现在变得越来越冷酷了。”

    “你现在才知道呀！我一直都是这样。如果你要跟我说这些，现在你已经说完了，我要回家睡觉去了。”

    “杀了一个人，你现在居然可以心安理得的去睡觉。”叶枫愤怒的看着唐晴。

    “要不然你还想我怎么样？请求你的宽恕吗？”唐晴冷笑着看着叶枫，转身就要走。

    “你不准走！”叶枫一把拉住了唐晴的胳膊。

    “叶枫，你要干什么？”

    “跟我一起去自首。”

    “你疯了吧！让我去自首？”唐晴有些哭笑不得的看着叶枫。

    “我不能再让你害人了，你跟我走。”叶枫说着，强拉着唐晴就要往车子跟前走。

    就在这个时候，突然，一辆摩托车从远处开了过来，摩托车上的人，一手把着摩托车，一手拿着一个棒球棍。

    眼看着摩托车就要冲到跟前了，突然，一辆个头很大的越野车速度极快的冲了出来，直接把那辆摩托车撞飞了。

    与此同时，从不远处，开过来了十几辆摩托车，每个人都是手里拿着棒球棍。

    “快上车！”叶枫拉着唐晴上了车，发动了车子，往前开去。

    刚才救他们的那辆越野车，紧随其后，不时的有摩托车追上去，用棒球棍狠砸那辆车的玻璃。

    叶枫一边开车，一边问道：“那些人是什么人？”

    唐晴吓得面如土色：“我想可能是张彩华的人吧！她果然要动手了。”

    “张彩华的人？”叶枫听唐晴这么说，觉得可能真的是张彩华的人。

    张彩华觉得跟唐晴没法谈，所以，就采用这种手段了。

    “她派了很多人来，看来，她是想杀我！”

    “那辆越野车里的人是你的人吗？”

    “是的，是我的人。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)不过，他们人太少了。”唐晴心里暗自嘀咕，他说要派人保护她的，怎么只派了那么点人，这些人，能对付得了张彩华派来的人吗？

    唐晴朝着后面看去，只见摩托车已经把那辆越野车给包围了，有人已经爬上了汽车的车顶，正在用棒球棍用力的砸着车顶，有些摩托车，已经超过了越野车，朝着她们这里追来了。

    “叶枫，你开快点，她们追上来了。”

    “我知道，已经很快了。”叶枫从来没有在这种路上开过这么快过，这种路，很窄，而且路不怎么平，开起来颠簸的厉害。

    “不好！”唐晴突然大叫了一声。

    “怎么了？”

    “那辆保护我们的越野车翻车了。”

    “什么？”叶枫听了一惊，赶忙从后视镜里往后看，果然，他看到在摩托车的围攻下，那辆越野车的司机可能被打了脑袋，越野车朝着路边开去，翻到了沟里，剩下的摩托车，全部追了上来。

    叶枫看到后面全是摩托车，数不清有多少辆。

    “快看前面！”唐晴大声喊道。

    叶枫赶忙回头朝着前面看去，前面是岔路口，他的车子已经朝着岔口中间的路基上开去，他赶忙一打方向盘，车子没有撞上路基，却朝着另外一条路开去。

    叶枫一开到那条路上，就急得冒汗了。

    刚刚那条路，虽然不怎么平淡，好歹是公路，现在开的这条路，就是那种乡间小路，路窄，而且不平。

    摩托车开这种路，再合适不过了，叶枫却不得不放慢了速度，前面没有路灯，黑压压的一片，就算开了远光灯，不小心开车，还是有可能掉到路边的沟里去。

    “叶枫，你开快点，他们快追上来了。”

    “我也想开快点，可是，这路太烂了，根本不敢开快。”

    他们正说着，一辆摩托车已经呼啸着开到了他们的前面，还没等他们反应过来，摩托车上的人，挥舞着棒球棍，砸到了叶枫车子的前挡风玻璃上去了。

    好在叶枫的车子前档贴了膜，玻璃勉强还在支撑着，叶枫一咬牙，猛的一打方向盘，车子撞向了那辆摩托车，摩托车上的人正想挥舞着棒球棍砸过来，一下子被叶枫的车子撞到了沟里。

    “干得不错！”唐晴赞道。

    叶枫连笑也不敢笑，紧张的往前开着车子。

    唐晴还想说什么，突然，只听得一声巨响，玻璃破碎的声音，唐晴旁边的玻璃被砸碎了，唐晴吓得大叫了起来。

    叶枫赶忙一打方向盘，往路边开去，这路本来就窄，叶枫再往旁边一挤，砸玻璃的那辆摩托车一下子被挤到了沟里去。

    唐晴吓哭了，坐在那里不知所措。

    “唐晴，我需要你帮忙。”

    “我怎么帮你？”唐晴哭着说道。

    “你爬到后面，帮我看着后面的摩托车，这里光线不好，我被后面的车灯照得看不清楚后面的状况，你只要告诉我往那边开可以把他们挤到沟里去就行。”

    “好，我知道了。”唐晴说着，爬到了汽车的后座上，朝着后面看去：“叶枫，有三辆跟在你的后面，我想，只要你一踩刹车，他们就会。”

    唐晴的话音刚落，叶枫来了急刹，后面的三辆摩托车来不及刹车，全都撞在了叶枫的汽车屁股上，他们速度太快，撞得人都飞了出去。

    唐晴没有防备，整个人撞向了副驾驶的座位，好在没怎么受伤。

    唐晴责怪起叶枫来，叶枫来不及多想，一踩油门，朝着前面开去了。

    “快告诉我，后面还有多少辆摩托车。”

    “很多，看过去都是，怎么办？”

    “没办法，只能拼了。”叶枫有了一点战斗经验，比刚才有信心多了。

正文 第461章 想办法

    唐晴慌张的看着叶枫：“接下来，我们怎么办？”

    “这条路很窄，他们想要冲过去，除非我给他们让路。两边都是沟，已经有几辆被我挤到沟里去了，我相信，他们不敢贸然行事。”

    “可是，这条路，总会开到头的。”

    “我知道，所以，在开到头之前，我们得想点办法。”

    “想什么办法？难道你想把他们全部都挤到沟里去？”

    “他们吃了亏，肯定不会贸然上来，他们肯定会一直跟着我，等到路宽了再追上来。”

    “那怎么办呀！”

    “你那么本事，我可以放慢速度，你想办法求救呀！你不会只有那么几个人保护你吧！”

    叶枫不这么说还好，叶枫一说，唐晴心里就开始骂那个人了，说好的保护她的，结果，只派了那么几个人。文静还把他说得有怎么怎么样厉害，结果他的首先连把枪都没有，刚才他的手下要是有个拿枪的，估计那些人也不敢追上来了。

    唐晴不敢多想，赶忙拿起了手机，拨打了一个号码。

    “是我，我被人追杀。”

    “我知道。”电话那头的语气很冷静。

    “你知道还不快点派人来救我。”

    “我的手下已经在路上了，你跟叶枫再坚持一会儿。”

    唐晴这才想到，她一直被监听着，她的情况他应该是知道的。

    “你快点，我撑不了多久的。”

    “好吧！就这样。”

    唐晴挂了电话，对叶枫说道：“我们还得撑一会儿，我的人在路上。”

    “你都没说我们在哪里，他们怎么找我们呀！”

    “对呀！”唐晴一排脑袋，赶忙打开了手机上的地图：“这里是赵庄。”

    “赵庄，这个地方我记得我好想来过。你看看，前面是不是往右拐的！”

    “我看看，左右都行。”

    “往左是刘庄，进了村子更加开不快。”

    “对，没错，是刘庄，往右有一条路是通往国道的。”

    “我知道，这里我以前来过，右拐不到五公里，就是国道，上了国道，他们肯定能追上我们。”

    “为什么呀！我们是汽车，肯定比摩托车快。”

    “这条国道上红绿灯很多，而且，路也不怎么宽，车流量大，我开不快，会被他们追上的。”

    “那怎么办？难道我们去刘庄？”

    “刘庄更加不能去。”

    “国道不能去，刘庄也不能去，那我们往哪里开？”

    “摩托车的优势就是在小路上比我们骑车开的快，所以，我们得找大路，最好是能上高速的大路。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “大路，上高速，我看看，有了，这里有高速路。”

    “我知道，从这里上高速，要经过国道，过去只要要半个小时，你觉得这些人会给我们半个小时时间吗？”

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    “国道，高速，小路。”叶枫快速的回忆着这附近的道路情况。

    这里他来过不止一次，那个时候，他的当事人就住在这里，他来了解情况的时候，来过很多次，这里的道路他也很熟悉。

    “不好。”唐晴突然大叫了一声。

    “怎么了？”

    “前面就是路口了，要拐弯了，你想好了没有？”

    “前面的路比这条路要宽，如果上前面那条路，他们肯定会追上来，我知道有一条路，跟这条路差不多宽，大概有三公路那么长，我可以想办法拖延一下，你赶紧联系你的手下，让他们过来救命。”

    “好，你开车，我来联系他们。”唐晴说着，坐在叶枫后面，系好安全带，一手抓着汽车座椅，一手拿着手机拨打电话，她怕叶枫再来个急刹。

    叶枫看到马上就要到路口，突然加快了速度，他的速度一块，后面的摩托车速度也快了。

    眼看着到了拐弯的地方，叶枫猛打方向盘，朝右拐去，好在唐晴事先有准备，要不然，肯定会被甩出去的。

    叶枫拐弯之后，猛踩油门，朝着前面开去。

    唐晴一边打电话一边朝着后面看去：“我们在赵庄。”

    “我知道。”

    “你怎么知道的？”

    “这个现在先不解释了，说说你们的计划吧！”

    “我们现在打算往小路开，是往，往。”

    叶枫赶忙插嘴道：“范村方向。”

    “范村方向，你快点让他们过来，我们只有三公里的小路可以走了。”

    叶枫开得越来越快，这样的乡村路上，他都快开到一百码了，尽管这样，他似乎依然无法甩脱后面的那些摩托车。

    前面再有两百米就要转弯了，叶枫大喊一声：“抓好了。”

    唐晴放下了手机，双手抓着汽车座椅，闭上了眼睛。

    叶枫一个急转弯，拐入小路，由于速度太快，车子差点翻入到路边的沟里。

    叶枫控制好车速，那些摩托车，很快就跟在后面了。

    在这种路上，叶枫很清楚，他根本就没法跟这些摩托车拼。

    叶枫以前来的时候，还埋怨这里的路窄，好几次，开在这条路上，都担心掉入沟里去，现在，却要感谢这里的人把路修得这么宅。

    叶枫知道，路边的沟，左边的浅一些，大概在一米深左右，右边的沟就深的多了，原来之前是村里用来防土匪的，整个沟又宽又大，围着每个村子，后来，感觉进出不方便，才填平了之后，修了一条路，不过，沟太宽，要填平，要费很多人工，所以，在这里，他们偷了懒，只填了靠边的这边，结果，就形成了现在这边的一边靠深沟，一边靠浅沟的奇特地形，这是历史原因，叶枫当时也是问了村里人才知道的。

    今天，这奇特的地形，救了叶枫一命。

    “怎么样？你的人什么时候到？”

    “我怎么知道？”唐晴也气得要死，尤其是打电话给他的时候，他那不紧不慢的态度，更加让唐晴气愤。

    文静说他喜欢她，如果真的是喜欢，早就应该派人来救她了，到了现在，还连人影都没有。

    唐晴叹口气，看来，现在他们只能靠自己了。

    唐晴往后看去，摩托车的数量似乎并没有减少，而且，追得越来越近了。

    “叶枫，我们得想办法了。”

    “我这不是一直在想办法吗？”

    “这条路，通向哪里？”

    “前面右拐是范村，左拐，我就不知道了，那里我没有去过。”

    “我看看地图！”唐晴打开地图一看，喜形于色：“叶枫，我有办法了。”

正文 第462章 逃跑

    叶枫听唐晴这么说，赶忙问道：“你有什么办法？”

    “从这条路往前开，就会进入另外一条国道，右拐开一段距离就是。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “就是什么？”

    “就是镇上的派出所。”

    “那个派出所我知道，不过，距离这边很远，在短时间里，我不知道我们能不能开到。”

    “我有办法。”

    “什么办法？”

    “我打报警电话，告诉他们我们的位置，这样，他们就能以最快的速度找到我们了。”

    “这倒是个办法，你快打电话吧！”

    “好，我现在就打！”唐晴说着，赶忙拨打了报警电话。

    电话很快就接通了，唐晴用尽量剪短的话语把现在他们所处的情况说了，然后，请求当地派出所能够马上派人来救他们。

    唐晴挂了电话，对叶枫说道：“他们让我们开到头之后，右拐，往派出所的方向开，还有，让你打双跳灯，他们就能很快知道你是哪辆车了。”

    “好，我知道了。”叶枫马上打了双跳灯。

    车子继续往前开着，速度不敢太快，叶枫要为他们争取时间。

    可能是车速太慢了，后面的摩托车已经在跃跃欲试了，有辆摩托车，撞了一下叶枫的车屁股。

    叶枫让唐晴看看后面的情况，唐晴看了看说道：“他们还在后面，不过，没有人赶追上来。”

    叶枫知道，他的车子已经靠着沟浅的那边开，后面的摩托车要想追上来，只能从沟深的那边追，可是，一旦被挤到沟下面去，就有车毁人亡的危险，所以，他们不敢贸然行动。

    正是这样有利的地形，为叶枫争取了足够的时间。

    叶枫继续往前开着，他不敢开的太快，因为靠着沟浅的这边，如果不小心，就会有掉下去的危险。

    这个时候，唐晴的手机响了起来，是接到报警的之后附近的派出所打来的。

    “警察同志们，你们在哪里？”

    “我们已经在路上了，你们现在的位置在哪里？”

    “快到范村了。”

    “好，你们继续往前，开着双跳灯，我们也往你们那边开。”

    “好。”唐晴刚要挂电话，叶枫大声的喊道：“让警察开警报。”

    “什么？”

    “让警察开警报。”

    “好，警察同志，你们能开警报器吗？”

    “当然可以。”

    “那快点开警报器呀！”

    警察似乎也明白了叶枫的用意，赶忙开了警报器。

    叶枫让唐晴问警察开了没有，警察说开了。

    叶枫一听，头大了，看来，他们之间的距离还很远，警报器开了，这里却一点也听不到。

    叶枫的想法很简单，只要开了警报器，后面跟着的那帮家伙听到后，就会被吓跑了。

    现在看来，这招不怎么管用。

    叶枫记得，在往前一点，这段路就要开完了。

    “唐晴，你看看，是不是要右拐了。”

    唐晴打开了地图一看：“才走了一半。”

    “完蛋了。”

    “怎么了？”

    “我记得这条窄路快走完了，如果我没有记错，前面可能就是宽路了。”

    “那怎么办？”

    “没有办法了，只能开快车了。唐晴，你坐稳了。”

    叶枫心里很清楚，在这种路况很差的路上开轿车，那真的是活受罪。

    到了现在了，依然听不到警车的警报声，这说明，他们之间的距离还很远。

    叶枫慢慢的加快了速度，往路的中间开了起来，他要做好开快车的准备。

    果然，开出去不到五百米，路变宽了，不过，让叶枫没想到的是，那条宽路，居然是水泥路。

    这是怎么回事？叶枫记得他以前来的时候，这里的路是土路，开在土路上，摇摇晃晃的，吃得东西都能颠出来，这里什么时候变成了水泥路了。

    叶枫在想，可能是他很久没来了，这里的村民出钱做了这水泥路。

    叶枫一看这路，心里有底了，大喊一声：“唐晴，抓稳了，看好地图，一到右拐弯，就马上告诉我。”

    “好，我知道了。”

    叶枫猛踩油门，车子咆哮着往前开去。

    这条路可能修好还没有多久，路很宽，路上没有摆放任何东西，叶枫开起来特别的平稳。

    尽管如此，叶枫还是从后视镜里看到后面的摩托车追了上来。

    按理说，在这种路上，汽车是占有优势的，却不知道为什么，这些摩托车居然能追得这么紧。

    叶枫看看车速，已经快到一百码了。

    好在现在晚上了，农村人都睡得早，路上一个人也没有。

    “还有多远？”

    “还有三分之一的路。”

    “怎么这么远？”叶枫嘴里这么说，心里却很清楚，刚才走完那段路，才走了二分之一，这条路，整个长估计有六七公里。

    “啊！”唐晴大叫起来。

    “怎么了？”

    “他们追上来了。”唐晴话音刚落，只听得一声巨响，叶枫旁边的玻璃被砸碎了。

    叶枫吓得手一抖，方向盘一转，把旁边的那辆摩托车挤到了一边，由于没有了沟，那辆摩托车往旁边开了一会儿，又追了上来。

    开了这么远了，还是听不到警车的警报声，他们不知道还有多远。

    这么下去，他们肯定完蛋。

    不行，必须得反击了。

    叶枫想了想，车里根本就没有能够用得上东西，他又不能停车，一旦停车，他们就要完蛋。

    “唐晴，你能开车吗？”

    “我，我会开车，怎么了？”

    “你来开车，我来打退他们。”

    “我，我，我不行。”

    “快点，没时间了，快爬到前面来，等下我一往后退，你就过来开车。”叶枫知道这样，有一定的风险，但是，没办法了，在这种情况下，只能冒这个险了。

    唐晴颤颤巍巍的爬到了副驾驶的位置，叶枫几乎没有做任何的考虑，就把前排座椅放倒，然后一松油门跟方向盘，往后一跳，就在这个时候，唐晴从副驾驶挪到了驾驶室，这个动作虽然只有几秒钟的时间，车子却左摇右晃了起来，就好像公路上失控的汽车一样，旁边刚跟上来的摩托车，被挤倒了好几辆。

    唐晴很快就稳住了方向盘，踩着油门朝着前面开去。

    叶枫看到旁边一辆摩托车往前开，距离他不足一米，叶枫看到了，从车窗里钻出去，一伸手，抓住了那个人手里的棒球棍，用力的一拉，那个人方向不稳，摩托车一下子就倒地了，手里的棒球棍也松开了。

正文 第463章 被救

    那辆摩托车倒地之后，后面跟着的几辆摩托车猝不及防，也一下子被绊倒了。

    叶枫手里有了棒球棍，心里踏实多了。

    唐晴看到叶枫夺了一个棒球棍，赞许道：“可以呀！叶枫，没想到你这么厉害。”

    “别说话，好好开车。”

    “好，我知道了。”

    叶枫朝着后面看去，后面的摩托车又追了上来。

    叶枫不放过任何一个机会，看到有摩托车靠近，就伸出棒球棍去狠砸。

    一会的功夫，咋翻了三辆摩托车。

    不过，这一点，很快就被其他的摩托车手识破了，他们都远远的跟着，把攻击目标放在了唐晴的身上。

    叶枫好几次想要打到他们，但是，都失败了。

    就在叶枫一愣神的功夫，有辆摩托车已经朝着唐晴攻击了。

    唐晴吓得大叫了起来，叶枫赶忙从车窗里爬出来，挥舞着棒球棍朝着那个人砸去，那个人似乎预料到叶枫会打他，赶忙又跟汽车保持了一定的距离，这样，叶枫就达不到了他了。

    叶枫没办法，只能又坐回了汽车后座。

    那辆摩托车看到叶枫坐回去了，又试图往汽车跟前靠近。

    叶枫刚想探身出去，突然，听到唐晴大喊一声：“叶枫，坐稳了。”

    唐晴话音刚落，突然猛打方向盘，汽车右转，进入了国道。

    那辆刚靠近唐晴的摩托车，一下子被甩尾的汽车撞飞出去了。

    汽车上了国道，唐晴稳住了方向盘，后面的摩托车又追了过来。

    就在他们想着怎么对付那些摩托车手的时候，唐晴的手机响了。

    “我们看到你们了。”警察的话音刚落，叶枫听到了汽车警报声。

    唐晴也听到了，大喜过望：“我们听到汽车警报声了。”

    “你们一直往前开，我们接应你们。”

    唐晴开心得眼泪都快下来了，猛踩了油门，朝着前面开去。

    警报声越来越响了，叶枫朝着后面看去，摩托车手听到警报声，都不敢跟上来了。

    叶枫长出了一口气，几分钟后，他们跟警察会合了，叶枫告诉警察那些人在后面，警察留下了一辆警车带着他们去录口供，剩下的警车去追那些摩托车手了。

    叶枫开着车，跟着警察到了派出所里。

    警察给叶枫他们录了口供，为了他们的安全考虑，建议他们今天晚上就住在派出所。

    叶枫没有意见，他可不想再去经历一场亡命追逃了。

    唐晴犹豫了一下，但是，最终还是答应了，不过，她有个条件，要跟叶枫一个房间。

    警察给了他们两桶泡面，拎来了一个热水瓶。

    他们这一番折腾，还真是饿了，他们泡了面，从来没吃过像今天这么美味的泡面。

    “真好吃，以前最讨厌吃泡面了，从来没想过，泡面会这么好吃。”唐晴一遍吃一边说道。

    “你好东西吃惯了，当然吃这些感觉好吃了。”叶枫大口的吃着面，嘴里还说道：“要是再放一根香肠，一个乡巴佬的蛋就更加好吃了。”

    唐晴听叶枫这么说，笑了：“要求还挺高，今天能活命就不错了。要是被他们追杀了，我们还指不定什么下场呢？”

    唐晴说着，脸上的笑容慢慢的收敛了起来，她心里有些恨他了，她是为了他才冒险的，可是，他却没有保证她的安全，她还差点因为他被那些人打死。

    “看来，你得多请些保镖了。”

    “是呀！真没想到，张彩华那个女人会那么狠。”

    “她现在是孤注一掷了，看样子，不要了你的命，她是不会罢手了。”

    “我知道，看来，我必须先下手为强了。”唐晴正说着，她的手机响了，唐晴一看是他打来的，直接按掉了。

    叶枫好奇的看着唐晴：“怎么不接电话？”

    “无聊人打来的无聊电话，我不想接。”

    “是吗？”

    “别说了，快吃面吧！”唐晴说着，又开始吃面了。

    两个人吃碗面，叶枫拿出了香烟，点燃了，唐晴伸出了手：“给我一根呗。”

    叶枫笑笑，递给了唐晴一根烟。

    唐晴点燃了，优雅的抽着。

    “我问你，你打算怎么收场？”

    “什么怎么收场？”

    “你之前杀了苏博跟郭凯，现在，又杀了高燕华，警察一定会咬着你不放的，就算你能报仇，你能把张彩华张晓凡他们扳倒了，可你自己也要付出代价的。”

    “那些事情都不是我干的，我怕什么？”

    “你什么意思？”

    唐晴意识到失言了，赶忙说道：“我的意思是，其实，苏博跟郭凯不是我让人杀的，还有，高燕华也没有死。”

    “怎么可能？明明是你借着苏博的事情威胁我的，怎么可能苏博会不是你杀的？”

    “跟你说这些都是巧合，你相信吗？”

    “我不太明白。”

    “我也不知道谁杀了苏博，正好你在场，所以，我就借着这个机会威胁你了。”唐晴也不管叶枫相信不相信，她现在只能这么说了，她觉得说得越糊涂越能搅乱叶枫的思维。

    果然，叶枫越听越想不明白了，坐在一旁开始发呆了。

    唐晴的手机这个时候又响了，唐晴还是不想接听，直接按掉了。

    过了几秒钟，手机再次响起，唐晴还是不接，按掉，她刚想清净一点，打算关机的时候，一条短信发了过来。

    “你怎么样了？我派过去的人说没有找到你。”

    “我已经被他们抓住了，等着为我收尸吧！”

    “我知道你没事，你在哪里？”

    “不用你管，就这样！”唐晴想关机，却不忍心关机，她心里虽然生气，却想着他能继续发短信过来。

    过了很久，一条短信过来了：“其实，这次的事情，是我特意安排的，我不想让太多人保护你，就是想迷惑张彩华，只是没想到，张彩华会那么狠，看来，我低估了这个女人，让你受委屈了，对不起。”

    唐晴看着那条短信，眼泪忍不住下来了，她能想到，那个高傲的人，是如果鼓起勇气给她发这条短信的，他在她的面前，从来都是趾高气扬的，这次，终于对她低声下气了。

    唐晴开始明白，文静说的话是真的，他真的心里有她。

正文 第464章 抓到嫌犯

    叶枫彻底的被唐晴搞糊涂了，不过，他心里希望的唐晴就是现在这个样子，为了报仇，不择手段，但是却还有底线。

    如果高燕华还活着，那么事情还不至于不可收拾。

    他从心里还是希望唐晴会没事的，希望唐晴能够过一个正常人的生活。

    叶枫回过神来，看着唐晴正抱着手机在流眼泪，他不知道发生了什么，赶忙走了过来问道：“你怎么了？”

    唐晴哭着摇摇头：“我没事。”

    “刚才那个电话是谁打来的？你怎么不接呀？”

    “是我男朋友打来的！”

    “贺总？”

    唐晴摇摇头：“其实，你听的那些传闻，都不是真的。”

    “你的意思是，你从来没有喜欢过贺总。”

    “我承认我这么做有些不对，但是，为了达到目的，有时候，我也没办法。我知道我这么做，可能伤害了贺少伟，不过，像他这么有钱的人，没有我，他要什么样的女人没有。”

    “我不这么看，贺总是个很重感情的人。”

    “那又如何，这个世界上的事情就是这个，你喜欢我，我喜欢别人，从来都是如此。”

    “你喜欢的那个人，我认识吗？你男朋友！”

    “你不认识！”

    “他这么关心你，你还是回个电话吧！”

    唐晴看着叶枫，犹豫了一下，还是回拨了电话。

    “你终于肯跟我说话了！”电话那边，是紧张的语气。

    唐晴脸上浮现出了笑容，可语气却还是冷冰冰的：“我跟你无话可说。”

    “我知道你气我没有给你多安排几个人，这是我的错，你放心，我不会再让你犯险了，我会让张彩华知道，你不是我，我才是我。”

    “不要，我觉得现在这样挺好的，还是按照原来说的办吧。”

    “可这样你很危险。”

    “你多安排些人就行，我福大命大，不会有事的。”

    “为难你了。”

    “其实有你这句话，你让我做什么，我都愿意。”

    “可是，有些时候，有些事情，不像你想的那么美好，或许，你看到了我的脸，你会觉得，你以前所幻想的一切，是多么的荒唐。”

    “我不在乎，我相信我的感觉。”

    “有时候感觉也会骗你的。”

    “无所谓，这些都不重要了。”唐晴心里暖暖的，一直以来，这个男人都是那么冷漠的对她，甚至连句暖心的话都不会说。

    现在，唐晴知足了，至少，她知道那个男人是关心她的，就算为了他而死，她也愿意。

    这个世界，就算再聪明在能干的女人，遇到感情上的事情，也会变得很傻很笨。

    “告诉我，你现在在哪里，我找人来接你。”

    “你不是说，你能找到我吗？”

    “除了点小状况，现在没法找到你。”

    “我在。”唐晴正说着，手机没电了，自动关机了。

    唐晴懊恼的看着叶枫：“手机没电了。”

    “用我的吧！”叶枫把手机拿了出来。

    唐晴看着叶枫的手机，摇摇头：“不用了，该说的都已经说了。”

    “你男朋友是做什么的？”

    “做大生意的！”

    “比贺氏还大？”

    “我也不太清楚，反正他每天都很忙，这次知道我出事了，他很紧张，连夜坐飞机赶了回来。”

    “他对你还挺好的，那你更加应该珍惜了。”叶枫说的珍惜是让唐晴悬崖勒马。

    唐晴想的却不一样，点点头说道：“没错，是应该好好珍惜。”

    “明天你有什么打算？”

    “我还没有想好，不过，我不会再对张彩华客气了。”

    “其实，我觉得你现在利用你手里掌握的材料，完全可以打垮张彩华，我不知道你还在犹豫什么？”

    “就这样让张彩华被抓了，岂不是太便宜她了，我要她慢慢的受折磨。”

    “我理解你的想法，可是，这样，你会很危险。”

    “你是担心你跟文静吧！”

    “谁不想过安稳的日子呀！张彩华一天不被抓，我们这些人，一天安心日子也别想过。”

    “我是想让张彩华看着张家慢慢的毁在我的手里，我要她慢慢的受这种痛苦的折磨，一刀杀死一个人有什么意思，一刀一刀的割掉她的肉，这样才痛快。”

    叶枫听唐晴说着这些话，不寒而栗。

    叶枫很清楚唐晴有多么的恨张彩华，以前觉得唐晴报仇了这件事情也就结束了，但是现在，显然，她把这一切，当成了一场游戏。

    就算今天遇到了这样的危险，她依然想着慢慢的折磨张彩华，看来，要想改变她的想法，真的很难。

    夜深了，他们都累了，叶枫靠在椅子上慢慢的睡着了。

    唐晴睡不着，一个人走了出来。

    值班的警察看到唐晴出来了，就走过来问唐晴怎么不睡觉？

    “你们抓到人了吗？”

    “根据你们提供的线索，我们抓到了几个人，不过，他们不承认。”

    “你们还真厉害，我以为他们已经跑掉了。”

    “这附近的摩托党，我们都很熟悉，也就那些小混混，很容易就抓到了。”

    “原来如此，如果他们不承认，那怎么办？”

    “目前情况下，只能先把他们关起来，这些人，都是老油条，每个月都要来这里住几晚，想让他们承认，真的很难，不过，你们放心，我们会想办法找到指使他们干这些事情的人的。”

    “谢谢你们。”

    “不客气，时间不早了，你快点去休息吧！”

    唐晴点点头，回到了房间里，叶枫已经睡着了。

    这里没有床，叶枫靠在椅子上睡，把沙发留给了她。

    他们的待遇，相比那些被拘留的人好多了。

    唐晴走到桌子跟前，拿起了叶枫的香烟，点燃了，抽了起来。

    唐晴回想着他说的那些话，从他跟文静说的话里面，她能知道一些讯息，那就是文静可能见过他的真面目，他不让她看到他的脸，可能他的脸上有刀疤之类的。

    如果真是这样，唐晴真的觉得他多虑了，她不在乎她喜欢的人容貌，哪怕他的脸上有刀疤，她也一样喜欢他。

    抽完了烟，她慢慢的躺在了沙发上，可能是真的累了，躺下没多久，她就慢慢的睡着了。

    晴空万里，天气特别好，绿草地上，宾客往来如梭，大家脸上都带着笑容，音乐响起，大家都坐了下来，红色的地毯上，新郎新娘入场了，唐晴披着婚纱，挽着新郎的胳膊朝前走去，走到了主席台前，唐晴朝着新郎看去，看到新郎俊朗的脸上，有一条细长的刀疤，但这却一点也不影响他的帅气......

    %77%77%77%2e%64%75%30%30%2e%63%63/

正文 第465章 顺藤摸瓜

    第二天早上起来，他们在派出所对面的饭馆里吃了早饭，吃完饭，他们回到了派出所里。

    派出所负责办这个案子的警察走了过来，把他们叫到了办公室里。

    警察给他们倒了水，叶枫接过杯子，问道：“情况怎么样了？”

    “已经在部署了。”

    “部署？”叶枫有些不大明白的问道。

    “事情是这样的，这些人，是我们这边的混混，经常做一些违反乱纪的事情，他们的老大叫做大头，手下大概有二三十个人，摩托车是他们的标配，所以，你们一说摩托车犯案，我们就知道是他们了。昨天晚上，我们把大头跟他手下的几个头马都给抓了回来，关了一晚上，今天早上，我们把他们给放了。”

    “他们说什么了吗？”

    “什么都没有说，不过，我们的人已经跟上他们了。他们既然帮别人做事，自然要去收钱，到时候，只要跟着他们，看他们跟谁接触，自然就知道是谁指使他们了。”

    “厉害！”叶枫不由得不佩服起来。

    “别这么说，我们也是跟这帮家伙斗争的经验。平时这帮家伙，做了很多坏事，总是找不到他们的把柄，抓进来，关几天就放了。他们的老大，那个叫大头的，是个很狡猾的人，要对付他，可不容易，希望这次能有所收获吧！”

    “什么时候有消息？”

    “大头这人是急性子，我估计，现在应该已经跟那些人接头了。”

    他们正说着，警察的手机响了，警察赶忙接听：“怎么样？是吗？好，带回来吧！”

    警察打完电话，高兴的说道：“人抓到了，正在回来的路上。”

    “是吗？这么快？”

    “等下我们就能见到了，你们帮忙看看认识不认识？”

    “好！”

    叶枫跟唐晴在办公室里呆着，静静的等待着。

    十几分钟后，一辆警车停在了院子里，几个警察押着一个人走了下来。

    叶枫看了过去，没见过这个人，不认识。

    “认识吗？”警察在一旁问道。

    叶枫摇摇头：“没见过这个人。”

    唐晴也在一旁说道：“我也不认识。”

    “看来事情没有那么简单。”

    “怎么说？”

    “这个人，可能只是跟大头联系的中间人。”

    “你的意思是，指使杀我们的人，是通过这个中间人跟大头他们联系的。”

    “没错，看来，这件事情有点复杂了，我得跟上面汇报一下。”警察说着，拿着手机出去了。

    显然，警察要汇报的内容是叶枫他们不能听的。

    叶枫看了唐晴一眼：“我们怎么办？”

    “回家吧！”

    “可是，现在这种情况下，你回去是很危险的。”

    “总不能老在派出所呆着吧！”

    “那好吧！”叶枫也觉得老呆在这里不是那么一回事，两个人跟警察说了一下，他们就出来了，到了外面，上了车，在车上，叶枫才想起他昨晚找唐晴是为了高燕华的事情，他问唐晴：“你真的没杀高燕华？”

    “当然！”唐晴看着叶枫，她觉得她没有撒谎，就算高燕华死了，也不是她杀的。

    “那就好，好在你还有些分寸，要是在这种时候，你们把高燕华杀了，杜国明跟高震鹏他们一定不回放过你的。”

    “无所谓，反正我又没犯法，随便他们。”

    叶枫看到唐晴说的这么肯定，心里也起疑了。

    唐晴说话的样子，这么坦荡荡的，难道，苏博真的不是她杀的？

    如果不是唐晴杀的，那么凶手是谁呀！

    叶枫越来越糊涂了，他总觉得唐晴把他带入了一个无法解开的迷宫当中去了，他越往里走，就发现越难出来了。

    叶枫不知道唐晴是无意误导他，还是唐晴确实是坦荡荡的，一般情况下，真的做了坏事的人，是不可能说得这么理直气壮的。

    叶枫发现他越来越摸不透唐晴了，这也就难怪在过去很长时间里，他都不知道唐晴就是刘丽的原因。

    唐晴说了个地方，叶枫就把唐晴带到了那个地方。

    叶枫刚一停车，就从路边停着的几辆车上下来了十几个人，看体型，应该都是很厉害的保镖。

    唐晴走到他们跟前，他们统一朝着唐晴鞠躬。

    唐晴走到叶枫的车子跟前，拍拍玻璃，叶枫放下了车窗，唐晴笑着说道：“这下不用担心我了吧！张彩华这个贱人，这次要再敢派人来杀我，我全给她灭了。”

    叶枫看着唐晴，苦笑着摇摇头：“你们要斗就斗吧！我得回家去了，记住我说的话，不要伤害无辜的人，你或许还有退路。”

    “知道了，谢谢关心。”唐晴说完，钻进了一辆汽车，前后几辆车，浩浩荡荡的朝着前面开去了。

    叶枫开车，回到了家里，文静看到叶枫回来了，长出了一口气：“你昨晚去哪里了？”

    叶枫就把昨天晚上发生的事情，一五一十的跟文静说了，文静听完，长叹了一口气：“张彩华终于还是动手了。”

    “你不用担心，唐晴现在有很多人保护她，应该没事，还有，我有件事情要告诉你，高燕华没事。”

    “你怎么知道的？”

    “唐晴跟我说的，她还说，苏博的死，还有郭凯的死，都跟她没有关系。”

    文静听叶枫这么说，心里在说，她当然可以这么说了，因为她根本就不是那个你们所认为的幕后人物。

    文静直到现在，依然不知道高燕华的安慰，叶枫觉得高燕华没事了，那是因为叶枫把唐晴当成他们的老板了，要是他知道，唐晴也只不过是个棋子，他就不会这么想了。

    文静让叶枫留在家里休息，她得出去一趟，她要去见他，她想知道高燕华的生死。

    她之所以这么关心高燕华的生死，是不想他去伤害那些无辜的人，最为重要的是，她不想他没有退路，不想他激怒了警察。

    高震鹏跟杜国明都是警察里面很厉害的角色，他们虽然现在委屈求全，但是，如果他们一旦知道了高燕华被杀了，他们就发疯一样的对付他。

    文静绝对不允许这样的事情发生，她得制止他。

    文静刚到了楼下，一辆车子就停在了她的面前，她看了一眼车里的人，毫不犹豫的钻了进去。

    %77%77%77%2e%64%75%30%30%2e%63%63/

正文 第466章 见到高燕华

    文静上了车，问车上的人：“是老板让你来接我的吗？”

    “没错，是老板让我来接你的。”

    “快带我去见老板。”

    “好！”司机说着，开动了车子。

    汽车往前开着，文静想着见面后要说的话，她知道这次见面免不了一场大吵。

    一向以来，她都对他言听计从，但是，这次，她觉得他的做法真的太过分了。

    文静知道他隔段时间就会换一个地方，从来不会连续在一个地方住超过一个星期。

    都说狡兔三窟，他住的地方，何止三窟。

    文静总觉得他似乎在躲避什么人？她问过他，每次他都说没有，只是说他不习惯总住在一个地方。

    还有，文静发现，他有时间会失踪一段时间，在过去，他失踪最长的时间有两三个星期之久。

    文静自认为对他很熟悉，可是，有时候，她还是觉得他对于她来说，好像谜一般。

    这次去的地方在乡下的一个公寓式的楼房里，这里住的都是村镇上拆迁的居民，他就住在这个楼房里的三层。

    他的手下把车子停好，带着她一起上了楼。

    文静已经见识过他住各种各样的地方，甚至，曾经看到他住在废弃的厂房里，现在这里的条件，相比而言，已经好了很多了。

    到了房间门口，他的手下开了门，她走了进去，一眼就看到他正靠在沙发上看电视。

    他们两个单独见面的时候，他从来不会带面罩。

    “你来了？”

    “高燕华人呢？”

    “你说呢？”他冷冷的说道。

    “你不会真把她给杀了吧！”

    “没错！谁叫杜国明他们不听话的。”

    “他们是警察，他们当然想知道谁威胁他们了，这难道也有错吗？”

    “你不同替他们说话，他们想查我，不听我的错，就是他们的错。”

    “你太冷血了，你报仇，我支持你，可是，你如果滥杀无辜，抱歉，我不能再帮你了。”

    “我冷血无情，我滥杀无辜，当年张彩华张晓凡对我做那些事情的时候，他们就不冷血无情吗？”

    “我说了，你找他们报仇，我站在你这一边，可是高燕华是无辜的，你为什么要这么对她？”

    “你在质问我吗？”

    “是！”

    “不好意思，我不想回答。”

    “那好，我现在就告诉你，我不再帮你做任何事情了，我们从现在开始，恩断义绝。”

    “随便你。”

    文静气得一跺脚，转身就朝着外面走去，走了几步，她停住了脚步。

    他朝着她看了过去：“怎么了？”

    “我想知道，你是怎么窃听我跟唐晴的？”

    “这个你不用知道。”

    “我现在不跟你玩这个游戏了，请你把窃听器从我身上拿走。”文静知道她被窃听以后，她曾经在家里脱光了衣服，但是，却还是没有找到那个窃听器，甚至把她常背的包也拆开了，连窃听器的踪影都没有找到。

    他看了文静一眼，站了起来，从抽屉里拿出了一个很精致的小盒子，仍在了桌子上：“这里面装的就是植入你们体内的窃听器。”

    文静走过去，打开了一眼，是一个很小很小的类似芯片的东西。

    “在哪里？”

    “在你，唐晴，叶枫的身体里。”

    “叶枫也有？”文静惊讶的看着他。

    “没错，我的手下，曾经使得你们昏迷了一小会，利用你们昏迷的时间，把芯片植入了你们的身体里，通过这个芯片，我不但可以窃听你们的谈话，还能追踪你们的位置。”

    “为什么要这么做？”

    “我出去活动不方便，你们就是我的耳目，我很想知道你们都做了什么。”

    “这么说，你早就从叶枫哪里窃听到了杜国明他们想对付你的事情。”

    “没错。”

    “那高燕华呢？”

    他看着文静，犹豫了一会儿，拿起了桌上的对讲机：“带文静去见高燕华。”

    文静一听这话，喜出望外：“高燕华还活着。”

    “在你的心里，我是个冷酷无情的人，我知道，除非你见到了高燕华，你才会相信她没事。”

    他的手下进来了，带着文静出来，开着车，朝着前面开去。

    开了大概有半个小时左右，车子在一个小区里停下，他的手下带着文静上了楼。

    到了四层的一个房门跟前，打开了门，带着文静进去了。

    文静一进去，就看到了有三四个人正在看电视，看到她来了，都站了起来。

    文静问道：“高燕华人呢？”

    文静的话音刚落，从里面的房间里走出来了一个人，这个人不是别人，正是高燕华。

    文静走过去，拉住了高燕华的手：“你没事吧！”

    高燕华微笑着点点头：“我没事，你是叶枫的妻子吧！”

    “你知道我？”

    “我看到过你的照片。”

    “原来如此，他们没把你怎么样吧？”文静关切的问道。

    “没有，他们对我挺好的，当做宾客一样对待，我要吃什么，他们都会去买，也不骚扰我的休息。”

    “你这么说，我就放心了。”

    “老杜他怎么样？”

    “出了点事情，不过，没有什么大碍。”

    “我听他们说了，我很想去看看老杜。”高燕华说着，眼睛红了。

    “现在，可能不太方便。”

    “我知道，他们说要等这件事情完了之后才行。”

    “你要忍耐一下，这件事情，很快就结束了。”

    “他们也是这么说的。”高燕华压低了声音：“你知道他们是什么人吗？”

    文静摇摇头：“我认识他们的老板，但是，他们具体做什么的，我还真的不知道。”

    高燕华对文静说道：“这些人，很不简单，我刚来的时候，很不配合，总想着逃跑，但是，试着逃跑了很多次都没有跑成。我还跟他们动过手，我在警校学习的时候，还算有几下子，可是，跟他们比，差得太远了。我还发现，他们！”高燕华说着，把嘴巴凑到了文静的耳边：“他们都有枪。”

    “什么？”文静一听这话，惊讶的看着高燕华：“他们有枪？”

    “他们威胁我说，只要我好好配合，他们不会把我怎么样？可是，如果我不听话，他们就会去杀了杜国明跟我叔叔，我这才不敢轻举妄动了。”

正文 第468章 荒唐的审判

    今天是个特殊的日子，张晓凡的案子要进行审理了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    叶枫几天前就知道了这个消息，他特地今天赶来看审判的情况。

    叶枫到的时候，张彩华早就已经到了。

    案件的审理还没有开始，张彩华起身，走到了叶枫的跟前，在他的旁边坐下了。

    “没想到，你也来了。”

    “总算是相识一场，想听听审判的结果。”

    “你们这些人，一个个的都巴不得我弟弟死，不过，我告诉你，叶枫，这个世界，掌握在有钱人的手里，我不会轻易让我弟弟被判刑的。今天你来，我就要你看场好戏。”

    叶枫冷笑道：“证据确凿，我不相信他能逃脱。”

    “十几年前，大家都知道，那件事情是他做的，可是结果呢？还不是无罪释放。你们总以为这个世界有公理，但是我告诉，公理掌握在我们这些人手里。只要有钱，这个世界，没有办不到的事情。人，都是贪婪的，就好比当年的你，你说是吗？”

    叶枫听张彩华说着这些话，他羞愤难当，他的拳头紧紧的握着：“十几年前的事情，不可能会再次重演。这次的证据这么齐全，我不相信张晓凡能逃脱法律的制裁。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “哈哈哈，我知道你不相信，好吧！你尽管看着吧！就算那些事情，都是他做的，那又如何，我一样可以让他脱罪，现在，他站在囚笼里，几个小时候，他依旧会坐在豪华汽车里，就算做不了政界的明日之星，他也一样会成为商界的后起之秀，因为，这一切，都有我，我张彩华，想要办的事情，没有办不到的。”

    “我相信公理，我相信公义，我更加相信我们的法律。十几年前，让张晓凡逃脱，十几年后，他不可能逍遥法外。”

    “好，很好，叶枫，我们走着瞧吧！马上就要开庭了，我张彩华，今天要是不能让我弟弟从这里走出去，我张字倒着写。”

    “我等着，我看他张晓凡如何逃脱法律的惩罚。”

    张彩华回到了她的座位上，审理马上就要开始了。

    张晓凡被带了出来，这才多久没见，张晓凡已经憔悴得不成样子了。

    张晓凡朝着张彩华他们这边看了过来，他一眼就看到了张彩华，张彩华微笑着朝着他点点头，张晓凡似乎一下子有了信心一般。

    审理开始了，叶枫静静的坐在那里，听着张晓凡案件的审理。

    叶枫是个律师，法庭审理的程序他很清楚，可是，从一开始，叶枫就觉得有些不大对劲。

    公诉方频繁出现失误，连最重要的几份证据，都出现了重大的遗漏，叶枫朝着张彩华看了过去，张彩华正洋洋得意的笑着。

    叶枫心道：不好，公诉方被收买了。

    审理的过程开始一边倒了，本来证据非常充分的公诉方，慢慢的落了下风。公诉方的表现，让人咋舌，就连审判长也有些坐不住了，他觉得公诉方的失误太过于荒唐了，在法庭上，连续警告了好几次公诉方。

    休庭的时候，张彩华又走到了叶枫的跟前，她看着叶枫，笑着说道：“看到了吗？这就是金钱的作用，现在是公诉方，等下，你再看我们的审判长，今天的审理，肯定会一边倒的。不要跟我说什么公理，我告诉你，叶枫，我就是公理，你跟唐晴以为，这次可以玩死我们了，我告诉你们，你们还太嫩，你们还差得太远，你们斗不过我的。”

    张彩华说完，大笑了起来。

    叶枫气得浑身发抖，站起来，用手指着张彩华：“张彩华，你别得意太久，张晓凡他逃脱不了法律的制裁的。”

    “死鸭子嘴硬，事情都变成现在这样了，你还不肯认输，好，索性我就让你看着你是怎么输的吧！”

    审理继续进行，叶枫意想不到的事情发生了，审判长重新回到了座位上，却好像变了一个人一样，他本来正襟危坐，现在，却脸色苍白，说话的时候，声音都在颤抖。

    叶枫朝着张彩华看去，张彩华一脸微笑着看着前方，审判长朝着张彩华看了一眼，张彩华做了一个请的手势，审判长赶忙宣布开庭了。

    叶枫马上意识到，情况可能真的像张彩华说的那样，要发生变化了。

    叶枫很气愤，他想要站起来离开这荒唐的审判，却不想，他的肩膀被人用力的按住了，叶枫回头一看，他的身后不知道什么时候站着两个人，正用力的按着他的肩膀，他想站起来，根本不可能。

    “张总让你看完审判结果再走，你最好老老实实的呆着。”叶枫身后的一个人说道。

    叶枫愤怒的朝着张彩华看去，张彩华得意的看着叶枫。

    叶枫基本上已经能够预料到审判的结果了，他再朝周围看去，不知道什么开始，这里只剩下了他跟张彩华跟他的手下，其他来看审理的人，已经全不见了，不用问，肯定是被张彩华的手下赶走了。

    叶枫不想看，不想听了，他觉得这一切实在是太黑暗了，张彩华已经完全掌控了局面。

    他本以为，今天，一切就可以这么了解了，张晓凡被判刑，一切都结束了，一切都可以恢复平静，却不想，他现在看到的却是这样的一幕幕。

    审判结束了，结果，不用想也知道，张晓凡在法庭上大声的喊着姐姐我爱你，肆无忌惮，审判长垂头丧气的走了，公诉方灰溜溜的走了。

    这根本就不是什么审判，而是，一场精心安排的闹剧。

    可以肯定的是，公诉方跟审判长不是被收买了，而是被威胁了。

    这种事情，只有张彩华才能做得出来。

    他们把法律当成了儿戏，他们这是在玩弄法律。

    叶枫不相信会是这样的结果，更加不相信他张彩华会一手遮天，这个世界，总有彰显公理的地方。

    张彩华慢慢的站了起来，走到了叶枫的跟前，叶枫也想站起来，被张彩华的两个手下用力按着。

    张彩华摆摆手：“别对叶律师这么没礼貌，他怎么说，也是个大律师。”

    张彩华的手下松开了手，叶枫站了起来，转身就要往外走。

    张彩华看着叶枫离去的背影，冷笑连连：“狗屁公理，我就是公理，我张彩华说什么就是什么，这个世界，我张彩华说了算。唐晴，刘丽，你想跟我斗，你还没有这资格。”

正文 第469章 车祸

    叶枫气得都快要发疯了，他无论如何也想不到事情会变成这个样子。

    他都觉得自己是在做梦了，因为之后在梦里，才会出现这么荒唐的一幕。

    叶枫用力的掐着自己，很疼，这不是梦，这就是荒唐的现实。

    不行，这件事情不能就这么算了。

    叶枫发疯一般的冲进了法院，找到了审判长，审判长正在打电话，叶枫冲过去，一把抓住了审判长的脖子，审判长一看是叶枫，认识，以前叶枫上庭的时候，这个审判长跟叶枫打过很多吃交道。

    “叶枫，是你。”

    “你判的什么狗屁案子？”

    “叶枫，我。”

    “你，你什么你？你配做审判长吗？”

    “叶枫，你听我解释，这件事情，其实是这样的。”审判长说着，就把他在休庭期间，接到威胁电话的事情一五一十的跟叶枫说了。

    叶枫听审判长说完，果然没错，审判长被威胁了。

    审判长也有些愤怒的说道：“这个张彩华，无法无天，居然挟持了我的家人，公然威胁我，叶枫，你放心，这件事情不会就这么算了的。”

    “你打算怎么办？”

    “我会跟我的上司说明整件事情的经过，还有，公诉方，我相信，也是受到了威胁，才会这么做的。”

    “我也想到了，要不然，不可能出现这么荒唐的审判。”

    “张彩华，她太自以为是了，她觉得她可以凌驾于法律之上吗？叶枫，相信我，这件事情，我一定会给所有人一个交代的。”

    “我相信你，我相信法律，我相信公理。”

    叶枫从法院里走了出来，朝着车子跟前走去。

    这个时候，法警押着张晓凡上了车子，张晓凡看到了叶枫，朝着叶枫笑着，那意思是，等着吧！我很快就没事了。

    叶枫转过身，不想再看张晓凡那得意洋洋的样子，他上了车，开车往家里赶去。

    叶枫上了车，往前开去，开着开着，突然天上下起了雨，雨越来越大，乌云遮天，好像在控诉这不公的一切。

    雨越下越大，叶枫把雨刷器调到最快，依然开不清楚前面的路，他只得放慢了速度。

    他跟着前面的车，发现车子越开越慢，后来，干脆车子停了下来。

    因为雨下得大，叶枫也不下车，干脆熄了火等着，估计前面又堵车了。

    叶枫以前经常经过这个路段，有时候堵车能堵上一个多小时。

    叶枫开了收音机，调到了交通广播，他想知道前面怎么了？

    一般情况下，这个台会即时播报路况，比如说哪里堵车了，什么原因？都会有人通过微信爆料给广播电台。

    果然，放了一会儿音乐，两个主持人相互调侃了一会儿，开始插播路况了。

    叶枫听完路况，就知道这里一时半会估计过不去了。

    原来，前面发生了交通事故，警察正在前面处理。

    叶枫伸伸腰，靠在座椅上，朝着外面看去。

    雨下得很大，乌云慢慢的散去了，刚才乌云最密集的时候，天都是黑的，很多车都开了灯了。

    叶枫心想，肯定是老天都看不过去了，才会下这么大的雨。

    叶枫不知道这件事情会朝着什么方向发展，更加不知道张彩华有多么大的能耐，审判长不想不屈服，想要揭露真相，但是，他身后的那些人呢？张彩华又会怎么对付那些人呢？

    叶枫无法预料，在这样庄严的法庭审判里，张彩华都能导演这么一出荒唐的闹剧，谁能知道张彩华还能做出什么样的事情来？

    叶枫坐在车里等着，过了一个多小时，前面的车子才开始往前开。

    雨慢慢的小了，叶枫开到一家饭馆的时候，雨停了。

    叶枫下车，到了饭馆里，点了几个菜，本来想喝酒解闷的，想想开车了，就没有要酒。

    叶枫吃着菜，旁边的几个人一边吃饭一边聊天：“今天市区人民路发生了一个交通事故，听说挺严重的。”

    “是吗？难怪今天人民路那边堵车那么厉害。”

    叶枫也没当回事，他知道发生交通事故了，他被堵在路上一个多小时。

    “听说是法院的车子跟一辆货车撞了。”

    “没死人吧！”

    “谁知道呢？听说挺严重的。”

    法院，车祸，货车？叶枫不由得一愣，这件事情，会不会跟张晓凡有关。

    叶枫想到这里，赶忙凑了过去：“两位大哥，请问，你们知道那起车祸的具体情况吗？”

    “我们不知道，那边有点事，估计新闻等下会播放的吧！”

    叶枫一听这话，赶忙找老板要来了遥控器，开了电视，换到了新闻台。

    新闻上还在播放别的新闻，叶枫坐下来，一边吃饭，一边看着电视。

    过了一会儿，开始播放新闻了，放的正是发生在人民路的那起车祸。

    叶枫看到法院的车子被撞翻了，那辆货车的司机很快被路人围住了，警察很快赶到了，救护车也来了，陆陆续续的抬走了几个人。

    等电视上出现了张晓凡被抬走的情景的时候，叶枫惊得站了起来。

    叶枫看到张晓凡被太上了救护车，浑身是血，似乎已经昏迷了。

    这起车祸，发生太离奇了，张晓凡刚从法院出来没多久，就发生了这样的意外，这真的只是意外吗？

    要说是老天看不下去了，故意惩罚张晓凡，这叶枫不太相信。

    如果不是意外，难道是人为的？

    唐晴？会不会是唐晴？

    叶枫知道唐晴很恨张晓凡，如果唐晴知道了张彩华在法庭里上演了这么一出闹剧，那么，唐晴肯定不会善罢甘休的。

    一起故意制造的意外，很有可能就是想撞死张晓凡。

    叶枫首先想到的是这个可能，他赶忙付了钱，开着车子，朝着医院开去。

    他不知道张晓凡被送往了哪个医院，一般情况下，都是就近原则，叶枫就往距离人民路最近的医院开去。

    到了医院里，叶枫跑到了急诊室，没有看到有人在里面，他赶忙过来问了护士：“请问，人民路发生的车祸，那些患者是不是送到你们这里来了？”

    “是的，有几个是轻伤，包扎好伤口已经回去了，有一个比较严重，现在还在手术室抢救。”

    叶枫听护士这么说，首先想到是张晓凡。

    他问了护士手术室在什么地方，然后，快步朝着手术室跑去。

正文 第470章 情况危急

    叶枫到了手术室，远远的就看到张彩华跟她的几个手下坐在手术室外面。

    没错，肯定就是这里了。

    叶枫看到张彩华在，就想离开，却不想，张彩华已经看到他了。

    张彩华站了起来，走到了叶枫跟前：“怎么？你也来看他？”

    “他怎么样了？”

    “你不是巴不得他死吗？怎么？现在倒关心起他来了。”

    “我没有你那么冷血！”

    “嘿嘿，我冷血，你这话说得我倒是挺不明白了。我不择手段的救我弟弟，你却说我冷血？”

    “你做过什么事情，你自己心里最清楚。”

    “你说的是刘丽的事情吗？这都过去这么多年了，你还记得呀！要说，这事情，有责任，你也有责任，你不是一直装清高吗？别忘了，当年的事情，你也有份。至于唐晴，哦，应该说是刘丽，我觉得，我对她做的那些事情，应该说非但没有伤害她，反倒让她过上了一种她从来都没有想过的生活。她现在要钱有钱，要地位有地位，住豪宅，开名车，这可是很多人恩羡慕的生活呀！都过去这么多年了，你们何必耿耿于怀呢？”

    “你说的轻松，你知道唐晴这些年过的什么日子吗？”

    “你可能想说，她吃了多少苦，受了多少罪，现在很多有钱人，都是靠努力奋斗得来的现在的地位，哪个没吃苦，哪个没受罪，唐晴有现在的身份和地位，她付出一点，又有什么。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;至于说我跟她之间的恩怨，我觉得，我可以摆平。不就是钱吗？我有的是，她想要什么样的补偿都可以。只要她肯放过我弟弟，我都答应她。在我的世界里，没有永远的敌人，只有利益上的朋友。”

    “你的眼里只有钱。”

    “没错，我觉得钱是万能的。现在很多人，哪个人不看重钱，大家都是为了钱而奋斗。有些人，有了钱，可以买房，有些人，有了钱，可以买车，不用刮风下雨的时候骑车淋雨，有些人，有了钱，可以过上他们想要的各种各样的生活，难道，你不觉得钱很好吗？”

    “不好意思，我没心情跟你讨论这些。”

    “我知道你想知道我弟弟的情况，我可以告诉你，他现在的情况很不好，生命垂危，有可能就这么死了。这就是命，我能在法庭上救了他，但是，现实当中，很多意外，我们就不得而知了。如果，这还算是意外的话。”

    “你什么意思？难道这不是意外吗？”

    “也许吧！这样的天气，雨大路滑，发生个交通意外，在所难免，不过，如果不是意外，我想，我跟唐晴之间的事情，恐怕就不会那么冷静的解决了。”

    “你觉得这一切都是唐晴做的？”

    “她跟你一样，看不穿，想不明白，在仇恨中过了这么多年。我这人，就不这样，我对于这种事情很健忘。如果，我弟弟的事情，跟唐晴无关，我可以好好的跟她坐下来谈，我相信，我们可以成为生意上的好伙伴。”

    “你以为我会相信你所说的这些吗？”

    “要不然呢？”

    “你刚找人追杀我们，现在，又说想跟唐晴好好的谈谈，你觉得，你这么说，不可笑吗？”

    “叶枫，你应该很清楚，如果，我真的想解决你们，你觉得你们还能跑得了吗？”

    “你什么意思？”

    “那些人，只不过是我派去吓吓你们而已。”

    “你说的很轻松，你知道不知道，我们差点被那些人打死。”

    “真想解决唐晴，你觉得我有必要派那么多混混吗？一两个人就能解决的事情，我何必如此大张旗鼓。”

    “这么说，你真的很想跟唐晴和解？”

    “我说了，前提是这次的事情跟唐晴没有关系。”

    叶枫朝着手术室的方向看了一眼：“他进去多久了？”

    “从车祸现场拉过来之后，一直在里面，估计有一两个小时了吧！”

    “如果他没事，你打算怎么办？”

    “你什么意思？”

    “你知道不知道，你现在做的这些事情，已经是在犯法了。”

    “那又如何？这个世界，有几个人没有做过错事，我只不过是在想方设法的救我弟弟而已。”

    “可这是犯法。”

    “犯法？哼哼，你去问问那些人，那些有钱有势的，有几个是干净的，别跟我说什么犯法不犯法，我不在乎，只要能救我弟弟就行。”

    “我知道我说这些，你都听不进去。不过，如果你刚才说要跟唐晴和解的事情是真的，我可以帮你们从中调和。”

    “这就对了，我之前找过你，让你帮忙，你却拒绝了，看来，你现在是想通了。”

    两个人正聊着，手术室的门开了，一个医生从里面走了出来：“张晓凡家属。”

    “我就是！”张彩华说着，走到了医生跟前：“我弟弟他怎么样了？”

    “情况很不好，大出血，现在，需要你们做一个决定。”

    “什么决定？”

    “你跟我进来吧！”医生带着张彩华进去了。

    叶枫跟张彩华的手下在外面等着，过了很长时间，张彩华才从里面走了出来。

    叶枫看到张彩华脸色苍白，他不知道发生了什么事情，赶忙过去问道：“怎么了？”

    张彩华摇摇头，坐了下来，双手紧紧的握在一起，一句话也不说。

    “到底怎么了？”

    张彩华狠狠的瞪了叶枫一眼，叶枫不敢再说什么了。

    从张彩华的表情来看，张晓凡的情况应该不容乐观。

    大家都呆在外面，一句话也不敢说。

    之前那个淡定自若的张彩华，现在显得非常的痛苦。

    她双手抱着头，发出了低低的啜泣声。

    叶枫很想问张晓凡怎么了，但是，现在这种情况下，没法问。

    叶枫认为，既然手术还没有解决，那么，应该还在抢救，最差的情况，应该是张晓凡变成植物人。

    叶枫觉得这种可能性很大，要不然，张彩华不会这么痛苦。

    这段时间是难熬的，叶枫的心里是恨张晓凡，可是，此刻，作为曾经的朋友，叶枫还是希望张晓凡能够没事。他所犯下的罪责，应该由法律去制裁，而不是通过这样的方式。

    这个时候，手术室的门开了，大家都紧张的站了起来。

    

正文 第471章 张晓凡失去双腿

    张晓凡被推了出来，叶枫跟张彩华他们走了过去。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    医生对张彩华说了声手术很成功过，然后转身进去了。

    手术很成功，叶枫听到这句话，长出了一口气。

    他们推着张晓凡一起往病房里走去，张彩华给张晓凡安排的是最好的病房，一个人一个单间，各种设施齐全。

    张晓凡还在昏迷当中，估计是打了麻醉剂，还没有这么快醒来。

    虽然手术很成功，但是，叶枫从张彩华的脸上丝毫看不出有任何的开心的表情，她还是阴冷着一张脸，她的那些手下，没有一个敢跟她说话的，叶枫也不想去招惹她。

    叶枫在把张晓凡往病床上抬的时候发现了异常，那一刻，他整个人都傻在了那里，张彩华的手下看着他不动了，过来推开他，把张晓凡抬到了病床上。

    叶枫当时整个人大脑一片空白，他的眼泪差点掉落下来。

    直到这一刻，他才知道为什么张彩华阴沉着一张脸了。

    手术可能真的是成功，但是，结果，却不是他们想要的。

    如果说张晓凡以前做错了很多事情，上天现在在惩罚他的话，那么，这个惩罚，对于张晓凡来说，确实过于沉重了。

    叶枫好像木雕一样站在那里，一动也不动，张彩华坐在病床前，拉着张晓凡的手，一脸严肃，却没有掉一滴眼泪，如果换做是别的女人，恐怕此刻已经泪流成行了。

    也不知道过了多久，张晓凡才从昏迷中慢慢的清醒了过来，他睁开了眼睛，看着这个世界，看着张彩华，他知道他还活着，他又逃过了一劫。

    他笑了，那笑容里面，满是得意。

    他逃脱了法庭的审判，他逃脱了死神的追杀，他还活着，好好的活着。

    在车祸发生的那一瞬间，他真的觉得一切都结束了，上天来索命了，他要死了。

    现在的结果，让他满意，他知道老天不会那么对待他，他一向是幸运的。十几年前逃脱了法律的制裁，十几年后，依然可以大摇大摆的从法庭走出来。

    他相信他可以战胜一切，他觉得张彩华说的对，有钱，就有一切。这不，命运的天平都是偏向他们这些有钱人的。

    要是其他的人，恐怕早就死了，他却还活着。

    他的手能动了，他拉住了张彩华的手，嘴唇动了动，开始说话的时候，还不那么流利，只能是一个字一个字的往外崩：“姐，我还活着，我还活着吗？”

    “当然，你福大命大，你当然还活着。”

    张晓凡抬眼看到了叶枫，他没想到叶枫也在这里，他有些意外：“你也来了。”

    叶枫朝着张晓凡点点头，不由自主的朝着张晓凡的下面看了一眼。

    “姐，我想坐起来！”

    “你刚做完手术，你在躺会吧！”

    “我哪里受伤了？我的胳膊好像好好的，我的脑袋好像也好好的，我的身上好像也疼得没有那么厉害。”

    “那是因为麻药还没过，等下就会疼了，不过，没关系，已经给你用了止痛棒了，不会很疼的。”

    “我就说呢？碰撞的那么厉害，不可能不受伤的。”

    张彩华看了叶枫一眼，他们都在静静的等待着，等着张晓凡自己知道那残酷的事实。

    现在，谁也不愿意亲口告诉张晓凡发生了什么。

    那一刻，很快就要来了，只有张晓凡自己察觉到，这才是对于他们来说唯一能做的。

    时间一分钟一分钟的过去，张晓凡的身上开始疼的，他确实伤得很重，头上，身上，胳膊上都有伤，不过，那都是小伤，算不得什么。

    头疼了，胳膊疼了，身体疼了，唯一感受不到的就是腿疼。

    张晓凡心里正纳闷着，猛然间，他似乎意识到了什么。

    那一刻张晓凡的表情，叶枫恐怕这一辈子也忘不了。

    在张晓凡知道发生了什么的时候，叶枫再也忍不住了，转过头去，在张晓凡悲戚的哭叫声中，掉下来眼泪。

    事实是残酷的，张晓凡失去了双腿。

    叶枫知道了医生严肃的把张彩华叫进去说了什么，就是让张彩华去做这个决定的。

    难怪张彩华出来之后，会是那样的一副状态。

    张晓凡发疯了，发狂了，张彩华没有说一句话，因为她知道，说什么都没有用，她让手下把张晓凡按住，厉声让叶枫出去叫医生。

    叶枫赶忙跑出去叫了医生，医生果断的给张晓凡打了镇静剂。

    在这种情况下，任何安慰的话语都是无用的，说什么都无法让张晓凡平静下来。

    打了针，张晓凡慢慢的变得安静了下来。

    张彩华给叶枫打了个手势，示意叶枫出来。

    叶枫跟着张彩华到了外面，张彩华严肃的表情慢慢的舒缓下来了。

    “怎么会这样？”叶枫看到张彩华这样的表情才敢问。

    “这是唯一的办法，我也没有办法。或许，这对于他来说是好事。”

    “好事？”叶枫嫉妒不可思议的看着张彩华。

    “你不是一直盼望着他得到惩罚吗？现在这样的惩罚，你满意了吗？”

    “这怎么能是我满意不满意的。”

    “难道你不是这么想的吗？行了，叶枫，不要假装有同情心了，看到我弟弟这样，你们这些人指不定有多么开心呢？”

    叶枫不想跟张彩华争辩，因为他觉得张彩华这个人的世界观是有问题的，她的价值观，叶枫也不能苟同。

    张彩华看了叶枫一眼：“我有点事情要去办，你先帮我陪他一会儿吧！当然，能劝他接受这一切最好。”

    “这种时候，你不陪着他，你要离开？”叶枫惊讶的看着张彩华，这都是什么人呀！她的弟弟张晓凡刚刚失去双腿，她现在居然要离开了。

    “亲人在，只会让他更加的痛苦，这里，就拜托你了。”张彩华说完，带着她的手下离开了。

    叶枫彻底无语了，他觉得张彩华真的太冷酷无情了。

    叶枫看着张彩华远去了，愤怒的心情无法得到宣泄，他的拳头用力的砸在了墙上，他觉得张晓凡真的活得很悲惨，唯一的亲人，居然这样舍他而去。

    亲人，想到亲人，叶枫的眼前出现了一个人的样子。

    

正文 第472章 故意杀人

    叶枫觉得有必要通知文静，因为，毕竟文静跟张晓凡有血缘关系。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    现在，发生了这样的事情，叶枫认为文静不会像张彩华那么冷血。

    电话接听的时候，叶枫听到文静的声音似乎有些嘶哑。

    叶枫举得可能文静已经知道了张晓凡出车祸的事情了，赶忙说道：“文静，我想，你需要到医院来一趟。”

    “他怎么样了？”

    “你听说了？”

    “恩，是的。”

    “我现在就在医院。”叶枫说了医院还有病床号，叶枫本以为文静会说马上过来，可是，让叶枫没想到是，文静却没说要过来。

    叶枫一直等着文静回答，可是，文静始终不说话。

    “文静，你在听我说话吗？”

    “我在听。”

    “他的情绪现在很不稳定，需要有亲人在旁边。”

    “张彩华不在吗？”

    “你不说她还没事，你一说她，我就来气。”叶枫就把张彩华如何扔下张晓凡离去的事情跟文静说了。

    叶枫说完，文静没有发表任何的意见。

    “你还是过来看看吧！毕竟，你是他的亲人。”

    “叶枫，我现在很忙。”

    “你什么意思？你不打算过来吗？我知道他曾经做了对不起你的事情，但是，你们毕竟。”

    “够了，叶枫，你要想陪着他就陪着吧！我是不会去看他的，哪怕是他死了，我也不会去看他，就这样。”文静说完，毫不犹豫的挂断了电话。

    这一切，让叶枫有些猝不及防。

    夫妻多年，叶枫是了解文静的，文静这个人，内外俱柔，不像是那么狠心的人，但是，对于张晓凡，她的表现却让叶枫大跌眼镜。

    就算过去有多么恨张晓凡，就算张晓凡有多么的十恶不赦，不过，现在这种情况下，作为亲人，还是应该来看看的，倒不是说他叶枫有多么的妇人之仁，而是，叶枫一直在这里，他所看到的这一切，让叶枫觉得，这样的惩罚，对于张晓凡来说，是残酷的。

    尤其是当张彩华这么离去之后，叶枫愈发觉得，应该有人留在这里。

    文静的冰冷，让叶枫确实有些意外。

    叶枫没办法，只能回到了病房里，他看着病床上的张晓凡，此刻，张晓凡已经安静了下来，不过，却丝毫没有睡去的意思。

    张晓凡目光呆滞的看着天花板，就那么一直看着。

    也不知道过了多久，张晓凡才慢慢的睡去了。

    睡着了，就不会有痛苦了，也就不用面对这残酷的现实了。

    张彩华付了钱，请特护来照顾张晓凡，现在，叶枫就算离去了，也有人照看张晓凡。

    叶枫却没有要离开的意思，他在床边坐了下来，静静的看着张晓凡。

    门口早就有警察站在那里了，张晓凡现在虽然在法院赢了，但是，他现在还没有被释放，还是需要看守的。

    也不知道张彩华用了什么手段，警察居然允许张晓凡住在张彩华安排的病房里。

    的确，有钱能使鬼推磨，钱，确实是好东西，如果说，张晓凡只是一个普通人，他怎么可能享受到这样的特别照顾呢？

    门口传来了脚步声，叶枫朝着门口方向看去。

    这个时候，杜国明走了进来。

    叶枫一看是杜国明，站了起来，杜国明朝着叶枫招招手，示意叶枫出去。

    叶枫点点头，看了睡梦中的张晓凡，跟着杜国明到了外面。

    两个人来到了楼梯间，杜国明甩给了叶枫一根烟，两个人点燃了，大口的抽着香烟。

    “我一个兄弟负责张晓凡的车祸，不久前打电话给我说，这不是一起意外。”

    “什么意思？”

    “那个司机已经招认了，雇凶杀人，目的是想撞死张晓凡。”

    “为什么？”

    “法庭的那场闹剧，我也已经听说了，我想，可能是有人老早就安排好了这一切，如果张彩华利用非法手段左右审判，对方就会对张晓凡下死手。”

    “你的意思是唐晴做的？”

    “张晓凡这个人，在官场混了这么多年，圆滑世故，没得罪什么人，要说能恨张晓凡恨成那样的，也就只有唐晴一个人了。”

    “有可能。”叶枫这才明白过来，为什么他打电话给文静的时候，文静早就知道了这件事情，而要文静来看张晓凡的时候，文静说什么也不来，可能文静早就知道了这一切是唐晴做的。

    叶枫有个大胆的想法，文静那么恨张晓凡，看到张晓凡要脱罪，会不会跟唐晴合谋做了这件事情。

    叶枫想到这里，惊出了一身冷汗。

    “我来找你，是想你帮忙去求证一下，好在张晓凡没死，要不然，唐晴这次有大麻烦。”

    “难道你也站在唐晴这一边吗？”

    “这叫什么话？我现在只是担心高燕华的安危。”

    “也对。”叶枫想想也是的，在这种时候，唐晴如果出事，高燕华的安全就是问题了：“我这就去问问。”

    叶枫说着，转身就要走，杜国明一把拉住了叶枫：“那个司机现在正在被审问，可能很快就会招出唐晴，你得到确实的消息后，要尽快告诉我，我好想办法应对。”

    “我知道！”叶枫说完，转身朝着楼下快步的走去。

    叶枫明白杜国明的意思，如果那个司机招出了唐晴，警察就会马上抓捕唐晴，杜国明需要在警察动手之前找到高燕华的下落。

    叶枫从医院里出来，直接开车去了公司。

    他没有去找文静，而是直接去了唐晴的办公室。

    敲门，进去之后看到了唐晴跟贺少伟在一起。

    “贺总，唐总，不好意思，有点时间我想占用唐总的时间。”

    贺少伟点点头：“正好我这边也已经谈完了，你们聊吧！”贺少伟说完，转身出去了。

    办公室里，只剩下了唐晴跟叶枫两个人。

    “这么着急找我，有什么事情吗？”

    “我开门见山的说吧！张晓凡的事情，是你做的吗？”

    “张晓凡什么事情？”唐晴一脸狐疑的看着叶枫。

    “你别装蒜了，是不是你让人去杀张晓凡的。”

    “叶枫，我真的不知道你在说什么？”唐晴有些生气的说道。

    

正文 第473章 解释

    叶枫看到唐晴这么说，有些生气：“你别跟我装糊涂了，那个司机已经承认是收了钱去杀人了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    “叶枫，你最好被话说清楚，什么司机承认收了钱去杀人，这跟我有什么关系？还有，这件事情跟张晓凡有什么关系，我真的是越听越糊涂了。”

    “好，既然你这么说，我不妨打开天窗说亮话，这件事情是这样的。”叶枫刚想说事情的经过，唐晴的手机响了起来。

    唐晴拿起了手机，接听了。

    唐晴接完电话，做了一个请的姿势，意思是让叶枫继续说。

    叶枫就把法庭上发生的事情一五一十的说了，说完之后，叶枫继续说道：“现在，你没话可说了吧！”

    “对不起叶枫，我根本不知道你在说什么，如果法庭上确实是这么判的，那么，我告诉你，我还真的很想花钱派人去杀张晓凡，这样的畜生，就不应该活着，现在好了，老天都在收拾他了。”

    “不是老天要收拾他，这是雇凶杀人。”

    “无所谓，有人想杀张晓凡，我求之不得，不过，这混蛋命天长了，这样都死不了。”

    “真的不是你做的。”

    “我唐晴光明磊落，如果是我做的，我当然会承认了，不过可惜，不是我做的。”

    叶枫听唐晴这么说，觉得有两种可能性，第一种可能性就是这件事情确实唐晴做的，不过，唐晴不想承认，毕竟是雇凶杀人，唐晴这么聪明，可不想落下把柄。第二种可能性格就是这件事情不是唐晴做的，另有其人。

    在这种情况下，叶枫就有些左右为难了。

    他来这里，是想向唐晴求证的，如果真是唐晴做的，在唐晴被抓之前，他跟杜国明必须取得先机，想办法把高燕华救出来，但是现在这种情况下，叶枫真不知道接下去该怎么办了？

    “你还有别的什么吗？如果没有了，请你离开这里。”

    叶枫看着唐晴：“唐晴，我只想告诉你，警察很快就能知道是不是你做的了，一旦那个司机开口招供，你就没有机会了。”

    “我有什么好怕的，我光明磊落，不怕警察来，警察抓人也得有证据吧！”唐晴一副泰然自若的样子。

    叶枫看到唐晴这样，也不好说什么了，转身离开了唐晴的办公室。

    叶枫到了外面，给杜国明去了一个电话，把这里的情况跟杜国明说了。

    杜国明听叶枫说完，叹口气：“事情似乎比我们想象的要复杂的多，我还是觉得唐晴的可能性大，不过，我却不希望是唐晴坐的。”

    叶枫理解杜国明的矛盾，杜国明是怕唐晴狗急跳墙。

    叶枫挂了电话，他想去办公室休息一会儿，再去医院看张晓凡，他有些不放心，虽然张晓凡十恶不赦，不过，作为曾经的朋友，叶枫看到张晓凡现在落到这样的地步，心里也不是滋味。

    叶枫往前走去，经过文静的办公室的时候，看到文静正在打电话，文静的情绪显得很激动，似乎在跟人争论着什么。

    叶枫推门进去，文静看到了叶枫，拿着手机说道：“先这样，我还有事，等会打给你。”

    “怎么了？”叶枫关切的问道。

    “没什么。”

    “你这个样子，不像没事，我听到你在跟人吵架。”

    “真的没事，工作上的事情。”

    “是吗？”

    “怎么？你不相信我？”

    “我想问你，张晓凡的事情，你知道多少？”

    “你什么意思？”

    “张晓凡的事情，是雇凶杀人，我怀疑是唐晴做的。”

    “不可能。”

    “你为什么这么肯定？”

    “唐晴不是那样的人。”

    “她不是那样的人，她的手段是什么样的，你不可能不知道？”

    “真的不是唐晴做的，我相信她，她要是想这么做，早就做了，她是想看到张晓凡得到应有的惩罚，不光是**上，还有精神上的。”

    “现在她如愿以偿了，张晓凡现在确实生不如死。”

    “总之叶枫，你要相信我，这件事情确实不是唐晴做的。”

    “最好是这样，要不然，她真的就回不了头了。”

    “你，见过张晓凡了？”

    “给你打电话的时候，我就在他的旁边。”

    “他怎么样了？”

    “很不好，这个世界上，他最亲的两个人，都不愿意在他的身边照顾他，你说他的心情会好吗？”

    “张晓凡根本就不是需要人怜悯的那种人。”

    “任何人都需要亲情。”

    “就算是，他需要是张彩华，而不是我。我在他们的心里，从来都是眼中钉肉中刺，他是不会见到我的。我去看他，他会觉得我是去羞辱他，他会觉得我是幸灾乐祸。”

    叶枫听文静这么说，这才意识到，自己是误会了文静了，他轻轻的拉过了文静的手：“老婆，对不起，是我想错了，我还以为你很他，才不想去见他的。”

    “恨，我当然恨他，不过，看到他遭遇了这样的事情，就算曾经有再大的仇怨，也应该化为乌有了。”

    叶枫听文静这么说，轻轻的搂住了文静：“你不怪我吧！”

    “我为什么要怪你？”

    “我刚才打电话给你的时候，语气不好。”

    “我明白你心里想什么，张彩华不管不顾的离去，你也是想张晓凡有个亲人在身边而已。”

    “你能理解我就好了。”

    “老公，请你相信我，这件事情真的不是唐晴做的。”

    “想想可能真的不是她做的。”叶枫想起了刚才见唐晴的情景，他说张晓凡的事情，唐晴似乎全然不知，现在听文静这么说，很有可能这件事情跟唐晴没关，如果真的是这样，那么，杜国明就可以松一口气了。

    “你先忙吧！等下我去看张晓凡，有什么消息，我会早点告诉你的。”

    “好的！”

    叶枫转身出去了，文静看着叶枫出去，关上了门，脸上的表情变得严肃起来，她回到了办公桌前，拿起了电话，拨打了一个号码：“刚才我们的对话，你都听到了。”

    “很清晰。”

    “我想你能老实告诉我，张晓凡是不是你派人去杀的？”

    

正文 第474章 要抓唐晴

    文静静静的拿着手机，听着他说道：“我为什么要这么做？你很清楚我的个性，我之所以一直想要张晓凡得到公正的审判，是因为，我不想他死得太容易，车祸这种事情，是不受控的，如果张晓凡被撞死了，这个游戏，岂不是没得完了？”

    “你是看到张晓凡经历了那样荒唐的审判之后，你恼羞成怒，才会想要杀了张晓凡的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    电话里的人大笑了起来：“怎么在你眼里，我是这么容易发怒的人吗？这样的结果，其实我早就料到了。我想告诉你的是，我知道张彩华的能力，我知道她想要为张晓凡翻盘。这也就是为什么我一直不敢轻易对张彩华下手的原因。”

    “你不是说想要一点点的打垮张彩华吗？”

    “没错，要想彻底的打败张彩华，首先得拔掉她的老虎牙。”

    “什么意思？”

    “实话跟你说吧！张彩华这个人，比我想象的要难对付的多。我试过各种方法，但是都失败了。”

    “各种方法？”

    “在张晓凡的事情之前，我一直想先对付张彩华。不瞒你说，我想过直接结果了张彩华，但是，我派去的人，都失败了。张彩华可能知道她得罪的人很多，所以，她花重金请了很多高手保护她，保安措施相当周全。还有，我曾经收集到了很多有关张彩华犯罪的证据，而且，用各种渠道寄给了相关部门，很可惜，这些证据，都石沉大海了。”

    “她有这么大的能耐。”

    “所以，我一直跟你说，想玩猫捉耗子的游戏是假的，我只不过是没有想好用什么办法去对付张彩华。这个人，比我们想象的难对付的多。”

    “你的意思是说，如果你想杀张晓凡，你也做不到，是不是这个意思？”

    “张晓凡进去之后，我的人，曾经试图去接近张晓凡，很遗憾，又是失败了。我的人还没有靠近张晓凡，就被人给。所以说，这个张彩华真的是个很可怕的人。”

    “如果张晓凡的事情不是你干的，那会是谁？该不会真的是意外吧！”

    “这个问题，我没法回答你。”

    “我先选择相信你，希望你不要让我失望。”文静说着，挂断了电话。

    文静觉得他应该没有撒谎，他这个人，做任何事情，只要是他做了，他一定是会承认的。

    既然他不肯承认，还跟她说了这么多，看来，这件事情真的跟他没有关系。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    外面，叶枫轻轻的拉上了门，刚才，他并没有离去，他总觉得文静有些奇怪，果然，他刚一走，文静就给人打电话了。

    文静究竟在跟谁打电话，唐晴，不可能，听这语气也不像是跟唐晴说话。那么，她在跟谁通电话？

    叶枫感觉文静肯定有事情瞒着他，而且跟文静通话的这个人，肯定是跟张彩华有仇怨的，这个人，会不会跟唐晴认识，他们是不是一起在对付张彩华。

    这个人究竟是什么人？听文静的语气，似乎跟这个人应该很熟悉。

    叶枫总觉得唐晴的这件事情他有些地方没有想明白，现在，听到文静跟别人打电话，他又在开始想这个问题了。会不会哪里分析错了？

    叶枫慢慢的走回了自己的办公室，刚坐下，杜国明打来了电话。

    “怎么样？老杜！”

    “那个人招认了。”

    “是谁指使的？”

    “我们猜的没错，是唐晴，现在，警察已经过去你们那边抓人了。”

    “真的是唐晴，对不起，老杜，我没有得到任何跟高燕华有关的消息。”

    “没关系，现在看来，只能从唐晴的嘴里问有关高燕华的消息了。”

    “希望你们抓了唐晴之后，所有的事情就能彻底的结束了。”叶枫叹口气，他知道唐晴一定会是这样的结果，当初他曾经不停的劝过唐晴，可是唐晴就是不听，还做出了雇凶杀人这种事情。

    叶枫替唐晴感到可惜的同时，也觉得唐晴做的这一切，都是罪有应得。张晓凡，苏博，郭凯他们是曾经做错过事情，但是，唐晴不应该用这么残忍的手段去杀害他们。

    “叶枫，抓唐晴的事情，你一定要保密，不能跟任何人说。”

    “你放心，我哪里也不去，我就在办公室里呆着。”

    叶枫挂了电话，静静的坐在那里，警察应该已经快到了，等会儿，唐晴就会被抓走了，到了那个时候，他跟文静就可以离开这里了，他们可以继续过他们以前那种平淡安静的生活了。

    经历这么多，终于可以回到以前了。

    结束了，一切都结束了。

    叶枫正坐在办公室里发呆，突然，门被人用力的推开了。

    叶枫抬头一看，是文静，她正慌张的朝着他跟前走来。叶枫知道文静为什么慌张，肯定是唐晴已经被警察抓走了。

    “叶枫，警察来抓唐晴了。”

    “是吗？”叶枫表现得很淡定。

    “你知道警察为什么要抓唐晴吗？”

    “我不知道。”

    “好在唐晴不在公司，要不然，被警察带走了，可就什么都说不清楚了。”

    “什么？唐晴不在公司？”叶枫惊得站了起来，他本以为这个时候警察已经带走了唐晴，没想到唐晴居然不在公司。

    “是呀！你怎么了？”文静这才觉察到了叶枫的异常，她走到了叶枫的跟前，眼睛盯着叶枫的眼睛：“叶枫，你是不是早就知道唐晴要被抓？”

    “我怎么可能知道？”

    “唐晴没有被抓走，你看起来似乎很失望。”

    “警察抓唐晴，肯定是因为唐晴犯了法，唐晴被抓，所有的事情就都结束了，我觉得这个结果，对于我们大家来说，是最好的结果。”

    “叶枫，原来你是这么想的。”

    “我不想受制于人，我只想平平安安的过我们的日子。自从唐晴出现之后，她逼着我们做了很多我们不愿意做的事情，而她，越来越疯狂，先是苏博，现在又是张晓凡，她已经疯了。”

    “这些事情，跟唐晴根本就没有关系，她不应该被抓的。”文静说着，也激动起来。

    “你什么意思？”

    

正文 第475章 都是张彩华干的

    文静自知失言，赶忙解释道：“我不相信唐晴会去杀张晓凡。”

    “那个司机已经供人了。”

    “你怎么知道的？杜国明告诉你的吗？”

    “这个不重要。”

    “你明明知道唐晴要被抓，为什么不提前通知她？”文静说到这里，猛然间醒悟过来，可能是他窃听了叶枫跟杜国明的通话，这才知道了警察要来抓唐晴，所以，他安排了唐晴离开了。

    “人做错了事情，就要接受法律的惩罚，我不觉得我有什么做错的。”

    “我就知道你心里是这么想的。”文静不再埋怨叶枫了，她懂叶枫的心，她知道叶枫也只不过是想早点结束这样的日子。不过，话说回来，可能真的是叶枫救了唐晴，如果她没有猜错，现在，唐晴应该就在他那边。

    文静没有猜错，在警察赶到之前，他已经安排唐晴离开了这里，此时此刻，他们正在一起。

    唐晴坐在他的对面，看了一眼面具下面的他，喝了一口热乎乎的奶茶：“你突然让人把我带到这里来干什么？”

    “张彩华动手了。”

    “什么意思？”

    “张彩华对你动手了。她这一招，真阴险。”

    “你什么意思？”

    “我让人带你来这里之前，警察正要去抓你。”

    “什么？”唐晴一听这话，惊得站了起来。

    “事情是这样的，我得到了消息，警察从那个撞张晓凡的人口中得到了口供，那个人说，他开车去撞张晓凡，是有人想买凶杀人，而那个人口供里的人，就是你。”

    “这怎么可能？我根本就不知道这件事情。”

    “你不知道这件事情，我也不知道这件事情，而现在那个人的口供直接指向你，我想，答案很明显了。这一切，都是张彩华做的。”

    “这怎么可能？张晓凡可是她的弟弟，她怎么可能做出这样的事情。”

    “这是一个一箭双雕的计策，一方面，可以让张晓凡保外就医，他们就有机会救走张晓凡。另外一方面，可以让人陷害你，除掉你。”

    “可是，如果直接把张晓凡撞死了呢？”

    他听唐晴这么一说，恍然大悟：“我想我明白了。”

    “你明白什么？”

    “张彩华的这条计策真的很毒辣，我想，她本来的计划就是撞死张晓凡，嫁祸给你，很可惜，张晓凡福大命大，没有死。”

    “她怎么可以这样，那个人是她的弟弟呀！”唐晴一听这话，冷汗直冒，她还从来没有见过这么狠辣的人。”

    “这个世界上，没有张彩华做不出来的事情。她这么做，就可以除掉两个眼中钉了，她可真够毒辣的。”

    “难道她弟弟在她的眼里，也是眼中钉吗？这太不可思议了。”

    他没有回答她，而是不断的冷笑着，他再次意识到，他面对的对手，有多么的强劲，如果他今天要是慢一步，唐晴被抓，很有可能就会在监狱里不明不白的死了。他这才想通了，为什么张彩华一直留着张晓凡，原来是为了今天这一出。

    他知道他低估了张彩华，这个女人，比他想象的要毒辣的多，要对于这个女人，只有一个办法，那就是比她更加的狠，比她要更加的无情。

    唐晴静静的看着他，她知道他在思考，他在想着怎么对付张彩华，如果这一切都是张彩华做的，那么这个女人，比他们想象的要狠辣的多。

    过了一会儿，他才回过神来，他看了一眼唐晴：“这段时间，你得跟我在一起了。”

    唐晴一听这话，喜出望外，她很想说求之不得，可是，她还是忍住了什么都没有说。

    “小佳，我会让人带过来的。”

    “为什么？”

    “张彩华要是知道你跑了，肯定会对小佳下手。”

    “她不会那么狠吧！”

    “到了现在，你还觉得她会是一个心慈手软的人吗？在她的眼里，没有亲情，没有感情，只有钱，只有权利。为了这些，她什么都可以牺牲。”

    “我听你的。”

    “你先休息吧！等会晚上小佳来了，我再来看你们。”

    唐晴点点头，看着他离去的背影，她真的很想知道，面具后面的那张脸究竟是什么样子的。

    几个小时候，小佳出现在了她的面前，唐晴一把拉过了女儿的手：“孩子，这段时间，你哪里也不要去了，跟妈妈在一起，好不好？”

    “那我不上学了？”

    “暂时不上了。”

    “那些人是什么人？”

    “是妈妈的朋友。”

    这个时候，门推开了，他来了，小佳看了他一眼，不由自主的往唐晴的身边退去。

    “小佳来了。”

    “你认识我吗？”

    “我是你妈妈的朋友，当然认识你了。”

    小佳看了唐晴一眼，唐晴微笑着点点头：“快叫叔叔。”

    小佳没叫，她毕竟是个大姑娘了，有自己的想法了，她没看到他的脸，也不知道他的年纪，听声音，应该年纪不大，她才不要叫叔叔呢？而且，是这么一个带着面具的怪人。

    虽然妈妈口口声声说这些人是朋友，可是，小佳却不这么认为，这些人，粗鲁的把她带到了这里，从那一刻开始，她就对这些人没有好感。

    他似乎不太介意小佳对他的态度，而是安排手下准备了一些吃的。

    所谓的吃的，也就是一些简单的速食面之类的，唐晴看了直摇头：“你们每天都吃这些吗？”

    “有问题吗？”

    “这么下去可不行，对胃不好的。”唐晴说着，找到了纸笔，写了一大推，递给了他：“让你的人去买吧！”

    “这些？”

    “都是一些日常做饭需要用的，让他们买来了，我做饭给你们吃。”

    他犹豫了一下，还是照办了。

    他们住的地方附近就有一个大超市，没多久，他的手下把唐晴写的这些都买来了，唐晴带着女儿，开始忙碌了起来。

    一个小时候，一大桌丰盛的饭菜做好了。可能他的手下长久以来就靠吃速食面度日，现在看到一大桌子好吃的，一个个的都直流口水。

    唐晴做了一个请的姿势，示意他过来一起吃饭，心里却在得意的想到：我就不相信了，你还能带着面具吃饭？

    

正文 底476章 做饭

    他的手下看了他一眼，他知道，他们再请示他，他点点头，这帮家伙好像饿疯了一样，围坐在饭桌前，狼吞虎咽的吃了起来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    唐晴走到了他的跟前：“你不吃吗？”

    “我不饿。”

    “是真不饿，还是怕我看到你的脸。”

    “我。”他看着满桌子的饭菜，咽了咽口水，就算再能耐的人，看到这些美食，也无法不动心。刚才，唐晴跟小佳做饭的时候，他就不在不停的偷着嗅了。

    小佳看了他一眼，拿了一个碟子，拨了几个菜到碟子里，然后，又盛了一碗饭给他。

    唐晴看到女儿这样，直摇头，她本来想用美食诱惑他的，却不想，好事让女儿给破坏了。她只能看着小佳干瞪眼，总不能说女儿什么吧！

    他端着饭菜到另外一个房间里去吃了，唐晴看着他走了，直叹气。

    小佳怎么能想到她妈妈的心思呢？看到她跟妈妈做的一桌菜被这些吃饭的家伙赞不绝口的时候，小佳也没有之前那么怕他们了。

    很快，一桌子饭菜就被他们风卷残云般的消灭光了，不过，让她们有些意外的是，他们居然给他们单独留了菜和饭。

    这一点，唐晴也有些意外，本以为他们会全部都吃光的。

    唐晴跟小佳端了饭菜，到一旁去吃，他们派了一个人，去洗碗筷了。

    唐晴很明白他们的想法，他们之所以这么积极，是想每顿饭都能吃上这么好的饭菜。

    唐晴虽然到现在还不知道这些人真正的身份，不知道他们是干什么的，但是，单凭这一点，她就觉得这些人还不错，跟他们的老大一样。

    唐晴跟小佳正吃着，他拿了手机走了过来，递给了唐晴：“文静的电话。”

    唐晴接过了电话：“文静，你找我？”

    “你没事吧！”

    “我很好，正在吃饭呢？”

    “你没事我就放心了，警察刚刚找过我，问了我很多事情，这次，似乎事情没那么简单。除了张晓凡的事情，他们还在调查你商业上的犯罪，看来，这次是有人想彻底的整死你。”

    “是张彩华，张晓凡的事情是张彩华搞出来的。”

    “什么？张彩华？”

    “没错，她！”唐晴还想说什么，他粗鲁的从她的手里抢过了电话：“这件事情，你跟叶枫不用插手了，什么都不要管，什么都不要问，张彩华可能会找你们，一切按照之前计划好的说就行，就这样吧！”说完，他挂了电话。

    唐晴有些气愤的看着她：“你这人怎么这样呀！我正跟文静打电话呢？你也太没礼貌了。”

    “有些话，不能让文静知道。”

    “现在她已经知道了。”

    “我没想到你嘴这么快。”

    “你这是在怪我了。”

    “我只是不想有不必要的麻烦。”

    “谁知道你想什么。”

    “好了，我不跟你争了。”他说着，拿着电话进去了，他正吃着饭，文静打电话来了，他的饭菜还没吃完呢？

    唐晴看着他进去，她也觉得自己不应该这样，心里明明对他有好感，可是，每次见到他，却总要跟他顶两句。

    小佳看看他的背影，又看看唐晴，现在的孩子都早熟，小佳这个年纪，可是什么都懂了，捂着嘴巴笑了起来。

    “你笑什么？”唐晴奇怪的看着小佳。

    “你喜欢面具男。”

    “胡说。”唐晴的脸一下子就红了。

    “你看你，还不承认，脸都红了。”

    “你这孩子。”

    “妈，你放心吧！你的事情，我是不会干涉的，如果你真喜欢面具男，我支持你。”

    “胡说八道，我才不喜欢他这个怪人呢？”唐晴说着，大口的吃了起来。

    吃完饭，他的手下主动把碗筷拿去洗了，他也吃完饭出来了，小佳这丫头，跟这些人熟了之后，胆子也大了起来，走到他跟前，朝他招招手：“你过来，我有话跟你说。”

    唐晴看得一愣一愣的，真没想到这丫头胆子这么大。

    面具下的他什么神情，别人看不到，但那一刻，他笑了。

    他觉得小佳挺可爱的，他跟着小佳到了一旁。

    小佳看着他：“怎么称呼？”

    “叫我阿强吧！”

    “强哥！”小佳捂着嘴巴笑了。

    他奇怪的问道：“怎么了？这个名字很搞笑吗？”

    “现在有个很火的动画片，里面的主角光头强，人称强哥，一说强哥，我就浮现出他的样子来。”

    “这个强哥，长什么样？”

    小佳拿出了手机，把光头强的图片翻给他看，他看了之后，也笑出声来。

    “强哥，有个问题，我想问你。”

    “什么？”

    “你为什么带着面具？”

    “因为我长得不好看，还很凶残，怕吓着你们。”

    “你脸上有刀疤？”

    “比刀疤还难看。”

    “为什么不去做整容手术？”

    “有这个考虑。”

    “是因为我妈妈吗？”

    “这个！”

    “当你是这个原因了。”

    “是！”

    “你这个性格，我喜欢。”

    “能被你喜欢，很荣幸。”

    “如果你做我继父，我没意见。”

    “这孩子，这！”

    “你们打人，不用这么害羞，回答我几个问题吧！你今年多大了。”

    “三十多。”

    “三十几？”

    “三十六七。”

    “那跟我妈差不多，挺配的。”

    “你还有什么问题？”

    “让我想想。”小佳假装思考，看了他一眼：“你很有钱吗？”

    “怎么这么问？”

    “我们家的生活质量还不错，我妈喜欢名牌，用的化妆品，护肤品都不便宜。”

    “这些都没问题。”

    “那我就没有问题了，我赞成你们在一起。”

    他看着小佳，笑着直摇头：“这孩子，真的是。”

    唐晴被小佳这么一搞，脸红得不像样子了，赶忙过去把小佳拉了过来，略带埋怨的说道：“你这孩子胡说什么呀！”

    “有吗？我只不过是把你们心里想说的，不敢说的都说出来了而已。你们现在这样的节奏可不行。”

    “你这孩子，你这么干，让你妈的脸往哪里搁呀！”

    “这有什么呀！喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，免得浪费大家时间，不过，强哥看着挺喜欢你的，为了你，都想去整容了。”

    唐晴看着小佳，真不知道该说什么了，不过，小佳这么一弄，他们两个人之间的窗户纸全都捅破了。

    她朝着他看去，他也正朝着她看了过来，四目相对的瞬间，他们赶忙会避开对方的目光，心，狂跳起来。

    

正文 第477章 推理

    唐晴失踪，张晓凡失去双腿，张彩华把张晓凡一个人丢在了医院里，这一切，不由得叶枫不去多想。

    唐晴去了哪里？这件事情，难道真的是唐晴做的。如果真是这样，那么，接下来，唐晴要对付的人可能就是张彩华了，因为这件事情，叶枫专门跟文静一起讨论了一番。

    文静听叶枫说着这些，不说是，也不说不是，她心里想的最多的还是跟唐晴的那个电话。

    唐晴为什么说这件事情的张彩华做的，那个人可是她的亲弟弟呀！张晓凡出事，她心里也应该不好受吧！她怎么可能如此丧心病狂的做出这种事情呢？

    文静不相信，不相信张彩华连张晓凡都会去害。

    车祸的事情，没人能够预计，当时有可能是会撞死张晓凡的，张彩华应该不会去那么做。还有，那个司机明明说是唐晴指使他去那么做的，那个司机犯下了这样的罪行，他是不可能胡说的。可是，说不通呀！唐晴的这件事情，本身就是他们一起商量好了用来迷惑张彩华的，如果有人指使去杀张晓凡，那么，那个司机招认的人也应该是他们的老板，而不是唐晴。

    这一切，文静无法解释，唯一的解释就是，唐晴说的是真的。

    叶枫还在说他的分析，文静一把拉住了叶枫的手：“你说，这一切，会不会是张彩华做的。”

    “你什么意思？”叶枫不可思议的看着文静。

    “我是说，你觉得这些事情，就是张晓凡被撞的事情，会不会是张彩华指使人去做的？”

    “你怎么会这么想？”

    “很多事情，不由得我不去多想，你想，张彩华在张晓凡出事之后，表现得很冷漠，呆了没多久就离开了。”

    “这个也不能说这一切都是她做的。”

    “还有，张彩华这个人心狠手辣，可能张晓凡知道她的什么秘密，所以，张彩华才会杀人灭口。”

    “这不可能，张彩华用尽了一切办法，相反设法的帮张晓凡脱罪，她怎么可能在法庭里救了张晓凡，在占尽上风的时候，突然找人去杀张晓凡呢？这说不通。”

    “如果她做这一切，是为了陷害唐晴呢？”

    “这怎么可能？”

    “你想，唐晴出事之后，连商业犯罪上面的事情也来找她了，这一切，似乎都是有预谋的。”

    “可能是唐晴的事情正好在这个时候事发了呢？”

    “我也不知道，我只是有这么一种猜测，凭我对张彩华的了解，这种事情，她绝对做得出来。”

    “现在一切只不过都是猜测，唐晴有动机，张彩华动机不足，如果仅仅是为了陷害唐晴，办法多的是。”

    “可一箭双雕的办法，就只有这么一个，你说，如果在这次车祸中，张晓凡要是死了呢？那么，唐晴的罪责就更大了，而张彩华，也就会彻底的除掉张晓凡。”

    “你为什么总认为张彩华要除掉张晓凡呢？”

    “你想，这么多年了，张晓凡一直都是从政，公司的事情，他不能碰，他可是张家唯一的男人，按理说，公司应该是给他的，可是，为什么却是张彩华掌管，张晓凡难道就心甘情愿的把一切都让出来吗？”

    “你是说，张晓凡跟张彩华之间，有什么不可告人的秘密。”

    “只有这种解释了，张晓凡被抓之后，张彩华用尽办法救张晓凡，可能就是不想这个秘密公开。”

    “你这么说，倒是有点道理。”

    文静希望叶枫能够慢慢的推断出来，她知道有些事情她是不能说的，叶枫是个律师，很多时候，接了案子，也需要逻辑推理，她知道叶枫有这样的能力。

    文静知道她被窃听了，她那天回到家里，把所有的东西都翻了个遍，可是，让她失望的是，她根本就没有找到什么窃听器。

    为了防止被窃听，她把身上所有的东西，包括手机都换了，连手机卡都换了，但是，她发现，不管她做什么，还是能够被他知道。

    这种被人窃听的感觉不好受，最为重要的是，她不想因为自己被窃听，而连累了叶枫。所以，她只能用这种诱导的方式，想让叶枫自己去寻找答案，她相信叶枫一定能够慢慢的猜到事情的真相的。

    只有这样，叶枫才能明白为什么她觉得这次的事情都是张彩华做的。因为，关于唐晴的事情，没有一个是真的，都是一个局而已。

    叶枫看着文静：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有呀！”

    “你今天说话很奇怪。”

    文静勉强笑笑：“有吗？”

    “你自己不觉得吗？”

    “没有！可能是因为发生了太多的事情，我的脑子有些乱。”

    “也许吧！如果按照你所说的，所有的这一切，都是张彩华做的，那么，唐晴现在跟贺少平一样，到处逃避了，那么，我们是不是可以跟以前一样过日子了。”叶枫说着，拉住了文静的手：“离开贺氏，我开我的律师事务所，你还是到以前的单位上班，我们做个普通人，我们不要再跟着这些有钱人玩这些游戏了，好不好？”

    “可是，我在贺氏还有这么多的股份，怎么办？”

    “钱再多，没有一个安慰幸福的家庭，一切都白搭，你可以把股份卖给贺少伟，那些钱，用来成立一个基金，专门找人帮你打理，你自己过原来的生活，我相信你能做到，曾经，你有那么多钱，你依然可以安安静静的跟我生活在一起，我相信你现在依然可以，对吧！”

    文静被叶枫说的动心了，但是，她心里很清楚，这件事情根本就不像叶枫想的那么简单。

    那些股份，根本就不是唐晴给她的，而是那个人给她的，这件事情，并不会因为唐晴的失踪而结束，而她更加知道，唐晴根本就没有失踪。

    那个人跟张彩华之间的战斗才刚刚开始，她无法脱身，她已经尝试过一次了，他不允许她这么做，就算她在怎么想不通，她也必须继续做下去。

    这些话，她只能一个人藏在肚子里，根本就没法跟叶枫说。

    文静看着叶枫，心里想说，可是，嘴上却不能说，那种感觉，真的很难受。

    

正文 第478章 离间

    叶枫慢慢的走到了病房里，张晓凡看到叶枫来了，想要坐起来，叶枫赶忙按住了他。

    “你来了！”张晓凡感动的看着叶枫。

    “要见你，真的很不容易，办了很多手续，才能见到你。”叶枫在来这里之前，先去办了手续。现在张晓凡还在羁押状态，要见张晓凡，要跟之前见他一样的办手续。

    不要说叶枫，就连张彩华想要见到张晓凡，也需要办手续。

    出事那天，因为事情紧急，所以警方才放宽了一些，让他们相处了一会儿，很快，警方就接手了这个病房。

    “你怎么样？”

    张晓凡苦笑着说道：“还能怎么样？半死不活的，我这下半辈子，可能就这么废了。早知道这样，还不如被判死刑，早点解脱的好。”

    “你也不用悲观，你！”叶枫想要安慰张晓凡，张晓凡抬手打断了叶枫：“你不用安慰我，我现在的这种情况，实在是对未来没有什么信心。”

    “那你有什么打算？”

    “还能有什么打算，我姐姐一定会想办法救我的，可是，就算把我救出去，我也是废人一个。”

    “晓凡。”叶枫回头朝着外面看了一眼，警察站在门口聊天，按理说，放在以往，叶枫要见张晓凡，必须有警察在场的，现在张晓凡特殊情况，警察只看着门，对里面的管理倒不是很严格。

    “怎么了？神秘兮兮的。”

    “有件事情，我一直想不明白，总想着找机会找你聊聊。”

    “你有什么想不明白的，不会又问文静跟周海的事情吧！那件事情，我真的不是很清楚。”

    “不，那件事情我已经搞清楚了。我想问的是有关你跟你姐姐的事情。”

    “我跟她什么事情？”

    “你我都知道，你爸就你一个儿子，按理说，你爸走了之后，一定会把所有的一切都留给你，可是，现在的情况是，你爸走了之后，公司由你姐姐掌管，就算如此，你也应该在公司里有股份的，但是，你却选择了从政，这一点，我一直想不明白，不要说我，很多人都想不明白，你能告诉我，这是为什么吗？”

    “因为我不喜欢经商，太辛苦了。”张晓凡苦笑着说道。

    “你这样的说法，你自己信吗？”

    “叶枫，你到底想说什么？”

    “我想说什么不重要，重要的是你为什么选择放弃公司？在学校的时候，你就展现出了经商的潜质，那个时候，大家都在学习，而你呢？已经开始搞副业了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]那个时候，学校外面的餐馆，都有你的股份，这样一个热衷于经商的人，结果毕业之后，却选择了放弃爸爸的公司，而却从政了，这一切，根本就解释不通。”

    “这没有什么解释不通的，很简单，我觉得在公司里上班太累了，压力太大了。”

    “据我所知，你大学还没有毕业，你姐就给你安排好了工作。你姐姐根本就没想过让你进公司，何来的工作压力。”

    “叶枫，你别问了，我是不会说的。”

    “这里面果然有蹊跷。”

    “叶枫，有些事情，该你知道的你能知道，不该你知道的，你最好不要知道。”

    “你这是话里有话呀！你有张彩华的什么把柄还是张彩华有你的什么把柄？”

    张晓凡一听这话，大惊失色：“没，没有，你胡说什么呀！”

    “看来是这样了。”

    “我不想听你说了，你走吧！”

    “有人说这次车祸，是张彩华指使的，我还不相信，现在看来，我似乎应该相信了。”

    “你，你说什么？”张晓凡听叶枫这么说，大惊失色，说话的时候都有些结巴了：“你，你说这次的车祸，是我，我姐姐指使人干的？这，这不可能，这绝对不可能。”

    “你问问你自己，你有没有你姐姐的什么把柄？”

    “我，我没有。”

    “你姐姐这么做，无非两个目的，第一，杀人灭口。第二，嫁祸给唐晴，哦，准确的说，应该是嫁祸给刘丽。”

    “刘丽，刘丽不是死了吗？”

    “看来你姐姐什么都没有跟你说，唐晴就是刘丽。”

    “不，不可能，这绝对不可能。”

    “唐晴亲口承认的，而且，我见过唐晴的女儿，跟刘颖长得特别的像。”

    “唐晴是刘丽，刘丽还活着，这怎么可能，我姐姐知道吗？”

    “你说呢？”

    张晓凡坐在那里，整个人都好像一下子傻了一下，显然，他相信了叶枫所说的这一切了。

    叶枫其实本身对这件事情也没有多大的把握，因为他一直觉得张彩华就算再狠，也不会去害张晓凡，但是现在看来，似乎张彩华很有可能会做出这样的事情，这一切，从张晓凡的表情就可以看得出来。

    看来，张晓凡真的握有张彩华的把柄，这个秘密究竟是什么呢？能让张彩华不惜姐弟情也要杀张晓凡的？

    叶枫感觉到，他似乎慢慢的已经揭开了真相的一个角了，这个秘密，会不会跟当年刘丽的事情有关呢？

    “现在唐晴被警方通缉，你又在这里，我想，现在最得意的人应该是你姐姐，哦，不，应该说她是有些失望的，如果这些事情都是她做的，那么，很有可能她是想你死，而不是想你变成现在这个样子。”叶枫知道，只有离间这姐弟两，才能挖到他想知道的一切。

    张晓凡躺在那里，两眼发直，手微微的颤抖着，摇着头：“不，不会的，她不会这么对我的。”

    “对于某些人来说，要想一个人保守秘密，最有效的办法不是让这个人承诺，发誓，而是让这个人永远的闭嘴。”

    “不会的，如果我姐姐想我死，为什么还要想方设法的救我？”

    “这个也是我一直想不通的，不过，我觉得，她这么做，很有可能是想洗脱嫌疑，一般人的逻辑思维会这么想，一个姐姐拼命的，不择手段的去救她的弟弟，那么这个人，是绝对不会去害她弟弟的，她可能想要达到的效果就是这样的。”

    张晓凡一把抓住了叶枫的手，紧张的说道：“叶枫，救我，求你了，救救我。”

    

正文 第479章 被张彩华的人带走

    叶枫拉住了张晓凡的手：“你想我帮你也可以，但是，你必须告诉我，你知道张彩华的什么秘密？”

    “不，不能说，说了会死的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “看来，这个秘密可以保命，但是，我想告诉你，你想错了，如果可以保命，张彩华就不会对你下手了。”

    “让我想想，让我好好想想。”张晓凡似乎有些动摇了。

    叶枫很难想象这姐弟两个，他们之间不像是姐弟，倒像是商业竞争对手。曾经，张彩华不知道使用了什么手段，逼着张晓凡离开公司，而张晓凡，手里握着的这个秘密，却让张彩华不惜一切的救张晓凡，甚至，为了让张晓凡保守这个秘密，要杀了张晓凡。

    这两个秘密是什么呢？一个逼迫张晓凡就范的秘密，还有一个是让张彩华如此重视的秘密。

    叶枫突然大胆的想，这两个秘密会不太会是同一个秘密？还有，为什么张晓凡如此害怕的说，这个秘密如果说了会死的。

    当然，叶枫这一切的推断，都是建立在张彩华才是指使那个司机想撞死张晓凡的假设之上，如果那个指使的人是唐晴的话，那么这所有的一切推断将都不存在了。

    不过，有一点叶枫可以肯定，就算这一切都不成立，当年张晓凡被张彩华逼迫，这却是铁定的事实。

    叶枫还想问什么，一个警察走了进来：“时间到了。”

    叶枫握着张晓凡的手：“我还会来看你的，你自己好好想想，何去何从，你最好早点做出决定。”

    叶枫从张晓凡的病房里走出来，他永远也忘不了离开的时候，张晓凡看他的眼神，那是一种满是恐惧的眼神，那一刻，张晓凡把所有的希望都寄托在了叶枫的身上。

    叶枫刚从住院部走出来，不远处，走过来了一个人，叶枫认识这个人，是张彩华的保镖：“张总想要见你。”

    “不好意思，我现在没时间。”

    那个人走到了叶枫的跟前，拦住了叶枫的去路，那架势，给人的感觉好像是你去也得去，不去也得去。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “请你让开。”

    “张总想见你，如果你不去，我很难交差。”

    “那是你的事情。”

    那个人一挥手，从车上下来了两个人，他们到了叶枫的跟前，不由分说，抓着叶枫的胳膊就把叶枫拉到了车上，叶枫很生气的大骂，但是没用，车子离他们很近，虽然叶枫喊了，但是，周围的人还没来得及看清楚，叶枫已经被推到了车子里面。

    车子开动了，叶枫左右两边坐着两个人，紧紧的拉着他。

    叶枫气得直发火：“这个世界还有没有王法了，你们实在是太过分了。”

    这些人任由叶枫骂着，都不还嘴，叶枫骂了一会儿，感觉无趣，也就不说什么了。

    他心里盘算着，张彩华让人带他去见她，会不会跟张晓凡的事情有关？

    难道张彩华知道了他去见张晓凡了？

    叶枫觉得有这种可能，或许张彩华的人一直在下面守着。如果是这样，张彩华现在想要见他是什么意思？

    叶枫在车上胡思乱想，没多长时间，车子就在一家茶社门口停下。

    车上的人把叶枫从车上带了下来，左右各一个人，好像生怕叶枫跑了一样。

    叶枫冷笑着看着他们，心里却很清楚，在这种情况下，他是很难逃走的。

    这是一家装修很高级的茶社，一看就是一些有钱人来的地方，不要说里面的装修了，就连外面走廊里的装修也显得很典雅。

    他们到了一个包厢门口，有人过去拉开了门，叶枫看到张彩华正坐在里面喝茶，看到叶枫来了，微笑着请叶枫坐下。

    叶枫没好气的说道：“你这样一次又一次的想干什么？”

    “没什么，就是想请你喝茶，随便聊聊天而已。”

    “你能有这么好心？”

    “先坐下吧！”

    “有什么事情就快说，我等下还有事情呢？”叶枫坐下，喝了一口茶。

    “你刚去看过晓凡了？”

    “明知故问。”

    “你们都聊了些什么？”

    “随便聊，无非就是一些安慰的话，希望他能够早点康复之类的。”

    “没聊别的？”

    “还能聊什么？”

    张彩华笑而不语，继续喝茶，叶枫有些着急了，他可不想没事坐在这里跟张彩华聊天，他讨厌这个女人，根本就不想跟这个女人多说一句话。

    “据我说知，文静是贺氏的股东了。”

    “没错！”

    “我很好奇，文静哪里来的这么多钱？”

    “唐晴的钱。”

    “唐晴？”张彩华突然大笑了起来。张彩华这么一笑，把叶枫笑得有些莫名其妙了，他不知道张彩华为什么突然发笑，他不觉得自己说的这句话有多么的可笑。

    “你笑什么？”

    “叶枫，你不要把我当傻瓜。唐晴的来路，我已经摸得一清二楚了。”

    “你什么意思？”

    “我们先不说这个，我问你，唐晴现在在哪里？”

    “你不是说你把唐晴的来路摸得一清二楚了吗？那还问我唐晴在哪里？”叶枫反问道，他心里觉得好笑，很明显，张彩华是想套话。

    “我跟你说的不是一回事。我虽然知道唐晴的来路，但是，我却不知道她现在躲在什么地方。”

    “不好意思，如果你抓我来，是想问我这些的话，那不好意思，唐晴去了哪里了，我也不知道。”

    “叶枫，快别这么说，我这怎么能是抓你来呢？我是请你来，跟你聊天谈心的。”

    “哼哼哼，你这也算请我来，你的手下，可是押着我来的。”

    “这帮小子，跟着我时间久了，把我的话，当成圣旨一样，就一点不好，不懂得变通，得罪的地方，还希望你多多见谅。”张彩华的话说的客气，可是她做的那些事情，可一点也不客气。

    叶枫也不想跟她在这些事情上纠缠，喝了一口茶：“如果没别的事情，我还有事，得先走了。”

    “叶枫，别着急，该谈的正事，我们还没有谈呢？”

    叶枫当时已经拉开了包厢的门，张彩华的手下在门口守着，看到叶枫想要出去，过来把叶枫给拦住了。

    叶枫没办法，只得回去，张彩华微微一笑，拿出了一叠照片，放在了叶枫的跟前，叶枫一看照片，大惊失色。

    

正文 第480章 唐晴不是刘丽

    叶枫拿起了照片，惊讶的看着照片上的人：“这些，这些是唐晴年轻的时候的照片？”

    “没错！”

    “这些照片你是从哪里弄到的？”

    “唐晴家里。”

    “你去过唐晴家里？”

    “要想知道的一个人的现在，必须了解这个人的过去，我所了解到的情况跟告诉我，唐晴就是唐晴，根本就不是刘丽。”

    “你来告诉我这些干什么？”叶枫看着这些照片，答案已经在他的心里了，唐晴根本就不可能是刘丽，一个人现在的容貌可以改变，但是，过去的相貌是无法改变的。唐晴从小就天生丽质，长大了自然会很漂亮，看来，在这件事情上，是他跟杜国明猜错了。

    不过，叶枫此刻想的不是这件事情，如果唐晴不是刘丽，那么，小佳为什么跟刘颖长得那么像，是，这个世界上是人有相似，但是，在叶枫看来，这件事情绝对没有那么简单。

    “其实，我早该想到这是一个骗局的，唐晴怎么可能是幕后的那个大老板呢？现在一试探，马上就有结果了。”

    叶枫一听这话，腾的一下站了起来：“这么说，晓凡的事情是你指使人做的。”

    “什么事情？我不明白。”张彩华微笑着看着叶枫。

    “你别跟我装糊涂了，你存心试探唐晴，所以，你才设了这么一个局，让唐晴往里钻。你牺牲晓凡，就是为了逼唐晴现形。”

    “好精妙的推理，不过，我可以告诉你，你猜错了，我不可能拿我弟弟的命去做这种试探的。”

    叶枫知道，虽然张彩华不承认，但是，张晓凡的事情肯定跟她脱离不了干系。

    “你来找我，就是想告诉我这些吗？”

    “这是我找你来的一部分原因，还有，我找你来，是想跟你说，你要小心提防文静。”

    “你什么意思？”

    “那个人对文静这么好，说明文静肯定知道一些事情，而文静没有告诉你，说明文静对你是有所防备的。”

    “你不用离间我们夫妻之间的感情。”

    “叶枫，我想问你，你真的了解文静这个人吗？”

    “这是我跟她的事情，跟你没关系。”

    “怎么说，她也算是我妹妹，我承认当年我做的一些事情不太妥当，不过，毕竟大家都是同一个爸爸，我不想她误入歧途。”

    “感谢你的好心，我想说，文静一定不会稀罕你对她的好。”

    “没关系，这种结果，我早就料到了，肯定是文静在你面前说了很多我的坏话。是非对错，你总有一天会明白的，我希望你想通了这些之后，可以来找我。”张彩华喝了一口茶：“你自己有判断力，你可以想想，那些人是怎么对你的？威胁，恐吓，而我呢？每次都把当你上宾，谁对你好，你心里应该有数。”

    “我就是一个普通的律师，我可不想参与你们的争斗，我希望你们双方都放过我们夫妻。”

    “那个人给文静那么多的股份，我想你们夫妻要想脱身，没有那么容易。你可以帮我带句话给文静，让文静跟那个人说，游戏才刚刚开始。那个人想玩，可以，我没有什么不可以牺牲的，想从我弟弟身上打开突破口，告诉他们，让他们去做他们的春秋大梦去吧！”

    叶枫站了起来，拉开了门，张彩华摆摆手，示意那些人放叶枫走。

    叶枫气呼呼的走了，张彩华招手让她的手下过来：“从现在开始，多找些人，跟着叶枫和文静，我一定不惜一切代价的找到那个人。”

    “是！”

    “去安排吧。”张彩华端起了茶杯，喝了一口茶，看着桌上的照片，冷笑连连。

    叶枫出了门，打了的，没有回家，而是去找了杜国明。

    杜国明正在忙着，看到叶枫来了，赶忙请叶枫进去坐下。

    “什么事情？”

    “我们猜错了。”

    “什么猜错了？”

    “唐晴根本就不是刘丽。”

    “我本来也有事情要跟你说的。”杜国明说着，从抽屉里拿出了一叠照片，拿给叶枫看，叶枫一看，大吃一惊：“你也有这些照片？”

    “有人寄给我的。”

    “张彩华。”

    “你怎么这么肯定是她？”

    叶枫就把张彩华的手下如何抓着他去见张彩华的事情一五一十的跟杜国明说了。

    “跟你说这些我可以理解，但是，张彩华为什么要让我知道这些。”

    “可能高燕华被绑架的事情她也知道了，她是借着你的手找到那个人。”

    “可能吧！看来，我们被人给耍了。”

    叶枫刚想说什么，杜国明做了一个嘘声的动作，拿起了纸笔，写了几个字：“我们可能被人窃听了。”

    叶枫一愣，拿起笔写道：“为什么这么说？”

    “上次我们推测唐晴就是刘丽，然后，唐晴就自从爆出了自己的身份，凡是我们能想到的事情，好像总有人能先我们一步。”

    “你这么说，好像还真的是这样的。”

    “我有一个计划。”杜国明快速的在桌上写着，一边写，一边打着哈欠说道：“我才不理那个疯女人呢？随便她却折腾吧！”

    “越看这些照片，我越觉得这些照片不像是真的，会不会是她找人做的，或者是找了一个跟唐晴容貌比较相似的，拿了人家的照片故意来忽悠我们的。”

    “有这个可能，总之我们不要上这个女人的当就行。”

    两个人你一言我一语的闲聊着，杜国明手上却一直没有闲着，不停的在写着字。

    叶枫为了让杜国明写得顺畅点，叶枫尽量找一些简单的话题聊，诸如吃饭吃什么之类的。

    很快，杜国明就写完了，递给了叶枫。

    “我们去吃东西吧！”

    “你先抽根烟，等我一会儿，我这里有一点文件要处理。说起来真够烦的，以前都是用笔写，现在都要输入电脑，我这人，大老粗一个，电脑这玩意，我还真搞不来。来，抽一根。”杜国明说着，扔了一根烟过来，叶枫接过了烟，点燃了：“你忙吧！我也想坐着休息一会儿。”

    叶枫抽着烟，看着杜国明纸上写着的字，看完之后，朝着杜国明点了点头，随即写道：“就按照你说的办。”

    

正文 第481章 猜测

    叶枫跟杜国明一起来到了饭馆里，点了几个菜，要了一瓶酒，一边吃菜，一边喝酒。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    吃饱了饭，他们一起去了胖子那里，到了那里之后，叶枫把胖子那里的能出声的都开了，声音开得都挺大，他们说话都快听不到，胖子不知道发生了什么事情，刚想发火，叶枫把嘴巴凑到了胖子的耳边，嘀咕了一阵子，胖子这才恍然大悟。

    紧接着，就看到叶枫跟杜国明在胖子跟前脱了个精光，身上的衣服，还有身上带着的所有东西都放在胖子的跟前。

    胖子对窃听器这些东西最感兴趣了，仔仔细细的找了一遍，不过，胖子失望了，因为他什么都没发现。

    叶枫光着身子刚想去关上音响，突然，胖子一把拉住了叶枫。

    叶枫吓了一跳，不知道发生了什么事情，胖子在纸上写道：“你最近有没有昏迷过？”

    叶枫记得好像有过，胖子用手指指杜国明，杜国明摇摇头，又点点头，摇头是因为他没有昏迷过，点头是因为他喝醉过。

    胖子让他们别动，在他们的光溜溜的身上仔细看了起来，看了足足有十几分钟，终于，胖子在叶枫跟杜国明的身上都发现了异常，胖子用记号笔在叶枫的后背上画了一个圈，又在杜国明的肩膀上画了一个圈。

    叶枫和杜国明不知道怎么回事，只见胖子拿过来了一把锋利的手术刀，还有镊子，消了毒，让叶枫忍着痛，随即，在叶枫的后背上割开了一道口子，用镊子夹出了一个很小的金属芯片。

    叶枫惊讶的看着那个金属芯片，他想用手碰，胖子打了一下他的手，示意他不要碰，随后，用同样的方法，在杜国明的身上也取出了一个金属芯片，随后，他把两个金属芯片都给销毁了。

    叶枫关了音乐，大家的耳朵都快要被吵聋了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “胖子，说说，这是怎么回事？”

    “很显然，对方是个很厉害的角色，知道这种窃听器的价格吗？”

    叶枫跟杜国明摇摇头，胖子说了个数目，两个人一愣一愣的，没想到这么小的东西，居然这么贵。

    “看来你们要对付的这个人，来头很大，你们最好不要惹他们。”

    “难怪我们一直总觉得我们好像被人监视了一样，原来我们身体里装着监视器。”杜国明叹口气：“做了一辈子的警察，被人装了窃听器了，居然浑然不觉，我这警察当的，真的是，唉！”

    “有一点我想不通，你是警察，他们利用你，可以帮他们做事情，可我只不过是个小律师，他们能利用我做什么？还有文静，这些事情，我真的是想破了脑袋也想不明白。”

    “现在这个不是最重要的，我觉得我们当务之急是找到这些人。”

    胖子赶忙劝道：“两位，大家都是朋友，不如听我一声劝，这件事情，你们最好不好插手，顺其自然。”

    “为什么这么说？”

    “这些人，既然能够轻易的把窃听器装到你们身体里，我想，他们要杀你们，简直易如反掌，你们跟这样的人斗，不是找不自在吗？”

    叶枫点点头，觉得胖子说的有道理，他也觉得这些人确实不好对付，连张彩华似乎都对这些人有所忌讳，他看了杜国明一眼，杜国明没有表态，叶枫知道，他在想高燕华的事情。

    “老杜，胖子说的在理，我们斗不过那些人的，而且，我知道，那些人的目标是张彩华，他们带走高燕华，其实也只是要挟你们做一些事情而已，只要不违反你们纪律，我觉得还是不要节外生枝的好，你觉得呢？”

    杜国明还是不说话，叶枫知道杜国明的心病在哪里，他继续劝道：“老杜，这件事情，比我们想象的要复杂的多，我知道你想抓这些犯罪分子，但是，高燕华在他们手里，我们做任何事情，都会威胁到高燕华的安全，你一定要考虑清楚。”

    杜国明看了叶枫一眼，叹口气：“本来我不想跟你说的，不过，大家都是朋友，跟你说了也没关系。高局已经在部署了，可能很快就会有行动了，我开始以为是高局为了救燕华才做的这一切，后来我才知道，这次行动参与的人很多，高局跟我们，只不过是行动的一部分而已。”

    “我不太明白。”

    “我能说的就只有这些了，不过，胖子说的没错，这些人，来历确实不简单。”

    “看来，你知道这些人的身份？”

    “这些，都是高局告诉我的。”

    叶枫一听这话，不由得惊讶万分，究竟是什么人，居然连高局这样的人物，也只不过是行动的一部分。

    杜国明看了叶枫一眼：“不过，有件事情我想你能知道，现在，一切我也只不过是在猜测，我本来也不敢把这个人跟抓走高燕华的人联系在一起，不过，所有的一切，现在串联在一起，我感觉，很有可能就是这个人。”

    “老杜，你到底知道什么，就告诉我们吧！”胖子这人，最喜欢就是探寻别人的**，最受不了的也就是有人说话说一半留一半。

    叶枫也期待的看着杜国明，杜国明似乎动心了，眼看着就要张嘴了说了，最终他还是忍住了，摇摇头：“不行，我不能说，我说了就是在害你们，这件事情，事关重大，这个人，穷凶极恶，如果这个人真的是我猜测的那样，不要说你们，我们都很危险。”

    “老杜，这个人有这么厉害？”胖子似乎从杜国明的口中感觉到，这个人比他想象的还要厉害，不由得朝着那些被他毁掉的窃听器看去。

    叶枫看着杜国明：“如果这个人真的是你所说的那个人，那么，高燕华岂不是很危险。”

    “我想，那个人抓高燕华的目的，并不是为了逼我们做那些简单的事情，很有可能，他早就预料到这些事情，所以，才把高燕华当成了人质。”

    “你这么说，我觉得这个人越来越可怕了。”

    杜国明大口的抽着烟：“如果你听过这个人的名头，你就知道这个人，远比我们想象的要可怕的多。”

    

正文 第482章 谈判

    杜国明的烟一根接着一根，叹口气：“但愿我一切都猜错了，我真不希望我们计划中要抓的人就是跟张彩华作对的这个人，如果真是这个人，那可就真麻烦了。”

    叶枫看到连杜国明都对这个人如此忌惮，看来这个人绝非等闲之辈。

    文静知道这个人的身份，为什么还要继续为这个人效力。

    叶枫想到了文静在贺氏的巨额股份，还有他们复婚那天，文静穿的那身衣服，难道文静......

    叶枫不想去胡思乱想，可是，却忍不住的去想。最让叶枫感到痛心的是，文静居然跟着那个人一起欺骗了他，唐晴的事情，文静从一开始就应该知道所有的一切，却没有跟他说，很显然，文静是故意在隐瞒他。

    文静做了这么多事情，很显然，都是在保护这个人，而这个人，似乎对文静特别的信任。

    叶枫把前前后后的事情想了一遍，觉得文静真的很有问题。到底文静隐瞒了他多少事情，那个人究竟是什么人？文静不说，会不会就是因为那个人的身份很特殊。

    一个连警方都要大张旗鼓的去对付的人，究竟是什么人？

    叶枫在生气的同时，也在替文静担心，那个人被杜国明说的那么凶残，文静会不会有危险。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）还有一件事情，那就是，那个人能神不知鬼不觉的在他跟杜国明的身体里装上窃听器，会不会在文静的身上也装了窃听器？

    叶枫觉得这一切真的太可怕了，这些事情，在谍战电影里才能看到。

    杜国明拍拍叶枫的肩膀：“我回去要跟高局说了，整个行动我跟他不能参加，要不然，可能会害死燕华的。”

    叶枫点点头：“你这个决定是正确的。”

    “为了燕华，让我做什么事情我都愿意，我不能让燕华出任何事情。”

    他们要走，胖子拉住了不干了：“你们就打算这么走吗？”

    “怎么了？”

    “那个人，很有可能知道你们来找我了，我把那个人窃听器弄坏了，那个人还不找人杀了我？”

    杜国明笑了：“你放心，没人知道我们来了这里。”

    “不行，我还是得跑路，我没见过那种窃听器的型号，万一有gprs定为系统，我就完蛋了。”胖子说的跟真的一样，赶忙开始收拾东西。

    叶枫看了胖子一眼，觉得挺对不住胖子的，好端端的把胖子拉下了水，他从兜里掏出了钱，放在了桌子上，杜国明也拿出钱，放完钱，他们两个出来了。

    “以前，我总以为，这个世界上，最重要的事情，就是把罪犯抓起来，让这些罪犯得到应有的审判，但是现在，当你的心里，开始记挂一个人的时候，原来，所有的一切都可以放弃。”杜国明苦笑着说道。

    “这就是爱情，人，为了爱情，可以不顾一切。我支持你的决定，我觉得你是对的。或许，这对你跟高局来说，都是好事。”

    “为什么这么说？”

    “既然你把那个人说的那么可怕，我相信，你们的行动，难免流血牺牲，你现在也是有了牵挂的人了，总不至于像以前那样拼命吧！”

    杜国明笑笑：“说实话，我还真没有以前的那种干劲了，生命诚可贵，爱情价更高。我现在儿子回来了，又有了高燕华，现在让我拼命，我还真的有些胆怯。如果我死了，我儿子怎么办？高燕华怎么办？我是他们的依靠，所以，我不能自私的去做危险的事情。同样，为了高燕华，我可以妥协。”

    “老杜，有没有想过跟那个人谈谈？”

    “谈？怎么谈？也要他愿意见我们才行。”

    “那倒不用，我知道文静身上可能也有窃听器，我们可以借助文静，跟他谈。”

    “这样行吗？”

    “行不行，试试看吧！”

    “那好吧！”

    “我这就约文静过来。”叶枫说着，拿起了电话，给文静去了电话。

    叶枫觉得，做这一切，不是妥协，而是为了爱情。他希望杜国明能够得到幸福，更加希望高燕华能够平安无事。

    文静急匆匆的来了，他们去了一家咖啡厅，要了一个包厢。

    文静不知道发生了什么事情，赶忙问道：“怎么了？”

    “我知道你身上有窃听器。”

    文静惊讶的看着叶枫：“你们怎么知道？”

    “这个你不用知道，现在，我们想借助你的窃听器，跟窃听你的人说几句话。”

    “不是，叶枫，我越来越糊涂了。这一切，究竟是怎么回事？”

    叶枫知道文静肯定会这么问，朝着杜国明使了个眼色，杜国明拿出了一叠照片，递给了文静。

    文静一看，马上明白了，叹口气：“你们都知道了。”

    “这些等下再说吧，老杜，你可以开始了。”

    杜国明点点头，看着桌面，调整过下情绪：“我知道你能听到我说话，我也知道你是什么人，不过，我不会跟任何人说，我知道你抓高燕华是为了什么，现在，我们做个交易吧！”

    文静用手推了推叶枫，叶枫做了一个“嘘”的手势。

    杜国明继续说道：“以后，针对你的所有行动，我跟高局都可以不参加，我们希望你能把高燕华给放了，可以吗？”

    叶枫觉得杜国明这么说肯定不行，他插嘴道：“我是叶枫，让我来说吧！我们知道我们没有资格跟你谈判，不过，高燕华是无辜的，希望你能放了她，老杜跟高燕华在一起没多久，他们的感情刚刚突破各种困难，他们好不容易在一起了，希望你能成全他们。”

    文静看他们两个都不说话，这才说道：“你们都说完了？”

    叶枫点点头：“说完了，我知道你能联系到那个人，你帮个忙，问问他的意见。”

    “这个！”

    “文静，很多事情，我不想问，不代表我不知道，现在，我不想去计较这些，我只想帮老杜，老杜是我朋友，也就是你的朋友，这个忙，你一定要帮。”

    “那好吧！”文静拿起了手机，刚要拨打电话，这个时候，来了一条短信。

    文静一眼短信，傻眼了。

    

正文 第483章 蒙面线人

    叶枫一看，赶忙问道：“怎么了？”

    文静把短信拿给了叶枫看，叶枫一看，直摇头。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    杜国明问怎么了？叶枫说对方不同意放高燕华。

    杜国明似乎早就料到可能会是这样，也没有多大的意外。

    他们正在犯愁的时候，文静的电话响了，文静一看号码，对着叶枫说道：“是他。”

    “赶紧接听。”

    文静接听了电话：“能不能宽容呀！他们好不容易在一起，他是叶枫的朋友，也就是我的朋友，我希望你能给我这个面子。”

    “文静，这件事情跟你没有关系，你不要插手，我知道他们把窃听器给弄出来了，这件事情，我很生气，本来，我不想留着他们的，但是，看在你的面子上，我不会把他们怎么样？但是，如果他们再一意孤行，我绝对不会对他们手软的。”

    “你想要对付的人是张彩华，跟他们有什么关系呀！你为什么总要这样对他们。”

    “文静，男人之间的事情，你最好不要管。”

    “难道你打算一直不放高燕华吗？”

    “高燕华是我的筹码，我当然不能放，你告诉杜国明，他之后会收到一个电话，让他把这个电话交给高震鹏，我不允许他们退出行动，他们有任何的计划，都要及时告诉我。”

    “你说什么，我听不懂。”

    “你照直跟杜国明说，他会懂的。”

    文静还想说什么，电话已经挂断了。

    文静把他说的话，一五一十的跟杜国明说了。

    杜国明叹口气：“看来我是才对了，他果然是那个人。”

    “什么人？你在说什么？”文静还是一头雾水，她只知道他是回来找张彩华报仇的，其他的事情，她只是隐约知道一些，但是看杜国明的表情，似乎知道的更多。

    叶枫摇摇头：“我问过他了，他什么都不肯说！”

    杜国明看着他们说道：“文静，难道连你也不知道他是干什么的吗？”

    “我能猜到一些，但是，看样子，我猜的只是一部分。”

    “我们的说话，他能听到，我劝你们，还是什么都不要知道的好，他既然让你们对付张彩华，你们就听他的话，等张彩华的事情结束之后，你们就可以脱身了。”

    “那你怎么办？”

    “还能怎么办？交易条件他都开出来了，我们只能照办了。”

    “高局会同意吗？”

    “我不知道，我会去跟他商量一下，你们聊吧，我得走了。”杜国明说着，起身朝着外面走去了。

    到了外面，杜国明拿出了手机，给高震鹏打了一个电话：“高局，是我，我跟那个人联系上了，抓燕华的人，跟我们这次的行动目标是一个人，他已经开出了条件，要想他放燕华，就要我们提供我们行动的方案给他，高局，我们接下来怎么办？”

    “你现在说话方便吗？”

    “我身上的窃听器已经取出来了。”

    “那好，等下我们在老地方见个面，我带你见个人。”

    “什么人？”

    “你到了就知道了！”

    “好，我现在就过去。”杜国明上了车，朝着约定的地方赶去了。

    过了没多久，杜国明就到了，他到了时候，高震鹏跟一个人站在那里，那个人包裹得严严实实的，只露着两只眼睛在外面。

    杜国明走到了他们跟前，高震鹏给他们做了介绍：“他是我安插在那个人身边的人，很多年前，就跟着那个人在外面混了。”

    “卧底？”杜国明问道。

    高震鹏摇头：“不是，他是将功赎罪。”

    “这次行动的线索，也是他提供的。”

    “没错，不过，现在的最大的问题是我们根本就不知道他的老巢在哪里？”

    “他这个人，为人很狡猾，从不在一个地方呆着超过一个星期，有时候，住个半天就搬家，我最近一次见他，是在一个星期前，上午见的面，下午我再找去的时候，他已经搬走了。”蒙面的人说道。

    “还有没有其他的线索？”

    “没有，一般情况下，都是他主动跟我们联系，我们有什么事情，都会去找一个叫老狼的人。”

    “这人不是个混子吗？”杜国明人是这个人，之前这个老狼就因为跟人打架，被杜国明抓过，这些年，也不见改好，吃喝嫖赌，手下有几个小混子，一天到晚到处惹是生非。

    “反正我们想联系他了，就去找老狼，说要找老大，不久后，老大就会联系我们了。”

    “老杜，你想到了什么？”

    “我得去见见这个老狼，但是，我总觉得不可能让老狼去传递消息，这个人我太了解了，成事不足败事有余。那个人那么谨慎的人，怎么可能找老狼做他的手下。”杜国明觉得这件事情有蹊跷。

    “老杜，这个事情，你不用跟了，我找别人跟，现在我跟你都是那个人重点关注的人，我们还是不要轻举妄动的好，免得害了燕华。”高震鹏说着，对蒙面人说道：“你得帮我这个忙，就算找不到你老大的巢，你也得帮我找到我侄女。”

    “你放心，我一定会想办法尽力去找的。”

    “谢谢你！”高震鹏拍拍蒙面人的见面，蒙面人点点头，转身走了。

    杜国明看着蒙面人的背影，等他走远了，杜国明这才说道：“这个人可信吗？”

    “不好说，现在什么牛鬼蛇神都有，为了抓这个人，已经死了很多人了，这次上面已经下了死命令了，一定要不惜一切代价的抓住他。”

    “他说的这个老狼，可能是在误导我们，因为我对这个老狼太熟悉了。”

    “我也在想这个问题，不过，除了他，上面还有别的人提供线索。”

    “卧底？”

    高震鹏笑着说道：“你是港片看得多了吧！哪里来的那么多卧底，再说，那个人生性多疑，跟着他的人，那个人手里没有几条人命，要真派卧底去，很快就露馅了，那不是自寻死路吗？”

    “你有什么打算？你该不会真的牺牲燕华吧！”杜国明很清楚高震鹏，高震鹏这个人，为人很有原则，不会屈服于那些犯罪分子。

    

正文 第484章 香港相遇

    唐晴的心情糟透了，今天上午刚搬到这里住下，到了下午，又说要搬家。

    唐晴忍无可忍，对着他发火了：“这件事情，还有完没完？”

    “跟着我，你就得过这种日子。”

    “为什么？”

    “我跟你说过，我不是什么好人。”

    “离开这里，我们去别的地方，不用躲躲藏藏的地方。”

    “这里的事情，我还没有办完，等办完事情，我们马上离开。”

    他们正说着，阿强的手下过来了。

    “大哥，找到猴子了。”

    “在哪里？”

    “刚跟死警察见过面。”

    阿强转过身来，因为他戴着面具，所以看不清楚他的脸，不过，他的手紧紧的握着，看样子，应该很生气。

    阿强跟手下走到了一旁，小声吩咐了几句，他的手下匆匆离开了。

    唐晴走了过来：“怎么了？”

    “没什么！”阿强想了一下，对唐晴说道：“我可能得离开一阵子。”

    “什么意思？”

    “事情有些变化，对付张彩华的事情，可能要推后了，你跟小佳，我会安排人离开这里，到了那个地方，你们不用再躲躲藏藏，那里的气候也很好，你们会喜欢的。”

    “那你什么时候再来看我们？”

    “很快，等事情办完了，我就会去看你们了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    猛然间，唐晴一把抱住了阿强，阿强吓了一跳，还以为唐晴想要摘下他的面具，看到唐晴抱他，他的手，也慢慢的抱住了唐晴。

    “你一定要早点来找我。”

    “我会的。”

    “下次见面，我能看到你的脸吗？”

    “当然可以。”

    “你说的是真的吗？”

    “我说话算数。”

    两个人再次紧紧的抱在了一起，小佳从里面出来，看到这一幕，赶忙又退了回去，趴在门缝边上捂着嘴巴偷偷的看着。

    阿强这个人，是个行动派，说走就走，他们还没有站稳脚跟，马上就开始收拾，准备出发了。

    阿强带着几个人走了，留下几个手下负责带唐晴他们走。

    唐晴看到他走了，心里空空的，没多久，她带着小佳，跟着其他人一起上了车。

    坐了整整一天车，来到了一个港口，半夜的时候，他们上了船。唐晴心里很清楚他们为什么要这么神神秘秘鬼鬼祟祟的，按理说，离开可以坐高铁，坐飞机，但是，他们没有。

    上了船，唐晴好像又回到了上次被绑架的时候一样，不同的是，这次的条件比上次要好很多，好吃好喝的伺候着，小佳问唐晴去哪里，唐晴也说不上来，没法回答小佳，不过，她相信阿强，阿强带她去的地方，一定错不了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    在她人生最为潦倒的时候，是阿强挽救了她的人生，让她的人生燃起了希望。她时常跟自己说，这辈子，她跟定阿强了。

    唐晴知道，阿强只不过是他的一个代号，他的真名名字肯定不叫阿强。或许连他的手下都不知道他叫什么名字，他是一个神秘的人，从第一次知道他的存在，她就很想知道他的长相，他的样貌，她觉得这个男人，深深的吸引着她，每次跟他在一起，总有一种很熟悉的感觉，就好像曾经见过一样。

    唐晴很期待再次跟他见面，因为他说过，再次见面的时候，就能看到他的脸了，她无数次的想象见到他的庐山真面目的情景，或许，会恨失望，但是，此刻，她确是万分的期待。

    她希望那一天能够早点的到来，不管美与丑，她都想看到他真正的样子。

    本以为会坐很长时间的船，可是，没想到，没多久，船就靠岸了，他们上了岸，几辆汽车早就在等着他们了。

    上了车，开了大概一个多小时，他们去了一处公寓楼。

    这里的设施齐全，来接他们的人跟阿强的手下，用蹩脚的普通话交流着，唐晴跟广东人打过交道，知道广东人说普通话就是这样，莫非，现在在广东？

    唐晴正在猜测着，这个时候，阿强的手下走了过来，对着唐晴说道：“唐小姐，我们现在在香港，可能要在这里呆一段时间，我们为你跟你女儿准备了一些衣服，你们出去的时候，最好能乔装打扮一下。”

    “香港！”唐晴这才明白，为什么他们坐船才坐了那么一点时间。

    “不过，你们尽量这几天少外出，你们的证件，现在还没有办好，等证件办好了，你们就可以出去了。”

    “我们在香港的什么地方？”唐晴以前来过香港，对香港还算熟悉。

    “这个！”他似乎也不知道，回头问了一下，告诉了唐晴。

    唐晴这才知道，他们在香港乡下一个偏僻的地方。

    阿强让他们来了香港，那么阿强去了哪里了？

    唐晴问了阿强的手下，他的手下也不知道，老大的事情，他们从来不敢过问。

    唐晴在这里刚住下没多久，就听到外面有动静，不一会儿，就看到另外几个他没见过的人带着一个女人来了。他们对那个女人挺客气的，带着她住进了唐晴对面的一个房间。

    唐晴让小佳在房间里看电视，她走了出去，到了外面。

    阿强的手下看到唐晴出来了，赶忙走了过来：“唐小姐，有什么事情吗？”

    “那个女人是什么人？”

    “高燕华！”阿强的手下似乎不想瞒着她。

    “我能跟她聊几句吗？”

    “当然可以。”

    门开了，唐晴走了进去，唐晴刚一进去，高燕华就站了起来，看着唐晴：“我认识你，你是唐晴。”

    “你就是高燕华。”

    “没错。”

    “坐吧！”唐晴跟高燕华坐了下来。

    “没想到你也来这里了。”高燕华看着唐晴，她知道唐晴的很多事情，只是没想到唐晴也到了香港，高燕华压低了声音，看看左右：“你也是被他们抓到这里来的吗？”

    唐晴微微一笑：“不是，我是自愿的。”

    “你们是一伙的？”

    “我是为了一个我喜欢的男人到了这里。”

    “原来如此。”高燕华看了看周围：“真不知道他们为什么会来到这个地方。”

    “你不用担心，他不会伤害你的。”唐晴这几天其实也闷坏了，除了跟女儿还有阿强他们在一起，没人能跟她聊天，阿强经常是做事情，小佳就知道玩手机，现在，好不容易遇到了一个能说说话的人，唐晴挺喜欢这种感觉的，还有，她不知道，接下来要在这个地方呆多久，有个伴，也是好的。

    高燕华自从被抓来之后，试过了各种办法想要离开，但是，都失败了，现在看到了唐晴，或许，这个女人能够帮助她逃离。

    

正文 第485章 被杀

    暮气霭霭，一个垂钓爱好者，带着一天胜利的收获优哉游哉的往家里赶路，回到家里，就有香喷喷的鱼果腹了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    他正往前走着，没看清楚脚下，被绊了一下，差点摔倒，他回头想看看是被什么绊倒了，不回头不要紧，一回头，他吓得大声叫了起来。

    原来，差点绊倒他的不是别的东西，而是一具死尸的腿。

    半个小时后，警察赶到了。

    在这样的荒郊野外，要不是垂钓者抄近路经过这里，这具尸体根本不可能被发现。

    杜国明跟肖涛围着尸体转了两圈，蹲下身体，用手电筒照了照，这具尸体脖子上有明显的勒痕，很显然，这个人是被勒死的。

    他们在尸体上没有发现任何的身份证明，所以，到目前为止，他们无法知道这个人到底是谁？

    杜国明和肖涛看完现场，一起回到了车子里。

    肖涛的眼睛都快睁不开了，来这里之前，他们刚从另外一个案发现场过来。从昨天晚上到现在，他们连眼都没有合过。

    杜国明拿出了香烟，点燃了，大口的抽着，他的思绪飘回了一天前。

    自从跟高局的那个线人见过面之后，他们知道了那些人的联络方式是通过老狼传递信息。叶枫就想去会会这个老狼，想顺藤摸瓜的找到那个让警方大费周章的人。

    杜国明很熟悉老狼他们这些人，他们属于那种小错不断，大错不犯的人，你要是真的想抓住他的把柄，还真不那么容易，抓起来，最多关几天就放了。后来杜国明看到实在对老狼这么没法子，索性就把老狼变成了他的线人，让他提供一些线索给自己，说起来，这些年的合作也还差不多。

    杜国明最近出的事情比较多，所以，没有跟老狼接触，打老狼的电话，老狼也没有接。

    杜国明开车到了老狼的老巢，这里的混子都知道杜国明是警察，看到杜国明就跑。

    杜国明追了上去，一把抓了一个跑的慢的，把他按在了墙上：“你老大呢？”

    “我不知道。”

    “你们跟着他混，他去哪里了，你会不知道？”

    “我真的不知道。”

    “小子，你知道我是干什么的，你可别把我惹火了，要不然，你吃不了兜着走。”

    “警官，我真的不知道，今天他就没现身，打他电话也不接，我们也不知道他去哪里了？”

    杜国明威逼利诱，那个小子还是不说，他一看，估计十有**这小子什么都不知道。

    杜国明就把他给放了，就在杜国明打算离开的时候，这小子接到了一个电话，接完电话他脸色大变，对着杜国明说道：“警官，我老大有消息了。”

    杜国明看到老狼的时候，老狼正坐在椅子上，头朝后靠着，脖子上一条勒痕，很显然，他是被人给勒死的。就这样，杜国明跟肖涛一直忙活着老狼被杀的事情，没想到，那边的事情还没有处理完，这边又出事了。

    杜国明觉得这两起案子的手法极为相似，很有可能是同一个人干的。

    杜国明正想着，他的手机响了起来，杜国明一看是高局打来的，他不敢怠慢，赶忙接听了电话：“高局，你找我，好，我马上过去。”

    杜国明说着，挂断了电话，肖涛在一旁问道：“怎么了？”

    “高局让我去他的办公室。”

    “肯定是为老狼的案子。”

    “你留在这里，我去去就回。”

    “好，你去吧！这里交给我了。”

    杜国明开着车，没开出去多远就停了下来，其实，高局就在附近。

    杜国明隐约感觉到高局可能知道一些什么内情，他下了车，走到了高局的车子旁边。

    高局看了杜国明一眼，神情凝重。

    “高局，怎么了？”

    “老杜，你一直是我很信任的一个人，但是。”

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “老狼死了。”

    “这个我知道呀！”

    “知道老狼跟那个人联系的人，除了我跟那个线人，还有就是你了。”

    “高局，你该不会怀疑杀老狼的人是我吧！”杜国明一听这话就急了，他没想到高局会这么怀疑他：“再说，不还有那个蒙面线人知道老狼是联系人吗？”

    “他死了。”

    “谁死了？”

    “那个蒙面线人！”

    “啊！怎么会这样？”

    高震鹏看着杜国明：“老杜，你老实告诉我，他们的死，跟你有关系吗？”

    “高局，我怎么可能杀他们，老狼一直给我情报，我不可能会杀老狼，还有你那个蒙面线人，我连他长什么样子都不知道，我怎么可能杀他？”

    高震鹏一听这话，一愣，拍拍脑袋：“对呀！我怎么把这茬给忘了？”

    “高局，你相信我了。”

    高震鹏点点头：“在目前的情况下，我只能选择相信你。”

    “对了，高局，我觉得这里的这个案子，跟老狼的案子有关联。”

    “肯定有关联。”

    “你没有去过现场，你怎么知道有关联。”

    高震鹏拿出了手机，把现场的照片拿了出来，用手指着照片里的那个死者：“这个人，就是蒙面线人。”

    “啊！”杜国明这下子整个人都呆住了，他无论如何也想不到，这个人，居然就是蒙面线人：“高局，你说的是真的。”

    “我收到照片，知道死的人是他，我就对你产生了怀疑，但是现在看来，我的怀疑是错的。肯定是那些人得到了消息，所以才会杀了他们灭口的。”

    “你是说那些人知道你的线人出卖了他们。”

    “没错，这些人，做事手段狠辣，我想，他们现在很有可能已经离开了这座城市了。”

    “那我们接下来怎么办？如果燕华在他们手里，他们会不会把燕华？”杜国明一想到这里，心里就很不是滋味。

    高震鹏摆摆手：“我想他们现在还不会动燕华，因为燕华对于他们来说，还有利用价值，再说，他们的这次交易，被我们给搅合了，他们肯定还会再回来的。”

    “什么交易？”

    “这个，你暂时不需要知道，这两个案子，看看能并案处理，就并案处理吧！别在这种案子上浪费太多时间，现在最重要的就是找到他们的行踪，想办法早点把燕华救出来。”

    “好，我知道了。”杜国明说着，眼前浮现出高燕华靓丽的身影，也不知道，高燕华现在怎么样了？

    

正文 第486章 争辩

    张晓凡躺在病床上，张彩华站在阳台上，朝着外面看去，张晓凡看着她的后背，心里充满了恐惧。

    从进来到现在，张彩华一句话也没有说，一直这么背对着他。

    明天，就是他出院的日子了，一出院，他就要被关进那个地方去了。

    一审的结果让人满意，张彩华相信，她可以让张晓凡无罪释放。

    “姐。”张晓凡终于忍不住叫了一声。

    张彩华回过头来，脸色铁青的看着张晓凡：“我为了你，做了这么多的事情，你现在居然怀疑我。”

    “姐，我。”

    “你知道那个公诉人，还有那个审判长，我废了多大力气才搞定吗？现在，我逼着他们都辞职不干了，警方手上的很多证据，我都帮你弄掉了。至于你在从政期间所犯的那些错，我也帮你摆平了，你知道为你的这些破事，我花了多少钱吗？”

    “姐，我知道你为了我花了很多钱，可是，可是我实在想不通，你为什么想要我死？”

    “你别再胡说八道了，我怎么可能想让你死，我要是想让你死，我就不会想方设法的救你了。”

    “姐，现在这里没有外人，我们就不要说话遮遮掩掩了，你为什么救我，你自己心知肚明。”

    “你这么说，我就无话可说了。二审很快就要开始了，你如果不需要我帮忙，我可以不管。”

    “不要！”

    “如果你想我帮你，就闭上你的嘴巴！我们之间的事情，我很清楚，但不管怎么说，你都是我的亲弟弟，我不会让你有事，更加不会想让你死，你现在唯一需要做的就是抛开那些荒唐的臆想，配合我打赢这场仗。”

    “姐，我想你亲口告诉你，我出车祸的事情，真的跟你一点关系也没有吗？”

    “张晓凡，你给我听着，我只说一遍，你的事情，跟我半毛钱关系都没有，我不会找人杀人，我做所有的事情，只是想救你。”

    “好，姐，你别生气了，我相信你。你下一步准备怎么办？你真的觉得我可以没事吗？”

    “那个公诉人，还有审判长，就算他们自己死，也不敢跟我对抗，现在警方的证据也没有了，就算二审，也会维持原判。”

    “那太好了。”

    “不过，你也别高兴太早。有些事情，我们被人骗了，唐晴不是刘丽，刘丽早就死了，唐晴就是唐晴，这一切，只不过是个烟雾弹而已。我们真正的对手，还隐藏着，这个人不除掉，我怕你的案子可能还会有变数。”

    “你知道这个人是什么人了吗？”

    “要是知道，所有的一切就都好办了，现在的问题是，有关这个人，我们一点消息也没有。mianhuatang.la [棉花糖小说网]我一直在想一个问题。”

    “什么问题？”

    “这个人，似乎跟文静的关系不一般。我查过跟文静关系亲密的人，基本上没有符合条件的。这个人，给了文静大笔的资金注资贺氏，不说别的，能拿出这么多钱的人，就不是一般人。”

    “这个人既然那么有钱，为什么要躲躲藏藏，还愿意给文静这么多钱？会不会是文静的情人什么的？”

    “这不可能，文静对叶枫，死心塌地，就算刘颖搅合他们的婚姻，文静依然对叶枫不离不弃。我觉得文静不应该会有情人！”

    “这可不好说，知人知面不知心。姐，我有个大胆的猜测。”

    “你说。”

    “文静会不会是某个官场人士的情人？”

    “这更加不可能，你的思路就是错的，文静不是那样的人，这一点，我可以很肯定。算了，不想这些了，想了也没用。现在，你最重要的就是保持好的心态，我知道，车祸的这件事情，对你打击很大，你胡思乱想，我也不怪你，毕竟这件事情，你需要时间去消化。总之，你要相信我，你是我的弟弟，我不会让你有事的。”

    “好，我知道了。”

    张彩华拍拍张晓凡的肩膀：“你休息吧！我过段时间再去看你。”

    张彩华说完，出去了，很少有人在探访张晓凡的时间还没有到的时候就离去，在门口守着的警察，用很奇怪的眼神看着张彩华。

    张彩华走了几步，转过身来，回头看了一眼那个警察：“最近，都有什么人来看过我弟弟？”

    “不好意思，无可奉告。”

    张彩华也不说什么，转身走了，旁边的她的保镖跟了上去，张彩华走了几步，对身旁的人说道：“去查查，最近什么人跟我弟弟接触比较频繁。”

    “好，我马上就去办。”

    张彩华走到了楼梯间外面，停住了脚步，回头朝着张晓凡病房看了一眼，冷笑了两声，转身离去了。

    电梯到了楼下，张彩华刚走出来，远远的就看到叶枫来了。

    张彩华停住了脚步，朝着叶枫看去，叶枫也看到了张彩华：“你总算来看他了。”

    “怎么？你经常来吗？”

    “我也想多见见他，不过，似乎我没有你那么神通广大，我只能送些他喜欢吃的过来。”叶枫手里拿着刚在外面打包好的吃的。

    “没想到，你对我弟弟还挺关心的吗？”

    “总比有些冷血的人好些。”

    “叶枫，你给我听着，你最好不要去做，或者去说离间我们姐弟关系的事情和话，否则，我不会让你的日子好过的。”

    “别人说什么都不重要，最重要的是有些人有没有做过。”

    “我不跟逞口舌之快，我只想告诉你一点，我弟弟一定不会有事，我一定会让他从法庭里无罪释放。”

    “我相信你能做到，不过，我也要告诉你，人在做，天在看，老天不会一直眷顾你的。”

    “随便你怎么说，回去跟文静说，最好不要跟着贺氏搀和，贺少伟，根本就不是我的对手，不想惨败，赶紧卖掉手上的股份，要不然，我担心她会输得一塌糊涂。”

    “不好意思，这些话，你要说，就自己跟她说，我不会做你的传声筒，我更加不会去干涉文静做任何事情，因为，我懂得人与人之间应该有最起码的尊重。”叶枫说完，拎着饭菜朝着里面走去。

    张彩华也不生气，冷笑着对手下吩咐道：“给我盯紧了叶枫，看看他与什么人接触？还有，不能在让他见我弟弟。”

    张彩华的手下连连说是，张彩华说完，回头看了叶枫的背影：“总有一天，我让你们知道我的厉害。”

    

正文 第487章 毫无消息

    文静坐在办公桌前发呆，就连叶枫到了她的跟前，他也没有察觉到。

    叶枫看着文静：“你怎么了？”

    文静这才回过神来，看了叶枫一眼：“你来了。”

    “你这两天一直精神恍惚的，发生什么事情了？”

    “没事。”

    “你这样子可不像没事。在厨房煎蛋，把蛋煎糊了。去菜场买菜，明明去买鱼，却买回来了鸡肉。”

    “可能这几天睡得不太好，有些健忘。”

    “你是不是在担心那个人。”叶枫说话的时候，明显有种酸溜溜的感觉。

    文静看了叶枫一眼：“这么多天了，都没有消息，也不知道他们去了哪里？”

    “其实，那天我就想问，他究竟是什么人，为什么会对你那么好？”

    “我，这个，抱歉，叶枫，我不能说。”

    “你可以不告诉我他是谁，但是，你也不应该骗我呀！让我误以为唐晴就是刘丽，这也是你们计划的一部分，对吗？”

    “叶枫，我也不想这样的，只不过，你也知道，我左右不了这一切。”

    “据我说知，这个人的背景很复杂，一个连警方都忌惮的人，绝对不是善茬，你为什么会去维护这样一个人，还因为他而骗我？”叶枫说着，有些生气了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]是的，他吃醋了，他的确是吃醋了，这一点，他不想否认，他知道文静跟那个人之间的关系肯定不简单，他不想往那个方面去想，却忍不住去想。文静跟周海的事情已经把他折磨得够呛了，他不想再去经历这样的折磨了。

    文静刚想说什么，叶枫的手机响了起来，叶枫一看，是杜国明打来的。

    叶枫接听了电话：“老杜，什么事情？”

    “发生了两起凶杀案，初步怀疑是那个人做的。”

    “为什么这么说？”

    “其中一个死者，是他的手下，也是我们这边的线人，还有一个混混，是联络人，他们先后被人勒死，我们怀疑他可能知道了这个人背叛了他，所以，才会杀人灭口的。”

    “那个人，手段这么残忍？”

    “叶枫，本来这些我不应该跟你说的，只不过，我担心他们可能听到风声已经逃走了，我担心高燕华，你看你能不能帮我打听一下高燕华的消息，我不知道她怎么样了，我心里真的很着急。”

    “这个，我尽量试试看吧！”

    “谢谢你，叶枫。”

    叶枫听到杜国明的声音，感觉杜国明好像都要哭出来了一样。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    叶枫完全能够理解杜国明此刻的心情，既然那个人可以毫不犹豫的杀掉两个人，那么高燕华，可能凶多吉少了，尤其是那些人逃离这里之后，高燕华对于他们来说，就毫无意义了，肯定不会留着高燕华了。

    如果他们打算放过高燕华，可能早就把高燕华给放了，到现在还没有放，可能高燕华凶多吉少了。

    这也就难怪杜国明会如此的紧张高燕华了，肯定杜国明也觉得高燕华可能已经出事了。

    叶枫放下了电话，文静一直在旁边，听得清清楚楚。

    叶枫看着文静：“你都听到了。”

    文静点点头，没说话。

    “杜国明现在都快急疯了，你真的跟他联系不到吗？”

    “联系不到，他跟他的人，就好像从人间蒸发了一样，我怎么也找不到他。”

    叶枫走到了文静的跟前，来到了文静的身后，文静不知道叶枫要干什么，好奇的看着叶枫，叶枫伸手拉了拉文静的衣领。

    “老公，怎么了？”

    “你等我一下。”

    “什么事情？”

    “我很快就回来。”叶枫说着，走了出去，过了大概半个多小时，叶枫回来了，手里拎着一个袋子。

    “这些是什么？”

    叶枫把袋子里的东西倒在了桌子上，文静一看惊讶的问道：“你这是要干什么？”

    “可能会很疼，你忍着点，马上就好。”叶枫说着，就要解开文静的衣服。

    文静拉住了叶枫的手：“你到底想要干什么？”

    “你应该知道他能窃听你所说的每一句话！”

    文静点点头：“不过，我找了很多地方，都找不到窃听器在哪里？”

    “原因很简单，那个窃听器就在你的身体里。”

    “我身体里？”文静很是惊讶：“这怎么可能？”

    “他不但在你的身体里装了窃听器，还在我跟杜国明的身体里装了窃听器，所以，我们的事情，他大多就知道。”

    叶枫说着，按照之前取出窃听器的方法，把窃听器取了出来，文静疼得眼泪都快下来了，看到那个金属芯片，文静终于相信了叶枫所说的。

    叶枫按照胖子的方法，把那块金属芯片给销毁了。

    “现在，你可以告诉我那个是谁了吧！”

    “这个！”文静似乎还是有些犹豫。

    “怎么？这个人的名字，不能说吗？”

    “我觉得，你还是不要知道的好。”

    “为什么？”

    “因为，就算我说了，你也未必会相信，还有，我答应过他，要他亲口告诉你这一切。”

    “我真的认识他？”

    文静点点头：“你应该跟他很熟悉。”

    叶枫回想着跟他很熟悉，也跟文静很熟悉的人，他跟文静的交集，基本上都是在大学之后，这些年，他们认识的朋友也不是很多，能够想到的，叶枫都想了一遍，他的心里不断的出现一个又一个名字，有些是企业的老板，有些文静的同事朋友，有些是叶枫的朋友，在叶枫看来，能够让警方都有所忌惮的人，这些人里面没有。

    叶枫觉得，他肯定是忽略了什么，文静既然不肯说，这个答案只能他来找了。

    “你可以不告诉我他是谁，不过，我想你能回答我几个问题。”

    “可以。”

    “那个人首先是男人，这一点毋容置疑。”

    文静点头，叶枫继续问道：“这个人，你认识，我也认识。”

    “没错。”

    “他是你的朋友，还是我的朋友？我的意思是，在跟我们两个人都认识之前，他先认识的谁？”

    “先认识的人，我是后来才跟他认识的。”

    叶枫听文静这么说，眼前浮现出了几个人。

    

正文 第488章 挽留

    他们两个正在这里聊着，门开了，从外面走进来了一个人，不是别人，正是贺少伟。

    贺少伟看到他们都在，走了过来：“正好你们都在，有件事情我想问问你们，唐晴去哪里了？”

    文静跟叶枫都摇摇头：“我们也不知道。”

    “那个！”贺少伟看了叶枫一眼，欲言又止，拍拍脑袋：“对了，叶枫，你先去我办公室，我有一些事情想要问你一下，法律方面的问题。”

    “好，我正好也有事情要跟你说。”叶枫说着，走了出去。

    叶枫刚出去，贺少伟看了一眼放在桌上的手术刀还有消毒用品：“这是？”

    “他在我身上装了窃听器，刚取出来了。”

    “这么说来，叶枫也知道他的存在了。”

    文静点点头：“唐晴其实是被他带走了。”

    “我也猜到了，他突然走了，我们怎么办？”

    “我虽然是公司的股东，但是，我对公司的管理一窍不通，所以，我想请个人帮我代为管理，我还是去做我能做的那些事情吧！”

    “不行！”

    “为什么？”

    “对不起，我答应了，现在不能说的。”

    “是不是这一切都是他的安排，其实，我真的很不明白，他为什么要给我这么多钱让我入股你们贺氏，管理方面，我真的不行。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “这我知道，他做这样的安排，一定有他的理由。”

    “那好吧！”文静也不勉强贺少伟，她知道，贺少伟跟她一样，答应了那个人不说出来，守住秘密真的很辛苦，相信贺少伟也是这样的。

    “对了，他有没有跟你说他什么时候会回来？”

    “没有，他走之前，什么都没有说过。”

    “这就麻烦了。”

    “怎么了？”

    “之前的计划已经在进行中，他在这个时候消失，接下来的事情可能会有点麻烦。”

    “你的意思是张彩华已经开始在反击了？”

    “没错！”贺少伟一脸愁绪的看着文静：“张彩华这个女人真的不好惹，我们刚刚开始行动，动作还不是很明显，她就已经察觉到了，而且，部署的很快，针对我们所做的，展开了猛烈的反攻。现在，我们的资金有出现了问题。说白了，打这场仗，比拼的就是财力。知道我们现在最大的问题是什么吗？”

    “什么？”

    “我们对张彩华估计不足，她的公司，一下子涌入了大笔的资金，这些资金，在我们之前所调查的那些材料里，根本不存在。”

    “你的意思是，张彩华还有其他的资金来源。”

    “没错，可能她还有一些生意是我们不知道的，而且，这些生意，应该利润相当好，要不然，也不可能在短期里涌入这么多资金。”

    “会不会是别的公司注资的？”

    “不是，我已经让人查过了，这些资金都是从张彩华海外的账户汇入的。”

    “我还真没听说过张彩华在海外有公司。”

    “文静，现在是需要我们做出决定的时候了。”

    “你的意思是暂停计划？”

    “乘着我们现在损失还不大，壮士断臂，还能避免更大的损失，你是我之外最大的股东了，所以，我想征求你的意见。”

    “这个，我。”

    “现在他人不在，只有你做出这个决定了。”

    “那好吧！只要你觉得是对的，你就去做吧。”文静对贺少伟说的这些都不懂，只是觉得能够减少损失，还是按照贺少伟说的这些去做。

    文静心里真的不想去理这些事情，她一看到这些事情，就很头疼，她真的很想退出了，她想过以前那种平淡的生活，自己赚钱，自己花，虽然说跟那些有钱人没费，但是，比上不足，比下有余，这样的生活，她已经很满足了。

    她现在才体会到，那些有钱人的日子根本不适合她，她现在虽然很有钱，却没有任何花钱的**，那五千万，她觉得不是她的钱，在贺氏的这些股份，她也觉得不是她的钱，她自己赚的钱，她才觉得是她的钱。

    有人可能觉得文静很傻，但是，文静就是这样觉得的，她要的是以前那种幸福美满而充实的生活，每天都在忙忙碌碌中度过，看着雯雯一天天的长大，她也觉得很有成就感。

    她希望他能够早点回来，能够从她的手里接过这一切，到了那时候，她就可以过她跟叶枫的普通生活了。

    贺少伟跟文静商量好之后，就回到了办公室里。

    叶枫正在办公室里等着贺少伟，贺少伟想起了刚才是找借口把叶枫给支开了，就打算随便找个法律问题咨询一下，他还没有开口，叶枫先说话了：“贺总，我打算离开贺氏，我正式向你提出辞呈。”

    “辞职，为什么？”

    “我的事务所，最近接了一些大案子，我需要去处理。”

    “这没问题，你大可以去做你的那些事情，这跟我这里没有冲突，你的职位，我替你保留着。”

    “贺总，我的意思你没明白，我。”

    “叶枫，从你进公司开始，我一直恨看好你，你是个能做事情的人。在当初少平跟你签合同的时候，我们的条件就是让你继续可以开律师事务所，现在，如果你愿意，那个合约可以继续生效，还有，我打算做你的事务所的股东。”

    “贺总，我。”

    “你别说了，总之，我是不会同意你辞职的。”贺少伟说着，从桌上拿出了一张名片递给了叶枫：“你跟他联系吧！他负责公司的一些商铺和写字楼，我跟他说过了，留出一层写字楼给你作为你的律师事务所，租金全免，我会注资到你的事务所，还会帮你拓展一些业务，以后，你的事务所，就负责我们贺氏的法律业务还有我的一些商界朋友公司的法律业务，我这么做，应该算是支持你了吧！”

    叶枫接过了名片，他没想到贺少伟早就有这些打算了，说实话，叶枫挺感动的。叶枫之所以打算离开，本来是不想跟那个人扯上任何的关系，但是现在，贺少伟为了他做了这么多，如果他还拒绝，那真的太不够意思了。

    叶枫点点头：“谢谢贺总，我一定不会让你失望的。”

    一个人，在事业上，最重要的是遇到伯乐，叶枫从当初进入贺氏开始，就觉得他的伯乐就是贺少伟，总某种程度上来说，贺少伟对他有知遇之恩。

    

正文 第489章 谈条件

    这一天，对于叶枫来说，是最难忘的一天。

    他的律师事务所，从那个租金便宜的地方，一下子搬到这座城市最为繁华的写字楼里。

    搬家那天，来了很多人，贺少伟把公司的法律部门直接并入了叶枫的律师事务所，事务所虽然独立运营，但是，公司的那些律师，还是从贺氏那里拿工资，这些律师，都是很有名的律师，目前叶枫律师事务所还无法负担得起，不过，他相信，只要他努力，总有一天可以做到，他有信心。

    贺少伟为了叶枫的律师事务所可谓是尽心尽力，搬家的这天，叶枫就跟好几个大公司签订了合同，负责这些公司的法律事务。

    有了这些公司的支持，叶枫不愁他的事务所未来的发展。

    当然，还有一位不速之客也来凑热闹了。

    这个人不是别人，正是张彩华，她在几个保镖的簇拥下，走进了叶枫的律师事务所。

    张彩华一边走，一边朝着周围看着，叶枫迎了上来，他知道，在今天这种日子里，进门就是客，他得笑脸相迎：“张总，欢迎你来捧场。”

    “叶枫，叶大律师，看起来还真不错呀！”

    “过奖了，快请里面坐。”叶枫把张彩华迎了进去。

    让叶枫有些意外的是，张彩华也把一个分公司的法律事务给了叶枫的律师事务所。

    叶枫本以为张彩华是来搅局的，却没想到她会这么做。

    叶枫真不知道这个女人葫芦里卖得什么药？

    张彩华进去之后，在贺少伟的旁边坐下了。

    贺少伟看了张彩华一眼，起身就想走，张彩华叫住了贺少伟：“怎么？看到我就要走？”

    “不好意思，我那边朋友来了，我得去招呼！”

    “贺总，本以为可以跟你好好的玩玩的，没想到，刚一开始，你就退缩了，说实话，这让我很失望。”

    贺少伟听张彩华这么说话，分明就是在挑衅，他坐了下来：“我不明白你在说什么？”

    “我知道，从你老爸在世的时候，就想着跟我们张家一决雌雄，我也一直很期待跟你们家的对决，只不过，没想到贺老的儿子这么没用。”

    “张总，实话跟你说吧！我不是怕你，我只不过是不想两败俱伤。”

    “行了吧！贺少伟，我们真人面前不说假话，你跟那个人的事情，我也算是了解了一下，那个人帮你拿回公司，你帮助他跟我斗，只不过，你们一直都低估了我的实力，你真以为贺氏有资格跟我斗吗？”

    “随便你怎么说，总是，这个游戏，我不想再玩下去了。”

    “贺少伟，事到如今，不是你想不玩就不玩的，这个游戏，我说了算。”

    “你什么意思？”

    张彩华一招手，她旁边的人拿过了手机，递给了贺少伟，贺少伟一看照片，惊得站了起来：“这，这是在哪里拍的？”

    照片上的地方，他看着是那么的熟悉，却一时半会记不起来是在哪个国家了。

    “昨天上午，加拿大，这个地方，你应该去过。有印象吗？”

    “你跟他有联系？”

    “没错，他托人找过我，跟我谈了谈，开的条件，我还算满意。”

    “他现在这个样子，回来只有死路一条。”

    “贺少伟，你太低估你的弟弟了，现在，他已经在替我做事了，如果，我们合作成功，就算他身在国外，同样可以很好的打理贺氏。”

    “你，你什么意思？”

    “摆在你面前的有两条路，第一条，你跟我合作，我帮你把贺少平处理掉，让你永远都没有后顾之忧。第二条路，就是我跟贺少平合作，贺氏易主，我想，这个结果，应该是你最不想看到的。”

    “你让我跟你合作，怎么合作？把贺氏给你吗？”

    “当然不是，你没那么傻，我也没有那么贪婪。我的条件很简单，我只要你告诉我那个人的真实身份，从此之后，我愿意扶持你，解决你的一切烦恼。你想想，我弟弟犯了那么大的案子，我依然可以保他周全，同样，一些你不愿意去做，也不忍心去做的事情，我可以帮你去做。我保证，你弟弟永远不可能再威胁到你。”

    贺少伟看着张彩华，冷笑连连：“你觉得我会答应你这样的条件吗？”

    “我不敢说你会答应，但是，我想你一定会好好考虑的。”

    “看来，你对那个人很感兴趣，不过，我想要告诉你的是，我绝对不会出卖那个人，因为，是他帮我拿回了公司，是他让我安然无恙的坐在了这里，我不会做任何出卖他的事情。”

    “很好，你很有义气，至少，在这点上，你比你弟弟强的多。不过，这可能会成为你彻底失败的最致命的原因。没错，现在你弟弟是处于下风，但是，他这个人，比你狠，比你更加不择手段，为了赢，他什么事情都愿意去做。既然你不愿意跟我合作，那我只能找他了。”张彩华说完，笑着站了起来，她并没有马上走，而是看着贺少伟：“不过，我会给你一个星期的考虑时间，相比而言，你我的交换条件更加让我感兴趣，希望你能好好的考虑一下。”

    张彩华说完，挥挥手，她的手下拿出了一个手机，递给了贺少伟：“这个手机你留着，想通了，就打电话给我。”

    贺少伟接过了手机，张彩华满意的笑笑，转身走了。

    贺少伟拿着手机，坐了下来，看着手机发呆，就连叶枫来了，他都没有察觉到。

    “贺总，发生什么事情了？”叶枫早就看到张彩华跟贺少伟在这里说话，他这才意识到，张彩华来这里的真正目的是见贺少伟。

    贺少伟看了叶枫一眼，叹口气：“我看到一张照片。”

    “谁的照片？”

    “少平跟刘颖的照片。”

    叶枫一听这话，惊讶的看着贺少伟：“张彩华怎么会有他们的照片？”

    “现在少平在替张彩华做事。”

    “他们现在在哪里？”

    “加拿大！”贺少伟记得那个地方，曾经，他跟贺少平一起拍过照片，那一年，贺少伟专门去找贺少平，为贺少平庆祝生日。

    曾经的兄弟，现在，却已然反目成仇。

    

正文 第490章 选择

    叶枫看着贺少伟，轻轻的拍拍他的手：“你想他了，是吗？”

    贺少伟木然的看了叶枫一眼，不知道应该怎么回答？

    叶枫知道，贺少伟这个人，相比贺少平要善良的多，至少，对于贺少伟来说，到了现在，依然顾念兄弟情义，可贺少平呢？曾经居然要害死贺少伟，如果换做他是贺少伟，现在肯定不会对贺少平这么仁慈。

    叶枫在替贺少伟感伤的同时，心里也少伟踏实了一些，至少，他现在已经知道了刘颖的行踪，知道刘颖现在平安无事，这对于叶枫来说，是最大的安慰。

    “你知道吗？张彩华给了我两条路走。”

    “什么？”

    “要么，我告诉我幕后的老板是谁？她帮我除掉少平。要么，她跟少平合作，打垮我。”

    “张彩华也太张狂了，张家跟贺氏，半斤八两，我们打不过他们，他们也休想轻易的打垮我们。”

    “叶枫，你错了，从一开始，我们就低估了这个张彩华，在这座城市里，她所拥有的一切，只是她财富的一部分，我找人查过了，这些年，为了赚更多的钱，她什么都碰，她的人脉圈子，远远超乎我们的想象。为什么在法庭上那么荒唐的事情能够发生？我想你应该能明白是什么原因？如果她跟少平合作，贺氏真的就危险了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）少平是最清楚贺氏的，他知道贺氏最大的问题是什么，如果张彩华针对这些问题来搞贺氏，贺氏真的就危险了。如果老板还在，或许，情况不会那么糟糕，但是现在。”贺少伟说着，叹了一口气。

    叶枫明白贺少伟的担心，以前在贺氏的时候，大家都很清楚，在管理能力上，贺少平确实要胜过贺少伟很多。

    如果张彩华利用贺少平来对付贺少伟，恐怕贺少伟就危险了。在公司的这些年，贺少平对于贺氏的运作很清楚，当然，每个公司，都有管理不到位的地位，可能一般人看来不起眼的一个漏洞，都有可能让一个公司走入毁灭的边缘。这一点其实也不夸张，现在的很多公司，外表上很风光，各种头衔都惹人眼馋，上市公司，全国免检免验之类的能拿到的都拿到了，但是，公司的财务制度未必就健全，有些财务上的漏洞，足以致命。如果贺少平在公司的这些年，清楚的知道公司的这些问题，又或者在公司内部埋下很多地雷，到了那个时候，贺少平只要告诉张彩华针对这些问题下手，那么贺氏真的就岌岌可危了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这不是危言耸听，而是贺氏确实存在这些问题，这一点，贺少伟比任何人都清楚。

    有人要说了，既然知道这些问题，为什么不去解决呢？

    说易行难，很多问题，看似容易解决，其实则不然，冰冻三尺非一日之寒，要解决这些问题，可能公司就会伤筋动骨。就如一般的改革一样，未必人人都能接受，尤其是这么大动作的变革，势必会引来反对的呼声，搞不好，会出现新的问题。

    贺少伟接手公司这些年，也试图去改变这些，但是，每次一有动作，反对的人永远比支持的人多，有人就说了，问题是存在，大家都知道，但是，没出现什么问题呀！一向运行的很好呀！既然一切安好，为什么要变革呢？

    现在，贺少伟就是担心这些，尤其他不知道贺少平究竟对公司做了什么，在赶走贺少平，接手公司之后，贺少伟其实做了很多事情，清除贺少平的旧党就是很重要的一件事情，不挖不知道，一挖才知道，他的亲弟弟，这些年是如何处心积虑的想要扳倒他。

    每次想到这些的时候，贺少伟的心就会很痛，他们是亲兄弟，他没想到，他的亲弟弟居然恨他到了这种程度了。

    现在，如果老板还在，或许事情要简单的多，他只用专心的对付张彩华就行，但是现在，他还要考虑贺少平，还要想着应对那些张彩华的海外资金，像他们这样的斗争，其实斗的就是资产，就好像赌场里的对赌，谁更加有钱，谁才能够玩到最后，但是现在，明显财力方面，他是不如张彩华的。

    “你有什么打算？你该不会是打算向张彩华屈服吧！”

    “我不知道，别问我这个问题。”

    “你不跟张彩华合作，就是等死，跟张彩华合作，就是送你弟弟去死。”叶枫很清楚这一点，也知道贺少伟之所以犹豫，主要是因为贺少平。

    毕竟是亲兄弟，当初能够跑掉，贺少伟心里其实是挺开心的，毕竟，他没有亲手送他弟弟去死，但是现在，要他决定他弟弟的生死，他真的很难做出这个决定。

    张彩华给他出了一个难题，一个他根本不知道应该如何选择的难题。

    叶枫拍拍贺少伟的肩膀站了起来，有客人来了，叶枫得去招呼客人了。

    今天对于叶枫来说，是新的一天，他也知道，他的命运，将于贺少伟贺氏的命运紧紧的连接在了一起，贺氏的兴衰关乎到了他的事务所的兴衰，他觉得他有义务帮助贺少伟。

    没有贺少伟，就没有他今天的风光。

    在本城的律师界，能把事务所办成现在这样的规模，也就只有他叶枫一个人了。

    现在，他的手下有多名本城的名律师，很多大公司，都是他们的客户，这一切，都是贺少伟给予他的，他一定不会让贺少伟失望。

    结束的时候，已经快十一点了，叶枫喝了很多酒，被文静搀扶着一起回到了家里，文静也看得出来叶枫今天很开心。

    今天这样的规模，是叶枫以前想都不敢想的，文静还清楚的记得，叶枫当初打算开第一家律师事务所的时候，那个时候，相当的艰难，得找人一起合伙开，因为叶枫的资金不够，公司的办公室得租，没钱买写字楼，那个时候，叶枫过的很辛苦，几乎每件事情他都要亲力亲为，后来，事务所慢慢的成熟壮大了，叶枫才没有以前那么辛苦了。

    叶枫曾经有个愿望，就是开一家这座城市最大的律师事务所，今天，他终于得偿所愿了。

    

正文 第491章 仇家追杀

    唐晴无论如何也没想到，跟阿强的这次分开，居然会这么久。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    他们在这个地方住了几天之后，就搬家了。

    唐晴已经习惯了，她知道这一切都是他安排的，为的就是他们的安全。

    好在有高燕华陪着她说说话，要不然，对着这些男人，她真的要闷死了。

    在一起的这些日子，唐晴对高燕华有所了解了，当然，她对高燕华也没有什么隐瞒。

    两个女人，一个三十多岁，一个二十多岁，她们每个人，心里都装着一个男人，她们最大的愿望就是有一天能够跟心爱的男人在一起，正因为如此，她们更加懂得对方，她们之间的话题也就多了起来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    开始到这里的时候，还不觉得有什么，只不过时间久了，就觉得有些枯燥无味了。

    她们一直呆在住的地方，哪里都不能去。

    一天天过去，这样的日子就难熬了，这些跟他们在一起的人，似乎也对她们做的饭菜也没有当初那么有兴趣了，有人已经开始去外面买吃的了。

    唐晴本以为这样的日子很快就结束了，可是没想到，都快一个月了，还是没有他的消息。

    唐晴把这些人里面那个老大叫了过来：“阿强呢？他什么回来？”

    “我不知道。”

    “他人在什么地方？”

    “我不知道。”

    “让他给我打个电话报个平安总行吧！”唐晴已经有些恼火了。

    “这个，我试着联系一下吧！”

    几天后，唐晴终于接到了阿强打来的电话。

    当那熟悉的声音在耳边响起的时候，唐晴都快要哭了，她好像个刚刚处在热恋当中的女人一般，略带埋怨的说道：“你到底去哪里了？怎么这么长时间不来见我呀！”

    “抱歉，唐晴，因为有些事情需要处理，所以，我目前还不能去见你。”

    “那你什么时候回来呀！”

    “这个，可能需要一些时间，你在那边，住的还习惯吗？”

    “不习惯，每天无聊得要死。”

    “那这样吧！过段时间，我让他们带你们去别的地方。”

    “你知道我说的不是这些，我只是想见到你，住在哪里无所谓。”

    “我知道，抱歉，唐晴，我现在真的有很重要的事情需要处理，所以，暂时还是不能去见你们。”

    “什么重要的事情？你已经离开我们这么久了，你知道不知道，这些天，我吃不好睡不好，总想着你怎么样了，我真的很担心你，就算你再忙，也应该打个电话给我呀。”

    “好，我答应你，每个星期，我都会打电话给你。”

    “这可是你说的，不许反悔。”

    “我说话算话。”

    他们说完话，谁也不肯先挂电话，该说的话，都已经说了，这一刻，哪怕听一听对方的呼吸的声音，对于他们来说，都是幸福的。

    “不管你怎么样？你一定要平平安安的回来见我。”

    “我向你保证，我一定会平完整无缺的回来见你的。”

    挂掉了电话，唐晴的心里无比的失落。他答应过她，下次见面的时候，就能让她看到他的真面目，但是，这一天，她等得是在是太久了，迟迟也等不到。

    她本以为打完这个电话，很快就能见到了，但是现在她才知道，距离他们见面的日期，到现在依然遥遥无期。

    不知道什么时候，高燕华走了进来，站在她的身边，轻轻的用手抚摸着她的肩膀：“你没事吧！”

    “我没事！”唐晴擦了一下眼泪，勉强朝着高燕华笑笑。

    “他有没有说什么时候回来？”

    “没有，他说可能还需要一些时间。”

    “那！”高燕华好像想说什么，但是，却犹豫着要不要说出来。

    “你怎么了？”

    “我，我想给杜国明打个电话，我知道他们肯定不会同意的，所以。”

    “这个，恐怕不行，你给杜国明打了电话，他们很快就会知道我们在哪里了。”

    “没事，不打也没有关系。”高燕华的神情里，掩饰不住的失落。

    两个人正说着，突然，有人用力的推开门走了进来，唐晴一看，正是这次负责带他们到这里的这些人的老大，唐晴以前听阿强称呼他为阿彪。

    “我们得马上离开这里。”阿彪惊慌失措的说道。

    “怎么了？”唐晴不知道发生了什么事情，赶忙问道。

    “仇家找上门来，我们得换地方了。”阿彪说着，让人带着唐晴她们从后门走，她们刚出了后门，就听到了枪响声。

    枪声此起彼伏，这个地方她们搬过来没多久，是位于乡村的一幢村屋，从后门出来，就是山坡了。

    后面的枪声越来越近，她们在几个人的护送下，往山上爬。

    开始她们还没有意识到，等唐晴回头一看的时候，吓得叫了起来，护送他们出来的几个人都不见了，后面的枪声也慢慢的少了。

    “他们，他们是不是都死了？”唐晴声音颤抖的说着。

    高燕华往后看去，没有看到他们跟上来，也没有再听到枪声，估计十有**他们死了。

    高燕华顾不得多想，拉着唐晴跟小佳往山上爬去，越往山上爬，树木也茂密，后来，她们都爬不动了，也不知道后面有没有人追来，她们想停下来休息，却不敢，生怕那些人追上来。

    高燕华知道，这些人都有钱，而来追杀他们的人也有钱，看来这些人，都不是一般的匪徒。

    高燕华看到唐晴和小佳实在是跑不动了，她就把她们拉到旁边的草丛里藏好，让她们不要出声，先好好休息一下。

    她们这一路跑，好了有将近一个小时，实在累得够呛，唐晴和小佳躺在草丛里，大口的喘着气，高燕华相对好一点，毕竟以前是做警察的，体力相对于唐晴她们好太多了。

    高燕华稍微休息了一下，就慢慢的抬头朝着山下看去，没有看到任何人，高燕华的心里这才稍微踏实了一些。

    高燕华刚想砖头跟唐晴和小佳说没事了，却不想，她刚一回头，就看到几个男人，手里拿着枪，指着她们的头，正对着她们在笑。

    

正文 第492章 被抓

    高燕华一看这情况，吓了一跳，唐晴抱着小佳，吓得浑身发抖。

    高燕华这才看清楚，对方一共有三个人，手里都拿着手枪，穿着很普通，其中一个对着高燕华她们说了句话，不过高燕华听不懂。

    那个人又问了一遍，高燕华还是听不懂。

    那些人看到高燕华她们听不懂，就相互嘀咕了起来。

    他们说的应该是粤语，高燕华跟唐晴他们一句也听不懂。

    他们摆手示意她们站起来，高燕华她们只得站了起来。

    高燕华看到他们手里拿的枪，心里有数了，知道这些人不是一般的匪徒，看样子，他们的身手也不错，虽然高燕华当过警察，她也不打算轻举妄动，因为她没有信心能够对付得了这几个家伙。

    他们押着她们下山，刚才上山的时候，跑得太累了，这一路跑，脚软腿软，好在他们也不催着她们下山，速度慢了很多。

    尽管如此，她们还是有些吃不消了，体力透支的厉害。

    高燕华扶着小佳，小佳扶着唐晴，慢慢的朝着山下走去。

    经过她们刚才爬上来的地方的时候，她们看到了几具尸体，正是这些天陪着她们的那些人。唐晴看到他们死了，心里挺难受的，毕竟，他们都是阿强的手下，阿强知道了，恐怕会更加难过。

    直到现在，她们依然不知道她们面对的这些人是什么人？也不知道他们要带她们去哪里？

    从车上下来，他们上了一辆面包车，这辆面包车，又破又救，车上有个司机早就在等着他们了。

    押他们下山的匪徒跟那个司机用粤语说了几句，那个司机点点头，回头对唐晴他们用普通话说道：“你们是什么人？”

    高燕华反问道：“你们是什么人？”

    那个司机笑了：“我们是坏人。”

    “我们是好人。”

    “妹子，别贫了，说说吧！跟那些人是什么关系？”

    “我跟他们没什么关系，有一天，无缘无故的被他们给抓了，后来就到了香港，一直关到了现在。”

    “她们两个呢？”

    “她们跟我一样，也是被抓的。”

    司机点点头，用粤语跟那些人说了说，那些人听完，点点头，又说了几句话。

    司机没再说什么，发动了车子，朝前开去了。

    高燕华看了唐晴一眼，唐晴抱着小佳，吓得浑身发抖，高燕华用手轻轻的拍拍唐晴的肩膀，安慰着唐晴。

    高燕华毕竟是警察，什么样的场面都经历过，相对唐晴，她要冷静的多。

    车子开了一个多小时，在闹市区停了下来，他们并没有下车，而是在车上一直等着，过了半个多小时，过来了一个男的，上了车，他们这才开了车，又开了半个多小时，来了一处破旧的公寓楼，他们下了车，藏好了枪，带着唐晴她们下了车。

    到了楼上，他们进了房间，把高燕华她们关进了一个房间里，他们就在外面说起话来。

    因为说的是粤语，高燕华一句也听不清楚。

    就在高燕华着急的时候，小佳凑了过来，在高燕华耳边小声说了一句话。

    高燕华喜出望外：“你说的是真的吗？”

    小佳小声说道：“我很喜欢港台的歌星，他们有很多歌曲是粤语的，所以，我就跟着一个朋友学习粤语，所以，我能听懂他们说什么。”

    “那太好了，小佳，你告诉我，他们在外面说什么？”

    “他们说好像要做什么买卖。”

    “还有呢？”

    “他们还在等人，明天下午进行交易，他们。”小佳说到这里，吓得浑身发抖起来。

    “小佳，怎么了？”

    “他们里面有人说我们不能留，要杀了我们。”

    高燕华一听这话，脸色也变了，她知道这些人并非善男信女，没想到他们这么快就动了杀心。

    这个时候，她们听到有人开门的声音，她们赶忙分开坐下，门开了，那个司机走了进来，蹲下身体，看了她们一眼：“你们是南方人吧！”

    “是的。”

    “听你们口音就觉得像，你们不用害怕，我跟他们说过了，等我们事情办完了，就送你们回大陆。”

    “谢谢你。”高燕华虽然知道这个人在骗她，但是她还是要装作很感谢的样子。

    “等下我们去买吃的，你们在这里好好呆着，千万别乱动，知道吗？”

    “我们知道了！”

    司机起身，朝着外面走去，到了门口，朝着她们看了一眼，高燕华能从他的眼神里感觉到那种临别的凄凉。她看得出来，司机是同情她们的，但是，似乎这个司机在这些人里面说不上话，只能听命于那些人。

    门关上了，外面说话的声音少了很多，应该是有人走了。

    高燕华看了唐晴一眼，小声说道：“我们不能就这么坐以待毙。”

    “那我们应该怎么办？”

    高燕华站了起来，好在他们没有绑她们，高燕华起身到了窗户边上，一看，高燕华就傻眼了，原来，窗户上除了本身就装着防护网之外，外面还加装了防护窗，想要从窗户出去，比登天还难。

    高燕华只得放弃了窗户，走到了门边上，发现门紧紧的关着，门很严实，根本就看不到外面去。

    她伸手想要拉门把手，这个时候，听到有脚步声走进，她赶忙蹑手蹑脚的朝后退去。

    她刚坐下，就听到外面有人在说话：“老大说了，不行。”

    “反正要死，不如先爽爽。”

    这些人是用粤语说的，小佳听明白了，说给高燕华听。

    高燕华一听这话，就知道这些人想要干什么了，唐晴吓得抱住了小佳。

    门开了，一个男人拎着酒瓶进来了，过来就要拉小佳，高燕华站起来，把胸脯往前挺了挺：“她还会个孩子，要找就找我吧！”

    那个男人贪恋的看了一眼高燕华高耸的胸部，口水都快留下来了，大手就朝着高燕华的胸口抓去，高燕华闪避开说道：“这里不方便，我们去外面吧！”

    “好，去外面。”男人拉着高燕华到了外面，高燕华这才看到，外面只剩下了这个男人跟另外一个人，显然，另外一个人是反对这么做的。

    高燕华正在想着应该怎么办？男人扔掉酒瓶，朝着高燕华身上扑来。

    

正文 第493章 逃脱

    男人一下子就把高燕华扑到在了桌子上，伸手就朝着高燕华的胸部抓去，说时迟那时快，高燕华一抬腿，膝盖正好顶在了男人的命根子上，那家伙疼得好像杀猪一样乱叫起来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    高燕华早就看到他腰间插着的枪了，一把从他的腰里抢过了枪，旁边的另外一个男人还没有反应过来，黑洞洞的枪口已经对准了他的脑袋，他吓得差点跪下来。

    高燕华抓起装满酒的酒瓶子，毫不犹豫的对准那家伙的脑袋就是一下子，这一下，砸得又快又狠，当时那家伙的脑袋就开瓢了。

    高燕华从他那里抢过了手枪，喊着让唐晴她们出来。

    唐晴跟小佳跑了出来，看到两个匪徒已经被制服了。

    高燕华让唐晴用绳子把那两个人捆绑在了一起，从他们兜里掏出了钥匙，到了外面，把门反锁上，来到了电梯口，看到电梯正在上行，她们又跑到了楼梯间，从楼梯间下去，离开了这幢楼。

    到了外面，高燕华把枪还是钥匙都扔到了一个垃圾桶里，然后牵着小佳的手，一起来到了闹市区。

    唐晴看到后面没有人跟来，这才长出了一口气，用佩服的神情看着高燕华，她没想到高燕华这么厉害。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    高燕华朝着唐晴和小佳笑笑：“吓着你们了吧！”

    “燕华姐姐，你真棒。”

    “别忘了，我可是个警察呀！”

    “燕华，这次多亏了你了。”

    “别说这些话，我们怎么也算上同生死共患难过了。现在，对于我们来说，最重要的就是怎么回去？”高燕华摸摸身上，一分钱都没有。

    高燕华正说着，小佳和唐晴相视一笑，小佳从兜里掏出了两个钱包，在高燕华面前晃动了一下。

    “这是？”

    “刚刚我跟妈妈绑她们两个的时候，从他们身上搜到的，我们跑出来，如果没钱，我们照样回不了家，所以，我就顺手牵羊了。”

    “还是小佳聪明。”高燕华喜出望外。

    高燕华把她们带到了路边，从钱包里拿出了现金，把钱包扔到了垃圾桶里。钱包都是港币，数了数，有将五万多，这两个匪徒还真有钱，随身带这么多现金。

    兜里有钱了，心里也不慌了。

    高燕华装好钱，看了看唐晴跟小佳，笑着说道：“我们现在这个样子，等下肯定要被警察盘问的，我们先去买点衣服换上。”

    唐晴觉得高燕华说的有道理，她们就去每人买了一身漂亮衣服穿上，去附近的卫生间里重新洗漱了一下，出来之后，三个大美女华丽的变身，走在大街上，不时的吸引着路人的目光。

    她们真的饿了，进了附近了一家店，叫了吃的，虽然很饿，可是她们却不敢狼吞虎咽的吃，毕竟她们没有港澳通行证，也其他有效证件，被警察抓到了，就不好办了。

    “燕华，我们接下来应该怎么办？”

    “我们得回大陆去。”

    “不行，我现在是通缉犯，回去肯定会被抓的。”

    “你的事情，我可以帮你解释。”

    “没用的，不行，我还是得想办法找阿强。”

    “你真的还打算找他吗？你看看他的手下，还有他的这些仇敌，都是些亡命之徒，就算让你找到了阿强，你也只能跟着他亡命天涯。”

    “不管他是什么样的人，我都喜欢他，我都要跟着他。”

    “可能，他这个人，不像你所看到的那样，他的手下都有枪，而这些人，对他言听计从，他是个什么样的人，我想你心里应该有数了。”高燕华不敢说的太过于直白，她心里已经知道阿强是个什么样的人了，只是不说透，这一点，相信唐晴应该也是清楚的。

    爱情的盲目的，就算是唐晴到了这种年纪，迷恋上了一个男人，就会迷失方向，愿意为他做任何事情，高燕华知道让唐晴放下阿强真的很难，就如让她放下杜国明一样，她的家人都反对她跟杜国明在一起，可她却不顾一切的要跟杜国明在一起。所以，高燕华很理解唐晴，但是，现在，却不是感情用事的时候，跟着阿强，唐晴的路，可能只有一条。

    高燕华看到唐晴不说话，知道还没有说服唐晴，她轻轻的拍拍小佳：“就算你不为自己考虑，不怕危险，可是小佳呢？你愿意让她跟着你一起去经历这么危险的事情吗？”

    “我！”唐晴看着小佳，一脸的怜爱，小佳是她最为疼爱的女儿，她觉得她追求爱情没有错，但是，却不能让小佳跟着她去经历这些危险的事情，那样做，太自私了。

    高燕华看到唐晴心动了，决定再加一把劲：“你的事情，你不用你担心，只要你没有做过，警察一定会还你清白的。”

    “不，燕华，你不懂的。”唐晴都快要哭了，摇着头：“没有他，就没有现在的我。”

    高燕华不明白唐晴为什么会这么说，就算她跟杜国明，也不至于到这种程度，更何况，据她所知，唐晴连阿强的真面目都没有见过，却爱得如此之深，这不能不让人觉得奇怪。

    吃完了饭，她们不知道应该去哪里，因为她们当时是被那些人带着偷渡到这里来的，所以，现在她们的身份是见不得光的，如果碰到警察，那就麻烦了。

    现在，对于他们来说，最大的问题就是今天晚上住在哪里？

    香港这边的情况，她们不是很清楚，虽然她们身上有钱，但是，却不知道这边住酒店要不要身份证。

    高燕华想过去问问，但是转念一想，大陆都要求那么严格，更加不要说香港这边了。

    没地方住，要是再街上晃悠，更加危险，再加上她们三个人都打扮的这么漂亮，警察要是看到了过来盘问就麻烦了。

    想了半天，她们还是想不好应该怎么办？

    唐晴看着小佳，她们坐在这里已经有一段时间了，如果再做下去，势必会引起店员的注意。

    “我们走吧！找个咖啡厅坐坐，再想想接下来怎么办？”唐晴说着，站了起来。

    唐晴刚想往外走，高燕华一把拉住她坐了下来：“那些人在外面。”

    

正文 第494章 遣返

    唐晴吓得坐在那里，头也不敢回，小声问道：“你说的他们是谁？是抓我们的那些人吗？”

    “是的，是他们。他们怎么追到这里来了？”高燕华偷偷朝着外面看去，那些人在外面晃悠了一圈，离开了。

    高燕华长出了一口气，坐了起来，唐晴还是不敢回头，小声的问道：“他们走了吗？”

    高燕华点点头；“走了，你们在这里别动，我出去看一下。”

    唐晴一把拉住了高燕华的手：“你要小心呀！”

    高燕华点点头，起身到了外面，那些人没有了踪影。高燕华不放心，又在附近转悠了一会儿，确定没有看到那些人，她这才往里面走。

    当高燕华走到里面的时候，只看到了小佳，却没有看到唐情感。

    高燕华坐下来问小佳：“你妈呢？”

    “她说去上卫生间了，让我等一下。”

    高燕华点点头，又叫了点喝的，老是在这里坐着也不好意思。

    她们喝的差不多了，唐晴还没有回来，高燕华就付了钱，打算带着小佳去厕所里看看，这个时候，店里的老板递给了高燕华一张纸条。

    店老板说什么高燕华听不明白，小佳在一旁说道：“他说这是妈妈留给我们的。”

    高燕华赶忙打开了纸条看了看，一看上面写的，高燕华连声叫苦，小佳一看高燕华这样，赶忙问道：“怎么了？”

    高燕华看了小佳一眼，把纸条递给了小佳，小佳一看，一下子就哭了起来：“我妈不我了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “你妈不是不要你，而是，不想连累你。”高燕华把纸条收了起来，牵着哭泣着的小佳的手朝着外面走去。

    到了门口，她回头看了一眼，她知道唐晴就在附近看着她们，肯定还没有走远，这个世界上，没有哪个妈妈那么狠心会这么离开自己的孩子，除非她是没有办法，必须这么做。

    因为大家都有深爱的人，所以，高燕华能够理解唐晴为什么这么做，那个男人，在唐晴的心目中，已经变得相当重要了，重要到她为了他，能够牺牲一切，甚至是她的未来。

    高燕华带着小佳走了出来，为了以防万一，她小心的朝着周围看了看，确保没有问题了，这才拉着小佳上了一辆出租车。

    小佳听到高燕华跟司机说去最近的警局，惊讶的问道：“你要带我去警局？”

    “我们晚上没地方住，如果在街上乱窜，很快就会被警察抓的，与其那样，我们还不如让他们把我们遣返回去。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “可妈妈怎么办？”

    “你妈说了，阿强能够找到她，我们应该相信你妈妈。”

    “我们为什么不留下？”

    “你妈妈怕你有危险，跟我回大陆，或许能够保证你的安全。”

    “我不想离开我妈妈。”

    “我知道，你妈妈又何尝不是，但是现在，我们没有选择的余地，这是我们唯一可以走的路。”

    没多久，她们就到了警局，高燕华付了钱，牵着小佳的手，一起进入了警局。

    高燕华跟警察说明了他们的情况，还把杜国明单位的电话给了警察，警察出去确认情况了，房间里，就剩下了高燕华跟小佳了，小佳靠在高燕华的身上，心里很害怕：“你说，他们会让我们坐牢吗？”

    “为什么让我们坐牢？”

    “我以前上网的时候看到过，如果在这里偷渡被抓到，不但要罚款，还要坐牢的。”

    “我们不是偷渡，我们是被人绑架了，我说的情况，他们回去调查的，他们会送我们回大陆的。”

    “真的吗？”

    “当然，我男朋友是个很厉害的警察，还有。”高燕华微微一笑：“我叔叔是公安局的局长。”

    高燕华这么一说，小佳马上就放心了，长出了一口气：“没想到你还有这么硬的后台。”

    高燕华勉强笑笑，这个时候，警察走了进来，脸上带着微笑：“已经跟大陆那边确认过了，你所说的情况属实，我们会尽快安排你们回大陆的。还有，你说的那个犯罪团伙，我们已经盯了很久了，我们有线人在里面，刚才跟线人确认过了，你说的也是事实。今天晚上，委屈你们一晚上，先在这里住一晚上，明天，我们就送你们回去。”

    “谢谢你。”

    “不客气。”警察出去了，房间里就剩下了他们两个。

    这个房间里，有一个沙发，还有一把可以睡觉的椅子，高燕华让小佳睡在沙发上，她睡在了椅子上。

    晚上的时候，警察还给他们送来了夜宵，高燕华感激涕零。

    吃了夜宵，两个人心里踏实的多了，吃完后没多久，她们就睡着了。

    天亮的时候，警察带着她们去办完了手续，就把她们送到了深圳，她们在深圳坐上了汽车，往家里赶去。

    这些日子发生的一切，就好像做梦一样。

    上车前，她已经跟杜国明通过电话了，杜国明此刻，恐怕已经在汽车站等着她了。

    她跟杜国明通话的时候，忍不住哭了，哽咽着话都说不上来了。高燕华一想到马上就要见到杜国明了，她的心，狂跳不已。

    分别了这么长时间，本以为再也见不到面了，现在，终于可以见面了，那种心情，是无法用言语来形容的。

    坐在车上，高燕华看着窗外，心情很是复杂，有急切的想要见到杜国明的冲动，也有劫后重生的后怕，在山上狂跑的那段时间，她也不知道她能不能活下去，她能清楚的听到枪声，她被那些人押回来的时候，看到了躺在地上的尸体，如果不是她们跑得快，可能躺在那里的就是她了。

    高燕华无法想象，如果死在了荒郊野岭，恐怕这一辈子杜国明都不可能找到她了。

    一想到这些，高燕华就激动的哭了起来。

    她从来没有像那天那么害怕过，那天，是她距离死亡最近的一天，那种恐惧，让她这一辈子都无法忘记。

    小佳看到高燕华有些不大对劲，伸手拉住了她的手：“你怎么了？”

    高燕华勉强笑笑：“我没事，我开始，很快就要见到我想见到的人了。”

    汽车缓缓的驶入了汽车站，经过了一天的长途跋涉，终于回来了，她仿佛已经看到了杜国明站在外面，正朝着她微笑。

    

正文 第495章 接高燕华

    汽车停了下来，高燕华牵着小佳的手下了车。

    远远的，高燕华就看到了杜国明，杜国明正朝着她在笑，伸开了双臂，朝着他走了过来。高燕华不顾一切的飞奔了过去，就好像一个欢快的小女孩一样，扑入了那宽大的怀抱里。

    杜国明紧紧的抱住了高燕华，高燕华靠在杜国明的肩膀上放声哭起来。

    小佳慢慢的走到了叶枫的跟前，叶枫轻轻的抱住了小佳：“小佳，很高兴再次见到你。”

    “叶枫叔叔，我妈妈没有跟我们回来。”

    “我知道，高燕华都跟我们说了。”

    “叶枫叔叔，我想我妈妈。”小佳说着，哭了起来。

    “相信叔叔，你妈妈很快就会回来了。”

    “我妈妈不要我了。”

    “怎么会呢？你妈妈那么疼爱你，怎么可能会不要你呢？你别胡思乱想。”

    四个人一起上了杜国明的车子，当时杜国明接完高燕华的电话，马上就给叶枫去了电话，他知道叶枫认识小佳，目前小佳的情况，需要一个地方住，杜国明觉得叶枫应该很合适。

    “小佳，今天就去叔叔家里住，好不好？”

    小佳点点头，在这种情况下，她只能听叶枫的安排了。

    叶枫发了短信给文静，告诉文静要带个人回来住，是唐晴的女儿，文静没有意见，让叶枫带回来，文静还说晚上会做些好吃的，来迎接这位新客人。

    叶枫打完电话，轻轻的抚摸着小佳的秀发，他知道，这个女孩子，别看年纪不大，却已经经历了太多的磨难，他希望小佳能够快点过上安稳的生活。

    杜国明开车把叶枫送回了家，看着叶枫带着小佳往家里走去。

    车上，就剩下了杜国明跟高燕华两个人了，杜国明的手，慢慢的握住了高燕华的手，两个人的脸上，洋溢着幸福的笑容。

    高燕华靠在了杜国明的肩膀上：“我还以为我这一辈子都见不到你了呢？”

    “傻瓜，你福大命大，怎么可能会有事？”

    “你知道吗？我们被那些人追杀的时候，我害怕极了，我当时就在想，要是你在我的身边，那该多好呀！”

    “那些都是什么人？”

    “我也不知道，不过，那些人的手上都有枪，而且，他们都是心狠手辣。”

    “你是怎么逃出来的？”

    高燕华就把他们被抓之后，她如何逃脱的事情跟杜国明说了。

    杜国明听完之后，竖起了大拇指：“到底是当过警察的人，没有丢我们大陆警察的脸。”

    “我也是听到他们要杀了我们，才鼓起勇气孤注一掷的。我怕我死了，就再也见不到你了，是你，让我战胜了恐惧，勇敢的跟那些坏人斗。”

    “不管怎么样？回来就好！你家里人这段时间都很担心你，我带你回去看他们吧！”

    “可是。”

    “你不用担心，你失踪的这段时间，我经常去看你爷爷奶奶跟你爸妈，他们对我的看法已经有了很大的改观了。”

    “什么改观？”

    杜国明微微一笑：“至少不用赶我出门了。”

    高燕华笑了，难得杜国明在这种时候还会开玩笑。

    高燕华看着杜国明，凑过去在杜国明的脸上亲了一口：“老杜，我爱你。”

    情人间，再肉麻的话语，听起来也是那么的动听。

    杜国明动情了，轻轻的搂住了高燕华，两个人激吻起来。

    杜国明开着车子，手放在档位杆上，高燕华的手放在杜国明的手上，杜国明一边开车，一边微笑着朝着高燕华看去。

    “我爷爷奶奶他们怎么样？这段时间，他们肯定担心死了。”

    “是呀！谁叫你是他们的心肝宝贝呢？”

    “想想真觉得挺对不起他们的，为了我的事情，他们一大把年纪了，还这么操心。”

    “以后回来，好好照顾他们。”

    “恩，我知道了。”高燕华看了杜国明一眼：“我叔叔怎么样了？”

    “他知道你回来了，也很开心，这不，你出站之前，打电话给我说，让我直接带你去他家，你们全家人都在那边，他还亲自下厨为你炒了几个菜。”

    “是吗？难得呀！”

    “你叔叔真的很疼你，你被他们抓去的这些天，你叔叔一直想办法救你。”

    “我知道你们为了我的事情，没少操心。可是我到现在依然不明白，那些人为什么要抓我？”

    “这个，其实很简单，抓你的那个人，是一个通缉重犯，他早就料到我们会对他实施抓捕，所以，才会事先抓了你，想利用你，逼我们把我们的行动方案告诉他，好让他选择时机逃跑。”

    “原来如此，可是，想要跑，不是随时都可以的吗？为什么他要这么麻烦？”

    “因为，他想在这座城市待下去，他最近在跟张彩华争斗，不到万不得已，他不会离开。”

    “你知道那个人是做什么的吗？”

    “知道！”

    “那！”

    “燕华，这些事情，你还是不要知道的好。”

    “我明白，我现在不是警察了，我。”

    “你知道我不是那个意思，我只不过是不想你卷入这些纷争当中去，现在的事态发展还很不好说。我担心他可能还会回来，所以，我们必须尽快抓住他，才能让你彻底的安全。”

    “他还会回来吗？”

    “当然，他跟张彩华之间有仇怨，他在这里部署了这么长时间，就是想找张彩华报仇。只不过他可能之前没想到张彩华也不是一个好惹的人，所以，才会这么长时间都没有把张彩华扳倒。”

    “原来如此，在香港的时候，唐晴也跟我说了很多，真没想到，他冒着这么大的风险，是回来报仇的。唐晴说她也没有见过阿强的真面目，她怀疑阿强的容貌可能被毁了。”

    “阿强，那个人叫阿强吗？”

    “唐晴一直这么称呼他，不过，我觉得这应该只是一个昵称而已，他不可能真叫这个名字。”

    “应该是这样，唐晴决定留下来，这其实是很危险的。”

    “我也知道，可是，她故意要甩开我们，我们也没办法，她对那个阿强，已经有些痴迷了，就像我！”高燕华说着，看了杜国明一眼，脸都红了。

    杜国明听高燕华说的这些，慢慢陷入了深思。

    

正文 第496章 一家团聚

    杜国明跟高燕华下了车，到了高震鹏家门口，高燕华看着那扇门，想着马上就要见到她久别的亲人了，她忍不住眼泪掉落下来，她本以为这辈子可能都再也见不到他们了，现在，再次见到了亲人面前，她激动的心情，无法用言语来形容。

    只有失去过，才会懂得再次拥有的珍贵。

    还没等高燕华敲门，门开了，高燕华妈妈出现在了高燕华的跟前。

    母女俩个见到对方的那一刻，再也忍不住了，哭着拥抱在了一起。

    杜国明看着这母女俩，脸上慢慢的露出了笑容。

    杜国明被迎进了里面，家人再次相聚，说不尽的离别之苦，尤其是高燕华的爷爷奶奶，经历了这次的事情之后，好像突然之间变得开通了不少，他们跟高燕华说，以后再也不干涉高燕华的爱情自由，高燕华想跟谁在一起就跟谁在一起。

    高燕华哭着抱着爷爷奶奶哭个不停，高震鹏走过来，把杜国明叫到了一旁：“听说唐晴没有回来？”

    “恩，只有她女儿跟着燕华回来了。当时她们在香港，燕华提出一起回来，可是，唐晴不愿意。”

    “没想到高燕华对那个人这么死心塌地的。”

    “是呀！我还听燕华说，他们的人在香港遇到了仇家，除了高燕华跟唐晴她们三个，其余的人都被打死了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “他们这种人，黑吃黑的事情太多，仇家也自然就多，这样的事情，不奇怪。对了，唐晴的女儿现在在哪里？”

    “我让叶枫带走了，之前叶枫跟她女儿相处过，我能想到的人选，也就只有叶枫了。”

    “你做到对，跟叶枫说，如果有唐晴的消息，要及时的告诉我们。”

    “这个当然，你觉得他还会再回来吗？”

    “他跟张彩华之间的仇怨还没有结束，我相信他还会再回来的。”

    “你有什么打算，这次的行动，也因为他跑了而提前结束了，如果他回来，是不是要我们自己单独行动呀！”

    “等他回来再说吧！他是重犯，只要他回来，一定会有消息的，到时候，我们再汇报上去吧！我现在唯一担心的是，如果他回来，会旧技重施。”

    “你说他还会抓燕华？”

    “这不得不防，不过，如果我是他，肯定会改变目标。”

    “你的意思是，他有可能抓其他参加行动指挥的家人。”

    高震鹏点点头：“这是他的惯用伎俩。”

    高震鹏说到这里，眼睛红了：“我曾经有个战友，在云南那边是个头头，他就经历过类似的事情，不过，他没有我们这么好运，他的女儿，救回来的时候，已经断气了。”

    “这帮混蛋。”

    “前几年，我的战友也牺牲了，当时就快要抓到他了，却不想。”高震鹏说着，眼圈红了：“跟他一起并肩作战多年的同事，出卖了他，把枪头对准了他的头，一枪毙命。”

    杜国明听高震鹏说着这些话，惊讶不已。难怪高震鹏一直想要抓到这个人，没想到高局心里居然埋藏着这么多事情。看来，当时高局心里比他承载的要多的多，在高局看来，燕华当时可能真的就回不来的。

    现在高燕华死里逃生，对于高震鹏来说，绝对是一个天大的好消息。

    一个在高震鹏看来九死一生的亲人，现在回到了他的身边，难怪他会激动成那样。

    杜国明握住了高震鹏的手：“高局，你放心，我一定会帮你抓回那混蛋的。”

    高震鹏摇摇头：“如果他回来，我不希望你参加我们的行动。”

    “为什么？”

    “因为，从今天晚上开始，我们全家就会把燕华托付给你。你不但要好好的照顾燕华，你还要保重自己的身体，我不允许你出任何的事情，抓那个混蛋的事情，就交给我们吧！”

    “可是，高局。”

    “没有什么可是的，我决定了。燕华我会安排她重新复职，不过，是从事文职工作，至于你，我会安排你到下面的派出所去，先从副所长干起吧！有机会，我会把你提上去的，你以后不能再犯牛脾气了，要好好的对待燕华。你也知道你们这次在一起，多么的不容易。”

    “高局！”杜国明感动的看着高震鹏。

    “大家都过来吧！饭菜好了。”高局的妻子，端着菜叫大家过去吃饭。

    高震鹏拍拍杜国明的肩膀：“欢迎你加入我们高家，今天晚上，我们一定要好好的喝一顿。”

    一个人，只有经历了生死，才会懂得珍惜和感恩，高燕华端起了酒杯：“爷爷奶奶，爸爸妈妈，叔叔婶婶，感谢你们这些年来对我的疼爱，这次回来之后，我保证，一定乖乖的听你们的话。谢谢你们。”高燕华说着，一饮而尽。

    大家都喝了，爷爷摸着高燕华的头：“我跟你奶奶商量过了，你也长大了，以后，你的事情，要你自己做主了。我跟你奶奶，再也不会干涉了。经历了这次的事情之后，我们也想通了，以前纠结的那些事情干什么呀！没有什么比一家人团团圆圆的在一起更加重要的。只要你喜欢，爷爷奶奶绝对不会反对。”

    “谢谢爷爷奶奶。”

    高燕华爸看了杜国明一眼，端起了酒杯：“国明，我们家燕华，从今天就交给你了，你一定要好好的照顾她。”

    “我知道了。”杜国明端起酒杯，一饮而尽。

    高震鹏看着高燕华：“叔叔知道你一直想当警察，我承认我以前太自私，逼着你辞职，如果你还想当警察，我可以想办法让你复职，不过，不能再干刑警了，去做文职吧！”

    “叔叔，你说的是真的吗？”

    “这次可不是我自作主张，你爷爷奶奶也同意的。”

    “爷爷奶奶，你们也同意吗？”高燕华感动的哭了起来。

    “我说了，只要你开心，我跟你奶奶什么都支持你。”

    杜国明看着这一家幸福的人，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，高震鹏也在笑，但是，杜国明却隐隐的感觉到高震鹏有些不大对劲。

    杜国明跟高震鹏共事这么多年，知道高震鹏其实是个很有原则的人，这次，却为他跟高燕华动用了他的权利，看来，高震鹏一定是做了某个重大的决定。

    这个决定，可能极富危险性，会是什么呢？

正文 第497章 猜测

    叶枫带着小佳回到了家里，文静早就在忙碌了，雯雯自己在看动画片，叶枫开了门，换好鞋子，朝着里面喊道：“雯雯，我带了个姐姐回来，快过来呀！”

    雯雯赶忙跑了过来，甜甜的叫了声姐姐。

    小佳笑笑，轻轻的摸摸了雯雯的小脸蛋。

    文静从厨房里走了出来，当文静看到小佳的那一刻，她惊得差点把手里的碗给扔掉，虽然叶枫已经给她打了预防针，但是，当她看到小佳的时候，她还是有些吃惊，天底下，怎么可能有长得这么像的人，而且还是不想干的两个人。

    “阿姨，我认得你。”

    “你认识我？”

    “我看过你跟我妈的照片。”

    这下子轮到叶枫惊讶了：“这是什么情况？”

    “先别说这些了，饭菜快好了，你们洗手准备吃饭吧！”文静岔开了话题，热情的招呼小佳。

    文静放下碗，带着小佳去洗漱：“把这里当成自己的家就行了，这里是卫生间，晚上你睡在这里。我听叶枫说，你们家住的条件比这里好多了，你可能会不习惯，没关系，人到了陌生的地方，总会不习惯的，住两天就好了。”

    “已经很好了，比我之前的住的地方好多了。”小佳说的是跟着唐晴搬来搬去住的那些地方。

    “真是个好孩子。”文静表现得很热情，这有点出乎叶枫的意料之外，难道是因为文静跟唐晴之间的不为人知的关系吗？

    在公司的时候，叶枫知道文静跟唐晴的关系不错，那么，她们之前究竟是什么关系？小佳都看到过她们之间的照片，会不会文静跟唐晴的关系与文静跟刘丽的那种关系差不多？

    叶枫很想问文静，但是看到文静现在这样，似乎在逃避回答问题。

    或许，文静也有问题想问他，这从她见到小佳的那一刻，那惊讶的表情就可以看出来。

    四个人来到了饭桌前，文静烧了一大桌子的饭菜，足见文静的诚意，更加让小佳惊讶的是，文静烧的菜，大多都是她喜欢的，小佳看着这一桌子的才，手里的筷子停下了，眼泪忍不住要掉下来。

    “小佳，怎么了？不喜欢吗？”叶枫奇怪的看着小佳。

    “不是，她应该是想妈妈了。都怪我。”文静叹口气：“我以前跟唐晴聊天的时候，经常听她说起她的女儿，也经常聊一些吃的菜，所以，我就特意做了一些小佳喜欢的菜，没想到勾起了她对妈妈的想念。”

    “原来如此。”叶枫看着小佳：“小佳，你放心，你妈妈不会有事的，她身上应该有定位系统，你那个叔叔，一定能够找到你妈妈的。”

    “你说的是那个窃听器？”文静惊讶的看着叶枫。

    “我问过胖子了，他说那个窃听器，不能有窃听功能，而且，还有定位功能，唐晴所处的位置，他一定能够找到。”

    “那就好了，小佳，你可以放心了，那个面具叔叔一定会好好的照顾你妈妈的。”

    “你也认识面具叔叔？”

    “当然，面具叔叔不是坏人，他对我，还有对你妈妈都特别的好。”

    “对我也很好。”小佳的脸上，终于露出了笑容。

    从小佳的笑容里，叶枫看得出来，小佳似乎对那个人也很信任。

    叶枫心里有种说不出来的感觉，明明那个人是个十恶不赦的坏蛋，但是，这些女人们，却把他当成好人，而且，唐晴还对那个人那么死心塌地，这一点，叶枫说什么也想不通。

    小佳没有了心事，开始大口的吃了起来，孩子真的是饿坏了，狼吞虎咽的吃了起来，直到肚子撑得溜圆，吃得有些撑了。

    叶枫让小佳陪着雯雯玩，他绑着文静一起收拾厨房。

    两个人开始都不说话，各自想着自己的心事，他们都有很多话想跟对方说，可是，却找不到话头。还是叶枫最终先开口了：“你跟唐晴的关系，是不是和刘颖差不多。”

    “恩！”文静的回答很简单，似乎没有其他的话要说。

    “这一点，我没想到，之前有人跟我说过，我只是不太相信。”

    “哦。”文静还是简洁的回答。

    “文静，有件事情，我想你能告诉我，你跟唐晴，刘丽，你们之间是不是有什么事情是我不知道的。”

    “没有。”

    “可是，你为什么一直隐瞒你跟唐晴还有刘丽之间的关系呢？”

    “你一直也没有问过我呀！”

    叶枫有些不知道该说什么了，文静对叶枫的问题似乎很冷淡，叶枫不知道，文静此刻根本没心情去回答这些问题，而是在想着小佳，小佳跟刘颖长得太像了，换言之，小佳跟刘丽长得更像。

    现在的问题是，小佳却是唐晴的女儿，这怎么可能？

    唐晴跟刘丽的长相，完全不相同，唐晴怎么可能生出跟刘丽相貌如此相似的女儿呢？

    除非，小佳根本就不是唐晴的女儿，而是刘丽的女儿。

    难道当年刘丽没有死，生下了小佳，然后把小佳交给了唐晴养大，可问题是，刘丽现在在哪里？

    死了吗？还是活着去了别的地方？

    这些问题，唐晴应该有答案。

    唐晴为什么答应帮刘丽养大孩子？难道是因为刘丽不能养？这里面有几种可能？刘丽偷偷把孩子丢在了唐晴家的门口？刘丽跟唐晴关系好，所以，让唐晴帮忙养大孩子，还有一种可能，文静觉得可能性最大，那就是刘丽已经死了。

    叶枫还想问什么，文静抬手打断了叶枫的问话：“叶枫，我现在心里很乱，别再问我问题，我怀疑。”文静说着，看了一眼外面的小佳：“我怀疑小佳是刘丽的女儿。”

    叶枫听文静这么说，表现得倒不怎么吃惊：“我曾经也有过这样的猜测，否则，无法解释小佳为什么跟刘颖长得这么像？”

    “小佳不但跟刘颖长得像，跟刘丽长得更像。”

    “你这么说，还真是这样，这件事情，你怎么看？”

    “我也不知道，刘丽可能死了，也有可能活着，这个问题，只有唐晴知道答案，可是，现在唐晴在哪里呢？”

    

正文 第498章 解救

    唐晴眼睁睁的看着高燕华带着小佳走了，她舍不得，她真的很舍不得，但是，她没有办法，她只能这么做，她是一个呗通缉的人，就算回去她能说清楚，代价就是要背叛阿强，她不能这么做，阿强是她喜欢的人，是她爱的人，她绝对不能做任何出卖阿强的事情。

    她要高燕华带走小佳，她要小佳回到以前的生活中去，不要再跟着她担惊受怕。

    小佳小小的年纪，已经经历这么多苦难，她应该有安静的生活了。

    她承认她这么做很自私，但是，她没有别的办法，走到这一步，路是她选的，她只能继续走下去。

    唐晴漫无目的在大街上走着，她不知道她要去哪里，她只能尽量避开警察，茫茫人海，独自一个人在香港的街头，到底能在哪里找到阿强呢？

    唐晴正往前走着，突然，前面一辆面包车停了下来，唐晴还没有反应过来，已经被人拉进了面包车里，她刚想大声喊叫，嘴上被人蒙上了毛巾，很快，她就失去了知觉。

    唐晴迷迷糊糊的，也不知道过了多久才慢慢的醒了过来。她发现她的双手被反绑着，她坐在地上，靠在墙边上，房间里就她一个人，看起来很破旧。

    她隐约听到外面有人说话，听声音，应该就是之前抓走她们的那些人。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    唐晴不知道这些人为什么还要把她抓回来，明明之前已经决定杀了她们了。

    过了很长时间，唐晴不知道时间，反正吃饭都吃了三四次，她迷迷糊糊的也睡了大概有十几个小时了。

    唐晴觉得，至少过了应该有一天一夜了。

    唐晴正在胡思乱想着，门开了，走进来了一个人，唐晴抬头看去，是那个司机，那个司机看了她一眼，直摇头，低声说道：“你们明明跑了，为什么不跑远一点呢？”

    那个司机还想说什么，唐晴朝着他眨巴眼睛，只见司机抬手就给了唐晴一个耳光：“贱人，叫你跑，信不信我抽死你。”

    唐晴被打了，朝着司机吐了一口唾沫，司机还要打唐晴，后面的人过来拉住了司机。

    司机朝着唐晴感激的看了一眼，他知道，刚才肯定是唐晴看到后面有人了，所以才给他使眼色。

    司机被拉走了，房间里就剩下了唐晴一个人了。

    唐晴感到庆幸的是，高燕华跟小佳已经走了，她们肯定已经到警察局去了，她们应该安全了。

    不知道过了多久，门开了，那个司机又进来了，拿着一个饭盒到了唐晴跟前，他看着唐晴，自责的说道：“不好意思，刚才实在没办法，所以才打你的。”

    “我知道。”

    “我已经通知了警察，十几分钟后，警察就到了，他们会来救你的。”

    “不要。”

    “怎么了？”

    唐晴一听警察要来，着急了，要是被警察抓到，她的结果只有一个，现在，却不能跟司机说，唐晴急得好像热锅上的蚂蚁一样。

    就在这个时候，突然，听到一声巨响，门被撞开了，外面一阵枪声，唐晴吓得直叫，司机掏出了枪，就要往外面冲。

    外面的枪声听了，司机知道外面只有两个人，来的不可能是警察，警察进来，肯定会表明身份的。

    他走到了唐晴跟前，对着唐晴说道：“可能是你们的人。”

    唐晴一听这话，赶忙喊道：“我在这里。”

    唐晴话音刚落，几个人冲了进来，就要对司机开枪，唐晴赶忙喊道：“不要杀他，他是好人。”

    那些人收起了枪，走到了唐晴的跟前，一边帮唐晴解绳子，一边说道：“老大让我们来救你。”

    “你们得赶紧走，警察快来了。”司机对他们说道。

    “什么？”有人用枪指着司机的脑袋。

    “我是为了救她才报警的，我知道那些人想杀死她，所以我才报警的。”司机吓得颤抖着声音说道。

    “他说的是真的。”唐晴赶忙替司机说话。

    那些人似乎相信了唐晴说的，解开了唐晴身上的绳子，就要带唐晴走，司机跟在后面说道：“你们带我走吧！我出卖了他们，他们的人要是知道了，会杀了我的。”

    唐晴看了他一眼，对着其他人说道：“带上他吧！”

    “老大可能不同意。”

    “看在我的面子上，就带他走吧！他留下来，肯定是死路一条。”

    他们犹豫了一下，知道唐晴是老大的女人，点点头，带着唐晴跟那个司机一起离开了这幢楼。

    他们走了没几分钟，警察就来了。

    唐晴坐在车上，长出了一口气：“阿强在哪里？”

    “老大现在还有事情，不能见你，所以，派我们来了。”

    “你们现在要带我去哪里？”

    “加拿大。”

    “为什么去那里，阿强在加拿大吗？”

    “这个我们不知道，老大只是吩咐我们带你去加拿大，还有，如果你愿意，我们可以把小佳送到你的身边来。”

    唐晴犹豫了一下，摇摇头：“不用了，还是让小佳在国内吧！”

    “那好吧！”

    这些人带着唐晴上了船，把假护照递给了唐晴：“到了加拿大之后，我们就要去办事情了，我们会留几个人在加拿大照顾你。”

    “我只想知道阿强什么时候来见我？”

    “这个我们真的不知道，请你不要为难我们。”

    唐晴心里也清楚，这些人，都是听阿强的吩咐办事，从他们嘴里，也问不出什么来。

    “那这样，让我跟阿强通个电话总可以吧！还有，我想跟我朋友报个平安。”

    “这个可以。”

    唐晴接过了卫星电话，电话里传来了阿强的声音：“你还好吧！都是我不好，没有安排好，差点害死你。”

    “我没事，你不要内疚。”

    “你先去加拿大，过段时间，我让他们把小佳接过来。”

    “不用了，让小佳在大陆就行，那样我反倒放心一些。”

    “说的也是，我会让人去照顾小佳的。”

    “不用，我的朋友会照顾好小佳的。”

    “那好吧！”

    “阿强！”

    “什么？”

    “能不能不要再去找高燕华的麻烦。”

    “为什么？”

    “没有她，这次我们跑不了。”

    “好吧！我答应你。”

    唐晴听阿强这么说，放下心来。

    

正文 第499章 报平安

    唐晴听着阿强的声音，心里踏实了很多。

    “说真的，阿强，你是怎么找到我的。”

    “知道你出事的时候，我马上让他们去找你，可惜，我们在香港没有人，所以，过去的路上用了很多时间。”

    “你是怎么知道我们出事的。”

    “我们的人跟照顾你们的人联系不上，我就怀疑你们出事了，后来。”

    “后来怎么了？”

    “唐晴，你应该知道，你身上有窃听器。”

    “我知道。”

    “我听到你跟高燕华的对话，我也是从那个时候知道你出事的。还有，那个窃听器，有定位功能，所以，我才能找到你。”

    “看来我的猜测是正确的。”

    “什么？”

    “我知道你能找到我，我有那种感觉。”

    “抱歉，没有告诉你这些，我这么做，以前确实动机不良，不过，没想到，因为这个，救了你。”

    “没关系，以前我们之间谁也不信任谁，都是相互利用的关系，谁能想到我们会走到一起呢？”唐晴笑了，笑得很甜蜜。

    “唐晴，你等我，很快，你就会见到我了。”

    “真的吗？”

    “真的，只是，你见到我的时候，可能会很惊讶。”

    “为什么这么说？”

    “因为，因为我，算了，还是到时候见面再说吧！希望你能接受那样的我。”

    “不管你变成什么样子，我都能接受。”唐晴说着，又笑了：“你该不会整容成都教授的样子吧！”

    “我没他那么帅，我只是想变成我原来的样子。”

    “你是怕我觉得你丑，是不是？”

    “不，我对自己的样貌还是有信心的。”

    “你怕自己很年轻，我配不上你。”

    “不是，唐晴，别问了。等你见到了真正的我，你就会明白我所说的这一切。”

    “其实，有个问题，我一直不明白，你跟文静，你们是什么关系？为什么有些事情，你能告诉她，偏偏不能告诉我？”

    “这个，我只能这么说，文静跟我的关系，绝非你想的那样，我跟她的感情跟你的感情完全不一样。”

    “我跟你说，我真的很嫉妒你们的这种情感，为什么她能知道的事情，我就不能知道，我，我觉得自己快要疯了。”唐晴一直纠结着这件事情，她总觉得阿强跟文静之间的关系不简单，在阿强的心里，唐晴觉得文静比她要重要。

    “唐晴，你听我说，我，我现在真的不能告诉你，等你见到我的时候，你就会完全明白了。”

    “阿强，这有什么关系呢？你只要告诉我你们是不是恋人，或者曾经是不是恋人，我能接受这些，我真的能接受。”

    “不是，我跟她不是恋人关系。”

    “那你为什么要把那么多的股份给她，我不想纠缠在这个问题上，但是，这个问题确实一直困扰着我，现在，对于我来说，最重要的就是你了，我不可能接受到了这个时候，你的心里还有别的女人，请你明白我的心情，好不好？”唐晴越说越激动，她知道自己不应该在这个时候纠结这些问题，但是，她却知道，她已经完全没有退路了，她为了这个男人，放弃了一切，甚至是女儿，她要觉得自己的付出与牺牲是值得的。

    在爱情上，很多人都觉得，付出跟汇报应该是相同的，但是，他们却不知道，爱情不像买卖，不可能会平等，或许你付出了，但是，未必会有回报。

    阿强的手下们，看到唐晴跟阿强这么说话，都偷着乐，要知道，阿强在这些人的心里，那可是威严无比的，正所谓，英雄难过美人关，看来一点也不错。从他们的对话来看，阿强还真拿这个唐晴没有办法。

    “唐晴，我答应你，再次跟你见面的时候，我一定会给你一个交代的，先这样吧！我还有事情要忙。”阿强说完，不等唐晴再说什么，就把电话给挂断了。

    唐晴气得就要摔手机，旁边的人赶忙把手机拿了过去。好半天唐晴这才消气，等情绪平静下来之后，唐晴跟他们说要跟高燕华通个电话，想要问问小佳的情况。

    他们费了半天的功夫，终于搞到了高燕华的电话号码，唐晴知道这些人厉害，至于他们怎么搞到高燕华的电话号码的，她不想知道，她只想知道高燕华是否平安，只想知道她的小佳怎么样了？

    电话接通了，唐晴听到了高燕华的声音，开始高燕华还没有听出来是唐晴的声音，等唐晴告诉她的时候，高燕华激动得都快哭了：“你在哪里？你没事吧！”

    “我很好，你们在哪里？”

    “我们已经回来了。”

    “小佳呢？”

    “小佳被叶枫带走了，住在叶枫家里，你可以放心了。”

    “你们安全了就好，不要跟小佳说我来过电话。”

    “为什么？”

    “我怕她会恨我。”

    “不会的，小佳这孩子很懂事，她知道你这么做是有苦衷的，她理解你为了她所做的这一切。”

    “小佳！”唐晴说着，再也忍不住了，眼泪掉了下来。

    “你放心，我们会好好照顾小佳的。你，什么时候回来？”

    “我不知道，他的人已经接到我了，我可能要去。”唐晴刚要说她去哪里，却不想，被旁边的人把手机抢了过去，直接按掉了。

    唐晴大怒：“你干什么？”

    “老大说了，你的行踪，不能告诉别人。”

    唐晴觉得很好笑：“加拿大那么大，就算我跟别人说，别人也找不到我们。”

    “这个我们管不了，这是老大的吩咐，我们得照办。”

    “电话给我，我还没有说完呢？”

    “不行。”

    唐晴强压着怒火，她知道，这些人也是按照阿强的吩咐办事，就算她说什么，也没用。唐晴平静下心情，转念一想，反正现在已经知道小佳平安无事了，她可以放心了。

    一想到小佳，唐晴的心里就很内疚，为了阿强，她很长时间都没有跟小佳一起住，她觉得自己欠了小佳很多，现在，还抛弃了小佳，希望小佳能从心里原谅她。

    唐晴想着小佳，迷迷糊糊的就睡着了，睡梦中，小佳慢慢的走到了她的跟前，轻声呼唤着她，叫着她的妈妈，突然，旁边出现了一个男人，冲过来要抢走小佳，唐晴一下子惊醒了。

    

正文 第500章 小佳的猜测

    高燕华打来了电话，告诉叶枫有关唐晴的事情。叶枫一听唐晴平安了，很高兴，却没有告诉小佳，因为唐晴吩咐了，他们也不好违背唐晴的意愿。

    叶枫觉得唐晴的做法是对的，对于孩子来说，最残酷的事情莫过于被自己的父母抛弃，现在，唐晴为了追求爱情，没有把小佳带在身边，虽然唐晴这么做是为了小佳的安全，但是，对于小佳来说，这些事情，还是难以承受的。

    小佳没有爸爸，唐晴是小佳唯一的亲人，现在，连唐晴也不要小佳了，作为小佳，心里肯定很难受。

    从到了叶枫家里之后，小佳的话就不多，总是一个人呆在房间里发呆。文静把她的平板给小佳，小佳似乎也没有什么兴趣，叶枫知道小佳在担心唐晴。

    叶枫敲门进了小佳的房间，小佳看了叶枫一眼：“叶叔叔，我想我妈妈了。”

    叶枫坐下，轻轻的抚摸了一下小佳的头发：“你放心吧！你妈妈不会有事的。”

    “我妈是不是打电话来了？”

    叶枫心里一惊，心想，难道母女之间真的有心灵感应吗？

    叶枫摇摇头：“没有，不过，我知道你那个叔叔，一定会去救你妈妈的。”

    “为什么？”

    “因为，曾经，在我跟你妈妈的身体里，你那个叔叔都植入了一个窃听器，就好像那些电影里演的那样，很小很小的窃听器，不但能窃听，还能定位，所以，他应该知道你妈妈的位置，他一定会去救你妈妈的。”

    小佳听叶枫这么说，长出了一口气，很显然，她相信了叶枫说的这些话。

    “你妈妈让你跟着高燕华，就是不想你跟着她冒险，你要理解你的妈妈。”

    “我知道，我不怪我妈妈，只是，从来没有像这次这样要跟妈妈分开，也不知道妈妈什么时候会回来？”

    “很快的，她那么爱你，她一定会回来看你的。”

    “叶叔叔，有个问题，我一直很想问我妈妈，却害怕问了我妈妈，她会不高兴。我知道你跟刘颖阿姨之间的事情，或许，你能帮我解答。”

    “什么问题？”

    “我见过刘颖阿姨，我妈说我跟她像，我以前只是觉得人有相似而已，可是，当我真正见到刘颖阿姨的时候，我才知道她所说的像是什么意思？叶叔叔，你说，我会不会跟刘颖阿姨有什么血缘关系？”

    “这个！”叶枫预料到小佳可能会问这个问题，却没想到问的这么直接。这个问题，此刻，也正让叶枫纠结，他给不了答案。

    “叶叔叔，见过刘颖阿姨知道，我了解过，我知道刘颖阿姨还有个姐姐，是不是？”

    “是的。”

    “你认识刘颖阿姨的姐姐吗？”

    “认识。”

    “那我跟她长得像吗？”

    “刘颖跟她姐姐长得很像。”叶枫这么说等于回答了小佳的问题。

    “这么说来，我妈妈可能是刘颖阿姨的姐姐。”

    “不可能。”

    “为什么？”

    “因为，刘颖阿姨的姐姐早就死了。”

    “会不会是生下我之后死了呢？”

    “你的生日能告诉我吗？”

    小佳说了，小佳说完之后，叶枫摇了摇头：“她肯定不是你妈妈，她在你出生前就已经死了。”

    “看刘颖阿姨的年纪，更加不可能是我妈妈了。难道是我妈妈整过容？”

    叶枫笑了：“那更加不可能了。”

    “为什么呀！”

    “你有没有看过你妈妈年轻的时候的照片。”

    “看过。”

    “那怎么可能整容呢？”

    “现在的技术这么先进，说不定我妈妈年轻的时候那些照片是假的呢？”

    叶枫感觉小佳比他的想象力还要丰富，都能想到那些照片可能是假的了，叶枫觉得不可能，因为，文静人是唐晴，照片可以作假，人的记忆是不能作假的。

    “小佳，你别多想了，可能你像爸爸呢？”

    “你为什么这么肯定我妈妈没有整容？还有，刘颖阿姨好像没有哥哥吧！”

    “你妈妈没整容，因为你文静阿姨人是你妈妈，年轻的时候就认识。还有，刘颖阿姨没有哥哥，有可能你爸爸跟刘颖阿姨长得有些像而已。这个国家有这么多人，人有相似，也不奇怪。”叶枫说完这番话，连他自己都快相信她所说的了，他已经小佳也会相信了，却不想，小佳却不这么想。

    “这里面肯定有什么问题，要是妈妈在家，我就可以跟她做个亲子鉴定了。”

    叶枫惊讶的看着小佳，没想到小佳这么在意她跟她妈妈之间的关系。

    “小佳，你为什么要纠结这些呢？”

    “我觉得，我妈妈是故意带着刘颖阿姨到我家的。”

    “为什么这么说？”

    “我妈妈可能是想告诉我的身世，只不过，她一直不知道怎么开口。我知道我妈妈很爱我，我也很爱我妈妈，所以，她才会选择这样的方式告诉我，有些时候，答案自己找到，要比别人告诉你容易接受的多。”

    叶枫看着小佳，他这才意识到了，小佳不是像雯雯一样的小女孩了，小佳毕竟快成年了，逻辑思维能力也接近成年人了，她这样的想法，在叶枫看来是合理的。

    或许，唐晴真的是这么想的。这母女两个在一起生活了这么多年，她们应该是最了解对方的。

    “小佳，如果真是这样，你想不想找回你的亲生母亲。”

    “想！”

    “如果唐晴不是你的亲生母亲，那么，你觉得谁会是你的亲生母亲呢？”

    “我觉得肯定跟刘颖阿姨有关系，人有相似不假，但是像成这样的，肯定有血缘关系。”

    “可问题是，她姐姐刘丽，早就死了。”

    “你亲眼所见吗？”

    “有人看到她跳河了，那天下着雨，雨很大，而且，水流湍急，那里曾经发生过几次跳河自杀的事件，没有人能够被救起来。”

    “大千世界，无奇不有，我相信，她一定还活着。”

    “为什么？”

    “你相信心灵感应吗？”

    “这个。”

    “我看过一本书，里面就是说心灵感应的。比如双胞胎身上发生的一些同步的事情，我相信，我的亲生妈妈一定还活着。”

    “为什么这么说？”叶枫不解的看着小佳，他倒想听听小佳如何解释这个心灵感应。

正文 第501章 刘丽的照片

    小佳似乎预料到了叶枫不相信她所说的这些，她就举了一个例子给叶枫听。

    “2011年，江苏有一对双胞胎姐妹，高考分数都考了600分，2004年，上海一对双胞胎姐妹也考了479分。有人说这是巧合，如果是其他人考同样的分数，这不奇怪，问题是，她们是双胞胎，这样的几率要低很多。双胞胎之间有心灵感应的例子多得不得了。”

    “可这并不能说明你的妈妈还活着。”

    “我的这种感觉很强烈，我看过很多这方面的书，我知道我说的这些，你可能觉得是疯话。可是，我很多次，都感觉到我在学校的操场上玩的时候，总有人从我后面看我。从幼儿园就开始了，我记得那个人的样貌，小学也有，初一的时候也有，后来，不知道什么原因，我就再也没有看到过。”

    “你确定？”

    “那个女人的长相我记得很清楚，虽然离的很远，但是，我可以肯定，跟刘颖阿姨长得很像。这一切都是我在见到刘颖阿姨之后才想到的，因为我从来没有怀疑过我不是我妈妈亲生的。”

    “如果你说的这些都是真的，那么，那个女人，很有可能就是刘丽。”

    “没错，我把这些事情全部都串联在一起，我觉得很有可能。最为重要的是，每次她在我后面远远看我的时候，也没人叫我，我总会不由自主的回头去看她，我觉得这就是母女间的心灵感应。”

    “这样，小佳，你等我一下！”叶枫说着，走了出去，到外面找到了文静。

    “怎么了？”

    “你有没有以前的照片。”

    “什么时候的？”

    “你跟刘丽的照片。”

    “你知道的，我不可能保存我跟她的照片。要不，你找杜国明帮忙吧！”

    “对，他肯定能弄到。”

    “你要刘丽照片干什么？”

    “这个我稍后再跟你解释。”叶枫说着，给杜国明打了电话，让杜国明帮忙搞一张刘丽的照片，杜国明很爽快，马上答应了。

    叶枫挂了电话，文静奇怪的看着叶枫：“到底怎么了？”

    “事情是这样的，小佳怀疑她的妈妈还活着。”

    “唐晴吗？唐晴不是自己跑了吗？”

    “不是，我说的是小佳的亲生妈妈？”

    “怎么小佳也怀疑唐晴不是她的亲生妈妈？”

    “小佳说，从她上幼儿园的时候开始，她就总觉得有个女人在她的后面偷偷的看她，她开始没有注意，直到她见到刘颖之后，才觉得那个女人跟刘颖很像。而且，她觉得唐晴带刘颖去见她，就是想暗示她跟刘颖之间的关系。”

    “这么复杂呀！”

    “现在，只要能找到刘丽的照片，就可以确定小佳见到的那个女人是不是刘丽了。”

    “你这么说，难道刘丽还活着？”

    “应该还活着，不过，小佳说，自从初一之后，就再也没有见到她了。”

    “如果刘丽还活着，那当年的事情怎么解释？”

    “那里虽然高，水流虽然急，但是刘丽不一定会死的。”

    “看来，现在只有等杜国明传照片过来了。”

    “没错，相信，我们很快就能确定刘丽是否还活着了。”

    “可是，如果刘丽还活着，小佳也是刘丽的女儿，那么刘丽当初为什么自己不养大小佳，而把小佳给唐晴养着呢？”

    “这个就应该去问她们本人了。”

    过了一个多小时，杜国明把照片传了过来，看到刘丽的照片，叶枫又好像回到了以前，那一幕幕不时的在叶枫的眼前闪现。

    叶枫心里其实已经有了答案了，知道了小佳的生日，再算算事发的日子，很多地方都是吻合的，小佳是刘丽的女儿的可能性很大。

    叶枫一想到这里，心里莫名的激动起来。一直以来，他都对此心存愧疚，觉得对不起刘丽，如果刘丽还活着，那么对于叶枫来说，也能心安了。

    不过，有一点叶枫有点想不明白，既然刘丽活着，为什么不去找刘颖，刘颖可是为了她的事情，不惜牺牲色相去报复周海他们。这些，也是叶枫急切的想要知道的，希望有一天，那个活着的刘丽，能够给他答案。

    叶枫和文静一起拿着照片到了房间里，叶枫把照片拿给小佳看，小佳只看了一眼，就很肯定的说道：“没错，就是她。”

    “你这么肯定。”

    “她的样子，我永远忘不了，从小到大，我总能见到她，她会站在远处，朝着我微笑。”

    “就算如此，现在，也不能确定她就是你的亲生母亲，除非。”

    “你是说做亲子鉴定吧！”

    叶枫点点头：“可问题是，到哪里能找到刘丽呢？”

    “我之前想过，如果能跟刘颖阿姨一起做亲子鉴定，也可以确定我的身份的，只不过，现在不知道能不能找到刘颖阿姨。”

    叶枫看了小佳一眼，又看了看文静，文静的表情似乎没有什么异常，叶枫这才长出了一口气，他就担心文静会多想。

    小佳毕竟还是小孩子，不懂得处理大人之间的这种感情事，她只想着她的亲生母亲是谁，完全没有考虑到叶枫跟文静的感受。

    文静轻轻的搂住了小佳：“如果刘丽真的是你妈妈，而她还活着，我一定帮你找到她。”

    “文静阿姨，你说的是真的吗？”

    “这是我跟你叶叔叔欠你们的。”文静说着，看了叶枫一眼，叶枫感激的朝着文静点点头。

    “你们真的能帮我找到她吗？”

    “我们会想尽一切办法去找的。”

    “叔叔有个朋友是私家侦探，我可以让他帮忙去找，你可以告诉我，你都是在什么地方见到她的，我觉得她既然在那里出现，应该不会住得太远。”叶枫看着小佳说道。

    小佳回忆了一下，就把幼儿园的地址，小学的地址，还有初中的地址都写了下来。

    叶枫看了看，对于这座城市，他去过，但是却不是很熟悉，看来，要找到小佳口中所说的那个女人，还真的有些难度。

    “叶枫，我想到了。”文静突然说道。

    “想到了什么？”

    “想到了找到刘丽的办法了。”

正文 第502章 可能已经死了

    文静激动的看着叶枫：“你可以让杜国明帮忙查查刘丽的身份证号码，刘丽如果活着，这么多年，她要生存下去，不可能没有身份证吧！”

    “问题是，我们一直认为刘丽已经死了，她的户籍可能已经注销了。”

    “我觉得不一定，刘丽自杀死的这件事情，都是我们这些人的猜测，没人真正确认过刘丽已经死了。”

    “你这么说，也有道理，我可以让杜国明试试。”叶枫想到这里，也变得激动起来。

    叶枫说着，拿起了手机，给杜国明去了一个电话：“老杜，还是我，有件事情又要麻烦你了，我怀疑刘丽还活着，你能不能帮忙查查，看刘丽有没有在这些地方生活过。”叶枫说着，把小佳提供给他的信息告诉了杜国明。

    杜国明似乎对这件事情也很感兴趣，刚才叶枫问他要刘丽照片的时候，他就问过叶枫了，既然小佳这么确定见过刘丽，那么这个刘丽很有可能真的还活着。

    杜国明坐在了电脑跟前，打开了查询系统，输入了刘丽的姓名，很快，就出现了很多同名同姓的人，杜国明继续筛选，身份证号码也输入了。

    他紧张的等待着搜索结果，不过，很快，他就失望了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    杜国明慢慢的拿起了手机，给叶枫去了电话。

    “老杜，怎么样？”

    “她应该用的是假身份证。”

    “我就知道没有这么容易的。谢谢你，老杜。”

    “这样吧！我在那座城市也认识一些朋友，有些还是片警，对那个地方应该还算熟悉，我把照片发给他们，让他们帮忙看看有没有印象。”

    “那太好了，谢谢你，老杜。”

    “跟我就别客气了，对了，有件事情，我想跟你说。”

    “什么？”

    “我可能很快就要到下面的派出所去工作了！”

    “怎么了？做错事情，被降职了？”

    “不是，是升职，到下面去做派出所副所长。”

    “去做土皇帝呀！”

    “这是高局的安排，我知道他是为了我好。”

    “我也觉得这样的安排挺好，不管是为了儿子，还是为了高燕华，你都应该遵从这样的安排。”

    “叶枫，我不知道该怎么说，或许，这些话不应该跟你说，但是，我从高局的神情里看得出来，他做出这样的安排，是有他的用意的。这么跟你说吧！他觉得那个人还会回来。”

    “他不是已经离开了吗？”

    “他的目标是张彩华，现在张彩华比以前还要风光，你觉得他会放过张彩华吗？”

    “你说的对，你是不是担心他再抓走高燕华？”

    “这是一方面的担心，还有，高局有很多事情没有告诉我。”杜国明说着，把高震鹏战友的事情跟叶枫说了。

    叶枫听完，沉默了一会儿，叹口气：“老杜，我明白你的意思，你是不是不想去当这个副所长，你想帮高局抓那个人。”

    “还是你了解我，高局这么为我着想，我不能这么没义气。”

    “你们警察多的是，又不缺你一个，你听我的话，好好的听从高局的安排，去做你的副所长，安安稳稳的过日子吧！”

    “叶枫，你真的觉得我应该去做这个副所长吗？”

    “为了你的安全着想，为了你儿子，为了高燕华的未来，我觉得你不应该有丝毫的犹豫。”

    从刚开始因为周海的死跟杜国明认识，一直到到现在，大家做了朋友，这期间，大家经历了过不快，也共患难过，现在，看到杜国明要去做派出所副所长了，叶枫由衷的替他高兴。或许，对于杜国明来说，去派出所未必是他想要去做的工作，但是，这对于杜国明的未来来说，却是一种很好的安排。作为杜国明的朋友，叶枫很希望杜国明能够得到幸福。而高燕华跟他儿子，就是杜国明的幸福。

    人生，或许要经历过一些事情之后，才会懂得去珍惜。正如他跟文静，经历了那么多悲欢离合，才会更加珍惜现在所拥有的一切。

    叶枫很希望文静也能跟杜国明一样，早点远离那些是非恩怨，早点回到这个家庭里，不要再去做什么贺氏的股东，对于很多人来说，钱越多越好，但是对于叶枫来说，过踏踏实实的生活才是最重要的。

    叶枫又跟杜国明闲聊了一会儿，杜国明答应，有了消息，会马上通知叶枫的。

    文静和小佳看着叶枫，她们正等着叶枫给答案。

    叶枫看了她们一眼，耸耸肩膀：“没有查到，估计，她用的是假身份证。”

    “一个人明明活着，为什么要用一个假身份活着呢？”文静似乎已经相信刘丽没有死，还好好的活着了。

    确实，刘丽活着，对于大家来说，这绝对是一个好消息，但是，刘丽如果活着，她现在在哪里呢？她是不是小佳的亲生母亲，如果是，当初又为什么把小佳给唐晴，还要这么用假身份活着。

    大家都想知道当初发生了什么事情，尤其是小佳，很想见到她的亲生母亲。

    叶枫轻轻的拍拍小佳的肩膀：“小佳，你放心，叶叔叔一定会帮你找到她的。”

    叶枫把小佳送回了房间，文静泡了一杯茶递给了叶枫，猛然间，文静好像想到了什么一样对叶枫说道：“叶枫，你觉得会不会连唐晴也不知道小佳的亲生母亲是谁，只不过是小佳越长越像刘丽了，她才会产生怀疑的。”文静分析道。

    “有这个可能。”叶枫叹口气：“如果能找到刘丽，所有的事情就能水落石出了。”

    “如果，我说如果，刘丽不在了，是不是就永远也不知道小佳的身世了。”

    “为什么这么说？”

    “我是雯雯的妈妈，我很清楚，作为一个母亲，如果孩子不在身边，会很挂念自己的孩子，你想，从幼儿园开机，小佳总能见到刘丽，可是，为什么到了初一之后，就再也没有见到刘丽。”

    “你的意思是？”叶枫惊讶的看着文静。

    文静点点头：“我觉得很大可能是刘丽在小佳上初一之后，可能已经死了。”

正文 第503章 面试

    叶枫的事业上，有了贺少伟的帮助，律师事务所的业务得到了很大的拓展，每天都忙得不亦乐乎。不过，经历过上次的失败，叶枫也谨慎的多了。

    他在经营这家律师事务所的同时，还在资金充足的情况下，准备再筹建另外一家规模稍小的律师事务所，找了一个他比较信任的朋友暂时来经营，他是担心万一有一天，贺少伟跟张彩华在争斗中输了，会波及到他的律师事务所，要知道，这家律师事务所，贺少伟才是真正的老板，叶枫要一颗红心，两手准备，万一这边出事，他还能去继续经营他的小律师事务所。

    不是叶枫不相信贺少伟能赢，而是他知道，张彩华这个女人，没有那么好对付，贺少伟要相赢这个女人，可能还有些困难，所以，他必须提前做好准备。

    为了以防万一，叶枫的那家小律师事务所，没有用他和文静的名义，而是用叶澜的名义注册的，就是怕以后有麻烦。当然，姜凡知道后，也很支持叶枫，还入股了。

    现在叶枫，就需要两边跑了，虽然业务上的事情不用他擦手，但是，管理方面，他不得不操心了，贺少伟知道这件事情之后，也没有说什么，他明白叶枫的顾虑，也就睁一只眼闭一只眼了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    对于叶枫来说，现在最大的问题就是太忙，忙不过来，不要说贺氏的这些业务了，还有其他大客户的业务，叶枫真得有些要崩溃的感觉了，他现在已经有了一个助理，但是，按照现在的情况，他还必须再招一个助理。

    这不，今天就是他面试助理的日子。

    叶枫对助理的要求很高，要求上班之后，就马上能工作，不需要经过实习期的，如此一来，当然是以前就有过工作经验的最好。

    叶枫面试了几个人，都不怎么满意。叶枫已经有些不耐烦了，他感觉他的现任助理在帮他挑简历的时候就没有怎么好好的把关，他把这么重要的一个工作交给了助理去做，很明显，助理在敷衍他。

    他有些恼火，刚想发火，有人敲门，叶枫说声进来，一股淡淡的幽香飘了进来，那股香味，闻了之后，有种让人神清气爽的感觉。

    叶枫抬头看去，只见门口出现了一个个头高挑的长腿美女，一身合身得体的职业装，身材很好，脸蛋也很漂亮。

    对于叶枫来说，这些都不重要，之前见过的几个面试的，也有美女，但是，回答的问题，都不能让他满意。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    叶枫摆摆手，示意她坐下。

    美女一弯腰，把手中的简历递给了叶枫：“叶律师，这是我的简历。”美女说完，这才坐了下来。

    叶枫一愣：“你知道我姓叶。”

    “刚才在门口，问过你的助理。”

    “哦，原来如此，你知道这次应聘的职位是什么吗？”

    “我知道，是您的助理。”

    “那你知道，作为助理，应该做些什么工作吗？”

    “不瞒叶律师，我以前的工作就是助理工作，所以，对于这个职位的工作，我很清楚。”美女说着，把助理的工作滔滔不绝的说了一遍。

    叶枫听完，很是惊讶，这个美女的应变能力，不逊于他事务所的一些律师，口齿伶俐，思维清晰。说她做过助理叶枫相信，让叶枫惊讶的是，她似乎对他现在的这个助理的工作也很清楚。

    “你认识小乔？”叶枫看着美女问道，小乔是叶枫现在的助理。

    “认识，初试就是她面试的我。”

    “看来你跟小乔相处的还不错。”叶枫觉得，肯定是这个美女之前就跟小乔有过接触，这才如此清楚助理这个岗位的工作内容。

    叶枫翻看了一下美女的简历，美女叫汤晴，今年二十六岁，有过几年律师行的工作经验，上面写的是做过一年时间的助理工作。

    叶枫看完这些，对于这个唐晴，相当满意，觉得无可挑剔。不仅仅是因为汤晴长得不错，最重要的是汤晴似乎马上就能胜任助理这个职位。他本来想是给小乔找一个副手的，看来，如果这汤晴来到工作，要做副手的人可能就要是小乔了。

    对于这些，叶枫不介意，他现在最需要的就是一个能够帮他分担这些工作的人。

    “试用期一个月，明天上班，这是待遇，如果没问题，明天早上就上班。”

    “谢谢叶律师！”

    叶枫朝着汤晴微微笑笑，让她去跟着小乔办手续，叶枫站了起来，朝着楼下看去，长出了一口气，总算能松一口气了。

    叶枫伸伸懒腰，做了几下运动，这个时候，桌上的手机响了起来。

    叶枫走过去，拿起了手机，手机里传来了一个熟悉的声音：“叶枫，是我。”

    “老杜，怎么样？走马上任了，晚上我请你吃饭，为你庆祝一下。”

    “这个以后再说，我想现在跟你见个面。”

    “现在吗？”叶枫抬起手，看看时间：“马上吃午饭了，我们边吃边谈吧！附近有家面馆，味道还不错，我知道你好这一口。”

    “好，十五分钟之后见。”

    叶枫挂了电话，整理好文件，就朝着楼下走去。

    叶枫刚走到电梯口，就看到汤晴在等电梯，看到叶枫来了，汤晴赶忙礼貌的朝着叶枫弯弯腰，微微一笑。

    叶枫也朝着汤晴笑笑，在工作上，叶枫不苟言笑，很少跟下属有过多的交谈，小乔是他的助理，他从小乔进公司到现在，也没说过多少话，除了工作还是工作。

    叶枫知道，作为一个上司，跟下属保持一定的距离还是有必要的。

    电梯到了，叶枫做了一个请的姿势，女士优先，这点礼貌叶枫还是懂的。汤晴也不谦让，说声谢谢，先走了进去。叶枫紧跟着走了进去，按了电梯。

    电梯里，就剩下了叶枫跟汤晴两个人，叶枫看看时间，估计从这里出去，都那个面馆，时间刚刚好，真不知道杜国明这么着急找他有什么事情？

    莫非是刘丽的事情有消息了？

正文 第504章 吃面

    电梯下行，叶枫站在前面，汤晴站在后面，叶枫想着跟杜国明的见面，丝毫没有多想后面的汤晴。

    这个时候，汤晴突然开口了：“叶律师，我想问一下，在那么多面试者当中，为什么你只选择了我？”

    叶枫听到这句话，感到有些意外，回头看了汤晴一眼：“觉得你比较适合这个职位，所以就选择了你，有什么问题吗？”

    “那你怎么不问问我为什么离开之前的那家律师事务所吗？”

    “这个重要吗？”

    “你就不怕我是犯了什么错，被赶出来的，或者有其他什么你们无法接受的原因吗？”

    叶枫微微一笑：“我只是请一个助理，没有必要考虑那么多。”

    汤晴还想说什么，电梯的门开了，叶枫说声不好意思，转身快步的朝着外面走去了。

    汤晴看着叶枫离去的背影，意味深长的笑了笑。

    叶枫到了面馆里，坐了下来，叫了两碗面，还让老板特意准备了一些大蒜，他知道杜国明好这一口。

    叶枫坐的位置靠门口，从这个角度看出去，刚好能看到写字楼的门口位置。他远远的看到，汤晴正站在那里等着，突然，一辆汽车停在了她的面前，叶枫对名车还是有些研究的，一看那车子，就是一辆价值不菲的保时捷，车上下来了一个跟汤晴年纪相仿的男人，走到了汤晴的跟前，跟汤晴说着什么。

    叶枫反正等着也没什么事情，就饶有兴致的看了起来。看来，这个汤晴还真不简单，连男朋友都这么有质素，不过，叶枫觉得，按照汤晴的模样，找这样的男朋友，不为过。

    叶枫招人，从来不看外表，当然，外表好一些当然最好，不过，首要条件是要有能力，要能做事，他觉得汤晴就属于那种有能力，也能做事情的人。

    这个时候，杜国明走了进来，叶枫刚想招呼杜国明，猛然间看到汤晴居然抬手打了那个男的一巴掌，愤怒的跟他说着什么，那个男的却死皮赖脸的缠着她，不肯离去。

    “看什么呢？”杜国明在叶枫旁边坐下，顺着叶枫的目光朝着远处看去。

    杜国明看到外面一对男女在争吵，好奇的问叶枫：“男女朋友吵架闹分手，很正常，怎么了？你认识。”

    “女的是我今天刚录用的助理。”

    “看来这女的不是省油的灯。”

    “不说这些了，你这么着急找我，有什么事情吗？”叶枫说这话，眼睛还在看着外面。汤晴给了那个男人一巴掌之后，就朝着前面走，那个男的一直跟着，汤晴走了没几步，那个男的居然跑到她的前面，给她跪下来了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    叶枫看到这情景，马上站了起来。

    杜国明微微一笑：“看来外面的事情，比我要告诉你的事情，更加吸引你。你该不会打算出去英雄就美吧！男女感情的事情，你最好少搀和。”

    “我没想搀和，说吧，找我什么事？”叶枫坐了下来，外面还在闹腾，叶枫尽量不去分散自己的注意力。

    “先吃面，吃碗面再说，我都要饿死了。”杜国明说着，接过服务员递过来的脸，搅了搅，大口的吃了起来。

    叶枫看着杜国明笑了笑，再次抬头朝着外面看去的时候，汤晴跟那个男的都不见了，那辆车也不见了，估计是汤晴心软了，跟那个男的走了。

    杜国明是真饿坏了，一会儿就把一碗面吃完了，一碗不够，又叫了一碗，看着叶枫吃面，他擦擦嘴巴，从警服的兜里掏出了几张照片，递给了叶枫。

    叶枫这才注意到杜国明今天穿着警服：“很少见你穿警服呀！”叶枫一边看照片，一边说道。

    “没办法，事情太多，还老要出警，比我以前的工作还忙。都是些鸡毛蒜皮的事情，别看事情不大，可真够人忙活的。”

    “这些照片？”叶枫看了看，照片上都是一些学校，还有学校附近的一些图片，没有什么奇怪的。

    “我的几个朋友，帮忙找了找，拍了一些照片，他们说，我给他们的照片太早了，一个人，十几年的功夫，可能变化很大，尤其是那些从事重体力劳动的人，可能变化更大。”

    “刘丽当时是考上大学的，就算大学没上完，她也是高中学历，找工作，应该很容易吧！”

    “问题是她用的是假身份证，她没毕业证什么的。她！”

    叶枫抬手打算：“既然她的身份证可以办假的，难道毕业证就不能办个假的吗？”

    “对呀！你看我，这段时间真的忙疯了，把这茬给忘记了。”

    “这么查下去，可能很难找到刘丽，要不，我找找胖子。”

    “也行。”杜国明点点头：“胖子门路广，你也知道，有些方法，我们是不能用的，胖子应该可以。我有一点感觉到很奇怪，如果刘丽在那里是常住户的话，我应该能找到。前几年，对暂住证管理的很严格，我那几个片警朋友说，只要是住在那个区域的，他们几乎都能混个面熟的。”

    “除非她根本就不是住在那附近的。”

    “我也这么想。”杜国明正说着，第二碗面过来了，他一边吃一边继续说道：“要么还有一种可能。”

    杜国明还没说完，叶枫打断他：“有可能刘丽已经死了！”

    “这是一种可能，还有一种可能，小佳没有说实话。”

    “这怎么可能？”

    “你别忘记了，小佳现在已经快成年了，这个阶段的孩子，已经有足够的思维能力了。她在见到刘颖之后，就一直对她自己的身世耿耿于怀，所以，有可能撒谎，说见过刘丽，才让我们去找刘丽这个人。”

    “就算刘丽现在已经死了，那么，至少在小佳出生的时候，刘丽还是活着的。”

    “叶枫，我觉得你有些本末倒置了。”

    “为什么这么说？”

    “你仅仅凭长相，就这么肯定小佳的亲生母亲是刘丽，这个假定本身就不一定成立，更加不要说后面的推理了。”

    “可天底下怎么可能有人长得这么像？”

    “别忘记了，我们有十几亿人，前段时间，网上不是还有个逃犯长得跟那个小品演员很像的吗？我看过那张照片，长得几乎一模一样，能说他们是亲兄弟吗？八竿子打不着的两个人，人有相似，是你们多想了。”

    叶枫听杜国明这么说，似乎，真的是这样，莫非，他们真的想多了，把假设当成了现实了？

    叶枫低头吃面，杜国明脸上划过一丝不为察觉的苦笑。

正文 第505章 撒谎

    叶枫回去把他跟杜国明见面的情况和文静说了一下，文静听了，也觉得杜国明说的有道理。

    从一开始，他们就认为刘丽是活着的，而且，也觉得小佳说的都是真的，但是，万一小佳如果真的是说谎了，那么，所有的假设就都不成立了。不过，叶枫还是决定要找胖子帮忙去找找看。

    叶枫跟文静商量好了，这件事情，先不要跟小佳说，小佳刚跟唐晴分开，心理上暂时还接受不了，或许，找刘丽的事情，会给她的人生带来一点希望。

    叶枫征求过小佳的意见，小佳愿意在叶枫家里住下，也愿意转学到这里来。

    叶枫已经托关系帮忙，转学到了这里最好的中学，希望小佳能够继续上学。

    高燕华来看过小佳，看到小佳的状态还不错，她这才算是放心了。杜国明去了派出所当副所长，高燕华也如愿以偿的重新回去当警察了，虽然是做文职，好歹是能够继续穿着警服了，她已经心满意足了。

    文静专门做了饭菜，招待了高燕华，吃完饭，高燕华跟小佳聊了一会儿，就从里面走了出来。

    高燕华掏出了钱，要给文静，文静赶忙推开了：“别这样，小佳在我们家，我们当做女儿一样，我们怎么能要你的钱，再说，你应该知道，我是不缺钱的。”

    “这是我对小佳的一点心意。”高燕华坚持要给，文静看了叶枫一眼，叶枫点点头，文静这才把钱收下了。

    文静讲了很多她跟高燕华在一起的事情，高燕华说，如果不是唐晴，恐怕她不会坚持那么长的时间。有好几次，她都想自己逃跑了，好在有唐晴在，要不然，可能已经被那些人打死了也不一定。

    叶枫能理解高燕华所说的这些，他也曾经被人关过，他太清楚那种被人关起来，看不到未来，看不到希望的那种感觉了。

    高燕华说她以后会经常来看小佳的，临走的时候，小佳从里面出来把高燕华送到了楼下，叶枫跟文静也要去送小佳，小佳没让他们送。

    小佳跟高燕华一起到了楼下，高燕华轻轻的抚摸了一下小佳的脸：“在这里过的还习惯吗？”

    “恩，他们对我挺好的，你放心吧！”

    “我得走了，你要好好照顾你自己。”高燕华说着，就要朝前面走去，杜国明的车子已经在等她了，高燕华刚走出去两步，她的手被小佳拉住了。

    高燕华转过身，看着小佳，忍不住眼泪下来了：“小佳，怎么了？”

    小佳看着高燕华，犹豫了一下问道：“我妈是不是给你打过电话？”

    “没有呀！”

    “我知道她肯定给你打过，还不让你告诉我，如果，她还打电话给你，请你告诉她，我不恨她，我知道她做这一切，都是为了我好，我会好好在这里等着她回来的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    自认为坚强的高燕华，听到小佳说的这些话，再也忍不住了，眼泪哗啦啦的掉落下来。她没想到，一个十几岁的女孩子，居然会如此的坚强，至少，比她要坚强的多。

    小佳心里什么事情都明白，什么都清楚，她懂唐晴对她的爱，她懂得应该如何去适应这一切，这对于一个十几岁的女孩子来说，是很不容易的事情，但是，小佳却做到了。可见小佳的内心要比高燕华坚强的多，高燕华紧紧的把小佳抱在了怀里。

    高燕华走的时候，小佳依依不舍，但是，她知道，她必须留下，只有叶枫夫妻才能给她安稳的生活。

    高燕华到了车上，杜国明看到高燕华红红的眼睛，轻轻的把高燕华搂在了怀里：“你没事吧！”

    高燕华摇摇头：“我没事。”

    杜国明朝着小佳看去，小佳依然站在那里，朝着这边看了过来。

    杜国明把车子在路边停好，高燕华有些意外的看着杜国明：“你怎么了？”

    “我下去跟小佳谈一谈？”

    “你们谈什么？”

    “等我一下，我很快就回来。”杜国明也不解释，下了车，朝着小佳走了过去。

    小佳看到一个穿着警服的男人朝着自己走过来，不由自主的往后走，杜国明走到距离小佳还有十几步距离的时候，停下了脚步，笑着说道：“你就是小佳吧！”

    “恩！”小佳点点头。

    “我是叶枫和高燕华的朋友，小佳，我能跟你聊一聊吗？”

    “聊什么？”

    “随便聊聊，什么都可以，好不好？”

    小佳点点头：“好吧！”

    杜国明带着小佳往前走去，在前面，有条长椅，杜国明跟小佳在长椅上坐下。

    杜国明和蔼的说道：“你的事情，我都知道，包括帮你找亲生母亲的事情，我也知道。”

    “你就是叶叔叔说的那个警察叔叔吧！”

    “没错，就是我！”

    “那你找到我亲生母亲了吗？”

    “小佳，在说这个事情之前，我有几个问题想问你，你能跟我说实话吗？”

    “你想问什么？”

    “你是不是真的曾经看到刘丽在你学校外面偷偷的看你？”

    “是呀！”

    “幼儿园和小学，还有初中，她都是站在学校外面看你吗？”

    “没错。”

    “你当时在干什么？”

    “有时候，我在操场上跟同学玩，有时候，我坐在台阶上看书。”

    “在学校外面，你看到过她吗？”

    “没有。”

    “小佳，叔叔再问你一遍，你说的这些都是真的吗？”

    “当然是真的。”

    杜国明站了起来，叹了一口气，眼睛直勾勾的盯着小佳看：“小佳，能告诉叔叔，你为什么要撒谎说看到过刘丽？”

    “我没有撒谎。”

    “这样说吧！叔叔去过你的幼儿园，小学，还有初中。在幼儿园，确实，人站在外面，是可以看到学校里面的情况的，但是，在你所上的小学，还有初中，都是封闭式的，学校的围墙很高，从外面，根本就看不到学校操场里面的情况，所以，你在撒谎。”

    “我，我没有撒谎，小学和初中，我是在学校外面看到她的。”

    杜国明脸色一沉：“刚刚我问你的时候，你明明说过，没有在学校外面见过她，告诉我，为什么要撒谎？”

正文 第506章 想知道真相

    杜国明看着小佳，小佳看都不敢看杜国明的眼睛，她被杜国明问急了，忍不住哭了起来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    杜国明叹口气，他本来不想揭穿小佳，不过，他很想知道小佳为什么要撒谎，什么不是还有什么隐情是他所不知道的？

    杜国明不想叶枫他们被小佳骗，一个这么小的孩子，如果习惯了撒谎了，成年了会变成什么样子？

    小佳哭了一会儿，慢慢的止住了哭声，

    杜国明也不催小佳，小佳平静下心情，点点头：“没错，我撒谎了，我确实没有看到过刘丽。”

    “为什么要撒谎？”

    “我很想知道我的身世。”

    “如果唐晴真的是你的亲生母亲呢？”

    “不可能，那你如何解释我跟刘颖阿姨还有那个叫刘丽的长得那么像？却跟我妈妈一点也不像？”

    “人有相似！”

    “我承认人有相似，但是，从小到大，我的那些同学们，不是跟爸爸像，就是跟妈妈像，我没有爸爸，我也不知道我爸爸长什么样，可我跟我妈妈一点也不像。”

    “可这也不能说明你不是你妈妈生的呀！”

    “我有证据。”

    “你有什么证据？”

    “我问过妈妈，我妈妈说我是在妇保院出生的，可我去人查过，那里根本就没有我的记录。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]我查过我的出生证明，结果。”小佳说着，看了杜国明一眼：“我的出生证明也是找不到的。”

    杜国明听小佳这么说，陷入了沉思，看来小佳并不是随便揣测的，而是进行过一些调查的，从小佳说的情况来看，唐晴确实是有所隐瞒的。

    “小佳，这样，你也别多想了，这件事情，我帮你去查，不过，你要答应我一件事情。”

    “什么？”

    “以后再也不能撒谎了。”

    “好。”

    “好孩子。”杜国明微微笑了笑，看着小佳，就好像看到了他的儿子一样，可能孩子到了这个年纪，都比较叛逆吧！当然，这不全是孩子的错，应该正确的引导才对，而不是一味的批评。

    “你能不能也答应我一件事情？”

    “什么事情？”

    “不要把我撒谎的事情告诉叶叔叔和文静阿姨。”

    “当然，我一定会为你保守这个秘密的。”

    “谢谢你。”

    “好了，回去吧！一有消息，我会打电话给你的。”

    “你有我的电话号码？”

    “别忘了，我可是个警察。”

    小佳笑了，笑得很甜，杜国明看着小佳，也跟着笑了。

    小佳上楼去了，杜国明回到了车子里，高燕华一脸疑惑的看着杜国明：“你跟小佳都聊了什么？”

    杜国明微微一笑：“秘密。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    高燕华笑着说道：“还跟我保密。”

    “我答应了小佳不说的。”

    “是不是跟小佳的身世有关？”

    “叶枫跟你说了！”

    “不是，是唐晴。”

    “唐晴？”杜国明一听这话，惊讶的看着高燕华。

    “在香港的时候，我曾经问起过唐晴，我说小佳怎么会跟刘颖那么像。唐晴说她也觉得这件事情很奇怪，小佳见过刘颖之后，似乎就对她的身世开始怀疑了。”

    “唐晴有没有说她不是小佳的亲生母亲？”

    “当然没有，我看得出来，唐晴很疼爱小佳，对于小佳怀疑她是不是她的亲生母亲这件事情，唐晴也很心痛。”

    “这就奇怪了。”

    “怎么奇怪了？”

    “小佳找不到她的出生记录，还有出生证明也不见了。”

    “怎么会这样？”

    “这件事情确实有些蹊跷，要想知道这件事情的真相，其实很简单。”

    “你有什么办法？”

    “只要找到小佳的出生证明就可以。”

    “你不是说小佳的出生证明不见了吗？”

    “小佳去找，当然找不到，我会托朋友去找找看，如果找不到，那就说明。”杜国明说着，停顿了一下，看着高燕华，高燕华赶忙问道：“说明什么？”

    “说明小佳并不是唐晴生的。”

    “你的意思是？”

    “小佳有可能是唐晴领养的，我在找小佳的出生证明的同时，我也会去孤儿院去看看有没有领养记录。”

    “你这么确定小佳不是唐晴亲生的？”

    “小佳这次应该没有跟我说谎，我从她的眼神里看得出来。”

    “现在如果唐晴在就好了，可以直接问她。”

    “你觉得唐晴可能告诉你真相吗？”杜国明笑着摇摇头：“她把这件事情隐瞒了这么多年，肯定有她不得已的原因。”

    “既然这样，我们又为什么要去查这件事情的真相呢？”

    “我只想确定一件事情。”

    “什么事情？”

    “刘丽当年到底有没有死？”

    “你不是说找不到刘丽这个人吗？”

    “这一切都只不过是猜测，我想得到证实。如果刘丽没有死，那么这些年，她究竟在什么地方，如果她死了，又为什么不养大小佳？我感觉这件事情应该没那么简单。”

    “你还对刘丽当年的那个案子耿耿于怀？”

    “你也做过警察，你应该明白，如果有案子没有结，不清楚真相有多么的难受，周海的死，郭凯的死，苏博的死，这几个案子之间都是有关联的，就算我现在调到了派出所，我还是想知道答案。”

    “如果你得到了真相，你要告诉小佳吗？”

    “这个，到时候再说吧！”杜国明心里很清楚，他之所以如此关心这件事情，不仅仅是因为他想知道这件事情的真相，他相信，叶枫比他还想知道。

    杜国明开着车子，送高燕华回家，到了高燕华家楼下，高燕华没有下车，微笑着看着杜国明：“怎么不上去坐坐吗？”

    “我怕你爸妈不欢迎我！”

    “他们已经接受你了，你害怕什么呀！实话跟你说吧，我爸妈最近还在念叨你呢？”

    “念叨我什么？”

    “说自从上次见过面之后，你就没有再来过家里。”

    “今天不行。”

    “为什么？”

    “我总不能空着手去你家里吧！明天吧！明天下班了，我去接你，到你家里吃晚饭，你看行吗？”

    高燕华看着杜国明，拉出了手，拉住了杜国明的手：“你知道吗？我真没想到，我们会有这么一天。以前，总觉得你很遥远，现在，我们之间，距离是如此之近。”

    杜国明明白高燕华所说的这些，以前，他们不但有年龄的差距，还有心与心之间的距离，现在，他们的心，终于紧紧的贴在了一起，杜国明动情的看着高燕华，嘴巴慢慢的朝着高燕华跟前凑去。

正文 第507章 能干的助理

    叶枫自从请了助理之后，工作轻松了很多，事实证明，他请汤晴做他的第二助理，是一个极其正确的决定，汤晴是一个很有能力的女人，不仅人长得漂亮，而且，能力出众，绝对算得上是一个好帮手。

    不仅如此，汤晴除了做好本职工作之外，还帮着叶枫做了很多事情，叶枫一下子发现自己变得清闲起来。

    一个好的助理，能够让老板只用粗线条的去管理就可以了，以前，小乔是没有这么能力的，当然，叶枫不能怪小乔无能，因为，作为一个助理，小乔已经做得很尽职了。只能说，相比小乔，汤晴特别的优秀。

    这么漂亮的女人，在公司里，不仅不是花瓶，还能很好的帮助叶枫，这让叶枫感到很开心，当然，更开心的是公司里的那些未婚的男职员，就算已婚的男职员，似乎对于汤晴的加入，也很兴奋。

    人都是这样，尤其是男人，喜欢漂亮的女人。姑且不说能不能跟美女发生什么，在上班的时候，能有这样一位赏心悦目的美女相伴，也是一件让人开心的事情。

    叶枫在这边腾出了精力，就想把那边小律师事务所的事情搞搞好。

    叶枫忙完了，伸伸懒腰，正准备出门，小乔敲门走了进来。

    叶枫一边收拾，一边笑着问道：“小乔，有什么事情？快点说吧！我马上要出去了。”

    “大家想给汤晴搞个迎新宴，时间定在晚上了，晚上你有时间吗？”

    “今天晚上呀！”叶枫想了想，晚上还真没什么事情，点点头说道：“晚上我没事，那个迎新的事情，结束了之后，你把账单给我吧！”

    “好，谢谢叶律师。”小乔开心的说道。

    要知道，以前公司里的迎新，都是大家凑份子请新人或者新人出钱请大家，叶枫说要报公账，这可是头一次，要说这也不能怪叶枫，他们这个迎新活动，还是第一次请叶枫参加，可能之间大家都觉得老板在，大家不自在。

    小乔喜滋滋的到了外面，朝着汤晴竖起了大拇指：“汤晴，还是你厉害，你怎么知道叶律师会请客？”

    “我以前上班的地方，这种活动，基本上都是老板买单的。老板要的是面子，不像我们这么在乎钱。”

    “说的也是，只不过，老板要是参加了，大家会很不自在的。”

    汤晴朝着叶枫的办公室方向看去：“今天晚上，他不会来的！”

    “为什么？”

    “直觉！”汤晴微微一笑。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这个时候，叶枫走了出来，朝着唐晴跟小乔微微笑笑，朝着电梯口走去，走了几步，回头走到了小乔的跟前，好像要说什么，拍拍脑袋，似乎一时半会不记得了，傻站在那里。人很多时候都会这样，突然记起了一件事情，猛然间一转身，就给忘记了。

    “叶律师，你是不是想说别忘了提醒你下午跟陈总见面的事情。”汤晴赶忙说道。

    叶枫一拍脑袋，笑着说道：“对，就是这事情，小乔，记得提醒我。”

    “好。”小乔说着，目送着叶枫消失在前方。小乔等叶枫走了，用极度不可思议的神情看着汤晴：“汤晴，你是怎么知道他要跟我说这个？”

    “我看过他的日程安排，他最近老忘事，我想，他应该就是想让你提醒他。”

    “你太厉害了。”小乔不禁对汤晴佩服得五体投地。小乔这女孩子没什么心机，从汤晴进来上班的第一天开始，她就感觉自己的工作轻松了很多，而且，还多了很多巧克力吃。每天，都有很多示爱的男人送巧克力跟花给汤晴，汤晴都以不喜欢花还有不喜欢吃巧克力之名，把鲜花跟巧克力都给了小乔。

    小乔是一个很普通的女孩子，上班这么久了，从来没有人送过她花和巧克力，她对汤晴那个羡慕呀！

    汤晴看了小乔一眼，慢慢的坐了下来，目光朝着叶枫的办公室看去。

    小乔起身去卫生间了，汤晴快步站了起来，走到了叶枫的办公室门口，推门就想进去，却发现叶枫的办公室门关着，她刚一转身想去从小乔的桌上拿钥匙，猛然间看到叶枫站在她的身后，她吓得叫了起来：“叶律师，你怎么回来了？”

    “你进我办公室想干什么？”

    “我想拿份文件。”

    叶枫看了汤晴一眼，也没多问，开了门，跟汤晴一起进了办公室，汤晴拿了文件，叶枫从抽屉里拿了充电器，两个人一前一后走了出来。

    叶枫随手把门关上了，汤晴回到了座位上，心情慢慢的平静了下来。

    叶枫看也没看汤晴，转身朝着外面走去，汤晴看着叶枫的背景，出了一身冷汗。

    叶枫在出门的路上，遇到了刚从卫生间回来的小乔，小乔惊讶的看着叶枫：“叶律师，你不是已经出去了吗？”

    “忘记拿充电器了，回来拿充电器。”

    汤晴远远的看着叶枫跟小乔在说话，心狂跳不已，她不知道叶枫在跟小乔说什么，说完之后，小乔心事重重的走了回来。

    汤晴看到小乔坐下之后，就在那里一声不吭的发呆。

    汤晴慢慢的站了起来，走到了小乔的跟前，叫了一声小乔。

    小乔不知道没听到，还是听到了不想理汤晴，汤晴叫到第三声的时候，小乔才木然的抬起头看了一眼汤晴：“什么事？”

    “小乔，你怎么了？”

    “我没事。”

    “不对吧！我看到叶律师跟你说了什么之后，你就突然变成这样了？”

    “不是，这件事情跟叶律师没关系。”

    “那你怎么了？”

    “我没事。”

    汤晴看着小乔，一向活泼的小乔死气沉沉的样子，跟之前形成了强烈的反差，究竟叶枫跟小乔说了什么？

    汤晴正想着，只见小乔无精打采的拿起了叶枫房间的钥匙，放进了抽屉里，然后把抽屉锁了起来。

    小乔的这个动作，让汤晴啊意识到了可能叶枫让小乔保管好钥匙，叶枫肯定是看到她在他的办公室门口所以才会这么吩咐小乔的，看来这个叶枫完全还不相信她。

正文 第508章 迎新

    晚上的迎新宴，叶枫如约而至。

    这一点，让汤晴有些意外，小乔也一扫上班时候的颓废之气，又变得活泼起来。小乔看到叶枫来了，快步跑了过去：“叶律师，你来了。”

    “大家都到了吗？”

    “还有几个同事堵在路上了。”

    “今天都有谁呀！”

    “除了那几个大律师，其他人都到了。”

    叶枫知道小乔所说的那些大律师指的就是贺少伟从贺氏弄过来的那几个人，虽然这几个人现在在他的律师事务所里上班，但是叶枫很清楚，这些人，无论哪个资历都要比他老，不服气他是正常的。叶枫也从来没有想过让这些人服从他的管理，他只要这个律师事务所能够顺利运行就行。

    相比而言，今天来的这些人，才是他真正的班底，就算现在这个律师事务所有一天出事了，他还可以拉着这些人重新到他的那个新开的律师事务所里上班。

    倒不是叶枫对现在的这个律师事务所没有信心，主要是现在贺少伟的对手是张彩华，这个女人，一旦打败了贺少伟，肯定会波及到他的律师事务所，叶枫必须做到未雨绸缪。

    “他们不来也好，大家可以玩得开心点。”

    “谢谢你，叶律师。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”汤晴走了过来。

    “客气什么，你是我的职员，应该的。”叶枫朝着汤晴笑笑，就去跟其他人打招呼了。

    小乔得意的说道：“汤晴姐，你失算了。”小乔从汤晴一到事务所，就这么称呼汤晴，不仅仅是因为汤晴比她年纪大，还因为，她觉得汤晴比她有能力。

    失算了，确实失算了，她本以为叶枫肯定不来，却没想到叶枫来了，看来，叶枫跟她之前相处的那些老板有些不大一样。

    汤晴勉强笑笑：“没错，我输了，你赢了。”

    来的人不算少，坐了满满的两桌子，看着这两桌子的人，叶枫这才意识到，他的律师事务所，已经到了一定的规模了。他以前的那个律师事务所，就算是鼎盛时期，要想坐满一桌子的人都难，毕竟规模小，养活不了那么多人。现在，人还没到齐，就坐了满满的两桌子人，这让叶枫感慨万千，或许他自己也没有想到，有一天，他会带着这么多人一起经营一家这么大的律师事务所。

    叶枫心里感慨，表面上却没有表现出来。

    大家落座，叶枫端起了酒杯：“今天大概是我第一次参加这种形式的迎新活动，我觉得很好，这是大家沟通交流的一种很好的方式，其他话我不多说了。”叶枫说着，看向了汤晴：“欢迎你的加入，汤晴。”

    大家一起举杯，共同欢迎汤晴成为律师事务所的一员。

    叶枫心里开心，不由得就多喝了些酒。人逢喜事精神爽，叶枫已经很久没有像今天这么开心过了。

    等到汤晴敬酒的时候，叶枫的舌头已经不听使唤了。

    汤晴到了叶枫的跟前，看着叶枫：“叶律师，感谢你的盛情，这一杯，我干了，你随意。”

    汤晴说着，端着酒杯，一饮而尽。

    叶枫虽然喝多了，但是，还是由意识的，心道：这个汤晴，还真能喝，从开始到现在，她跟人喝酒，都是一饮而尽，自己已经摇摇欲坠了，汤晴却依然没有丝毫的醉意，这女人的酒量也太好了点吧！

    叶枫看汤晴干了，他自然也得干了，喝多的人，嘴到了嘴里，跟水一样。

    汤晴敬完酒，回到了座位上，叶枫也坐了下来，他感觉到脑袋昏昏沉沉的，有些想睡着，这个时候，不识趣的几个家伙，端着酒杯过来了。可能大家平时都不敢这么放肆，今天看到叶枫高兴，想拍拍马屁。

    叶枫是来者不拒，一边喝酒，还一边跟那些人说话，人一喝多，话就多了：“你们几个年轻人，真的真的很不错，很有干劲，我真的很看好你们，你们一定要好好的努力，将来一定会有出头之日的，我叶枫保证，我保证，只要你们干的好，我，我。”叶枫本来是想一定会让他们升职加薪的，可是，说到这里，胃里已经翻江倒海了，他有种想要吐的冲动。

    旁边的人看到了，赶忙说道：“叶律师喝多了，可能要吐。”

    叶枫的胃里折腾了一会儿，这才缓过神来，他摆摆手：“我没事，我一点事情都没有，我的酒量，我不是跟你们吹，很好，相当好。”

    旁边一个马屁精赶忙拍马屁，说着一些奉承的话，叶枫也真是喝多了，听着这些话，感觉特别的顺耳。

    吃得差不多了，有人提议一起去唱歌，小乔看到叶枫喝多了，就说要送叶枫回去，叶枫听了，说什么也不愿意，喝醉酒的人就是人性，他摇摇晃晃的跟着大家上了车，一起去ktv唱歌。

    这帮家伙里有个坏小子，知道今天是叶枫请客，就带着大家一起去了消费最贵的那一家，一进去，还叫了几个小姐过来。

    几个女同事坐了一会儿就走了，只剩下了小乔和汤晴留在这里，小乔是不放心叶枫，看到叶枫喝成这个样子，怕叶枫出事，所以一直在这里留着。

    这些男同事，开始还好好的，后来又喝了酒，酒装色胆，慢慢的就开始变得不规矩了，小乔实在看不下去了，有种想走的冲动，可是又不放心叶枫。

    汤晴似乎看出了小乔的心思，附耳说道：“你要想走，就先走吧，叶律师就交给我吧！我来照顾她！”

    小乔看了看靠在沙发角落里已经睡着的叶枫，知道叶枫要醒还要些时间，她又着急回家，只得点头答应了。

    “汤晴姐，那我就把叶律师交给你了，如果到时候他还没醒，你就打这个电话，让他家人过来接他回去吧！”小乔说着，把文静的电话给了汤晴。小乔进来的的早，叶枫还没有开这家律师事务所之前，曾经有个小的律师事务所，当时没请人，都是他一个人做，后来，实在忙不过来，就请了小乔，那个时候文静有时候也过去帮个忙，所以，跟小乔还算熟悉，所以才有文静的电话。

    汤晴把文静的电话号码存好，微微笑笑：“你放心吧！我一定把叶律师安全送回家。”

    汤晴目送着小乔离去，脸上的表情慢慢的变得僵硬起来。

正文 第509章 喝醉

    ktv包厢里的男人们，看到只剩下了汤晴一个女人了，他们也慢慢得肆无忌惮起来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这些男人，平时看着斯斯文文的，到了现在，喝了酒，丑态毕露，有的搂着小姐喝酒，有的跟小姐一起玩色子，有的抱着小姐唱歌，还有些手已经伸到了小姐的衣服下面去了。

    汤晴似乎对这些根本就不感兴趣，也没有丝毫感觉到惊讶的意思，她跟着以前的老板，什么样的男人没有见到过，她有些见怪不怪了，此时此刻，她的眼里只有叶枫。

    她走到了叶枫的跟前，叶枫还在酣睡，可能是喝得太多了，睡得很沉，汤晴叫了叶枫几声，叶枫都没有回应。

    汤晴走到了那几个男人的跟前：“各位同事，我想请你们帮个忙。”

    “什么忙？”

    “叶律师现在喝醉了，我想有人能帮我把叶律师送回家。”

    “可我们都不知道叶律师家在哪里？这家ktv边上有家酒店，要不，开个房间给叶律师吧！”

    “也行，不过，还是得麻烦你们帮我把他送到酒店里。”

    “没问题。”

    汤晴有求，马上有两位自告奋勇的，他们过去，就把叶枫给扶了起来。有了两个男同事的帮忙，汤晴跟着他们一起把叶枫送到了酒店的房间里。

    汤晴送走了两位男同事，还告诉他们别忘记了拿账单，叶枫答应报销的。那两位男同事一听有得报销，都很开心，开开心心的走了。

    他们刚走，汤晴就关上了门，回到了酒店的房间里。她扭动着性感的身躯，慢慢的走到了叶枫的跟前。

    喝了酒之后的汤晴，显得愈发的性感迷人。如果说刘颖是性感派的话，那么汤晴就属于妩媚妖娆派的，两人的美，各有不同，相比之下，汤晴似乎对男人的杀伤力更大一些。

    叶枫躺在床上酣睡不醒，汤晴站立在床头，静静的看着面前的这个男人。

    过了很久，汤晴才慢慢的拿出了手机，拨打了文静的电话号码：“你好，我是汤晴，叶律师新聘用的助理，叶律师今天跟我们一起吃饭，喝醉了，我不知道你家在哪里，所以就跟几个男同事把他送到了酒店里，你方便现在过来吗？”

    “好，我马上过来。”文静知道叶枫请了新助理，也知道叶枫今天晚上跟大家一起吃饭，只是没想到叶枫会喝醉，而且还是醉的不省人事那种，叶枫一向不会这么没有分寸的，今天这是怎么了？

    文静问了酒店的地址，到女儿的房间看了看，雯雯正在熟睡中，她帮女儿盖好被子，这才从家里急匆匆的出来了。

    到了酒店里，按照汤晴说的房间号，她找到了那个房间。

    文静按了门铃，门开了，一个美女出现在了文静的跟前，文静看着汤晴，感觉有些意外，她没想到叶枫会请这么漂亮的女人做助理。看看小乔跟汤晴，完全就是两种不同的类型，小乔跟人的感觉是那种很纯的类型，准确点说，就是那种看着不会有心机的女人，而汤晴给人的感觉完全不同，是那种任何女人觉得她做自己老公助理都不会放心的那种女人。文静上下打量了一番汤晴，这个女人，有前有后，性感至极，而且，给人一种极其妩媚的感觉，性感妖娆这种词语用在汤晴身上再也合适不过。

    文静想不明白，叶枫怎么会请这种花瓶做助理，他不是工作忙不过来吗？请这样的女人能做事吗？这不能怪文静，因为叶枫之前跟刘颖的事情，文静对叶枫的看法不像以前，至少，对叶枫不像以前那么信任了。男人嘛，看到漂亮的女人多看几眼都是再正常不过的，这一点，文静心里是有数的。还有，在很多人的眼里看来，漂亮的女人，比姿色平庸的女人要有资本，有些老板，情愿请一些漂亮女人做花瓶，不用能做事就行，所以，在很多人的潜意识里，往往这种美女没有那些姿色平庸的女人能做事。

    此刻，文静就是这样的想法，当然，更多的是对这个女人的警惕心。

    想当初，刘颖就是一步步的慢慢接近她跟叶枫，最后，把叶枫给抢走的。这次，该不会送走了一个刘颖，又来了一个汤晴吧！

    “你就是文静姐吧！”

    “你知道我名字？”文静有些意外，这个女人，一见面，就满脸陪笑，而且亲切的叫她文静姐，博取好感，就这点手段，就够文静提高警惕心的了，因为文静吃过亏，所以，对这种事情特别的敏感。如果是小乔这样的女人如此对她，她不会有这样的想法，当然，小乔也不会如此对她，小乔是个实在姑娘，不会这么会说话。

    “我时常听小乔提起你，说你是个很温柔很好的人，我！”

    “我老公在哪里？”文静不想听汤晴说这些，赶忙开口打断。

    “叶律师在里面。”汤晴让开了一条路，文静从汤晴身边走了过去，一股淡淡的幽香从汤晴的身上散发了出来，这种香味，足以让男人神魂颠倒，汤晴穿得不怎么暴露，但是，她的身材实在是太好了，而且她衣服搭配得也很得体，所以，看起来特别的性感妩媚，文静觉得，如果她是个男人，恐怕也抵受不住这样的女人。

    文静到了里面，看到叶枫衣服整齐的躺在床上，这才长出了一口气，她回头看了汤晴一眼：“其他同事呢？”

    “他们还在那边唱歌。”

    “谢谢你了，这里交给我了，你去跟他们唱歌吧！”文静说完，看到汤晴点点头，朝着外面走去。

    汤晴走了，文静关上了门，心里却很不踏实。

    文静慢慢的走到了叶枫的跟前，用手轻轻的抚摸着叶枫的脸，叶枫确实喝得很多，睡得很沉，文静叫了他几声，他毫无反应。文静去了卫生间，打湿了毛巾，给叶枫擦了擦脸，然后帮叶枫把鞋子给脱了，盖好了被子。

    “水，水，我想喝水！”叶枫迷迷糊糊的说道。

    文静去兑了点凉开水，端到了叶枫的跟前，扶着叶枫，把水喂给了叶枫喝，喝了几口水，叶枫又睡去了。

    文静坐在床边，看着叶枫，知道今晚回不去了，又不放心雯雯，就给小佳去了电话，让小佳照看雯雯。

    文静安排好了这一切，打算起身去洗澡，她刚站起来，她的手被叶枫拉住了，迷迷糊糊的听到叶枫说了一句话，文静的脸当时就冰冷下来。

正文 第510章 套话

    一大早上班，小乔就把汤晴拉到了一边，支支吾吾的跟汤晴说想问汤晴借点钱。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）汤晴问小乔怎么了？小乔说她弟弟欠了人一点钱，她又是个月光族，没有钱，所以想问汤晴借点钱。

    汤晴爽快答应了小乔，小乔要写借条，汤晴说不用，这点最起码的信任还是有的。小乔感激涕零，一下子跟汤晴的关系变得更加亲密了。

    汤晴对那天的事情一直耿耿于怀，她觉得叶枫一定是对她起了戒心，所以才会让小乔把钥匙放起来的。她一直想找机会问小乔，不过，总是不知道应该如何开口。

    中午吃饭的时候，汤晴终于找到了机会问小乔：“对了，小乔，那天叶律师急匆匆出去，后来忘记拿手机充电器，出去的时候碰到了你，他跟你说什么了？我看他跟你说完话之后，你就很不高兴了！”

    “没说什么呀！”小乔眨巴眨巴眼睛：“哦，我记起来了，你说那天呀！我问他怎么回来了，他说忘记带手机充电器了。然后就把工作上的事情交代一下。”

    “只是交代工作，那你为什么回来就很不开心的样子，我还以为他批评你了。”

    “没有的事情，跟叶律师分开，我往回走，就收到了我弟弟的短信，我发愁去哪里弄钱，所以，才会看着心不在焉的样子。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    汤晴听小乔这么说，知道误会一场，这才放下心来。

    “对了，叶律师今天怎么没来上班？会不会是昨晚喝得太醉了？”汤晴一上午都没有看到叶枫。

    “叶律师今天不会来了！”

    “为什么？”

    “他老婆打电话给我了，说叶律师昨晚喝得太多，今天早上身体不舒服，所以不来了。”

    “看来文静还挺信任你的。”

    “也不能说信任吧！以前在叶律师那家小律师事务所，我就跟她在一起的时间比较多，她这个人，一点脾气也没有，对人挺好的。”

    “是吗？我听他们几个男的说，叶律师跟他老婆曾经离过婚，因为一个女的，叶律师跟那个女的搞婚外情，后来那个女的走了，叶律师才跟他老婆复婚了。”

    “别听他们胡说，事情根本就不是那样。”

    “难道不是这样吗？”

    “这件事情，说起来比较复杂，算了，以后有机会我再跟你说吧！”

    “好吧！”汤晴看着小乔，她没想到，这个小丫头知道得还挺多的，看来小乔跟文静的关系还真不错。

    “对了，你昨天送叶律师回家，文静姐她没说什么吧！”

    “没有送他回家，你也知道昨天的情况，叶律师烂醉如泥，我就让男同事把他送到了酒店里，然后让文静过来照看叶律师。”

    “原来如此！”小乔看着汤晴，迟疑了一下，似乎想说什么，但是最终却什么也没有说。

    “小乔，你是不是想说什么？”

    “没有呀！”小乔吞吞吐吐的。

    “小乔，我们现在的这种关系，你有什么就不要瞒着我，我可是把你当姐妹一样看待的。”

    “其实也没什么了，我就是觉得，文静姐上次受的伤害挺大的，现在对叶律师也不太放心。你看像我这样前后都平的女人，文静姐自然放心，不过，你就。”小乔说着，无不羡慕的看了一眼汤晴傲人的双峰。

    汤晴听小乔这么说，忍不住笑了起来：“文静不会那么没有自信吧！我看她的样子，年轻的时候肯定也是个大美女。”

    “这你倒没说错，我去过她家里，看过她年轻的时候的照片，她确实长得漂亮。”

    “那就是了，我怎么跟她比，人家好歹也是亿万富翁，我只不过是个穷打工的。”

    “你什么意思？我怎么听不明白呀！”小乔不解的看着汤晴。

    “原来你不知道呀！文静可不简单，她可不是一般的家庭妇女，她在贺氏有股份，而且，股份的数量比贺少伟少不了多少。”

    “你说的贺少伟就是我们律师事务所的股东？”

    “是呀！就是他！”

    “文静姐真的有他们那么多股份？”

    “我可是听我以前老板亲口说的。”

    “天呀！我真没想到，我居然认识一个富婆。”小乔惊讶之情，溢于言表。

    两个人正聊着，小乔的手机来了短信，小乔一看，是文静发来的，约小乔见面的。

    “谁呀？”

    “文静姐！”

    “她找你？”

    “她说想跟我见面。”

    “那不打扰了，我吃完了，上去工作了。”汤晴说着，站了起来，朝着外面走去。

    小乔到了跟文静约的地方，距离公司不远，就在公司附近的一家咖啡厅里。

    小乔到的识货，文静已经在等她了，小乔小跑着到了文静的跟前：“文静姐，让你久等了。”

    “傻丫头，快别这么说，坐吧。”文静笑盈盈的看着小乔。

    小乔自从知道了文静是亿万富婆之后，对文静的态度跟之前大不一样了，看着文静就感觉文静是一摞摞的钞票一般。

    文静也觉察出来了，笑着问小乔：“怎么这么看着我？”

    “没，没什么！对了，文静姐，你找我干什么？”

    “我找你来，没别的事情，我昨天晚上看到叶律师的新助理了。”

    “她跟我说过了。”

    “你们相处的还不错吧！”

    “恩！她人挺好的。”

    “是吗？”文静喝了一口咖啡，看着小佳，继续说道：“你知道叶律师为什么请她吗？”

    “可能是因为她工作能力强吧！”

    “她很能做事吗？”

    “恩，她这个人很聪明，能力也特别强，确实帮了我跟叶律师很多，叶律师也比以前轻松了很多。”

    文静听小乔这么夸奖汤晴，反倒感觉有些意外。首先，她没想到这个汤晴居然不只是个花瓶子，而且真的是有能力。第二，汤晴才进公司几天，就能博取了叶枫跟小乔的好感，尤其是小乔，她再傻再笨，也应该知道汤晴是她的竞争者，却跟汤晴相处得如此融洽。第三，汤晴如果真的像小乔说的那么有能力的话，她怎么可能甘心在这里当一个小助理。这些，都是让文静感到有些意外的地方。

    究竟是为了什么呢？

正文 第511章 文静觉醒

    叶枫醒来的时候，已经是第二天早上十点多了，这一觉，好像睡了一千年一样。醒来之后，叶枫就觉得文静对他的态度变得很不好，叶枫还以为文静是因为他喝酒而生气，就主动去认错。不过，让叶枫没想到的是，他认错的态度虽然好，而且保证以后不再喝了，但是，却丝毫没有打动文静，文静还是阴沉着脸。

    吃过早饭，叶枫打算去上班，文静说小佳学校的老师要见叶枫，让叶枫去一趟，叶枫没办法，这件事情最重要，他只能先去学校了。

    叶枫刚走，文静的眼泪就哗啦一下掉落了下来。

    从昨天晚上到现在，文静根本就没有怎么睡，一直坐在床边，看着熟睡当中的叶枫，看着那张熟悉而又陌生的脸。

    她以为一切都已经过去了，她以为她可以回到了以前的生活了，她以为一切都可以重新再来了，她以为她已经可以忘记过去的一切，她以为叶枫已经放下那个女人了。

    她以为，她以为，所有的一切，都是她以为，她以为的结果就是，所有的一切都是错的。

    她清醒了，她彻底的清醒了，叶枫口口声声说已经忘记了那个女人，都是假的，都是骗人的，在叶枫的心里，根本就没有放下那个女人，都说酒后吐真言，叶枫醉了，醉得不省人事，可他却依然知道，在他心里最深爱的人是谁？

    这让文静愤怒，这让文静彻底的看透了她一直想极力回避的现实。这让文静清醒了，彻底的清醒了。她知道，她想要的那个叶枫，永远的都不存在了，现在她所面对的这个男人，已经是一个心里满是别的女人的叶枫了。

    文静想不通，真的想不通，那个女人已经走了，为什么到了现在，叶枫依然对那个女人如此的念念不忘，是她做的还不够好吗？不，不是的，这一切，都跟她无关，而是，叶枫，从一开始，就完全没有放下过那个女人。

    刘颖！文静咬牙切齿的喊着这个名字，她真的是恨透了这个女人。刘颖彻底的把叶枫的心偷走了，这是文静最无法接受的事情。

    她恨刘颖，她真的很恨刘颖，刘颖都不在这里，人都已经远在国外了，却还在影响着她的幸福。

    她想不通，她真的很想不通，她究竟做错了什么，叶枫要这么对她？她那么爱叶枫，那么爱这个家，所有的一切都是为了这个家着想，为了叶枫着想，可是，叶枫却依旧不懂得珍惜。

    她很想问问叶枫，这一切到底是为什么，但是，她却什么也没有问，因为，她知道就算她问叶枫，叶枫也会告诉她，他已经彻底的忘记了刘颖了，男人的话，不可信，她只相信她眼睛看到的，她只相信她耳朵听到的。

    她从来没有觉得她深爱的这个男人如此陌生过，她完全看不懂他的心了，她甚至不知道他说的哪句话是真哪句话是假了，她完全看不透这个男人了，都说知人知面不知心，原来是真的，一切真的是如此，就算是跟你同床共枕多年的人，你也根本不可能知道他的心里在想什么？

    哀莫大于心死！此时此刻，文静的心，是冰凉的。

    她感受不到一点幸福，感受不到一点温馨，不久前，她还觉得她活在快乐幸福当中，她的家庭，历经了磨难，终于回归幸福了，但是现在她才知道，这一切，只不过都是假象而已。她很早之前就已经失去了这个男人的心，她不可能再像以前完全的拥有这个男人了。

    以前，她总觉得那些偏激的人所说的自己得不到的，别人也休想得到，自己得不到的，就要毁灭，觉得那是很不理智的人才有的想法，但是现在，她却觉得这些话，是那么贴切她此刻的心境。

    她恨刘颖，更恨叶枫，是他们，让她从一个善良的，对人信任的人，变成了现在这个样子，她觉得她不会再相信任何一个人了，连自己的父母都可以骗她，她还有谁能够相信，曾经觉得，这个世界上，她唯一相信的人就是叶枫了，却没想到，她依旧是活在骗局当中，她已经失去了对所有人的信任。

    她的拳头紧紧的握着，看着镜子里的自己，她觉得自己看起来越来越可怕，或许，这才是那个一直以来，她努力的压制着的真正的人性。

    好吧！既然你们不能忘记对方，那就成全你们，让你们见面。

    文静冷笑连连，她知道自己已经不是以前那个柔弱的自己了，她知道应该怎么变得坚强了，她也知道阿强为什么要让她参与到这些事情里来了，他早就想让文静变得足够强大，他早就想让文静用所拥有的一切去掌控一切。

    她这一刻，才恍然大悟了，就算无法得到叶枫的心，她也要让叶枫留在她的身边，如果说以前是为了雯雯，为了这个家，为了她对叶枫的爱才努力挽留，那么现在，她是为了自己的尊严，为了自己被这两个人践踏过的人格。

    她现在是贺氏的大股东，她有钱，她拥有很多人想拥有的财富，她不再只是一个普通的家庭妇女，她觉得她可以像张彩华一样去左右别人的人生。

    她不想再去做一个男人的附属品，她想要释放自己，她不要再这么压抑的活着，卑微的活着，没有尊严的活着，她要拥有她曾经失去的一切，她相信她可以做到，她要那个女人回来，她要把那个女人在叶枫的跟前打得支离破碎。

    她要把那个女人在叶枫心里的形象彻底毁掉，她要叶枫从心里看不起这个女人，就如当初误会了她跟周海的事情看不起她一样，她相信她能够做到，她跟张彩华是同一个爸生的，张彩华能够做到的事情，她也能够做到。

    她要把接近叶枫的牛鬼蛇神统统的赶走，她要彻底的，完全的拥有叶枫，拥有这个本来就属于她，本来就一心一意的爱着她的男人。

正文 第512章 精于算计的小助理

    文静要做的第一件事情就是约小乔见面，小乔跟着叶枫的时间也不短了，叶枫子啊供公司的事情，小乔是最清楚的，以前，她跟小乔相处，觉得小乔这姑娘单纯，所以，才会把小乔当成姐妹一般对待，跟小乔接触的也比较多。文静很清楚，新来的这个汤晴，她可以轻易的跟小乔做姐妹，她可以轻易的驾驭小乔，但是，汤晴这样的女人，远没有小乔这么简单。文静觉得自己以前不懂得看人，正因为如此，她才会被张佳，被刘颖玩弄于股掌之间，她不想再那么下去了，以前是她太容易轻易的相信人了，她觉得这个世界上的人都好人，她觉得这个世界上除了张彩华姐弟是坏人，其他人都没有那么可恶，都没有那么可恨，因为，对于其他人来说，她只不过是个平凡得不能再平凡的女人，直到叶枫跟她离婚，直到她被人冤枉跟周海有染，直到她深爱的丈夫被人抢走，直到她的家不成家，直到她连雯雯都即将失去的时候，她才知道，这个世界上，不只有张彩华姐弟是坏人。这个世界上的坏人，有些长得很漂亮，有的看着很善良，有的可能表面上还对你很好，有些可能还亲切的称呼你做姐姐，这些，都是表象，一个人好不好，不能只看外表。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    人，都是现实的，人都是势利的，不要说别人，面前这个看似单纯的小乔，她也很现实，她肯定是在那个汤晴那里得到了什么好处，所以，才会处处都说汤晴的好话，这一点，文静看得出来。

    她觉得她不能再像以前那么单纯了，她觉得是时候是她应该换个角度看世界的时候了。

    在她看来，现在，汤晴对于她来说就是一个威胁，威胁她跟叶枫之间关系。她绝对不允许任何对叶枫有想法的女人在叶枫面前晃悠，她要介入叶枫事务所的工作，她知道，她现在完全有这个实力。

    “小乔。”

    “什么？”小乔抬头看着文静，眼神里满是讨好，对于小乔来说，文静就好像一个金多宝一样，贴紧文静，她的好处多多的。小乔虽然看似单纯，但毕竟已经工作了好几年了，察言观色的本领还是有的，要不然，怎么在这复杂的职场里混呀！单纯只是一个人的外在表现，正如小乔一样，外貌不怎么出众，看着似乎傻乎乎的，其实，她心里什么都清楚。mianhuatang.la [棉花糖小说网]当初汤晴来面试的时候，小乔就知道这个女人不简单，在面试的前一天晚上，就约见了小乔，这是在众多的面试者里面，唯一一个约她见面的人，小乔见到汤晴的那一刻，就觉得这个女人比照片上还要好看，还要妩媚，还要性感，还要对男人有杀伤力，而且，汤晴这个女人有独特的气场，这一点，她很明显的感觉到了。还有，就是一个漂亮女人特有的自信，她给人一种明天面试志在必得的样子。汤晴请小乔吃了高级酒店的自助餐，小乔知道这里的自助餐价格不菲，小乔装作傻乎乎的什么都不知道，满心欢喜的吃了，一边吃，一边回答着汤晴的问题。小乔慢慢的明白了，这个女人，不但明天想赢，而且想要赢得漂亮。按理说，小乔不应该让这样的人进公司，因为，这种人进去了，对她来说，就是莫大的威胁，但是，小乔的想法却是不同的。第一，让这个女人进公司，她有好处拿，这不，吃了这么贵的自助餐不说，还有礼物拿，汤晴送了一个上千块钱的包给小乔，这种包，小乔可是从来都不舍得买的，轻易而已的，就拥有了一个上千块钱的包。第二，小乔太清楚文静是什么人了。叶枫之前跟刘颖有过那种事情，虽然现在文静跟叶枫复婚了，但是，一次不忠百次不容这个道理小乔是很清楚的，文静对她之所以这么放心，一方面是小乔装傻能力出众。另外一方面是小乔不够漂亮，所以，文静才会对她放松警惕，相反的，对于汤晴，小乔觉得，文静见过之后，一定会采取措施。当然，要想赶走汤晴，不得不利用她了。对于文静的事情，她并不是第一次在汤晴那里听到的。小乔早就知道有关文静的事情，知道文静是个亿万富婆。文静要想对付汤晴，简直太容易了，到了那个时候，她帮助了文静，自然有好处拿。两头拿好处的事情，她为什么不做呢？

    回头再说说那天的事情，叶枫去而复返，看到汤晴在他办公室门口站着，其实，当时的情况是小乔去厕所的路上，已经看到叶枫回来了，那个时候，她回头看到了汤晴正往叶枫的办公室门口走，当时她就觉得奇怪了，尤其是当叶枫出现在汤晴身后的时候，汤晴那奇怪的表现，这让小乔感觉到汤晴肯定是心里有鬼。她没有去厕所，而是等着叶枫出来，故意装作跟叶枫偶遇，还跟叶枫闲聊了几句，回来之后，就装作魂不守舍的样子，给人的感觉好像是被叶枫批评了一样，暗中，她偷偷的在观察汤晴的表现，果然看出汤晴心中有鬼，尤其是她故意把叶枫办公室的钥匙锁起来的时候，汤晴的奇怪表现，更加让她确信了这一点。

    小乔决定从汤晴身上拿些好处，故意提出了跟汤晴借钱，她知道汤晴好奇叶枫那天跟她说了什么，一定会爽快的借钱，果然，不出小乔所料，汤晴借钱给她，而小乔就编造了那样的故事给她听，而且汤晴似乎很相信她所说的那些，小乔心里特别的得意，她感觉汤晴真把她当傻瓜了，直到此刻，汤晴被玩弄了还不知道。

    小乔觉得汤晴有问题，这一点，她相信文静也会慢慢的看出来，当然，对于文静来说，这些不重要，重要的是汤晴那股子媚劲对男人的杀伤力，尤其是叶枫有前科的人，文静自然不会任由这样一个女人一直留在叶枫跟前。

    小乔判断是正确的，文静果然来找她来，很明显，文静是想通过她来了解汤晴的情况，看来，又有好处拿了。

    !!

正文 第513章 小佳被开除

    文静又喝了一口咖啡：“晚上下班有时间吗？”

    “有呀！你也知道的，我下班之后就没有什么活动，你有什么事情吗？”

    “也没什么事情，就是想你陪我一起逛街。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “好呀！”小乔满口答应，她知道，马上就要有好处了。汤晴锋芒毕露，现在引起了文静的注意，文静肯定是对这个女人很不放心，所以，才会想方设法的从她嘴里打听有关汤晴的事情。

    小乔很是得意，那天晚上唱歌，她完全可以不用理睬叶枫，就算她跟汤晴都走了，那些男同事也会照顾叶枫的，但是，她没有那么做，她知道汤晴进公司，应该没有那么简单，她觉得汤晴肯定会抓住那天晚上的那个机会的，所以，她故意说要确保叶枫回家，又假装着急回家，汤晴自然主动请缨，上当了。不过，小乔总以为那天晚上会发生一些什么事情，叶枫如果那天晚上没有回家，跟汤晴之间发生了什么，文静问起她的时候，她就可以如实的说了，到那个时候，任何女人都会想到可能发生了什么，让小乔感觉有些意外的是，汤晴居然打电话给文静，让文静去照看叶枫。这是在小乔意料之外的，她一直在想这个问题，难道从一开始，自己就想错了，汤晴就是单纯的来这里工作的？如果真是这样，以汤晴目前出色的表现能力，她就有种引狼入室的可能，如果叶枫很看重汤晴，汤晴的工作表现又是这么出色，很有可能威胁到她的地位，她绝对不能让这样的事情发生。

    不过小乔转念一想，这样其实也好，汤晴跟文静见过面了，文静在那种情况下见到汤晴，文静没法不多想，有那么多的男同事在，为什么只有汤晴一个人在照看叶枫，文静肯定会觉得汤晴在向她宣示着什么，而且，这么一个妩媚的女人放在叶枫跟前，文静肯定不会放心的。

    果然不出小乔的所料，文静主动来找她了，按照文静目前的实力，要想对付汤晴，那不是轻而易举的事情吗？现在就看文静究竟是怎么想的了，还有，文静打算怎么做？

    或许，她可以做些火上浇油的事情。

    两个人约定了时间，小乔回到了办公室里，汤晴迎了上来：“你回来了？”

    “恩！”小乔点点头，装作心事重重的样子。

    “你怎么了？”

    “哦，没什么！”小乔说着，心不在焉的去工作了。

    汤晴看到小乔这样，心里不由得不去多想了，尤其是小乔还时不时的朝着她看过来，而且，当她去看小乔的时候，小乔就会会避开她的目光，这让汤晴感觉到很奇怪，莫非文静跟小乔说了什么吗？

    汤晴觉得应该是这样，她觉得她这样的女人，到了哪里都显得很招摇，要不然，也不会有那么多的狂蜂浪蝶整天的招惹她了。天生丽质不是她的错，不过，她不像其他女人一样享受这种众星捧月的感觉，反倒，她很反感这种事情，她觉得她不需要，而且感觉要应付这些男人很烦，却又不愿意为了这些男人放弃她追求美的权利。

    她确实很喜欢打扮，尤其是搭配衣服，她觉得她天生就是穿衣服的架子，什么衣服到了她的身上，都显得特别的漂亮。她的衣服其实并不多，随便搭配一下，就很好看，哪怕是旧衣服，穿过好几次的衣服，有了不同的搭配，也显得很好看。

    汤晴正在猜文静跟小乔说了什么，这个时候，叶枫急匆匆的回来了。

    叶枫此刻还不知道，在他身边的三个女人，已经因为他，在进行明争暗斗了，现在的他，正在烦小佳的事情。

    他去见了小佳的老师，老师叫他去，确是跟他说要开除小佳的事情。

    叶枫很不明白，小佳才到这个学校几天，学校里为什么要开除小佳。问过老师之后才知道，小佳在学校里跟人打架了，准确的说，是小佳打人了，她把一个女生的头发抓着，把那个女生的头按在了桌子上。叶枫问为什么？老师说是因为那个女生起身的时候把她的文具盒给撞到了地上，散开了，她让那个女生给她捡起来，那女生不愿意，她就动手打人了。

    叶枫为小佳求了半天情，老师也表示无能为力，因为小佳是转校生，而且刚来学校就干出了这么野蛮的事情，所以，校方已经决定开除小佳了。

    叶枫当然不甘心了，他就去找了校长，校长说的话比叶枫还要坚决，这所学校是市里的重点，叶枫让小佳进这所学校，也是托了很多人情的，现在，却出了这样的事情，校长也表示很为难，让叶枫尽快为小佳办手续。

    叶枫觉得很气闷，小佳不是他孩子，如果是雯雯出了这样的事情，他一定会好好的教训雯雯一顿，可现在出事的是小佳，是唐晴的女儿，小佳现在只是在他家里寄养，他能说什么呢？他只能把气憋在肚子里，自己生闷气。最让叶枫人受不了的是，小佳根本就没有把这件事情当成一回事，说开除就开开除吧！大不了换一所学校，叶枫气得直哆嗦！

    叶枫当时给小佳办了手续，带着小佳回家了，至于小佳读书的事情，他得继续想办法了。

    叶枫生了一肚子的气，回到了事务所，小乔很懂得察言观色，知道叶枫可能哪里不痛快了，她也不去招惹叶枫，她看了一眼汤晴，计上心来，手捂着肚子说肚子疼，要去上厕所，手里却拿着一份文件。

    “小乔，你怎么了？”

    “可能中午吃坏东西了，我肠胃一直不好，我要去上厕所，我这里有一份文件，很急的，你能不能帮我拿给叶律师呀。”

    “好，你去吧！”汤晴接过了文件，小乔一转身，一溜烟的朝着厕所跑去了。

    汤晴拿起了文件看了看，这个文件需要叶枫签字，汤晴想也没想，就站了起来，朝着叶枫的办公室走去。

    !!

正文 第514章 女人的暗战

    汤晴敲门走了进去，办公室很安静，汤晴高跟鞋的声音在办公室显得格外的清楚，叶枫抬头看了汤晴一眼，循着声音，眼睛看在了汤晴的高跟鞋上。

    汤晴穿是那种细高跟的高跟鞋，显得腿特别的细长，穿着这样的高跟鞋，走路一定很辛苦。

    很多男人，都很喜欢看高跟鞋的女人，高跟鞋，有时候会把女人的美修饰得特别的到位，叶枫也是如此，曾经，有个女人，也特别的喜欢穿高跟鞋。

    叶枫收回了思绪，问道：“什么事？”

    “有个文件需要你签一下。”汤晴把文件递给了叶枫，叶枫拿过去看了看，签了字，递给了汤晴，汤晴接文件的时候，手跟叶枫的手碰了一下，叶枫正在心烦小佳的事情，也没有放在心上。

    汤晴看了看文件，拿好文件朝着外面走去。

    汤晴刚走了几步，叶枫在后面叫住了汤晴。

    汤晴回头看叶枫，叶枫微微一笑：“昨晚让你见笑了，谢谢你。”

    汤晴莞尔一笑，什么也没有说，转身就出去了。

    汤晴到了外面，小乔还没有回来，过了一会儿，小乔才回来了，看到汤晴已经把文件签好了，小乔长出一口气，问了汤晴有没有发生什么事？汤晴说什么也没有发生，小乔心里直感叹，人长得漂亮就是不一样，以前小乔也曾经遇到过一次叶枫这种状态，当时她也是拿着文件进去给叶枫签，结果，被叶枫发了一通无名之火，到现在想想，还心有余悸，那么斯文的一个人，发起火来居然那么凶。她本以为汤晴今天进去，也会遭遇这样的事情，谁知道，什么事情都没发生，这多多少少让小乔的心里感到不公平。

    这更加坚定了小乔想要把汤晴弄走的决心，她也相信，文静不会让汤晴在这里留太久的时间，她太了解文静了。

    到了下班时间，小乔看到叶枫没有走，她也不敢走，可是她又约了文静逛街，不能不走，汤晴似乎看出来她很着急的样子，就笑着说：“你下班吧，叶律师有什么事情，有我在。”

    “谢谢你，你真是个大好人，改天请你吃饭。”小乔说着，拎着包就往外面跑。

    到了约定的地方，文静已经到了，看到小乔急匆匆的跑来，笑着问道：“你怎么才来？是不是工作忙？”

    “不是，叶律师没下班，所以，我也下不了班！”

    “是吗？他还在忙？”

    “恩，汤晴让我先走，叶律师有什么事情，她会做的。”小乔故意假装随意的说道，她说这话的时候，分明看到文静的表情有些不自然，小乔却好像什么也没有看到的一样，继续说道：“汤晴真的很能干，人漂亮就是有优势，我看到叶律师回来的时候，脸色很不好，一份文件急着要签，我不敢进去，害怕挨骂，汤晴说有什么好怕的，主动拿着文件进去签。也不知道她进去跟叶律师说了什么，她出来的时候，我看到叶律师已经开怀大笑了。汤晴真的很厉害，我实在是很佩服她，好像这个世界上，就没有她搞不定的事情。就拿上午的事情来说吧！有个客户对我们的服务很不满意，大吵要见叶律师投诉，汤晴接待的他，进去不到半个小时，那位客户就眉开眼笑了，还直夸汤晴能干。你说我什么时候能有她那么能干呀！”小乔故意装作很苦恼的样子。

    小乔说这些话，文静冷笑连连，却什么话也没有说。小乔知道，她的火上浇油已经初见成效了。小乔开始闭嘴，她懂得掌握火候，说得太多了，反倒不好，她得让文静主动问她，她得拿好处。当初让汤晴进来，就是因为贪小便宜，拿了汤晴的好处，但是现在，对于小乔来说，汤晴已经成了一个很大的威胁，她知道自己是搬起石头砸自己的脚，但是，她有信心能赶走汤晴。因为她有文静这个筹码，文静绝对能够够帮助她完成这一切。

    文静根本无心逛街，找小乔出来，也是打听消息的，没想到一见面，小乔就傻乎乎的说了这么多，全都是说汤晴好的，这里好，哪里好，怎么讨男人欢心，甚至说到叶枫因为汤晴由生气变成不生气了，她承认这种女人对男人是有杀伤力的，尤其听小乔这么说，更加坚定了她想要赶走汤晴的决心，但是，她又不能明目张胆的去赶汤晴走，这样，反倒容易引起叶枫反感，叶枫是个什么样的人，她太清楚了，顺毛驴，你要是跟他对着来，他反倒来劲。有可能她的激进的做法会适得其反，本身现在叶枫跟汤晴就没有什么事情，叶枫可能会因为文静的无端猜忌而被激怒，所以，要赶走汤晴，不能脑袋一热，就冲动的去做一些自己也后悔的事情，这件事情，得从长计议，或许，这个小乔，可以作为很好的棋子来使用。

    在文静看来，小乔之所以可以利用，是因为小乔够蠢，汤晴已经威胁到她的地位了，她还在大夸汤晴好，这样的蠢女人，利用起来应该也不会太费劲。

    文静想要了这些，决定先收买小乔，她觉得她应该从原来的家庭妇女彻底的改头换面，她已经是一个拥有亿万身家的女人了，她的出手，应该阔绰一些，当然，也不能表现得太明显，小乔虽然蠢，但是，也至于太笨，不能让小乔看出来她在利用小乔。

    文静给自己选了几身漂亮的衣服，小乔一看价格，直咋舌，小乔的表现，文静看在眼里，她让售货员拿了一款适合小乔的衣服，让小乔试，小乔一看价格，直摇头：“我半年的工资也买不起这么一套衣服。”

    “我送你。”

    “那怎么可以？”

    “从第一次见到你，我就感觉我跟你挺谈得来的，小乔，你如果不要，就是没有把我当成朋友。”

    “那，这个，文静姐，你都这么说了，我只能恭敬不如从命了。”小乔嘴上这么说，心里暗喜：看来这好处，比我想象的得要大的多了，文静的礼物有多重，就表明她想要赶走汤晴的决心有多大。

    !!

正文 第515章 勇往直前

    小乔从来没有穿过这么漂亮这么贵的衣服，穿上这身衣服，小乔连自己都觉得自己变得漂亮了，变得比以前有气质的多了。

    小乔对文静说着感谢的话，文静也不住的赞叹着小乔。

    小乔表现出对文静感恩戴德的样子，那种感觉，就好像唯文静马首是瞻，恨不得给文静做牛做马一样。

    文静知道她想要的目的达到了，她太清楚小乔的个性了，只要以后经常跟她见面，她总会忍不住把公司的奇闻异事讲给文静听，而小乔这个人也够八卦，而且跟小乔相处的时间最多，不用文静去问，她一定会讲小乔的事情。

    从商场里出来，小乔开心的拎着袋子，里面装着新买的衣服，小乔知道这些衣服对于文静来说九牛一毛，今天晚上，文静虽然没有问任何关于汤晴的事情，但是，拿人手短，她觉得总得说些文静想知道的事情吧！

    “也不知道叶律师下班了没有，他要是想找哪份文件，也不知道汤晴能不能找到？我还是打个电话给汤晴吧！”小乔说着，拿起了手机，拨打了一个号码，过了一会儿，她耸耸肩膀：“可能她已经回家了吧！”

    文静始终一言不发，可是她的内心却很不平静，为什么汤晴不接电话？莫非汤晴正在忙？忙什么？跟叶枫一起忙？

    小乔偷偷的看了文静一眼，心道：我帮你也只能帮到这份上了。

    小乔刚刚根本就没有给汤晴打电话，她是拨了汤晴的号码，但是，却故意少拨了一位，还故意装模作样的说打不通，她就是想给文静创造一个去叶枫公司的机会，说不定，文静还能撞到一些好事呢？如果看到了什么不应该看到的，汤晴就得卷铺盖滚蛋了。

    小乔故意打个哈欠：“文静姐，我累了，我先回去了”

    “好，你走吧！今天陪我逛累了，早点休息。”

    小乔挥手跟文静告别，她走了几步，拐进了一个小巷子里，偷偷的观察着文静，果然，文静打车朝着叶枫律师事务所的方向而去。小乔可不想错过了这样的好戏，她也拦了一辆车，从另外一条路朝着律师事务所赶去，而且故意让司机稍微绕了几分钟的路，她可不想跟文静同时到达。

    文静自然不知道这个看似蠢笨的小乔会耍花样，她坐车赶到了叶枫的律师事务所，到了楼下，看到叶枫的车子还在，很显然，叶枫还在加班，她站在楼下，却没有上去，一直呆呆的站在那里。

    过了一会儿，文静才拿起了手机，给叶枫拨打了电话：“老公，你在哪里？怎么这么晚了，还不回家？”

    “我，我在老杜那里，有点事情，可能要晚点回去。”

    老杜，杜国明，叶枫居然说他在杜国明那里，文静有种想哭的冲动，他的车明明就在律师事务所的楼下，他为什么要撒谎，他肯定跟那个女人在一起，他们在干什么？

    怒火升腾着，文静再也无法控制自己的情绪了，她快步的朝着里面走去。

    远处，小乔一直在偷看着，心里乐开了花：汤晴，你这下完蛋了。

    小乔没有走，一直在附近等着看好戏。

    文静上了电梯，怒火充斥着她的胸腔，她还记得那次跟叶澜一起去抓奸的情景，那是她人生当中第一次受到那么大的屈辱，现在，刘颖走了，又一个女人出现了，她如何能够容忍这样的事情？

    文静愤怒至极，电梯门开了，她大踏步的朝着叶枫的律师事务所走去。

    文静距离门口还有一段距离，她看到律师事务所的门开着，里面的灯也开着，文静强压着愤怒，她能想象到她进去之后可能会看到什么样的场景，她害怕看到那样的场景。昨天晚上的事情，已经让她完全不再相信叶枫了，她知道，在男女这种事情上，只要女人主动，男人是没有任何的抵抗力的。

    文静一步一步的朝着前面走去，每走一步，她的心就好像碎掉了一样掉下来一块，她不知道她将要面对这一切的时候能否承受，她甚至都有些后悔来这里了，难得糊涂，人活着，糊里糊涂的不好吗？为什么非得活得这么清醒？

    她开始打退堂鼓了，她停下了脚步，她不敢往前走了，她以为自己很强大，她以为自己能够承受所有的一切，但是，她现在才知道，她错了，当她要面对这一切的时候，她变成了一个懦夫。

    一个声音在文静的耳边冷笑着，文静抬头看去，看到了飘在空中的穿着一身黑色的自己，她在对着她冷笑。

    “你笑什么？”

    “你还是让我看扁你了，文静，你根本没有勇气去接受这一切，我跟你说过，叶枫是你的，谁也不能跟你抢，谁要是敢跟你抢，就让她付出惨重的代价，你是谁，你是文静，你现在拥有那么多财富，财富是什么？财富可以让你变得强大，为什么到了现在，你还这么懦弱，你还不知道你拥有这些财富，可以让你变得多么强大吗？进去吧！勇敢的面对这一切，现在做错事情的人不是你，是他们，是他们呀！你有什么好怕的。”

    “不要，不要进去。”天空中多了一个穿着白色衣服的文静，“文静，你是个善良的人，你不应该进去，你无法承受这一切，你进去了，只会受到伤害。”

    文静捂着耳朵，两个声音在争辩着，她知道那都是她自己，她的内心在挣扎，从昨天听到叶枫说的那句话一直到现在，她的内心都在挣扎。

    文静闭上了眼睛，用力的挥舞了一下双手，慢慢的睁开了眼睛，她的眼神里，多了几分坚毅。她还是她，她已经不是她了，她不在懦弱了，她知道，她的懦弱，她的妥协，改变不了一切，她必须勇敢的去面对这一切。

    她已经没有什么可输的了，她已经输掉了的心，也不在乎再失去叶枫的身了，哪怕此刻失去了，她还是有信心会夺回这一切。

    她坚信她可以，她抬头看着前方，脚步也变得沉稳起来。

    一步步的接近律师事务所的门，一步步的走进了她即将需要面对的一切，她似乎已经能够听到男女的欢声笑语了，她的拳头紧紧的握着，愤怒的冲了进去......

    !!

正文 第516章 捉奸未遂

    文静满怀着愤怒推开了门，她本以为她会看到那不堪的一幕，她本以为她会撞破叶枫跟汤晴的好事，她本以为一切都跟她想象的那些龌龊的场面一模一样，可是，当她推开门的时候，她整个人都呆住了。

    她无论如何也想不到，她会看到这样的场景。

    叶枫不在，汤晴也不在，在大办公室里，一对男女在嬉笑，文静不认识，这里新来的很多人她都不认识。

    那对男女正在电脑前看着什么，看到突然出现的文静，他们有些惊讶，男的反应快一些，惊讶过后就是愤怒了，厉声道：“你是什么人？”

    文静没有理他，朝着里面快步的走去，她的心里已经没有刚才那么愤怒了，至少在她看来，如果这里还有人，叶枫跟汤晴应该不会那么放肆。

    这两个人应该是新来的，律师事务所开张的那天，文静来过，没有见过这两个人，文静对这里的格局还算熟悉，所以，她径直朝着叶枫的办公室快步走去。那个男的一看不干了，过来拦住了文静：“我说你这人怎么这样呀！你是谁呀你？”

    “让开。”文静伸手就想推开那个男人，那个男人也火了，手上一用力，把文静推到了一边，过来抓住文静的胳膊，就要把文静往外拽，就在这个时候，听到一个女人的声音：“放开她，她是叶律师的夫人。”

    男人一听这话，松开了手，整个人傻在了那里，反应过来之后，赶忙给文静道歉。

    文静还是没有理他，而是直接看向了里面，不远处，正站着一个美艳的女人，这个女人不是别人，正是汤晴。

    此时此刻，她们之间有十来步的距离，文静虽然已经没有之前那么生气了，不过，她还是想去找叶枫问清楚，为什么要撒谎骗她？

    文静没有理汤晴，从汤晴跟前直接走了过去，朝着叶枫的办公室走去，到了叶枫的办公室门口，推开了叶枫办公室的门。

    门开了，办公室里灯已经关了，文静开了灯，发现办公室里空无一人。

    汤晴已经跟着文静跑了过来：“叶律师已经走了！”

    “不可能！”文静不相信：“我分明看到他的车就在楼下。”

    “是吗？”汤晴似乎也觉得有些不大可能，小跑着走到了窗户边上看了看，看到了叶枫的车子：“那就奇怪了，他真的已经走了。”

    文静朝着办公室里看来看去，她从进来到现在，确实没有看到叶枫，叶枫去哪里了？难道真的去见杜国明了，可为什么没有开车去？

    “会不会是有人接他走了？”汤晴想了想说道。

    文静看了汤晴一眼：“你怎么还不下班？”

    汤晴苦笑着了一声说道：“我也想呀！叶律师临走前，交给了我一份文件，让我今天晚上做好了，急用的。”

    文静朝着外面看了一眼，这个角度，正好能看到外面的办公桌，电脑还开着，一份打开的文档出现在眼前，看样子，汤晴应该没有撒谎。

    “那辛苦你了。”文静的心情慢慢的平静了下来，难不成真的是自己多疑了，叶枫没有撒谎？

    “我先去忙了！”汤晴说着，走到了外面的办公桌前，开始忙碌了起来。

    文静在叶枫的办公室呆了一会儿，自觉无趣，关上了办公室的灯，拉上门，走了出来，汤晴看到文静走了出来，赶忙站了起来：“你要走呀！要不要帮你叫车？”

    “不用了，这地方很好打车的！”文静说着，朝着外面走去。

    汤晴看着文静离去，慢慢的坐了下来，她一边打字，一边微微的笑了，她多么聪明的一个人了，看到文静的这架势，就知道刚才文静是来捉奸了，可惜，文静什么都没有捉到，白跑了一趟，汤晴觉得好笑，看来叶枫跟文静的婚姻很成问题，文静一点也不相信叶枫，当然，她也知道，文静是因为她而来，文静已经把她当成了劲敌了。这样的事情，汤晴见怪不怪，因为她长得漂亮，因为她性感，因为她妩媚，很多人都会觉得她是那种作风很开放的女人，防她跟防狐狸精一样。对于人们的这些偏见，她毫不在意，她只管做自己想做的事情，只穿自己想穿的衣服，别人的流言蜚语，她不会放在心上，她觉得漂亮不是她的错。

    文静到了外面办公室，刚才的男女已经走了，可能觉得得罪了叶枫的老婆，他们没有好果子吃了，还不赶紧走。文静停下了脚步，回头朝着汤晴看去，汤晴也正好朝着她看过来。

    汤晴朝着文静点点头，微微一笑，文静却笑不出来，她感觉得出来这个女人的对她的嘲笑，女人之间，有些事情，不需要说话，就能感觉得出来，她知道汤晴心里怎么看她，她心道：好在这里没有抓到，要不然，有你好果子吃。

    文静知道，从她迈步进来的那一刻，她已经不是以前的那个她，她知道她即将变成什么样的人，她知道她以后做任何事情都不会再像以前那个优柔寡断的她了，就算今天没有抓到把柄，她依然坚定的认为，这个女人在这里，就是一个祸害，她必须让这个女人离开这里。

    文静转过身，朝前外面走去，她心里很清楚，昨天晚上这个汤晴为什么要那么做？如果汤晴懂得避嫌的话，她不会留在酒店里，就算留下来，她会让男同事陪着她一起等文静来，但是汤晴没有。文静看得出来，汤晴很聪明，一个聪明的人，是不会不再这种事情上多考虑的，除非汤晴明知道这样做的结果是什么？

    文静不清楚汤晴的来历，小乔似乎也不太清楚她的来历，或许，真的应该好好查查这个女人的身份背影了。

    汤晴看到文静走了，她慢慢的站了起来，朝着门口走了过来，她走的很慢，每一步都显得她是那么的性感妩媚，她走到门口，看到文静已经不在了，整个办公室里就只剩下了她一个人，今天晚上知道她在办公室里的人只有小乔，看来，真的小看这个小乔了。

    !!

正文 第517章 一起加班

    汤晴想到这里，快步的往回走，她推开了叶枫办公室的门，走到了窗户边上，朝着下面看去，她看到文静从写字楼里走了出来，毕竟是闹市区，这里的路灯很多，光线很好，汤晴马上就看到在文静走出来的瞬间，不远处，一个影子缩了回去。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    汤晴拿出了手机，拨打了小乔的手机，汤晴离得远，听不到声音，但是她却看到文静朝着铃声响起的方向看去，躲在远处的那个人，赶忙撒腿就跑了。

    汤晴按掉了手机，她的嘴角慢慢的露出了微笑，一切都很清楚了，今天晚上的一切，总导演是小乔。

    江湖险恶，直到现在她才知道，那个看似单纯的小乔，只不过是在他们面前装傻而已，这个小乔，其实很聪明，她洞悉一切，她懂得利用人与人之间的这种复杂关系，更加知道借刀杀人。在小乔的眼里，肯定觉得她今天晚上留在这里是想勾引叶枫，才会让文静过来捉奸，如果文静抓到了，那么她就得卷铺盖滚蛋了。小乔把别人都想得太龌龊了，或许，她的心本来就是这么肮脏的。

    其实，汤晴早就觉得事情有些不大对劲了，一个人可以没心没肺，但是，却不可能不知道什么叫做威胁，汤晴入职以后，处处表现优秀，大家对汤晴都很满意，这对于小乔来说，有很大的威胁，但是小乔却似乎浑然不觉，现在看来，不是她不懂得危险，而是她早就在酝酿杀机了。还有，之前汤晴觉得叶枫对她是有防范的，所以才会让小乔保管好他办公室的钥匙，但是，今天叶枫走的时候，让汤晴离开的时候再关他办公室的门，还让汤晴随便翻看办公室里的文件资料，由此看来，小乔是故意让她感觉到叶枫不信任她的。

    好歹毒的丫头呀！她还借钱给她，如果她被赶走，到时候恐怕钱都收不回来。小乔又狠毒，又贪心，装傻的本事更加是一流，看来，这个女人，不容小觑。

    汤晴从叶枫的办公室里出来，关上了门，回到了办公桌前，静静的办公室里，就剩下了她一个人。

    她看了看文件，发起愁来，叶枫交给她的文件，看来有得做了，她站了起来，拿着杯子，去冲了一杯咖啡过来。她喝了一口咖啡，思路变得更加清晰了，她没想到，刚一到这里，就跟这个深藏不漏的小助理斗了一番，看来，以后不能小瞧了这个小助理。

    汤晴喝完咖啡，准备继续做文件，刚打完一页，门口传来了脚步声。

    汤晴抬头朝着外面看去，只见叶枫手里拎着东西走了进来，看到汤晴还在，笑着说道：“你果然还在。”

    “叶律师！”汤晴站了起来，看了看叶枫手里拎着的袋子。

    “也不知道你喜欢吃什么，随便买了点，吃完再加班吧！”叶枫说着，把袋子放在了桌上。

    “叶律师，这怎么好意思呀！”

    “是我让你留下加班的，应该的。”叶枫说着，开了办公室的门，就想往里面走。

    “叶律师。”

    “什么？”叶枫回头看着汤晴。

    “那个，你太太来过。”

    “是吗？”叶枫有些惊讶，文静以前很少到他的律师事务所的，今天怎么突然来了？

    “她的情绪好像有点激动，你们是不是吵架了？”

    “没有呀！”叶枫更加摸不着头脑了，不久前，他是接过文静的一个电话，当时也没觉得文静情绪有什么异样呀！

    “那可能是我多想了。”

    叶枫朝着汤晴点点头，进了办公室，开了灯，拿出了手机，一边走，一边给文静打了电话：“你来过我办公室？”

    “是，你回去了？”

    “是呀！”

    “我看到你车子在，还以为你在办公室，就上去了。”

    “老杜过来接我的，正好都没吃饭，就一起吃了一顿饭，顺便聊了聊有关小佳的事情。”

    “是吗？”

    叶枫听出来文静的语气有些不大对劲：“你没事吧！”

    “我没事。”

    “那你先回家吧！我还有点事情要做，做完事情就回家。”

    “好。”文静挂了电话。

    叶枫放下手机，总感觉有些什么不对劲，不管是文静的语气，还是文静今天晚上的举动，都让叶枫觉得文静心里可能有事。

    文静好端端的来这里干什么？汤晴还说她来的时候，情绪有些激动，叶枫想了想，还是没有想通，索性不想了，坐下来忙碌了起来。

    叶枫一忙起来，就容易忘记时间，也不知道过了多久，门口传来了敲门声。

    叶枫抬起头朝着门口看了看，说了声请进，门开了，汤晴走了进来。

    “叶律师，你让我做的文件，我都做完了！”汤晴说着，把文件递给了叶枫。

    叶枫接过来了文件一眼，微微一笑：“不错，比我想象的完成的还要好。”

    “那没事我先回去了。”

    “好，明天早上没什么事情，你可以晚点上班。”

    “好的！”汤晴说着，转身往外面走，快走到门口的时候，她回头朝着叶枫笑了笑：“叶律师。”

    “什么？”

    “谢谢你的外卖。”

    “应该的。”

    汤晴倚在门框上，朝着叶枫看来，她那妩媚的姿势，一般男人还真受不了，好在叶枫经历了刘颖的时候之后，很难得才跟文静复合，他很珍惜跟文静重新在一起的日子，所以，叶枫是心无杂念的。

    “叶律师，你还不走吗？”

    叶枫伸开双手，放在脑后，笑着说道：“我一般晚上工作效率特别高，思维也很清晰，可能白天的事情太多太繁杂，晚上办公室里安静一些。”

    “那你忙吧！我先走了。”

    叶枫微微朝汤晴点点头，汤晴从外面关上了门，朝着外面走去了。

    叶枫正准备继续俯首工作，突然，听到外面传来了一阵嘈杂声，叶枫站了起来，朝着门口走去。

    叶枫刚走到门口，正准备开门，猛然间，门被人推开了，汤晴迎面扑入了叶枫的怀里，叶枫呆若木鸡的看着汤晴，不知道发生了什么事情？

    !!

正文 第518章 诉说

    叶枫刚想说话，汤晴身体贴在叶枫身上，小声说道：“叶律师帮我，我的前男友一直对我纠缠不清，拜托你帮个这个忙。”

    汤晴说话间，外面冲进来了一个男人，叶枫一看那个男人，感觉有些面熟，好像在哪来见过一样，叶枫的记性还不错，很快就记起来，这个男人就是之前跟汤晴纠缠的那个男人。

    男人看到汤晴在叶枫的怀里，勃然大怒，伸手就要打叶枫，汤晴突然过去推开了那个男人：“你走吧！我跟你说过多少次了，我心里已经有喜欢的人了，请你不要再纠缠我了，你为什么就是不听。”

    “你喜欢这个男人？”男人用手指着叶枫问汤晴。

    “没错，我喜欢他，我很喜欢他。”

    “你有没有搞错，这个男人有老婆的！”

    “我宁愿做他的情人。”

    男人冷笑了几声：“汤晴，你不用跟我耍这种把戏，你要耍我不用找这种借口。”

    “我没找借口，我真的喜欢他。”

    “好呀！”男人看了看叶枫，又看了看汤晴，有挑衅的眼神看着汤晴：“如果你想我相信你也可以，你当着我的面亲他，我就相信你说的是真的。”

    “无聊，我才没兴趣跟你玩这些。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    “那你还是在骗我了！”

    “我。”汤晴看了叶枫一眼，叶枫朝后退了两步，就算是帮人，也应该有底线的。

    男人看到叶枫往后退，更加确信汤晴是在撒谎了，他过去一把拉住了汤晴的胳膊：“汤晴，求你了，不要离开我好不好，我真的很爱你，离开你的这些日子，我茶饭不思，我满脑子全都是你，我答应你，只要你肯继续跟我在一起，我保证一心一意的对你，我再也不出去玩了。”

    “不了。”汤晴眼睛红了，摇着头：“我再也不会相信你了，你走吧！”

    叶枫刚想开口劝这两个人，突然，男人一下子跪在了汤晴的跟前，这一幕，把叶枫吓了一条，男儿膝下有黄金，他真的没想到这个男人会突然给汤晴跪下，那天看到这个男人开的车也很名贵，应该是个有钱人，看起来，似乎没有什么骨气，要不然，也不会给一个女人跪下。

    “你站起来，你这样，只会让我更加看不起你。”汤晴说话的时候，眼泪掉落了下来。

    “你要是不原谅我，我就永远也不起来。”

    “那你就跪着吧！”汤晴说着，转身朝着外面走去了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    办公室里，就剩下了叶枫跟那个男人两个人，叶枫可不想留下来独立面对这个境地，他快步跟了上去，汤晴看了叶枫一眼，擦干了眼泪，继续往前走。

    “你就把他扔在那里吗？”

    “他跪一会儿就会走了，这是他的老把戏了。”

    “你们到底是怎么回事？”

    “对不起，叶律师，我不想说。”

    叶枫看着汤晴，叹了一口气：“那天我就看到他在跟你纠缠，我以为你们和好了。”

    “这个世界上，有些事情是永远也无法得到原谅的。”

    电梯到了，叶枫跟着汤晴走了进去：“一起喝点东西吧！”

    汤晴点点头，情绪缓和了一些才说道：“叶律师，对不起，打扰你工作了。”

    “没事！”

    “我真没想到他会追到这里来，恐怕，我明天要离开这里了。”

    “为什么？”叶枫惊讶的问道。

    “在这之前，我换了好几个工作，都是因为他，他一直纠缠我，我不答应继续跟他在一起，他就到我的新公司里搅合，搞得公司的老板都不愿意再请我，叶律师，我真的受够了，为什么别人谈恋爱，我也谈恋爱，别人可以那么潇洒，可偏偏到了我这里，却一直被他纠缠着？”汤晴说着，眼睛红了。

    叶枫叹口气：“感情的事情就是这样，说不清道不明的。”

    电梯到了楼下，叶枫看看时间，这个点，很多店都关门了，他知道附近有一家咖啡厅还开着，就带着汤晴去了。

    他们找了个靠窗的地方坐下，从他们坐的这个位置，可以看到这个城市的夜景，叶枫叫了一杯咖啡，汤晴没要咖啡，要了杯饮料。

    “这么晚了，你喝咖啡，不怕晚上睡不着吗？”

    “我是夜猫子，不怕。”

    “谢谢你，叶律师。”

    “别再这么客气了，再说，我也没有帮你什么忙！”叶枫微微一笑。

    “叶律师，你是个好人。”

    “好人？”叶枫苦笑一声：“好人，什么算是好人？我以前觉得很容易分清好人跟坏人，但是现在，我真的不知道了。”

    “其实，你的事情，我也听说过一些。”

    “看来我在我们公司里成名人了。”

    “你是我们老板，你的事情，大家自然比较关心一些。”

    “不说我了，说说你吧！”叶枫看着汤晴：“怎么？还是不想说你跟你前男友的事情？”

    “其实！”汤晴犹豫了一下，好像下定决定了一样：“好吧！难得跟叶律师你这么投缘，我就说说我跟我前男友的事情吧！我前男友是个富二代，家里很有钱，他爸爸是做房地产的，前几年赚了很多，所以，对于他来说，从来不知道没钱是什么样子的，更加不知道我们这些穷人是怎么为了钱而奋斗的。说实话，我第一次见到他的时候，对他的感觉特别的好，可能是言情剧看得多了，心里总幻想着自己能从灰姑娘华丽变身，遇到自己的心仪的高富帅。我承认我曾经深深的被他的外表吸引，我很喜欢他，他主动追的我，我们开始热恋的时候，时光很美好，他对我也特别的好，送了我很多名贵的东西，可能很多女孩子一开始评价男朋友对自己好不好，主要就是看男人愿意不愿意为自己花钱，他对我，可以说是挥金如土。很快，他爸爸就知道了我的存在，我以为他爸爸会很赞成我们在一起，可是。”汤晴说着苦笑了一声：“还是我太天真了，我不懂他们这些有钱人的游戏，我以为那些政治婚姻只是偶像剧里才有的，却不想，现实当中，很多事情远比电视剧里演的更加的残酷。”

    !!

正文 第519章 劝服

    叶枫看着汤晴，他没想到，汤晴居然有这样的经历。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “他的爸爸坚决反对我们在一起，用尽了各种手段逼着我离开，给我钱，答应给我买房，还找人查我，翻情史，总之，我感觉我整个人好像被人扒光了一样站在众目睽睽之下，我很愤怒，我很生气，我决定要离开他。我不想被人看不起，所以，我什么都没有要，我离开了他。”

    “人，要有骨气，你做的很多。”

    “你不要着急夸我，我没有你想的那么伟大，我最终还是舍不得他，最终又跟他在一起了。很多人觉得我一直纠缠他是因为我贪他的钱，可是我知道我不是，我是爱他的。就这样，我们又在一起呆了一段时间。我以为我们的幸福会继续延续下去，只能说，我太天真了。”

    “怎么了？”

    “我以为他是真的很爱我，不顾一切的跟我在一起，但是，我错了。他爸爸为了让我们分开，用了极端的手段，他开始还挺有骨气的，从家里搬了出来，结果，没有坚持几天，就妥协了。他爸爸停掉了他所有的卡，他没钱了，他就跟他爸爸求饶了。我对他失望了，再一次离开了他，我知道我跟他不会有结果的。”

    “他们这种人，从小就习惯了这种有钱的日子，一旦没有了钱，他们就会很妥协，很正常。”

    “只能说我不够坚定，被他说几句好话又劝得回心转意了。”

    “那后来为什么分开？”

    “任何人，都是有底线的，我的底线就是，他只能有我一个，不能有别的女人，可事实是，他除了我，还有好几个女人。我知道了这些，非常的愤怒，我也气我自己，是我把一切想得太美好了，而现实，却是丑陋的。我下定决心离开他，可让我没想到的是，我的噩梦才刚刚开始。我离开他之后，他就开始纠缠我，我为了他，换了好几家公司，但是没用，他有钱，他总有办法找到我，就这样，我们一直打这种游击战。我以为我来到这里，他就会放过我，结果，你也看到了，他还是追来了。”

    “你有什么打算？”

    “我还能怎么办？继续逃亡呗！或许，我会离开这座城市，去北京，去上海，去广州，总有他找不到的地方。”

    “我一直觉得，逃避解决不了问题。”

    “那还能什么办法？”

    “或许，我可以帮你跟他谈谈。”

    “不用了。他这个人，死心眼的，我什么话都说了，可他还是一直纠缠着我，我真的拿他没办法了。”

    “这样，我明天找他谈一次，如果谈完之后，他还在继续纠缠你，你再想别的办法，好不好？”

    汤晴抬头看着叶枫：“这样不会有用的，我太清楚他这个人了。”

    “别忘了，我可是个律师，律师靠的就是嘴巴。”叶枫半开玩笑的说道。

    汤晴被叶枫逗乐了：“那好吧！你试试也好！说实话，我听喜欢现在的工作的，我可不想再为了他逃亡了。”

    两个人又聊了一会儿，这才起身到了外面，汤晴打车走了，叶枫朝着律师事务所走去。叶枫跟汤晴聊过之后，觉得这个女孩子其实挺不错的，是个挺实在的女孩子，不像她外表给人的那种感觉。

    叶枫也不知道他为什么要插手这件事情，他转念一想，如果小乔出了这样的事情，他也不会不管的。

    叶枫回到了律师事务所，那个富二代还在那里跪着，不像汤晴说的那样已经离开了，叶枫想想也好，索性不用明天找他谈了，今天晚上跟他谈谈算了。

    叶枫蹲下身子，笑着看着富二代：“腿麻了吗？”

    “恩！”富二代点点头。

    “起来吧！她已经打车回家了。”

    “我不起来，起来了，就显得我多没诚意。”

    “你跪着她也看不到。”

    “我要跪到她明天上班。”

    “她明天不会来了。”

    “为什么？”富二代惊讶的问道。

    “她已经跟我提出辞职了。”

    “啊！”富二代一下子站了起来，可能是跪得时间太长了，富二代一下子就摔倒在了地上，叶枫也没有扶他，任由他躺在地上，叶枫知道富二代还要缓一会儿，富二代趴在地上捶足顿胸：“为什么？为什么她要离开呀！”

    “据我所知，她已经不是第一次为了躲避你而另找工作了！”

    “我！”

    “你们之间的事情，她大概都跟我说了。怎么说呢？不管你们曾经发生过什么事情，那些事情都已经过去了。我想知道，你这么纠缠她，到底想要什么样的结果？”

    “我想跟她在一起，我要娶她！”

    叶枫听富二代这么说，大笑了起来：“娶她？你能做到吗？”

    “我能！”富二代信誓旦旦的说道。

    “据我说知，你爸爸似乎很不喜欢汤晴，不想你们在一起，你怎么说服你爸爸？”

    “这个，我！”

    叶枫看了一眼富二代，继续说道：“我相信你很喜欢汤晴，像汤晴这样的女人，又有几个男人会不喜欢呢？不过，我想说的是，你跟汤晴很不合适。首先，你爸爸不同意你们在一起，你想跟汤晴在一起，你就要放弃你现在所拥有的一切，你做不到，因为你尝试过，你失败了。其次，你是一个不甘寂寞的人，这一点，汤晴也跟我说过了，你不可能为了汤晴而从此以后就守身如玉，你知道你做不到。你自己很清楚会是什么样的一个结果，为什么还要如此坚持呢？我知道你此刻很爱汤晴，她年轻，她漂亮，她性感，可是，她总有老的一天，如果有一天，她容颜老去，你还会像现在这么爱她吗？”

    “我！”富二代看着叶枫，不知道应该怎么回答了。

    “知道汤晴为什么选择离开你吗？因为她很清楚这些，她知道你不可能给她幸福，如果她继续跟你在一起，你爸爸会想尽八法的把你们分开，她知道她将面对的是什么？当然，这些，都不是让她感到绝望的，最让她绝望的是你的花心，你的风流，她要的是一个一心一意爱她的人，显然，你不是这样的人，所以，她只能选择放弃了。”叶枫说完，眼睛看向了富二代，他似乎略有所悟，慢慢的站了起来。

    !!

正文 第520章 旧事重提

    叶枫回到了家里，文静还没有睡，坐在沙发上看电视。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    叶枫走到文静跟前，看着文静说道：“怎么这么晚了还不睡觉呀？”

    文静没说话，眼睛直勾勾的盯着电视屏幕，叶枫自讨没趣，也没说什么，到卫生间里去洗漱了，文静抬头看了一眼挂在墙上的挂钟，已经十二点了，在筹备律师事务所的这段时间，叶枫经常回来的很晚，文静本来也已经习以为常了，但是，她知道，现在的情况完全不一样了，有汤晴这个女人在，她就不能安心。

    她从律师事务所回来一直到现在，她总是在想着这件事情，她很想去看叶枫在干什么，很想知道汤晴走了没有，她知道她不应该再去这么想，她觉得她应该相信叶枫跟汤晴之间是没什么的，但是，她做不到，刘颖就好像幽灵一样一直环绕在她的周围，让她一分钟都不得安宁。刚才，她都忍不住想要去叶枫的律师事务所去看看了，这种强烈的欲念一直折磨着她，但是，她知道她不能再去，她眼前挥之不去的是那个叫做汤晴的女人挑衅的眼神，那个女人对着她笑，她明白那笑容里面的含义，那个女人似乎看穿了文静一样，知道文静对叶枫不放心，知道文静不自信，那眼神里分明就是在嘲笑她。

    或许，汤晴看着文静的眼神，没有任何的异常，只是礼貌性的笑了笑，但是，对于文静来说，却不是这么认为的。此刻的文静，已经草木皆兵了，因为一个刘颖就已经让她坐立不安了，就算刘颖此刻在大洋彼岸，她依然不能安心，更何况，现在在叶枫的身边，还有一个比刘颖更加妩媚性感的女人，这叫文静如何能够放心。

    文静关了电视，到了床上，她的心里堵得慌，她想跟人诉说，她想告诉别人她心里的郁闷，但是，这种事情，又能找谁倾诉呢？叶枫肯定不行，跟叶枫说，叶枫会觉得她神经过敏，她更加不可能去质问叶枫为什么会在酒醉的时候喊刘颖的名字，这是自取其辱，她不要这样的事情发生。不管是叶枫的父母还是文静的父母，她都不能再去跟他们说这些了，大家好不容易看到他们复婚，不能再让他们添堵了。

    文静只能把心中的不痛快藏起来，她不想成为一个懦弱的女人，更加不想成为一个一直妥协的女人。

    叶枫洗好澡进来了，吹干了头发，换好了睡衣躺了进来，他伸手抱住了文静，文静却一动也不动，如果放在往前，文静肯定已经钻入了怀里，跟他亲热了。

    两个人重新在一起之后，叶枫觉得他似乎又回到了以前幸福的生活里来了，他什么都不用多想，每天只要努力的去工作就行了，但是今天，他却觉得文静有些不大对劲。

    “老婆，你怎么了？”叶枫抱着文静问道。

    “没什么！”文静淡淡的说道，依然被一个后背甩给叶枫。

    叶枫自讨没趣，松开了抱着文静的手，他以为文静还在因为他喝醉酒的事情跟他生气，他用手轻轻的抚摸着文静的后背：“老婆，我答应你，我以后再也不喝醉了。”

    “恩！”文静还是这样一副爱理不理的样子。

    叶枫有点受不了文静这样，他知道文静本身不是这样的人，不可能这么小气因为他喝酒而一直耿耿于怀，他隐约感觉还有别的事情，他一把把文静抱住了，她想进一步确认自己的判断。

    文静还是没有反应，叶枫翻身到了文静的身上，文静却一把推开了叶枫，从床上坐了起来：“你自己睡吧！我去女儿房间睡。”文静刚要起来，叶枫从背后把文静抱住了：“老婆，到底发生了什么事情了？我知道我喝酒不对，但是，我觉得你不完全是因为这件事情而生气，告诉我，如果是我错了，我一定会好好认错改正的，你现在这样，我真的有点摸不着头脑。夫妻之间有问题不可怕的，只要交流沟通就行了！”叶枫似乎还没有从跟那个富二代交谈的状态里恢复过来，说话的语气，依然好像跟人谈心一样。

    文静挣扎着：“没什么事情，你想多了。”

    “文静，我知道我们重新在一起很不容易，我很珍惜我们现在的缘分，我想好好的跟你过日子，我不想莫名其妙的被你冷落。最起码，你应该告诉我，我到底错在哪里？”

    “那我过去错在哪里？”

    “什么？”叶枫愣住了，他没想到文静会突然说这么一句话，过去错在哪里？文静这话是什么意思？怎么好端端的突然搬出以前的事情来？

    “我过去错在哪里了，你以前要那么对我？”

    “过去的事情，不都是误会吗？”

    “误会？”文静冷笑着：“叶枫，你别自己骗自己了，如果没有你误会我跟周海的事情，你能确定你不会跟刘颖有事吗？”

    叶枫看着文静，他不想再继续这个话题，他很清楚，这个话题如果继续下去会是什么样的结果，他只是没想到文静会突然旧事重提，肯定是有什么事情刺激到了文静，他最近一段时间一直忙着律师事务所的事情，他也没有什么事情会刺激到文静呀，文静这是怎么了？为什么会突然再说起刘颖的事情。

    “好了，文静，过去的事情，我们不是说过不提了吗？”

    “你当然不想提了，因为你知道做了这些事情都是愧对我的。”

    “是，我承认，以前都是我的错。”叶枫在面对这件事情的时候，只能认错，因为，毕竟都是他的错，但是，他觉得，今天晚上文静似乎不完全是因为这件事情而跟他在这里闹，可能还有别的原因，究竟是什么呢？

    叶枫完全抱着一副息事宁人的态度，他知道他跟刘颖的事情伤得文静很深，不管文静现在如何怪罪于他，他都要坦然接受，他想要这个家安稳幸福，他不想再回到过去了，叶枫从背后抱住文静，脸贴在文静的脸上：“老婆，告诉我，到底怎么了？”

    文静被叶枫抱着，眼泪哗啦一下掉落下来，

    !!

正文 第521章 亲生父亲是谁？

    叶枫抱着文静：“对不起，过去的事情都是我不好，忘记过去吧！我们好好的过日子，好不好？”

    “我们还能回到过去吗？如果我跟周海的事情是真的，你还能原谅我吗？叶枫，将心比心的说，你做得到当做什么都没有发生过吗？如果你做不到，你凭什么要求我做到呢？”文静越说越愤怒，用力的推开了叶枫。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    叶枫惊讶的看着文静：“文静，你这是怎么了？”

    “我们分开几天吧！我跟女儿一起睡几天。”

    叶枫还想说什么，文静已经起身往雯雯的房间走去了。

    叶枫跟了出来，刚想去把文静叫回来，却看到小佳正坐在客厅里，手里还拿着一罐啤酒在喝，叶枫一看就生气了，虽然不是他的女儿，但是，毕竟小佳现在在他家，由他来监护，现在看到小佳这样，叶枫不可能视而不见。

    叶枫走过去，从小佳的手里拿过了啤酒：“你还太小，不能喝酒。”

    小佳耸耸肩膀：“啤酒而已。”

    “啤酒也不能喝！”

    “不能喝就不能喝，我睡觉去。”小佳说着，站了起来，往前走了几步，回头看了叶枫一眼：“你们吵架了？”

    “没有。”

    “我听得清清楚楚的。”

    “就算是吧！”

    “随便吧！我生活在单亲家庭，不过，我听我那些同学说，他们的父母们，经常都吵架，我就觉得特别的没意思，既然不爱对方了，为什么不分开呢？”小佳完全一副大人的样子。

    “小佳，这种事情你们小孩子不懂。”

    “我不小了，你们大人之间的事情，我都懂，对了，叶叔叔，明天我要回去了。”

    “回去？去哪里？”

    “回我家呀！”

    “你妈都不在，你回什么家？”

    “我感觉我还是不太适应这里的生活，我还是回去的好。我家里有个阿姨一直照顾我，我妈在这边工作的时候，我都是跟那个阿姨一起生活，没什么问题。这段时间，很感谢你对我的照顾。”

    “小佳，你。”

    “叶叔叔，就这么愉快的决定了，麻烦你明天送我回去，谢谢。”小佳说着，朝着叶枫笑笑，然后走进了房间里。

    叶枫看着小佳的背影，直到此刻，他才真正的意识到，小佳已经是个大人了，她远不像他想象的那么脆弱，她一直以来，都是跟那个阿姨一起生活的，她能适应没有她妈妈存在的生活，只不过是叶枫一直把她当成一个小孩子而已。

    或许，小佳一直留在这里，就是想知道她妈妈的消息而已，现在，她妈妈不知道还回不回来，她也得不到妈妈的消息了，所以才会决定回去。

    叶枫心里一团乱，看看时间，已经这么晚了，明天小佳就要走了，他觉得这件事情应该让高燕华知道。

    这一夜，叶枫很晚才睡着，天亮的时候，小佳收拾好了一切，文静知道小佳要走，也觉得很意外。

    “为什么不留下来呢？是不是我们哪里做的不好。”

    “文静阿姨，你们对我很好了，我很感谢你们这段时间的照顾，我是太想我家的阿姨了，她这几天一直打电话给我，问我什么时候回去，我也想她了，所以，我想回去了。”

    “原来这样，可是，你以后怎么生活呀？”

    “我妈曾经给我开了一个账户，她往里面一直打钱，上次经历那件事情之后，她又连续往里面打了好几笔钱，这些钱，足够我用几辈子的了，你们完全可以放心。我妈不在我身边的时间很多，所以，我跟我家的阿姨，我们相处得也很愉快，她把我当成她女儿一样，所以，你们完全不用担心我。”

    她们正聊着，高燕华急匆匆的赶来了，不用问，高燕华是叶枫叫来的，叶枫是想让高燕华劝劝小佳，他真的不放心就这么让小佳走了。

    “小佳，你真的要走吗？”高燕华问道。

    “我已经决定了。”

    “可是，你在那边谁照顾你呀！”

    “她说她家有个阿姨，可以照顾她。”文静在一旁说道。

    小佳又解释了一遍，大家听完，知道小佳说的没错，确实，没有汤晴在的生活，小佳已经适应了。

    他们又坐下聊了一会儿，最终还是决定尊重小佳的意见，送小佳回去。

    大家把小佳送到了楼下，叶枫把小佳的行李放在了后备箱，开着车送小佳回去。

    车子开动的时候，小佳坐在车里，朝着车外的文静和高燕华挥手，她的眼泪忍不住掉落了下来。

    车上，叶枫从后视镜里看了小佳一眼，小佳哭得跟个泪人儿一样。

    “小佳，回去之后，如果想过来玩，随时都可以，这里永远是你的家。”

    “我知道。”小佳哽咽着。

    “以后要好好照顾自己。”

    “恩！”小佳点着头，看着叶枫：“叶叔叔，你不怪我吧！”

    叶枫笑着说道：“我怪你什么？”

    “我在学校里惹事的事情。”

    “叔叔知道你是故意的，你就是想让我们厌烦你，好放你回去。”

    “叶叔叔，你都知道？”小佳惊讶的看着叶枫。

    “别忘记了，我可是个律师，逻辑推理能力本身就比一般人强很多。”

    “对不起，我知道我不应该这么做。”

    “其实，你想回家，完全可以直接跟我们说。只要我们觉得你的决定是正确的，我们一定会支持你的。”

    “叶叔叔。”小佳看着叶枫：“你能在路边把车子停一下吗？”

    “怎么了？”

    “你先停一下，我有话跟你说。”

    “好吧！”叶枫把车子在路边停了下来，回头看了小佳一眼：“你说吧，有什么事情？”

    “如果，我说如果我的亲生母亲是刘丽，那么，我的亲生父亲是谁？”

    “这个！”叶枫没想到小佳会问这样的问题：“你的这个问题，都是在假设的基础之上的，所以，我没办法回答你。”

    “叶叔叔，我也没说肯定我亲生母亲就是刘丽，我只是说如果，如果真是我亲生妈妈，你应该知道我的亲生父亲是谁，对吗？”

    !!

正文 第522章 提取样本

    叶枫看着小佳，犹豫不决，按照时间推算，唐晴如果是小佳的亲生母亲，那么，唐晴生孩子的年龄跟刘丽发生那年事情的时间应该是一样的，也就是说，如果小佳的亲生母亲是刘丽，那么，小佳的亲生父亲很有可能就是张晓凡。

    “你知道是谁？对吗？”

    “我！”叶枫真不知道应该如何回答。

    “其实，不用你说，我也知道我的亲生父亲是谁，他就是张晓凡，对不对？”

    “你怎么知道的？”

    “我妈妈留给我很多钱，我知道我妈妈很爱我，虽然我没有接到她的电话，但是，前几天，她又打了钱给我。她肯定是绝对亏欠我很多，所以才给我钱，但是，她确确实实已经给了我很多了。不管她怎么对我，我都依然很爱她。不管我是不是她亲生的，她永远都是我妈妈。我现在，只是想知道我的身世，所以，我找了人去查这件事情，当年的事情，我全都知道了。我很有可能是张晓凡的女儿。”

    叶枫惊讶的看着面前的小佳，这个才十几岁的女孩子，远远超乎了他的想象，她似乎什么都懂，什么都明白，她知道她在做什么，她知道她想要什么，她做每一件事情，都有明确的目的。接下来，按照小佳的逻辑思维，离开他家，应该也是小佳计划当中的事情。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “我知道文静阿姨跟张晓凡之间的事情，如果我是张晓凡的女儿，我相信文静阿姨一定会很恨我的，恨屋及乌嘛。我很喜欢你家的这种分为，但是，我必须离开，因为，我要去寻找自己的身世，叶枫叔叔，你会办我的，对吗？”

    “孩子，你想多了，文静不会因为张晓凡的事情而对你心存偏见的。”

    “你这么说，也就是你也觉得我可能跟张晓凡有关系了？”

    “我，我不确定。”

    “其实，我已经想过了，这件事情很简单，你让我去见他，我去跟他谈，我就有办法知道我跟他之间是不是父女关系！”

    “你有什么办法？”

    “我现在不能说，总之，你让我见他的面，我就有办法。”小佳看到叶枫犹豫，拉着叶枫的胳膊摇呀摇：“叶叔叔，你就帮帮我吧！我保证，这次之后，我再也不会去因为这件事情再去纠缠了，答应我，好不好吗？”

    小佳一撒娇，叶枫笑了笑，也没法拒绝了，点头答应了。

    叶枫带着小佳去办了手续，小佳如愿以偿的见到了张晓凡。

    为了见张晓凡，叶枫还真废了很大的力气，张晓凡看到叶枫，感觉到有些奇怪，尤其是看到叶枫还带着一个漂亮的女孩子过来，更加惊讶，当然，最让他惊讶的莫过于女孩子的长相：“太像了，怎么会这么像？”

    小佳看了看叶枫：“叶叔叔，能让我们单独谈一会儿吗？”

    “好吧！”叶枫看小佳这么说，只得回避了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    房间里剩下了小佳跟张晓凡两个人，小佳抬头看着张晓凡：“你说太像了，指的是什么？”

    “你太像刘颖了，你是刘颖的妹妹吗？”

    小佳笑了起来：“我不是，我跟刘颖没有任何关系，我是唐晴的女儿。”

    张晓凡一听，大笑道：“这怎么可能？你跟唐晴长得一点也不像。”

    “大家都这么说，他们说我不但像刘颖，还说，我最像的人是刘丽。”

    “刘丽！”张晓凡一听刘丽的名字，变得莫名的紧张起来。

    小佳一直盯着张晓凡看，看到张晓凡这样的表情，笑着说道：“你怎么了？”

    “我没事。”

    “开门见山的说吧！我怀疑我是刘丽的女儿。”

    “什么？”张晓凡一听这话，惊得都差点跳起来。

    “可是，我现在找不到刘丽，所以，我只能来找你，有一个办法，很容易能知道我究竟是不是刘丽的亲生女儿，那就是，我跟你做亲子鉴定。”

    “你跟我？”

    “当年的事情，我都知道了，从时间上来看，我是你的女儿的可能性很大，所以，我希望你能跟我做亲子鉴定。”小佳说着，从包里拿出了一个专门提取dna样本的类似棉签棒的东西放在了张晓凡的面前。

    “你是我女儿，这怎么可能？刘丽早就死了，她怎么可能有女儿？”

    “如果刘丽没死呢？据我说知，当年没人看到她的尸体。”

    张晓凡一听这话，惊讶慢慢的变成了恐惧，他知道小佳说的这种可能性是存在的。

    “难道，你不想知道我是不是你女儿吗？”

    “我，我不想知道。”

    “你放心，我不会害你的，我只想知道我的亲生父母是谁而已，你们过去的事情，跟我没关系，我也不会去想那些事情，我只不过不想糊里糊涂的过一辈子，连自己的亲生父母是谁都不知道。”

    张晓凡脸上的恐惧慢慢的散去，他看着面前的这个女孩子，他看到，这个女孩子除了跟刘丽很像外，眉宇神情之间，似乎有他的影子，难道她真的是自己的女儿，张晓凡心动了，看了一眼放在桌子上的棉签。

    “我需要怎么做？”

    小佳告诉张晓凡怎么提取nda样本，张晓凡犹豫了一会儿，张开了嘴巴，把面前外面的盒子打开，拿出了棉签，塞进了嘴巴里。

    小佳提取了张晓凡的nda样本，起身就要走。

    “等等！”张晓凡叫住了小佳。

    小佳回头看了张晓凡一眼：“还有什么事情？”

    “能，能再让我多看你一眼吗？”

    小佳微微一笑：“看来，不止我一个人觉得我们是父女关系。”

    “如果，如果我真的是你爸爸，你会怎么样？”

    “知道了真相，我会好好的继续生活下去，不会跟以前有太大的变化，怎么了？为什么这么问？难不成你还打算认回我吗？”

    张晓凡苦笑着说道：“我现在落到这样的田地，还有什么资格认你呀！”

    “没有这样的想法就好，我也没打算认你。”小佳说着，朝着外面走去，走了几步，回头对着张晓凡说道：“鉴定有了结果，我会让叶叔叔告诉你的。”

    小佳走了，张晓凡目送着小佳离去，落寞的他，脸上慢慢的浮现出了笑容，嘴里还嘀咕着：“没想到，我张晓凡还有一个女儿。”

    !!

正文 第523章 贺少平回来了

    叶枫看着小佳出来，问道：“怎么样？”

    “我们现在去做亲自鉴定的地方。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    叶枫惊讶的问道：“你拿到了张晓凡的dna样本？”

    “是呀！”

    “你怎么跟他说的？”

    “实话实说！”

    叶枫看着小佳，觉得这女孩子真不简单，进去没多长时间，就拿到了张晓凡的dna样本，难道张晓凡也觉得小佳就是他的亲生女儿吗？

    姑且不说叶枫对小佳如何的感到惊讶，他还是带着小佳去了做亲子鉴定的地方，看着小佳把提取的张晓凡的dna样本拿出来，他真的觉得一直以来，他太小看这个女孩子了。

    小佳远远比他想象的坚强，独立，而且沉稳，可能是一直以来，唐晴都在有意的培养她的这种性格，所以，在面对这突如其来的一切的时候，这个十几岁的女孩子，远比她的年龄看起来要沉稳得多。

    离开做亲子鉴定的地方，小佳打算先在附近的酒店住下，等着拿结果，叶枫也没有办法，只能答应她。

    “叶叔叔，今天发生的一切，请你不要告诉文静阿姨。”

    “为什么？”

    “我不想文静阿姨知道我做了这么多少事情，就算我真的是张晓凡的女儿，也请你帮我保守这个秘密。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “那你为什么还去做鉴定？”

    “我只不过不想一辈子都糊里糊涂的活着。”

    叶枫看着小佳，心里直感叹，小佳这样的年纪，应该是无忧无虑，什么也不用想，只用好好读书就行，应该没有什么烦恼，却不想，这么小就介入到了大家的这些事情当中，好在小佳够坚强。叶枫给小佳买了些吃的，还答应下班了过来看小佳，嘱咐小佳不要到处乱跑。

    叶枫从酒店里出来，刚要上车，手机响了，从电话里传来了贺少伟惊恐的声音：“叶枫，你快过来，出事了。”

    “怎么了？”

    “你来了再说。”

    叶枫收起了手机，上了汽车，急匆匆的开着车子赶往了贺氏，一到贺氏，他就有种如临大敌的感觉，公司的保安都集中在了办公大楼，两个人一组的到处巡逻，叶枫心里感觉到奇怪，心想这是怎么了？

    叶枫到了贺少伟办公室所在的那一层，这里还要夸张，贺少伟门口站着五六个保镖，叶枫要进去，他们还要搜身，叶枫没办法，只得让他们搜身，他强忍着，就是想快点见到贺少伟，他想知道到底发生了什么？

    到了里面，叶枫看到在贺少伟的身后站着两个保镖，他的对面坐着几个人，正在跟他谈什么，他看到叶枫来了，跟那几个人交代了几句，就让那几个人走了。

    叶枫坐在了贺少伟的对面，没好气的说道：“贺总，你这是搞什么？”

    贺少伟一脸紧张的说道：“他回来了。”

    “谁回来了？”

    “少平，他回来了！”

    “什么？”叶枫一听这话，惊得站了起来。贺少平东窗事发，在逃跑的时候，抓了他还有唐晴，逼着刘颖跟他一起去了国外，按理说，他应该不会回来了，怎么又回来了？

    叶枫在惊讶的同时，在想一个问题，那就是刘颖是不是也跟着回来了？

    “少平他回来了，还扬言要，要干掉我。”贺少伟说这话的时候，掩饰不住的恐慌。

    “你报警了吗？他现在是通缉犯，他怎么有胆量回来呀？”

    “我已经报警了，警察也说得到消息说少平回来了，目前他们正在到处搜索少平。”

    “对了，你怎么知道他回来了？”

    贺少伟一说起这件事情就毛骨悚然，原来，今天早上他本来打算开车上班，可能因为昨天晚上有点着凉了，他吃了感冒药，感觉昏昏沉沉的，就想先在家里休息一下再去上班。后来接到一个电话，说有个重要客户要来，他只得强打起精神准备去见那个客户，他怕自己精神不佳，就没有开车，让司机开车，就在他准备走到汽车跟前的时候，车子突然爆炸了，他的司机当场死亡。他想起来都后怕，如果他没感冒，如果他没吃感冒药，如果她去开车了，那么，今天死的那个人就是他。

    “就算如此，也不代表贺少平回来了？”

    “自从上次的事情发生之后，我就加强了家里的保安系统，除了增加了保镖之外，还在家外围增加了保安，还有报警系统也花了不少钱，我调取了监控录像，查看了当时接近我车子的人，那个人的身形我感觉跟少平很像。”

    “既然你加强了家里的保安系统，贺少平怎么可能接近你的汽车？”

    “我也不知道为什么，按理说，这里也有以前的保安，他们应该认识少平的。”

    “还有，他既然能够接近你的车子，为什么不直接进来对你下手呢？”

    “动车子动手脚可能容易，要进到里面就没有那么容易了，不说门口的那几个保镖，我身后的这两个，每个人的月薪都在这个数。”贺少伟说着，竖起了三根手指。

    叶枫早就知道贺少伟自从经历被绑架的事情之后，已经成为惊弓之鸟了，所以，对于贺少伟重金聘用保镖的事情，他早就有所耳闻。

    “你有什么打算？”

    “我知道他不会善罢甘休的，他肯定还会再对我下手的，叶枫，帮我，尽快找到他！”

    “贺总，这个我恐怕无能为力，这种事情，还是交给警察去办吧！”

    “叶枫，跟你说实话，我不太相信警察。”

    “为什么？”

    贺少伟说起这件事情，就有些来气：“其实，警察早就知道了少平回来了，只不过，他们一直隐瞒着，不让我知道，今天要不是我运气好，恐怕早就死了。”

    “怎么可能？警察知道贺少平回来，他们应该告诉我们的呀！”

    “我也是找人问过了才知道的，我估计警方是想拿我做诱饵，所以才没有告诉我的。总之，我现在不能靠警察了，我得另外想别的办法，我没想到少平居然恨我恨成这样，我得见他一面。”

    叶枫苦笑着摇摇头：“他都想你死了，你还见他有什么意义？”

    贺少伟痛苦的看着叶枫：“叶枫，我不是还想顾念兄弟亲情，我只是想知道，究竟我哪里做错了，他这么恨我？恨不得我死？我毕竟是他的亲哥哥呀！”

    !!

正文 第524章 讯问

    叶枫安慰了一会儿贺少伟，答应帮贺少伟找贺少平，叶枫知道，贺少伟之所以找叶枫帮忙，是因为贺少伟觉得如果贺少平回来了，刘颖肯定也会回来的，刘颖对叶枫的感情那么深，一定会找叶枫，到了那个时候，就可以通过叶枫找到刘颖，再找到贺少平了。

    叶枫很清楚贺少伟的心结，他恨他这个弟弟，但是就算再恨，也不想他弟弟死，但是贺少平就不同，贺少平觉得他自己比贺少伟强，而且强很多，父亲偏心，把一切都给了大哥，所以，他才会想要夺回一切。还有，当他东窗事发的时候，他没有好好的反省，反倒认为是贺少伟要将他赶尽杀绝，所以，贺少平才会那么恨少伟，巴不得贺少伟死。

    叶枫真的觉得自己当初的决定是错误的，不应该让刘颖跟着那么凶残的一个人，贺少平已经丧失了人性，为了目的，不择手段，现在，为了报仇，居然不顾一切的回来了，连死都不怕了，这样的一个亡命之徒，怎么可能对刘颖好呢？

    叶枫在自责的同时，也很想知道刘颖怎么样了？

    叶枫试着打了刘颖以前的手机，他完全是抱着试试看的态度，可是，让他无论如何也想不到的是，刘颖的手机居然打通了，叶枫以为自己在做梦，把手机从耳边拿开看了看，不是在做梦，是确实发生的事情，他没有做梦，这确实是刘颖的手机。

    电话在响了几下之后通了，传来了一个熟悉而陌生的声音。熟悉是因为曾经无数次的在电话里听到她的声音，陌生的是，已经很久很久没有听到这个声音了，遥远得都感觉到有些陌生了。

    是她，没错，这个声音是她的。

    “是我！”叶枫的声音有些哽咽。

    “我知道。”

    “你回来了？”

    “恩！”

    “你现在在哪里？”

    “在我以前住的地方，刚收拾好。”

    “他在吗？”

    “不在。”

    “你们怎么想着回来了？”

    “这个，叶枫，先不跟你说了，有人来了。”刘颖说着，挂断了电话。

    刘颖拿着手机，到门口开了门，门口站着两个警察：“请问，你是刘颖吗？”

    刘颖点点头：“你们找我有什么事情吗？”

    “我们想了解一些跟贺少平有关的事情。”

    “你们请进吧！”刘颖把那两个人请了进来。

    落座，刘颖给警察倒了水，其中一个警察问道：“据我们所知，你当时是跟贺少平一起逃到了国外，是吗？”

    “是绑架！”刘颖纠正道。

    “不好意思，对，是绑架。你被绑架到国外之后，都发生了什么事情，你们又为什么会回来？”

    刘颖看着两个警察，那一瞬间，她的思绪飘回到了以前，这一切，就好像做了一个悠远的梦一样。

    刘颖勉强笑笑：“过去的事情，我不想再提了，我想，你们来是想问我贺少平的下落吧！”

    “没错，能说说吗？”

    “我只知道，当时我们回来的时候，一共是六个人，他们回来的目的就是想要杀贺少伟，我劝过他们，他们不听。回到这座城市之后，我们就分开了，他们现在在哪里，我也不知道。”

    “贺少平绑架了你，又为什么会放了你？”

    “因为他爱我。”

    警察面面相觑，他们没想到刘颖会这么回答。

    “一方面因为他爱我，另外一方面，他觉得我不爱他，觉得我不快乐，所以，就放我回来了。”刘颖做了进一步的解释。

    “那么，你们在国外，你们。”警察还想问，刘颖打断了警察的问话：“两位警官，国外发生的事情，跟你们调查的案子有关系吗？我想说的是，跟案件有关的事情，我都会配合，至于我在国外的个人生活，我不想说。国外的生活很简单，每天就是吃饭看电视，再没有别的。”

    “那么，你知道他们这次为什么突然要回来？”

    “知道。”

    “能告诉我们吗？”

    “有人给他们打了电话，说会配合贺少平干掉贺少伟，贺少平这才会回来的！”

    “是什么人打的电话？”

    “这个我不知道，贺少平也没有跟我说。”

    “谢谢你的配合。”警察看再也没有什么能问出来了，起身就要走。

    刘颖把他们送到了门口，关上门，回到了沙发跟前，端起了水杯，又放下，起身到了冰箱跟前，从冰箱里拿出了啤酒，大口的喝了起来，她的眼前，慢慢的浮现出了跟贺少平分别的情景。

    刘颖拉住了贺少平的胳膊：“少平，收手吧！那个人毕竟是你的大哥！”

    “大哥，你知道不知道，就是我这个大哥，把我逼上了今天的绝路，你看看我在国外过的是什么日子？每天都提醒吊胆的，生怕有一天被人给抓了，这样的日子，我是一天也过不下去了。”

    “就算你能杀了你大哥又能如何？贺氏会落入别人的手里，还是跟你没有关系。”

    “张彩华答应我，只要我做掉我大哥，会帮助我在国外开公司，而且，还会帮我洗白。”

    “她的话你也能相信，她就是想看着你们兄弟自相残杀的。”

    “我不相信她，我还能相信谁？我也想好好的在国外过日子，但是，我看得出来，你不开心，你心里还是没有我。我被人通缉，连我爱的人也不爱我了，我还有什么，我什么都没有了，这样的人生还有什么意思？”

    “我跟你回去，只要你肯收手。”

    贺少平摇着头：“你的心根本不在我这里，就算我勉强让你跟我回去又能怎么样？我依然是得不到你心，我不要这样的你，我更加不想你受这样的折磨，所以，我这次带你回来，以后，你我互不相干，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

    “少平！”刘颖哭了，抱住了贺少平：“对不起！”

    贺少平的眼睛红了，紧紧的抱着刘颖：“这个世界，没有谁对不起谁的，走错一步，就再也没办法回头了，刘颖，再见。”贺少平说着，推开了刘颖，带着他的手下，扬长而去。

    !!

正文 第525章 纠结

    叶枫知道刘颖回来了，也知道刘颖住在什么地方，可是，却犹豫着要不要去看刘颖？

    他知道他跟刘颖之间的关系已经彻底的结束了，他也曾经信誓旦旦的跟文静说，那些事情已经过去了，他不会再跟刘颖有任何的瓜葛了，他跟文静走到今天这一步，真的很不容易，如果，他再去找刘颖，再跟刘颖发生任何事情，痛苦的就是两个女人。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    叶枫强忍着内心想见到刘颖的冲动，转身往贺少伟的办公室里走去。

    贺少伟看到叶枫去而复返，奇怪的问道：“叶枫，你怎么了？这么快就有少平的消息了？”

    “不是他，是刘颖的消息，我刚才试着打刘颖的电话，没想到打通了。”

    “真的吗？那太好了，刘颖现在什么地方？”贺少伟喜出望外：“你带我去见她！”

    “贺总，抱歉，我不能跟你一起去。”叶枫说着，从桌上拿起了纸笔，写了一个地址：“她就在这个地方，你去找她吧！不过，我劝你还是不要抱太大的希望。”

    “为什么？”

    “因为刘颖以前就住在这个地方，她现在回到这里，贺少平肯定没有跟她在一起。”叶枫说完，转身离去了。

    贺少伟看着叶枫离去，回头问他的保镖：“你们两个给点意见。”

    “我们让人把她带过来吧！说不定是个陷阱呢？”

    贺少伟点点头：“说的有道理。让外面的去两个人，现在就去把刘颖带回来。”

    门外，两个保镖急匆匆的往外面走，叶枫一直守在外面没有走，他看到两个保镖往楼下走，就知道肯定是让这两个人去找刘颖了，贺少伟看来真的是吓破胆了，连办公室的门都不敢出了。

    叶枫开着车子，从公司里出来，他不知道应该去哪里，就开着车子随意的在街上晃悠，不知不觉间，他的车子开到了刘颖家的楼下，他恍惚的看着楼上，他知道刘颖现在就在楼上，不知道她现在怎么样了？胖了还是瘦了？她在国外的这些日子，是怎么度过的，贺少平对她好不好？她有没有吃苦受罪？

    叶枫正想着，看到刘颖从楼上下来了，她的身后跟着两个人，正是贺少伟的保镖，看来，他们是来带刘颖走的。

    叶枫远远的看着刘颖，刘颖看起来变化不大，只不过脸色看起来不太好，叶枫真想从车里出来过去跟刘颖说几句话，可他最终还是忍住了，他知道他给不了刘颖任何的承诺，给不了刘颖未来，他不想再让刘颖看到希望却看不到未来。他强忍着内心的冲动，眼睁睁的看着刘颖跟着那两个人离去。

    叶枫回到了家里，文静正在跟雯雯一起玩，雯雯看到叶枫回来了，赶忙叫叶枫也一起过去玩。雯雯现在下跳棋下得特别的好，文静已经完全不是雯雯的对手了，叶枫看着女儿越来越聪明，心里也很开心。他们重新摆好了跳棋，雯雯先开始，紧接着是文静，最后是叶枫。

    叶枫下跳棋的时候，不时的朝着文静看去，他们两个人都心不在焉的，雯雯一会儿就大占上风了。

    叶枫完全没有心思下跳棋，完全没有章法，文静下得都比他好了。

    雯雯的小嘴嘟了起来：“一点也不好玩。”

    雯雯说着，已经赢了她坐在旁边看叶枫和文静争夺最后一名，最终文静赢了，雯雯失望的说道：“爸爸今天真差劲！”

    叶枫勉强笑笑，文静拍拍女儿的后背：“你去看会书吧！”

    雯雯意犹未尽，但只得回房间里去了。

    文静起身要走，叶枫一把拉住了文静的手：“贺少平回来了。”

    “什么？”文静一听这话，惊得整个人都呆在了那里，过了一会儿，这才缓过神来：“你说贺少平回来了？”

    “是贺少伟告诉我的，而且，已经证实了，他这次回来，是来报仇的。”

    “那，那个人呢？”

    叶枫知道文静说的是刘颖，叶枫不想隐瞒：“她也回来了！”

    文静一听到刘颖也回来了，心情变得不平静起来，她知道刘颖对她来说意味着什么，直到此刻她才明白，叶枫今天为什么会是这个状态，原来是某人回来了，让有些人心神不宁了。

    文静冷笑着说道：“这下好了，有些人可以再续前缘了。”

    叶枫面对文静的冷嘲热讽，有些哭笑不得，他想解释，但是，他知道刘颖是文静的心病，就算他再怎么解释，文静也不愿意听，也听不进去。或许，沉默才是最好的方式。

    让叶枫想不到的是，叶枫的沉默，却激怒了文静，让文静觉得叶枫是心虚的表现，文静冷冷的看着叶枫：“这么说，你们已经见过面了。”

    叶枫看着文静，伸手去拉文静的手，文静却缩回了手，叶枫慢慢的站了起来：“文静，这件事情已经过去了，我知道以前都是我的错，我现在再说什么，你可能都听不进去，不过，我可以保证，我跟刘颖之间，绝对不会再发生任何事情了。”

    文静冷笑了两声，显然，她不相信叶枫所说的这些，刘颖一回来，叶枫的心都乱了，这些，文静都看在眼里，这对于文静来说，是莫大的刺激，她知道叶枫心里还有刘颖，要不然，也不会在醉酒的状态下，喊出刘颖的名字，这件事情，就好像一块沉重的巨石一样，一直压在她的心头，让她喘不过气来。

    从刘颖出现的第一天，对于文静来说，就好像与生俱来的天敌出现了一般，或许开始的时候，刘颖只是为了报复她而接近叶枫，但是现在，她知道刘颖真正想要的是什么，但是，刘颖想要的，她却绝对不会给刘颖，因为，那也是她的唯一。

    文静很清楚，就算刘颖到了国外，她也无法完全再得到叶枫的心，她已经失去了叶枫，现在，或许叶枫还爱着她，但这种爱，远远没有以前那么深了，这一点，她比任何人都清楚。

    如果放在以前，她可能会选择放弃，但是现在，对于文静来说，放弃就等于认输，她不想认输，她也不愿意认输，她要彻底的打败这个女人，把这个女人打入十八层地狱，让她永世不得翻身。

    !!

正文 第526章 答应

    贺少伟的办公室里，刘颖看到贺少伟如临大敌的样子，心里不由得替这两兄弟感到悲哀。

    在国外的这段日子里，刘颖跟贺少平很多次谈起他们兄弟之间的恩怨，刘颖一直想劝贺少平放弃报复，但是，贺少平似乎从来没想过要放下，刘颖无数次的劝贺少平，告诉贺少平他的哥哥有多么的爱他，这一切的始作俑者是贺少平，他不应该扭曲事实，如果不是他先动了杀机，或许贺少伟后来不会做的那么决绝。刘颖觉得她是站在公正的角度去看待这件事情，忠言逆耳，本身就比较偏激的贺少平，无论如何也听不进去。

    刘颖做了那么多，劝说了那么久，一切都是徒劳的。她知道没有结果，但是，她却不想放弃，毕竟，他们是一奶同胞，没有到那种相杀的程度。

    直到此刻，刘颖才知道，这俩兄弟之间的矛盾，已经无法调和了，贺少平冒着生命危险回来，目的却是为了让贺少伟死。刘颖听贺少平发过牢骚，说过他们兄弟之间的事情。刘颖知道他们之间矛盾的根源是他们的父亲的偏心，这激发了贺少平心中的不忿，他做了那么多，就是想得到他觉得他本应该得到的一切。他觉得同样是儿子，他们的父亲就应该公平对待，在能力上，他强于贺少伟太多，可是，他们的父亲偏心偏得离谱，把一切都给了大哥，什么都没有给他，他觉得他做这一切，只是拿回本应该属于他的一切，他觉得自己没有错。

    “他在哪里？”贺少伟看着刘颖，语气很不友好。

    “我不知道。”

    “你怎么可能不知道，你们是男女朋友，你们一起去了国外，又一起回来，他在哪里你会不知道。”

    “我们回国之后就分开了，我回到了我的住处，他去了哪里，我真的不知道。不瞒你说，在你找我之前，警察也找过我，我的回答都是一样的。”

    “警察找过你？”贺少伟有些惊讶的问道。

    “没错，你应该知道，警察找我，也是想得到贺少平的消息，现在，他是通缉犯，你觉得，他会冒着这么大的风险，跟我在一起吗？”

    “他这次为什么回来？我车子爆炸的事情，是不是他搞出来的？”

    “我不知道，他什么都不愿意跟我说。”

    “刘颖，我不相信，我不相信你什么都不知道。”贺少伟表现得有些激动，亲弟弟要杀他，他如何能够平静，恐惧还有内心的纠结，让他的情绪变得很复杂。他不明白，贺少平已经到了国外，已经安全了，现在，居然为了杀他，冒着被抓，被判刑的危险跑回来，目的就是为了杀他，贺少平居然恨他恨到这种程度了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这一切，让贺少伟都很伤心。

    刘颖看到贺少伟变得伤感起来，他本来紧张的神情，慢慢的变得暗淡下来，他摆摆手，让两个保镖出去，办公室里，就剩下了他们两个人。

    “他真的就那么恨我吗？”

    “我劝过他很多次，一个人，一旦钻了牛角尖，就很难再自拔了。他对你积怨已深，不是谁劝几句就可以解决的。”

    “你能联系到他吗？”

    “不好意思，我说的都是真话，我跟他分开之后，他根本就没有想过要联系我。”

    “我想能有一个机会跟他好好的谈一谈，我想劝他离开这里，我不想他有事，刘颖，你能帮我吗？”

    “我，我真的帮不了你。”

    “刘颖，你是这个世界上唯一能帮我的人，刘颖，我求你了，我不想看到我弟弟再做错事，现在我有这么多保镖，他根本不可能把我怎么样？警察也知道他回来了，他只要有所行动，警察就会抓他，你想，如果他反抗，很有可能会被警察给，他是我的亲弟弟，我真的不想看到这样的事情发生，求你了，帮帮我好不好？”

    “我也很想帮你，但是，我真的见不到他。”刘颖看到贺少伟这样，于心不忍，她相信贺少伟对贺少平是有感情的，就像她不想贺少平出事一样，贺少伟也不想贺少平出事，突然，刘颖想到了什么，看着贺少伟：“或许，我还真的有办法。”

    “你有什么办法？”

    “用了这个办法，他可能会很恨我，但是，我希望你真的能劝他去国外，我不想他有事。”

    “你放心，我知道他心里对我有气，只要他能看到我的诚意，知道我一直把他当成我最疼爱的弟弟，他一定会放下所有的仇怨离开这里的。”

    刘颖看着贺少伟，点了点头：“我的计划是这样的。”

    刘颖说了她的计划，贺少伟听了，大喜过望，连连点头：“这确实是一个好办法。”

    “一开始，他可能会更加的恨你，你真的确信，你有办法让他放下这一切仇恨吗？”

    “你放心，我说了，就一定能够做到。我在瑞士银行新开了一个户口，里面存了一大笔钱，这些钱，足够他后半生衣食无忧了。我想，我的诚意一定能够打动他。”

    “但愿如此吧！”

    “现在还有个问题，我们怎么才能够联系到他呢？就算进行这个计划，也一定要让他知道呀！”

    刘颖看着贺少伟，好像在做最后的决定一样，犹豫了一会儿，她终于好像下定了决心一样说道：“有个人，可能帮我联系到他。”

    “看来，你从一开始就打算瞒着我的。”

    “我也不想这样，只是他说，不到万不得已，不要跟那个人联系，现在，为了他，我必须这么做一次。”

    “现在，对于我们来说，还有一件事情要做。”贺少伟说着，快步走到了窗户边上。

    “还有什么事情？”

    “那些楼下的警察，我早就发现那些警察在我公司的楼下了，看来，他们也是想紧跟着我，找到少平的下落。”

    “那怎么办？”

    “放心，对付这些警察，我有的是办法。”贺少伟微微一笑，把保镖叫了进来，吩咐了几句，保镖点点头，转身出去了。

    刘颖看着贺少伟，她好像看到了希望，她真心不想贺少平有事，但愿贺少平能够听贺少伟的话，离开这里。

    !!

正文 第527章 陷害

    郊外废弃的仓库里，贺少伟和刘颖正在紧张的等待着，贺少伟不时的看着手表：“你确定他会来吗？”

    “他跟我说的那个人，一定会通知少平的，少平知道你抓了我，一定会现身的。”

    “真是委屈你了。”

    “这都是我想出来的计划，谈不上委屈不委屈的。”

    “但愿少平能出现，但愿他能懂我们的良苦用心。”

    “他会的。”

    这一切，都是刘颖的计划，她让贺少伟假装抓了她，还说要是贺少平不出现，就杀了刘颖，逼着刘颖说出联系贺少平的方式，找人给刘颖化了妆，就好像刘颖被人凌辱了一样，拍下了视频，传给了那个联系人。

    贺少平知道这一切，肯定会怒不可揭的过来找贺少伟，这样，他们兄弟就有谈心的机会了。

    刘颖觉得这个计划很完美，只要贺少平出现，只要贺少伟苦口婆心的劝，他们兄弟就有机会冰释前嫌。

    时间一分一秒的过去，贺少伟变得越来越焦躁不安了。

    “怎么还不来？”

    “还没到时间，他应该快到了。”刘颖也翘首以待，就在这个时候，贺少伟的保镖喊道，有辆车子开过来了。

    “有几个人？”

    “车里好像就一个人。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    贺少伟长出一口气，约定好的，只能让贺少平一个人过来。

    “他来了。”贺少伟说着，走到保镖跟前，朝着外面看去。

    刘颖也想过去，却不想，被贺少伟的保镖给拉住了，刘颖惊讶的说道：“你干什么？”

    “老实呆着。”保镖厉声道。

    贺少伟听到动静，回头看了刘颖一眼，刘颖本来以为贺少伟会呵斥他的保镖，却没想到，贺少伟嘴角划过了一丝阴险的笑容。

    那一瞬间，刘颖整个人都呆在了那里，她猛然间清醒了过来，她摇着头：“不，不，不！”

    她大叫着想要挣脱开保镖，保镖却紧紧的抓着刘颖，刘颖哪里是那些保镖的对手，被他们拉着动不了。

    刘颖急了，用嘴咬，用头撞，用脚踢，贺少伟看到这一幕，摆摆手，示意他们把刘颖带过来。

    刘颖被保镖拉到了窗户边上，朝着外面看去。

    十几辆警车追了过去，反应过来的贺少平赶忙调头往回开，开出去没多远，又有一辆汽车开了出来，过去接应贺少平，枪声响了，不知道是贺少平他们开的枪，还是警察他们开的枪。

    枪声一响，所有的一切，就朝着无法控制的方向发展了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “为什么？”刘颖大声怒吼着。

    贺少伟过来，一把抓住了刘颖的头发：“为什么？刘颖，你别忘记了，那个人，曾经巴不得我，现在，又想回来杀我，现在，不是他死，就是我亡，他不死，我一天安心日子也别想过。”

    “你骗我。”

    “没错，我是骗你，不过，这个计划是你想出来的，你也有份害少平。”

    “啊！”刘颖好像发疯一样的吼叫着，贺少伟却大笑了起来，他咬牙切齿的说道：“少平，不要怪哥哥我心狠手辣，是你想杀我在先的，我也想放过你，可是，我放过你，你会放过我吗？这一切，都是你逼我的。”

    刘颖大叫着，哭着，喊着，声嘶力竭，她被按在窗户上，眼睁睁的看着十几辆警车把贺少平他们包围了起来。

    枪声慢慢的稀稀落落了，紧接着，枪声停止了，刘颖看到警察都围了过去，刘颖的声音已经嘶哑了。

    她哭着，喊叫着，嘴里不时的发出那种让人不忍去听的嘶哑的声音：“不，不要！”

    贺少伟摆摆手，保镖松开了刘颖，贺少伟看了一眼刘颖，冷笑着跟他的保镖离开了。

    刘颖慢慢的从地上爬了起来，踉踉跄跄的从废弃的仓库里走了出来。她不知道她怎么走出来的，她感觉天空都变得灰暗起来了，她一边走，一边哭，这段路，不长，她的双脚却好像灌铅了一样，步履艰难。

    救护车来了，刘颖看到从救护车上跳下来了几个人，她发疯一样的冲了过去，她推开警察，推开贺少伟保镖，推开了贺少伟，看到了满身弹眼的贺少平的手下，她的目光寻找着，她终于看到了贺少平，贺少平的眼睛睁得大大的，已经断气了。

    刘颖慢慢的朝着贺少平走去，到了贺少平的跟前，腿一下子软了，人瘫在了地上，有人过来把刘颖抬了起来，刘颖痛苦的闭上了眼睛，眼泪顺着眼角掉落了下来。

    警察走到了贺少伟的跟前：“感谢你的配合。”

    “应该的，虽然他是我的亲弟弟，但是，为了公众的安全，我还是选择了大义灭亲。”贺少伟的话音刚落，突然，已经瘫软在地的刘颖，就好像满血复活了一样，发疯一样的冲到了贺少伟的跟前，抬手就抽了贺少伟一个嘴巴子。

    贺少伟被打闷了，回过神来，大骂道：“你疯了。”

    “贺少伟，你还是不是人，那个是你的弟弟，你的亲弟弟，你居然这样害死他，你还是不是人，贺少伟，你不得好死，你天打雷劈。”刘颖嘶哑的声音大骂着。

    “快把她带走，把这个疯女人带走。”贺少伟捂着滚烫的脸大声的叫喊着。

    刘颖被拉走了，贺少平被抬走了，刚才枪战过的地方，很快就归于平静了。

    贺少伟上了车，和保镖一起回到了公司里。

    贺少伟坐在椅子上，喝着茶，哼着小曲，洋洋得意，他整个人一下子都好像放松了一样，他的眼前，慢慢的浮现出了之前的一幕。

    贺少伟带着保镖一起赶了过去，贺少平躺在血泊里，还没有断气，他身上中了很多枪，血不断的流出来，看到贺少伟，他挣扎着想站起来，贺少伟蹲下了身子，看着贺少平：“老弟，你也没想到，你会有这么一天吧！”

    贺少平想抬起手来打贺少伟，贺少伟冷笑着摇摇头：“没用的，你斗不过我的。”

    “我，我要杀了你。”

    “你还行吗？你看你，就剩下一口气了，你觉得你还有能力杀死我吗？”贺少伟冷笑连连，他的笑声听起来让人毛骨悚然。

    “你！”贺少平挣扎着，只见他身上的血不断的流出来。

    “你一直都觉得是爸爸偏心，可是，我想告诉你的是，不是爸爸偏心，而是因为，爸爸从来就没想过要把公司给你，因为，因为你是个私生子。”

    !!

正文 第528章 争辩

    贺少伟办公室的门被用力的推开了，叶枫出现在了贺少伟的跟前，怒气冲冲的看着贺少伟：“为什么要这么做？”

    “你在说什么？”贺少伟假装糊涂的说道。

    “大家都知道了，贺少平死了，是你出卖的他。”

    “叶枫，我不知道你为什么会这么认为，什么叫做我出卖他，他要杀我，我协助警方抓他，他拒捕，跟警方展开了枪战，他被警方击毙，这就是事实的真相，何来我出卖他之说。”

    “那么刘颖是怎么回事？”

    “什么刘颖？我不明白你在说什么？”

    “你利用刘颖，把贺少平骗出来，然后让警察打死贺少平，你知道你这么做，对刘颖造成了多么大的伤害吗？”

    “你说这件事情呀！首先，不是我逼着刘颖这么做的，这一切，都是她心甘情愿的，而且，这个计划是她想出来的。”

    “你骗她说是想劝贺少平离开，她才会答应配合你的。”

    “你错了，你我都应该很清楚，我跟贺少平之间，我们已经水火不容了，我怎么可能劝得了他，这一切，只不过是刘颖一厢情愿的想法而已。”

    “你知道不知道，你这么做，会让刘颖一辈子对贺少平的死耿耿于怀的。”

    “叶枫，你要搞清楚一点，你现在的文静的丈夫，你跟刘颖已经是过去式了，如果让文静知道你因为刘颖的事情如此激动，你觉得文静会怎么想？”

    “这根本就是两码事。”

    “不，这是一回事，你，我，文静，我们才是一个团队，你应该很清楚，如果我出事了，我们大家都没有好日子过。我承认，在这件事情上，我用了一些非常的手段，但是，结果是好的。难道你想看到贺少平那个疯子还活着，让我过那种战战兢兢的日子吗？”

    “不管怎么说，你都不应该利用刘颖。”

    “刘颖根本对整件事情就有所隐瞒，她明知道贺少平是来杀我的，她明知道贺少平做的一切都是不对的，可她做了什么？警察去问她，她隐瞒了一切，她根本就是在纵容贺少平。”

    “就算如此，这也不能成为你利用她的理由。”

    “叶枫，你应该清楚，贺少平必须死，他不死，我们这些人，没有一天好日子过。你以为他杀了我，会放过你吗？刘颖的心在你的身上，只有你死了，刘颖才会忘记你，贺少平这次回来，不仅仅是想杀我的，还有你。”

    “不可能，如果他想杀我，上次抓我的时候就会杀了我的，可是，他并没有这么做。”

    “他当然不会当着刘颖的面杀你，他当时留着你，就是想刘颖能够心甘情愿的跟着他走。现在，他知道你不死，他跟刘颖就没有未来，所以，他必须让你死。”

    叶枫看着贺少伟，他觉得贺少伟在危言耸听，贺少伟看到叶枫不信：“我知道你有个警察朋友，你大可以去找他，贺少平的那些手下里，有一个临阵退缩，那天没有出现，警察已经抓到他了，你去问问，看他是怎么说的？”

    叶枫不再说话了，他已经开始相信贺少伟说的这些了，他知道贺少平是恨他的，他相信贺少平对他的恨，不会比对贺少伟少，他跟贺少伟，一个夺走了贺少平的财富，一个夺走的贺少平的女人，贺少平报复她们，在道理上是完全讲得通的。

    “叶枫，其实，有一件事情，我一直没有告诉过任何人，因为，这番话，是我父亲在临终之前告诉我的。”

    “什么？”

    “贺少平是我的亲弟弟没错，但是，他却不是我爸的亲生儿子。”

    “啊？”叶枫惊讶的看着贺少伟：“这怎么可能？”

    “我开始也不相信，我父亲过世之后，我拿着他的头发，分别跟我还有贺少平做了亲子鉴定，结果证实，我跟贺少平确实是亲生兄弟，我也我父亲的亲生儿子，但是，贺少平却是个私生子。我父亲知道这件事情的时候，开始很气愤，但是，他们这种人，都特别的爱面子，不可能让这种事情爆出去，所以，就算贺少平多么的能干，多么的聪明，我都知道，他永远也没法跟我斗，我的父亲，是不可能把公司交给贺少平这个私生子的。”

    “贺少平他知道这些吗？”

    “我相信他不知道，因为，在他临死前告诉他的时候，他是一副惊讶的表情，死也死的不瞑目，他肯定不知道这件事情。”

    “这就难怪了！”

    “难怪什么？”

    “难怪一直以来，很多人都觉得贺少平能干，你父亲却不把公司给他，还有，你父亲在临终之前安排了唐晴在他的身边，用来牵制贺少平。”

    “不过，我爸也算是不错了，给了贺少平股份，可惜，他人心不足蛇吞象，居然想要整个贺氏，甚至连我都想杀。说实话，以前，我真的很念兄弟情，我真的很想放过他，我真的很想手下留情，但是，后来我才知道，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，贺少平是永远也喂不饱的狼崽子，就算我这次放过了他，他迟早还是会来找我报仇的。所以，我才一狠心，彻底解决了这个心腹大患。我承认我利用刘颖确实卑鄙了一些，但是，最起码，我让你跟我现在都好好的活着。你我都应该很清楚，不是他死，就是我们亡，如果是你，你会做出什么样的选择？”

    叶枫听着贺少伟说着这些话，心里翻腾不已，贺少伟所说的这一切都没有错，但问题是，现在刘颖受到了伤害，为了他们安心的活着，却把刘颖卷入这样的痛苦内疚当中去，到底是对还是错？

    叶枫知道刘颖的事情之后，曾经想过去看刘颖，可是，到了病房门口，他还是没有勇气进去，因为他知道，一旦他进去，他就可能会背叛文静，他不能再伤害文静了，他们之间的关系已经很脆弱了，再也经受不起任何的打击了。

    他只能在外面看了看刘颖，然后悄然离去了。

    叶枫回过神来，看了贺少伟一眼，叹口气：“或许，你是对的。”

    !!

正文 第529章 不相见

    叶枫带着小佳一起来拿报告了，这一刻，叶枫的心，显得格外的不平静，很快，他就会知道小佳跟张晓凡的之间的关系了，与此同时，他也会知道当年刘丽跳河之后到底有没有死。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    因为，如果刘丽死了，是不可能会生下小佳的。

    他们拿到了报告，小佳看起来比叶枫还要紧张，小佳根本不敢看报告：“叶叔叔，你帮我看吧！”

    叶枫点点头，拿出了报告看了起来，小佳看到，叶枫的表情变得凝重起来了：“叶叔叔，怎么样？”

    叶枫看着小佳：“张晓凡是你的亲生父亲。”叶枫说着，把报告递给了小佳，小佳看了看报告，勉强笑了：“看来，我真的跟刘丽是母女关系。”

    “还有刘颖，她是你的亲阿姨。”

    “对，叶叔叔，你说我亲生妈妈还活着吗？”

    “我不知道，应该还活着吧！”

    “叶叔叔，我想去看看我阿姨。”

    “好，我带你去。”

    车上，两个人都不说话，叶枫心里很清楚，小佳是要做什么，找不到刘丽，只要能找到刘颖，跟刘颖也做一次鉴定，基本上就可以确认他们之间的关系了。

    坐在车上，叶枫的心里翻腾不已，他不知道这样的结果是好还是不好，张晓凡还有一个女儿，这个女儿居然一直是唐晴养着，如果证实刘颖跟小佳之间也有关系，那么，当年的事情，就完全清楚了，刘丽没有死，生下了这个孩子，她自己却没有养大，而是给了唐晴抚养。

    车子在刘颖家楼下停住了，叶枫看了小佳一眼：“小佳。”

    “什么？”

    “叶叔叔不能陪你上去，你一个人上去好不好？”

    “好！”

    “还有。”

    “我知道，不要告诉我阿姨你也来了。”

    “谢谢。”叶枫觉得小佳真是一个又懂事又聪明的孩子。

    小佳拿着鉴定报告，到了楼上，敲门，门开了，刘颖一看是小佳，有些意外：“小佳，怎么是你？”

    “我找你有事。”

    “什么事？”

    “我能先进去吗？”

    “当然可以，快进来吧！”刘颖请小佳进去。

    这几天，刘颖过的浑浑噩噩的，房间里她也不收拾，每天除了吃泡面就是叫外卖，她哪里也不想去，只是窝在角落里独自流泪。

    贺少平的死，一直让刘颖耿耿于怀，她觉得是她害死了贺少平，如果不是她出那个主意，骗贺少平出来，贺少平或许就不会死，她的心里，恨透了贺少伟，也恨透了她自己。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这些天，她一直在痛苦中煎熬着，她没想到，小佳会来看她。

    小佳的到来，让刘颖满是阴霾的心，瞬间变得晴朗起来。

    “不好意思，这几天都没怎么收拾，所以显得很乱。”

    两个人坐下，刘颖拿了饮料给小佳，小佳把鉴定报告递给了刘颖。

    刘颖疑惑的看着小佳：“这是什么？”

    “你先看看吧！”

    刘颖打开了报告看了看，等她看完了，眼泪止不住的掉落下来，声音颤抖的说道：“你，你真的是张晓凡的女儿，这么说，你，你有可能是我的姐姐的女儿。”

    小佳点点头：“我想你能跟我一起做一个鉴定。”

    “亲子鉴定。”

    “只要能证明我们之间有血缘关系，我就可以肯定刘丽是我的亲生母亲。”

    “好，我做。”

    “谢谢你。”

    刘颖如何能够不答应，只要能够证明她们之间的关系，就说明姐姐有可能还活着，这个这么多年来，一直让她痛苦不已的事情，也将变得圆满。总算有件事情还能让她开心，其实，自从第一次见到小佳的时候，她就觉得她跟小佳之间应该有某种关系，现在，她更加确信这一点了。

    “我现在就跟你一起去吧！”

    “不用，你只需要按照我说的做就行。”小佳说着，告诉刘颖应该怎么做，刘颖都照做了，她还有什么理由拒绝呢？如果证实了她跟小佳之间的关系，她想以后要一直跟小佳在一起，毕竟，小佳是她的亲人，她还会跟小佳一起去找她的姐姐。

    小佳做好了这一切，站了起来：“我得走了，过几天再来看你。”

    “我送你下去。”

    “不用了，我自己下去就行。”

    “那好吧！”刘颖也不勉强，把小佳送到了门口。

    刘颖多么聪明的一个人，她觉得小佳的表现有点奇怪，小佳毕竟还只是个孩子，能做这些事情，还要承受这些结果，应该有人陪着她，刚才刘颖说要送小佳下去，小佳拒绝了，刘颖隐约觉得，跟小佳在一起的那个人好像在刻意的回避她。

    刘颖来到了阳台上，从窗户上看了出去，小佳已经到了楼下，朝着不远处的一辆汽车走去了。

    刘颖看到那辆熟悉的汽车的时候，眼睛忍不住红了，他来了，是他陪着小佳来的，他既然来了，为什么不上来呢？明白了，一切都明白了，他这是想跟她保持距离。

    刘颖的眼泪忍不住掉落了下来，她知道她跟叶枫已经彻底的结束了，她不怪叶枫，因为她知道，她跟叶枫再继续下去，只会多一个人痛苦。

    刘颖回到了客厅里，拿出了手机，拨打了一个号码，那个熟悉的，那个她一直想拨打的号码。

    电话通了，刘颖强忍着悲伤说道：“我看到你了。”

    “对不起，我不能见你，我。”

    “别说了，我都懂，我都明白。谢谢你帮助小佳！”

    “应该的。”

    “我姐姐还活着，是吗？”

    “这个我现在也不知道，等做完这个鉴定之后，我们才能确定，我跟小佳说过了，我会帮她找你姐姐的。”

    “谢谢你。”

    “不用跟我客气，有消息了，我会尽快告诉你的。”

    “好。”

    “我走了。”

    “好的。”刘颖快步走到了窗户边上，挂了电话，看到叶枫开着车子，带着小佳离去了。

    刘颖慢慢的放下了手中的手机，她再也无法控制自己的情绪了，她慢慢的蹲下了身体，放声痛哭了起来。

    爱一个人真的很辛苦，爱上一个永远得不到的人更加的辛苦，刘颖想过忘记叶枫，也做过无数次的尝试，可是，直到现在，她依然发现，她根本不可能忘记这个她曾经深爱的男人。

    !!

正文 第530章 分歧

    叶枫送小佳回到了酒店，留了些钱给小佳，小佳说什么也不要，还从钱包里掏出了钱给叶枫看，叶枫一看，小佳确实有钱，他也就不勉强了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “小佳，我有个建议！”

    “什么？”

    “你可以搬过去跟刘颖一起住。”

    “这个以后再说吧！如果她真的是我的小姨，我可以考虑。”

    “小佳，其实到了现在，你我都应该很清楚，你跟刘颖之间，应该是有血缘关系的。你当初也是因为你们长得像，才有此怀疑的。”

    “叶叔叔，我知道你想说什么，你是想问，如果证实了我亲生妈妈是刘丽，我会去找她吗？”

    “如果刘丽真是你的亲生妈妈，这是一个让我跟刘颖都很开心的事情。因为，一直以来，我们都以为她已经死了。只要她还活着，我们就能找到她，我们也就能知道，为什么这么多年，她要躲着我们。”

    “我也想找到她，我想问她，为什么要遗弃我？”

    “小佳，你的想法可能有些偏激，当年的事情，可能不是我们所想象的那样，这一切，只有找到她本人，我们才能知道。”

    “叶叔叔，在我看来，作为一个母亲，是没有任何理由可以遗弃自己的孩子的，而且，这也是不可以被原谅的。”

    “我理解你的心情，不过，我不想你恨任何人，你还是个孩子，这一切不应该你来承受。”

    “叶叔叔，你不用把我看得太脆弱，在你们的眼里，我或许还是个小孩子，但是，你觉得，我经历了那么多事情之后，我还会像以前那么脆弱吗？”

    “不管怎么样？叶叔叔会一直在你的身边，陪伴着你的。”

    “叶叔叔，我还有一件事情要麻烦你。”

    “我知道！”叶枫把手中的鉴定报告扬了扬：“告诉张晓凡你们的关系。”

    “他应该还在等这个消息。”

    “放心吧！我会去见他的，我会告诉他一切的。”

    “谢谢你。”

    叶枫虽然很恨张晓凡做了那么多的坏事，但是，毕竟张晓凡已经付出了代价，不管张晓凡将来的结局如何，他都有权利知道这个事实。

    叶枫从酒店里出来，找人托关系想办法去见张晓凡，他要把这个结果告诉张晓凡。

    叶枫知道目前情况下，要想再见张晓凡有点难度，不过，就算再难，他也要努力去做。

    叶枫回到了律师事务所，刚到了办公室门口，汤晴就站了起来：“里面有人在等你。”

    “是谁？”

    “贺总。”

    贺少伟来找他，叶枫有些意外，自从上次开张来过之后，贺少伟再也没有来过，现在突然到访，不知道贺少伟有什么事情？

    叶枫推门进去，看到贺少伟正坐在他办公桌对面的椅子上，看到叶枫回来了，笑着说道：“你忙什么呢？”

    “出去办了点事情，你有什么事情打电话吩咐就行了，还专门跑一趟？”

    “正好经过，所以就过来看看。”

    叶枫掏出了烟，递给了贺少伟：“上次态度不好，还望见谅。”

    “那件事情我早就忘记了，还提来干什么呀，我像那么小气的人吗？”

    “贺总，直说吧！找我什么事情？”

    “你多心了，真没什么事情，就是过来看看你管理的情况。”

    叶枫听贺少伟这么说，放下心来，看来，贺少伟真的只是路过。

    “怎么说呢？还行吧！每个月的财报还算好看，我打开给你看看吧！”

    “不用，虽说我也算律师事务所的老板之一，不过，我既然已经交给你负责了，我就完全相信你，我不会过问的。”

    “谢谢你的信任。”

    “就别跟我这么客气了，我这次来呢？说是没事，其实，也还真有点事情。”

    “什么事？”

    “我最近想收购一家公司，不过，遇到了一点小问题，一直谈不下来，所以，想请你出面帮忙。”

    “你吩咐一声就行了，我照做。”

    “话虽如此，这件事情，有点难度。我想你的律师事务所能够专门负责这件事情。”

    “你的意思是，暂时不要接别的案子。”

    “不光是这样，其他正在进行的案子也要停。”

    “如果我没猜错的话，你所收购的这家公司，跟张彩华有点关系，你这是打算跟张彩华开战了？”

    叶枫刚说完，贺少伟腾的一下站了起来：“叶枫，我这个人，你是知道的，人不犯我我不犯人，本来，少平的事情搞定之后，我就想安安静静的经营贺氏，我不想跟她斗了，就算我知道少平的事情她是幕后主脑，我也不想跟她计较，可这个女人实在是太过分了。”

    “你们的事情，我听说了。”叶枫虽然现在很少去贺氏，不过，贺氏最近正在全力竞投一块地，却不想，张彩华插了一脚进来，那块地，对于贺氏未来的发展很重要，有了那块地，整个西南区域的发展就可以连成一片，现在，那块地被张彩华拿到了，也就是贺氏发展计划被一切为二，贺少伟找人去跟张彩华谈过，但是张彩华说什么也不愿意出让那块地，这么一来，原本的计划不能达成，贺氏未来的损失将是天文数字。

    如此一来，贺少伟彻底的被激怒了，其实，这些，早就在叶枫的意料之中，他很清楚张彩华是个睚眦必报的人，现在跟贺氏搞成这样，贺氏想息事宁人是绝对不可能的，现在，贺少伟被逼到了墙角，看来，他是打算反攻了。

    “张彩华这个女人很不简单，既然她已经走出了这一步，那么，她肯定已经想好了后招，现在贸然出手，恐怕会吃亏。”

    “叶枫，我的脾气你是清楚的，现在，张彩华都骑到我脖子上拉屎了，难道你觉得我还应该忍气吞声吗？”

    “我不是那个意思。”

    “叶枫，我知道，我的事情，你一直都很支持我，现在，到了用你的时候了，你必须帮我。”

    “你有事情，我肯定会帮你，不过，你只是收购一家她的公司，对于她来说，根本就不算什么。”

    “我就是要出这口气，她让我不好受，我也不会让她舒坦的。”

    叶枫看着贺少伟，直摇头，现在的贺少伟，越来越飞扬跋扈，越来越独断专行了，跟当初他所认识的贺少伟完全不同了，或许，是时候考虑离开贺少伟了。

    !!

正文 第531章 感悟人生

    叶枫终于见到了张晓凡，两个人见面的那一刻，张晓凡显得有些迫不及待，显然，这些天，他一直在等消息。

    叶枫从张晓凡的眼睛里看到了期盼，看到了想知道鉴定结果的渴望，叶枫把鉴定报告放在了张晓凡的面前，张晓凡伸手拿过了鉴定报告，却没有马上打开鉴定报告看，而是看着叶枫：“小佳是不是我的女儿。”

    叶枫不想卖关子，点点头：“是！”接下来，让叶枫感到意外的事情发生了，张晓凡没有打开袋子看，而是捂着脸哭了起来，叶枫静静的看着张晓凡，一句话也没说。张晓凡哭了一会儿，擦干了眼泪，激动的说道：“叶枫，你知道吗？这么多年来，我感觉自己一直浑浑噩噩的过着，我家里有钱，我在政界也是平步青云，但是，直到我被关在这里的时候，我才知道，所有的一切，都是虚幻的，得到或许很容易，失去也会很容易。我现在什么都没有了，就在我对人生彻底绝望的时候，老天却送了我这么一份大礼，我有女儿，叶枫，我有女儿了，而且已经这么大了。我突然之间，感觉到人生又有希望了。或许，这才应该是我真正的人生，一个平凡的三口之家，过着清茶淡饭的日子，天亮去上班，天黑下班，一家人，围坐在一起，吃着可口的饭菜，欢声笑语，不绝于耳，这对于很多人来说，是再普通不过的生活了，可是，对我来说，却是一种可望而不可及的生活。如果给我一次重新再来的机会，我宁愿我不是张晓凡，我宁愿过着平常人的生活，不求大富大贵，只求生活安稳，家庭幸福。叶枫，你知道吗？这是我们这些被关在这里的人的最大的愿望。”

    叶枫静静的听着张晓凡说的这些话，他相信张晓凡说这番话是发自肺腑的，他相信张晓凡说这些话是真心话。一个人，只有在失去自由的时候，才会去想过那些简单而普通的生活，但是，大千世界，各种诱惑，各种欲念充斥其中，又有几个人能够做到心无杂念呢？

    “叶枫，有件事情，我想麻烦你。”

    “你说吧！”

    “如果，有一天，我出不去了，你能带小佳再来看我吗？”

    “你怎么可能出不去，张彩华可是费了很大的力气想把你弄出去。”

    “我知道，我也很想获取自由。如果说以前我想要自由是为了东山再起的话，那么现在，我想要自由，只是为了能够跟我的女儿一起度过余生，但是，我想，我不会有这样的机会了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “为什么这么说？”

    “我姐姐应该不会再管我了，我的案子，警方已经再次翻查了，上次的审判，被当成了一场闹剧，他们跟我说，已经处理了相关人员，要对我的案子重新进行审理了，虽然之前的证据已经被人毁掉了，但是，我听说他们又有了新证据，这次，我恐怕真的出不去了。”张晓凡说着，眼圈红了：“我想，这是老天在跟我做这笔交易，让我失去自由，失去双腿，却给了我一个女儿。”

    “作为曾经的朋友，我只想说，一个人做了错事，就应该受到法律的制裁，张彩华想要一手遮天，这绝对不可能。就算你是她的弟弟，也不可能逾越法律。我说这些，你可能不想听，但是，我说的都是事实。一直以来，我最无法理解的就是，你为什么要去做那些坏事？你为了平步青云，为了升官，你去做那些坏事我可以理解，可是，直到现在我依然想不明白，你为什么要去杀人，这也是作为朋友，我最无法原谅你的地方。”

    “叶枫，很多事情，我没法跟你解释，一个人，做任何事情，在别人看来不可理解，但是，总是有原因的，总有一天，你会明白的，你会真正的知道我是一个什么样的人。”

    探访时间到了，叶枫站了起来：“下次我带小佳来看你。”

    “谢谢你。”张晓凡激动的看着叶枫：“谢谢，谢谢你叶枫。”

    叶枫出来了，他的眼前挥之不去的是张晓凡忏悔的样子，这次见到张晓凡，发现他的转变很大，至少不像以前那样，明明做错了，还不承认他做错了，现在的张晓凡，至少有了认错的态度了，这让叶枫感到很欣慰，可能是小佳的出现，让张晓凡慢慢的醒悟过来了。

    叶枫觉得张晓凡说的很多，人这一辈子，很多时候，都在追名逐利，很多人，都不知道自己真正想要的是什么，或许，有一天人之将死了，或许，有一天失去自由了，或许，有一天失去了一切了，才会明白，真正想要的其实很简单，一个温暖幸福的家庭，一桌平常的家常小菜，都可以让人满足，让人感到幸福快乐，这个世界，舍本逐末的人太多了，真正懂得什么是幸福的人又太少了。

    叶枫见过张晓凡之后，启发很多，他开始明白，以前，他走了太多的弯路，虽然，跟刘颖在一起的时候，他满是激情，他就好像重新回到了年轻的时候一样，但是，他却为此失去了很多，也让他曾经的深爱的人痛苦，让他本来幸福美满的家庭变得支离破碎，他的妻子，他的女儿，他的妹妹，他爸妈都受到了伤害，也让刘颖受到了伤害。好在他失去一切的时候，很早就醒悟过来了，他才能再次拥有这个幸福美满的家庭。他跟自己说，不管将来发生什么，他都要好好的珍惜这个家，珍惜他深爱的家人。

    叶枫突然来了兴致，他今天什么都不想再去做了，他只想做个普通的男人，做一个丈夫，做一个父亲，做一个让家人开心快乐的人。

    叶枫没有去律师事务所，他来到了菜市场，买好了菜，却爸妈那里把爸妈接了过来，让爸妈在客厅里看电视，他亲自下厨做饭，可能是太久没有下厨做饭的缘故，叶枫觉得生疏了很多，好在有妈在旁边指点，叶枫做了一大桌子饭菜。

    门开了，文静带着雯雯回家了，迎面扑来饭菜的香味，还有穿着围裙站在门口笑脸相迎的叶枫，让文静有种如梦的感觉，文静的那颗冰冷的心，再次被温暖了，她的眼睛也微微湿润了，这突如其来的简单幸福，让文静感动，那个曾经深爱着她的丈夫，似乎又回来了。

    !!

正文 第532章 取舍

    饭桌上，文静吃着叶枫亲手炮制的饭菜，虽然饭菜味道不是那么的可口，但是，对于文静来说，这却是她吃过的最好吃的饭菜，因为，这些饭菜都是叶枫亲手为她做的。

    叶枫的爸妈也很开心，作为父母的，在孩子小的时候，希望孩子平平安安健健康康的长大，等孩子长大了，就希望孩子能有一个幸福美满的家庭，现在看到叶枫跟文静相处的很好，他们自然很高兴。

    吃完饭，叶枫要送爸妈回去，老两口说什么也不愿意，他们说想一边散步一边往回走。叶枫知道爸妈有饭后散步的习惯，也就没有勉强，把他们送到了楼下。

    叶枫妈妈拉着叶枫的手：“叶枫，今天，是我跟你爸过的最开心的一天。想当初，你跟文静离婚，叶澜也离婚，我们感觉我们的天好像塌下来了一样，看不到任何的希望，现在好了，你跟文静又在一起了，叶澜也重新有了归宿，我跟你爸的心事也算了了，人活着，这一辈子，都是为子女操心，现在看到你们过的都很好，我跟你爸也就没有什么操心的了。你们不是一直说让我们去旅游吗？我跟你爸爸决定了，以后的日子，就到处去走走。你们要好好的过日子，不要再让我们操心了。”

    叶枫拉着妈妈的手，眼睛红红的说道：“以前都是儿子不好，让你们二老操心了，你们放心，以后，我再也不会那样了，我会一心一意的对文静好。”

    叶枫送走了爸妈，他没有马上回来，而是目送着爸妈离去，看着爸妈离去的背影，蹒跚的脚步，他才真正的意识到，爸妈老了，他们为他和叶澜**一辈子的心，也是时候该颐养天年了。

    叶枫回到了家里，文静正在收拾碗筷，叶枫赶忙抢了过来：“这些让我来吧！”

    “不用！”

    “你休息吧！以后，这种事情都让我来做吧！”

    “叶枫！”文静站在旁边看着叶枫，叶枫一边洗完一边笑着问道：“怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    “没有呀！”

    “你这又是做饭，又是抢着做家务，你这种转变，我有点适应不了。”

    “适应不了，就慢慢的适应吧！从今往后，我的生活重心要往这个家转移了。”

    “你什么意思？”文静惊讶的看着叶枫。

    “我已经决定了，现在那家律师事务所，我打算退股，专门经营我那家小的律师事务所，当然，我更多的精力会放在这个家里，做你跟女儿的勤务兵。”

    “不是，我说叶枫你这是什么意思呀！你现在的律师事务所做的好好的，为什么要退股？还有你什么要把精力放在我们这个家里，做什么勤务兵，叶枫，你这么说，真的要把我给搞闷了，叶枫，是不是发生了什么事情？”文静惊慌的看着叶枫：“你该不会身体出现什么问题了吧！”

    叶枫笑道：“你想哪里去了，我的身体很好，没什么问题。”

    “那你这是？”

    “我想通了。”

    “想通了？”

    “我今天去看了张晓凡，他跟我说了一番话，他说他现在最想要的生活就是一家三口粗茶淡饭的简单生活。”

    “你为什么去看他？”文静显得有些不高兴。

    “他托人说要见我，我就去见见了。我以为他有什么重要的事情，结果去了，他就跟我说了这些。”叶枫答应过小佳不跟文静说的，所以，这件事情，他只能为小佳保密。

    “是吗？”

    “文静，你不会怪我先斩后奏吧！”

    “不会。”

    “以前，我觉得自己重要我努力赚钱，让你跟雯雯过上好的生活就行了。现在，我才发现，因为我对你跟雯雯的忽视，我失去了很多本该有的幸福。我记得有这么一个故事，一个人问另外一个人，你现在为什么这么努力的工作？为了赚很多很多钱。你要那么多钱干什么？为了将来能够有幸福的生活。什么是幸福的生活？每天什么都不用干，睡觉睡到自然醒，醒来吃饱了就扛个鱼竿去钓鱼。结果你才问话的那个人怎么说？”

    “怎么说？”

    “那个人说他现在过的就是这样的生活。努力赚钱是没错，但是，不能舍本逐末，很多人，为了赚更多的钱，把家庭把家人都放在了第二位，甚至是最后一位，钱是赚了不少，却少了很多跟家人相处的时光，突然有一天会很惊讶，啊，我已经这么老了，孩子已经这么大了，我为了努力赚钱，错过了孩子的成长，到时候，就会懊恼不已。当然，我不会去走极端，我会好好的经营我的律师事务所，但是，我会抽出更多的时间来照顾你跟女儿。”

    文静听着叶枫说这些，眼睛红了，她很开心叶枫能这么想，这也是她一直以来想要的生活，现在，终于看到叶枫想通了这一切，家，对于一个人来说才是最重要的。有些人，腰缠万贯，却跟身边的亲人无法沟通。还有更甚者，诸如张彩华，贺少伟，他们够有钱了，但是，他们却是孤独的，有钱就幸福吗？

    “我支持你的决定。不过，在这些事情之前，我想，我应该跟你好好谈一件事情。”

    “什么事情？”

    文静本来想把那件事情永远的藏在心底的，但是现在，她却想说了，她怕她不说，这一辈子都会后悔，她爱叶枫，爱这个家，但是，有个人，一直都是她的心结，甚至让她变得偏激，她觉得，有必要彻底的解决这件事情了。

    “我想你答应我，这一辈子，再也不要去见刘颖了，你能做到吗？”

    叶枫看着文静，好久没有说话，他明白文静为什么会这么说，他相信文静也应该已经知道刘颖回来了，要不然，文静也不会无缘无故的说出这么一番话来。

    “你做不到，是吗？”文静看到叶枫不回答，有些伤心的说道。

    叶枫摇摇头：“不，我能做到，我一定能够做到。”

    !!

正文 第533章 找到刘丽

    文静似乎不太相信叶枫所说的这些，虽然她很想相信。叶枫的迟疑，让文静的心里很不舒服。

    “有件事情，我想你必须知道了，还记得你那天喝醉吗？”

    “你不会还在因为我喝醉而怪我吧？”

    “不，其实你根本不知道那天发生了什么？那天的事情，对于我来说，就像是一场噩梦。”

    “为什么这儿说？”

    “因为，你在醉酒的时候，嘴里一直喊着刘颖的名字。”文静说完，眼泪忍不住掉落了下来，说这句话的时候，她的心就好像被人用刀子一下一下的割一样痛，一样难受。

    沉默，许久的沉默！

    叶枫直到此刻才知道文静那天为什么会是那么一副态度，不是因为他喝醉酒而生气，而是他醉酒后所说的那些话。

    叶枫也不知道他为什么会在酒后喊刘颖的名字，在文静看来，肯定是他酒后吐真言了，文静生气，大抵如此。

    叶枫想了想：“文静，事情不是你想的那样。”

    “那是怎样？”

    “我记得我跟你说过，刘颖跟着贺少平去国外，其实是因为我跟唐晴还有小佳，她是为了让贺少平放了我们所以答应跟贺少平走的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “那又如何？”

    “我跟刘颖之前的那种关系，按理说，在那种时候，我应该挺身而出的，但是，我却退缩了。因为这件事情，我一直耿耿于怀，我对刘颖，是心存愧疚的。”

    “你是说，你是因为愧疚，才会一直惦记着刘颖？”

    “我想应该是这样的，我想刘颖能够回来，能够过平静的生活。不管怎么样？这都是我欠刘颖的。我觉得在那件事情上，我是对不起刘颖的。这种愧疚在心里积压得太久了，一想到我在国内过着舒坦的日子，而刘颖却因为我跟唐晴，在国外不知道过的什么样的日子，每次想到这些，我就感觉自己亏欠刘颖太多太多。”

    “我姑且相信你的这个解释，但是，我想你能答应我，以后不管发生什么事情，都不要再去见刘颖了，好不好？”

    叶枫点点头：“好，我答应你。”

    文静知道在今天这种情况下说这些有些扫兴致，但是，她需要叶枫的这些承诺，她必须让叶枫亲口答应她。之前刘颖在国外，她不用担心叶枫会跟刘颖怎么样，现在刘颖回来了，她必须这么做。

    这件事情，就算翻篇了，叶枫跟文静说，明天他就会去跟贺少伟谈退股的事情，他相信贺少伟会找到比他更加适合的人选。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]叶枫选择在这个时候退出，一方面是他真的明白了幸福的本质，想要好好的对待家人，另外一方面，他不想再去搀和贺少伟跟张彩华的事情了，他几乎能够想象得到，这两个人争斗的结果是什么，他可不想傻乎乎的去做炮灰。

    叶枫收拾完厨房，洗好手，刚想去沙发跟前看电视，有人敲门，叶枫过去开门，一看是杜国明跟高燕华来了。

    “稀客呀！”叶枫热情的把他们请了进来。

    “正好经过，就上来坐坐，不打扰你们吧！”杜国明笑着说道。

    “看你说的，打扰什么呀！快进来坐吧！”文静起身去给他们倒茶了。

    杜国明和高燕华坐下，杜国明看了叶枫一眼：“有件事情，我想我有必要告诉你们。”

    “什么？”

    “刘丽还活着。”

    “真的吗？”叶枫一听这话，激动不已，刚刚知道了小佳跟张晓凡之间的关系，现在又知道刘丽还活着，这确实是一个好消息，尤其对于小佳来说是个好消息。

    文静一听这话，放下茶杯问道：“刘丽真的还活着？”

    “多年前，她就改名换姓了，她现在的名字叫做何珍，开着一家美食店，前些年，她老公发生意外死了，她就独立支撑着那家美食店，这是地址，你们有时间，可以去看看。”杜国明说着，把一张写着地址的纸张递给了叶枫。

    叶枫打开了一看地址，惊讶的说道：“真的跟小佳在一个城市。”

    “说起来，要找刘丽还真的费了一些力气，我一个朋友，在哪里是做片警，对那里的人还算熟悉，跟刘丽认识也有十几年了，我当时把刘丽的照片给他一看，他一眼就认出来的。说实话，在这之前，我真的都快放弃了，我能找的朋友都找遍了，怎么都找不到。那句话怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我那天打算再找不到就回来了，找了一上午，我都找累了，路过一家面馆，就进去吃面了，却不想，碰上了我的那个朋友，跟他一说，他说只要是这一片的，有照片，他就能找到。我当时把照片给他一看，他当时就笑了，我问他笑什么，他用手一指马路对面的斜对门，说那个美食店的老板娘就是我要找的人。我有些不大相信，因为在来这家面馆之前，我就是从那家美食店过来的，还给老板娘看过刘丽的照片，如果那个人刘丽，不可能不认识呀！当时他就带着我去了美食店，店里的伙计说老板娘刚刚走了，我朋友就带着我去了她家，当时她正在收拾东西准备离开了，我们就把她拦住了。说起来，刘丽现在的样子，真的跟照片上完全不同了，判若两人，难怪我拿着照片也认不出来，变化真的太大了。”杜国明说着，就把何珍也就是刘丽的照片拿给了叶枫他们看。

    叶枫跟文静一看，真的完全不同了，不过，尽管不同，还是能从眉宇之间看出一些相似之处的。

    “谢谢你，老杜。”

    “别这么客气，太见外了。再说，我现在这工作，虽说官不大，手下的人也不少，拖关系找个人还是很容易的。”

    杜国明和高燕华又坐了一会儿，起身告辞了。

    叶枫把他们送到了门口，关上门，回到了客厅里，文静正拿着刘丽现在的照片在看，她的眼睛湿润了：“她还活着，她真的还活着，太好了。”

    叶枫过去轻轻的抱抱文静：“过几天，我们一起去找她吧！”

    文静看着叶枫，点了点头。

    !!

正文 第534章 退股

    办公室里，贺少伟用力的摆着手：“不行，这绝对不行，叶枫，我告诉你，我不允许你这么做！”

    “贺总，我一直很感激你，你对我有知遇之恩，你也让我的才能发挥到了极致，如果可以，我愿意一辈子为你打工，但是，现在，我只是想做个普通人。mianhuatang.la [棉花糖小说网]失去过，才懂得什么对我来说是最重要的。我想我以后能有更多时间照顾我的家人，你应该也知道，我之前有一个小的律师事务所，虽然不大，不过，对于我来说足够了。钱赚多少是个够，家人才是最重要的。所以，希望你能明白。”

    “你要离开，那我这一大摊子怎么办？”

    “贺总，现在律师事务所里的那些大律师，很多都比我强，他们肯定能帮你解决你面对的这些问题。”

    “我承认，在很多方面他们都比你强，但是，有一点，却是他们无论如何也比不上你的，那就是忠心。我们合作这么久，我的很多事情你都是知道的，你也最明白我的心意，说实话，这么多年，你还是第一个能懂我的人，所以，我还是希望你能留下。”

    “谢谢你的好意，我真的已经决定了。”

    “文静知道吗？”

    “我跟她说了，她也同意我的决定。”

    “叶枫，现在这家公司文静也有份，你帮我，也就是在帮她。”

    “她也打算辞职了。”

    “什么？”贺少伟惊得站了起来：“她该不会是打算退股吧！”

    “当然不是，她知道自己不是做管理的材料，所以，她只是依旧做公司的股东，不会参与公司的日常管理，她还是想去做以前的那份工作。”

    “你们这夫妻俩，我还真是看不懂，有多少人想着能有你们那么多的钱，可你们，却想着去过平淡的生活，真搞不懂你们是怎么想的。”

    叶枫笑着说道：“可能我跟她都觉得，以前那种平淡的生活才是最适合我们的。”

    “既然你都这么说了，我没有理由强人所难，你退股可以，不过，我会一直为你留一个职位，你什么时候回心转意了，都可以回来。”

    “谢谢你，贺总。”叶枫知道贺少伟对他很好，从他最潦倒的时候进入贺氏，贺少伟就对他偏爱有加，现在，他要离开了，贺少伟依然要为他留一个职位，说实话，叶枫确实有些感动，他很希望贺少伟这次能够打败张彩华，用通俗的话说就是能够早点一统江湖。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    叶枫从贺少伟的办公室里出来，办手续还需要一些时间，叶枫打算今天回去就先把办公室里的东西搬走。

    叶枫到了办公室里，召集大家把这件事情一说，大家都感觉很惊讶，不过，另外几个大牌的律师却心中暗喜，因为他们知道，叶枫一走，他们其中有人就有机会了。

    “感谢大家一直以来对我的支持，因为我个人的原因，要离开这里了。接替我的人，贺总很快就会通知的，希望你们以后能够做得更好，再次感谢大家。”

    叶枫说完，大家都依依不舍，尤其是小乔，眼睛都红了，叶枫一走，她不知道接替叶枫的人会怎么对待她，汤晴的工作能力比她强太多，她很有可能会被开除，一想到这些，小乔的心情能好吗？

    叶枫到了办公室里收拾他的东西，这个时候，汤晴走了进来，叶枫不抬头只是听高跟鞋有节奏的声音就知道是汤晴。

    “汤晴，不好意思，你刚来没多久，我就要走了。”叶枫抬头朝着汤晴笑了笑。

    汤晴站着没说话，而是静静的看着叶枫收拾。

    “汤晴，你去忙吧，我这里很快就收拾好了。”叶枫抬头，看到汤晴正用怪怪的眼神看着叶枫，叶枫好奇的问道：“汤晴，你怎么了？”

    “叶律师，我想跟你走。”

    “什么？”叶枫一听这话，整个人都呆住了：“你没开玩笑吧！这里是规模这么大，相比这里，我那里什么都算不上，你还是继续留在这里发展吧！”

    “叶律师，你知道我为什么要来这里工作吧！”

    “为什么呀！”叶枫看着汤晴，心道：这丫头该不会是为了我而来这里工作吧！

    汤晴在叶枫的办公室里走动起来，一边走，一边说道：“叶律师，你还记得不记得八年前，你曾经接过一个案子，是关于一起工伤索赔的案子。”

    “不大有印象，前些年，我接的这种案子还是比较多的。”

    “这儿说吧！当时有个工地的工人，从工地上摔了下来，腰椎摔断了，瘫在了床上，工地上负责人耍赖皮，不想赔钱，后来，你接的这个案子，官司赢了，那个工人得到了一大笔钱。”

    “你这么说，我就有点印象了，是有这么一回事，那家人挺可怜的，他老婆身体有病，干不了重活，家里全靠他一个人撑着，他一出事，这个家就垮了。对了，你怎么知道这件事情？是不是你翻看过之前的案卷，不对呀！这里没有以前的案卷呀！”

    汤晴走到了叶枫跟前，看着叶枫：“叶律师，你仔细看看我。”

    叶枫有些不敢正视汤晴的脸，这女孩长得太动人心魄了，叶枫也就是随便看了一眼，笑着问道：“怎么了？”

    汤晴把头发撩起来，靠近了叶枫：“你再看看。”

    叶枫无奈，只得又看了看，当时两个人的距离已经很近了，就在这个时候，门口传来了脚步声，叶枫赶忙看了过去，文静出现在了门口。

    文静怒气冲冲的看着他们，关上了门，快步走了过来：“你们干什么？”

    “没，没什么呀！”叶枫也有些慌张了，虽然他跟汤晴之间是清白的，但是，刚才他们的靠的那么近，而且被文静看在眼里，文静要是不多想才怪呢？

    文静充满敌意的看着汤晴，汤晴却笑盈盈的看着文静，汤晴如此，文静更加生气了。

    “没什么？我刚才看到你们的脸都快贴在一起了，这里的办公室，你们怎么可以这样？”文静越说越气，她真没想到，叶枫会这么对她。

    !!

正文 第535章 有恩于她

    汤晴看看叶枫，又看看文静，笑着说道：“我想，你可能是误会了。”

    “误会，误会什么？我都看到了，真不知道我要是迟来一会儿，你们会发生什么事情？”

    汤晴也不生气，走到了文静的跟前，不紧不慢的说道：“我刚跟叶律师在谈一个几年前的案子！”

    “几年前的案子？”文静怒气难平，自从上次的事情发生后，文静觉得自己比以前敏感了很多，尤其是围绕在叶枫旁边的女人，她防范也增强了，她不想像以前那么傻乎乎的，做那种引狼入室的事情了。

    “是的，刚刚汤晴提起了以前的一个案子。”叶枫赶忙解释道，叶枫刚说完，汤晴又走到了叶枫的跟前，撩起了头发，凑到了叶枫的跟前：“叶律师，你再看看，你真的一点印象也没有吗？”

    叶枫赶忙往后退了一点，他真不知道汤晴要干什么，现在文静在场，汤晴似乎一点也不避讳。文静强压着心头的怒火，她倒是想看看，这个汤晴能玩出什么把戏来？

    汤晴看叶枫好像一点也认不出来，有些失望，叹口气：“认不出来也难怪，毕竟，你每年都要帮很多人打官司。其实，我就是那个工地上摔伤的人的女儿，我见过你，当年我才十几岁，我就站在我妈的身边，你帮我爸打赢官司之后，我妈拉着我给你下跪，还说你是我们家的恩人，要我以后有机会一定要好好的报答你。”

    “你是那个工人的女人？”叶枫惊得连连后退，站定之后，这才仔细的端详起汤晴来，记忆慢慢的找回来了，汤晴那个时候好像才十六七岁，穿着朴素，都说女大十八变，一点也不错。叶枫从来没有把汤晴跟当年的那个女孩子联系到一起去，等认出了汤晴，叶枫显得有些激动：“原来是你呀！”

    叶枫也顾不得文静在场了，走过去，看着汤晴：“你爸现在还好吧！”

    “还是老样子，不过，有了那笔赔偿金，我家的生活好过多了，我们家翻新了房子，我妈开了一个小卖铺，能够维持正常的生活，后来还让我上大学，我当时毫不犹豫的就选择读法律，我跟我自己说，我将来要做叶律师这样的人。这些年，我一直在努力，毕业后，我就想着去找你，到你的律师事务所去工作，去了才知道了，你的律师事务所已经，所以，我就去了别的地方工作，当我知道你重开律师事务所之后，我就辞了工作，找了过来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “原来如此。”叶枫笑了：“其实，我当时也只不过是做了我自己应该做的事情而已，换做任何一个律师，也都会这么做的。”

    “对你来说，可能只不过是一个案子，可是，你知道吗？这件事情，对于我们一家人来说，代表着什么吗？拿不到那笔赔偿金，我爸的后续治疗就没办法进行，我妈肩上的胆子就更重，我们家就不会生活得这么轻松，我可能连大学都上不了。这一切，都是你给我的，你就是我们家的大恩人。”汤晴说到动情处，情不能自已，居然要给叶枫下跪，叶枫一看，赶忙过去拉住了。

    叶枫理解汤晴为什么如此，当时汤晴家的情况确实很困难，如果当时赢不了官司，汤晴不要说上大学了，他们家连维持基本的生活都困难。

    汤晴哭了，这些年，一想起过去的事情，她就会忍不住哭起来。她爸爸出事的时候，她们家的天就好像塌下来了一样，妈妈每天都哭个不停，那个时候，他们是看不到任何希望的，后来，叶枫帮助了他们，拿到了一笔对于他们来说想都不敢想的巨款，对，是巨款，他们从来没见过那么多钱。

    文静在一旁，也被汤晴打动了，她直到现在才知道，一切都是她多想了，汤晴是个知恩图报的女孩子，而她却把汤晴当成了敌人。

    “来这里之后，我一直想着怎么跟你说，我感觉你早就不记得我了，所以，我才一直没有说。”

    “女大十八变，你的变化太大了。”叶枫笑着说道。

    “也没什么变化，只不过学会打扮了而已。”

    “对了，你爸妈还在乡下吗？”

    “没有，我早就把他们接过来了，我租了房子跟他们一起住，叶律师，我爸妈一直跟我说想见你，这么多年，他们一直没有忘记你的恩情，他们知道我在你这里上班，说一定要请你吃一顿饭，你什么时候有时间？”

    叶枫看了文静一眼，文静笑着说道：“择日不如撞日！就今天吧！”

    “文静姐，你也一起去吧！”

    “我，还是不要了。”

    “要，一定要，你去了，我爸妈一定会很开心的。”

    文静朝着叶枫看看，叶枫点点头：“那就一起去吧！”

    文静知道了原来是误会一场，心里顿时轻松了很多，答应了一起去。

    汤晴下班了，叶枫开着车，载着文静跟汤晴朝着汤晴家里开去，车上，汤晴跟文静聊了起来：“文静姐，我们之间是不是有什么误会呀！我总感觉你好像不太喜欢我。”

    “不是，主要是！”文静显得有些尴尬：“怎么说呢？我这个人，说话不会挂完抹角，这么跟你说吧！我曾经怀疑你跟叶枫之间有事。”

    “不是吧！”叶枫一听这话，惊讶不已，他真不知道自己做了什么事情让文静这么怀疑他，汤晴到这里工作之后，他还真没跟汤晴有太多工作之外的接触。

    “这就难怪那天晚上你会来了。”汤晴说着，看了文静一眼，犹豫着要不要告诉文静有关小乔的事情，她想提醒文静提防小乔，不过转念一想，小乔也只不过是把她当成了竞争对手，怕失去工作，又爱贪小便宜才会那样的，现在，她要跟着叶枫走了，小乔会留下来，相信大家以后不会有什么接触的机会了，那就没有必要去枉做小人说人是非了，想到这里，汤晴决定不再去提以前的事情了。

    !!

正文 第536章 恩重如山

    汽车开到了一个小区了，这个小区有些年代了，估计都在二三十年以上，叶枫没想到汤晴住在这样的地方，他是见过汤晴曾经的男朋友的，有钱人，汤晴为了爱情，为了尊严，宁愿拒绝那样的人住在这里，看来汤晴也是一个自尊心很强的女孩子。

    车子在小区的楼下停下，这里是老小区，住的都是一些年纪很大的人，所以车位一点也不紧张。

    叶枫跟文静下来，汤晴用手指指：“就住在这里的一楼，方便送我爸爸去做检查。”

    “现在还要做检查吗？”

    “恩，我想再试试，不奢望能够治好，最起码能够让我爸爸坐起来也好，那样，我就可以给我爸买个轮椅，推着他出来晒太阳看风景了。”汤晴说这番话的时候，眼睛里满是希望。

    叶枫知道她爸爸的情况，当时伤得比较严重，瘫痪在床，康复的可能性很小，想必，这些年汤晴做了很多努力，一次次的失望，一次次的努力。

    汤晴开了门，朝着里面喊道：“爸妈，你们看谁来了？”

    汤晴妈正在厨房里做饭，一看是叶枫来了，激动得不得了，过来就拉住了叶枫的手：“恩人呀！你总算是来了。”

    尽管汤晴事先已经告诉了他们叶枫今晚要来，他们依然表现得很激动。

    “大姐，快别这么说，我大哥人呢？”

    “在里面。”汤晴妈带着叶枫到了里面，叶枫看到了这个分别了七八年的老大哥。

    “大哥，你好呀！”叶枫笑着问候道。

    “恩人来了！”汤晴爸激动得热泪盈眶。

    他们请叶枫跟文静坐下，汤晴端了茶过来，叶枫坐在汤晴爸旁边陪着汤晴爸聊天。

    从汤晴爸的口里得知，汤晴是个很孝顺的孩子，这些年，一直在努力照顾着他，他说他在乡下就行了，汤晴不同意，说就算有一点点希望，她也要去努力，她不能让她爸一直这么躺在床上，她想让她爸看到外面的世界。

    叶枫看到，汤晴爸的床，正对着外面，窗户玻璃擦得透亮透亮的，汤晴爸躺在床上，能看到外面的风景。

    叶枫心里有种说不出来的滋味，看着这一家人，经历着这么大的不幸，一家人却相亲相爱，照顾着一位瘫痪的病人，都说久病床前无孝子，但是，汤晴，这样一个在外人看来妩媚妖艳的女人，内心却如此的善良。

    吃饭的时候，饭菜很丰盛，显然是特意准备的，在吃饭的时候，叶枫做了一个决定。

    吃完饭，又闲聊了一会儿，叶枫跟文静出来了，汤晴送他们到车子跟前，叶枫让文静先上车，他有话要跟汤晴说，他把汤晴叫到了一边，看着汤晴：“汤晴，你有没有想过做律师？”

    “想过，只不过，一直没有这种机会。”

    “我可以帮你，不过，你要答应我一件事情。”

    “什么？”

    “不要跟着我去我的律师事务所，我那里太小，会限制你的发展，我想你能留下来，我会跟贺总说，他应该会卖我这个面子，让你做律师的。”

    “不，我要跟着你。”

    “我知道你很想报恩，不过，也不一定非得用这种方式。看到你孝顺父母，这对于我来说，是我最想看到的。这让我觉得，我当年的努力是多么有意义，听我的，去做律师，赚更多的钱，让你的父母过上好生活，这就是对我最大的报答。”

    汤晴的眼圈红了：“叶律师，你对我们家，真的是太好了。”

    “你是个好女孩，你一定会得到幸福的。”

    叶枫上了车，汤晴挥手道别，车子开走了，文静问叶枫：“你们刚才聊些什么？”

    “这傻丫头为了报恩，一定要跟着我去我的律师事务所，我跟她说，希望她去做努力，以她的能力，一定能做一个很优秀的律师。”

    “叶枫，其实刚刚在里面的时候，我就有个想法，我想给他们一点钱，但是，看他们的样子，一家人的自尊心都很强，如果直接给他们，他们未必愿意接受。”

    “是呀！自尊而自强，这种人，最值得我们尊重。”

    “我在想，能不能委托公益机构，把这笔钱送到他们手上，好让他们不用过的这么辛苦。叶枫，你知道吗？听到汤晴说那番话的时候，我感动得想哭。她只是想她爸能坐上轮椅，能够看到外面的世界，现在医学这么发达，我想，应该能帮她做到吧！”

    “我们试试看吧！”

    “叶枫，其实，我还欠你一句对不起。”

    “为什么这么说？”

    “我怀疑你跟汤晴之间有那种关系，我还莫名其妙的生你的气，对不起。”

    “别这么说，我们是夫妻，不用这么说对不起。再说，你吃醋，反倒证明你在意我。”

    “叶枫，你不用安慰我，我知道有了以前的事情之后，我对你的信任度降低了。我觉得自己喜欢钻牛角尖了，有时候，心中的魔鬼涌出来的时候，连我自己都觉得自己很陌生，我不想再那样了，既然我已经选择了再次跟你在一起，我就应该相信你，我答应你，我以后再也不会胡乱怀疑你了。”

    叶枫拉住了文静的手：“傻瓜，这不是你的错，这都是我的错，是我把你变成现在这样的，应该说对不起的人是我。”叶枫心疼的看着文静，他知道文静不是一个敏感多疑的人，她对他有所猜忌，也是他跟刘颖的事情之后，是他，让一个心平如水的女人，心里泛起了波澜，是他让这个女人为了他流了太多的泪水，他觉得很对不起文静，他跟自己说，不管以后发生什么，他都要一心一意的对这个女人。

    “过去的一切，就让它过去吧！我们重新开始。”文静动情的看着叶枫。

    “好！”

    “叶枫！”

    “什么？”

    “我在想一件事情。”

    “什么？”

    “如果刘丽还活着，而小佳是刘丽的女儿，那么，小佳有可能就是张晓凡的女儿，这么算来，我就是小佳的姑姑。叶枫，如果真是这样，我想以后好好的待小佳，我不想她一个人孤独的去外市生活。”

    叶枫看着文静，他犹豫着，到底要不要告诉有关小佳跟张晓凡的事情。

    !!

正文 第537章 见到了刘丽

    叶枫觉得有必要告诉文静了，这件事情，文静迟早会知道，虽然他不知道小佳为什么不让他告诉文静，但是，现在看来，在文静的心里，似乎不像恨张晓凡那么去恨小佳，至少，在文静心里，她已经是小佳的姑姑了。

    “文静，其实，有件事情，我一直瞒着你，不是我想瞒着你，主要是我答应小佳不说的。”

    “什么事情？”

    “小佳那天根本就没有离开，而是，让我带着她去见张晓凡。”

    “什么？”文静惊讶的看着叶枫：“还有这回事。”

    “我不是刻意要隐瞒，是小佳不让我告诉你的。她见张晓凡，就是想知道她的亲生父母是谁，所以，她跟张晓凡做了亲子鉴定，现在，鉴定结果已经出来了。”

    文静呆呆的看着叶枫：“这么大的事情，你也瞒着我。”

    “主要是小佳不让说，我也不知道她为什么不让说，我觉得可能她知道一些你跟张晓凡之间的事情，怕你恨屋及乌吧！”

    “结果是什么？”

    “结果是小佳和张晓凡是亲子关系。”

    “这么说，我真的是小佳的姑姑。”文静说话的时候，声音有些颤抖，不管怎么说，她跟小佳有这样的血缘关系，这个世界真的很奇妙，如果刘颖是小佳的阿姨，她是小佳的姑姑，这一切，就太戏剧性了。

    “是的，现在我们知道刘丽还活着，基本上可以肯定，刘丽就是小佳的亲生妈妈了。”

    “叶枫，明天就带我去见刘丽吧！”

    “好，反正律师事务所这边的事情也已经办得差不都了，我正好有点时间，可以过去看看。”

    他们回到了家里，这一晚，叶枫早早的就睡了，明天还要开车，他要养好精神，文静反倒很晚才睡着，她有太多的事情需要去消化，她跟小佳的关系，她跟刘丽之间的关系，刘丽现在怎么样了？从照片上看，刘丽比时机年龄看起来要老的多，看来，这些年她过的应该不怎么好。

    一夜无话，到了第二天，养好精神的叶枫跟文静送雯雯上学之后，他们吃了早点就上路了。

    一路上，他们想着见到刘丽之后的情景，他们有很多事情想要问刘丽，刘丽这些年过的怎么样？小佳是不是她女儿，小佳为什么会在唐晴那里，刘丽既然活着，为什么这么多年了都不回家？

    他们实在是也有太多太多的问题了，文静甚至想到了他们见面的时候，相拥而泣的场景。

    他们想到了各种可能，唯独没有想到，见到刘丽的时候会是这样一番情景。

    两个城市距离不算远，一个半小时的车程，按照地址，他们找到了刘丽所经营的那家美食店，店面不是很大，他们刚从车上下来，就看到了一个三四十岁的女人在那里忙碌着，跟杜国明给他们的照片上的人差不多。

    “刘丽！”文静忍不住叫了一声，那个女人没有任何的反应。

    “何珍。”叶枫叫了一声，女人回过了头来，木然的看了叶枫一眼：“你是谁？我认识你吗？”

    “我是叶枫呀！叶枫，你还记得我吗？叶枫！”

    “叶枫！”刘丽仔细看了看，回忆了一番，摇摇头：“没什么印象。”

    “那我呢？我是文静，你还记得我吗？”

    “文静，你是文静！”刘丽好像记起来了：“你真的是文静，你怎么变偏亮了，皮肤还这么好？”

    文静再也忍不住了，过去一把把刘丽抱住了：“刘丽，我总算找到你了。”

    文静本以为刘丽会热情的拥抱她，却没想到刘丽冷冷的说道：“你来找我干什么？”

    文静慢慢的松开了手，惊讶的看着刘丽：“刘丽，你。”

    “如果是为了孩子的事情，我无话可说。”

    “小佳真的是你的女儿？”

    “小佳我已经卖给唐晴了，她是唐晴的女儿。”

    “卖？”叶枫和文静无论如何也想不到刘丽会说出这样的话来，他们来之前，为刘丽想过很多不去养小佳的理由，可是，他们无论如何也想不到，刘丽的回答却是这样的，这让他们感到很失望，甚至，有些气愤。

    “当年究竟是怎么回事？”

    刘丽丝毫没有要停下手里活的意思，一边干活，一边说道：“当年的事情，你们应该很清楚，我跳河之后，没有死，被人给救起来了，我离开了原来的城市，到了这里，本来，我想重新开始的，可是，我却发现自己怀孕了。我本来想打掉这个孩子的，那个畜生的孩子，我怎么可能留着呢？当时，我租住的地方，有一对夫妻，他们不能生育，就说让我把孩子生下来，他们负责那个孩子的所有的费用，还会给我一笔钱，我当时就答应了。”

    现实总比电视剧来得更加狗血，艺术化的电视剧，总是没有现实来的那么残酷冷血。

    叶枫无论如何也想不到，刘丽生下小佳，居然是为了赚钱。

    “那对挨天杀的夫妻，害死我了，孩子快要出生了，他们却出事了。”

    “出事？出什么事了？”

    “他们去外地旅游，结果出了车祸，都死了。”

    “那后来呢？”

    “孩子快出生了，我只能把她生下来，我那个时候连自己也养不活，怎么养活孩子呀！我想把孩子送人，有人想收养，可一看是女孩，就不要了。我没办法，还没满月，就要出去赚钱了，我真不知道那些日子是怎么熬过来的。”

    “你为什么不回家？”

    “回家？”刘丽冷笑着：“谁会管我的死活，我都被人那样了，那个混蛋还只顾着要钱，让我带着一个野种回去，我不是自取其辱吗？”

    小佳那么漂亮的一个女孩子，在刘丽的嘴里，居然一口一个野种，叶枫真的有些听不下去了，过去那么多年的内疚，也伴随着这残酷的现实化为乌有了。

    “那小佳怎么会成为唐晴的女儿？”文静继续问道。

    “这件事情，说起来话长。我一个人带着孩子，找不到工作，就只能去给人家做保姆，没想到的是，我要去伺候的人居然是唐晴。”刘丽说着，苦笑了起来。

    !!

正文 第538章 尘封的真相（上）

    刘丽说着，看了叶枫一眼：“有烟吗？”

    叶枫掏出了香烟，刘丽一看，笑道：“不错嘛，中华！”刘丽说着，一把把香烟抢过去，拿出了一根点上，然后把香烟揣进了兜里，猛吸了一口香烟，继续说道：“那个时候，我看到唐晴，也有些意外，唐晴当时怀孕了，所以才找人照顾她，她住的是别墅，不光，就不怎么光彩，那个时候小佳已经两三岁了，特别的可爱，很招人喜欢。”

    “你是说唐晴曾经怀孕过？”

    “是呀！那个男人是有老婆的，她是个小三，要说，当时我的姿色也不比唐晴差，为什么就没人包养我呢？唐晴还是身在福中不知福，说不要什么包养，要做那个人的老婆，结果呢？两个人一吵架，唐晴从楼梯上摔下来，结果就流产了，而且，那次伤得挺厉害，医生说她以后可能就不会再怀孕了，她哭得死去活来的。还傻到为那个男人自杀，多不值得呀！那个男人似乎挺爱她的，要我好好的照顾她，托唐晴的福，我在别墅里住了一段时间，那段时间，是我这一辈子过的最舒服的日子，虽然要伺候唐晴，不过，那相比我以前过的日子，简直就是活在天堂一般。”

    “真没想到，唐晴还有这样的遭遇。”叶枫感叹道。

    “她比我幸运多了，有钱男人喜欢她，年纪轻轻就什么不用干，过那么好的日子。可惜，她根本就不懂得珍惜，那个男人说他无法离婚，但是会包养唐晴一辈子，唐晴说什么也不愿意，傻呀她！我就开导她，可她却听不进去。就这样，我们在一起生活了几个月，她慢慢的跟小佳熟悉起来，她很疼爱小佳，还说小佳要是她女儿就好了，我当时就说，你要是愿意，就抱走好了。我当时也就是随便说说，没想到她还真当真了。那个男人知道后，给了我一笔钱，让我写下了保证书，这一辈子再也不认小佳。”

    “你答应了？”

    “当然，我为什么不答应，小佳跟着我，过的什么苦日子啊！跟了唐晴，就可以住别墅，我还有钱拿，这种好事上哪里去找呀！别问我舍得不舍得，我告诉你们，如果你们是我，你们也会做出这样的决定的，当时什么情况，我才二十多岁，就带着一个孩子，我以后还怎么嫁人呀！不要说我冷血，不要说我残忍，我这悲催的人生是怎么来的，你们都比我清楚。没有人有权利指责我，包括你们。”

    “你有没有再见过小佳？”

    “见她？为什么要见她？我写保证书的，做人要说话算话，更何况，我拿了人家的钱，做人不能这么没有信用。”

    “这些年，你就没有想过小佳吗？”叶枫刚说完，从美食店里跑出了一个半大小子，大概十三四岁的样子，走到了刘丽的跟前，伸出手来：“妈，学校要买辅导材料，一百五。”

    小孩刚说完，刘丽就伸出手来，一把揪住了小孩的耳朵：“臭小子，你以为老娘是开银行的，前两天才给了一百多买校服，现在又要钱，去跟你们老师说，老娘没有！”

    刘丽松开手，小孩好像兔子一样撒腿就跑，叶枫赶忙追了上去，叫住了小孩，掏出了五百块给了小孩：“孩子，拿去买辅导材料吧！”

    小孩好像看傻子一样看了叶枫一眼，连句谢谢也没有就跑了。

    叶枫叹口气，回到了刘丽他们跟前，文静闭口不说话，刘丽用手推了一下文静：“不会这点小忙也不帮吧！看你穿的这么好，家里应该很有钱吧！”

    “什么事？”叶枫问道。

    “她真小气，问她借几千块钱也不肯。”

    “你要多少？”

    “五千。”

    “我现在身上没有，等下拿给你！”

    “真的吗？”刘丽眼睛一亮，好像不敢相信这是真的一样。”

    “你等我一会儿。”叶枫说着，就要去取钱，文静跟着叶枫一起过来了，叶枫笑着对文静说：“不跟她聊会吗？”

    “感觉没什么聊的，越聊，觉得心里越痛。”

    “可能你经历的这种事情还太少，实话跟你说吧！我早就习惯了，我以前帮人打官司，比她现实的人多了，她这还算是好的，至少知道小佳跟着唐晴比她好。”

    “可她这么做，实在是太冷血了，毕竟，小佳是她的亲生女儿，她怎么可以这样？”

    “刘丽有多么恨张晓凡，就有多么恨小佳，可以说，是张晓凡毁掉了她的人生。如果没有发生那样的事情，她大学毕业了，找到好工作，嫁一个好男人，她的人生或许就完全不一样了。因为张晓凡，她二十来岁就要生孩子，带孩子，而且，要再找人结婚，也要隐瞒过去的事情，这本身，对于她来说，就是很残酷的。或许，在残酷的现实里待久了，她的心肠也变得硬起来了。冷酷无情不是她的本性，她只不过是被残酷的现实逼成了现在这样。人生没有如果，我们既然找不回曾经的刘丽，我们只能面对现在的刘丽。”

    “我在想，小佳要是找到了刘丽，知道刘丽是这样的人，恐怕她会后悔知道这一切。”

    “我想着就是杜国明为什么让我们先来见，现在，我终于明白杜国明的良苦用心了。”

    “你什么意思？”

    “我想隐瞒刘丽还活着这件事情。”

    “你是说，你不想小佳知道她亲生妈妈还活着？”

    “知道现实，我觉得很残酷，而且，我觉得唐晴比刘丽作为一个妈妈更加称职，不是吗？”

    “可是，小佳会相信吗？”

    “只要你跟我都不说，她就不可能知道。”

    “还有刘颖呢？她要是知道小佳是刘丽的女儿，她一定会找刘丽的。”

    “这个我不担心，杜国明费了很大的力气，而且，在很巧合的情况下，才找到了刘丽，我想，刘颖没有那么容易找到刘丽。”

    “可我总觉得这样不太好。”

    “我是不想小佳去承受这残酷的现实，她爸爸已经被关起来了，如果知道她当年是被她妈妈卖掉的，我想，小佳肯定承受不了这个现实。”

    “你这么说，也好像有些道理。”

    “文静，我在想，或许刘丽也不想小佳来打扰她的生活吧！她如果想认小佳，早就去了，还有，她或许根本就没想过要跟刘颖见面，她恨她爸爸，她恐怕到死也不想见到她爸爸。每个人，都有自己的人生，刘丽既然选择了这条路要去走，我们就不要去妨碍她了。”叶枫取了一万块钱，文静也没反对，现在钱对文静来说，没有概念，如果能够帮刘丽，她不介意。刚才她之所以选择沉默是因为她没想到多年不见，聊了没几句，刘丽就随口说跟她借钱，要知道，当年刘丽可是个自尊心很强的女人。

    叶枫取好了钱，跟文静一起来到了店里，刘丽正忙着，看到他们来了，有些意外：“你们真的要借钱给我？”

    “当然，这里是一万块，以后有什么需要，打这个电话。”叶枫说着，拿出了一张名片，递给了刘丽，刘丽接过了名片，却没有接钱。

    刘丽看了看名片，把名片放了起来：“你们为什么要对我这么好？”

    叶枫把钱放在了刘丽旁边，微微一笑：“你开口了，我们没有理由不帮你。”

    “可我是个坏女人，是个冷酷无情的女人，你们不是应该对我敬而远之吗？”

    “怎么？在你的心里，我们就是那么现实的人吗？”

    “这些年，我见过太多现实的人了。曾经的朋友，现在远远的看到我，都在躲避我，生怕我跟他们借钱，反倒是你们，我借五千，你们偏偏要借我一万。你们有神经病吧！”刘丽说着，眼圈红了。

    文静似乎明白了什么，她走过去，轻轻的拉住了刘丽的手：“我知道你没变，我应该相信你的，对不起，刚才我差点以为你变成另外一个人了。”

    “我变了，我当然变了，当年的那个刘丽已经死了。”

    “我知道你为什么要这样，你是不想让我们看到真实的你，我们也不想来打扰你的生活，主要是小佳，她想知道她的亲生父母的情况。不瞒你说，小佳已经去见过张晓凡了。”

    “见那个混蛋干什么？难不成想去攀附那个混蛋吗？如果是那样，这个女儿，我就当没有生过。”

    叶枫往前走了走：“可能你现在还不知道张晓凡的情况，他被抓了，出过一次车祸，失去了双腿，小佳是我带着去见张晓凡的，小佳是个好女孩，她不是想去攀附谁，再说，现在的张晓凡也没有什么好攀附的，她只想知道她的父母是谁？”

    刘丽再也无法控制自己的情绪了，捂着嘴巴哭了起来了。十几年了，她没有见过小佳一面，无数次，她都想去见小佳，可是，她觉得她没有脸面再去见小佳了。

    一想到小佳，她就会想到当年的所作所为，她曾经是很恨张晓凡，很恨那个孩子，但是，当小佳出生之后，她完全改变了，她觉得小佳是上天对她的馈赠，重新燃起了她人生的希望，她每天带着小佳到处打工，虽然很辛苦，但是却很快乐，直到遇到唐晴，一切才改变了。

    她本来想这么带着小佳长大的，再也不想去考虑嫁人的的事情，可是，事情总不会朝着她想象的方向发展。唐晴流产了，开始很痛苦，慢慢的，喜欢上了小佳，把小佳当做女儿一样疼爱。直到有一天，唐晴的情人找到她，跟她说了很多，讲她的未来，还用金钱诱惑她，她都抵受住了，母爱，可以让一个女人放弃一切，但是，当唐晴的情人，这个家的男主人，把拍下的一段视频给她看的时候，她傻眼了。那是她刚来这里伺候唐晴的时候，房租欠了好几个月了，房东催着她搬，在这之前，她已经两三个月没有找到工作了，她没钱了，她不想露宿街头，一时起了贪念，偷偷拿了别墅里的东西去卖，她以为神不知鬼不觉，却不想，生性多疑的男主人，把这一幕给拍了下来，男主人本来是打算报警的，唐晴替刘丽百般求情，说让他放过刘丽，男主人这才答应放过了她，只不过，没想到这个却成为了男主人的筹码，他不想唐晴伤心，看到唐晴那么喜欢那个小女孩，才会威逼利诱刘丽，刘丽没办法，因为她不答应，男主人就会把视频交给警察，到时候，等待她的就是牢狱之灾，她的孩子就没有人照顾，她将失去一切，权衡之后，她只能忍痛把孩子送给了唐晴。

    这些年，她一直都觉得对不起小佳，她想过去看小佳，但是，她又怕看到了小佳，她会忍不住把这个秘密告诉小佳，所以，她只能强忍着，不去干涉小佳的生活。

    一个人，再冷酷，再无情，也不可能对自己的孩子冷酷无情。

    刘丽之所以在叶枫跟文静之前装出一副若无事的样子，就是不想去干涉小佳的生活，更加不想让小佳知道当年发生过了什么事情，因为，一旦相认，小佳肯定会问她当年为什么不要她，这个问题，刘丽是不知道应该怎么回答的，更何况，她知道唐晴现在很有钱，能够给小佳很少的生活，她自己现在过的这么苦，连支撑一个美食店都困难，更加不要说给小佳幸福了。她不想把她的贫困带给小佳，所以，她才一直不去找小佳。现在，叶枫他们来了，她的想法跟之前还是一样的，她不想去干涉小佳的生活，更加不想小佳知道张晓凡就是她的亲生父亲，她不想小佳跟那个混蛋扯上任何的关系，可是，让她没有想到的是，张晓凡现在已经被抓起来了，而且，小佳已经见过张晓凡了。

    叶枫看到刘丽这样，继续说道：“小佳现在很想见你，很想知道有关你的事情。”

    “我承诺过的，不能再见小佳的，我。”

    “唐晴出了点事情，现在，只有小佳一个人。”

    “什么？”

    “小佳现在需要一个家，我尝试过给她这个家，但是，很显然，小佳想要的跟我能给的完全不一样，因为我知道，她想要跟她的亲生妈妈在一起。”

    叶枫说到这里，刘丽已经泣不成声了。

    “给自己一次机会，也给小佳一次机会吧！你知道吗？小佳为了找到她的亲生父母，备受煎熬，唐晴有可能一辈子都不会回来了，难道你想看着她孤零零的一个人吗？”

    “我，我没脸见她。”

    “这一切，不是你的错。小佳是个很懂事的女孩子，我相信她一定会啊理解你的。”

    “会吗？”

    “当然会！”文静拉住了刘丽的手：“你知道不知道，大家要是都知道你还活着，得多开心呀！”

    “我死，我活，还会有人关心吗？”刘丽苦笑着说道。

    “当然，过去这些年，大家都以为你已经死了，可是，当看到小佳的时候，我们就在想，你可能没有死，等知道了小佳就是张晓凡的女儿，我更加确信这一点了。刘丽，你知道吗？本来我们都已经放弃了，是小佳，拖我的警察帮忙找你，小佳坚信你还活着，所以，我们才有机会找到你。刘丽，过去的事情，就让它都过去吧！现在最重要的是珍惜现在所拥有的一切。小佳现在一个人已经很可怜了，如果她知道她还有家人，还有妈妈，还有弟弟，她该多高兴呀！”

    刘丽看着叶枫，终于点了点头：“好，叶枫，我听你的。”

    叶枫长出一口气，看着刘丽笑了，文静也跟着露出了温馨的笑容。

    叶枫找了个酒店住下，文静带着刘丽洗了澡，刘丽的儿子托付给了邻居照顾，明天一大早，他们去要回去了。洗好澡，文静带着刘丽去做了头发，买了一身新衣服，经过一番打扮之后，刘丽看起来远没有她之前看起来那么老，毕竟曾经是个大美人，稍微一打扮，看起来年轻漂亮了很多。

    刘丽看着镜子里的自己，简直有些不敢相信了，这是她吗？自从她的丈夫死后，她已经很多年没有打扮过了，她也顾不上打扮。

    每天，要打理小店，要做家务，要照顾孩子，她忙得焦头烂额的，还有，丈夫生前的账务，也需要她偿还，还有美食店的房租，水电费，现在租住的地方的房租，沉重的经济压力，压得她穿不过气来，哪里还有心情打扮呀。

    刘丽看着镜子里的自己，就好像又回到了以前，回到了她年轻的时候，那个时候，她考上了大学，从家里逃离了出来，她看到了人生的希望，她要好好的学习，毕业了找份好工作，供妹妹读书，却不想，她的人生却因为那件事情发生了重大的变故。小佳的出生，她忍痛离开小佳，再到后来结婚生子，她的人生完全偏离了她之前设定的轨迹，十几年的时光，就好像眨眼间就过去了一样。

    文静给刘丽拍了照片，传给了叶枫，叶枫看了看照片，微微笑了，他给小佳打了电话，小佳显得很激动：“叶叔叔，真的找到她了吗？”

    “找到了！”

    “她，还好吗？”

    “不怎么好？生活得很困苦，而且，一直生活在愧疚当中，这些年，她过的一点也不好。”

    “是吗？那她当年，为什么？”

    “小佳，我知道你纠结这件事情，我可以告诉你，这不全是你妈妈的错，我知道你是个大度的孩子，你连张晓凡都能认，我觉得，你更加应该原谅你的妈妈。”叶枫说着，就把过去的事情跟小佳说了。

    叶枫说完，小佳沉默了一会儿，叶枫知道，需要时间让小佳去消化这些。

    “叶叔叔，有她的照片吗？”

    “有，我发个你吧！”

    “好！”

    叶枫把照片发给了小佳，小佳看着照片里的人，眉宇间跟她是如此的相像，小佳看着看着，忍不住哭了起来。

    明天，叶枫就要带着刘丽来了，她就要见到她的亲生母亲了，她的心情复杂极了，她相信叶枫所说的那些是事实，她也相信她妈妈是爱她的，她更加相信她妈妈这些年一直在想念着她。

    小佳心头的疑团解开了，她得到了她想要的答案，明天，就要见到她了，小佳的心情，无法用言语来形容，她想见到，又害怕见到。她知道她不可能像叶枫说的那样像对待张晓凡一样去对待刘丽，她从小到大都没有爸爸，她渴望有一个爸爸，但是，她的内心，却不渴望有这么一个妈妈，因为，在小佳的眼里，唐晴才是她最深爱的妈妈。

    小佳慢慢的拿起了手机，她的心，沉重到了极点，她拨通了叶枫的手机：“叶叔叔。”

    “小佳，看到照片了吗？”

    “看到了，谢谢你，叶叔叔。”

    “应该的，对了，我们明天一早就过来了，你在酒店里等着，哪里也不要去。”

    “叶叔叔，我不想见她。”

    “什么？”叶枫一听这话，整个人都愣住了：“你说什么？你不想见她，为什么？”

    “我已经看过她的照片了，也知道她还活着，这对于我来说，已经足够了。”

    “可是，小佳，刘丽她很想见到你。”

    “见到了又能怎么样？如果我妈妈知道我努力的在寻找我的亲生父母，她肯定会很伤心的。这么多年，她对我疼爱有加，虽然，我不是她的亲生女儿，但是，在她眼里，我跟亲生女儿一般无二。我知道我妈妈还会回来，我要回家去等她了。”

    “那刘丽呢？你真的不想再见到她吗？”

    “既然她当年选择不要我，我想，我也没有见她的必要。”

    “小佳，你知道的，你妈妈当年离开你，是有苦衷的，我已经跟你说过了，希望你能理解。”

    “我理解，我完全理解，但是，不管是因为什么原因，我觉得这都不能成为她不要我的原因。我不想见她，是因为，我害怕我会恨她。”

    “可是之前你一直在努力的找她，为什么现在找到了，你反而不愿意见。”

    “叶叔叔，谢谢你为了我做了那么多，这件事情，我不想再多说什么了，就这样吧！”小佳说着，挂断了电话。

    叶枫慢慢的放下了手机，他没想到事情会变成这样，他以为小佳肯定会原谅唐晴的，可是，小佳能够见张晓凡，也不愿意见刘丽，小佳这孩子究竟是怎么了？她到底在想什么？叶枫百思必得其解，现在对于叶枫来说，当务之急就是应该怎么跟刘丽解释。

    叶枫感觉自己现在完全是骑虎难下了，早知道事情会变成这样，他就应该先跟小佳商量一下再决定是否带刘丽回来。

    叶枫起身，到了门口，开门，走到了隔壁，敲门。

    门开了，文静奇怪的看着叶枫：“你怎么了？脸色这么差？”

    “有件事情，我想你帮我告诉刘丽。”

    “什么？”

    “小佳那边有点问题，她看过了刘丽的照片，但是，她好像不愿意见刘丽。”

    “为什么？”

    “我也不太清楚，可能她觉得她只能有一个妈妈，她觉得她认回刘丽，就背叛了唐晴，她觉得唐晴一定会回来的。所以，她不想见刘丽！”

    “原来这样呀！这孩子的想法也很正常，毕竟，唐晴养了她这么多年，而且对她一直都很好，突然多出了一个妈妈，她可能有些接受不了。她想要亲生父母，未必是想跟他们生活在一起。”

    “是呀！那现在怎么办？怎么跟刘丽说？”

    “叶枫，文静。”

    叶枫和文静正说着，后面传来了刘丽的声音，两人赶忙回头，刘丽耸耸肩膀，勉强笑笑：“没事的，不见就不见吧！可能我见了她，就会舍不得再分开，到时候唐晴回来，孩子会很为难的。不见就不见吧！”

    叶枫看得出来，刘丽表面上在笑，可她的心里一定在哭。

    文静轻轻的拉住了刘丽的手：“别难过，总有机会会见面的。”

    文静这么一说，刘丽再也忍不住了，抱着文静哭了起来。

    叶枫轻轻的拉上了门，他能明白刘丽的心，刘丽对这个女儿一直心存愧疚，她很想小佳能够原谅她，但是现在，小佳连见也不愿意见她，她肯定会很伤心。

    叶枫回到了房间里，这一晚，他很晚才睡着，天亮的时候，文静到了他的房间里，告诉叶枫，刘丽已经走了。

    叶枫叹口气：“你说我们是不是好心变了坏事。”

    “也不一定，我总觉得，她们母女，总有一天会见面的。”

    “有件事情，我想了一晚上，还是决定跟你商量一下再决定。”

    “我知道你想说什么？”

    “你知道？”叶枫有些意外的看着文静。

    “你是想把刘丽还活着的消息告诉刘颖。”

    “既然你都知道了，给我点意见。你放心，我不会跟她见面的，我会托人告诉她，比如，让老杜告诉她。”

    “这是你的事情，我不发表意见。”

    “你不会生气吧？”

    “我有那么小气吗？”

    叶枫轻轻的抱住了文静：“反正我知道我老婆在这种事情上不会太大方。”

    文静叹口气：“既然你问我意见了，那我就说说吧！我觉得，这件事情不应该告诉刘颖。”

    “为什么？”

    “刘丽没有死，这么多年，却没有去找刘颖，一定有她的原因。我觉得，你可以把刘颖的电话号码告诉刘丽，如果刘丽愿意见刘颖，她自己会打电话给刘颖的。”

    “你这么说也对，这个办法不错。”叶枫想到这里，赶忙拿起了手机，给刘丽发了一条短信，发完短息，给文静竖起了大拇指：“老婆，还是你厉害。”

    文静看着叶枫直摇头：“你不是想不到，而是不愿意这么去想。”

    “什么意思？”

    “你自己心里清楚。”

    叶枫不说话了，或许文静说的对，他心里可能就是这么想的，只是自己没有察觉到而已。

    当天叶枫跟文静就决定回去，虽然这件事情的结果不是很圆满，但是总算了却了他们的一桩心事。

    叶枫他们回去的时候，小佳已经走了，在酒店的前台，给叶枫留了一封信，叶枫打开了信看了起来：“叶叔叔，我走了，回到我原来的家里去了。我会在那里等我妈妈回来，我相信我妈妈总有一天会回来的。叶叔叔，我想请你能帮我一个忙，我妈妈的事情，希望你能帮忙还她一个清白，我知道那些事情不是我妈妈做的，你是律师，你还有警察朋友，你们肯定能帮她。在我妈妈回来之前，我不会再见任何人了，不管是我的亲生母亲，还是我的姑姑，甚至是我的亲生父亲，我都不会再见了。要再见他们，我会征得我妈妈的同意，所以，真的很希望你能帮我还我妈清白。如果她一直背着这些罪名，恐怕她就永远回不来了。拜托你了，叶叔叔。”

    叶枫看完信，把信交给了文静，文静看完之后，沉默不语。

    叶枫拿出了手机，给杜国明打了电话：“老杜，有件事情，我可能要麻烦你了！”

    叶枫就唐晴的事情跟杜国明说了，杜国明听完，没有直接答应叶枫：“你也知道，我现在已经调到派出所工作了，很多事情，我不方便插手，不过，我可以跟高局说一下，我也相信唐晴只是一个替罪羊，有些人只是利用她来干扰视线的。如果唐晴没有犯罪，高局一定会还她清白的。”

    “好的，谢谢你，老杜。”

    “跟我就不要这么客气了。晚上你们都在家吧！我跟高燕华过去一下。”

    “有什么事情不能在电话里说吗？”

    “这件事情，必须当年说！”

    叶枫一听，笑道：“该不会是你们好事近了吧！”

    “不愧是大律师，你一猜就猜中了，没错，我跟高燕华晚上送结婚请帖过去。”

    “老杜，行呀！这么快就要举行婚礼了，恭喜你呀！”

    “谢谢，我也没想到，有一天，我能跟高燕华走在一起。”

    “祝你们幸福。”

    “谢谢！”

    叶枫挂了电话，笑着对文静说道：“总算有一件让人开心的事情了，杜国明跟高燕华要结婚了。”

    “他们这一路走来也真不容易，总算修成正果了。”

    “他们晚上过来，我们先回家收拾一下吧！这几天忙来忙去，家里太乱了。”

    “你该不会是打算跟我一起收拾吗？”

    “当然了，我说了，从今往后，我的心要更多的在家里，做家务，怎么少得了我？”

    文静看着叶枫，她真的很开心，看到叶枫有这样的转变，她相信叶枫能够说到做到，对于文静来说，现在什么都不重要的了，只要她能有一个幸福美满的家就足够了。

    唐晴再次见到阿强的时候，已经是几个月以后了，这段时间的等待，对于唐晴来说，无异于煎熬。

    她一直想象着见到再次见到阿强的时候会是什么样子？她想了各种可能，唯独没有想到，见到阿强，会给她的内心带来如此大的震撼。

    那一天，她这辈子恐怕都无法忘记。她像往常一样，吃完了早餐，打开了电视，坐在沙发上一边喝牛奶一边看电视。门铃响了，她站了起来，她感觉到了他来了，只有跟他在一起的时候，她才会有那种感觉。就好像第一次见到他的时候一样，那时候，她只是看到了他的背影，却感觉这个人对于她来说，是那么的特别。后来，他们见得面多了，那种感觉就越来越强烈，她相信男女之间有这种相互吸引的感觉的，要不然，她也不可能不知道这个男人的底细，甚至连这个男人长什么样子都不知道就这么不可自拔的爱上了他。

    她慢慢的走到了门口，隔着门，她问道：“是你吗？”

    “是我，我答应过你，要来看你的，我说到做到，不过，你见到我的时候，希望你不要惊讶。”

    唐晴笑了：“是不是你整得很帅？让我猜猜，你是按照李钟硕来整的吗？不行，那太年轻了，跟我不配，我觉得，你应该按照苏志燮来整，这样才跟我比较配。”

    唐晴说着，打开了门，一个熟悉的背影出现在了她的面前，唐晴激动得过去搂住了他，哭着说道：“你终于回来了。”

    “你做好心理准备了吗？”

    “不管你变成什么样子？我都能接受。”

    “我没有按照那些明星来整，我只是整回了原来的我的样子。”

    “让我看看，好吗？”唐晴松开了手，看着他慢慢的转身，等唐晴看到他的那张脸的时候，惊得连连后退，就好像见到了鬼一样：“你，为什么，你为什么要整成他的样子？为什么？”

    “这本来就是我的样子。”

    “不，这怎么可能是你的样子，这，这分明就是张晓凡吗？”唐晴惊恐的看着他，她无论如何也想不到，他整来整去，最终整成了张晓凡的样子。

    “唐晴，你听我说，这本来就是我的脸！”

    “那张晓凡呢？你是说，他按照你的样子整容了？”

    “那个人，根本就不是张晓凡。”

    “你在说什么？我怎么越听越糊涂了。”唐晴不知道发生了什么，阿强一下子变成了张晓凡的样子，这是她无论如何也接受不了的。

    “这件事情，说起来话长，其实，我才是真正的张晓凡，现在的那个张晓凡，其实，是我的双胞胎弟弟。”

    “你在说什么呀！你以为是在拍电视剧吗？双胞胎弟弟，阿强，我不知道你跟张彩华他们之间发生过了什么，但是，我真的很讨厌张晓凡这张脸。哪怕我看到是你以前的那张脸，也比看到这张脸要让我好受一些。”

    “唐晴，我知道这件事情要你接受起来可能有点困难，可是，我真的没有撒谎，我才是真正的张晓凡。当年，我妈妈怀的是双胞胎，生下了我们兄弟两个，我妈当时还是我爸爸的妻子，当时我爸爸的妻子是张彩华的妈妈，我爸爸当时在国外考察，那个狠心的女人一看我妈妈生了双胞胎儿子，当时就把其中一个给抱走了，还告诉我妈妈，说一个夭折了。其实，她从那个时候，就已经在酝酿一个大yin谋了，她把抱走的那个交给了一个赌徒去抚养，让那个人从小就叫他学坏，她知道总有一天我会成为她女儿的竞争者，所以，老早就在酝酿着这一切。不过，她没活多少年就死了，临死前，她把她的计划告诉了张彩华，虽然那个时候张彩华还只是个十几岁的孩子，但是她已经被她妈妈培养成了一个极度阴险毒辣的人，她妈妈跟她说，我爸爸的一切都是属于张彩华的，别人休想从她手里抢走。张彩华的妈妈咽气之后，张彩华就接手了她妈妈的计划。”

    唐晴听他说着，连连后退，他把门关上，让唐晴坐下，他也在唐晴的旁边坐下：“后来，我上了大学，我爸很看好我，虽然当时张彩华已经管理公司多年了，但毕竟我才是我爸唯一的儿子，所以，我爸就决定把公司交给我来管理。当时，我还在读书，我爸的身体状况已经不太好了，所以，在我读书的同时，我爸已经找人在培养我做企业的管理者了。张彩华知道了这一切，决定开始实施她的计划，她找到了那个被抱走的孩子，如张彩华的妈妈所愿，那个孩子已经被培养成了一个十足的混蛋，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷。张彩华找到他的时候，他正在被几个混混围殴，张彩华没有告诉他真相，而是说会帮他还钱，但是，得让他帮忙做一件事情。当时他已经走投无路了，看到有人答应帮他还钱，估计要他去杀人他也愿意。就这样，张彩华一手导演了当年刘丽的事件，目的就是嫁祸给我，让我去坐牢，而她，就可以顺理成章的继承我爸爸所拥有的一切。”他说到这里，恨得咬牙切齿，当年的一幕幕，再次浮现在了眼前。

    !!

正文 第539章 尘封的真相（下）

    唐晴看着他，还是不敢相信他所说的这一切：“你说你就是张晓凡，你说当年的事情是张彩华陷害，为什么当年张晓凡没有坐牢？”

    他的手，抓住了放在面前的玻璃杯，紧紧的握着，恨不得捏碎了玻璃杯，他看了唐晴一眼，气愤的说道：“因为真正的张晓凡，也就是我，后来被他们杀死了。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “什么？你说什么？”唐晴看着他，根本不明白他在说什么？

    “张彩华的计划本来天衣无缝，让那个假的我，却做那件肮脏的事情，然后，让我去坐牢，他们把证人都收买好了，只要他们证词一致，我就难逃坐牢的命运。可是，就在那天，我看到了那个跟我长得一模一样的人，我问他是谁？他说他是我的双胞胎兄弟，还说有人能够证明我们之间的关系。就这样，他带着我去见了张彩华，张彩华那个时候以为胜券在握，把所有的一切都跟我说了，我当时气得发疯，想冲过去打张彩华，那个假的我，过来拦住了我，还打了我。我就把所有的怒火都撒在了他的身上，我们扭打在了一起。张彩华看着我们两个打在了一起，从地上捡起来一块石头，打在了我的头上，我当时就晕过去了，他们以为我死了，就放火把那里给烧了，我醒过来的时候，那里被火包围了，我跑来跑去寻找出口，可是，我却发现门窗都被他们封死了，根本就出不去，只能眼睁睁的等死，就在这个时候，我发现我的身下有一个废弃的下水道，我打开了井盖，到了下水道，然后把井盖盖上，我沿着下水道一直往前爬，不知道爬了多久，终于爬了出来，可我的脸，还有身上，多处烧伤，我被毁容了。”

    “这，这一切太可怕了。他们怎么可以这样，你毕竟是他们的亲兄弟。”

    “这两个人，狼狈为奸，心狠手辣，哪里还有一点点人性。我从下水道爬出来之后因为体力透支还有烟熏火燎，当时就昏死过去了，有个好心人救了我，把我送到了医院里，我的脸烧伤严重，根本就认不出来，后来看了新闻才知道，我被烧的地方，发现了一具尸体，他们肯定以为就是我的尸体，我当时就在想，可能是哪个流浪汉住在哪里，当时跑不出去，被烧死了。我养好了伤，就离开了这座城市，我想过报仇，但是，张彩华已经成了气候，不要说杀她了，我连近她的身都难，她这个人为人很谨慎，身边随时带着保镖。还有那个假的张晓凡，变成了我，张彩华再次收买了那些证人，代替我的假的张晓凡无罪释放，后来还从政了。”

    “原来如此，难怪你这么恨他们，他们真的不是人，怎么能对你做出这样的事情来？”

    “在他们的眼里，只有钱，根本就没有亲情。”

    唐晴看着张晓凡，眼圈红了，伸手摸着他的脸：“原来我们一直面对的那个张晓凡，只不过是个冒牌的。”

    “他也不能算是冒牌的，毕竟，他还是我的兄弟。”

    “难怪你一直跟我说，如果见到真正的会很惊讶，看来一点也没有错，我无论如何也想不到你就是真正的张晓凡。这么说来，你跟文静也是兄妹了？”

    “没错。”

    “难怪你对她那么好，我还因为这个吃醋了，她是不是早就知道你的身份了？”

    “我跟她说了，她也说了她的经历，当她知道了我的经历之后，也很气愤，张彩华他们那么无情的对我们，但我跟文静不是那样的人，本来我复仇的事情不用拉上文静的，但是一想到如果有一天打败了张彩华，我们家的一切还是需要有人接手的，所以，我才一直让文静跟叶枫参与进来。”

    “你是说，如果有一天你打败了张彩华，要把一切都给文静？”

    “没错。”

    “那你为什么不自己接手呢？那些本来就是应该属于你的？”

    “我接手？”张晓凡摇摇头：“你跟着我这么久了，你也应该知道我是什么样的人了，这些年，我做的那些事情，警察是绝对不会放过我的。”

    “我想我完全明白了，你做那么多，原来是如此的良苦用心呀！”唐晴这下才完全明白张晓凡为什么会做那么多事情。

    张晓凡拉着唐晴的手，放在了他的脸上：“对不起，我不应该把你拉下水，其实，我这么做，是有私心的，我是不想你离开我，我觉得我们成了一路人，我们就可以在一起了，所以，我做了很多利用你的事情。直到现在我才知道，我拉你下水，就是个天大的错误。”

    “我不会怪你的，我已经决定了，以后我不管发生什么，我都会跟你在一起的。”

    “不用了。我已经让人去替你顶罪了，你的所有的罪责，我都会让人帮你扛下来，你可以回去跟小佳一起生活了。”

    “那你呢？你不跟我们回去吗？”

    “你知道我不可能回去了。一方面，我的仇还没有报，张彩华还没有死。另外一方面，我仇家太多，我要是跟你在一起，迟早会连累你的。所以，今天将是我们最后一次见面了。”

    “不，我说过了，我不会离开你的，我要永远跟你在一起。”唐晴说着，紧紧的抱住了张晓凡。

    “有你这番话，我就知足了，谢谢你，谢谢你给了我那么多的爱，现在，就算是死了，我也知足了。”

    唐晴用手捂着张晓凡的嘴巴：“不要，我不要你说死，我要永远跟你在一起，永远！”

    张晓凡抱着唐晴，深情的亲吻了唐晴，两个人慢慢的纠缠在了一起，温柔缠绵。

    这一夜，是唐晴过的最开心的一晚上，她紧紧的抱着张晓凡，好像生怕张晓凡走了一样，张晓凡拥抱着唐晴，亲吻着她的额头，心里在默默的说道：“再见，我的爱人。”

    唐晴醒来的时候，天已经大亮了，张晓凡已经不见了，她找遍了整个房间都找不到张晓凡，她在茶几上看到了张晓凡留下来的一封信，唐晴打开信看了起来：“唐晴，原谅我不辞而别，跟你在一起的这一晚，是我这辈字过的最开心的一晚上，你给了我前所未有的温暖，让我感受了真爱，我会一辈子记住这一天。答应我，回到你原来的城市，跟小佳好好的生活，你的幸福与快乐，就是我最大的幸福与快乐。张晓凡绝笔！”

    绝笔！这是什么意思？张晓凡这是要干什么？唐晴拿出了手机，拨打了张晓凡的电话，电话通了，她听到了张晓凡的声音：“你醒来了。”

    “你在哪里？我要见你。”

    “我已经在回去的路上了。”

    “你要干什么？你不能做傻事呀！”

    “唐晴，听我的话，好好的跟小佳一起生活，永别了。”张晓凡挂了电话。

    唐晴大声的喊着不，电话挂了，她又拨打过去，电话已经关机了。无论她再怎么打，电话都是关机的。

    她似乎已经预料到了可能会发生什么事情了，她很害怕看到那样的事情发生，她想好好的跟他继续生活下去，她的幸福就是跟他在一起，现在他走了，她还怎么幸福？

    他回去了，他一定是去找张彩华报仇，她也得回去，她得找到他，她要避免发生那些不应该发生的事情。

    唐晴马上给叶枫去了电话，叶枫接听了电话，听到是唐晴的声音，很是开心：“你终于打电话回来了，你的案子，警方已经撤销了，你不用在躲躲藏藏了，快点回来吧！”

    “他有没有联系你？”

    “谁？”

    “让文静接电话。”

    叶枫不知道唐晴怎么了，赶忙把手机递给了文静：“唐晴，我是文静，发生什么事情了。”

    “张晓凡回去了，他可能要跟张彩华同归于尽，他如果找你，你一定要阻止她。”

    “你在说什么？我听不懂。”

    “张晓凡，他都跟我说了，阿强就是张晓凡，真正的张晓凡，你知道的。”

    “他都跟你说了。”

    “是的，他全都跟我说了，我知道了所有的事情，文静，你听着，我知道他是你哥哥，他也是我最爱的人，你跟我都不想他出事，只要他联系你，你无论如何也要阻止他，我尽快赶回来，在我回来之前，让他什么也不要做，听到了吗？”

    “好，我知道了。”文静说完，挂断了电话，她看到叶枫正在目不转睛的看着她。

    文静知道，事情到了这一步，她必须跟叶枫说实话了：“叶枫，有件事情，我一直瞒着你，现在，我想我要告诉你了。<strong>热门小说网</strong>”

    “关于那个人的事情吗？”

    “对，你还记得，我曾经说过，那个人是你一个很熟悉的人。”

    “是的，你是这么说过，不过，我想破了脑袋，也想不到那个人是谁？”

    “其实，他的真实身份是我的亲哥哥，同父异母的哥哥。”

    “张晓凡？这怎么可能？文静，你别开玩笑了。”

    “我没有开玩笑，其实，现在关起来的那个人，不是真正的张晓凡，他只不过是张晓凡的双胞胎兄弟，也就是我另外一个哥哥。”

    “文静，我知道我以前不应该怀疑你跟他的关系，我相信你还不行吗？你不要再编故事了。”

    “我没有编故事，他真的就是张晓凡。你不是一直奇怪当年的事情吗？为什么开始让你们指认张晓凡，后来又让你们做假证吗？原因很简单，开始让你们指正的是真正的张晓凡，后来，真正的张晓凡死了，所以，张晓凡的双胞胎兄弟顶替了张晓凡。还有，你不是一直想不通那个假的张晓凡为什么要杀死周海吗？因为，周海可能知道假的张晓凡的这个秘密，还用这个秘密威胁了他，所以，他才会杀人灭口的。你想想，这么多年，张彩华让张晓凡干什么，张晓凡就干什么？张家本来应该是由张晓凡继承一切的，可最后，却变成了张彩华，什么原因？因为，那个张晓凡也知道他是假冒的，是张彩华的傀儡。还有，张彩华之前要不惜一切代价的救张晓凡，就是怕张晓凡揭穿当年的事情，后来，发生的那个车祸，其实是张彩华想杀人灭口，可惜，她的如意算盘打错了，假的张晓凡没有死。至于郭凯，我想他的死应该也跟周海差不多，肯定是知道了一些他不该知道秘密，才被人杀害的。”

    叶枫慢慢的坐了下来，他简直不敢相信自己的耳朵了，文静居然说那个人是张晓凡，而一直在他们面前出现的那个张晓凡不是真正的张晓凡。

    叶枫慢慢的回忆着这一切，他也觉得，自从刘丽的那件事情发生之后，张晓凡就好像完全变了一个人一样，不管是生活习惯还是别的方面，都跟原来的张晓凡不一样的。以前的张晓凡，从来不玩牌的，后来的张晓凡，却是个牌精。以前的张晓凡为人随和，后来的张晓凡为人粗鲁。以前张晓凡学习很好，后来的张晓凡学习一塌糊涂。当时叶枫还觉得肯定是刘丽的那件事情对他造成了很严重的影响，所以才没有多想，现在看来，所有的一切都清楚了，他们一直以为的那个张晓凡，根本就不是真正的张晓凡。

    文静慢慢的坐在了叶枫的跟前：“我知道让你接受这一切，需要一点时间，我当初就是这样，他跟我说这些的时候，我也不太相信，他让我看了他的脸，那张被烧伤严重的脸，他一直没有去做整容，一直保持着那张脸，他说他只有这样，每天照镜子的时候，才会牢牢的记住他身上的仇恨，他说记忆是最可怕的，时间更加更加可怕，时间会让人忘记仇恨，会消磨人心里的恨，所以，他必须时刻急着自己的仇恨，他要报仇，他要把张彩华带给他的一切，加倍奉还。”

    叶枫看着文静：“为什么不早点告诉我这些？”

    “他不让我告诉你，他说怕你坏事，他说他知道你有个警察朋友，还有，我有他那样的遭遇，他知道我也很痛恨张彩华他们，我是唯一不会出卖他的人。这些事情，他连唐晴都没有说，只告诉了我一个人，我答应帮他保守这个秘密。本来今天我也不应该说的，但是现在，要靠我们一起去阻止他了。”

    “阻止他？”

    “没错，唐晴打来电话说，他可能要跟张彩华同归于尽了。以前，他还想着让张彩华受尽折磨而死，后来才发现，这根本就很难，张彩华比他想象的要厉害的多，就算是他派人去杀张彩华，也没有得逞。所以，我觉得他这次可能是要孤注一掷了。”

    “需要我们做什么？”

    “唐晴让我们无论如何也要阻止他。”

    “可现在的问题是，我们根本就联系不到他呀！”

    “这也正是我担心的问题，就怕现在他可能已经回来了。”

    “他是什么时候出发的？”

    “应该是今天刚出发吧！”

    “那没有那么快，按照时间算，坐飞机，可能最快也要今天晚上才能到。”

    “他的身份，估计坐不了飞机吧！”

    “别忘了，他现在已经是张晓凡了，他有正常人的外貌，再弄一张的假的护照，坐飞机很容易的事情。”

    “那现在我们应该怎么办？”

    “我们一人守一个机场，我们在机场里等他。”

    “好，就按照你说的办。”

    叶枫和文静收拾了一下，这件事情，不能让更多的人知道，必须他们单独行动。叶枫知道，守在机场，是没有办法的办法，希望他们真的能碰到张晓凡。

    叶枫到了机场，因为不知道张晓凡是什么时候出发的，所以，他就一直守在机场的出口。文静跟他一样，守在另外一个机场的出口，等待着张晓凡的到来。

    时间一分一秒的过去，一拨拨的人从机场里出来，可就是看不到张晓凡的身影，听唐晴的意思，张晓凡已经整容了，也就是说，他只要盯着跟张晓凡一样的人就可以了。

    叶枫在守候的时候，一直在想一个问题，他这次回来，为什么要整成张晓凡的样子，虽然那才是他真实的面貌，但是，目前那个假的张晓凡被关起来了，如果有人在外面看到了张晓凡，肯定会觉得很惊讶的，尤其还是一个会走的张晓凡？如果被认识张晓凡的人看到，肯定会报警的，到了那个时候，他岂不是很麻烦。

    叶枫正想着，手机响了，是文静打过来的：“怎么样了？”

    “还是没有看到人，你那里呢？”

    “我这边也没有消息，难道他没有坐飞机回来？”

    “我觉得他应该是坐飞机的，对于他来说，坐飞机最快，而且，他筹划这件事情应该有点时间了，他肯定迫不及待的想回来执行他的计划。”

    “你这么说，也有点道理。你说，他会有什么计划呢？张彩华经历了上次被人刺杀的事情，谨慎多了，肯定雇佣了很多保镖保护她，就算他想报仇，恐怕也没法接近张彩华。”

    “这个也是我最想不通的地方，不说了，有人出来了！”叶枫挂了电话，朝着飞机场的出口看了过去。

    一拨一拨的人走了过去，叶枫还是没有看到张晓凡，难道真的猜错了，张晓凡根本就没有从这里出来吗？

    叶枫看看时间，已经快到晚上十二点了，再这么熬下去也不是个事，他能受得了，文静未必能受得了。叶枫打算放弃了，他打电话给文静说，如果过了十二点还没有到，他们就回去了。文静也确实撑不住了，在这里已经呆了一天了，吃的都是泡面，她本来胃就不好，现在胃难受得要命。文静跟叶枫商量好，十二点以后离开机场回家睡觉。

    时间很快就过去了，叶枫看着最后几个人走了出来，打了哈欠，伸伸懒腰就往外面走，他已经彻底的放弃了，走到拐弯处，朝着出口看了一眼，叹了一口气，刚想离开，突然，从里面走出来了一个人，戴着帽子还有口罩，拉着行李箱快步朝着外面走来。叶枫远远的看着，感觉跟张晓凡有点像，但是他不抱太大希望，因为今天他已经失望过无数次了，很多看着跟张晓凡很像的人，结果都不是张晓凡。

    叶枫慢慢的朝着那个人走去，这里是唯一的出口，那个人要出来，必须从叶枫身边经过。

    两个人的距离越来越近，不足十米的时候，叶枫停下脚步，虽然那个人戴着帽子跟口罩，叶枫还是一眼就认了出来，如果不是亲眼看到，他真的不相信这个人就是张晓凡。

    “张晓凡！”叶枫喊了一声，与此同时，冲过去一把抓住了他。

    那个人并没有挣扎，而是摘下了口罩，叶枫看到了一张熟悉得不能再熟悉的脸，果然是张晓凡。

    “叶枫！”张晓凡朝着叶枫微微一笑，笑容有些僵硬。

    “真的是你吗？”

    “看来，文静把一切都跟你说了。”

    “是的，我没想到，当年的事情，居然是那样的。一切好像做梦一样，发生了这么大的事情，为什么你一直不联系我呢？”

    张晓凡轻轻的推开了叶枫：“你觉得我应该信任你吗？”

    张晓凡的语气有些冰冷，叶枫知道张晓凡是因为当年做证人的事情在生他的气：“我知道，当年的事情，是我不好。”

    “够了，我不想听你说这些，如果是唐晴让你们来阻拦我的话，请你帮我转告，我的计划，势在必行，没有人能够阻止我。”张晓凡说着，朝前走去，叶枫伸手去抓张晓凡，却不想张晓凡猛的抓住叶枫的手腕，只是轻轻一扭，叶枫疼得就松手了，张晓凡用力一推，叶枫倒在了地上，叶枫还想起来继续追张晓凡，张晓凡猛的一转身，眼睛里射出了凶狠的目光：“叶枫，我警告你，不要再纠缠我，没人能阻止我要做的这一切。”

    张晓凡走了，叶枫慢慢的从地上爬了起来，他只能眼睁睁的看着张晓凡走了，他知道真的要跟张晓凡动起手来，他绝对不是对手，张晓凡刚才是手下留情了，要不然，他的胳膊恐怕现在已经断了。

    叶枫拿出了手机，给文静打了电话，让文静回家，把刚才发生的事情跟文静说了，文静听完也沉默了，看来，已经没有人能阻止张晓凡了。

    医院的病房里，张晓凡奄奄一息的躺在病床上，医生跟护士正在抢救，张彩华在保镖的护送下来到了病房门口，门口站着几个警察，看到张彩华来了，过来拦着他们。

    张彩华走到了警察跟前，一副盛气凌人的样子：“我弟弟怎么回事？好端端的怎么会出事？”

    “有人要杀他，我们发现的时候，他已经倒在了血泊里了。”

    “我要见我弟弟。”

    “不行！”警察正说着，张彩华的保镖把警察按在了墙上，张彩华在两个保镖的护送下进入了病房。

    张彩华慢慢的走了进来，看到了张晓凡，医院看到张彩华进来了，过来跟张彩华说病人已经不行了，让张彩华跟病人告别。张彩华走到了病床跟前，刚想说话，感觉医生的表情有些不大对劲，她刚想说什么，她身后的两个保镖已经被电倒了，外面的门开了，在门口跟警察纠缠的保镖也被拖了进来。

    “我亲爱的姐姐，谢谢你来看我。”

    张彩华回头一看，躺在病床上的张晓凡已经坐了起来，不但坐了起来，而且还从床上下来了，站在了她的面前。

    张彩华吓得后退了几步：“你，你怎么会走路？你的腿不是已经！”

    “这么多年不见，难道你已经不认得我了吗？”

    “你，你是晓凡，你，你不是已经死了吗？”

    “你当然巴不得我死了，不过，不幸的是，我还好好的活着。”

    “前段时间，一直想要杀我的人就是你？”

    “没错！”张晓凡一边说着，一边换上了他的手下从张彩华的保镖身上脱下来的衣服。

    “你，你怎么可能没有死？当年，明明有一具烧焦的尸体的，你不可能逃走的？”

    “可能老天也觉得我太可怜了，才给了我一条生路，那个地方，有个废弃的下水道，我就是从那里逃走的，至于那具烧焦的尸体，根本就不是我，可能是个流浪汉吧！我得感谢那个流浪汉，是他代替我去死了。”

    “晓凡，当年的事情都是那个坏人教我做的。我只是打晕了你，后来的火是他放的，跟我没有关系。”

    “是吗？”张晓凡冷笑着说道：“他可不是那么说的。”张晓凡说着，拿出了一个录音笔，播放了：“当年，她打晕了张晓凡，我说我们赶紧走吧！她说这么走了，张晓凡一定会揭发是我强x的，所以，张晓凡必须死，张晓凡死了，我就可以冒充他了。我不想杀人，我也不敢杀人，是她，拉着我的手，放了火，还让人拍下了照片。这些年，她就是用这些照片来威胁我的，我对她只能言听计从，她说什么就是什么？真正杀死张晓凡的人不是我，是张彩华！”

    张彩华脸色大变：“这些，这些是他说？他，他怎么可能？”

    “我想杀他，其实很容易，不过，相比而言，你才是我真正想要杀的人。不过，我不会让你这么容易死的，你当年怎么对我的，我也会对待你，这样才公平，带走。”

    张彩华还想说什么，被人电晕了，抬到了推车上。他们换好了衣服，分别离开了医院，有人推着推车，把张彩华抬到了一辆面包车，车子扬长而去。

    张彩华等待车子上的保镖等了很久还没有等到张彩华，他们跟里面的保镖又联系不上，赶忙从车上下来，冲到了里面一看，看到了横七竖八躺在地上的其他保镖，他们赶忙报了警。

    唐晴回来了，她找到了叶枫跟文静，问张晓凡有没有联系他们？叶枫把事情的经过跟唐晴说了，唐晴听叶枫说完，眼泪就下来了：“看来他这次真的是要孤注一掷了。”

    文静轻轻的拍了拍唐晴的肩膀：“对不起，都怪我们没有拦住他。”

    唐晴哭着摇头：“这件事情，不能怪你们，叶枫根本不可能是他的对手，想拦也拦不住的。”

    “那我们现在怎么办？”

    “张彩华，我们去找张彩华，跟着张彩华，就能找到张晓凡。”唐晴站了起来，就要往外面冲，叶枫拦住了唐晴：“你这么做是没有用的，据我所知，张彩华身边有很多保镖，你根本就近不了她的身的，更加不要说跟着她了。”

    唐晴听叶枫这么说，回过头来哭着看着叶枫：“那怎么办？我们该怎么办？难道眼睁睁的看着他跟张彩华同归于尽吗？”

    “他这么聪明的人，怎么可能跟张彩华同归于尽，我想，他肯定有别的办法。”

    “叶枫，你不是有警察朋友吗？找他们帮忙！”

    “不行，这绝对不行，他现在是警方通缉的要犯，告诉警察，岂不是通知他们去抓他吗？”

    “难道真的没有办法了吗？”

    叶枫的眼前慢慢的浮现出了一幅场景来，他一直觉得张晓凡多年没有整容，这次却整容回来了，一定有他的用意，莫非他的整容跟这次回来有关系吗？

    “如果我是张晓凡，我可能会利用那张脸做文章。”

    “什么意思？”

    叶枫就把他所想的跟她们说了，唐晴听完，想了一会儿说道：“如果借张晓凡之名，假装被人杀送去医院要张彩华过去看她，只是一个电话的事情，为什么还要整容这么复杂？”

    “整容我觉得有这么几个原因，第一，是让你知道真正的他长什么样子。第二，整容之后才能快速的返回这里，坐飞机也可以。第三，就是在报复张彩华的时候，让张彩华知道报复她的人是谁，他要告诉张彩华，他张晓凡还活着，还好好的活着。”

    “你这么说也有道理，他的计划这么周全，脱身应该不成问题。”

    “如果真的是按照这样的计划执行，我觉得他一定能够脱身。”

    唐晴听叶枫这么说，这才放下心来。

    文静也长出了一口气，毕竟是他的亲哥哥，对于文静来说，张彩华跟那个假的张晓凡死，她不会掉一滴眼泪，但是，她却不想真正的张晓凡死，就算在别人的眼里，他是多么的十恶不赦，但是对于文静来说，他是一个好哥哥，一个跟她有着相同遭遇的亲人。

    现在，对于叶枫他们来说，能做的只有等待了。

    郊外，张晓凡让人把张彩华弄醒，张彩华看着张晓凡，吓得浑身发抖，扑通一声给张晓凡跪下了：“好弟弟，我的好弟弟，求你，求你放过我吧！”

    张晓凡狞笑着，看着张彩华，突然，他伸手拉开了衣服，他身上的那些触目惊心的烧伤的伤疤出现在了张彩华的眼前，张彩华吓得往后退了几步，被绊倒了，一屁股坐在了地上。

    “看到了吗？这就是你的杰作，还有我的脸上，你看看。”张晓凡说着，拿出了照片，张彩华吓得闭上眼睛不敢看了。

    “我错了，弟弟，我错了。”

    “弟弟，你叫我弟弟。是呀！我是你的弟弟，你的亲弟弟，可是，为什么你要这么对我？仅仅是为了钱吗？为了钱，你就可以连你的亲弟弟都杀死吗？你还有没有人性呀！”

    “我也不想的，我妈从我小时候就给我灌输这些思想，更何况，她用了一生在布这个局，临死，她都想完成她的心愿，她很你妈妈，她不想你妈妈还有你们两兄弟得到任何本该属于我的一切，我不是天生就这么无情的，如果我有一个好的成长环境，我一定不会变成这样的。”

    “到了现在了，你还在怪别人，你到底有没有一点忏悔之心？你做了那么多坏事，你以为推到你妈身上一切都可以结束吗？你妈让做你就做呀！我可是你亲弟弟呀！我们从小一起长大，你怎么就下得了手呀！”张晓凡怒吼着。

    “弟弟，你听我解释，我。”

    “够了，我不想再听你说废话了，动手吧！”

    “弟弟，你要干什么？”张彩华吓得爬起来就要跑，张晓凡的手下过去把张彩华抓住，按倒在了地上，给她打了一针。

    张彩华被按在地上，大声的呼喊着：“你，你到底要干什么？”

    “你会慢慢的浑身上下都动不来了，不过，药效时间不长，估计这里的火全烧起来的时候，你就可以动了，到了那个时候，你就可以到处跑，寻找出路了，这里所有的门窗我都会封死，不过，我会给你留一条活路，这里有一个下通道，如果你能在被烧死之前找到那个下水道，或许你还可以活命。这里的一切，跟当年你们要烧死我的地方布置的一模一样，你好好享受吧！”

    张晓凡一挥手，他的手下开始到处洒汽油，然后到外面把门窗都封上了，张彩华开始还能大叫，慢慢的叫不出声来。

    不久后，外面点燃了火，张晓凡跟他的手下一起站在外面看。

    时间一分一秒的过去，张晓凡听到了张彩华的惨叫声，张晓凡僵硬的脸抽动了几下。

    突然，警报声响起，四面八方来了很多警察，张晓凡他们被包围了。

    张晓凡闭上了眼睛，他的计划本身很完美，他不知道哪里出现了问题，功败垂成，看这架势，今天是跑不出去了。

    警察开始喊话了，张晓凡慢慢的睁开了眼睛，抬头朝着后面看去，熊熊烈火已经把张彩华包围了，张晓凡听到了张彩华惨叫的声音，他看了一旁的手下：“兄弟们，对不住了，连累你们了。”

    “大哥，从跟着你的第一天开始，我们的命就是你们的了。”

    “谢谢兄弟们。”张晓凡一个个的拍拍他手下的肩膀：“这些年，那么多警察因为我们而死，我们要是落在警察手里，我们没有一个好下场，兄弟们，跟他们拼了吧！”

    “拼了，拼了，拼了！”张晓凡的手下附和着，张晓凡第一个掏出了枪，朝着警察射击。

    枪声顿时响成一片，张晓凡一边朝着警察开枪，一边朝着后面看去，他看到张彩华在惨叫声中倒了下去，他的脸上浮现出了笑容，一颗子弹穿透了张晓凡的胸部，张晓凡倒在了血泊了，他的脸上，依旧带着僵硬的笑容。

    文静在叶枫的陪同下，一起看了张晓凡和张彩华最后一眼，张彩华已经被烧得不成人形了，文静赶忙回避开目光，叶枫慢慢的走到了张晓凡的跟前，看着脸上带着僵硬的笑容的张晓凡，他死的时候，一定了无遗憾了，要不然，他肯定不会笑着离开人世。

    叶枫抬手刚要用白布帮张晓凡盖上脸，门口传来了踉踉跄跄的脚步声，叶枫回头看去，唐晴跌跌撞撞的跑到了叶枫的跟前，推开了叶枫，看着眼前的张晓凡，哭着趴在了他的身上：“为什么？为什么要离开我？你答应要跟我在一起的，为什么就这么走了？”

    唐晴悲戚的声音在房间里回荡着，文静过去，哭着抱住了唐晴：“哥，一路走好！”

    叶枫看着他们，忍不住眼圈也红了。这么多年，他一直活在当年的那件事情里，他一直在心里责怪张晓凡，此刻，看到真正的张晓凡躺在这里，他才知道，这些年，他一直怪错了人，张晓凡还是原来的那个张晓凡，还是他的好朋友，好同学，只不过是上天跟他们开了一个天大的玩笑。张彩华因为自己的私欲，改变了很多人的人生。张晓凡死了，活着的那十几年，他在痛苦中与仇恨中度过，假的张晓凡做了十几年的傀儡，失去了双腿，还即将面临法律的制裁。周海，郭凯，苏博，他们一个个都是因为那件事情而死去，还有刘丽，她的人生轨迹也因为那件事情而改变了。这一切，真正的罪魁是张彩华，现在，张彩华也得到了应有的惩罚。

    在这次荒唐的事件里，最终是没有赢家，大家都是输家，有的人输掉的是人生，有的人输掉的生命，叶枫在想，如果当初张彩华没有去找那个假的张晓凡，如果没有设计这么一场阴谋，如果能够跟张晓凡和睦的相处，那么这一切，是不是就不会发生了。这个世界，从来没有如果，一切发生了就是发生了，无法挽回。活着的人，只能继续活下去，朝前走，不要回头，因为回头，看到的只有那些让人悲伤的故事。

    叶枫的肩膀被人轻轻的拍了拍，叶枫回头看去，是杜国明，杜国明看了里面一眼：“让她们呆一会儿吧！我有事情跟你说。”

    叶枫点点头，跟着杜国明走了出去。

    两个人点燃了香烟，杜国明看了叶枫一眼：“有几件事情，我想告诉你。”

    “你说吧！我听着。”叶枫猛chou了几口烟。

    “第一件事情，张晓凡为什么会被我们包围，其实，在张彩华的保镖里面，有我们的人，他很早就建议了张彩华在身体里植入追踪器，这样一来，方便他们保镖保护张彩华。”

    叶枫看着杜国明：“保护张彩华是假，抓到真正的张晓凡才是真的。如果我没有猜错，你早就知道真正的张晓凡就是那个大毒枭。”

    杜国明点头：“没错，你还记得从苏博那里得到的那个优盘吗？优盘里面的东西就是有关真假张晓凡的事情。周海当初被杀，就是因为知道了张晓凡的身份，假的张晓凡被周海威胁，多次给了周海钱，但是，周海根本就是喂不饱的，胃口越来越大，两个争执之下，假的张晓凡把周海推了下去。”

    “那郭凯呢？”

    “郭凯的事情，跟周海如出一辙，郭凯曾经跟周海一起喝酒，周海醉酒之后，不小心把这个秘密给说了出来，郭凯也多次威胁了假的张晓凡，周海一死，而且被认定为是自杀，假的张晓凡更加大胆了，正好那天遇到了那么一个好机会，所以，就嫁祸给我了。”

    “苏博呢？他怎么知道假的张晓凡的事情。”

    “周海死了之后，郭凯很害怕，他猜到可能是张晓凡做的，所以，就把收集的一些威胁假的张晓凡的证据复制了一份给了苏博，想关键时刻救命，却不想，因此连累了苏博。”

    “这个假的张晓凡真的是心狠手辣。”

    杜国明看了叶枫一眼，叹口气说道：“都是贪心惹的祸，他们这些人，知道了事情的真相，想到的不是去揭发，而是勒索，贪心让他们送命了。”

    “是呀！这所有的一切，都是因为贪心。张彩华是因为贪心而害了那么多人，周海，郭凯，假的张晓凡他们都是因为贪心才落得这样的下场。

    “别感慨了，刚才说的是第二件事情！现在跟你讲讲第三件事情，那个困扰我的‘火眼狐狸’，其实不是一个人，真正的张晓凡是‘火眼狐狸’，那个黑客也是‘火眼狐狸’，还有一个人，你我都没有想到。”

    “唐晴？”

    杜国明摇摇头：“是一个跟我关系最为亲近的人。”

    “该不会是高燕华吧！”

    杜国明笑了：“你想多了，还有一个‘火眼狐狸’是肖涛。”

    “他？”叶枫惊讶的看着杜国明。

    “没错，就是他！他很早就跟真的张晓凡有关系了，所以，‘火眼狐狸’才会对我了如指掌。不过，他最终还是被识破了，说实话被自己的兄弟出卖的滋味真不好受。”

    “这是不是叫做天网恢恢疏而不漏！”叶枫说着，抽了一口烟，朝着文静跟唐晴她们走出来的方向看了过去。

    这是一个难得的好天气，叶枫开着车，载着爸妈还有文静和雯雯，姜凡开着另外一辆车，载着叶澜他们，两家人，一起来到了湖边，在绿色的草地上，铺上了垫子，支好了烧烤架，一起在野外烧烤。

    文静的电话响了，文静从草地上起来，笑着接听了电话：“都说了不用跟我说，你处理就行了，我把一切交给你，就是相信你，你也知道，我喜欢自由自在的生活，公司管理的事情，你就对费费心吧！”

    文静挂了电话，在叶枫的旁边坐下，叶枫一边从包里把吃的往外拿，一边问文静：“还是公司的事情，你不是请了职业经理人了吗？”

    “我已经跟他说了，让他全权处理，他还是要问我意见，我也没办法。叶枫，我现在才明白我哥的良苦用心，他可能早就想好了，把那些洗白的钱变成贺氏的股份，让我参与那些事情，他早就打算让我经营公司了，他一切都计划的很好，只不过，有一件事情他算错了，那就是，我根本不适合做管理者。”

    “可能在张彩华眼里最重要的是钱，而在张晓凡的眼里，最重要的却是亲情，你让他感受到了亲情的温暖，唐晴让他感受到了爱情的美好，我想，他走的时候，一定没有遗憾，因为，他走的时候，脸上都是带着笑容的。”

    “希望他在那边能过的好！”

    叶枫轻轻的搂住了文静，文静的头轻轻的靠在叶枫的肩膀上，两个人抬头朝着蔚蓝的天空看去。

    同一片蓝天下，小佳站在中间，左边是唐晴，右边是刘丽，她们搂抱着小佳，刘颖靠在刘丽的身上，她们朝着远处看去，一声枪响，小佳的眼泪掉了下来，她用眼泪送别了她的亲生父亲......

    （全文完）

☆☆☆正文结束[mianhuatang.la];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.mianhuatang.la 获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 棉花糖电子书（WwW.mianhuatang.la)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 棉花糖电子书 --www.mianhuatang.la 】
==========
