　　书名：出轨的诱惑
　　作者：wqdscx
　　续写：playczb1
		*****************************************************************************************


　　内容简介：

　　小何今年24岁，大学刚刚毕业不久的他正在B市的一家软件公司工作。
　　和几乎所有的同龄人一样，小何也在日复一日的为了生活而做着单调无聊但是又沉重的工作。
　　无论相貌，收入，还是前途，小何都只不过是个让人无可羡慕的平凡的普通人，但是他却拥有一个能让世上大部分男人都眼红艳羡的新婚娇妻：芊芊。
　　芊芊是小何大学时代的学妹，学校里有名的美女。
　　芊芊的漂亮是身边无论男生女生都无法否认的，所有第一眼看到她的人无比为她惊艳的美貌所倾倒，她飘逸的长发柔顺而亮泽，大大的眼睛，长长的睫毛电力四射，瓜子脸和红润的饱满的嘴唇让她有着中国传统的古典之美，一点点babyfat的脸颊和甜美的嗓音让她透着一股清纯可爱，肌肤如羊脂玉一般细白滑嫩，吹弹可破。
　　芊芊身材娇小，身高不过165cm，但是身材比例却异常完美：一对Dcup的美乳在她并不过分丰满的身材上显得格外的饱满坚挺；圆润的翘美臀绝妙的搭配着她那双似乎只有在漫画里才能见到的笔直纤细的长腿；婀娜多姿的小蛮腰没有一丁点赘肉，让周围无数女生羡慕嫉妒恨，早在大学的时候室友就给她起了绰号叫“小腰精”，以形容她诱人的腰身。


　　序

　　小何今年24岁，大学刚刚毕业不久的他正在B市的一家软件公司工作。
　　和几乎所有的同龄人一样，小何也在日复一日的为了生活而做着单调无聊但是又沉重的工作。
　　无论相貌，收入，还是前途，小何都只不过是个让人无可羡慕的平凡的普通人，但是他却拥有一个能让世上大部分男人都眼红艳羡的新婚娇妻：芊芊。
　　芊芊是小何大学时代的学妹，学校里有名的美女。
　　芊芊的漂亮是身边无论男生女生都无法否认的，所有第一眼看到她的人无比为她惊艳的美貌所倾倒，她飘逸的长发柔顺而亮泽，大大的眼睛，长长的睫毛电力四射，瓜子脸和红润的饱满的嘴唇让她有着中国传统的古典之美，一点点babyfat的脸颊和甜美的嗓音让她透着一股清纯可爱，肌肤如羊脂玉一般细白滑嫩，吹弹可破。
　　芊芊身材娇小，身高不过165cm，但是身材比例却异常完美：一对Dcup的美乳在她并不过分丰满的身材上显得格外的饱满坚挺；圆润的翘美臀绝妙的搭配着她那双似乎只有在漫画里才能见到的笔直纤细的长腿；婀娜多姿的小蛮腰没有一丁点赘肉，让周围无数女生羡慕嫉妒恨，早在大学的时候室友就给她起了绰号叫“小腰精”，以形容她诱人的腰身。
　　如果说芊芊出众的相貌让人看到她的第一眼就被紧紧的吸引，那么她那清纯甜美的气质就会让看她第二眼的人被她深深的迷住。
　　23岁的她正抓着清纯岁月的尾梢，性感和妩媚正在一点点的加入到她娇媚可人的眉目当中，让她愈发显得风情万种。
　　大学里不知道多少男生在梦中意淫过这位甜美可爱又火辣诱人的美娇娘，但是在和小何出双入对之后，两人一直很亲密，毕业之后更是很快结婚成家，不知道又让多少心中蠢蠢欲动的学长同学甚至学弟感叹不已。
　　守着这样一个火辣辣的美女，任何正常的男人都不会做柳下惠，小何自然没有什么不正常，新婚刚刚不到一年，小两口正是如胶似漆的时候，几乎每天傍晚小何下班回家就会对已经开始准备晚餐的芊芊开始动手动脚，往往是晚餐还没有就绪卧室里就传来阵阵淫声浪语。
　　芊芊娇美的身躯上不知洒了小何多少的精液，尤其是那对坚挺的美乳和俏翘的美臀，更是让小何爱不释手，每晚小何都要芊芊俯跪在床上，高高撅起她的美臀，让自己从身后狠狠的抽插，再把滚烫的精液全都射在芊芊的美乳上。
　　芊芊和小何婚后的生活平淡而悠闲，芊芊在市园林局做着坐办公室看报纸的悠闲工作，小何则因为事业养家的压力要相对忙一些。
　　也许是因为平时的工作太过轻松，老公又不能像上学时那样时时陪伴自己出去玩乐，所以在甜蜜之余，芊芊也对这段进入第五个年头的感情慢慢开始略微感到有一点点缺乏激情。




　　第一章、浴室春情

　　春节期间，芊芊和小何在小何的父母家中度过。
　　这不是芊芊第一次到公婆家，小何的父母对这样娇媚动人魅力四射的儿媳妇自然是满意的不得了，加之芊芊性格乖巧，和周围朋友都相处的特别融洽，所以也就很容易讨长辈的欢心，结婚之后小何家的上上下下都对她喜爱有加。
　　不过小何的父母相对保守传统，在公婆家的时候，芊芊总是感到一点点紧张，生怕做错了事让公婆不高兴。
　　而小何也收起了平时在家那套色迷迷的样子，甚至连两个人晚上在卧室做爱的时候也是小心翼翼生怕惊动了古板的父母儿惹来不必要的絮叨。
　　这样的刻意小心对于欲求不满的小夫妻来讲可是遭了大罪。
　　这天芊芊正在浴室洗澡，芊芊一边脱去身上的衣物，一边打开莲蓬头让热水加热一下浴室里的温度。
　　很快，热腾腾的水雾就弥漫在浴室之中，一丝不挂的芊芊欣赏的看着镜中的自己，湿漉漉的长发紧贴在高高耸立的美乳上，玲珑有致的身材在镜中透着淡淡的一层红晕。
　　芊芊总是很享受洗澡的时候，因为温暖的水流像男人的手，从头顶滑到脖子，到胸前，直到全身的每个角落，让她心中说不出的愉悦。
　　沐浴露被涂抹在傲人的双峰上，然后又被均匀的搓揉到全身上下，手指滑过嫩红色的乳头，身体不由得一阵激灵，皮肤随着双手的爱抚起了一层薄薄的鸡皮疙瘩，仿佛在像外界证明着这幅身躯内压抑着的欲望，一股火苗正若有若无的从小腹升腾起来。
　　芊芊小小的叹了口气，这几天和老公做爱总是小心翼翼，连呻吟声也必须刻意压抑，怎么能体会到平时酣畅淋漓的快感，自打回家以来似乎自己都还没有好好享受过一次激烈的性爱高潮。
　　这么想着，右手的手指就不由自主的从高耸的乳峰滑落到胯下，碰到阴蒂的时候，快感让她忍不住发出了小声的呻吟：“嗯……嗯……噢……”，原本就朦朦胧胧的浴室仿佛一下子变得淫荡起来――一个凹凸有致的美女正在镜子前一边抚摸自己坚挺的乳头一边摸索自己蜜穴。
　　芊芊的身体相当的敏感，每次小何在前戏时光是用手指抚摸阴蒂和乳头就能让她达到一次高潮，压抑了好几天的身体在手指的抚弄下很快就变得又热又痒，她半闭着眼睛，上身不自觉的向后挺着，并轻轻的摇晃着翘臀感受着一波一波来袭的快感。
　　正当她沉浸在手淫的快感并努力压抑自己的呻吟声的时候，芊芊突然从镜子中看到身后的门上出现了一个隐隐约约的人影。
　　她心中略微一惊，很快认出这个身影应该是小何的大姐的儿子小新。
　　小新今年18岁，在芊芊和小何的同一个城市上高三，春节期间也跟随妈妈和小何两口子一起回老家过年。
　　因为在家的习惯，芊芊并没有把浴室的门锁上，这下她一下子就从刚才的淫荡的氛围中被吓醒了，她犹豫着要不要去把门锁上，又担心如果走到门口要是小新突然把门拉开怎么办。
　　小新虽然只是高中生而已，但是从小酷爱体育的他身材相当健硕，前两天小新从外面打球回来，他的肉棒在运动短裤的包裹中凸显，显然已经发育的非常好了。
　　芊芊无意中瞥见了，脸一下子就红了――这个小外甥的肉棒看起啦似乎比自己的老公要粗大的多，于是就随便找了个理由远远跑开了。
　　现在想到小新可能就站在浴室的门外，可能还是在偷窥自己洗澡，如果要是自己去关门但是他一步跨进来，再把那么大的肉棒深深插进自己的蜜穴当中，那该多么……芊芊一下子被自己淫荡的想法吓坏了，由于手淫而害羞的脸变的更红了――自己居然在一边手淫一边幻想自己的外甥在浴室里强暴自己……正在胡思乱想之际，门口那个身影似乎消失了，芊芊长出了一口气，那个身影的突然出现和消失也打断了她手淫的胆量，只好用力压下刚刚升腾起来的欲火，一边自责自己淫荡的想法，一边转身继续冲洗身体。
　　此时，浴室的门被快速的拉开，听到开门关门声的芊芊马上回头，一个身影快速的冲进了浴室，并一把紧抱住了她赤裸的身体。
　　芊芊被吓的险些叫出声来，可是她的嘴唇却被迅速堵住。
　　惊慌之下她终于认清了这个身影正是自己的老公小何。
　　芊芊一边推着老公一边躲闪着腾出嘴来：“你疯了啊，吓死我了，爸妈就在隔壁，你也不怕被……嗯……啊……噢……”，一句话还没讲完芊芊坚挺的乳峰就被紧紧握住，下体更是被一根坚硬火热的肉棒紧紧的顶着，刚刚被抚摸过的小穴格外敏感，在肉棒的摩擦之下淫水仿佛开了闸的洪水一样一下子流了出来，让她不由自主的呻吟了起来。
　　小何一手抚摸着那对让他爱不释手的美胸，一边在芊芊的脖子和耳垂上不停的舔弄着，“宝贝儿我想死你了，这几天干你干的实在太不过瘾了，我今天要好好的把你干个痛快……”一边说着同时伸出右手一把抱起芊芊的右腿，并把自己已经硬的不行的肉棒用力顶在芊芊已经湿的一塌糊涂的私处上。
　　“啊……不要……嗯……嗯……你讨厌啊……嗯……”，芊芊的耳垂是她除了乳头之外最敏感的地方，在小何这样熟练的上下其手的进攻下，刚刚压下的欲火很快就开始熊熊燃烧，搂着老公的脖子开始忘情的呻吟，并主动挺起上身把自己那对傲人的美乳送到老公的舌尖下，屁股也情不自禁的扭动起来，让老公的肉棒在自己的小穴上研磨着。
　　也许是因为知道公婆和外甥就在一墙之隔的地方，这种类似偷情的感觉让芊芊今天特别的兴奋，小何的肉棒轻而易举的就挺进了已经完全湿润了的小穴中。
　　深深结合在一起的瞬间，两个人不约而同的发出了一声刻意压低的但是如释重负一般的长吟。
　　“啊……老公你好棒……嗯……嗯……哦……啊……太舒服了……嗯……”，强烈的快感袭来，让芊芊的娇躯一阵颤抖，不得不紧咬嘴唇来努力压抑自己的叫声。
　　“宝贝儿我爱死你了，我今天要好好的伺候伺候你，你就放心吧，这里水声这么大，爸妈和大姐是听不见的，你就放心大胆的叫吧……”小何一手揽着芊芊的腰用力抽插，还一边言语挑逗着自己的娇妻。
　　芊芊的声音甜美且略带一点娃娃音，她呻吟的声音对小何来说就是一剂最好的伟哥。
　　似乎了得到了老公的鼓励，芊芊把最后一丝矜持和小心彻底的抛在了脑后，半闭着眼睛开始放肆的呻吟起来：“啊……啊……噢……哦……啊……老公……啊……你今天好厉害啊……人家被你折腾的……嗯……嗯……不行了……”一边腿被小何抱起来的芊芊单脚站着，背靠着浴室的墙壁，在老公的猛烈冲击下才几分钟就已经感到身体发酥，腿脚发软，要不是小何搂着自己的腰，恐怕早已瘫软在地上了。
　　小何见芊芊已经面色潮红，全身酥软，干脆一把将她的左腿也抬了起来，把她凌空抱起，靠在浴室的墙上继续抽插。
　　芊芊在家的时候没试过这样的姿势，只觉得老公的肉棒深深的刺向蜜穴的最深处，这种从未体验过的强烈刺激让她几乎忍不住尖叫起来。
　　“啊……哦……啊……老公你顶的好深啊……啊……我受不了了……啊……啊……嗯……人家要爽死了……啊……我要……不行了……啊啊啊……”芊芊的身体猛地一下蜷缩起来，双手死死的抱住老公的背，娇躯剧烈的颤抖起来，口中发出一声尖叫。
　　小何同时感觉到包裹着自己肉棒的温润的嫩肉猛地收缩夹紧，小穴深处放佛有一张小嘴在猛吸着自己的龟头，他知道这是芊芊已经到了高潮。
　　不过小何还舍不得就这样结束，把娇妻抱在空中猛干了七八分钟，他也觉得累了，正好趁着芊芊高潮之际，他把娇妻从怀中放下，同时也把肉棒拔出来冷静了一下。
　　刚刚高潮过的芊芊浑身绵软无力，娇喘着倚靠在老公身上，但还来不及喘息片刻就被抱到了浴室的水池前，小何让她用手扶在水池边上，把她的双腿略微分开，一手搂住她苗条的小蛮腰用力向上提起，让她把美臀向后高高的撅起而不会瘫软到地上，然后就急不可待的把硬的不行的肉棒又一次狠狠的插进了湿润的蜜穴中。
　　“啊……哦……老公……你又来了……啊……求你……噢……求你饶了我吧……我已经不行了……啊……嗯……噢……啊……啊……”小何丝毫没有就此放过她的意思，一边加大力度从后面继续猛干着，一边把手伸向芊芊的胸前，用力握住那对诱人的大白兔揉搓起来：“好老婆你实在是太美了……我今天要好好享用一下你的身体……你看看镜子里你自己的摸样，被我干的有多爽……”听着老公的言语挑逗，芊芊羞红了脸，心中只觉得又刺激又害羞，娇声道：“人家才不要看呢……啊……噢……老公你最讨厌了……啊……喔……不行了……我又要来了……”销魂的浪叫在雾蒙蒙的浴室里回响着，和哗啦啦的水声交织在一起，两具赤裸裸的肉体紧紧贴在一起挺动着，芊芊的下体早已泛滥成灾，分不清是流水还是淫水顺着阴户和大腿不停的向下流淌。
　　沉浸在疯狂性爱的快感中的两人都没有注意到，浴室的门被轻轻的拉开了一条缝隙，刚才那个隐约的身影再次出现在门口……
　　猛烈抽插的小何感到自己的肉棒再次被紧紧夹住，怀里的芊芊紧紧咬住水池边上的毛巾并发出呜咽的声音，一股热流直浇向自己的龟头。
　　小何知道芊芊又高潮了，于是便加快节奏开始最后的冲刺，几下直插到底的猛干之后，他用力将肉棒顶向蜜穴的最深处，在一阵低沉满足的低吼中射出了大量滚烫的精液。
　　已经两次高潮的芊芊只觉得全身乏力，只能依靠小何的拥抱才勉强支撑着不瘫软在地上，但是当老公在自己体内喷射的时候，强烈的刺激还是让她全身绷紧，忍不住大声的叫了出来……
　　芊芊娇喘着躺在浴室的地板上，一股股浓稠的精液混合着自己的淫水从两腿之间流淌下来，顺着屁股和大腿滴在了地上。
　　门口的身影已经消失了，小何也坐在地上休息了一会儿，才抱起躺在地上的娇妻放进浴缸，帮她和自己都清洗了一下。
　　逐渐缓过劲来的芊芊想起刚才的疯狂，只觉得和小何交往以来从没有经历过这样的感觉，老公的家人就在一墙之隔的地方，自己就好像在偷情一样，而这种偷情的感觉给了她格外的刺激，让她变的格外的敏感而疯狂，一想到这些，刚刚平复的心一下又狂跳起来，不由得又羞红了脸。
　　两人整理好之后悄悄的拉开浴室的门，反复确认父母大姐都在各自屋中，才做贼一样的快速溜回自己的房间……




　　第二章、疯狂的追求者

　　那晚在浴室的疯狂让芊芊体会到了前所未有的刺激和快感，但是之后的几天，也许是担心被父母发现，小何却没有再有这样大胆放肆的举动，这让心中怀有一丝期待的芊芊感到一丝落寞。
　　两人一直在父母家待到元宵才回了B市，压抑了许久了小夫妻回到自由的家中就如同干柴烈火一般，芊芊刚刚走进卧室还未还得及整理行李，就被小何从身后扑倒在床上。
　　没有了顾忌的芊芊也毫不示弱的迎合着老公的亲吻和抚摸，很快就被剥的一丝不挂。
　　芊芊赤裸的娇躯更加刺激了小何的欲望，他也飞快的脱掉了自己的衣服，两人迅速纠缠在了一起，浪荡的呻吟声一下子就充斥着整个卧室……
　　疯狂的性爱一直持续到傍晚，直到两人都累得浑身乏力。
　　休息片刻之后小何起身去准备晚餐，芊芊赤裸的躺在床上，望着刚刚激情时留在床单上的水渍痕迹，虽然这样肆无忌惮的性爱让她饥渴的身心都得到了极大的满足，但是在内心深处，芊芊总觉得好像没有那晚和老公在浴室偷欢来的刺激，这种感觉让她心中涌动起一丝的羞耻，同时也隐约的有一丝落寞……
　　节日假期总是特别的短暂，元宵过后不久芊芊又恢复了往日正常的朝九晚五的生活，小何比她更早两天就开始上班了。
　　虽然还只是早春，但是在气候温暖的C市，温度已经开始逐渐回升。
　　脱去了冬天厚重的大衣，街头的年轻女孩们迫不及待的纷纷开始展露性感的春装，正值妙龄的芊芊显然也不例外。
　　芊芊从来就不吝惜在外面展示自己玲珑有致的火辣身材，小何几次半认真半开玩笑的叫她“不要穿的这么性感容易招色狼”，她也只是一笑了之。
　　回来上班的头一天，短暂分别的同事热情的相互打着招呼。
　　芊芊一向是最受大家欢迎的人，像她这样美貌火辣的大美女却难得的乖巧和善，一点娇小姐的脾气也没有，自然是让男男女女都打心里喜欢。
　　刚进办公楼的大门，回来上班的人们的眼睛全都被芊芊吸引了过去。
　　芊芊今天穿起了小何新买的长风衣，敞开的风衣底下是一件简单的低胸圆领粉T恤，下身则是刚刚及膝的短褶裙和薄薄的黑丝，浑圆饱满的双乳被半杯的胸罩托的更加坚挺，白嫩的半球在开口极宽的T恤的领口里呼之欲出，黑亮的秀发被随意的扎了个马尾，斜斜的搭在这对傲人的胸器之上，显得既性感迷人又娇俏可爱。
　　深深的乳沟让几位年轻的男同事都不由自主的瞪大了眼睛，也让楼上那些上了年纪的中年妇女不由得心生妒忌，感慨年轻真好。
　　下身的短裙和黑丝袜恰到好处的勾勒出了她优美的曲线，凸显出她那翘翘的美臀。
　　同办公室的翠翠远远的就看到了魅力四射的芊芊，两步小跑的凑上去，亲切的搂住芊芊的腰。
　　“芊芊姐，早啊！你今天真的好漂亮啊！”
　　“呀，翠翠是你啊，吓了我一跳呢，呵呵，谢谢夸奖，你也很美啊”翠翠坏笑着凑到芊芊的耳边低声的说道：“嘿嘿，芊芊姐你今天穿的这么给力吖，你身材这么有料，还这么舍得露，我们楼里的男人都有福咯……你快看那边，设计部的那些人看的口水都快流出来了呢……哈哈……”芊芊顺着翠翠的眼神偷偷扭头一瞟，果然迎上了几道火辣辣的目光，她脸上一红，回头拧了一把翠翠，小声道：“讨厌啦你这个鬼妹……人家哪有……”周围人热辣的目光在芊芊看来，是对她极大的赞赏，让她心中荡起了一股得意和满足感。
　　她就这样和翠翠嬉笑打闹着走进了电梯。
　　走进办公室的时候，芊芊发现桌上有一大束娇艳欲滴的玫瑰和一盒巧克力。
　　她好奇的走到桌边，拿起巧克力盒上的卡片。
　　“亲爱的芊芊，你美丽的身影一直无法从我的梦中抹去，情人节在即，献上我永不退色的爱――永远爱你的小利”和所有漂亮的女生一样，芊芊的身边从来不缺乏追求者，从大学时候开始，直到结婚之后，仍然有无数痴心不改的男人围在她身边大献殷勤。
　　芊芊性格本来就乖巧可爱，从来不会对人冷面相待，就算是对这些追求者，最多也只不过是微笑着说一句“对不起哦，人家有老公了……”。
　　在心底深处，和许多美女一样，芊芊还是很享受这种被周围许多男人追捧的感觉。
　　老公小何在结婚前就几次表示过对芊芊这种不冷不热的拒绝态度的不满，认为这样会让这些追求者心存希望，继续穷追不舍。
　　大学的时候就有一位其他系的学长对芊芊穷追不舍，甚至还多次深夜里单独邀请她一起去酒吧玩，芊芊也从没有拒绝。
　　小何对此非常不满，强烈要求芊芊和那个学长保持距离，但是芊芊最后竟然认了人家做哥哥，说这样那个学长就不会有别的心思了。
　　这种不知道是纯真还是无知的举动把小何气了个够呛，不过这个哥哥很快毕业到外地工作，这件事也就这么不了了之了。
　　小利无疑是这些追求者中最狂热而执着的一个。
　　小利是芊芊大学时同系的同学，也就是小何的学弟，在大学时曾经和芊芊玩的非常要好，两人曾经一度很暧昧，但是却被小何捷足先登抱走美娇娘。
　　小利一直对芊芊痴心不改，哪怕在芊芊结婚之后也一直没有放弃对她的追求。
　　芊芊的办公室中常年有人来为她送来一束美丽的玫瑰或者百合，并带着一张充满爱意的浪漫卡片。
　　同事们一直以为这是芊芊的老公送的，还都一直羡慕芊芊结婚之后老公还能一直这么浪漫温馨，芊芊也没有承认或否认，每次只是微笑着将花和卡片收起来。
　　小利毕业后进了省林业厅，和芊芊的单位也算是合作单位，所以两人还一直保持着往来，小利偶尔也会请芊芊吃个饭或者一起唱歌，但是两个人很默契的都没有当面提起送花和情书的事。
　　关于小利对芊芊的追求，小何不是不知道，但是一来对这位学弟还是比较放心的，二来妻子在这种问题上也从不肯听从自己的意见，小何也就不愿意自找没趣。
　　平时芊芊看到小利送的鲜花和卡片时，对这种大胆的追求心中还是很受用的。
　　但今天不知道为什么，似乎心里有了一种甜蜜的感觉，仿佛一下回到初恋时的青涩，脑海里甚至浮现出了小利那熟悉的笑脸……芊芊轻轻的摇了摇头，心里有点嘲笑自己最近格外的情欲旺盛，她像平常一样收起了花，一边坐下开始工作，一边顺手打开了巧克力，浓郁的榛子香混合着巧克力的甜美在口腔中激荡开来，小利还是那么细心，一直记得自己最喜欢榛子巧克力……
　　假期刚刚结束，园林局并没有什么很多事做，芊芊百无聊赖的上着校内，看着自己上传的照片下无数赞赏的回复，和留言板里各种各样的求交往，磨磨蹭蹭的总算熬到了下班，打算给老公打个电话和他一起回家。
　　小何可就没有这么幸运了，积压了半个月的工作让他一直从早忙到傍晚，芊芊给他打电话的时候他刚从老板的办公室出来，晚上加班恐怕是逃不过了。
　　芊芊想想回家反正也是一个人无所事事，不如去老公的公司探班，顺便给他个惊喜。
　　在办公室继续磨蹭到了七点，芊芊带了一份外卖到了小何的公司。
　　看到娇妻这么贴心的带着晚饭来陪自己加班，小何又惊又喜。
　　由于大部分人都下班了，小何很容易的就用自己的门卡把芊芊带到了自己的办公室里。
　　“吖，怎么就只剩你一个人在干活啊？其他的同事都回去了？”
　　“恩，也不是，头儿还在里间的办公室呢，这个project催的很急，我们俩就留下来想要今晚把它赶出来……”
　　“哦，那好吧，那你快忙吧，我在旁边陪你……”芊芊摆出了个妩媚动人的表情，凑上去给小何送上了一个保函爱意的香甜的热吻，然后坏笑着迅速躲开小何的魔掌，跳到旁边的桌上开始玩自己的iphone。
　　初春的天空很快就暗了下来，小何总算把底稿做的差不多了交到了老板手里，这才开始吃晚饭。
　　快速扒拉着便当的时候，一块土豆不小心掉到了裤子上。
　　在一旁无聊的上网的芊芊一边埋怨一边走过来弯下身帮小何擦干净裤子。
　　“诶你慢点，没人跟你抢哈，都吃到裤子上去了……”芊芊半跪在小何的两腿间，拿出一张纸巾把油渍擦去。
　　她忽然发现这样自己的身子被老公宽大的办公桌完全挡住了，一个大胆的念头突然窜入脑海里。
　　于是她一边坏笑着一边把手伸向了小何的裤裆……
　　“诶，老婆你干嘛……”正在吃饭的小何感到下体突然被触碰，低头一看居然是娇妻正跪在自己面前隔着裤子轻抚着自己的肉棒，不由得吃了一惊。
　　“喂，老婆你啥时候变的这么大胆啦，在这里就敢这样……我老板还在里面呢……”芊芊一面拉开小何的裤子的拉链，用小手轻轻的包住老公的肉棒，一面嘟起了小嘴，摆出一副娇媚可爱的样子问道“怎么，老公你是想要我停下来么……”说着还伸出舌头在红润的嘴唇上轻轻的一舔，表情愈发的淫荡勾人。
　　身体也轻轻的向前一探，把迷人的春光从低低的领口里都暴露给老公看。
　　“哦……你……你这个小妖精……你真坏啊……”小何看着老婆少有的放荡的摸样，下身一下子就一柱擎天了，但是还是紧张的望着老板办公室的方向。
　　“老公你好激动啊……肉棒变的这么硬了已经……”芊芊用手把小何的肉棒从裤子里释放出来，并低下头含入口中开始吞吐舔弄起来。
　　小何和芊芊的性生活一向是比较保守的，芊芊虽然也曾在小何的调教下为他口交过几次，但是一般情况下对此还是比较抗拒的。
　　今天在这种地方居然主动开始为自己口交，一股强烈的快感一下子冲上了小何的大脑中。
　　“哦……老婆……你舔的我好爽啊……”芊芊一边用小嘴卖力的套弄着肉棒一边用手温柔的照顾着小嘴没有服务到的地方，一双含情脉脉的美眸极尽淫荡的眼神不断的挑逗老公，看的小何一下子就感觉快要坚持不住了。
　　正当小何沉浸在快感当中的时候，里屋的门突然开了，老板拿着刚才小何做好的草稿走了出来。
　　听到开门声的小两口被吓了一大跳，来不及起身的芊芊只好继续躲在老公两腿之间。
　　“小何啊，你做的东西我看过了，挺不错的，基本上就这样了”
　　“哦，好的，老板。还有什么细节需要修改的么？”
　　“恩，数据分析的那一块……诶，你脸色好奇怪啊，没事吧小何？”原来芊芊趁他们对话的时候，偷偷的又开始舔弄老公的龟头，灵巧的舌尖轻轻的沿着龟头打转，手还在一边套弄着肉棒，弄的小何又爽又不敢表现出来，脸上自然是极不自然的样子。
　　“恩……我……我没事……您说数据那块要怎么修改呢……”
　　“哦，是这样……”老板解释的时候，小何偷眼向下瞄了一眼躲在办公桌下卖力吞吐的娇妻，感到下身的火山就要忍不住喷发了……
　　“恩，基本就这样了，你再稍微修改一下明天给我就行了，我就先回去了，你也早点回去吧，今天辛苦了。诶，你老婆呢？刚才还在……”
　　“哦……恩……那个……那个……她出去买杯咖啡……”
　　“那好，那我先走了，你有这样贤惠漂亮的妻子真是好福气啊……”芊芊感到口中的龟头胀大了起来，肉棒上的青筋明显的暴起，她知道这是老公要忍不住了，但是她并没有像平时那样把肉棒拔出来，反而是用小嘴把龟头紧紧的含住。
　　小何只觉得下体传来阵阵酥麻让他再也抑制不住，老板刚刚转过身去，他就抿住嘴唇咬紧牙关，大量的精液一下子喷涌而出……
　　听到老板出门的脚步声，确定办公室里再无他人之后，芊芊才站起身来，脸色潮红的冲着老公一媚笑，还张开嘴伸出舌头让老公欣赏他留在自己嘴里的杰作。
　　“好老婆……小妖精……你今天真是太大胆了……怎么突然喜欢吃我的精液了？”芊芊随手拿起一张纸巾把精液吐干净，一边笑骂道：“哼，人家才没有喜欢，只是人家不想把衣服弄脏，也不想去补妆而已……”一边说着，一边凑近到老公身边俯下身，上衣几乎要包裹不住她胸前一对白嫩的美乳，撒娇道“老公……你都爽了，可是……可是人家都还没有……”一边说一边坐到小何的怀里，并把短裙慢慢的掀起来，只见透明的蕾丝内裤上早已出现了一小片明显的水渍。
　　“老公……你说该怎么办啊……”眼见平时清纯可爱的娇妻这样一副淫荡的摸样，小何刚刚射过的肉棒又精神抖擞的挺立起来，硬硬的顶着芊芊的翘臀上，一手抱着怀中的娇妻，一手也没闲着，直接伸到裙内摸索起来。
　　拨开内裤的边，手指很轻易的就插进了早已湿透了的小穴，同时另一只手指开始轻轻抚弄已经挺立起来的阴蒂。
　　芊芊被老公摸的又爽又痒，情不自禁的扭动起屁股发出阵阵的呻吟“哦……啊……老公你坏啊……啊……你摸的我好舒服啊……啊……啊……”小何正要伸手脱掉妻子的衣服，芊芊的手机突然响了起来。
　　芊芊缓过神来拿起手机，平复了一下呼吸和心跳，接起了电话，而下面小何的手指也乖乖的不敢再动了，却也还停留在芊芊的蜜穴里。
　　“喂，你好”
　　“芊芊么？我是小利，吃饭了么？看到我送的花了吧，喜欢么？”
　　“哦，是你啊，挺好的我很喜欢，谢谢你哦……”两人正寒暄着，小何的手指偷偷的动了一下。
　　芊芊忍不住娇喘了一声，电话里小利似乎感觉到了电话那头的一样，微微的顿了一下，说道：“你和你老公在一起呢吧……呵呵……真羡慕他，可以每天怀抱着你……”
　　“嗨，你说什么呢，讨厌，不跟你聊了，改天请你吃饭答谢你！拜拜”芊芊受不了下身传来的阵阵快感，匆匆的就挂掉了电话，然后一把搂住老公的脖子呻吟起来“啊……老公你讨厌啊……噢……人家……人家在打电话你就……啊……啊……轻点啊……啊……不行了……”小何一边加大对小穴的攻势，一边好奇的问道：“是谁这时候打电话啊？有什么事么？”
　　“嗯……就是……哦……小利，你认识的……啊……他……他今天给我……送了一束花到办公室……啊……噢……”，芊芊故意隐去了卡片的部分。
　　听到小利的名字小何心中又有一丝不快，“怎么又是这家伙啊，还没完没了了，明知道你已经结婚了还这么明目张胆的……”说着手上的动作也慢了下来。
　　芊芊感觉到了老公语气里的不爽，也感到下体传来的快感减少，连忙撒娇道，“好啦好啦，我们大学就是好朋友啊，而且他也没有做什么出格的事啊，再说了，他看得见摸不着，再怎么喜欢我又能怎样呢？我的身体只给我的老公，只给我的老公干……”听了芊芊娇滴滴的话，小何心情好了一些，再说现在早已被她勾引的精虫上脑，也不想太多，只想好好把老婆压在身下大干一场，便抱起芊芊起身把她放躺在办公桌上，三下两下的就把她身上的衣服剥了个精光，然后扑了上去……
　　正当芊芊两腿勾着老公的腰，双手还抱在老公的脖子上，被干的浪叫连连的时候，强烈的快感让她似乎有点忘我，脑海中忽然又一次闪现出了小利的摸样，甚至还时不时的和在自己身上用力挺动的老公重叠在一起，恍惚间感觉就好像是小利在奸淫着自己，这么想着，下身的快感似乎是成倍的放大了起来，那种说不清楚的偷情的快感似乎又回到了她脑海中，淫水大量的从小穴里涌出，把两人交合处弄的一片狼藉。
　　“啊……老公你好棒……啊……啊……你插的好深啊……干的我好爽啊……啊……啊……”
　　“老婆你今天好湿啊……水都流到桌子上了……”
　　“啊……老公快点干我……啊……嗯……哦……啊……我要不行了……啊……不行了……啊啊……我要死了……啊啊啊……”空荡荡的的办公室里回响着芊芊满足的嘤鸣，已经射过一次的小何显然持久了不少，变换着姿势换着花样干着娇妻，甚至还把芊芊按在办公室的落地玻璃窗前从后面猛插了一阵……
　　透明的玻璃窗虽然从外面非常不容易看到里面的情况，但是看着楼下川流的车辆行人，和近在咫尺的办公楼里依然通明的灯光，这样被赤裸裸的暴露在众人面前的感觉显然给芊芊带来格外的兴奋和刺激，在小何的猛烈抽插之下一次又一次的被送上高潮……
　　明亮的圆月已经在天上挂了许久，激情放纵过后的小两口休息了好一阵才缓过劲来，仔细的打扫了一下凌乱不堪的战场之后，芊芊才亲昵的挽着老公的胳膊，一边调笑一边打闹着回家去了……




　　第三章、酒吧惊情

　　小何的公司年初接了不少项目，虽然对于公司来说这可是个大好的消息，但是对于芊芊而言，这就意味着老公几乎要天天加班到深夜，这样的后果就是一来没时间陪自己出去玩，二来老公晚上拖着疲惫的身体回到家也不再每晚都和芊芊云雨一番。
　　相比之下，自己的工作却显得平淡而无聊，偶尔有一些事情却也都只是按部就班，一点新意也没有。
　　平淡的生活就这么一直持续着，唯一能算的上一点点小插曲的就是小利时常送来的鲜花和写满甜言蜜语的卡片，以及偶尔打来的电话，还能让芊芊觉得心中荡起一丝波澜。
　　老公常常不能陪自己，芊芊心里觉得烦闷无聊，于是就经常找闺蜜一起去吃饭喝酒唱歌。
　　这天下午，小何又打来电话，说今晚估计又要加班到很晚，芊芊嘟着嘴不情愿的说了声“好吧”。
　　又是一个无聊的晚上，芊芊决定找自己最好的闺蜜雯雯一起去酒吧喝酒。
　　雯雯是芊芊从小一起长大的好朋友，芊芊虽然是个人见人爱的乖乖女，但是唯独跟雯雯是最要好最贴心的好友。
　　雯雯还没有成家，不过和男友感情稳定，应该再过一两年也会步入婚姻的殿堂。
　　离园林局隔两条街有一个酒吧，是芊芊最喜欢去的一个酒吧。
　　那里不像酒吧街那里的小酒吧那样拥挤而嘈杂，而是放着节奏均匀的慢摇，灯光轻柔暧昧却不会过于昏暗，去那里的人也比较少有朋克的年轻人，显得干净而有情调。
　　两个人在吧台附近找了个座位坐下，各自点了一杯鸡尾酒，就开始聊了起来。
　　芊芊今天下午局里开会，所以穿着的稍微职业了一些：紧身的深开口女式衬衫，下身是黑色的宽筒短裙搭配肉色的丝袜。
　　虽然少了些妖娆妩媚，但是多了一分OL的成熟性感，一抹春光从衬衫的领口中若隐若现，加上紧身的职业装非常的凸显身材曲线，两人才坐下不久就来了好几个男士找芊芊搭讪。
　　平时芊芊和同事一起来的时候也会经常遇到搭讪的男人，芊芊虽然都不会接受各种邀请，但是至少也会礼貌的接受男士请客的一小杯酒，并报以一个甜甜的微笑来表达拒绝接受邀请的歉意。
　　但是今天似乎因为是跟自幼的好友一起前来，不想被旁人打扰，于是对前来搭讪的男人都一一拒绝了，后面的人大概也看出了这座美丽的山峰虽然动人但却不好攀登，也就不再尝试了。
　　“呵呵，芊芊你一直都是这么惹男人爱啊……每次跟你一起出来我都觉得自己像是个没人要的柴火妞呢……”。
　　雯雯看到这些眼睛发亮的男人，不禁和芊芊开起了玩笑。
　　“哪有，雯雯你快别嘲笑我了……你跟你那位最近都还好吧？什么时候办啊？”
　　“恩，还行吧，我爸妈催的紧呢，好像晚了我就嫁不出去了似的，可能明年或者后年吧……”……
　　两人东拉西扯的闲聊着各自生活的话题，第二杯酒下肚，芊芊的脸上已经泛起了一丝红润，想起最近一段时间无聊的生活，忍不住叹起气来。
　　“雯雯你知道么……我最近好无聊哦……小何几乎天天都加班，都没时间陪我……”
　　“哦？他守着你这么个美艳的小妖精还舍得晚回家啊？”
　　“诶，人家跟你说正经的呢，你别开玩笑了……”
　　“呵呵，没老公管着不也挺好嘛，可以有很多自己的时间想出来玩久出来玩，想找谁玩就找谁玩，多自由啊……”
　　“诶……自由是自由，但是总是好像没人陪的感觉……”
　　“呵呵，你那是没人宠着的感觉吧……”听到“想找谁玩就找谁玩”的时候，芊芊的内心里涌起了一股莫名的波澜。
　　回想起最近几次和小何的欢爱，似乎还是找不到上次在小何的办公室里偷欢的感觉，也不如那次在公婆家的浴室里来的刺激。
　　芊芊虽然从小到大基本上一直处在男人的众星捧月之中，但是在性爱上却实实在在只品尝过老公小何的肉棒。
　　似乎有听人说过，两个人之间哪怕再怎么恩爱，单一的性爱体验也总会让人厌倦的，芊芊不知道自己是不是也遇到这样的问题。
　　但是至少她知道，这样总是重复的单调的日子，让她觉得百无聊赖，毫无激情。
　　这和她心中想要的充满新鲜感的生活相差太远了，而且一想到这样的生活很可能还要再持续很久，芊芊就心中就泛起一股无奈和落寞。
　　雯雯虽然和男朋友还没有结婚，但是他们从小就青梅竹马，在一起已经十年了，芊芊很想问问，雯雯是不是也有像自己这样的感觉。
　　“雯雯，你跟你那位在一起都那么久了，你没有觉得无聊么？我现在才一年都已经觉得好像老夫老妻了一样没有新鲜感了。”
　　“嗨，傻丫头，哪有人能每天都有新鲜感啊，我和他也是平平淡淡的，但是我就没觉得烦，生活嘛，当你还没钱享受高雅的乐趣的时候，你只能学会从琐碎的小事中寻找快乐，我快乐因为我和他在一起，我不厌烦因为我很爱他。”
　　“诶……又在给我上哲学课了……还是肉麻的哲学课……”
　　“哈哈，好啦好啦我不当政治老师啦。哎，是不是最近你们家那位总是忙着工作冷落了你？你们俩这正是浓情蜜蜜的时候，也难怪你会觉得寂寞，没事，过两天就好啦……”
　　“其实也不全是……我觉得好像跟他在一起找不到当时恋爱时的那种兴奋的感觉……”
　　“你说性啊？”
　　“你讨厌……人家才没有……”
　　“怎么？难道你们那方面不和谐啊？要是的话那还真是个大问题呢。”
　　“人家哪有说啦！你这个大色女……”，芊芊一边捶着雯雯一边羞红了脸。
　　其实小何在床上表现挺生猛的，除了最近两天工作很累让他有点力不从心，但是之前一直都能让芊芊得到极大的满足。
　　“哈哈，我哪有，你分明就想说这个话题，我才刚提起来你脸都红了。傻丫头我们俩这么亲，还有什么话不能说啊……”
　　“……其实吧……其实他还是挺厉害的……每次我都被他搞的……哎呀，反正就是挺厉害的，只是不知道为什么，我最近总觉得好像没有原来的刺激了……”其实芊芊心中也没有把握小何到底是不是真的厉害，因为她并没有机会尝试别的男人的肉棒，除了偶尔在脑海里会浮现出一些淫猥的场面，或者在和老公做爱的时候会想起别的男人，比如小利。
　　“哈哈，没想到你这个乖乖女原来这么坏啊……你是不是想找别的男人找刺激啊？”
　　“你讨厌啊……你再嘲笑人家不跟你说了啊……人家才没有想找别的男人……但是……但是，我有的时候跟老公……那个的时候，真的会想起别的男人……然后就觉得特别的刺激特别兴奋……”
　　“哦，性幻想啊，很正常啊，我有时候也会啊……”
　　“啊？？你也会啊？？你想谁啊？”
　　“就是那些明星啊，比如吴彦祖啊，王力宏啊这类的……你不是啊？”
　　“当……当然是啊……不然嘞……”芊芊脸一红，低头喝了一口酒，显然，哪怕是最亲密的好友，她也暂时没有打算分享她心中最隐秘的幻想。
　　“雯雯啊……你……你有没有……你有没有跟别的男人上过床啊……”
　　“呵呵，你今天咋了啊？怎么都说这么奇怪的话？”
　　“没有啦……就是随便问问啦……说嘛，有没有啦……”雯雯耸了耸肩，“当然没有啊……我……”，她看了芊芊一眼，本来想说“我觉得跟自己不爱的人在一起没有那种冲动和欲望”，但是看着芊芊一脸的低落，她怕要是说出口的话会让芊芊误会自己话外有话，所以就收住了话头，只是无所指的嘟了嘟嘴。
　　两个人正聊的欢时，雯雯的电话突然响了起来……
　　雯雯示意芊芊是自己的同事打来的，因为酒吧里的音乐声略微有些响，她便走出酒吧去接电话了。
　　雯雯离开后芊芊一个人无聊的喝着酒，几分钟之后，雯雯打来电话：“芊芊啊，我同事下午把一份报告放在我的抽屉里了，我得把钥匙给他送去，我十分钟就回来啦，一会儿给你打电话，对不起啦……”芊芊无奈地挂了电话，雯雯走后她一个人显得好像更孤单了一些，正当她无聊的举着酒杯在胡思乱想的时候，一个熟悉的声音在身后响起：“这位美女，可以请你喝一杯么？”芊芊惊讶的转过身，看到小利那熟悉的微笑。
　　看到熟人，芊芊一下又提起了劲，可是一想到上次在老公办公室做爱的时候浮现的小利的样子，芊芊不禁又面红耳赤了起来，“吖，怎么是你啊？上次你送的花和巧克力还没谢你呢……”
　　“呵呵，怎么突然这么客气啊，我送你花又不是第一次了……跟我到那边坐会儿吧？”小利依然绅士的笑着，指了指僻静角落里的沙发。
　　“好的啊，谢谢啦……”
　　“酒保，给这位小姐来一杯DirtyMartini，呵呵，没有记错你最喜欢的酒吧？”芊芊嘟了嘟嘴，冲着小利眨了眨大眼睛，抛给他一个迷人的微笑以示感谢，然后端起酒保递来的酒跟着小利走向角落里的沙发。
　　又是两杯高浓度的马提尼让芊芊感到有点点微醉，她和小利开心的聊起了大学时的往事，和现在各自的生活。
　　小利看着神采奕奕的芊芊，觉得长期的爱慕而不可得让自己心中饱受煎熬，浴室忍不住说出了心中的感受“我只想告诉你，我……”
　　“不要说出来……”
　　“我喜欢你，我一直很喜欢你，我爱你，我想要拥抱你，想吻你，想……”
　　“讨厌……你干嘛要说出来嘛……”小利扬了扬下巴，“我喜欢你，跟你有什么关系……”芊芊撅着嘴：“……还是和大学的时候一样，一点都不知道变的……你……你现在有女朋友么？”小利还是那样平和的微笑，慵懒的一耸肩：“你觉得呢……”
　　“你别这样……我……我都已经有老公了……”
　　“我知道，我也知道你很爱小何，我也知道我这样给你们俩很多困扰，但是我心里真的放不下你，所以我想告诉你，我想要离开这里了……”
　　“什么？？？”
　　“恩，我爸妈在家里给我找了个工作，我想离你远一些，这样也许能慢慢的把你忘掉……”芊芊吃惊的看着小利，小利还是那样微微笑着看着芊芊，两个人无声的相视了许久。
　　芊芊想要打破这样的尴尬，于是站了起来，想要对小利说“那好吧，你要多保重，祝你找到你的幸福”，但是话到了嘴边，却鬼使神差的变成“你……能不走么……”。
　　话刚出口，芊芊就意识到了不对，她立刻羞红了脸，低下头，慌忙补充道：“那个……我是说……我是说……你的朋友什么的都在这里，你……你……”
　　“我想吻你一下……”，小利打断了面红耳赤的芊芊，凑近了过去，两个人几乎已经贴身而立。
　　芊芊清晰的感受到小利呼出的气息，这样暧昧的情景让她觉得有一丝眩晕，也有一丝沉醉，她觉得自己本应该果断的拒绝这种过分的要求，但是拒绝的话无论如何也说不出口。
　　小利没有让芊芊犹豫太久，芊芊因为害羞而红晕遍布的娇媚的脸庞在小利眼中愈发的美艳动人，小利忍不住一把把芊芊搂进怀里，低头吻住了她的小嘴。
　　“唔……呜……”被强吻了的芊芊惊慌失措，但是被紧紧搂着，再加上热情似火的深情一吻，她既无从挣脱，也感到全身酥软，只能紧闭着嘴唇不让小利的舌头伸进来。
　　灯光似乎一下子变的昏暗起来，音乐也变的柔和，周围似乎空荡荡的，酒精让酒吧里的一切逐渐变的迷醉梦幻起来。
　　芊芊半闭着眼睛，倒在小利的怀中，全身渐渐无力起来，紧闭的牙齿也被小利的舌尖撬开。
　　小利的吻是那么的热烈，让她似乎一下子找回了初恋般的心动的感觉。
　　芊芊情不自禁的搂住了小利开始回吻起来，两片舌头紧紧的纠缠在一起，相互搅动缠绕着。
　　“算了吧，反正也和以前的男友接吻过，不算是越过底线……”芊芊在心中骗着自己。
　　小利感觉到芊芊的变化，心中不由得一阵狂喜，手也不再老实的放在芊芊的腿边，而是慢慢攀上了他朝思暮想那对丰满的美乳，开始隔着衣服揉搓了起来。
　　“唔……唔……”芊芊当然感到了小利的手，她本想叫停他，因为残留的意识告诉她这是公众场合，这样大胆的举动是会被别人看见的。
　　但是嘴被狠狠的吻住，让她一句话也说不出来，而且这种暴露在陌生人眼中的刺激感觉让她心里无比的兴奋。
　　胸部被揉搓的快感逐渐传了上来，越来越强烈，乳头也慢慢的硬了起来……
　　芊芊感觉到自己的小穴已经变的湿润起来，阵阵刺激的快感从下体传来，融化着她的理智，喉咙变的干渴起来，让她忍不住想要把嘴腾出来大声呻吟。
　　好一会儿了她才明白过来下体的快感来自小利的手指，小利的手早已伸到她的短裙里，把湿漉漉的内裤拨拉到一边，挑逗起她的敏感的阴蒂。
　　“嗯……哦……不要……啊……会被……别人看到的……噢……不要摸那里……雯雯很快就要回来了……”芊芊在理智和欲望之间挣扎着，一边去推小利的手。
　　刚刚艰难的把在自己下身肆意抚弄的手推开，开始整理起内裤和裙子，她的手就被小利一把握住，引导着摸向自己。
　　很快，芊芊的手感觉到了火热的温度，那是小利坚硬如铁的肉棒。
　　芊芊的心开始狂跳起来，这是她第一次抚摸老公以外其他男人的肉棒，而且这根肉棒似乎摸起来比老公的还要粗大坚硬。
　　在这种偷情的感觉的刺激下，理智开始消失，芊芊的小手开始慢慢套弄起来，还时不时的轻轻抚弄一下龟头。
　　小利激动不能自已，抱着芊芊就倒在沙发上，正要动手脱掉芊芊的内裤，突然芊芊的手机铃声响了起来。
　　这铃声就仿佛是警钟一般把早已沉醉在欲望中的芊芊惊醒了。
　　她一下子从迷幻的世界中回到现实，慌张的在小利的舌尖上一咬，借着小利吃痛缩回的瞬间从他怀里挣扎出来，看清了手机上显示着雯雯的名字，芊芊赶忙接起了电话“呼，喂……雯雯……”
　　“芊芊，我回来了，不好意思啊让你等了这么久，公司的大门被锁上了，所以耽误了一点时间，你在干嘛呢？”
　　“我……我……没干嘛，就是……喝酒啊……”
　　“你没事吧？怎么声音这么奇怪？”
　　“没……没事……可能是喝多了吧……雯雯，我们回去吧，我觉得我有点醉了，你就别进来了，在外面等我吧，我马上出去……”
　　“恩，也好，你出来吧，我等着你”芊芊挂掉电话，看到身上衣服已经被搞的又乱又皱，再看到沙发上的小利和他胯下明显的凸起，脸一下子就羞的通红“你……我……我们……”她想埋怨小利，但是心却还在扑通扑通的狂跳，刚才那一瞬间既让她觉得羞耻，又带着刺激，一时之间竟不知该说什么才好。
　　于是干脆闭了嘴，低头快快的整理了一下衣裙和头发，拿起手提包，也不和小利告别，转身就向酒吧的门口走去。
　　刚走出两步，就被小利叫住了“芊芊，就为了这个吻，我不会离开这里的，为了这个吻，让我等一辈子都值得了……”芊芊停下了脚步，不敢回头看小利，犹豫了一下，还是狠心继续向前走。
　　推开酒吧大门的那一刻，小利的声音清晰的传进了她的耳朵：“芊芊，我爱你，你在我舌头上的那一咬我永远不会忘记的……”




　　第四章、老公的背叛

　　从酒吧出来芊芊脸上还挂着红云，坐上了雯雯的车之后也一直没说话，雯雯以为她只是喝多了点，并没有往心里去，也没再问她刚才自己离开的时候发生了什么，只是专心开车。
　　雯雯没有说话，芊芊也就一直这么低着头，心里觉得自己是个淫荡的女人――明明应该直接拒绝的话，但自己却没有说出口，不但没有拒绝，还被别的男人给强吻了，而且还在酒吧里被他抚摸的湿的一塌糊涂，要不是雯雯及时打来电话，也许自己都已经被……
　　“还好最后还是没有对不起老公……”，芊芊在心里默默的安慰着自己。
　　“今天只是自己喝多了一些而已，酒精才是这一切的罪魁祸首，以后不能在酒吧里这么猛喝了……但是……但是那种感觉……”，芊芊甩了甩头，像是想要把小利的样子从脑海里甩出去，可刚才那刺激兴奋的感觉却怎么也忘不掉。
　　心还在不停的狂跳着，脑袋依然有点沉重，下身似乎又开始分泌液体了，小利挑逗的她欲火刚刚燃烧起来，却没有人为她浇灭……
　　到家的时候已经快要十点了，小何也才刚刚加班完回家不久，洗完澡正坐在沙发上看电视。
　　看到芊芊满脸红云的回来，关切的问了一句，“哟，今天脸怎么这么红啊？喝多了啊？”、“恩……有一点……”
　　“嗨，你们两个女生出去喝酒也适度一点，喝多了要是被别人占了便宜那不是亏大了……”
　　“讨厌，人家才没有嘞……不理你了，人家去洗澡了……”听到“占了便宜”这几个字，芊芊不禁羞红了脸，是啊，她的的确确是被别人占了便宜，还差点就被占了最大的便宜……
　　不过，自己却还很兴奋……
　　这到底是怎么了……
　　芊芊没有再理会小何，低着头快步走进客厅，匆匆的把提包丢在茶几上，转身便进了浴室。
　　不一会儿，哗啦啦的水声就在浴室响了起来。
　　朦胧的雾气笼罩了小小的空间，包裹住了芊芊的娇躯。
　　芊芊凝视着镜子中自己凹凸有致的胴体一丝不挂的赤裸着，脑海中忽然浮现出了当时在公婆家的时候那场让自己久久难忘的刺激的性爱，下体似乎又开始湿润了，呼吸也急促起来，胸口的一对美乳随之剧烈的起伏，她闭上了眼睛，一边冲洗着身体，一边回味着晚上在酒吧的那一幕。
　　“刚才小利的手就是这样揉搓自己的乳房的……另一只手就是这样在阴蒂上挑逗着的……”一只手已经情不自禁的按在突起的阴蒂上揉了起来，另一只手则捏着早已挺立起来的乳头轻轻的揉捏……脑海里仿佛还是小利的身影挥之不去，仿佛那双温暖的手还在对自己进行着爱抚。
　　“不知道小利那根肉棒要是插在自己体内会是个什么感觉……”
　　“啊……身体好热……好难受……下面好痒啊……想要肉棒插进来……”
　　“小利……”泛滥的淫水从小穴里涌出来，熊熊的欲火并没有因为手淫而有所缓解，反而愈燃愈烈，快要把她吞没了……
　　水声戛然而止，坐在沙发上小何随意的望向浴室方向，瞳孔突然放大了起来，只见芊芊裸身凌乱的披着浴巾从浴室里走了出来，媚眼如丝，红扑扑的脸上写满着赤裸裸的欲望，半湿的头发顺着白皙的脖子，一缕缕的贴在胸前，浴巾斜斜的披在身上，裸露出浑圆饱满的半球，就这么一步步的向小何走去。
　　小何的裤裆立刻就支起了帐篷，觉得口舌发干，不由得咽了咽口水。
　　一把拉过娇妻，紧紧的搂着倒向沙发。
　　浴巾被扔到了一边，玲珑的玉体暴露了出来。
　　小何把芊芊压倒在沙发上，抬起她的双腿架到自己的肩上，一手抓住豪乳开始揉搓一手开始解自己的裤子。
　　“……小利也是这样把我压在沙发上的……他也是这样摸我的乳头的”，芊芊闭着眼睛，心中默默的想着。
　　胸前两颗蓓蕾又变硬了起来，小穴已经湿透了，粉嫩的阴唇微微张开，似乎已经在迫不及待的等着肉棒的插入了。
　　“啊……老公……快点进来嘛……”
　　“……快点……人家要你……”小何性奋异常的脸在芊芊眼中已经幻化成了小利的摸样，嘴里险些叫出了他的名字。
　　似乎是看到妻子急不可待的样子所以要故意多挑逗她一点，小何把肉棒在湿润的阴唇处来回的摩擦着，时不时用龟头触碰一下阴蒂。
　　“啊……老公……你讨厌……不要挑逗人家了……快点……嗯……快点插进来嘛……”。
　　芊芊的手抱着老公的背，用力想要把他向着自己的下身挤压，同时屁股情不自禁的向前迎合上去，想要把洞口的肉棒吞没进去。
　　小何再也忍不住了，用手扶着肉棒送进了蜜穴之中，缓缓开始推送起来。
　　“啊……老公……哦……快点嘛……快点……啊……噢……嗯……”芊芊媚骚入骨的叫床声刺激着小何的神经，加上最近连续加班精力不济，才短短几个回合，小何竟觉得有点把持不住，想要泄出来了。
　　“啊……老婆……你今天好……淫荡啊……我快要……”
　　“啊……老公……啊……嗯……你干的我好爽啊……啊……噢……”娇妻混合着娇喘的赞扬是对丈夫最大的鼓励，可是小何哪里知道，芊芊飞满红晕的脸颊和紧闭的双眼之后，脑海中却满是另一个男人的身影……
　　短暂的激情过后，芊芊虽然没能如愿的达到高潮，但是却也算是稍稍平息了心头的火焰，回归理智。
　　小何伏在芊芊那柔弱无骨的娇躯上喘息着，激烈运动之后的眩晕还没有过去，两个人都在沙发上不愿意起身。
　　片刻之后，小何犹豫的对芊芊说：“芊芊……我……公司派我下周去H市出差……”
　　“啊？下周？那要去多久啊？”
　　“不知道，那边有个项目，应该差不多要一个月左右吧……你……”
　　“那么久啊……那我岂不是……”，芊芊撅起小嘴，一副不情愿的样子。
　　小何不是没有感觉到娇妻最近的变化，对她身边数不胜数的疯狂追求也不是心中没数，但是妻子从来就不愿意从男人艳羡的目光焦点中走到家庭的阴影中，她似乎就是天生喜欢享受男人们的追逐，因为这个他们大学的时候就吵过很多次了，但是问题始终没有解决，小何也就不愿意再碰这个钉子。
　　但是，这个钉子算是深深的扎在他心里，每次想起来自己的妻子对那些流着口水的登徒子轻声慢语面带微笑的样子，小何心里就不是很痛快。
　　自己和芊芊新婚刚刚一年左右，还处在最如饥似渴的时候，再加上周围那么多锲而不舍的追求者，这个时候要让他和娇妻分别一个月时间，小何心里还真是有点忐忑不安。
　　但是又能怎么样呢……虽然在父母的资助下两人已经买房买车，但是日子还是不能算是多么富足，而自己在公司的事业只能算是刚刚起步，要是不上进的话，这么如花似玉的娇妻迟早要离开，但是要是一心扑在工作上而冷落了老婆，估计也没有什么好结果。
　　这种情况让小何觉得进退两难，思来想去，也只好暂时以事业为重，对于妻子只得充分信任她对自己的忠贞。
　　芊芊虽然是满心的不情愿，但是她也知道，要是小何只懂得在家里干自己，那才是没有出息呢。
　　所以，虽说心里一百个不愿意，但是最终芊芊还是忍住了，嘴里说出来的反而是鼓励的话，“恩，老公你放心吧，人家会在家乖乖的等你回来，你要加油哦，早点做完了早点回来陪人家……”小何有点感激的看着眼前娇媚动人的妻子，这个时候什么东西也比不上妻子这番话来的让他暖心。
　　“恩，我知道了……老婆你放心吧我会尽快回来的……”……
　　芊芊望向忙着打包的小何的背影，心里满是落寞，虽然自己已经跟自己说过很多次了，老公去工作是必须的，但是出长差就意味着自己要一个月时间必须要独守空房，这可如何受的了……
　　计划好的时间过的飞快，虽然下两口格外珍惜分别前的这段时间，但是还是很快就到了分别的日子，芊芊眼睛红红的送走了小何，从身体到心里都觉得一股孤孤单单的感觉。
　　没了老公陪伴的日子好像突然间就变的格外的索然无味，芊芊机械的重复着每天的上班下班。
　　小利的几次邀请芊芊都没有回应，酒吧也不敢再去了，芊芊生怕自己会把持不住做出对不起老公的事，于是干脆晚上也不再和闺蜜一起进出娱乐场所，老老实实的待在家里。
　　对小利的攻势也是简单的短信回复两个字打发了了事。
　　和老公的电话几乎是每天两个，但是小何在上千公里外的甜言蜜语就算可以温暖芊芊寂寞的内心，也无法滋润她干渴的身体。
　　一到晚上，芊芊几乎是每天数着日子过的，可是数来数去才只过了两周而已，本来以为这样平淡无聊的日子就够难熬了，直到有一天深夜，急促的电话铃声把芊芊从梦中吵醒，睡眼惺忪的接起电话，听到的却是雯雯略带焦急的声音“芊芊……我是雯雯，你睡了么？那个……那个……有个事情我想跟你说一下……”……
　　原来，上周雯雯恰巧也被公司派到H市出差。
　　有一天，当雯雯拖着疲惫的身躯从会议中回到酒店，正当她刷了房卡准备进门的时候，忽然间走廊里响起了让她感觉非常熟悉的声音，“宝贝儿，你刚才真是太骚了……我送你回房去……”
　　“讨厌，你小声点，也不怕被别人听见……哼，我才不要你送我呢，你肯定又想着欺负人家呢……”
　　“呵呵，欺负你？刚才也不知道是谁，叫的……”
　　“嘘，哎，你就不能小点声嘛……讨厌死了，你个大色狼……”雯雯下意识的退了一步，回头望去，只见一男一女两个背影正向着电梯方向走去。
　　雯雯觉得这个背影和声音都特别的熟悉，只是头昏脑胀的一时想不起来，于是在好奇心的驱动下跟了上去。
　　拐过了走廊的拐角，电梯的门正在缓缓的关闭，那个男人正搂着身边的女人，侧着脸在她耳边低语着什么，不过这已经足够让雯雯清清楚楚的认出这张熟悉的面孔来了，他正是芊芊的老公小何。
　　电梯的门很快就闭上了，小何正在和女人咬着耳朵，并没有注意到走廊拐角处的雯雯，更没有注意到她脸上错愕的表情……
　　雯雯犹豫了几乎整个晚上要不要告诉芊芊。
　　那是自己最好的朋友，这个电话可能会就此毁了她的婚姻，但是无论如何她也没办法装作什么也没发生，没办法眼睁睁的看着芊芊和这样一个背叛她的男人过下去，于是，犹豫了两个多小时的手，终于还是按下了手机的拨号键……
　　这个消息对芊芊来说就好像是晴天霹雳一般，她不知道自己是怎么结束了和雯雯的通话的，也不知道是怎么挂上电话的。
　　她还怀着一丝的侥幸心理给小何打电话过去，意料之中的关机。
　　心怦怦直跳，胸口闷的难受，眼泪不知道怎么就顺着脸颊流了下来。
　　芊芊很想大声的哭出来，但是却做不到。
　　她听过很多被男人背叛的女人的故事，其中很多还是自己的同学或者亲戚，但是她从来就没有想过同样的事情会发生在自己的身上。
　　自己那么漂亮，那么优秀，周围追求者无数她却选了小何，小何是那么宠自己，对自己那么好，为什么他还要背叛自己……
　　难道是上天在惩罚自己最近时常出现的不贞的念头么……
　　芊芊握着电话，却不知道要打给谁，其实就算真的有个人能让她打电话的，她也不知道自己想要说什么，那一刻她觉得自己是那么的寂寞。
　　心里很乱，一边是怨恨小何的背叛，一边也有一点点是埋怨自己心中的邪念。
　　那个夜晚似乎特别的漫长，芊芊不记得自己最后是怎么睡着的了。
　　只记得自己醒来之后浓浓的黑眼圈，也没有打扮就去上班了，同事们都诧异的看着平时魅力四射的芊芊像丢了魂似的，见人也不搭理，秀丽的脸上满是惹人怜爱的楚楚可怜。
　　园林局工作本来就是闲差，办公室主任刘姐看她一副失魂落魄的样子，也不敢问原因，也就体贴的给了她个长假，让她回家好好休息一下。
　　芊芊就这么机械的又回到家里，心中的疲惫终于压垮了她，让她倒在床上沉沉的睡去……




　　第五章、沦陷的人妻

　　时间是治疗心痛的最佳的良药――芊芊现在只想要打死说这句话的人，因为连续好几天的休息并没有让她糟糕的心情有任何的缓解。
　　小何对自己的奸情暴露还一无所知，仍然装作一副若无其事的样子每晚和芊芊打电话，芊芊也就不愿意这么快揭穿他，只是打电话的时候明显情绪低落了许多。
　　不知道是因为粗心大意还是因为美人在怀，小何竟然没有发现芊芊的不对劲，这让芊芊感到更加的沮丧，她认定了丈夫一定只是敷衍一下自己然后就急不可待的去和那个坏女人肉搏了，想到这些芊芊就觉得又愤恨又伤心。
　　雯雯几乎是每天一个电话的关心着芊芊。
　　她仍然不确定自己把这件事告诉芊芊的决定是否是正确的，因为电话那头芊芊的低落的情绪实在是太明显了，从小一起长大的雯雯太了解芊芊了，她性格看似柔弱但是倔强，雯雯一直害怕她做出点什么傻事来让这件事无法收场。
　　在家足不出户的宅到第四天的时候芊芊终于呆不下去了，她不相信这样一个人胡思乱想的日子能让她的心情好起来，她想要出去好好的透一口气，换换心情，也许能让自己今晚容易入睡一点。
　　于是她从床上挣扎起来，好好的洗了个澡，稍微整理了一下卧室，然后精心的打扮了一番，在夜幕降临的时候走出了家门。
　　芊芊不想再去自己平时喜欢去的那个酒吧了，一来那里可能碰到小利或者其他熟人，她不想让别人看到自己不开心的样子；二来那里的气氛太过平静了，今晚的她，想要一点点疯狂和震撼来冲淡心中的不快，于是，她来到了一个平时不太常去的夜店。
　　这个地方是同事翠翠跟她说起来的，在翠翠的描述中，这里充满了节奏明快的舞曲，昏暗的灯光，迷幻的气息，让人神魂颠倒的酒精饮料，还有一群作风大胆的帅哥。
　　这每一个在平时看来应该敬而远之的东西，今天却都是芊芊追逐的目标。
　　虽然这里并不缺乏美女，但是走进夜场大门的芊芊还是在第一时间就吸引了众多的眼球。
　　芊芊今天穿了一件露肩露背的丝质上衣，衣服从胸前开始就向中间收拢，用丝带系在脖子后面，露出她弧线优美的锁骨和双肩。
　　光滑细嫩的背部几乎全部裸露着，半透明的金色的衣服几乎就像一件肚兜一样，只是有些许亮片点缀在前面，遮掩着里面的肉色。
　　胸前一对美乳被勾勒的更加坚挺饱满，仿佛随时都有可能要挣脱束缚呼之欲出。
　　由于衣服在胸口出比较窄而集中，从两侧甚至都能隐约的望见衣服里的春光。
　　下身则穿着刚刚盖过屁股的超短皮裙，但是并没有穿丝袜，白嫩修长的美腿肆无忌惮的暴露着，吸引了无数贪婪的目光。
　　当芊芊要出门的时候本来是要像平常一样穿上丝袜的，但是心里莫名的地方忽然一动，似乎是在期待着什么，于是便放下丝袜就这样直接出门了。
　　芊芊刚在吧台旁边坐下，就有络绎不绝的男人冲上来想和这位独自一人的美女搭讪，这种被周围人环绕追逐的感觉虽然让芊芊很受用，但是她今天实在没有心情去应付这些陌生人。
　　虽然心中确实有点点坏念头也想要出轨来报复丈夫，但是真的面对那些陌生的男人的时候，心里怎么也过不了那道坎。
　　这样没有熟人可以说话的时间过的太慢了，很快芊芊就开始觉得无聊，只是沉默的喝着杯中的酒，偶尔发发呆。
　　虽然周围气氛狂热，男男女女都在疯狂的扭动着身躯，但是人群中的芊芊还是不可抑制的感觉到寂寞。
　　她拿起了手机，按下一串号码，手犹豫的放在拨号键上，过了许久，却又叹了口气，把手机重新放回手提包里。
　　这样的动作重复了两遍，芊芊终于按下了那个绿色的键，但是当手机里熟悉的一声“喂，芊芊？”传进耳朵的时候，她却无论如何也张不开口，两头都沉默了一会儿，芊芊还是把手机挂了。
　　算了吧，今晚就独自喝醉好了……
　　“小姐，你旁边的位置没有人吧？我坐这里可以么？”芊芊回头，一个胡子拉碴的大叔正色迷迷的盯着自己高耸的胸部，一边指着旁边的座位。
　　那副猥琐的样子让她觉得有点抗拒，不过一时也不知道该怎么拒绝，竟然呆在原地。
　　“对不起，这个位置有人了，我是她男朋友……”听到熟悉的声音，芊芊有点不可思议的转头，居然是小利！她无论如何也没有想到，自己特意想要躲开的小利，自己刚刚想打电话过去的小利，竟然鬼使神差的突然出现在自己面前。
　　大叔将信将疑的看了看小利，又转头过去用求证的目光看着芊芊。
　　芊芊连忙点了点头，大叔这才一脸不甘心端着酒杯走开了。
　　“怎……怎么会是你……你……你怎么在这里？”
　　“呵呵，就这个态度对刚刚救了你的人啊？”
　　“恩……谢谢你哦……又帮我解围了……你怎么会在这里啊？”
　　“我女朋友在这里，我在这里有什么奇怪的”，小利笑着指了指芊芊身边的座位。
　　芊芊一愣，旋即明白了他话里的意思，因为酒精而红扑扑的脸一下子更红了，娇媚动人的样子让小利几乎要忍不住扑上去一亲芳泽。
　　“你讨厌……人家……人家不是这个意思……你……你到底怎么知道我在这里啊？你跟踪我啊？”
　　“呵呵，我才没有那么变态呢，你刚才给我打电话，又不说话，我听到背景音乐很熟悉，这家夜场的音乐很多都是这里的DJ自己录制的，只有这里有……所以我就跑来看看”
　　“切……这个理由很烂健…我才不信呢……”
　　“呵呵，是什么原因又有什么重要呢？重要的是现在我就在你身边，就是上天让我在你最需要我关怀的时候出现的……”
　　“谁说我现在最需要你关怀了……你再没正经的我就不理你了……”
　　“芊芊，我最近一直都联系不到你，送花的人也告诉我你已经有好几天没去上班了，我觉得你肯定是遇到什么麻烦了，你晚上突然给我打电话，又不说话，我放心不下，就出来找你了……你有什么烦心事就告诉我，说出来心里就不难受了，或者是有什么困难也告诉我，我可以帮你”芊芊没有说话，只是歪着头静静的看着小利。
　　她承认自己心里对小利还是有那么一点好感的，但是她自己也说不清楚这到底算不算是喜欢。
　　从大学开始她就习惯了小利在身边，总是能替她排忧解难，“我可以帮你”这句话她听过不知道多少遍了，两个人虽然一直没有交往，但是也始终若即若离的保持着一定的接触，有个老公以外的男人能全心全意的对自己好，这种暧昧的感觉让芊芊很受用。
　　但是，自从上次小利上次捅破这这层窗户纸，芊芊就觉得有点没法面对他，再加上上次两人差点就做了出格的事，让芊芊更加不敢和小利距离过近。
　　“是不是……小何做了什么对不起你的事？”，小利敏锐的看出了芊芊的心事，试探的问道。
　　“诶……他还是像以前那样那么懂我的心思啊……我心里想的什么都瞒不过他……”，芊芊没有说话，心里默默的感叹着。
　　但是脸上却是不置可否的轻轻的摇了摇头，她不想让这种丢人的事搞的周围人都知道。
　　小利凑近了一些，“芊芊，不管是什么事，你都可以告诉我的，你知道我会陪你，帮你应付任何事情的。在我心里，你是这个世界上最美的女子，你值得世上最好的男人来珍惜你，疼爱你……任何人敢伤害你一分半毫我都绝不饶了他……”芊芊还是没有说话，看着小利认真的样子，在心里叹了口气，“老公……你为什么不能对我这么好……你为什么不懂得要珍惜我……”。
　　小利看着芊芊脸上的落寞，性感的小嘴轻轻的嘟着，大大的眼睛扑闪扑闪，长长的睫毛却低垂着，白嫩的脸颊上轻轻的抹着隐隐约约的红晕，显得白里透红，格外的娇艳迷人。
　　小利忍不住又凑近了一些，想要去吻她。
　　但是芊芊却躲开了他的嘴，不过却也没有生气，只是默默的站起身，示意自己要去洗手间，便转身走开了……
　　望着芊芊走向洗手间的背影，小利既困惑又焦急，困惑的是明明他们之间擦出了火花，芊芊现在也正在因为不知道什么原因和小何闹别扭，为什么就是不愿意跟自己更近一步呢；焦急的是自己似乎已经到了征服这位让他梦寐以求的美女的边缘，甚至连她的小穴都已经被自己抚摸过了，却似乎再也找不到进入下一关的入口。
　　正当他心烦意乱的时候，一个声音在身后响起。
　　“哥们儿，要不要给你帮帮忙啊？”，酒保似乎了看出了小利的心思，凑近过来低声问道。
　　“帮什么忙啊？”
　　“刚才你和那个美女的对话我断断续续的听了一些，我知道你很喜欢她，要不要给你帮帮忙让你得逞？”说着，从口袋里掏出一个小纸盒，冲着芊芊留在吧台上的酒杯努了努嘴。
　　“……你哪只眼睛看到我想要迷奸她啊？”小利只觉得更加心烦意乱，自己一直自诩为是个正人君子，在追求芊芊的时候也是光明正大的，不愿意使用什么卑鄙的手段，而且他觉得自己对芊芊是真心的喜爱，而不是像别的色狼那样只是沉迷于她的肉体，虽然他不得不承认，他也愿意少活十年来换取和芊芊哪怕一夜的偷欢。
　　如果真的给芊芊下了药，也许今晚确实能得逞，可是等明天太阳一出来，也许芊芊就再也不会理自己了。
　　但是，想到晚上能够享用到芊芊迷人的身体，他无论如何也无法拒绝这个诱人的提议，他既不想错过这个机会又不想毁掉和芊芊的感情，不由得的皱起了眉头。
　　酒保似乎又一次看出了他的心思，并没有对他的言语感到不快“哥们儿……别想太多了，你难道没有听说过么，通向女人的心的最近的道就是阴道……这样的情况我见过不少，如果你没办法和她有过关系，她永远都只会对你若即若离的，她们只是想把你当做备胎，想要享受有人追捧的感觉而已。”小利望着酒保，若有所思的样子，显然酒保的话他已经听了进去。
　　酒保见状继续说道：“再说，你误会我了，这个并不是迷奸药，这只是一种效果非常轻的催情剂，顶多能点燃她的欲火而已，不会让她忘乎所以的。这里很多情侣都会向我买，为了增加情趣。不过，你知道，女人要迈出这第一步总是很困难的，有的时候就需要在她们身后轻轻的推一把，给她们一个放弃理智的理由，比如酒精或者药物……”小利心动了。
　　酒保的话不无道理，如果芊芊在这种轻度催情剂的作用下还不肯就范，那就是说明她心中却是没有自己，那自己也就不用再费心思了。
　　“那……”
　　“500一盒，可以用五次……”小利本来想说太贵了，但是一想到芊芊那诱人的身体，还是咬了咬牙掏出了钱包……
　　“嘿，谢了，哥们儿，我今天做好人，再多送你一粒药丸，给你自己吃的……”小利接过白色的小药片，“伟哥么？不太像啊……再说我也不需要这个……”
　　“嘿嘿，哥们儿，这可不是伟哥，这么正点的辣妹我都很少见到，今晚你恐怕不会只要一次吧，吃了这颗药，保管你想干几次就干几次……”小利不再答话，只是就着酒把药片服下，静静的看着芊芊的身影摇摇晃晃的出现在洗手间的门口向这边走来，拿起吧台上的酒杯，一饮而尽……
　　芊芊记不清这是今晚的第几杯酒了，只知道小利在一边跟自己闲扯着，一边不停的叫酒保把自己的杯子重新倒满。
　　她看到小利眼里有一些亮晶晶的东西在闪着光，但是潜意识里有个声音一直叫自己不要推开面前的酒杯……
　　这么不顾一切的一杯一杯的猛喝着，不多一会儿芊芊就开始觉得自己的脸开始有点发烫，身体开始焦躁起来，双腿紧紧的并拢相互摩擦着。“也许是酒喝多了吧……身体变得好奇怪啊……”，她心里想着。
　　周围喧闹的人群不再看着那么的不顺眼，旁边那个猥琐的盯着自己裙摆下端裸露的大腿的大叔也好像没那么讨厌了，而身边的小利竟仿佛突然有了一种不可抗拒的雄性的魅力，让芊芊心里一阵阵的荡漾。
　　“去洗手间洗把脸清醒一下吧……”，这么想着，芊芊站起身，对小利示意她要再去一次洗手间，但是却一个踉跄险些跌倒。
　　小利眼疾手快的一把将她扶住，“哎呀，小心点……你看你，喝这么多……来，我扶你过去吧……”，一边说着，一边半搂半抱的扶着芊芊向洗手间走去起身的时候小利特意把芊芊的手提包扔给吧台后的酒吧让他帮忙保管――他可不想让手提包里装着的手机再次坏了自己的好事。
　　芊芊觉得自己有点浑身无力，几乎是被小利完全搂在怀里拖着向洗手间走，倚靠在小利温暖的胸口看着他的脸，她觉得自己的意识开始有点迷糊起来，那张熟悉的脸突然变的陌生起来，也变得撩人，她要很努力的才能压下心中泛起的一股股火苗。
　　这个夜店的洗手间是男女公用的，不过因为刚刚装修过所以显得很干净，只是天花板上的灯好像坏了一半，让洗手间里看起来很昏暗。
　　进来了以后小利也没有放开手让芊芊去洗脸，而是就这样抱着芊芊进了一个隔间，反手把门锁上了。
　　芊芊心底深处感觉到要发生什么，不由得心跳加速，不知所措的背过身去背对着小利手足无措的站着。
　　隔壁的隔间里传来女人浪荡的淫叫，隔板有节奏的震动着，似乎有一对男女正在隔壁间靠着隔板做爱，那声音听的芊芊面红耳赤，心跳更快了。
　　这时候，小利一把从背后抱住了芊芊，贴着她的耳朵说，“芊芊，我爱你……我愿意付出任何代价只要能得到你……”
　　“嗯……不行，你快放手啊……”，芊芊本能的挣扎着，却被小利紧紧的搂住无法动弹。
　　“芊芊你真是个尤物啊……什么都不要想，闭上眼睛，放松点……让我好好伺候伺候你吧……”小利的话像是带着一股魔力，让芊芊心里砰砰直跳，不由自主的顺从他的意思，闭上了眼睛，软软的靠进了他的怀里，手上的反抗也越来越无力。
　　小利一边舔着芊芊的耳垂，一边用下巴在她的脖子侧面轻轻的摩擦，这两个地方都是芊芊最敏感的部位之一，在小利的挑逗之下芊芊的反抗越来越像是对小利的爱抚，嘴里竟然也发出了若有若无的低吟。
　　小利感觉见状便腾出紧抱芊芊的一只手，伸到她脖子后面寻找系带的结扣，只轻轻一拉，芊芊的上衣就滑落到腰间，一对丰满的美乳弹跳出来，赤裸裸的露在外面――她今天居然没有戴胸罩！
　　芊芊的胸部不但大，而且胸型非常好看。
　　从小芊芊的妈妈就叫她要注意保养自己傲人的身材，天生的丽质加上后天的保养，让芊芊的双乳饱满挺拔，不但有D罩杯，而且一点也看不出下垂的痕迹，不但如此，还非常的集中匀称，就算不带胸罩也能看出一条深深的乳沟。
　　完美的乳型简直让人怀疑是整形的结果，但是这对豪乳却是货真价实的天然产品。
　　小利上次在酒吧隔着衣服的抚摸显然没有让他过瘾，这次自然要好好的享用一番：衣服滑落的瞬间小利的双手已经一边一个的握住了芊芊的乳峰开始揉捏，芊芊的豪乳竟然让小利无法一手掌握，柔软细嫩的感觉从手中传上来，刺激的小利下体更加肿胀。
　　“啊……芊芊，你的胸部好软啊……好美啊……我真是爱死你了……”
　　“啊……你快停下来啊……嗯……哦……不要摸了……这样不行啊……噢……”小利的手攀上乳峰摸索着开始挑逗芊芊敏感的乳头，另一只手则恋恋不舍的从胸部挪开，伸到下面把芊芊的皮裙向上也拉到腰间，然后隔着已经湿成一片的内裤上开始刺激她的蜜穴。
　　芊芊似乎已经放弃了反抗，开始闭着眼睛享受起小利的抚摸。
　　牙齿紧紧咬着下唇，努力抑制嘴里发出的淫荡的呻吟声。
　　芊芊今天穿的是一条极小的丁字裤，在腰的两侧各有系带，只要轻轻一拉就能脱掉她的内裤。
　　小利很快摸到了带子，他兴奋的扯开细带，然后顺手把湿漉漉的内裤装进自己裤子的口袋里，两个手指顺势插进小穴里，开始搅动起来。
　　“啊……你……哦……嗯……快住手……啊……不要啊……啊……”，芊芊已经受不了下身传来的刺激，叫出了声来。
　　销魂的浪叫声让小利再也忍不住了，一边手继续抚弄着芊芊的阴蒂，一边手飞快的解开皮带，脱掉自己的裤子，露出早已硬邦邦的肉棒，一下顶在芊芊的屁股沟处，轻轻的前后蹭着。
　　同时把芊芊向前轻轻一推，让她双手扶靠在隔板上，然后一只手揽住芊芊的腰用力向上一提，让她能把美臀最大限度的向后撅起来，肉棒已经在湿润的阴唇上来回磨蹭。
　　“嗯……不要……哦……不要这样……嗯……好痒啊……啊……”，芊芊已经分不清是在阻止小利还是在鼓励他继续。
　　隔壁间的男女似乎是听到了这里发生的事情，淫叫声变得更加的放浪形骸。
　　芊芊在这样的活春宫的刺激下早已把持不住了，竟然下意识的主动把俏翘的屁股高高的撅起，配合小利的动作想让他快点插进来。
　　小利当然没有停下，对准了目标，用力向前一挺，粗大的肉棒轻而易举的刺入了润滑的蜜穴之中。
　　肉棒插进小穴的那一瞬间，两人不约而同的发出一声畅快满足的呻吟。
　　“啊……你……进来了……啊……”
　　“唔……芊芊……你的小穴好紧啊……夹的我……好舒服……”
　　“啊……你插的好深啊……嗯……啊……慢点……啊……慢点啊……噢……啊……嗯……”粗大的肉棒一下又一下的深深的没入小穴当中，每一下都狠狠的插到小穴的最深处直捣花芯，快感从下体传来击垮了芊芊心理最后的防线，身体像是触了电一般的颤抖起来。
　　“啊……不行了……慢点……嗯……哦……我要……不行了啊……噢……哦……啊啊啊啊啊……”小利从背后扶着芊芊的腰勇猛的抽插着蜜穴，干的芊芊双腿发软，几乎要站立不住。
　　小利稍稍退后半步，坐在马桶盖上，同时把芊芊转过身来面对自己，一把将她拉进怀中。
　　芊芊失去平衡，一屁股跨坐在小利大腿上。
　　小利抱起芊芊，稍作调整，将她的蜜穴对准肉棒，扶着她的腰让她坐了下来。
　　“啊……好深啊……哦……你插的太深啦……啊……噢……我要受不了了啊……啊……好爽啊……哦……啊……”芊芊已经忍不住开始大声的淫叫了起来，用手紧紧搂住小利的脖子，把他的脸埋进自己的一对傲人的豪乳之间，然后一面向后仰着头挺起上身把乳尖送进小利的嘴里。
　　淫荡的呻吟在小小的隔间里此起彼伏，好像要和隔壁的女人比赛似的。
　　“啊……噢……太深了……啊……嗯……啊……啊……”小利不断的舔弄着芊芊敏感的乳头和脖子，两只手分别扶着她的腰和翘臀，下身疯狂的挺动着。
　　这样梦寐以求的情景竟然就这样实现了，他心里早就不记得什么奇淫巧技，只是一股脑的把涨的硬邦邦的肉棒一次次的狠狠插进向芊芊的嫩穴的最深处。
　　“啊……好舒服……啊……好爽啊……啊……噢……啊啊啊……”下体猛烈的交合发出“啪啪”的撞击声和“噗呲噗呲”的水声，芊芊敏感的身体在小利狂野的抽插之下很快就开始蜷缩成一团颤动起来，双手死死的抱着小利的背高声尖叫起来，在尖叫声中芊芊达到了今晚的第一次高潮。
　　隔间外面进出的人显然是听到了这里面香艳的场景，议论声断断续续的传进了隔间。
　　“靠，是谁在这里面就干起来了……”
　　“这声音太他妈销魂了，听的我都硬了，等下一定要找个马子爽一下……”
　　“听声音就觉得肯定是个美女，不知道是哪个男人这么好运气，能干到这么销魂的辣妹……”……
　　高潮之后芊芊的嫩穴变得更加的敏感，小利却毫不怜香惜玉的继续大力的抽送着，一次次直捣花芯的撞击让芊芊觉得下身的快感一波接一波的猛烈侵袭着，强烈的刺激让下身好像是洪水泛滥了一般，一股股的热流直浇向小利的龟头。
　　“啊……受不了了……啊……噢……嗄……我不行了啊……啊……啊……喔……噢……”芊芊感觉插在体内的肉棒突然又膨胀起来，她知道是小利快要射了，不过这个时候她早已经把他没有带套的这回事忘到九霄云外去了，情不自禁的疯狂的扭动着自己的屁股，让小利的肉棒在自己的小穴深处摩擦的更剧烈一些。
　　“啊……我忍不住……芊芊……我要射了……”小利一声低吼，把肉棒深深的抵在芊芊的嫩穴深处，大股的精液源源不断的在她体内喷薄而出，射精的量之大让小利自己都感到大吃一惊，刚才服下的药居然效果如此显著。
　　芊芊显然也感觉到了这激烈的喷射，滚烫的精液大量的射进了她的花芯深处，让她忍不住再次在尖叫声中达到了高潮……
　　短时间内连着两次剧烈的高潮让芊芊几乎要晕厥过去，她无力的倒在小利的怀里喘息着，脸一直到耳朵和脖子都红彤彤的，下体一片狼藉。
　　小利的肉棒还深深的插在芊芊的体内没有拔出来，虽然已经射过了一次，但是丝毫没有软下去，大量的精液混合着淫水从蜜穴里顺着肉棒缓缓向外淌着，芊芊的阴唇和阴毛上沾满了白色的粘稠汁液。
　　酒意醒了两三分，意识慢慢的回到芊芊的脑海当中，当她想起自己刚才的差点被干到失禁的淫态和肆无忌惮的浪叫，一下子又羞得无地自容，低头只往小利怀里钻，把羞的滚烫的脸埋进小利的胸口不敢抬头。
　　“我终于得到了你的身体，芊芊，你实在太美丽太销魂了……”
　　“你讨厌……要不是你给我下药我才不会……”
　　“我没有给你下药……”
　　“你……你不要不承认……我……我那时候……全身都……你怎么可能没在我的酒里做文章”。
　　听到小利否认下药，芊芊又急又羞的红了脸，高潮过后的红晕还没有消退，美丽的脸庞显得别有风情。
　　“我真的没有……是你的心……让我得逞的……我终于知道你心里喜欢我了……芊芊，就算现在就让我死去我也毫无遗憾了……”
　　“你……你快给我住嘴……你这个大流氓……”，芊芊握着小拳头想要捶向小利的胸口。
　　但是稍微一动，还插在小穴里的肉棒随着她身体的动作开始搅动起来，让她忍不住又哼了起来，手也无力的垂了下来，抱在自己胸前。
　　“我没有骗你，芊芊，我是真心的爱你，你为什么不能对我敞开心扉呢……小何能给你的我也一样能给你，而且我能做的比他更好……”
　　“你……不要提他……”，听到小利提起小何的名字，芊芊是又羞又恼，自己心里对老公的出轨仍然耿耿于怀，但是刚才自己却第一次被老公以外的男人进入了，自己也做了对不起老公的事了……
　　看到芊芊的摸样小利更加确定她和小何之间有什么不愉快的事发生，直觉告诉他今晚才刚刚开始而已。
　　一个绝佳的机会摆在他面前，小利自然不想就这样放过芊芊。
　　“芊芊，给我一个机会，让我证明给你看，我比小何强的多。难道你刚才不爽么？”
　　“你……你……”，听到小利赤裸裸的挑逗，芊芊羞的说不出话来，下身的快感还没有完全消去，酒精的效果也还没有退去，想起刚才狂野的性爱和自己放荡的大叫，她竟然有点不可抑制的期待小利的进一步侵犯。
　　“芊芊，我送你回家吧，今晚让我好好照顾你……”小利不由分说的抱起芊芊，手忙脚乱的帮她把衣衫重新穿好，然后不顾她的反抗，把她整个抱在怀里向外走去。
　　当芊芊衣衫不整的被小利抱着走出洗手间的时候，火辣辣的目光一下聚焦到他们身上，能抱走这样一个美娇娘让周围的男人对小利嫉妒到不行。
　　芊芊被小利抱着，短裙紧贴在大腿根部，内裤还在小利的口袋里，下身一片春光就这么若隐若现的暴露在一票男人的视奸当中。
　　听到周围时而响起的口哨声芊芊又害臊又兴奋，直钻进小利的怀抱不敢抬头。
　　小利到吧台拿回芊芊的手提包，和酒保会意的交换了一下眼神，便快步出了夜店。
　　一路上芊芊都没有言语的倒伏在小利怀里，似乎是默认了他的侵犯行径。
　　小利打开SUV的车门，把芊芊丢在副驾驶座上，然后开车驶向芊芊的住处……
　　还在电梯里小利的手就开始不老实的在芊芊身上摸索起来，一边死死的堵着她的嘴热烈的激吻着。
　　芊芊被挑逗的欲火难耐，呻吟喘息着被小利拖着进了家中。
　　大门关上的瞬间小利就开始发起了新一轮的更加猛烈的进攻。
　　刚进到卧室的时候芊芊凌乱不整的衣服就已经被剥的一干二净，散乱的丢弃在地上。
　　她一丝不挂的娇躯上泛着欲望的红云，一边闭着眼睛呻吟一边不知道是反抗还是迎合着小利的侵犯。
　　小利把芊芊推到在卧室的大床上，三下两下脱光了自己的衣裤，迫不及待的扑了上去。
　　他反着趴在芊芊身上，让两个人摆成69的姿势，向两侧大大的分开芊芊细滑的双腿，对着粉嫩的小穴舔了下去。
　　柔软的舌尖触及阴蒂的瞬间，芊芊就忍不住淫叫了出来。
　　小何从来没有给自己口交过，第一次感觉这种被舌头舔弄小穴的美妙快感让芊芊爽到不能自持，身体不停的扭动着想让小利舔的更爽一些。
　　小利的大肉棒就在她脸附近硬邦邦的挺着，芊芊想也没想就张开小嘴把粗大的肉棒含入口中吮吸起来。
　　两人卖力的舔弄着对方的下身，芊芊时不时的因为过于剧烈的刺激而吐出嘴里的肉棒大声的浪叫两声，卧室里充满了淫靡的气息。
　　芊芊的小嘴柔软无比，小利的肉棒在她的舔弄下很快就涨的受不了了，而芊芊的下身早已泛滥成灾，分不清是口水和淫水。
　　小利再也忍不住了，翻过身来把芊芊压在身下，肉棒狠狠的插进了蜜穴深处……
　　“啊……哦……小利……你插的好深啊……啊……轻点……啊……啊……”
　　“叫我老公。”
　　“啊……不要……人家才不要……哦……嗯……不要叫你老公……啊……嗯……喔……”
　　“不愿意叫是嘛……”，小利看着身下的芊芊欲迎还羞的摸样，故意放慢了动作，把肉棒退到穴口轻轻的研磨起来，吊着芊芊的胃口。
　　“啊……你最坏了……啊……不要……哦……不要……”，刚才还被塞的满满的小穴一下子空虚起来，炙热的欲火又燃遍了全身，让芊芊忍不住想要求小利继续狠狠的插自己。
　　“不要什么啊？是不要叫我老公还是叫我不要停下？嗯？”，小利不急不慢的用龟头上下拨弄着芊芊湿漉漉的阴唇，一只手也伸到了下面，撩拨起已经充血的敏感异常的阴蒂，一边继续用言语继续挑逗芊芊的心理。
　　“啊……好难受啊……你这个大坏蛋……就知道欺负人家……”，芊芊已经情不自禁的向前挺动的屁股，想要把在洞口的摩擦的大肉棒重新吞进小穴中。
　　“叫不叫老公？叫了就给你……”，小利继续挑逗着，时不时的把粗大的龟头浅浅的插进蜜穴一点点，然后退出来继续磨蹭着阴唇，偶尔趁芊芊不注意又狠狠的一插到底。
　　“啊……你坏啊……嗯……喔……啊……你讨厌死了……”，这样一阵一阵的挑逗带来的搔痒加上时不时的深深插入的强烈快感已经快要把芊芊弄疯了，理智和害羞正在一点点的在脑海里消失――叫老公也好，叫什么都好，她现在只想要那个大肉棒深深的塞进来，让自己不顾一切的享受野兽一般的性爱……
　　“啊……我受不了了……快干我啊……快点来啊……老公！好老公！快点干我啊……啊……哦……嗯……啊……”
　　“嘿嘿……好老婆我来了……”，听到芊芊终于忍不住叫自己老公的时候，小利心中一阵狂喜，肉棒立刻深深的没入小穴中开始有节奏的抽送起来。
　　“啊……老婆你真是个尤物啊……我今天晚上要干你一晚上……”
　　“啊……老公你好猛……啊……你好厉害啊……你的老婆……嗯……要被你……啊……干的不行了……啊……”……
　　激烈的抽送了几百下之后，小利在芊芊淫乱的叫声和浪荡的扭动下感觉下身越来越涨，忍不住想要射出来。
　　“啊……不行了……我要射了……”
　　“啊……好老公……射在我里面吧……啊……喔……噢……啊……啊啊啊……”
　　“啊……我……全部都……射给你……”
　　“啊……噢……啊……好热啊……老公……你的精液好热啊……啊……好爽啊……噢……你射了好多啊……啊……还有……啊……啊啊啊……”芊芊又感受到了小利在自己体内有力的喷射，在滚烫的精液的刺激下只觉得一股前所未有的强烈快感从下体袭来，仿佛小腹里有一道水闸突然被打开，身体不受控制的弓了起来并开始剧烈的痉挛起来，汹涌的暖流从下体喷薄而出……
　　大量喷出的淫水把两个人的下身弄的一塌糊涂，小利看着平时清纯端庄的绝世美女在自己的胯下娇婉承欢，淫叫连连，竟然还被自己干的潮吹了，心中悠然升起一股征服感和自豪感，刚刚射过的肉棒竟然又硬了起来。
　　这样的小利今天终于明白了什么叫做春宵一刻值千金，于是不顾芊芊连连的求饶声，再次把她压在身下……
　　芊芊不知道已经几点了，时间的概念在她脑海中已经完全混乱了。
　　她记不清自己今晚已经高潮了多少次了，只觉得浑身累的几乎要散架了，胳膊和腿都没有力气抬起来，嗓子因为不停的高声淫叫而略微有点沙哑。
　　强烈的快感几乎是一刻不停的从身体各个角落传来完全占据了她脑袋的每个角落，敏感的身体被一次又一次的送上更高的巅峰。
　　大腿根部像是在水里浸过似的，床单早已被她的喷潮弄湿了一大片，还被她情不自禁乱抓的手弄的一团乱。
　　头发散乱的披散在汗津津的身体上，说不出的媚骚。
　　她也同样数不清小利在她身上射了多少次了，小利今晚简直像是天神下凡一般勇猛，猛烈抽插给她带来的快感和惊人的射精量都远远超过和老公小何在一起的任何一次性爱。
　　每次大量喷射过之后小利的肉棒似乎都不会绵软下去，而是依然硬挺挺的插在芊芊的小穴里，手和嘴也不闲着，或亲吻或抚摸的在芊芊身上挑逗一会儿之后肉棒就又再次坚硬起来，于是又是一番肉搏，似乎他的精力是无限的，怎么也挥霍不完。
　　芊芊的小穴早就被精液灌的满满的了，浑浊的白色汁液不停的从蜜穴当中流淌下来，沾的大腿内侧到处都是，身上也像是洗过一次精液澡一样，平坦的小腹，挺拔的美乳，丰满的屁股，光滑的后背，都涂满了小利大量的战果……
　　直到快要凌晨的时候，两人累得躺在床上再也不愿意动弹，淫荡的浪叫声才终于在卧室里平息了下来，取而代之的是沉重的喘息声。
　　药效终于过去了，小利只觉得自己的肉棒和阴囊都疼的厉害，感觉像是今天一个晚上把他体内所有的精液全都射出去了，虚脱的无力感占据了身体。
　　芊芊更是已经被干的差点昏死过去，除了倒伏在小利的胸口大口的喘着气，似乎连说话和思考的力气都没有了。
　　地上乱七八糟的散落着两人的衣裤，在一片狼藉的皱的不成样的床上，两个人赤裸裸的相拥着沉沉睡去……




　　第六章、长途车上的艳光

　　当小利从昨夜疯狂的性爱狂欢中醒过来的时候，太阳已经偏过了天空的正中，唤醒他的是全身的无力感和饥饿感。
　　虽然昨夜的疯狂让他的下身到现在还有一丝疼痛，但是看着紧紧依偎在自己怀里的一丝不挂的绝美胴体，他的手还是忍不住又一次攀上了芊芊丰满的美乳和娇俏的美臀，轻轻抚摸起来。
　　芊芊敏感的身体在小利的抚摸之下情不自禁的扭动起来，下身居然紧紧贴着小利的大腿摩擦起来。
　　酒精带来的宿醉让芊芊的脑袋昏昏沉沉，在被小利的爱抚唤醒之后，花了很长的时间才让她意识到自己正赤身裸体的躺在一个同样赤裸的男人的怀里，头枕着他的胸膛，身体柔弱无骨的被他紧紧的搂在怀中，傲人的美乳和美臀正在被他揉搓着――而且这个男人不是自己的老公。
　　“啊……”，等芊芊反应过来正在发生的事的时候，下意识的大声尖叫了起来，抓起被子遮掩住自己赤裸的娇躯，并想用手把小利推开，但是昨晚被猛干了整晚让她全身无力，根本推不动小利分毫，试了两下之后只好又把手收回来环抱着被子挡在胸前。
　　意识和思考慢慢的回归到两个人的大脑中来，芊芊和小利都注意到一片狼藉的床单上已经干了的精液和淫水的痕渍，还有芊芊身上大量的精液的痕迹，昨晚那场销魂彻骨的大战一下子回到了两人脑海当中，但是两个人的反应却是截然相反的。
　　终于得到了梦寐以求的心中女神的身体，而且还把她干的高潮迭起，昨晚的一切让小利心中无限的满足和得意，身体不禁向着芊芊动了一下，想要抱住她继续昨晚的疯狂。
　　想起昨晚自己的放荡的淫态和小利留在自己体内无数的浑浊的精液，芊芊羞的满脸通红，只恨不得被窝是个地洞能让她一头钻进去。
　　出轨的事实让她羞愧而无助，脑海中一片空白，只有对小利的无限的埋怨。
　　小利惊讶的看着昨晚还在自己怀里淫声浪叫，对自己的肉棒索求不断的芊芊突然间变成了愤怒的老虎一样尖叫着把自己连推带打的赶出了门外，自己根本没有一点解释或者抗拒的机会。
　　酒保的话并没有实现，反而是自己的担心成了真――他和芊芊之间的间隔并没有因为昨晚的一夜纵情而彻底消除，反而似乎成了一道不可逾越的鸿沟，任凭他在门外怎么敲门屋里都没有一点动静，手机电话都没有人接，直到楼上的邻居带着狐疑的目光在楼道里看着自己的时候，小利才讪讪的离去了。
　　赶走了小利之后，芊芊几乎是第一时间冲进浴室里开始努力的刷洗着自己的身体。
　　在老公出轨后不到半个月的时间里，自己居然就和别的男人睡在了一起，而且还在自己意识清醒的情况下，被他干了整个晚上，甚至还被干的潮吹了。
　　发现小何出轨之后所有痛恨的想法和恶毒的诅咒都成了一道道枷锁紧紧箍在她的心中。
　　但是，最让她感到负罪感的是她心中几乎没有一点对于出轨的羞耻感，相反，当她的手擦洗到小利留在她身上的精斑的时候，心中竟然涌起了一股奇妙的兴奋和满足，两种感觉紧紧纠缠着芊芊的内心，让她身体又开始燥热起来。
　　镜子里曲线曼妙的肉体充满了被性爱滋润过的光彩，白皙细嫩的肌肤透着满足之后的淡淡红晕，散发着迷人的魅力，让她本来就凹凸有致的娇躯变得更加美丽诱人，和前几天萎靡不振的芊芊完全判若两人。
　　难怪人家都说有了性爱滋养的女人会变得格外的美丽。
　　伴随着这种偷情的刺激和娇羞，以及道德上的深深自责，这个澡芊芊洗的特别的长……
　　洗完澡后芊芊直接赤裸着身体从浴室里走出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边走到床头柜边上在抽屉里开始寻找自己的紧急避孕药。“射了这么多在里面，肯定要怀孕的……不过，真的好多啊……比小何的多多了，又热又多，全都深深的射到了自己的子宫里……射进来的时候那种前所未有的美妙感觉……”，虽然小穴被射得满满当当的，但是心里无论如何却也提不起对小利的气，反而脑海里反复的回忆起昨晚小利神勇的表现和一下一下深达花芯的强烈撞击，无论如何也挥之不去，回忆着想象着，芊芊脸上的红云越聚越多……
　　芊芊从被凌乱的扔在地上的衣服中翻出了自己的手机，上面有无数的未接来电和未读短信。
　　芊芊心中有一点期盼那是小何，不过很快她就失望了，今天的未接来电清一色的小利的名字，昨晚的则全部都是雯雯。
　　塞满信箱的短信则都是雯雯发来想要确认她是不是还好的，只有一条不起眼的藏在一堆信息之中，是小何发的，短短两行，告诉她自己晚上有个酒会要参加不能给她打电话，此外就再没有一点消息。
　　芊芊掩盖不住心中的失落，在她看来，这个短信再明显不过的暗示了小何今晚又在和他的小情人鬼混，甚至连一个敷衍自己的电话都不愿意打了。
　　草草的给雯雯回了个短信，再把犯罪现场好好的整理清洗了一番之后，当芊芊再次躺到床上的时候太阳已经低低的挂在地平线上方不远处。
　　芊芊脑海里很乱，一边是自责和愤怒，一边是抑制不住的感到刺激。
　　小何的出轨像是一根刺深深扎在她的心中，但是自己却也犯下了严重的错误，做了对不起老公的事，明明应该对此内疚而且羞耻的，但是满心中却只有兴奋和期待，第一次出轨带给她的快感，就好像第一次尝试毒品之后挥之不去的依恋感。
　　而这种兴奋感更加加剧了心中的罪恶感，让她愈发的感觉心乱如麻。
　　脑海里还在一遍一遍的回放着昨晚的激情性爱大战，小利的神勇让她尝到了从未享受过的畅快淋漓，让她无法抗拒对偷情的进一步幻想，芊芊开始怀疑自己是不是一个不贞的坏女人。
　　“也许应该暂时离开这个城市，去一个陌生的地方，没有人认识自己的地方，好好的散散心，放松一下心情……”，芊芊在自己的胡思乱想中不知不觉的睡着了，性爱之后的极大满足让她这一觉睡的格外的香甜舒适。
　　当她再次从睡梦中醒来的时候，心中已经打定主意，干脆来个短途旅行，去距离B市不远的D区转两天权当放松心情。
　　不过走之前，芊芊决定给小何发一封邮件，只有简单几句话，告诉他自己已经知道了他偷情的事实，但是毫无疑问的，芊芊没有提起自己和小利之间的秘密。
　　当她点下发送键之后，心里仿佛放下了一大块石头，心情一下子轻松了不少，精心的打扮了一番，随意收拾了一下几件换洗的衣物，把那个让她失望的手机关机扔在了桌上，然后就出门去了……
　　D区是个小有名气的旅游景点，但是因为地处海边而在春末仍然显得略微有些寒意。
　　因此现在D区正值旅游淡季，长途汽车站开往D区的汽车很多，但是却稀稀拉拉的没有几个人，芊芊特意选了这个游人比较少的地方，好让自己能平静一下。
　　当芊芊买了票上了大巴的时候，车上稀稀拉拉的只坐着6、7个乘客，都集中在车的前部，于是她径直走过他们，一个人坐到了后排。
　　当车快要开动的时候，一个年轻的小伙子匆匆的上了车，向后排走来，吸引了芊芊的注意。
　　他身材高高瘦瘦的，随意的穿着运动T恤和牛仔裤，清爽的短发非常精神，脸上充满了阳光帅气，下巴刮的干干净净，嘴角弯起一抹少少的弧线，让人看着很舒服，看样子应该是个大学生。
　　看着他的身影和微笑让芊芊不由的回忆起自己大学的时候学校里那些让她暗暗花痴的帅哥们。
　　男孩显然没有预料到后排会孤零零的坐着一个人，而且还是个娇媚动人的大美女。
　　芊芊今天穿了一件粉色的超短吊带裙，大开的V领暴露出饱满坚挺的半球。
　　上身是一件白色的羊绒开衫外套，下身则是火辣的黑色吊带网袜和高跟鞋，头发梳成一个马尾搭在胸前，清纯可爱中带着火辣性感，来车站的一路上就已经引来无数男人的侧目。
　　芊芊本来就是一副娃娃脸，粉色的上衣和简单的马尾让她显得就好像一个大学生一样。
　　男孩看着芊芊裙边下包裹在网格里的白嫩的大腿，和呼之欲出的爆乳，不由的红了脸，咽了咽口水，有点手足无措的指着芊芊身边的座位问道，“同……同学，我……我可以坐这边么？”他显然是把自己也当做是个大学生，青涩的样子让芊芊心里想笑，好像一下子回到了刚进大学的时候，于是回了一个俏皮的微笑，“呵呵，当然可以啦！”车子开动起来，两人就开始攀谈起来。
　　男孩子显然从初见芊芊的惊艳当中缓和了过来，在大美女面前变得健谈起来。
　　交谈中男孩告诉芊芊自己是她的母校L大学的大三学生，叫小王，也是因为刚刚和女友分手，所以想要一个人到D区散心。
　　得知小王是自己的学弟，芊芊高兴的叫起来，“原来你也是L大的啊！我也是啊！我刚毕业两年呢！”
　　“啊？你已经毕业啦？我刚见到你的时候还以为你还是个学妹呢……呵呵，芊芊姐姐你是哪个系的啊？”
　　“我是**系的啦”
　　“哦！我听说过你啊！你就是学长们经常说起来的绝世大美女啊！都说你是**系历史上最漂亮的系花呢！”听到小王的夸奖芊芊有点害羞但是也很受用，忍不住有点脸红，笑骂道，“哪有那么夸张啦……你就知道拿你学姐开心……”这一笑仿佛拨云见日，让小王心里一下子亮了起来，芊芊泛着红晕的脸看起来更加美丽诱人，让他心中升起了一股想要一亲芳泽的冲动。
　　嘴里竟然下意识的说，“芊芊姐姐……你真是太美了……”
　　“你讨厌啊，恩……那个……你为什么和女友分手啊？”，芊芊羞的脸更红了，赶紧想要岔开话题。
　　“恩……那个……因为她傍大款……”，小王意识到自己的话有点不妥，不过看到芊芊并没有不快，于是也赶紧接上了话题，打消了刚刚出现的尴尬。
　　“啊……不好意思啊，我……我不该问的……”
　　“没事的，女人无所谓忠贞，忠贞只是因为收到的引诱不够，本来这个世界上也没有谁是注定是谁的人，她想要富足的日子，我暂时给不了，也没法怪她……”
　　“……”也许是因为相似的经历让芊芊竟然有了倾诉的欲望，小何出轨这件事一直压在她心中，无论是父母还是最好的朋友她都不敢说，但是在这个陌生的地方，面对一个陌生人，她突然觉得自己应该说出来，甚至包括自己出轨的桥段……
　　车上的环境让人昏昏欲睡――除了后排的那个角落。
　　很快车上就只剩下发动机的嗡鸣和偶尔的鼾声，以及芊芊和小王的低语。
　　小王惊讶的听着芊芊对自己的诉说她和老公各自的出轨，他并不确定芊芊跟他说这些的意图是什么，所以只是顺着她的话尽量劝慰她让她不要伤心，“……姐姐，你不要太难过了，这不是你的错，是你的老公先出轨的……”
　　“……但是我也……”
　　“姐姐，你这么漂亮，肯定有很多诱惑，你老公本来应该对你加倍的好，但是他不仅没有而且还放着家里的美娇娘在外面乱搞，你做什么都不算出格啊……”
　　“……真的么……”，小王的安慰的话芊芊不是不知道，只是同样的话从别人嘴里说起来比自己想着要有说服力的多，让芊芊感觉稍微好了一些。
　　“当然啦！如果我能够拥有你的话就算给我全世界其他所有的女人我都不会……”，话一出口小王就意识到自己又说错话了，连忙闭上了嘴。
　　芊芊不置可否的看着小王，这个年轻的大学生让她仿佛又回到了大学的时光，他身上的阳光朝气和乐观的态度让她觉得很怀念也很舒服。
　　看到芊芊并没有因为自己的话生气，小王试探性的把话题变的暧昧了一些，“……姐姐，其实，出轨并没有你想的那么坏，性和爱应该是分开的，如果享受婚外的性爱并不影响你们两人之间的爱的话，其实这反而是好事……”听到这个比自己小几岁的男孩和自己说起来“性”，芊芊不禁又脸红了，“讨厌，你……你说什么呢……是……真的么？”虽然嘴上抵赖着，心里却听进了小王的话。
　　“当然是真的啦，愧疚和新鲜感是婚姻最好的催化剂，因为出轨而对伴侣产生愧疚，反过来加倍的补偿。比如你老公回来之后肯定会为自己的行为内疚，就会对姐姐加倍的好，你们的关系就会更加稳固。而且你们都尝试过了婚外性爱的刺激和新鲜，对彼此就不再觉得平淡无聊。”芊芊虽然没有说话，但是脸上的表情透露出来她对小王的话的认可。
　　说到了性，两人之间的气氛慢慢的变得暧昧而热辣，小王似乎并不准备停止，反而是更进一步，“而且，姐姐你知道么，有研究显示，和伴侣之外的人做爱，也就是偷情会让人身心获得极大的愉悦，比和自己配偶进行的性爱刺激满足的多。性欲是人的正常欲望之一，如果压抑或者得不到满足的话其实是很不健康的……”话题慢慢变得越来越大胆露骨，不知是不是因为在陌生的地方而毫无顾忌，芊芊甚至开始和小王讨论起彼此之间的性爱经历……
　　“呵呵，小王，刚开始的时候我还以为你是个什么都不懂的大男孩呢，原来这么坏……”
　　“呵呵，这叫什么坏啊，正常的生理需求啊，我都大三了啊！再说了，我就不相信姐姐你大学的时候没有过，你这么美，要是我是你男朋友，我可是肯定不会放过你的啦……”
　　“讨厌死了啦，你连学姐都敢调戏啊……”
　　“呵呵，不敢不敢，学姐不要罚我哦……”
　　“哈哈，跟你开玩笑呢，不过真的谢谢你，我感觉好多了呢……”，的确，在和小王聊了这么久之后，芊芊心理好受多了，小王说的性与爱分开，尽情享受性爱的观点让她从心底有一种认可，因为这样她就有理由说服自己她不是个放荡的坏女人。
　　车子已经开了近两个小时，路程已经接近一半，前排的人几乎都东倒西歪的睡的正香。
　　芊芊看着身边的小王，心里不停的回味着小王刚才讲的那些话。
　　也许他说的真的是对的，小何还是个相对传统的人，在外长期出差难免生理上会有需求，这样对自己不忠一次之后他也许真的会出于内疚而对自己加倍的好来作为弥补，而且自己也已经出轨过算是报复了，这事就算是扯平了吧，等小何回来只要他好好认错，自己就顺水推舟给他个台阶下好了。
　　芊芊正胡思乱想着，心里不知道那个角落里居然涌起了一股想要勾引他的想法。
　　芊芊觉得如果是遇到小王之前，她是无论如何也不会想出这样荒唐的事，不过她最近压抑自己的性欲和对偷情的渴望已经太久了，离开老公小何的日子让她对性爱的渴望与日俱增，芊芊开始慢慢相信小王所说的话，也许她真的应该把性和爱分开来，不要让爱成为自己满足情欲的牵绊，这样就不会再让自己处于对丈夫的愧疚和无法满足的欲火的两面煎熬之中。
　　两人之间的气氛慢慢升温起来，在这个陌生的地方，没有熟悉的环境带来的压力，芊芊突然不想再让任何东西束缚自己，只想要抛开一切念头，像小王说的那样，只是享受一下单纯的刺激的性爱……
　　“恩……小王，车上好无聊哦，我们来玩游戏好不好啊？”
　　“好啊，姐姐想玩什么我都奉陪。”
　　“我们来玩真话假话的游戏好不好？我们轮流说一句话关于自己情况，然后让对方来猜是真是假，好不好？”
　　“好啊！不过就这么猜没意思啊，要有点惩罚的吧？”
　　“恩……你说怎么惩罚呢？”，芊芊微微嘟起嘴，偏着头娇俏的看着小王，大眼睛扑闪扑闪的向他放电，上身微微挑逗的向前一探，把深深的乳沟大方的暴露在小王的视线中。
　　看着芊芊诱人犯罪的样子，小王忍不住又咽了咽口水，裤裆里早已支起了帐篷，支支吾吾的说，“恩……那个……那个……输的人让赢的人亲一下？”
　　“呵呵，就想着占你学姐的便宜哈，坏死了……你这么坏，不如……每次输的人脱一件衣物吧？”，芊芊假装没有看到小王惊异的表情，紧接着说道，“我先出题啦！恩，我大学的时候班上有35个人，真的假的？”
　　“恩……真的！”
　　“哈哈！错啦错啦！快点脱快点脱！”，芊芊脸红红的，一边低声笑着一边手舞足蹈的催着小王。
　　芊芊大胆的举动显然让小王没有想到，不过大美女主动引诱让他心里乐开了花，这样千载难逢的机会让他觉得好像在做梦一样。
　　不过就算是个梦他也不舍得醒来，只想要继续玩下去，于是也顾不上是在长途车上，咬了咬牙，慢慢的起身，脱掉了牛仔裤。
　　芊芊一眼就看见了一个粗大的棒状在内裤上支起的大帐篷，脸变的更红了，嘴里催促着小王继续，“好了，现在轮到你啦，出题吧！”
　　“恩……学姐你好坏啊，看我怎么报复你……恩……我的家乡就是C市，真的假的？”
　　“恩……真的吧？”
　　“哈哈，你也错啦！我是K市来的，这下轮到你脱啦！”，小王兴奋的几乎要跳起来，双眼紧紧盯着芊芊高耸的胸部，咧着嘴笑着。
　　“好吧……”，芊芊装出一副不情愿的样子，但是却只是轻描淡写的脱下了高跟鞋。
　　“姐姐你……你耍赖啊！”
　　“哈哈，我才没有嘞，鞋子当然也算衣物啦，谁让你那么傻直接就脱裤子啊，自己都没羞的……”，芊芊捂着嘴笑的花枝乱颤，显得更加娇媚动人。
　　“哼哼，姐姐你坏哦，一会儿看我怎么收拾你”……
　　接下来小王猜对了但芊芊却猜错了，她再次耍赖把外套上的胸针当做一件衣物脱掉，但是第二次被迫脱掉了羊绒的外套。
　　火辣的身材被吊带裙勾勒的曲线动人，小王只觉得自己下身涨的有点受不了，芊芊那诱人的乳沟和若隐若现的大腿让他的口水都快流出来了。
　　芊芊急着想要报仇，但是她说的题再次被小王猜对，在小王火辣辣的注视子啊，她嘟着嘴，摆出一脸不情愿的样子，然后微微的站起身一点点，把手伸进超短裙中，一边扭动着屁股一边缓缓的脱下性感的吊带网袜，眼睛还一边诱惑的看着小王。
　　超短裙几乎掩盖不住她俏翘的屁股，白色的内裤在小王眼中隐约闪现。
　　小王看的眼睛都直了，简直想要直接扑上去把芊芊就地正法，只是心中还有点不敢。
　　脱掉了网袜之后，光洁白嫩的大腿就这么暴露的在小王眼前晃来晃去，让他有点心不在焉，随口说的一题被芊芊轻松的猜对。
　　不过小王学着芊芊把鞋子脱掉了，后来又在芊芊娇滴滴的撒娇中才又脱掉了袜子表示公平。
　　又轮到芊芊出题了。
　　似乎是看到了小王眼里还有一丝犹豫，她想要把这个游戏变得更刺激一些，进一步勾引眼前这个大男孩，“我的胸部是C罩杯的……真的假的？”这样几乎是赤裸裸的挑逗让小王眼里几乎要冒出火来，虽然难以置信，但是他觉得自己可以肯定眼前这个大美女的的确确是在勾引自己，“假的！姐姐至少有D杯吧，对不对？”
　　“哇，你好像对女生很了解嘛，让你猜对啦……”
　　“哈哈，姐姐的乳房那么大，看起来我的手都握不过来呢……哈哈，快脱吧！看你这次脱什么！”芊芊轻轻咬着下嘴唇，妩媚的看着小王，然后慢慢的把手伸到背后解开胸罩的带钩，从吊带裙里脱掉了胸罩。
　　虽然没有了胸罩的托举，芊芊那对傲人的豪乳依然坚挺，薄薄的吊带裙上清晰的印着凸起的两点蓓蕾的痕迹。
　　小王死死的盯着那两点凸起，觉得自己满心都是火，就快要把自己烧着了。
　　“这样吧姐姐，我们来玩一把大的，如果你赢了就可以穿回去一件同时我脱一件，但是如果你输了就连脱两件，好不好？”
　　“哼，来就来啊，谁怕谁啊！”
　　“恩，我的大肉棒勃起的时候有20公分长……真的假的？”芊芊有点不敢相信自己的耳朵，她偷偷的撇了一眼小何鼓囊囊的内裤，里面包裹着的肉棒确实长度惊人，目测过去差不多还真的有20公分呢。
　　不过，嘴里却鬼使神差的说着相反的话，“假的！哪有那么大……”
　　“哈哈，这下你输惨啦！就是有那么大！快脱！这下看你怎么耍赖！”芊芊根本就没打算耍赖，她一边轻舔着嘴唇，一边站起身来，紧张的观察了一下前排坐着的那些熟睡的乘客，然后再次缓缓的把手伸进裙中，不过这次脱下来的更加劲爆――是她的透明的蕾丝小内裤。
　　芊芊觉得自己的小穴已经湿的一塌糊涂了，这种暴露在公共场合的感觉让她兴奋的不能自已。
　　脱下来之后，芊芊还挑逗似的把内裤在小王面前一晃，然后媚眼如丝的盯着他。
　　现在芊芊浑身已经是上下真空，只剩下那件根本掩盖不了多少肌肤的吊带裙。
　　“哼，别想要再耍赖啦，还要再脱一件，我们说好的！”
　　“恩恩……不要嘛……你好坏哦……难道你想让学姐在车上脱光光让别人都看到啊……不要嘛……”，芊芊主动贴到小王身边开始撒起娇来，丰满柔软的豪乳紧紧的挤压在小王的胳膊上。
　　“那怎么办啊？不能耍赖哦……”，小王色迷迷的盯着芊芊的胸口一脸坏笑，“换一个方法罚嘛……人家不要在这里被脱光光啦……再说要是你骗我的怎么办啊？如果你的肉棒没有20公分的话那我不是就被你骗了？”
　　“那你要怎么确定啊？……如果你害羞的话就不用脱这最后一件了，就罚你量一量我的肉棒让你输的心服口服好啦……”
　　“要人家怎么量嘛，人家又没有尺子……”
　　“干嘛要用尺子啊，就用姐姐你的……身体来量啊……”，小王坏笑着一把把芊芊环抱进怀里，手已经利索的握住了双峰揉搓起来，一面凑在芊芊耳边挑逗着她。
　　“嗯……你好坏啊……啊……你揉的姐姐好舒服啊……”
　　“那姐姐就快点用你的小穴来好好量一量我的大肉棒有多粗多长啊，保证比现在这样舒服的多……”，温热的气流随着小王的耳语喷吐在芊芊敏感的耳朵附近，让她全身轻轻的颤抖起来，芊芊倒在小王怀里，面色潮红，任由他的一只手在自己的美乳上肆意的搓揉，裙子被拉高到了腰间，湿漉漉的蜜穴和充血的阴蒂被另一只手灵巧的攻击着。
　　暴露在大巴上的刺激感让芊芊更加的敏感，才被摸了不一会下身就已经水漫金山，乳头高高的挺立着，身体不住的扭动着想要小王把自己摸的更舒服一点。
　　眼睛紧紧的闭着，头向后仰起靠在小王的肩上，朱唇轻启，咬着自己的手指，极力抑制着不让自己大声的呻吟出来。
　　小王用力把怀中已经春心荡漾的美人抱起来，让芊芊背对着自己坐在自己腿上。
　　一边手的手指继续在湿润的小穴里进出着，一边手费劲的拉下了自己的内裤，青筋暴起的肉棒一下子跳出来顶在蜜穴的洞口处，还没等芊芊反应过来，粗大的龟头就从润滑的洞口挤进了小穴之中，“啊……好大啊……你坏啊……啊……”，虽然拼命咬着手指芊芊还是无法抑制的低声的浪叫了出来，从来没有享受过的粗大的肉棒一下子就顶到了花芯的最深处，小穴被涨的满满的，快感想潮水一样汹涌的袭来。
　　“姐姐你的小穴好嫩啊……还这么紧呢……今天要让你好好品尝品尝大肉棒的滋味……”，小王的一边手从侧面伸进吊带裙里面把玩着坚挺的乳头，另一边手紧紧箍住芊芊的腰，下身使劲的向上挺动，把肉棒深深没入芊芊体内。
　　狭小的大巴座位让他施展不开，只能把肉棒插在小穴深处搅动着研磨着，抱着腰的手伸到下面来支援，一面抽插着，一面用手指抚弄起芊芊的阴蒂来。
　　在小王粗大的肉棒和手指的两路猛攻下芊芊很快就溃不成军，大股的淫水几乎是直接喷出来的，身体剧烈的颤抖着，也不管前面还有别的乘客，嘴里的呻吟越来越大，以至于小王不得不把她的小内裤揉成一团塞进她嘴里才让她勉强控制住自己的音量。
　　前排的乘客和司机做梦也不会想到，一场活色生香的春宫大戏就在离他们咫尺的地方现场直播着。
　　芊芊早就被干的忘我了，要不是嘴里塞着自己的小内裤，恐怕车上的人早就被她的淫声浪叫都给吸引过来了，而小王只能一边卖力的插着一边紧张的看着前排，确保这个销魂的性爱不会变成一场成人秀。
　　抛开了道德的束缚的芊芊全身心的享受着小王的大肉棒，小穴把肉棒紧紧的吸着，每一寸肉壁都紧紧夹紧包裹着粗大的肉棒，快感被敏感的小穴放大，不停的从下身传开，爽得芊芊欲仙欲死。
　　刚从高潮中缓过劲来，芊芊就从被动的被小王抱着猛插，变成主动骑在小王身上扭动，美臀狂野的摇摆着，好让肉棒在体内研磨的更剧烈一些。
　　被内裤塞住的嘴里不停地发出阵阵的呜咽声，口水顺着嘴角流下来了也没有感觉到。
　　小王的大肉棒虽然也算的上是身经百战了，但是却从来也没见过如此销魂淫荡的美女。
　　芊芊的小穴又嫩又紧，而且还格外的敏感，夹的小王无与伦比的舒爽。
　　随着芊芊一声长长的呜咽，一股股的淫水直浇小王的龟头，让他再也忍不住射精的冲动，也不管是不是没有戴套，直接就抵在芊芊的小穴深处猛地喷射了出来……
　　芊芊无力的瘫软在小王怀抱里喘息着，精液和淫水还不停的从小穴里向外淌着，顺着大腿都沾到吊带裙上，内裤早就被口水湿的不能再穿了，小王拿出纸巾为芊芊草草的清理了一下，把胸罩内裤网袜一股脑的塞进芊芊随身的小包里，最后帮芊芊披上了羊绒外套。
　　大巴上的性爱虽然刺激，但是毕竟不如在床上来的畅快淋漓，稍微缓过劲来的两个人都觉得意犹未尽。
　　车刚刚到站，刚刚才认识不久的两个人就像一对亲密无间的情侣，牵着手下了车，直奔车站附近最近的一个快捷酒店……




　　第七章、坏家教（上）

　　欲火难耐的两个人以最快的速度在离长途车站最近的酒店登记了一个标间，都等不到进了门就已经迫不及待的在电梯里紧紧纠缠在了一起。
　　小王把芊芊压在电梯的墙上激烈的热吻着，芊芊也热情的回应着，把湿滑的舌尖送进小王嘴里和他的舌头缠绕在一起。
　　刚才在车上的“快餐”让两个人都没有尽兴，现在正要好好的吃个“正餐”。
　　芊芊在车上就已经把自己脱的上下真空了，小王下车之前只是帮她披上了外套好遮掩一下汹涌的上围上激凸的两点，胸罩内裤和网袜都被揉成一团塞在自己的包里。
　　小王射在自己体内的精液似乎正随着她的走动一点一点的顺着大腿往下淌着，这种暴露的感觉让她情欲高涨，小穴又湿又痒，只想要小王赶紧把他的大肉棒快点再插进来。
　　芊芊非常的享受这种没有束缚和压力的放松，她不愿意再去多想小王那番话是不是真的有道理，也不愿意再多想自己是不是真的内心淫荡不可救药。
　　她只知道她在这个陌生的地方远离自己生活的环境，远离熟悉的同事朋友，远离日复一日无聊平淡的日子，远离最近各种各样的烦恼。
　　她可以尽情的享受露水之欢，尽情释放心里最深处的欲望，就把这短暂的忘我纵情当做一场春梦，随时可以了无痕迹的醒来。
　　但是这时候芊芊显然并没有意识到一个危险的事实，那就是干上这么一个绝世美女肯定会让小王津津乐道很久，而且更可怕的是这个艳闻轶事传播的范围就是自己的母校。
　　当芊芊把自己的身份告诉小王的时候并没有预见到之后两个人会干柴烈火一样的搞在一起，更没有预见到自己现在正在放纵享受的春梦会在不久的将来变成一个让她险些深陷其中的噩梦。
　　深深的湿吻和热烈的相互抚摸并没有缓解两人高涨的肉欲，反而更像是一剂天然的催情剂，让两个人愈发的饥渴难耐。
　　两个人根本不像是刚刚才发生过激情的陌生人，倒是更像是一对久别重逢的爱侣，肉体紧紧的贴在一起，贪婪的品尝着对方嘴里的津液，双手在对方身上索取。
　　芊芊被小王的舌头和双手撩拨的春心荡漾，面色潮红，眼神迷离，衣衫凌乱，任由小王在自己身上肆意的侵犯，羊绒外套已经被小王脱下来，丰满的美乳在小小的吊带裙里呼之欲出。
　　从酒店门口到房间的这段路不过短短两分钟而已，但是在小王看来还是已经太长了，他的大肉棒硬邦邦的顶在芊芊的阴户处，眼睛似乎也由于过分旺盛的欲望而变的有点发红，刚进房门还来不及锁门就迫不及待的几乎是撕扯一样的把芊芊身上仅剩的小吊带裙扒了下来，一把把赤裸的娇躯按在门上，从芊芊背后把肉棒狠狠的插进了湿透了的小穴……
　　“啊……”销魂淫荡的呻吟声一下子透过薄薄的房门在整个走廊里回荡开来，似乎想通知周围所有人这里正有一场肉戏在激情上演。
　　小王火热坚硬的大肉棒让芊芊饥渴的蜜穴像是久旱逢甘霖一样满足，她似乎已经忘记了前天晚上她才刚刚经历过一场彻夜的肉战，美穴紧紧的包裹着那根让自己欲仙欲死的大肉棒，承受着小王暴风雨一样的猛烈冲击……
　　狠狠的猛插了一阵之后，小王慢慢冷静了一些，他把芊芊抱起来向床边走去，时间还早的很，他要慢慢享用这具美丽迷人的肉体。
　　小王的技巧虽然还显得有点生涩，但是肉棒却特别火热坚硬，插在芊芊体内的时候让她觉得快感格外强烈，而且年轻的身体充满了活力，床上，浴室里，桌子上，到处都是两个人激烈的战场。
　　小王的不知疲惫让芊芊品尝了久违了的青春活力，让她不由的感叹没有生活压力的年轻人就是好，小何不过比小王大三四岁而已，但是工作的重压已经让他在性生活的时候偶尔有一丝疲软，本来没有比较芊芊也不觉得有多特别，但是品尝了小王像铁棒一样坚挺的大肉棒之后，明显的反差让芊芊异常享受。
　　在小王的猛烈抽插之下芊芊几乎完全没有反客为主的余地，只是香汗淋漓的被小王架着双腿猛干，嘴里一边连连告饶一边却娇喘着索取着更多更深的抽插，身体由于强烈的快感几乎完全酥软了，汗水和体液遍布两人的身体和房间的各个角落，淫荡的呻吟声每隔一会儿就从床上或者浴室里传出来直到深夜才停息，让小小的房间里充斥着浪荡和香艳的景象……
　　当小王第二天从梦中醒来的时候枕边已经空空如也，芊芊早在他醒来之前就收拾了东西悄悄的离去了，房间里除了还弥漫着昨晚肉战之后留下的一丝淫靡的气息，就再也找不到芊芊的一点痕迹。
　　当前台告诉他房钱已经结清的时候小王心里不由的泛起了一丝不舍，他甚至不确定这个所谓的学姐的身份是不是真的，在车上的时候他对芊芊在L大里“美名远播”的赞美更多的还是逢场作戏哄美女开心的手段而已，毕竟不是在同一个系里，实际上他除了隐约记得学长曾经几次提起这个大名鼎鼎的美女的名字，其余的他并不真的了解。
　　小王不知道以后是否还有机会能邂逅这位美丽而淫荡的学姐，能让他再体会一次这样终身难忘的艳遇……
　　芊芊这个时候没法体会到小王心中的不舍，虽然小王的大肉棒昨晚让她爽得死去活来，体会到了小何和小利都未曾给过她的畅快和舒爽，但是对她来说，这只能是她的一个春梦而已。
　　既然是梦，就总要有醒来的时候，最近很短的时间内发生了太多的事，自己对出轨的渴望，老公出差后的寂寞，老公的意外背叛，小利的穷追猛打……这一切都让芊芊心烦意乱，这次艳遇让她短暂的逃离了现实，可是梦醒来了以后，无论多么烦人的现实总是要去面对的。
　　自从小何出差以后，许久没有品尝过性爱滋味的空虚和寂寞让芊芊的身体好像干涸的大地。
　　芊芊的身体非常敏感，欲望也很旺盛，自从被前男友破处开始，到现在和小何结婚，芊芊几乎还没有这么长时间远离性爱的滋润，欲火煎熬加上老公出轨的晴天霹雳让她的大脑似乎一下子就管不住自己的身体和欲望了。
　　过去三天里连续两次刺激畅快的偷情就好像一场及时的大雨，充分滋润了她饥渴的身体，让道德伦理的种子重新能够在她身上萌发――小穴被喂饱了之后，芊芊终于打算回去好好想想该怎么面对小何……
　　从D区回到家里已经是傍晚了，打开手机无数的滴滴的未读短信和未接电话的提示音此起彼伏，不用看也知道都是小何慌乱的道歉和解释。
　　芊芊撅着嘴漫不经心的翻看着小何的短信，那些焦急的话语让她心里一种复仇的快感油然而生――虽然想出去散散心，但是回到这个让她难受的环境里，伤心的感觉还是一下就涌上心头，没有任何好转……小何的短信间或的夹杂着小利的短信，自从那天被自己赶走之后小利还是一直不肯死心，总想着趁芊芊和小何闹矛盾的时候多占据一点芊芊的心。
　　也许是那晚上获得了极大的满足，加上过去了几天让芊芊缓和了对小利的怨恨，现在她心里对小利并没有什么坏印象，反而是那些甜言蜜语不时的勾起了她刺激的回忆，让她心中又是一阵荡漾，抑制不住的竟然红着脸抿着嘴偷笑了起来。
　　相比之下，小何的千言万语反而让芊芊觉得不屑一顾。
　　他们两个人的短信芊芊都没有打算回复，草草的关了机，就去洗澡做饭了……
　　芊芊的不理不睬甚至是了无音讯让小何急的都快发疯了。
　　自从收到芊芊的邮件他就意识到问题的严重性了，但是任凭他怎么发疯似的打电话发短信，芊芊就是不肯回复，甚至问遍了她周围的同事和朋友竟然也没有人知道她在哪里在干嘛，由于这个事难以启齿，小何也就不便多问，芊芊父母那里更是不敢打电话询问。
　　小何觉得自己的心思完全没法集中在项目上，匆匆忙忙的就把结果报给了合作方，还来不及等着验收就急匆匆的结了项赶回了C市……
　　小何的提前回来并没有很出乎芊芊的意料，倒是芊芊看起来气色不错，一点也没有伤心过度的样子让小何有一点点出乎意料，只是他还没有想到这都是因为他不在的时候另有两根肉棒替他滋润了妻子美丽的娇躯，更替他用精液浇灌了妻子饥渴的蜜穴。
　　一回到家小何就向芊芊承认错误，并请求她的原谅。
　　芊芊没有发火，但也没有什么回应，只是冷冰冰的听小何讲了前因后果。
　　原来小何他们公司在H市的合作方的负责人也是个年轻的美女，相貌身材也都是一流，两个人在项目进行过程中经常泡在一起，不是讨论工作就是相互请吃饭或者夜宵，孤男寡女在一起时间长了竟然相互都有了点感觉，那个美女更是风骚的主动投怀送抱，多次勾引小何。
　　开始的时候小何还觉得自己最多只能停留在暧昧的程度，不能做对不起娇妻的事。
　　但是远离如花似玉的娇妻让他也感觉难耐寂寞，在美女的引诱下，下身的思考逐渐的就替代了大脑的思考，终于，一个晚上加班之后，那个美女借着请小何夜宵的机会跟小何回到了酒店，之后的事小何就无论如何也不能自控了。
　　这激情的一夜好像捅破了一层窗户纸，让小何再没有顾忌，一连好几天都沉迷在美女的肉体上忘乎所以，直到被雯雯发现……
　　诉说了这一切，小何不住的向芊芊道歉，并赌咒发誓自己真的只是一时冲动，被欲火迷了心窍，加上对方异常主动，才犯了大错，以后无论如何也不会再立场不坚定了，希望芊芊能给他一个改过的机会。
　　小何的道歉是发自内心的，当得知妻子伤心出走的时候他一下子就慌了神，显然对于他来说，任何美女也无法取代娇妻在自己心中的地位。
　　当他对着芊芊说出“只要你能原谅我，任何事我都愿意”的时候，他是真心的，但是小何还是隐瞒了一点小小的事实。
　　自己只是一时糊涂才初次出轨是真的，对方的勾引在先也是真的，自己会从此改过也是真的，但是，那个被小何刻意忽略了身份的美女，并不是一个陌生人，没有和芊芊一起去L大的雯雯不认识，小何却是认识的。
　　不但认识，还很熟悉，甚至和芊芊都很熟悉。
　　正是因为这样，小何故意没有提起这个女人的身份，不想让芊芊再多做乱想。
　　只是还有另一个小小的事实就连小何也不曾想过，那就是这个美女为什么会突然对并不出众的他投怀送抱……
　　芊芊觉得心里很乱，听到老公的描述后她心里的痛又加深了一些，伴随而来的是自己同样出轨后的安慰甚至是复仇的快感。
　　但是小何的懊悔也影响到了她的心思，偷情以来芊芊第一次打心底觉得对不起小何，连续的偷情让她觉得自己也许真的是有点太放荡了，甚至连小利那么露骨的追求她都舍不得拒绝，老公因此而郁闷也是可以理解的。
　　她不敢看小何的眼睛，心里犹豫着，有点想要承认自己出轨的事。
　　小何看着芊芊的样子，并不知道芊芊心中的想法，还以为她心里还是对自己的出轨非常介怀，想要再表表心意，但却怕言多有失。
　　于是两个各怀心事的人都沉默的看着地板不再说话……
　　芊芊最终还是决定没有告诉小何她的两次偷情。
　　和小利的激情完全是因为小何的背叛再现让自己情绪低落思维混乱，加上小利卑鄙的下药；而小王则只是自己的一次春梦，更是没有必要跟别人提起。
　　小何既然已经诚心的道歉了，芊芊假意嗔怒了两下，也就顺水推舟的接受了他的悔悟。
　　这些事都当做一个小插曲就好了，翻过这一页两个人都重新回到正轨，生活还会像从前一样甜蜜幸福。
　　但是事实证明，这场所谓的春梦并不简简单单的只是她和老公之间的一个可以忽略的“小插曲”，小王的“性、爱分开”理论早已经悄悄的在她脑海里扎下了根，当“缺水干渴”的情况再次在她的肉体上发生的时候，这个小苗就会再次茁壮成长，扼杀她的理智和道德感，最终占据她脑海里的每个角落，让她心安理得的接受甚至寻求老公以外的性爱。
　　两个人长谈之后日子仿佛慢慢的开始回到正轨，芊芊开始破天荒的刻意回避各种男人的殷勤，对小利更是完全不理不睬，下班后也不再泡酒吧了，而是全心全意的回家照顾小何。
　　不过出轨的恶果还是继续影响这两个人的生活，当他们在床上的时候都有些别扭。
　　对于芊芊，一方面是因为隐瞒了自己出轨而感到内疚和不安，另一方面是对小何的出轨仍然心存芥蒂，而小何则是一直担心娇妻心里留有心结，顾虑重重。
　　两下相加，两人竟然一连好久也不曾找回曾经的融洽和畅快的性爱。
　　而越是不和谐就让两个人越发的紧张和别扭。
　　在这样心事重重之下，小何回来快半个月了，芊芊居然还没享受过高潮的快感，这下就让芊芊更加怀念小王那根让她难以忘怀的粗大的肉棒……
　　上帝给小夫妻俩让他们继续修补伤痕的时间并不充裕，大概又过了近两周，公司又要把小何派往H市。
　　上次不顾一切的提前结项回到妻子身边的代价就是那个被寄予很大期望的项目在运行了一个月后出现了严重的纰漏，合作方让小何的公司迅速派人来做善后的工作，虽然理论上说小何应该对此承担责任，但是不知道为什么，合作方特意点名要让小何参加到这个组里，理由是他对这个项目比较熟悉，可以加快修复的进程。
　　小何显然没有仔细想过其中的缘由，捅了个大篓子却免于责罚让他感到非常侥幸，也顾不上芊芊撅的老高的小嘴，匆匆的准备了几天，就和项目组再次出发了，这次的预期时间更长，要三个月之久。
　　小何没有仔细想过，娇妻上面撅着的嘴还好办，多来点好言好语的劝慰就能安抚一时，可是下面那张又开始饥渴的小嘴却是真正棘手的问题，因为他无论如何也没有办法能在那么远的地方填补这个空虚了。
　　小何再次离开之后芊芊很快又陷入到之前那种无聊寂寞的生活当中。
　　小夫妻之间的心结虽然还是没有解开，但是毕竟相互陪伴着日子过的确实比一个人的时候舒心多了，小何这一走，芊芊心里那些悸动又开始慢慢的压抑不住的在心里翻动起来。
　　其实性欲强烈只是这悸动的一部分，还有很大一部分是来自芊芊对“新鲜感”的追求，就算小何现在在床上还是表现神勇，芊芊对他的招数和感觉都早已了如指掌，这样套路式的性爱对她的刺激显然远远不够，她甚至怀念大学的时候在廉价的小旅馆里开房的日子，刚刚品尝到性爱的快感让她很容易就沉迷其中。
　　而现在，重复的生活甚至重复的性爱让她怎么也感觉不到刺激，平淡生活中偶尔的“新鲜”的刺激，正是芊芊所渴求的，这种渴求在性欲的煎熬下愈发强烈。
　　小何向自己道歉之后芊芊虽然没有坦白，但是还是在心里自责了很久，觉得自己的想法肮脏下流，不守妇道，于是就暗下决心不在晚上再出去乱玩，也不再跟别的男人暧昧不清。
　　只是这样矫枉过正的结果就是被过分压抑的欲望越来越难以抑制，反而开始有反弹的迹象。
　　少了夜店的生活少了各种男人的追求，芊芊的生活里似乎一下子被抽掉了一大块，无聊乏味空虚迅速填充进来，让她越来越觉得日子过的寂寞难耐。
　　局里工作清闲，自己晚上也不再出门玩乐，时间似乎一下子变的特别的漫长难熬，虽然每个晚上都跟老公视频聊天，还偶尔会在视频里玩一些大胆出格的视频性爱诱惑挑逗一下老公，但是再怎么样也无法弥补身边空荡荡的感觉，自慰的快感不但没有缓解小穴的饥渴，反而像春药一样让欲望不断增长，渴望着高潮的抚慰。
　　就在芊芊百无聊赖的时候，诱惑之门再次向她开启……
　　这天，下班回家正在无聊的看电视的芊芊忽然接到一个电话，电话是小何的大姐打来的，一阵客套的寒暄之后，大姐忽然问起芊芊有没有认识的好的家教老师可以介绍给自己的儿子补课的。
　　小何是家里最小的儿子，大姐比他大15岁，现在也在C市一家国企上班。
　　大姐对小夫妻俩格外的照应，时不时的总请两人到家里坐坐。
　　可是最近半年时间这样的邀请少了许多，因为大姐的儿子小新还有两个多月就要高考了。
　　这种关键时刻大姐一般都是全身心的陪着儿子，但是最近公司里有个重要的项目让她不得不出差两周，于是她就想着要给小新找个家教，一来是帮着小新最后冲刺一下，二来更重要的算是在她不在的时候帮忙照顾督促一下儿子。
　　想来想去，就给芊芊打了电话。
　　芊芊也不太认识家教，不过正巧她最近闲的发慌，于是干脆自告奋勇答应这两周亲自帮小新辅导，也算给自己找点新鲜事干。
　　对大姐来讲，辅导功课是次要的，主要的还是要督促一下小新，让他不要松下劲来，这样自己的弟妹自然是更加放心一些，于是她也就爽快的答应了。
　　小何知道了“家教计划”之后也支持芊芊去，毕竟给她找个事情做总比让她在家一个人闷着好。
　　小新一直对这个比自己大不了几岁的美艳的小舅妈迷恋不已，都不知道已经在梦里意淫甚至手淫过多少次了，自从上次在老家偷窥了芊芊在浴室的自慰和性爱之后，小新更是对她迷人的肉体念念不忘，做梦都想能有机会一亲芳泽。
　　知道小舅妈要在妈妈不在的时候来给自己当家教老师，他兴奋的一连好几天都春梦连连……
　　晚上是芊芊最讨厌的时间，夜幕降临仿佛成倍的放大了她的寂寞，白天有同事说说笑笑还好，到了晚上一个人闷在家看电视最难熬了。
　　所以，大姐刚刚离开，芊芊就开始了她的临时家教生活。
　　由于是小何的小外甥，所以芊芊也并没有特别精心的打扮，只不过她一向的风格就是比较暴露性感的，因此当她穿着自认为还比较保守的短套裙加黑丝袜加超低胸T恤加薄纱披肩出门的时候，被衣裙紧紧衬托着的性感曲线还是惹来路人不断的注目礼。
　　大姐的丈夫常年在国外，一年也回不了两次家，大姐几乎是一直一个人照顾着小新。
　　最近这样寂寞难耐的生活让芊芊从接到电话的时候就开始不禁有点好奇，大姐现在正是如狼似虎的年纪，比自己的欲望应该更旺盛才对，不知道独守空房的日子她都是怎么度过的，有没有也找个野男人来抚慰一下空虚的小穴和寂寞的内心。
　　虽然从辈分上说小新比芊芊要小一辈，管芊芊应该叫小舅妈，但是实际上因为小何和大姐的年龄相差很大，而且大姐生育的很早，所以其实小新比芊芊小不了几岁。
　　如果要从外表上看，芊芊那张娃娃脸让她显得好像比小新还要小上几岁呢。
　　小新现在正是最青春逼人的年龄，发育良好加上热爱运动让他的身材像希腊神话里的天神一般完美，一米八五的身高，古铜色的皮肤，线条分明的肌肉，再配上男人味十足的脸庞，任何一个女生见了他都要暗自心动。
　　大姐刚走，摆脱了缰绳束缚的小新马上就偷偷跑出去打球，芊芊来的时候他刚刚洗完澡，也没多想，就赤裸着上身只穿一条短裤就去开门了。
　　芊芊根本没想到小新会是这么一个形象，脸刷的一下就红透了，低着头不敢看小新，也不知道该说什么好。
　　芊芊其实本来已经忘了春节时候在浴室被偷窥的事，可是一看到小新，往事又浮上脑海，心里更加的娇羞，脸上像是发了烧一样通红发烫。
　　害羞归害羞，可是心中却不由得涌起一丝躁动，让她偷偷的抬起眼角观察面前的小新，刚洗过澡的皮肤透着健康的光泽，精壮的身体散发出的天然的雄性气息一丝丝的钻进芊芊的鼻子，让好久没品尝快感的她不由得有点春心荡漾。
　　小新自然是不知道芊芊心里的变化，但是他也没想到按门铃的是小舅妈，看到芊芊害羞的样子他一下就反应过来自己非常不合时宜的裸着上身，一下子也不知所措的站在那里，好一会儿了才低头跑进卧室换好了衣服出来，还是一副拘束的样子，轻声的叫了声“小舅妈”算是打了招呼了。
　　看到小新害羞的摸样芊芊反而放开了一些，忍不住笑了出来，“呵呵，这么大了怎么这么容易害羞啊……吃饭了么？”
　　“恩……吃过了，小舅妈我给你倒水去……”
　　“不用了不用了，下午肯定又偷懒去打球了吧？我们进屋吧，高考没剩多久了，你可不能放松啊……”一边说着一边主动的上去推着小新就进了卧室……
　　要说芊芊真能教小新点什么，那恐怕她自己也不相信，但是这样有个人作伴总强过一个人在家闷着。
　　而大姐本来也就没期待芊芊能教什么，只是有这个亲戚在边上督促着小新比较不敢偷懒。
　　所以，两人进了屋以后，小新自觉的坐在书桌前继续看书复习了，而芊芊就拉过一张椅子，坐在他身边看着，时不时的和他聊上两句。
　　芊芊进屋以后就随手把披肩脱了丢在小新的床上，把胸前一对雪白饱满的美乳大半都从T恤宽松的领口处暴露在小新的视线当中。
　　美人在旁小新本来就心不在焉，加上芊芊经常无聊的半趴在桌上，把胸前的春光一泻而出，胸罩的蕾丝边清晰可见，甚至连嫩红的乳头都几乎要被小新看到，两个人靠的并不远，小新放佛都可以闻见芊芊身上淡淡的体香，这一切无一不让他情欲高涨，下身涨的难受的很，更加无法专心学习了。
　　当小新心不在焉的时候芊芊的内心也并不平静。
　　近距离的坐在小新身边让她明显的感觉到他身上强烈的青春的气息和分泌旺盛的雄性激素。
　　在公婆家的时候芊芊就曾经无意中看到小新下体的形状，在裤子包裹下的又粗又长的凸痕让她不时想起，于是就偷眼去瞄小新的下体。
　　不看还好，一看到小新勃起的肉棒在运动裤上支起的高高的帐篷，尺寸似乎不输给小王，这下更撩拨的芊芊心里开始心猿意马起来，脸红红的怎么坐都不舒服。
　　两个人就在慢慢荡漾起春意的卧室里偷偷的相互打量，各想心事，直到小新开口打破了这有点尴尬的气氛，“恩……那个……小舅妈……”
　　“哎呀，不要叫我舅妈啦，这么叫显得我好老哦，我们年龄相差不大，又没有血缘关系，你干脆叫我姐姐好啦”
　　“啊？叫姐姐啊……让妈妈知道了她又要骂我没大没小的了……”
　　“呵呵，你真笨哦，当然是只有我们两个人的时候才这么叫啦！这样也不要搞的我跟你的长辈似的，看你晚上一直挺紧张的呢……”
　　“那个……姐……姐姐？”
　　“哎，好弟弟！呵呵……放松点啦！休息一会儿，我们聊会儿吧……你今天学的怎么样啊？”
　　“还……还行吧……”芊芊不知道，小新的紧张根本就是因为心里的淫念，她那曲线动人的身体在小新的脑海里早已经被剥的精光，坚挺的丰乳和娇俏的美臀也被意淫了好多遍了。
　　不过她这么让小新改口叫姐姐，一下子就把两个人的距离拉近了许多，彼此也不再那么拘束了。
　　两人又闲聊了一会儿，芊芊看时间不早了，太晚回去一个人走也不太安全，就起身准备要离开了。
　　小新一边依依不舍的起身送她，一边继续跟她聊着，“姐姐你这么早就回去啦……路上要当心点……”
　　“没事啦，呵呵，还知道关心姐姐，还不错……我回家了以后你可不许偷懒哦！要好好继续看书，知道了么？”
　　“恩……知道了，姐姐你放心吧……”
　　“是不是快要校模拟考了吖？”
　　“恩……下周一就考试了呢……”
　　“那你可真的要努力了哦！等你妈妈回来的时候要是看到你成绩下降了她可要怪我的哦……好啦，我今天就先回去了哦……”芊芊一边说着，一边穿好鞋子，回头送给小新一个妩媚动人的微笑，还挑逗似的冲他抛了个媚眼，转身留下眼睛发直的小新就下楼去了……
　　小新虽然长的很成熟，但是毕竟只是个大男孩，而且还正是性欲最旺盛的年龄，心里的事根本就藏不住。
　　他对芊芊的赤裸裸的肉欲和渴望几乎是直接写在脸上的，一看到芊芊目光就直勾勾的盯着她丰满的双峰，芊芊怎么会看不出小新心里的念头。
　　不过远离男人的芊芊也同样被小新身上的男人味所吸引，当然还有那个让她心动不已的大肉棒，让她时不时的就心神不宁的想起来，想要品尝一下它的威力。
　　接下来的几天两个人坐的越来越近，芊芊打扮的也越来越性感，两个人聊天的话题也越来越香艳露骨，慢慢的就聊到了性话题上。
　　“姐姐你好美啊……我们学校的那些女生和你比起来简直都没法看了……”
　　“呵呵，小小年纪就这么油嘴滑舌的，肯定骗过不少小姑娘吧？”
　　“我才没有嘞……姐姐你本来就超美的，见了你之后再看学校那些女生我才提不起劲儿呢……”
　　“哎呀，嘴越来越甜了……你有女朋友么？”
　　“……没有……学校管这个还挺严的呢，再说妈妈也不让……”
　　“哟，没看出来你还这么听话啊，我还以为你早就不是处男了呢……”
　　“我……我……姐姐你……”，几天以来小新面对芊芊时的紧张感和拘束感逐渐消失了，但是在芊芊大胆的挑逗之下他还是变得有点语无伦次，他简直不敢相信自己心目中圣洁的女神居然作风如此的开放，心中不由得兴奋起来，“我……我当然还是……还是……”，“哈哈哈哈，看你害羞的脸都红了……我才不信呢，你这么帅，身材又有型，又是运动型的，肯定有大把的女生追你吧？我就不信你还能守身如玉呢。”
　　“我……我……我才没有呢！再……再说了，难道姐姐你高中就已经……”芊芊没有回答，只是歪着头，媚眼如丝的看着小新娇笑着，眼睛里闪着异样的光。
　　“姐姐你……你居然……”，小新惊讶的张大了嘴不知道该说什么，芊芊装作没有看到小新的表情，瞬间又回到了正常的样子，岔开了话题，“呵呵，你这个年纪的女生啊都最喜欢你这样的男孩子了，又阳光又有活力……”
　　“什么叫“我这个年纪的”……你又没比我大多少……”
　　“哼，小就是小！三岁一代沟好不好！”
　　“那……那姐姐你喜欢……不是……我是说……姐姐你这个年纪的女生会喜欢什么样的男生啊？”红云飞上了芊芊的脸颊，她偷偷垂下眼帘瞄了一眼小新鼓囊囊的裆部，“我们喜欢……不告诉你……”，说罢抿着嘴笑了起来。
　　热辣的话题一聊起来总是停不下来，小新哪里还有心思在书上，晚上的时间总是一转眼就过去了，芊芊走后小新还总忍不住要想着她美丽的身体再手淫一番，大姐出差快一周了，小新的书没看进去两页，成绩退步的倒是非常明显。
　　芊芊对此显然是心知肚明的，她虽然很享受这样和小新打情骂俏的一点点暧昧的感觉，但是她还是知道要是这种情况再继续一周等大姐回来她非要杀了自己不可，所以，她还是决定周五的时候稍微提醒一下小新，或者是激励一下他，让他能在大姐回来之前至少恢复到之前的水准。
　　到了周五晚上，芊芊精心打扮了一番，小西装外套下穿着性感火辣的黑色吊带袜和深V的真丝上衣，薄薄的白色上衣的开口几乎低到肚脐的位置，里面黑色的蕾丝半杯胸衣清晰的从半透明的衣服里透出来，几乎就像一件情趣内衣，必须靠小西装才能堪堪遮住上身的春光。
　　下身穿的更加大胆，窄筒短裙刚刚盖过屁股，紧紧的勾勒出芊芊臀部娇俏的曲线，一对光滑白嫩的美腿一直暴露到根部，在性感吊带袜的衬托下显得格外浪荡勾魂，简直要让人看的眼里喷出火来。
　　芊芊进屋之后并没有像平时那样脱掉外套，因为里面的衣服实在太暴露了，要是她真的脱了小新今晚肯定是别指望能看书了。
　　两个人随口聊了两句，小新就到厨房去给芊芊倒水去了。
　　芊芊觉得屋里有股奇怪的味道，还挺熟悉的，四下张望了两下，目光落在床边被揉成团的两张纸巾上。
　　强烈的雄性的气息让芊芊一下子就明白过来了这个味道的来源，但她并没有觉得厌恶，反而是下意识的有点点兴奋，脑海里禁不住又开始幻想起来……
　　小新端着杯子走进来打断了芊芊的胡思乱想，今天小新似乎情绪也不是很高涨，虽然和芊芊在一起让他亢奋不已，但是毕竟考试临近，他心中的压力无论如何也无法抹去，这一周来光和这位性感的姐姐调情了，学习一点心思都没有，恐怕难免要用一个坏成绩来给妈妈看了，被妈妈责骂倒是小事，关键是妈妈肯定会因此迁怒于芊芊，到时两个人可就再见困难了。
　　心里虽然明白这个道理，但是不管怎样他的眼光和心思都没办法从芊芊身上收回来，于是只能强迫自己盯着书本，但是却一个字也看不进去，一副魂不守舍的样子。
　　芊芊本来就是来劝小新要收心看书的，看到他这幅坐立不安的样子，就关心的问道。
　　“怎么了？不舒服么？还是要考试了紧张了？”
　　“恩……有点……有点紧张……”
　　“那更要好好看书啦，看你心不在焉的样子，怎么能学的进去呢……”
　　“……”
　　“怎么啦？有什么话就说吖？”
　　“我……”
　　“哎呀，你说你一个大男生这个扭扭捏捏的，告诉姐姐，最近为什么没法集中精神看书啊？”
　　“因为……因为……”，小新看着芊芊精致的脸庞，想要把心中的爱慕说出来，但是却没有勇气。
　　“到底是怎么了嘛，告诉姐姐好不好？姐姐帮你一起分析分析原因，然后一起克服，有什么事是不能告诉姐姐的呢？告诉我嘛告诉我嘛……”芊芊又摆出了她那副惹人怜爱的可爱摸样，半劝半撒娇的对小新说。
　　小新心想这事要是别人还真就说了，偏偏是你才不能告诉呢。
　　不过思来想去，与其这么把火憋在心里憋出内伤，还不如痛痛快快的说出来，反正结果最差就是惹了芊芊生气以后不来了，自己这么魂不守舍的下去结果估计也差不多，再说芊芊作风那么豪放，说出来说不定还能……小新心中一动，加上拗不过芊芊一直劝着，就决定要对芊芊坦白，“姐姐……那个……我说了你不要生气哦……”
　　“哎呀，我干嘛生气啊，不生气不生气，你快说吧！”
　　“我……我心不在焉是因为……因为我喜欢你……”这句话的内容其实并没有让芊芊有多少意外，她来的这一周小新对她的好感再明显不过了，她自己也在言语上对小新颇有挑逗，不过真的听到小新说出来，还是让她不禁红了脸，身上不由自主的一阵燥热。
　　自从上次和小王的畅快无比的性爱之后，芊芊很久都没有高潮过了，加上小何很快出差了，她最近基本上都是出于欲火难耐的状态下，她心里不能不承认自己对小新那年轻火热的身体深深的着迷，对他那根看着似乎尺寸惊人的大肉棒也跃跃欲试，但是毕竟和亲人乱搞她还是有所顾忌的，心里仿佛两个小人在打架，一个小人举着“道德”的旗子，而另一个则举着“性、爱分开”的旗子……
　　小新看芊芊并不恼怒，于是就接着说，“姐姐，我一见到你的时候就被你迷住了，你实在太美了，美的让我见过的所有的女人都黯然失色。”他顿了顿，仿佛犹豫了片刻，紧接着说道，“而且……而且……春节的时候你在外公家洗澡的时候我偷看了……还看到姐姐你和舅舅在浴室里……在做爱……自从那天看到了你赤裸的身体，我就再也忘不了你了，我的脑海里都是你的身影，我做梦都想得到你……”这番话一下子把当时浴室里的那一幕拉回了芊芊的记忆中，听到小新承认偷窥，又想起自己当时在他偷窥下自慰的感觉，芊芊的脸更红了，脑海里扛着“道德”旗子的小人随着小新说出的每个字开始节节败退……
　　“姐姐……你……你骂我吧……我错了……”
　　“姐姐不怪你……你现在正是欲望最旺盛的时候，对漂亮的女孩子有幻想是正常的，不用过分自责，但是千万不要因为这个影响了学习……”芊芊的话看似正儿八经，但是却并没有对小新的行为有什么制止，让小新隐约听出了点意思，“姐姐我……”
　　“真的喜欢姐姐？”
　　“恩……”芊芊凑的近了一些，“喜欢姐姐的身体？”
　　“恩……喜欢姐姐的全部……”，小新有点不敢相信芊芊的反应，但是还是顺着她的话答了。
　　“那姐姐就帮你去去火好不好啊……”芊芊轻轻的笑了，她站起身来，半跪在自己刚才坐的椅子上，俯下身去，双手支在小新的大腿上，大眼睛妩媚的看着小新。
　　这个姿势让芊芊的美臀向后高高的撅起，向着小新挤出深深的乳沟，别提多么诱惑了。
　　小新看着芊芊呼之欲出的美乳，迷人的身体曲线和诱人犯罪的姿势，只觉得口干舌燥，忍不住直咽口水。
　　“那……你最喜欢姐姐身上那个部位啊？”
　　“姐姐……我……”
　　“喜欢姐姐的胸部么？”
　　“……喜欢，太喜欢了……”芊芊背过身去，脱掉了小西装外套，然后轻巧的把手伸到上衣里脱掉了胸罩，再转过身来的时候，坚挺饱满的双乳几乎完全露在外面，乳头在薄薄的上衣上也清晰可见。
　　小新完全不知所措的坐在椅子上不敢动弹，任由芊芊过来把自己的肉棒从裤子里掏了出来。
　　粗大的肉棒早已狰狞的挺立着，长度丝毫不逊色于小王，甚至比小王的还要更粗上一号。
　　芊芊如获珍宝一样的用手轻轻的把玩起小新的大宝贝，一边把上衣向两侧分开一点，让那对豪乳从衣服深深的开口处完全露出来，然后跪在小新胯下，捧着双乳紧紧夹住他的大肉棒，开始上下搓弄起来。
　　小新的长长肉棒对于娇小的芊芊来说实在太大了，以至于在为他乳交的时候粗大的龟头还直顶在芊芊下巴附近，她想也没想就低头伸出舌头在小新的龟头上舔弄起来。
　　强烈的快感一下子冲上小新的脑海里，这种快感比自己平时手淫不知道要强多少倍，让他瞬间就有一股想射得冲动，只得抿着嘴拼命忍住，一边伸出手去抚摸芊芊的双乳，“唔……姐姐……你……”
　　“舒服不舒服啊？”
　　“舒服……唔……姐姐你的胸部好软……你舔我好舒服啊……”
　　“坏弟弟，你有没有想着姐姐的胸部手淫过啊？”，芊芊一边用乳房和舌头替小新服务着，一边继续挑逗他。
　　“有……每天都想……每天都想射在你的胸部和大腿上……”
　　“呵呵，你够坏的哦，还想要姐姐的腿么？”，芊芊用舌头在粗大的龟头上最后的绕了几个圈，然后站起身来，有重新坐到椅子上，神情淫荡的看着小新，把玉足轻轻的放在他裆部贴着肉棒小心翼翼的摩擦起来，为他足交起来。
　　脚上一边动作着，手还有意无意的伸到自己胸前，轻轻的开始抚摸起还裸露在外的一对饱满的双峰，嘴里也开始若有若无的哼出声来。
　　芊芊今天穿的黑色吊带袜本来就让小新垂涎三尺，加上现在短裙里的风光也让他一览无遗，小小的透明蕾丝内裤包裹着饱满的阴户，连阴毛的样子都看的清清楚楚，射精的冲动越来越强烈。
　　小新的肉棒虽然尺寸惊人，但是毕竟还是第一次接受他自己的手之外的抚弄，看着这样一个绝世美女摆出这样诱惑的姿势，小新很快就到了忍耐的极限，龟头上青筋暴起，大量的精液一股股的喷射出来，大都射在了芊芊的丝袜上，甚至还有一些沾到了短裙上，强劲的喷射力道让芊芊都吃了一惊。
　　猛射之后的小新微微的喘息着，看着芊芊站起身来脱掉了吊带袜，一边拿纸巾擦拭着流在自己的玉腿和短裙上的精液，这样刺激的艳遇来的太突然，让他都有点猝不及防，还来不及多享受一会儿芊芊的美乳和玉足就忍不住射了，这让他感觉有点不好意思……
　　“你上次市质检的时候在年级排多少名啊？”
　　“100……140名……”，小新犹豫了一下，报出了一个数字，虽然不知道芊芊想干嘛，但是他还是下意识的把实际数字变大了一些。
　　“那好，如果你下次能考进年纪前30名，姐姐就给你个更大更惊喜的奖励，好不好？”小新听到像是一下子泄了气，“啊……那怎么可能嘛！怎么可能一下进步这么多……姐姐你这分明是空头支票……”
　　“你还要讨价还价啦……”
　　“本来就是嘛……你许诺给我根本实现不了的奖励，有什么意义啊，就是让我空欢喜的……”
　　“那……那好吧……那就前80名就给奖励，好不好？”
　　“恩……好吧！我一定要拿到姐姐的这个奖励！”，小新毫不犹豫的答应了下来，刚才的一幕实在太过刺激了，让他分不清自己是不是在做梦。
　　“恩，那我最近几天就不来了，这样你才能好好的看书，等下周五你成绩出来了我再过来，希望你能拿到我的奖品哦……”
　　“那个……姐姐，我能不能问问奖品是什么啊？”
　　“呵呵，不告诉你……告诉你了就不是惊喜了……”，芊芊妩媚的笑着，吊着小新的胃口，“可是你可要记住咯，要是这周末再不好好学习可就拿不到奖品咯……”，芊芊整理好衣服，把沾满精液的丝袜直接团起来丢进包里，起身就向外走，小新本能的起来要送她，却被一把拦住，“好啦，我先回去了，你好好看书啦！坏弟弟，为了你高考姐姐就让你欺负一次吧……”小新呆呆的看着芊芊的背影远去，走到房门口，芊芊突然回过头，大眼睛冲着小新诱惑的眨了眨，“还有，记住，要想拿到奖品，这周不许你再手淫了哦……”，说罢，也不等小新反应就拉开门，头也不回的下了楼梯……




　　第八章、坏家教（中）

　　小新呆呆的看着芊芊妩媚的背影在楼梯口消失，仍然没有从刚才的刺激香艳的场景中缓过劲来。
　　自己向芊芊承认了心中的淫欲还是偷窥的事，本来以为会让她对自己觉得不齿或者生气的，可没有想到那个让自己朝思暮想的美少妇听到了不但没生气，反而突然间就变得淫荡起来，还摆着个叫人喷血的姿势给自己乳交和足交。
　　芊芊柔软而坚挺的乳峰夹着自己的肉棒上下套弄的样子久久的在小新脑海里回荡着，这个感觉，比自己平时手淫的时候不知道更爽多少倍，要是能插进她的淫穴里的话……还有，芊芊走之前说的那个奖励到底是什么？小新不是不知道芊芊的所指，只是他还是不敢相信自己春梦之中反复出现的情节居然有一天真的会实现，想起来芊芊勾魂的电眼冲自己直抛媚眼的样子，和她承诺的更刺激的奖品，刚刚射过的肉棒竟然又硬了起来，让他忍不住又想手淫一番。
　　不过小新最后还是忍住了，他决定认认真真的按照芊芊的话做，好好学习，这周也不再手淫，也许上天真的能奖励给他一个机会，让他能和芊芊好好温存一个周末。
　　胡思乱想了一番之后，小新深深的吸了一口气，闭目养神了一小会儿，驱散了脑海里乱七八糟的杂念，起身把卧室稍微收拾了一下，然后重新坐下来，专心致志的看起了书来……
　　从小新家离开，芊芊脑海里的淫欲一点也不比小新少，两个人今天晚上算是正式跨过了暧昧的界限了，只是这重要的一步是自己主动迈出去的。
　　芊芊并没有乱伦或者吃嫩草的爱好，只是远离男人和肉棒的日子远比自己想象的要难过的多，压抑多日的情欲在小新充满男人味的身体旁边再也抑制不住，他那根大肉棒始终在芊芊心中挥之不去，让她越来越意乱神迷，情不自禁的做出了出格的事。
　　不过和小新的畅快不同，为小新乳交和足交并没有缓解她的饥渴，只是让芊芊更加欲火焚身，下楼以后，她费了好大的劲才抑制住想去夜店寻欢的冲动，因为她知道，如果她真的去了，明早醒来的时候，肯定会是赤裸的躺在一个陌生男人的怀里……芊芊并不是还存有对出轨的顾忌，原始的性的冲动早已在今晚的战役中打跑了她脑海里道德的影子，只是她不愿意像个毫无底线的荡妇一样随便找个男人就寻欢作乐――她觉得自己还没有可悲或者饥渴到那个地步，她更多的，是想找找平时无聊生活里不会出现的新鲜和刺激。
　　所以，这样与小新之间不断的暧昧，擦边球，勾引，还有乱伦的禁忌，都让芊芊觉得兴奋不已，乐在其中。
　　芊芊本来想着楼下的风能吹的自己清醒一些，不过已经四月初了，C市的天气早已温暖起来，暖暖的微风带着盎然的春意吹在芊芊滚烫的脸颊上，反而让她心里愈发的心猿意马，她迫不及待的想回家自己自慰一番，稍微安抚一下已经饥渴难耐的小穴。
　　芊芊想着自己走前留下的最后一句话，越来越觉得妙不可言，一方面借此刺激小新的学习动力不会让大姐责备，一方面借小新的大肉棒满足了自己的淫欲，而且小新肯定不敢把这事说出去，最危险的亲戚反而成了最安全的掩护。
　　想到这一切，芊芊几乎是等不及下个周末的到来了，甚至，她心里还有点懊悔为什么自己定了年纪前80名的条件，高三的考试的竞争如同精子冲向卵子一样的激烈，如果小新不能达标，那就意味着自己失去了名正言顺的理由能够享受小新那根诱人的大肉棒了。
　　用乳房和小嘴品尝过之后，芊芊对小新的肉棒几乎是欲罢不能，不但尺寸是自己见过的最粗长的，而且格外的坚硬而火热，连小王的都不能相提并论，自己舔弄的时候仿佛在舔着一根铁棍一般。
　　想想和小王在一起的那个让自己欲仙欲死高潮迭起的晚上，再想想之后自己一直欲求不满的性生活，芊芊几乎想要马上把那根肉棒插进自己的蜜穴之中。
　　只是她还想要多忍一会儿，把这个勾引的游戏多玩一会儿，因为在芊芊发现，无论是在勾引小王，还是小新的时候，每个瞬间，都让她无比的享受，这种快感甚至不亚于激烈的性爱带给她的兴奋感……
　　自从开始担任“兼职家教”以来，芊芊觉得日子好过多了，不再是每天重复的上班下班，不再是一沉不变的同事老公，而是有个年轻的大男孩每个晚上给自己讲述学校里的新鲜轶事，自己的梦想，青春的冲动，对女生的一点点渴望，小新单纯而有朝气的一言一行仿佛把芊芊也带回了大学时代，生活的色彩仿佛又鲜活了起来。
　　虽然只有短短的一周，但是芊芊似乎已经习惯了有小新在身边的夜晚，两个人之间暧昧的调情和挑逗也让她兴奋而享受。
　　现在，虽然又要再等一周，但是一个人的晚上似乎也不没有那么难过了，因为芊芊对即将到来的周末充满了期待，每当夜幕降临，她都会幻想着自己穿着性感的内衣在小新面前挑逗着他，幻想着小新迫不及待的撕扯自己身上的衣服，幻想着他强壮的身躯压在自己赤裸的娇躯上，幻想着他粗大的肉棒深深的插在自己的小穴里搅动着……光是幻想着就会让芊芊的蜜穴淫水泛滥，甚至有时候她还会忍不住自慰一番，不过这样的自慰只会继续添加她心中的熊熊欲火，让她更加期待着周末即将要发生的没有束缚，没有禁忌的狂野的性爱……
　　过去的一周里，虽然芊芊每个晚上都到小新家里，但是当芊芊回家之后，两个人还是会继续用短信好好调情一番。
　　而这周里，小新却显得格外的安静，芊芊的手机也一直没有响起。
　　虽然她有的时候甚至有点想要主动发短信过去问候一下，但是她还是忍住了，因为她明白，一方面小新必须要静下心来好好学习，另一方面正是这样若即若离的半吊着的胃口才能最好的把小新的火勾到最高点。
　　直到周四晚上，让芊芊期盼已久的短信声终于响了起来……
　　打开短信，并没有文字，只有一张照片，用手机照下来的，不是很清晰，但是已经足够清楚让芊芊看到，那是一张公示出来的排名表，最中间的部位写着小新的名字，和前面的数字“78”……
　　在芊芊心底深处，周五夜晚的到来让她感觉无比的兴奋中还是夹杂着一丝的犹豫。
　　在那晚上和小利的一夜偷欢之后，自己似乎完全变了一个人似的，接下来就停不下来似的连续跟小王和小新偷情，而他们一个是自己的外甥另一个更是只是陌生人而已。
　　关键在于当这些偷情的机会摆在自己面前的时候，理智几乎是完全没有抵抗能力的就败下阵来，甚至在面对小王和小新的时候还是自己主动迈出那一步，主动勾引他们的。
　　芊芊觉得自己仍然是爱着小何的，虽然他的出轨伤了自己很深，而自己勾引小王或者小新纯粹是出于对肉欲的追求，而非精神上的出轨。
　　可是这样的自我安慰并不能完全让她心安理得的接受自己屡屡偷情的事实――她虽然可以很容易的被“性、爱分开”理论打动，但是她还是无法接受时不时徘徊在自己内心里的，自己是个人尽可夫的淫荡少妇的想法。
　　所以，每当偷情的兴奋刺激她的大脑的时候，她心里总是会泛起一丝丝的失落，当然，这种负面的情绪只是转瞬即逝，当她看到对面的男人眼里闪出激赏的光芒，胯下高高挺立起来的时候，这种不安或者犹豫就立刻被满足感和快感所替代。
　　有的时候，当男人们发现自己戴了绿帽子，愤怒的或者失望的想要寻找原因的时候，他们未必能理解，其实女生出轨和男生的出轨一样，不是非要有什么理由的。
　　并不一定是老公没前途或者没有钱，不一定是老公对自己不够尽心或者不够体贴，更不一定是因为老公床上技术不好，有的时候，出轨仅仅是因为享受这种刺激而已。
　　当芊芊第一次尝试了和小利的偷情之后她就迷上了这种感觉，不同的男性的身体，不同的肉棒，不同的姿势和技巧和地点带来的不一样的冲击和快感，同样的对她身体的沉迷和渴求，这一切都让芊芊深深的沉浸其中无法自拔。
　　爱哪一个人，这或许是个问题，但是爱哪个肉棒，这不是问题――因为她的身体比她的内心要诚实的多――只要是没有品尝过的大肉棒，全部都喜欢……
　　走在去小新家路上的芊芊并没有想这么多，此时此刻，她心里想的只有即将到来的性爱盛宴，光是想着就让她敏感的身体觉得愈发的迫不及待，小穴里似乎已经开始分泌出丝丝的淫液来了……
　　小新听到门铃声，兴奋的打开门看后到芊芊的第一眼，心中的感觉是一股失落。
　　因为芊芊身上严严实实的裹着一件长风衣外套，和上周的装束比起来收敛的许多，进门之后也没有任何的挑逗或者暧昧，只是问了问考试的情况，笑着说了声“祝贺！”，神情自然的让他都觉得有点不自然了，似乎完全忘记了上周五晚上发生的一切，和自己的承诺。
　　甚至有那么一个瞬间，小新都开始怀疑关于周五晚上的一切只是自己的春梦，并不真的发生过，或者说只是自己当时想多了，芊芊所说的“奖励”也许只是普通的哄小孩子的物件而已，是自己太过激动才浮想联翩。
　　虽然他本来就觉得他所理解的芊芊的“奖励”有点太美妙了以至于不真实，但是当自己幻想了很久的场景开始慢慢幻灭的时候心里忍不住的失落。
　　跟着芊芊走进卧室，还是像往常那样在书桌前并排坐着，芊芊一边翻看着他的试卷一边讲着鼓励的话，小新心不在焉的坐着，敷衍的应答着，一点也没听进去。
　　失望全都写在了脸上。
　　芊芊看着小新的样子忍不住想笑，心想果然只是个孩子啊，心里事一点也藏不住，于是有心继续吊吊他的胃口，就更加的故作正经的跟好好他瞎扯了一番。
　　正当小新听的无聊的时候，芊芊突然话锋一转，没由头的来了句，“咦，夏天这么快就到了，屋里好热啊……”
　　“嗯？……”，小新一下子不知道什么情况，收起了心思和眼神，直愣愣的盯着芊芊，一眼的疑惑。
　　芊芊好像没有看到他的不解，自顾自的缓缓的解开风衣的扣子，一边脱去外套一边说着话，不过她说的话小新是一个字也听不见了，因为他的眼神完全被芊芊的动作吸引住了，目光牢牢的盯着芊芊脱去了外套的身体，一股热血直涌上大脑――在芊芊的长风衣下，只有一套性感的情趣内衣而已……
　　黑色透明的丝质小吊带，只有蕾丝边堪堪挡住胸前的两点粉红的蓓蕾，一个小巧的蝴蝶结扣在低低的胸口，好像一只蝴蝶停在波涛汹涌的乳沟处，让呼之欲出的美乳显得格外的夺人眼球。
　　紧身的上衣勾勒出纤细优美的腰线，并光滑平坦的小腹大胆的暴露在外面。
　　下身是连裤黑丝袜，透过薄薄的丝袜可以清晰的看到里面根本没有穿内裤，裆部似乎还有一小片若有若无的水渍。
　　小新难以置信的看着芊芊这身性感的装扮，当他心里已经对艳遇不抱希望的时候，面前这个曼妙的娇躯突然一瞬间从一副保守人妻的样子变成了火辣勾魂的欲女，这样一下子飞升到天堂让他瞬间瞳孔放大，心跳加速，才慢慢熄灭下去的欲火一下子又燃烧了起来，而且比刚才更加旺盛百倍。
　　这样恰到好处的若隐若现的暴露比直接的裸露更加刺激他的视觉，脸一下子涨的通红，不住的咽着口水以滋润被蓬勃的欲望煎熬的干渴难耐的喉咙，下身一下子昂扬起来，雄赳赳气昂昂的支起了一个大帐篷。
　　小新的反应让芊芊心里非常得意，她把风衣扔在床边，顺手把头绳解开，轻轻的甩了甩头，让瀑布般顺滑的长发披散下来盖在胸前，用手梳理了一下秀发，然后慢慢的一步一步向小新走去，双手从两侧托着丰满的双峰，轻轻的自摸起来，嘴里发出若有若无的轻声娇吟。
　　小新直勾勾的盯着芊芊曼妙的身躯，僵硬的坐在椅子上，心里只想要扑上去把这个诱人的尤物按在身下好好狠干一番，但是却又不敢动弹。
　　薄如蝉翼一般的小吊带和丝袜根本掩盖不住光洁如玉的身体，娇躯暴露在小新贪婪的眼神下让芊芊觉得无比的兴奋，身体逐渐火热了起来，脸上也挂满了激动的红晕。
　　芊芊走到小新面前，抬起一边腿来搭在他的大腿上，按住了蠢蠢欲动的小新，玉足小心的在裤裆上的凸起处摩擦着，一边手搭在自己的大腿上，手指顺着修长的曲线轻轻滑向整条光洁如玉的大腿，再滑向娇俏的臀部和腰部，，仿佛在炫耀自己玲珑的曲线，嘴里娇滴滴的挑逗着，“姐姐今天美么？”
　　“……嗯，美，太美了……”
　　“这套衣服性感么？你喜不喜欢吖？”
　　“嗯！喜欢！姐姐你太性感了！……”
　　“是不是想要姐姐的奖励了？”
　　“想！想！”
　　“那你有没有听姐姐的话这周都没有手淫吖？”
　　“有听话，我这周都没有……”
　　“那姐姐可要来检查一下了哦，看看你有没有撒谎骗我……”不等小新说完，芊芊就低下身帮小新把裤子脱掉，硕大的肉棒从裤子里被解放出来，直直的冲天挺立着。
　　看到这根让自己这一周朝思暮想的大肉棒，芊芊的脸更红了，她缓缓的向前一小步，分开双腿跨坐在小新身上，丝袜包裹着的胯部紧紧的贴着肉棒，双手搂着小新的脖子，上身柔弱的靠在小新怀里，嘴凑到小新耳边轻轻的说道，“拿奖励之前姐姐要检查检查你有没有听话……”一边说着，下身开始慢慢前后挺动起来，隔着丝袜摩擦起小新的大肉棒。
　　龟头在丝袜摩擦下产生了异样的快感，让小新感觉肉棒上阵阵的酥麻，芊芊身上诱人的体香直往鼻子里钻，让他的双手情不自禁的从背后搂住了芊芊，将她进一步揽进怀中，一只手勾住芊芊纤细的小蛮腰，一只手则滑到俏丽的美臀上贪婪的抚摸起来。
　　虽然隔着丝袜，但是芊芊敏感的小穴还是能清楚的感觉到肉棒火热的温度和摩擦的快感，紧紧靠在小新坚实的胸肌上，任由他肆意的抚摸着自己的屁股，脂玉一般的肌肤上透出一层微微的红晕，让她的娇躯显得更加迷人心魄，蜜穴很快就开始淫水泛滥起来，把丝袜都湿润了，喘息声抑制不住的变得沉重而凌乱起来，在愈发高涨的情欲刺激之下，芊芊紧紧搂住小新的脖子，凑上去主动的把舌头伸进小新嘴里送上香艳的湿吻。
　　小新的初吻就这样被美艳动人的芊芊夺走了，他只觉得一片柔软的香舌在自己口腔里搅动着，忍不住的低头狠狠的回吻起来，热情的品尝着芊芊的津液，下身越来越涨，憋了一周的肉棒格外的敏感，射精的冲动很快就涌上大脑。
　　芊芊感觉到了小新肉棒的变化，但是并没有停下的意思，反而加快了摩擦的速度，柔美的细腰和美臀狂放的扭动着，柔弱无骨的娇躯紧紧的贴在小新的怀里，同时收回舌头发出淫荡的呻吟声，好像是有意要挑逗小新让他快点射一样，“唔……啊……好弟弟，你的肉棒好大好热啊……姐姐爱死你了……啊……磨的我好舒服啊……”年轻气盛的小新未经床事，哪能经的起芊芊这样放浪的挑逗，下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出来，全都射在了芊芊的裤袜和吊带上，甚至还有一些溅射到了她的脖颈上。
　　“啊……你射了……射了好多啊……好热啊……”也许是因为时间太短了，小新的脸涨的通红，不好意思的看着靠在自己胸口轻微喘息的芊芊。
　　芊芊依靠了一小会儿后就缓缓的扶着小新的肩膀站起身来，一边用手擦拭着脖颈附近的精液，一边笑吟吟的看着面红耳赤的小新，大眼睛火力全开的冲他放着电。
　　大股的精液把她的吊带和丝袜沾得一片狼藉，白色的黏稠液体甚至在丝袜的裆部向下淌着。
　　精液强烈的气味刺激着她，让她的脸变的更红了，耳朵热的发烫。
　　“姐姐我……你……你磨的我好爽啊……我……我……”
　　“呵呵，没事哈，坏弟弟，你射得姐姐全身都是……别着急哈，姐姐今晚上会好好奖励奖励你的……”
　　“姐姐……我……我能不能……”
　　“呵呵，那……就要看你有没有本事咯……”芊芊一边娇笑着坐到床上，一边小心的把玉足伸过去，在刚刚射过的肉棒上玩弄起来。
　　这样的擦边球就像是性爱之前最好的热身，把芊芊的情欲进一步挑逗起来，身体也被挑逗的更加敏感，让芊芊放掉了进门之后最后一点尴尬和犹豫。
　　另一方面，芊芊明白对于小新这样的菜鸟，正是血气方刚的时候，还禁欲了一周，要是直接让他进入自己的话，恐怕瞬间就要秒了，所以，芊芊的算盘是为了能好好享受这个让她期待已久的大肉棒，先让小新释放一次以便他能足够持久的接受自己的床上指导。
　　“喔哦，坏弟弟，你又在打什么坏主意啊……刚刚才射过就又硬起来了……”芊芊半仰卧在床上帮小新足交着，双手在身后撑起上半身，薄薄的吊带在刚才的摩擦中早已凌乱不堪，丰满的豪乳因为双手别在身后而显得更加浑圆坚挺，几乎就要从领口处蹦出来了，挺立起来的乳头在吊带上留下了两个明显的凸起。
　　这样香艳淫荡的场面让小新的肉棒瞬间完成重新充电，精神抖擞的准备再次上阵。
　　“唔……还不是因为姐姐你……”
　　“因为姐姐怎么了啊？嗯？”
　　“……因为……因为姐姐你那么性感……”
　　“嘻嘻，你妈妈周日就回来了，今晚姐姐在床上给你做家教好不好啊？”芊芊一边挑逗着，一边妩媚的盯着小新，纤纤的玉足有意无意的加重了摩擦的力道，双手放在一对豪乳上揉搓着挺立的乳尖。
　　小新哪里忍得住这样淫荡的刺激，猛地站起来直扑了过去……
　　小新虽然没有什么性经验，但是不代表他对性一无所知，平时就喜欢上上黄色网站看看AV的他虽然缺乏实践，但是大概的招数还是懂的一些的，只是第一次有这么娇艳动人的绝世美女在自己面前豪放的勾引自己让他非常紧张而不敢乱来，但是，在芊芊的挑逗下逐渐放开了的束缚的小新，就像一头刚出笼的凶猛野兽，迫不及待的想要主宰眼前的美餐。
　　小新突然的举动把芊芊吓的一声惊呼，然后也不顾芊芊是不是同意，就急不可耐的把她的双腿像两侧分开，“撕拉”一下把她性感的丝袜从裤裆处撕开了一个大口子，已经湿漉漉的阴户和粉嫩的阴唇一下子完全的暴露在他眼中。
　　芊芊显然没有想到小新会一下子主动扑上来，而且还这么粗暴的扯开了自己的丝袜，现在自己正仰面躺在小新身前，修长雪白的双腿被分成了大大的‘M’形，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的诱人蜜穴，纵然芊芊早有心理准备，但是私密处被自己的外甥如此近距离的仔细观察着，还是让她又羞又兴奋，下体竟然开始源源不断的涌出爱液。
　　“啊……你这个坏弟弟！不要这样看嘛……羞死人了……啊……你……你不要舔啊……啊……”小新看着芊芊宛如处女般洁净粉嫩的蜜穴和上面挂着的一丝丝晶莹的淫液，忍不住俯下身去舔弄了起来――他看过的AV里演的帮女生口交都是惯例了。
　　这还是小新第一次口交，根本谈不上有什么技巧，只是伸长了舌头在芊芊的下体附近胡乱的用力拂扫着，还试着想把舌头伸进小穴中去，把芊芊弄得又痒又爽，舌头偶尔扫过敏感的阴蒂，芊芊就会像触电一般猛地抖动起来，并伴随着一阵满足的呻吟。
　　虽然只是这样，还是已经让芊芊非常受用了，自从上次被小利第一次舔过之后，芊芊就喜欢上了这种被男人伺候着的感觉。
　　小新很快就找到了规律，发现了芊芊敏感的小豆豆，于是集中火力开始猛攻，强烈的刺激搞的芊芊娇喘连连，淫声浪叫不断，甚至情不自禁的挺起屁股把阴部向小新凑去，想让他舔的更舒服一些。
　　只见芊芊妩媚的娇躯躺在柔软的大床上，身上轻薄的罗衫凌乱不整的遮掩着上半身的春光，两条腿向两侧呈M型张开着，黑丝在裆部被撕开了一个大口，小新则趴在她两腿之间埋头在丝袜的开口处卖力的舔弄着她敏感的阴蒂，这样的场景是何等的迷醉淫靡。
　　芊芊在小新的连嘬带舔之下早就溃不成军了，爱液像小溪一样源源不断的涌出，被小新全都舔到了嘴里。
　　“啊……慢点啊……坏弟弟……姐姐受不了了……哦……你舔的我好舒服啊……啊……”这样娇声的淫叫弄的小新愈发的血脉贲张，一边继续舔弄着一边抽出一只手，伸出食指，小心翼翼的插进了芊芊的小穴当中，然后开始缓缓的抽动起来。
　　小新显然比芊芊预料的更会玩弄女人，这样指奸和口交的双重快感把芊芊刺激的几乎要崩溃了，积累了很久的欲火和淫水一起宣泄出来，身体身不由己扭动起来，双手也情不自禁的伸到胸前自己揉捏起双乳，口中淫荡的呻吟声越来越大，整个人都似乎陷入了快感中无法自拔。
　　小新的手指早被涓涓细流湿透了，抽插和舔弄的速度也越来越快，好像要报复刚才芊芊对自己的挑逗一样。
　　果然不过一小会儿，芊芊就开始全身战栗起来，双手用力扶着小新的头，大腿绷的紧紧的，脚也弓了起来，上身猛的向上挺起，间断的呻吟声变成了一声长长的满足的莺鸣，下身开始有节奏的抽搐起来，大量的淫水猛的涌出来全都喷在猝不及防的小新脸上。
　　连续抽搐了四五下之后，紧绷的娇躯终于无力的倒回床上，胳膊和双腿都软软的摊在身体两侧，头偏向一侧，眼睛紧闭着，长发凌乱的盖在红扑扑的脸上，浪叫声终于止息了，变成一下下沉重的喘息……
　　伺候了芊芊一番之后，小新早就迫不及待的想要真刀真枪的好好大干她一场了。
　　看到芊芊呈大字型的瘫软在床上，他也顾不上擦一擦脸上的淫水，直接就压了上去，毫不费力的脱掉了本来就跟没穿差不多的上衣，把白嫩高耸的双峰完全解放出来，一手开始玩弄这对让他眼红了很久的丰腴的雪乳，一手扶着坚硬的肉棒，摸索着就要插进去。
　　此时芊芊的小穴高潮刚过，两片阴唇就像一张小嘴似的微微的开合着，从阴唇到整个阴户都沾满了她的淫水和小新的口水，像发过洪水一般，就算是小新这样的新手，也在摸索了两下后轻而易举的找到了饥渴的索求着肉棒的嫩穴入口。
　　芊芊高潮后格外敏感的阴部在肉棒的摩擦下酥痒难忍，还没等她来得及求饶，粗大的肉棒已经猛的一插到底，在淫液的润滑下整根没入了蜜穴之中。
　　“啊……好大啊……”芊芊觉得小穴被一根巨棒塞的满满的，肉棒的顶端似乎已经顶到子宫颈了，随着这样猛烈的一插，小穴中每一寸敏感的肉壁都被结结实实的刮过，差点就再次高潮了，嘴里忍不住哼出声来。
　　小新从来没有体验过这样爽的感觉，这种爽是无法用言语描述的，是他之前根本就想象不到的，比任何口交乳交足交都更爽更痛快。
　　巨大的肉棒被温暖湿润的小穴紧紧的包裹着，龟头处就像有一张小嘴在不断的吮吸，龟头上又麻又酥，简直爽得要飞升了一般，要不是刚刚射过一次，他肯定立刻就要缴枪了。
　　他停在小穴深处感受这样的快感，过了好一会儿，才重新抽出巨棒，开始前后抽插起来。
　　喘息声立刻又被娇吟取代了，小新虽然没有什么技巧，但是就是这样直来直去的每次到底的狠插，就搞的芊芊欲仙欲死。
　　还穿着被撕开的丝袜的双腿被抬起来，架到了小新的肩上，浑圆的玉臀也被高高的向上抬起，承受着小新从上往下几乎要贯穿身体一般的猛烈抽插，双乳被不停的揉捏把玩着，乳头又红又挺。
　　小新的舌头时而在芊芊乳尖上嘬弄，时而在她的脖子耳垂附近挑逗，时而又封堵住她的小嘴和她激烈的热吻着，平时经常运动锻炼出来的有力的腰腹肌肉和大腿肌肉让他毫不费力的支持着快速用力的抽插。
　　巨大的肉棒似乎比小王的还要粗大坚硬，抽插的力度和速度更是小王不能比拟的，芊芊只觉得一股前所未有的快感从子宫颈附近不断传来，这个还从没有被碰过的敏感地带仿佛是刚被开发出来的宝藏，把源源不断的快感不停的从小穴送到芊芊的全身，让她像是进入天堂一般。
　　芊芊的手腿都紧紧的箍在小新身上，身体狂放的扭动着配合着小新动作，每次肉棒插入的时候她的屁股也情不自禁的向前挺动，想要让肉棒插的更深一些。
　　嫩穴深处的每个角落都被肉棒细致按摩着，快感越来越强烈，很快芊芊就又全身僵直的迎来了第二次的更猛烈的高潮……
　　如果说和小利是还有一点情爱在之间，和小王只是一时兴起，那么小新就是芊芊压抑了很久之后向自己身体需求的妥协。
　　这样纯粹的肉欲的关系让芊芊可以毫无心理压力的放开享受性爱带来的满足感。
　　小新今晚的表现显然让她非常的满足，从刚开始的低声呻吟到妩媚的娇吟到高潮时放荡的浪叫，芊芊脑海中很快就只剩下了快感，小穴的渴求完完全全的替代了大脑的思考――这种放肆的享受正是芊芊需要的。
　　“啊……好弟弟……好老公……哦……噢……你要干死姐姐了……啊……”
　　“啊……你顶的好深啊……啊……轻点啊……啊……姐姐要被你干死了……爽死了啊……”
　　“喔……不行了……啊……我不行了……啊……好美啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”芊芊放浪的呻吟在小新越来越快速的抽插之下渐渐的就变的语无伦次起来，很快就只剩下几个毫无意义的只言片语夹杂在浪叫中，最后更是只有长长的尖叫伴随着高潮的到来……
　　初次品尝性爱滋味的小新的快感一点也不比芊芊少，看到美艳的少妇绝妙的身体在自己身下承欢，光是这样视觉的冲击就让他无比享受，完全是仗着自己练体育的好身体素质和已经射过一次才能坚持着把芊芊不断送上顶峰。
　　猛的抽插了几百下之后，当芊芊尖叫的紧紧抱着他的身体达到高潮的时候，小新觉得肉棒像是被蜜穴死死的吸住了一般，强烈的快感让他再也坚持不住，低吼了一声，用尽全力将肉棒深深的插进去，死死抵住子宫口狂射而出……
　　昏暗的屋里再次陷入短暂的沉寂，两具赤裸的肉体紧紧贴在一起，微微的上下起伏着。
　　精液的滋润让芊芊光洁细嫩的肌肤蒙上了一层淡淡地红，显得更加娇媚而动人。
　　接连的彻底的高潮让芊芊获得了身心上的巨大满足，她无力的躺在床上，脑海中还在回味着刚才刺激的滋味，大大分开的双腿之间只有少量的精液痕迹，由于小新把他的巨炮几乎是顶在子宫口发射的，大量的精液几乎毫无浪费的全部射进了芊芊的子宫里。
　　夜晚才刚刚开始，她明白小新不会就这样结束的，性爱的新奇会让他毫无保留的把“精力”全都发泄到自己的身体里，当然，这也正是芊芊想要的。
　　果然，当小新的喘息声刚刚平静下来，芊芊就觉得一双有力的手已经把自己一把抱了起来，疯狂的令人窒息的热吻已经提前到来，恢复了点体力的芊芊毫不示弱的紧贴上去，赤裸的肉体再次纠缠在了一次……
　　小新积攒了一周的精力果然没有白费，芊芊显然低估了他旺盛的精力和性欲。
　　才两个回合过后，芊芊就完全陷入了被动挨插的境地，而射过两次的小新则是越战越勇，芊芊娇小的身躯被小新强有力的冲击弄的不停的晃荡，一对美乳在胸前随着摇晃，毫无反抗能力的被小新压在身下抽插着。
　　刚刚品尝了她小穴的美味滋味之后，小新仿佛是到了一片从未来过的圣土，一心只想要更多的占有和享受。
　　漫长的夜晚伴随着几乎片刻也不曾停下的呻吟声，小新变着花样玩弄着芊芊娇美身躯的每个部位，AV当中学到的招数和玩法悉数用上，爽得芊芊高潮一波接一波，两人的肉搏也一路从床上到书桌上再到浴室里，书桌上的书和床单都被芊芊的淫水浸湿了一大片，娇喘和莺鸣与求饶和床的吱呀的声音在房间里交织成一片。
　　芊芊虽然对小新的大肉棒垂涎三尺，但是她并未期待初次上阵的小新会有如此神勇的表现。
　　看来小新不仅仅是肉棒的尺寸上过于常人，在性爱上也颇有天赋。
　　两人不停的相互索取着，直到深夜才结束了这场激战，芊芊赤裸裸的蜷缩在同样一丝不挂的小新的怀抱中睡着了，两人红扑扑的脸上都挂着极大满足的微微笑意……
　　当小新睁开双眼的时候，怀里已经空空荡荡的，明媚的阳光从窗户照射进来，驱走了他的睡意。
　　他来回的张望着想要找寻芊芊的身影，两个人的衣物都已经被从地上拾起来整齐的放在椅子上，想起昨晚销魂彻骨的一幕幕，笑意就堆到了小新的脸上。
　　卧室外面传来细微的响动，小新从床上下来，大大的伸了个懒腰，稍微活动了一下筋骨，也不穿衣服，就这么大大咧咧的走出门去，粗大的肉棒无精打采的耷拉在胯下，随着他的走动来回的一摇一晃。
　　响动是从厨房里传来的，滋滋的煎烤的声音伴随着扑鼻的香气一起传来，引得小新只咽口水，肚子一下子就觉得饿了。
　　他加快了脚步，迫不及待的想去厨房看看芊芊在弄什么好吃的东西。
　　当小新拉开厨房的玻璃门，一下子愣住了，饥饿感早就被抛到九霄云外，刚刚还耷拉着的肉棒慢慢的抬起了头，又狰狞的挺立起来。
　　他不由的又咽了口口水――不过已经不是因为嘴馋了，因为在他面前，芊芊背对着他正在做早餐，完全赤裸的身上仅仅只有一个小围裙像肚兜一样挂在她脖子和腰间，光滑如玉的背部和圆润的美臀占满了小新的双眼……




　　第九章、坏家教（下）

　　清晨的阳光从厨房的百叶窗的缝隙中点点滴滴的透过来，照在芊芊几乎如玉璧一般完美的肌肤上。
　　丰满的乳峰堪堪被收在已经是大号的围裙中，圆润的半球从侧面呼之欲出，坚挺的耸立着，看不出一丝的下垂的褶皱，嫩红的乳晕在围裙的边缘若隐若现；瀑布一般柔顺的长发打着一点点的小卷儿披散在光洁的背上，但是却丝毫也无法遮掩柔美的背部曲线；纤细的腰身上找不出一丝赘肉的痕迹，却恰到好处的衬托出了小巧娇俏的臀部。
　　两条细嫩的大腿还宛若处子一般紧紧的并拢着，但是还是可以透过两腿的缝隙看到饱满的阴户上稀疏的阴毛的影子。
　　小新不由的看的呆了，虽然昨夜两个人已经是尽情忘我的享受了一番，但是此时此刻，在明媚的阳光映衬下，小新脑海里只剩下“女神”两个字。
　　芊芊听到厨房的门被拉开的声音，并没有停下手中的活，只是微微的侧了一下身，把傲人的美乳的侧面大大的暴露在小新的视线当中，偏过头来给小新送上一个甜甜的微笑和娇媚的飞吻，然后就回过头去，一边把煎好的蛋饼盛进盘子里，嘴里一边问着小新早安。
　　小新仿佛觉得自己还没有从梦中醒过来，前一天自己还只是个普通的高三学生，和同学一样为了高考发愁受怕，不要说性爱了，连女朋友都没有，最多只能趁母亲出门的时候偷偷下一点A片打打手枪来释放一下年轻身体的性欲。
　　而现在，自己昨晚刚刚和一个绝世美女欢愉了整晚，这个美女不但美丽动人身材火辣，在床上娇媚淫浪，而且还那么细心体贴的为他准备了早饭，这一切的一切对他来说实在太不真实了。
　　不过心中的激荡更多的当然还是来自芊芊赤裸的玉背和腰臀，当芊芊刚刚放下手中的锅铲，就被一双有力的双臂紧紧的圈住，用力一搂，她不由自主的向后退了半步，撞进了小新宽阔而火热的怀抱当中。
　　小新比芊芊高大不少，芊芊娇小的身躯被小新紧紧的拥在怀中，背后的肌肤紧贴着小新赤裸的胸口，这种被保护着宠溺着的感觉让芊芊充满了安全感，暂且忘了身后的男人也只不过是个大孩子而已，她娇笑着，一边紧紧握住小新的大手，一边仰起头来送上一个火热的香吻。
　　“呵呵，乖弟弟，昨晚有没有睡好啊，姐姐给你做了早餐，好好的补补身子吧……”，芊芊想起昨晚小新在自己体内疯狂的发射，不禁红了脸，吃吃的笑意却堆满了脸。
　　“好姐姐美姐姐，我真是爱你爱你爱死你了！要是能和你一起过一辈子要我少活几年我也愿意啊……”，小新从背后紧紧搂着芊芊，一边低下头去贪婪的索吻。
　　芊芊早上起来显然是已经洗过澡了，浑身上下散发着天然的淡淡的体香，不断涌进小新的鼻翼，让他心驰神往；白嫩的肌肤看起来吹弹即破，紧贴着她的娇躯的胸口不断的感受着芊芊像玉一样滑溜溜的皮肤，撩拨的小新心里又开始痒痒的起来，下身不禁再次胀大起来，硬硬的顶在芊芊阴部。
　　“呵呵，这么小就学的这么油嘴滑舌的，以后真不知道要祸害多少女生呢！坏弟弟，嗯……啊……你……你又来……你坏啊……唔……”，芊芊当然一下子就从身后火热的胸膛里急促的心跳和下面顶着自己的铁棒上感觉到了小新不怀好意的心，但是还来不及说完，芊芊的嘴就被完全堵住了，搂着自己的手早就已经不安分的隔着围裙搓揉起美乳，另一只手则更干脆的直捣黄龙，伸到了她的下身……
　　“嗯……唔……讨厌啊……嗯……坏……坏家伙……赶紧……赶紧去洗澡然后吃早餐了……哦……”，芊芊咯咯的笑着，挣扎着，一边把头摇来晃去的躲避小新的狼吻，一边使劲挣脱出双手，用那双小粉拳去捶打小新的胸口。
　　本来就红彤彤的脸上羞意更浓了，大眼睛里尽是媚意，却还是故意要摆出认真的样子想要指挥小新去洗澡。
　　只是这样的差遣打闹就像打情骂俏一样没有实际效果，徒增情趣而已。
　　“好姐姐来陪我洗澡嘛……姐姐最好了肯定舍不得让他就这样去洗澡的对不对？我们再……然后就去洗澡好不好……”，小新故意让胯下的巨根使劲的顶在芊芊的阴部，随着两个人嬉笑打闹时身体的晃动，不停的摩擦着芊芊的肉缝，不一会就搞的芊芊不能自已，全身发软，娇喘连连。
　　“还是年轻好啊，精力十足，怎么也不知道累，看来今天的早饭恐怕要吃的很香艳咯……”，芊芊的理智在小新火热的身体中迅速的融化了，身子软塌塌的倒在他怀中，任由他的手在胸前和两腿之间肆意的玩弄着，嘴里只剩下无力的呻吟声。
　　小新不假思索的把芊芊整个抱起来，两步退出了狭窄的厨房，将她放在了已经被芊芊整理好的餐桌上，整个人狠狠的压了上去……香艳的春光瞬时布满了整个餐厅，伴随着的，只剩下淫荡的呻吟和一下一下肉体撞击的声音……
　　昨晚几乎彻夜的灵肉交欢丝毫没有让小新对芊芊迷人肉体的迷恋有一点点减少，相反，品尝过后，他好像上瘾了一般对这幅娇躯有几乎无限的肉欲。
　　如果说昨晚小新好像初尝禁果只是一味以猛烈的抽插来满足自己的快感，今天平静了许多的他则是慢慢开始脑海中的各种性技理论运用到实际上了，洞口研磨，深浅交互，螺旋疾进……当小新低吟着把滚烫的精液注入芊芊体内的时候，芊芊已经被他的种种手段送上了云端，要不是嘴唇被小新热烈的吻住，只怕是要浪叫的让全楼都听见了。
　　消歇一会儿之后，小新不由分说的就抱起芊芊一起进了浴室，已经被搞的全身无力的芊芊哪里还能反抗，只能由着他摆弄着自己的娇躯。
　　可想而知的，这个澡哪里会洗的老老实实，芊芊的胸部和嫩穴就从来没有安宁过，不停的被小新的舌头，手指和肉棒轮番进攻着，连连的高潮爽的她都快不记得自己老公是谁了……
　　等两个人结束了两轮销魂的肉搏，总算坐在餐桌前享用芊芊的劳动成果的时候，这顿本来应该是早餐的饭已经变成是午餐了。
　　就算这样小新也不肯好好的让芊芊吃个规规矩矩的饭，连哄带耍赖的非要把浑身赤裸的她抱在怀里，让她坐在自己腿上，一口一口的来喂自己吃。
　　虽然胯下的大肉棒算是暂时喂饱了，手上却还是不肯老实，非要边吃饭边多占占这位大美女的便宜不可。
　　就这么娇喘不断的吃完了饭，等芊芊收拾完餐厅都已经下午了，芊芊一边娇嗔的埋怨着小新坏，羞红了的脸上却忍不住都是满足的娇笑。
　　事实上芊芊对这个春意盎然的“早餐”还是非常享受的，那种没有生活工作压力的时候可以在吃饭的时候尽情的调情打闹的感觉已经远离她的生活很久了，小何总是很忙，没有闲暇能够让芊芊重新享受这样的惬意，而当小新有点任性的把赤裸的她抱在自己腿上要喂饭的时候，芊芊仿佛觉得自己回到了当时和小何还充满激情的时候。
　　往日里的生活过的似乎也没有觉得缺少了什么，芊芊也曾经觉得自己已经长大了，已经过了那种只有春心荡漾的小女孩才会向往的，充满情趣而且带着一些色情味道的，只属于热恋中的情侣才有那些小动作，而当她重新拥有这一切的时候，她才发现，其实心里那个小女孩一直都没有离开。
　　她倒在小新的怀里，看着他眼中单纯的充满爱慕和情欲的目光，听着他讲着情话――虽然这些情话和她经历过的那些情场老手们的话相比幼稚的有些可笑，但是这个时候，在芊芊看来，却是无比的动听。
　　这个时刻，芊芊忽然有种很轻松的感觉――这种感觉是随着极大的生理上的满足同时而来的。
　　她脑海里突然想着，其实年轻时的爱恋并不是不成熟，相反，它们是最纯粹也最真实的，只是那些简单的快乐，情调和爱欲都被随后而来的生活琐碎和压力压的面目全非，以至于自己再也找不到当初的心动和感觉，才会慢慢的变得麻木而无聊，找不到激情所在。
　　芊芊当然明白她和小新之间的根本就算不上感情，最多只是原始的肉欲伴随下的情感冲动而已，但是，在已经很多次说服自己“性爱分开”的芊芊看来，这个时候，最好的就是什么也别多想，而是好好享受这美好的片刻带来的欢愉，当然，还有小新那根让自己脸红心跳不止的大肉棒。
　　“好弟弟，陪我去逛街吧？好不好”，芊芊撒娇着突然提出要求。
　　“啊？逛街？”
　　“是啊！你昨天把我的丝袜给……再说了，你不说要我做你一周末的女友嘛，作为男朋友，当然有义务要陪老婆逛街啦！”，说到昨晚，芊芊的脸又红了起来。
　　听到芊芊说“老婆”两个字，小新的魂都快被勾走了，哪里还有什么不答应，别说逛街，就是让他去犯罪都可以，于是他一个挺身站了起来，装模作样的敬了个礼，“遵命！老婆大人！”，与此同时，下身的巨棒也雄赳赳气昂昂的对着芊芊“敬礼”。
　　芊芊作势轻轻的在大肉棒上打了一下，说道：“真是有够厚脸皮的你啊！你的小家伙又不老实了，要是我不叫你陪我去外面逛逛，今天下午还不得被你折腾的死去活来的……”，说罢自己都忍不住笑了出来，红云飞满天。
　　小新坏坏的凑过来，抓着她的手就往自己的巨棒上摸，“怎么叫死去活来，那叫欲仙欲死好不好，再说也不知道刚才是谁在浴室里叫那么大声，“老公……啊……你干的我好爽啊……喔……人家好舒服啊”……”小新故意学着芊芊刚才浪叫的样子，坏坏的盯着她笑。
　　芊芊听到他的模仿羞的赶紧去捂他的嘴，小新躲来躲去，两个人在沙发上又是一阵打闹。“诶，对了，姐姐，你昨天就穿成那样过来今天难道就这样去逛街啊？那可实在是……”小新突然想到了什么，脸上浮现起色色的幻想的神情来……
　　“哼哼，得了便宜卖乖！昨天我还不是为了犒劳你才穿成那样的……放心，我带了一套别的衣服在我包里，去去去，赶紧去穿衣服，不然等下肯定又要对我动手动脚……”，芊芊说着从包里拿出一条淡蓝色的连衣裙。
　　“嘿嘿，谁说在外面我就不能干你了啊……”，小新乖乖的听话去穿衣服了，但是嘴上还是不停的调戏着芊芊。
　　“去去去，你这个小色狼！你怎么这么坏啊！”，芊芊穿上了连衣裙，那是一条非常暴露的裙子，上面是无带露肩的款式，而且胸口开的很低，下身则是堪堪紧紧的包裹住屁股，大腿的修长曲线完全暴露在外面。“哎呀，糟糕，怎么带了这条裙子呢……”芊芊喃喃低语着。
　　原来，她忘了这条裙子是露肩的，只带了个普通蕾丝胸罩在包里，所以要是要穿的话，胸罩的带子一定会露在外面，那样可太不雅了。
　　不过芊芊很快就发现自己的问题不止这个，昨天自己直接真空过来的，也就没穿内裤，而她记得带了的内裤却怎么也找不到了，加上昨天穿的丝袜已经被小新给“毁掉”了，她突然意识到自己可能要全真空的上阵了。
　　想到这里，她竟然觉得自己下面开始湿润了起来，心里竟然有点点的小兴奋，算了，反正还有那件风衣，别人也看不出来，到时候直接把这三样买齐就是了。……
　　小新还是随随便便的一身运动装，不过这个年龄的男生正是活力最旺盛的时候，简单朴素的衣服搭配上他清爽的面庞和健壮高大的身躯，仿佛隔着几步之外就能让人感觉到迎面而来的青春气息。
　　而芊芊则把自己裹在风衣之中，掩盖了里面让人喷血的真空装，天生的娃娃脸让他们俩看起来就好像一对亲密无间的小情侣。
　　芊芊亲密的挽着小新，小新也毫不介意的搂着她的腰就这么大大咧咧的在街上逛着，陪芊芊一家一家店的看衣服。
　　“芊芊姐，你……”，正当小新对着芊芊看中的一件小吊带评头论足的时候，两人身后突然传来一个熟悉的声音，回头去看，原来是芊芊同办公室的翠翠，她只是听说最近芊芊因为不知道什么事请了段长假，八卦的她立刻就联想到是家庭问题，没想到在这里看到她，更意外的是她身边这个和她举止亲密的年轻帅哥。
　　看着一脸惊讶的翠翠，芊芊有意想要跟她开开玩笑，于是一边向小新微微侧了侧身，把身体几乎全部都送到他怀中，一边故作惊讶的问：“是你啊翠翠，怎么啦？”
　　“你你……他……这……”，翠翠显然看到了芊芊的举动，惊的目瞪口呆，说不出话来。
　　看到自己预想要的效果，芊芊忍不住笑了，“看你吓的！这个是我外甥啦！名叫小新，小新，这个是我同事翠翠……”。
　　小新很和气的问了声好，上前和翠翠礼貌的握了握手，翠翠则是一脸的狐疑，“你外甥？别逗了，这也太老了吧，额……那个，不是，我是说，年龄和你看起来差不多啊？”
　　“哎呀，中国人的辈分一向这样啊，有什么好奇怪的，有的外甥比舅舅还大呢，有什么稀奇的”……
　　三个人在店外谈笑了一番，总算是搞清楚了关系，翠翠看芊芊精神很好（滋润了一夜了能不好么）也就不打算拿自己道听途说的事来向她打听，只是拐弯抹角的让她放宽心态，并再三叮嘱芊芊有什么需要她的就尽管说，然后就道别离开了。
　　小新虽然听的莫名其面，但是显然是听出了翠翠话里有话，就好奇的问芊芊是怎么回事。
　　翠翠的一番话又勾起了芊芊的烦心事，自然连同的也勾起了芊芊那点时不时就来搅和一下的负罪感，不过今天她的心情却是很不错，心里虽然稍稍的烦躁矛盾的片刻，但是却丝毫没有显露，含含糊糊的搪塞过了小新的问题，就又一把拉起他走向下一家店。
　　“哎，小老公，我们晚上干嘛去啊？”
　　“一切都听老婆大人吩咐啊！不过，如果你有空的话，我们去看电影吧，**路那边的**影院新上了一部电影我听同学说很不错诶，而且今天周三，情侣座半价哦……”
　　“去去去，谁要和你坐情侣座……小色狼，尽想着占我便宜……先陪我去前面买内衣，然后我们去吃饭，电影再说……”，芊芊不由分说的拉起小新就奔前面的走去……
　　芊芊本来怕小新尴尬，想把他丢在店外等，不过小新非要坚持一起，并要“帮”她挑选内衣，芊芊心里想着干脆今天就让他尽情的爽个够好了，也就笑吟吟的看着他色迷迷的为自己挑选了几套火辣辣的情趣内衣和吊带袜，拿着就进更衣间去了。
　　当她脱掉风衣，刚刚穿上吊带袜的时候，门口响起一阵轻轻的敲门声，芊芊还以为是店主，应了一声就把门开起来了，来人见门开了一条缝，不由分说就一下挤了进来，吓了芊芊惊呼了一声。
　　等她看清小新的脸，才出了一口气，佯怒的捶了他一拳，抱怨道：“喂，你吓死我了啊，我还以为是色狼呢！你怎么跑进来了啊！”小新则是嬉皮笑脸的把她逼到墙角里，轻声的说，“没错啊，本来就是色狼来了啊！我给你挑了这么多好看的内衣，当然是想要好好欣赏一下穿在你身上是什么效果啦，姐姐身材这么好，不去做模特实在是可惜了啊，还好我能欣赏的到啊”，原来小新等芊芊进去之后，左顾右盼了几番，看四周没有什么人，便也偷偷的跟进来，想要看看芊芊穿上那几套内衣是多么的性感。
　　不过，芊芊并没有穿上那几套衣服给小新观赏的机会。
　　看到她真空的连衣裙配上刚换上的性感吊带袜，小新的早就把持不住了，一把把芊芊拉进怀里就开始动手动脚。
　　“你疯啦！在这里也敢……唔，你放手啊……会被别人看到的啊！”，芊芊还来不及多说，其他的话就被热情的长吻给堵了回去，并消失在缠绕的舌头之间了，狂吻像是雨点一样洒在她的面颊，耳垂，脖子，锁骨处，很快，她的肌肤上就透出了阵阵的红晕，胸口激烈的上下起伏着，胸前已经可以清楚的看到两点激凸的痕迹。
　　她轻轻的咬着自己的下嘴唇，闭上眼睛，仰起头把脖子和前胸都交给身前的这个男人。
　　得到芊芊的默许，小新欣喜若狂，一面继续和芊芊激烈的湿吻着，一面已经用手探向她的下身。
　　开档的吊带袜比光着的腿似乎更能让小新兴致盎然，而在商店的试衣间里被侵犯似乎也更能让芊芊情欲大开，当小新的手伸到她的蜜穴的时候，那里早已汁液横流，一塌糊涂了。
　　小新的手指触摸到阴蒂的瞬间，芊芊全身猛的颤抖起来，紧咬的唇间还是忍不住发出了一声低吟，脸已经涨的通红，一双媚眼里满满的都是欲火。
　　小新注意到了芊芊的不同，一边加快了手上的动作一边不肯放过她的调戏道：“哇，坏姐姐，色姐姐，原来你这么喜欢在公共场合被干，才碰一下你就湿成这个样子了……”
　　“嗯……我……我才没有……啊……你慢点……唔……慢点……”，芊芊嘴里死命的抵赖着，身体却诚实的回应着小新的挑逗，紧紧贴着小新的身体不自觉的扭动起来，嘴里发出抑制不住的呻吟声，让她不得不更用力的咬紧嘴唇，不让别人听见。
　　小新见状也不再多做调戏，快速的解开自己的裤带，胡乱的把芊芊的连衣裙向上掀到腰部，左右手分别抱着她的双腿，把她双腿分开的整个人抱了起来，让她背靠的隔板，下面对准目标，试探了几次，湿滑的小穴让他毫无阻碍的一插到底。
　　被小新抱起来的同时芊芊的手就不由自主的紧紧搂住了他的脖子，胸前一对大球紧紧的挤在他的胸口，让他十分受用。
　　小新的巨炮进入她身体的时候，猛烈的快感让她几乎是忍不住的叫了出来，只是半声而已，就被她生生的掐断，拼命的咬紧嘴唇，不让自己发出淫荡的声响。
　　小新的体力和力量在这个时候发挥出了作用，他毫不费力的轻轻的把芊芊一下一下向上有节奏的微微抛起，然后在她落下的时候向上用力的挺动自己的宝贝，让胯下的肉棒狠狠的插到肉穴的最深处。
　　芊芊还从来没试过被人抱起来干的姿势，这种腾空的感觉让自己全部的体重都压在身下的大肉棒上，让这根宝贝插入的似乎是前所未有的深，而被抱着分开的双腿没法自由的打开到最大，使得她的小穴被迫的夹紧，从而让每一下的冲刺刮擦带来的快感都显得格外的强烈。
　　才没过几十下，芊芊就忍不住再次剧烈的颤抖起来，紧紧咬住的嘴唇里不停的发出含糊不清的呻吟，双腿狠狠的夹着小新的腰，虽然小穴被巨大的肉棒堵住了，蜜汁还是零星的飞溅出来，把两个人紧紧交合在一起的部位弄的泥泞不堪。
　　这种汹涌迸发的感觉太过剧烈以至于芊芊自己也无法确定自己是不是有点点失禁了，但是小新显然不会就此放过她，她剧烈的反应就好像在鼓励他在用力一点，在这样的鼓励下小新用更快色更强有力的抽插继续冲击着芊芊颤抖着的肉体，好像多年锻炼带来的好身体就是为了这一刻而准备的一样。
　　剧烈的刺激让芊芊几乎窒息，不得不张开嘴用力的帮助呼吸，而一张开嘴，一声声低低的，但是满足的嘤鸣便不受控制的钻了出来。
　　正当两个人全身心的投入激烈的肉搏战中的时候，旁边的试衣间的门突然发出吱呀的开门声显然有人走进隔壁间正在试衣服，想到有人正在近在咫尺的地方也许正在窥视着自己被狂干的样子，本来就沉醉其中的芊芊终于全面崩溃，一口狠狠的咬在小新的肩膀上，喉咙里发出压抑的呜咽的声音，蜜穴紧紧的咬住小新的肉棒，高潮一浪高过一浪的接踵而来，身体像是触电了一般剧烈的抖动之后，像被抽掉筋似的软了下去。
　　而小新也再也忍不住这样的刺激，咬紧牙关，无声的把大量的精液一滴不剩的全部浇到了芊芊的花芯处……
　　激情过后两人都不由的瘫软在地上，刚才在兴奋下耗费了大量体力的小新觉得一阵的眩晕，好在年轻气盛，喘息了片刻就回了神，而芊芊则惨多了，剧烈的高潮搞的她几乎休克过去，都分不清自己是晕着还是醒着，嘴角还流着口水，没有了阻碍的小穴里不断流出的淫水和精液把身下的地板湿了一大片，像是坐在一片水泽之上一样。
　　过了好一会儿芊芊才勉强清醒过来，小新已经拿纸巾把地面草草的擦了一遍，芊芊试了几次才站了起来，两条腿还是软软的，好像偶尔还在发抖，一脸埋怨的看着小新，嘴里也没力气说话，只是和小新一起草草的整理了一下身上的衣服，身上的吊带袜已经沾满了淫水，肯定是不能穿了，但是也没法就这么拿出去，干脆就团成一团丢在角落里算了。
　　那几套拿进来的情趣内衣原样拿出去，还好店员也是忙着清点货物，没有注意他们进去了那么长时间，也就没多说什么，更没注意到少了一条丝袜，只是礼貌的冲他们点头致意。
　　芊芊选了和刚才一样的性感吊带袜，付了钱赶紧拉起小新以最快速度逃离了犯罪现场……
　　芊芊并没有按计划买整套的内衣并不是因为忘记了，而是刚才的那段经历让她更加切身的体会到了暴露的快感――其实刚才根本就不算是暴露，最多只是芊芊自己幻想着有人在偷窥着自己，但是一想到自己真空的走在路上，和自己擦身而过的帅哥可能有意无意的会发现自己超短的裙子下面就是毫无保护的湿漉漉的小穴，仅仅是这么想着，就已经让她又开始呼吸急促，下身凉凉的，应该是又开始不安分的分泌淫液了吧。
　　要不是因为毁了店家一条丝袜，心中有所愧疚才买了一条意思一下，她几乎已经可以坦然的接受甚至是享受上下真空的走在人流密集的大街上的感觉了。
　　虽说“保暖思淫欲”，但是这句话反过来也是对的，刚刚满足了淫欲的两人很快就觉得饥肠辘辘了，于是就开始满大街的找餐馆。
　　小新不是富二代，跟他们的同学最多也就是在学校周边小店里偶尔腐败一下，和芊芊在一起显然不能这么掉价，但是无奈荷包羞涩，也不敢贸然提出太高档的地方，只好跟着芊芊不敢随便提议。
　　而芊芊则看似很有目标的直奔**电影院旁边的一家有名的西餐厅。
　　“喂喂，姐姐，这家好像很贵的耶……”
　　“还好吧，你来过这里么？”
　　“恩……同学生日的时候，来过几次，我妈也带我来过，这个……我们要在这里吃么？”
　　“怎么？你不喜欢吃西餐么？”
　　“那个……这个……恩……我……我没带那么多钱”，小新扭扭捏捏的还是说了实话。
　　这话一出口，他觉得自己一下子矮了三分，不好意思去看芊芊，只把头偏到一边。
　　芊芊愣了一下，随机哈哈大笑起来，“哈哈，傻弟弟啊！呵呵，我说你这么怪呢，我哪里有说让你请客啊，我比你大，而且你只是学生，当然是我买单啦，哈哈……”
　　“可是……可是约会不是就是应该男生出钱的么……”，听了芊芊的话小新的脸更红了，小声的争辩着……
　　“呵呵，乖弟弟啊，还挺绅士的嘛，你对姐姐有这份心意就足够啦，等你以后赚钱了再孝敬姐姐吧，走，你都累了两天了，姐姐请你吃牛排，多补充点蛋白质补补身体……”，芊芊笑着就去拖小新，硬把他拉了进去。
　　“姐姐你实在对我太好了！”
　　“才知道啊！那你怎么报答我啊？”
　　“我一定更加卖力的在床上报答你！”
　　“去！小色狼，不学好……”两个人就这么打情骂俏的走进了餐厅，找了个临窗的位子坐下，点餐，等待。
　　离晚饭的高峰时期还有一段时间，所以店里的顾客稀稀拉拉的，小新看起来饶有兴趣的冲芊芊问这问那，而芊芊则是一边喝着饮料一边不断用白眼和撅嘴佯怒来回应他的问题，可想而知小新问的是什么。
　　由于顾客不多，没过一会儿侍者就端着两个大盘走了过来。
　　“哎，姐姐啊，刚才在更衣间里你好像特别兴奋啊？”，小新一边用刀叉努力进攻着盘子里牛排，一边锲而不舍的问着。
　　“去去去！坏弟弟！赶紧去死~”
　　“哟，姐姐你可舍不得让我死，你刚才抱我抱的那么紧，有多爽啊？姐姐你很喜欢在公共场合么？”
　　“你……你坏死了啊！不要问了！”
　　“哦，没有否认，那就是……”
　　“啊啊啊啊……不许说不许说也不许想！讨厌讨厌讨厌！”，芊芊羞的面红耳赤，不敢抬头，捂着耳朵不肯听下去。
　　“嘿嘿，姐姐，原来你真的喜欢暴露啊，那下次我们试试在……”，小新得寸进尺，一点没有要饶过芊芊的意思。
　　“哼，就知道欺负你姐姐，觉得你姐姐脾气好好欺负是不是？”，芊芊突然好想想到了什么，换上了一副坏坏的表情对着小新妩媚的抛起了媚眼。
　　小新忽然一怔，明白了她想要干嘛。
　　原来，桌子底下，芊芊已经脱了鞋，把脚悄悄的抬起来，够到了小新的胯下，小心翼翼的对着他的肉棒用脚趾一圈一圈的按摩了起来。
　　“姐姐你……你……”，这下变成小新不知所措起来。
　　“对啊，你说的对啊，我就是喜欢公共场合啊，哟哟，真是经不起挑逗哦，这么快就硬起来了啊……”，芊芊继续媚笑着，摆出一副淫荡的表情，舌头在红润的唇间来回舔弄，别说有多么魅惑了。
　　“你好像很喜欢我的脚啊，可是要是忍不住在这个地方射出来，都射在裤子上那可是很丢人的哦……”，芊芊的脚很明显的感觉到了挑逗的成果，忍不住咯咯的笑起来，一边继续加快了脚上动作的速度。
　　“姐姐我错了……姐姐你饶了我吧……唔……”，小新拼命忍住下体传来越来越多的快感，脸上说不清是痛快还是痛苦的表情，开始求饶了起来。
　　芊芊看着小新脸上又是爽快又是忍耐的样子，当然不肯停手。
　　由于里面是真空装，所以刚坐下的时候芊芊并没敢脱掉外面的风衣，但是这个时候，她却缓缓的解开了风衣最顶上的几颗纽扣，露出了胸口，然后炫耀似的向前挺了挺那对傲人的美胸，两个凸点在薄薄的衣服上清晰可见，嘴里故意用发嗲的娇滴滴的声音继续着调戏，“老公，你看我的胸部美不美啊？你喜不喜欢啊？哦……老公快点把你的精液都射在我的胸部上嘛……”虽然附近几桌根本没有人，而且芊芊只是用极小的声音在挑逗着小新，但是在西餐厅里说出这样浪荡的话还是让他心里吃了一惊，下面传来的快感愈发强烈，几乎要忍不住了。
　　芊芊的脚上感觉到了小新的肉棒开始微微的抖起来，知道他快到发射的边缘了，这才心满意足的放下玉足，像个胜利者一样骄傲的看着小新，“哼哼，让你敢欺负我！”说罢也忍不住红着脸笑了。
　　其实说出刚才那番话的时候连芊芊自己也小小的吃了一惊，虽然她已经和很多人发生了关系，也可以说服自己“性爱分开”，但是心底里她还是没觉得自己居然可以这样享受公开的淫荡的调情。
　　和小新在一起的时候，她似乎变了一个人似的，没有了原来“芊芊”的身份下的顾忌和束缚，取而代之的是放松的为所欲为。
　　得救了的小新总算是松了口气，两个人的脚在桌子底下时不时的纠缠在一起，桌面以上，两个人又开始调笑起来，像一对如胶似漆的爱侣。
　　不过，沉浸在欢爱的喜悦中的两个人没有注意到，在不远的角落里，还有一双眼睛正紧紧的盯着桌子下面芊芊暴露着的光洁美白的大腿。
　　吃完了饭，两个人又聊了一会儿，看时间差不多了，才起身结账准备按小新计划的那样去看电影。
　　两人紧紧的依偎着向电影院走去，小新时不时的在芊芊耳边亲昵的耳语两句，芊芊则是低声娇笑着用粉拳回应，兴奋的两个人都没有注意到不远处若即若离的跟着他们的一个身影。
　　到了电影院，虽然之前芊芊嘴上不愿意，但是还是没有阻拦小新买了最后一排的情侣座。
　　这家影院为情侣设置了很特别的专座，两人沙发座两边被宽大的隔板安全的保护着，而且和一般的座位相隔好几排，加上高低错落的缘故，这样的情侣座就好像包厢一般，除非走到座位正前方，否则在侧面是无论如何也看不到里面人的动作的。
　　但是这样隐秘的设计并不是非常讨好，因为虽然看起来非常安全，但是并没有多少情侣有胆量在电影院里真的做什么出格的动作，这样一来，多出来的那部分票价就显得很不值得，所以这种高档的座位反而没什么人坐。
　　不过这样一来，就给小新更大的胆量。
　　当他们坐下来的时候，电影还有十分钟才开始，银幕上放着预告片，影院里吵杂着谈话的声音，芊芊摆了个舒服的姿势，把整个身躯埋进柔软的沙发里，温顺的躺在小新的怀中，一边看着屏幕一边亲密的聊着，他们都不可能知道，和他相隔一块挡板的地方，一个孤单的身影，做在本来应该两个人坐的情侣沙发上，那个身影似乎毫不在意正在播放的预告片，而是头也不抬的在摆弄手上的手机，如果有人能看到这番景象的话，一定会觉得十分的突兀……




　　第十章、同学会

　　宽大的隔板把双人沙发隔成了一个半独立的小空间，在阻隔他人视线的同时也让坐在沙发上的人只能看到正前方的银幕，昏暗的灯光里只能听见走道里不时的响起人走过的脚步声和含糊不清的交谈声。慢慢的，原本零零星星的影院里也逐渐满了起来，不过，就和小新预想的一样，并没有人和他们一样对最后一排的沙发座有兴趣，他们面前一直也没有人经过。芊芊心不在焉的看着屏幕上的广告和预告片，她这时候已经甩掉了鞋，把腿稍稍m起搁在沙发上，短短的裙摆随着大腿的翘起微微的滑落，似乎已经隐约可以看见里面圆润的玉臀；上半身毫无顾忌的拿小新的大腿当靠枕，斜斜的倚在他怀中，像一只乖巧的小猫一般。如果要说芊芊的身体是上天慷慨的恩赐一点也不过分，就这么随意的一躺一靠，挺拔的胸，娇俏的臀，修长的腿，很自然的就勾出了优美性感的曲线，浑身上下的妩媚就好像从骨子里透出来似的，散发着不可抗拒的诱惑力。
　　下午在内衣店里的时候芊芊被小新搞的也没买成内衣，所以一直都还是保持着上下真空的刺激状态，她自己倒是已经慢慢开始享受这种真空的感觉了，胸前那对饱满的巨乳没有了胸罩的束缚，让她感觉自在舒服了很多；而下身没有内裤的包裹，虽然觉得有点凉凉的，但是并不像被又湿又黏的内裤贴着的那样难受。
　　芊芊的身体很敏感，男人的挑逗很容易就会让她私处变成一片水泽，从昨晚到现在，小新色迷迷的在她身上不知疲惫的玩弄着就没个停的，要是真穿了内裤，多少条都不够她湿的。虽然不太介意甚至有点点期待被人看光，但是芊芊还是把风衣脱下来当做毯子一样盖在腰部保证下身不会因为两腿的姿势而春光乍泄，这样一来，薄薄的连衣裙在胸前的位置的两个凸起清晰可见，对此她却似乎并不在意。小新把腿稍微偏了偏摆了个更好的角度以便让芊芊趟的更舒服点，两手搂了个圈，把怀里的美女紧紧的抱着。
　　很快，电影院里的微弱的灯光渐渐的暗淡下去，周围悉悉索索的人声也随着响起的音乐声慢慢平静下去。芊芊一手撑在小新的大腿上准备坐起身来好好看电影，胳膊上还没用力，就被小新拉住，轻轻的一扯，她刚挺到半空中的身体立刻就失去了平衡，重新倒回了小新的怀抱当中了。
　　“哎哟，别闹了啦，好好看电影……”，芊芊噘着嘴对小新不满的娇嗔道。
　　但是小新却一点也没有要看电影的意思，头都不抬起来，低着直勾勾的盯着芊芊精致的脸庞，脸上一股坏笑，右手环到她的腰间，用力的扣住不让她起身乱动，左手把她的上身向内一扳，让她一点也逃不出自己的怀抱。
　　“你你你……你要干嘛，放开放开，公共场合的，一点没羞啊你……”，芊芊一边抗议着一边手忙脚乱的把滑到一边去的风衣重新在腰间盖好，当然也一并把小新的右手给盖了进去。小新大大的手掌轻轻的在自己身上滑过，停在了她的腰和小腹的位置上，温暖的感觉让她的皮肤一阵酥麻，嘴里虽然说着，但是四周黑暗的环境和小新宽大的怀抱让她心里平添了一股安全感。
　　“好好看电影，你总盯着我干嘛……”，小新热情似火的目光盯得芊芊面红耳赤的，嗔怪的声音不由的小了下去。小新盯着芊芊，看的竟有些痴了。尽管芊芊这两天在自己胯下婉转娇啼极尽淫浪，但是和自己在A片里看到的那些女主角一比，始终有那么一股让他说不出来的超凡脱俗的味道。虽说两个人已经享尽鱼水之欢，但是每次调戏她，她都还是一副害羞清纯小女生的摸样，就算是昨天晚上她主动勾引自己的时候，她飞满红霞的脸庞，秋波荡漾清澈透亮的美眸，朱唇半启轻咬手指的样子，喉咙里半压抑着的娇喘和在每次深深冲击快感后轻松舒畅的呻吟，总之她的一举一动，一颦一笑，无不透着一股娇羞和无辜。那种娇羞无辜的样子，不似成熟女性一般的做作，也不似小女生一样的懵懂，而是像一朵鲜嫩欲滴的花蕾一般含苞待放的等待人来采摘，很自然的透着一股内敛但诱人的气息。
　　“姐姐你好美……我好喜欢你……”，小新呆呆的脱口而出。
　　听到他那痴痴的话，芊芊扑哧的笑出了声，挣扎的从他怀里坐起来了一点，用嫩藕一般的手指在他鼻子上一刮，半嘲笑半正经的说道，“呵呵，才多大的小孩啊，懂得什么叫喜欢么？”
　　这一动让两个人的脸靠的更近了，彼此凌乱的心跳和温热的鼻息都清楚的感觉得到。小新的目光芊芊看在眼里，这样的目光她并不陌生，小何甚至小利都曾经这样对她凝神注目，只是这样的目光现在居然是来自一个还没高中毕业的大男孩，让她不禁脸更红了，低头莞尔一笑，不敢和小新的目光对视。芊芊那一笑，小新觉得就是块石头看见了，也会开出花来，小新自然不是石头，那个瞬间，他不觉得芊芊真的比他年长多少，只觉得怀里抱着一个脸红红的小女生；那个瞬间，他第一次心无邪念的看着芊芊，很想就这么一直抱着她下去。
　　当然，这种心无邪念的瞬间只能是瞬间而已。小新的肉棒和他的心走的是截然相反的路，当他看着芊芊美丽的容颜心里一阵酥软，他的好兄弟则在芊芊柔软的娇躯下毫不客气的昂首怒挺，硬邦邦的疙着芊芊的玉臀。电影开演几分钟了，小新连屏幕都没瞟上一眼，不过轰鸣的环绕立体声和昏暗的环境却正合他的意，右手压住芊芊的身子，让她的屁股能更好的享受自己肉棒的硬度；左手已经不老实的隔着薄薄的连衣裙一把握住了那没有胸罩保护的傲挺的乳峰。
　　“多大了姐姐你这两天还没尝出来么？”
　　“嗯……色狼……你……你想干嘛啊……唔”，芊芊一下子就感觉到了小新不怀好意的手和更加不怀好意的肉棒，刚想出言制止小新的动作，却被他低下头来狠狠的堵住了嘴……这深情的一吻带着火热的温度，一下子就把芊芊全身的反抗的劲给卸去了，身子软绵绵的瘫在他怀里，任他狂风暴雨般的热吻侵袭着自己的双唇。乳头在小新的抚摸下顺从的挺立了起来，忠实的把被揉捏的快感传递给她的大脑，下半身清晰的感觉到一根铁棒戳在自己屁股上。“是啊，这个坏小子人才不大点，这大宝贝却一点也不小，自己这两天尝的真是有点爱不释手的感觉了呢……”，心里想着，花园里不禁又开始溪流潺潺了，双腿紧紧的夹着，情不自禁的相互摩擦起来……
　　芊芊的身体被小新连吻带摸的弄得情欲高涨，但是意识里还是清醒的，虽说她最近对公共场合的暴露感有着一种奇异的迷恋，但是在这么无遮无挡的电影院里，她的色胆还是不够用。身子虽然被搞的酥软无力挣扎，嘴里还是不停的连喘带吟的试图阻挡小新更大胆的动作。
　　“嗯……不……不要……唔……不要在这里……会……会被人……噢……看到呢……”
　　“放心吧，不会被看到的，有你的风衣挡着呢……”，小新丝毫不为所动，被遮掩在风衣之下的手毫无顾忌的顺着背部的曲线滑到了臀部，伸手就准备要把裙子往上掀。
　　“不要……不要啊……会被看见的……好弟弟，好弟弟，饶了姐姐吧……别摸了嘛……嗯噢……”
　　“可是我又想了……好姐姐，就让我再要一次吧……”，小新不老实的手被芊芊紧紧的抓住，不得已俯下身去在芊芊耳边恳求起来。
　　“你这个大色狼！整天脑子里都装着些不正经的东西……再说你这两天还没要够啊……下午才刚刚……”
　　“不够不够多少都不够！还不是都是因为姐姐你太迷人了，哪个男人看到你要是能一直正正经经的那肯定是假正经！你看它这么跃跃欲试的……”，小新的甜言蜜语带着温热的气息哈在芊芊耳垂上，搞的她不能自持，手上的力道刚有所松懈，一只手已经被拉着放到了身后小新的裆部，虽然隔着裤子，那火热的温度和钢铁一般的硬度还是让她心中一阵激荡。
　　“不……不要嘛……你坏死了……啊……不要伸进去……”，就是她这么一犹豫的片刻，小新的手已经顺利的突破了她的防守，钻进了空荡荡的裙子里。
　　“啊……疼……你……你轻点……”，小新经验不足，加上火急火燎的，不懂得应该对芊芊的嫩穴怜香惜玉，本来这两天这两片娇嫩的蚌肉在小新又粗又硬的肉棒反复的研磨之下就有点微微发肿，芊芊高潮不断更是让下面长时间保持着充血的状态敏感度倍增，突然被粗糙的手指一摸，快感中就带着丝丝疼痛，让芊芊一下没忍住哼出声来。
　　这么一哼一疼两个人都从高涨的肉欲中清醒了一些，小新听到芊芊叫疼，下意识的就把手指缩了回去，小心翼翼的看着芊芊，害怕惹她不高兴。而芊芊一吃疼，意识和警惕性也都回来了，赶紧环顾了下四周，还好似乎没人看到。她快快的拢了拢风衣，噘着小嘴佯怒的在小新的肉棒上轻轻的一掐，“大坏蛋大坏蛋！就知道欺负我！哼……”
　　芊芊假装生气的脸上却都是可爱的摸样，小新见她没有动气，又舔着脸凑过去，“嘿嘿，好姐姐不生气不生气……都怪我的小弟弟啦，他吃不到小妹妹难过死了，你就安慰安慰他嘛……”
　　“你你你……你不准再乱动了……你乖乖坐着……姐姐帮你就是了……”，芊芊看他色鬼缠身的样子，不禁又害羞又好笑，明亮的媚眼盯着他看了片刻，羞答答的轻咬下唇，慢慢的俯身下去，趴到小新两腿之间，小手缓缓的帮他把肉棒从裤子里释放出来，白里透红的俏脸凑近了那根青筋暴起的巨棒，一边用葱莹玉白的纤纤玉手轻轻的扶住，然后红润娇柔的双唇含情脉脉的努力张开，将那根硬物缓缓含入口中……
　　小新只觉得下身一下子被一个美妙的仙境环绕着，温润的环境彻底的包裹着他肉棒的顶端，还不停的吮吸着，一片滑腻的嫩肉在龟头附近灵活的舔来舔去，让他觉得下体阵阵快意难挡，心中却是舒爽的难以言表。手都忘了应该放在哪里了，只顾着半闭着眼睛享受着芊芊的服务……
　　芊芊一边吞吐着，喉咙里一边发出娇媚挑逗的呻吟――她说不清这到底是自己在挑逗小新还是自己被情欲和暴露的环境所挑逗，虽然小新只顾着享受并没有抚摸自己的身体，但是光是想着自己这么高高的撅着屁股在半封闭的电影院里舔弄着一根坚硬的大肉棒，自己的下面居然就已经湿的一塌糊涂了……
　　电影刚刚过去不到三分之一，当下面的大部分观众们都在聚精会神的盯着屏幕上的表演，小部分观众（两个）旁若无人的进行着自己的表演的时候，几乎没有人注意，一个身影从最后一排的某个沙发座上站起身来，紧紧攥着手机头也不回的推开影院的门走了出去，仿佛对电影一点兴趣也没有的样子……
　　电影散场了，芊芊满脸通红的跟在一脸爽的不行的小新身边一起走了影院，要是有人问小新电影讲的什么内容，恐怕他会回答的断断续续毫无头绪，但是要是问他这辈子看的最爽的电影是哪场，那么他的答案毫无疑问是今晚……
　　电影院出来时候已经不早了，虽然小新还是意犹未尽的样子，但是芊芊还是没有忘了重要的事，一再提醒他高考将近，千万不要因为这两天而分神，同时也再三向他保证了以后还会有会让他再享方泽，特别暗示了如果高考成绩出色也许会有同类型的但是更刺激的奖励给他。重赏之下必有勇夫，这么一个隐隐约约的暗示比之前的千叮咛万嘱咐都有效果的多，小新那神采奕奕的目光中分明是一副斗志满满要大干一场的样子。
　　和小新一番依依不舍缠缠绵绵几乎是没完没了的亲昵之后，芊芊这才告别了小新的热吻和怀抱，走在回家的路上，总算是结束了这两天的疯狂――这是真正意义上的疯狂，不要说小新，连芊芊心里也是宛如做梦一般，从开始引诱小新时的含羞待放，到后面慢慢的欲拒还迎，再到最后彻底放开了之后的放荡，她自己似乎都不认得今天下午走在小新身边的那个人了。一边走一边回想着刚刚过去的身体的放纵和还未褪去的心中的激荡，芊芊伸手摸了摸自己有点发烫的脸颊，甩了甩脑袋让自己稍微平静一点，然后就把头低低的埋下去，疾步朝家走去。
　　回到家的时候已经是十点左右了，换上了轻便舒适的睡裙，把关了一整天的手机打开――芊芊为了能不受干扰的好好享受自己给自己放的性爱假期，特意给小何编了个理由把手机关了一天。手机打开之后却是静悄悄的，既没有未读短信也没有未接来电，芊芊低低的叹了口气，心里微微有点埋怨小何的感觉，这个坏蛋，跟他说自己有事他还真就对自己不理不睬了，自己寂寞的只能往别的男人投怀送抱，向别的男人撒娇叫老公，而他这个正牌老公还真是舍得把如花似玉的娇妻扔在一边不管不顾。想当年自己在大学里是多么的炙手可热，多少男人都争先恐后的向自己献殷勤，小何就算不是追的最卖力的那个也至少是尽心尽力了，可是现在结婚了，以前的感觉就慢慢淡了，自己对小何也没那么有新鲜感了，小何对自己似乎也没那么用心了，难道真的结婚了以后自己就不如以前那么有魅力了么……
　　离开了小新就好像是离开了阳光明敏的海滨，回到家就像是又回到了压抑孤单的囚笼，无忧无虑单纯享受性爱的心情一下子又变的低落而纠结。
　　芊芊摇了摇头，随手把手机扔到床上，又习惯性的把电脑打开，QQ，MSN，校内，微博，百无聊赖的转了个圈，也没有找到什么能引起她兴趣的新鲜事，校内和微博上自己挂上去的自拍下依然是数不清的赞美，也不乏露骨的挑逗，只是这些让她平时会觉得得意自豪的留言现在她也看的兴致索然，网络上虚无缥缈的溢美之词再多也只不过是镜中月水中花，无法安慰她寂寞的心灵。是的，芊芊又觉得自己寂寞了，虽然她自己也觉得有点夸张，但是，和小新分别的时候，当自己再次只能和影子相伴的时候，她觉得自己又陷入了寂寞之中，或者说她一直就没有从这种寂寞的感觉中挣脱出来。当她和小新在一起的时候，曾有那么片刻，她似乎觉得自己不单单是在享受无爱之性，整个白天和小新在家里在街上在餐馆里打打闹闹的时候，她心里居然涌起了一股暖暖的感觉，好像是触动了她心中一个隐秘的开关一般，虽然很快她就把这种不切实际的感觉从心里删除了，但是不论怎样，昨晚到现在，身边虽然只是一个笨拙的略带幼稚的大男孩，但是这种有人陪伴有人疼爱有人捧着的感觉让她十分的享受――就算明知只是虚幻，却还是无法摆脱。
　　这么想着芊芊又觉得自己开始烦躁了起来，也没兴趣继续上网了，关了电脑准备去洗个澡然后就睡觉了。哗哗的水声和蒸腾起来的热气并没有阻隔芊芊脑子里的胡思乱想，她一边往身上抹着沐浴乳，一边开始想着最近发生在身边的一切，以及自己身体和心里的变化。
　　芊芊曾经以为和小王的不过只是“性爱分离”理论的简单实践，就像个春梦一样醒来了就结束了，过去了就忘记了。但是她错了，她不只是简单的做了个梦而已，而是推开了一扇门，门那边的新鲜和刺激让她到过一次后就念念不忘――哪怕她自己现在还没有意识到。在小王面前她曾经跟自己保证过就这一次，只是对老公出轨的赌气而已，在小新面前她也曾经这样安慰过自己，说自己太寂寞了，就容许自己再破例一次，再做最后一个春梦。而这次就会是最后一次了么？春梦并不会了无痕，只会像戒不掉的毒让人上瘾，梦境都是那么美好，而到了梦该醒了的时候，只留下梦境和现实的强烈的对比和心中无尽的空虚。曾经幸福温暖的家里现在只留下自己一个人的身影，而原本舒适的大床现在看来甚至不如小新家的硬板床来的温暖……
　　芊芊觉得自己心里很迷茫，如果说之前“性爱分离”理论还可以让她说服自己，盖住自己心中的愧疚，但是现在她似乎觉得自己真的把性爱分的太开了。她迷恋的，到底是让自己欲仙欲死的大肉棒，还是只是一个陌生的面孔一个陌生的声调和陌生的地点带来的新鲜和刺激？有些女人总是觉得自己身边的那个人不够浪漫，不够温柔，不够体贴，不够男人味，不够有出息，总是重复着的情话，重复着的笨拙的讨她们欢心。但是她们不曾真的意识到，并不是重复的话语让她们觉得单调，重复的只是说那些话的嘴而已，同样的赞美和激赏，从别的男人嘴里说出来就是会给她们带来更多的征服感和更强烈的满足，进而也带来更多的情欲。
　　人们总说没有得到的才是最好的，像雯雯当时说的那种“体会平凡生活中的小快乐”也许是芊芊永远也无法理解的，对于她来说，当平凡的生活变成笼罩在她周围沉闷的空气的时候，她不甘寂寞的心灵就一定要跳出去，往陌生的疆界去寻找片刻的新鲜空气以求慰藉。
　　小王只是开始，尝到了这种新鲜和刺激之后她就好像上瘾了一样每每当空虚肉欲来袭的时候都会想要屈服于此，为自己的身体找寻一波慰藉。短暂的寻欢可以让她毫无顾忌，可以让她完全变成另一个人，可是，短暂的时光过去，自己的欲壑被暂时填满之后，然后呢？
　　是啊，然后呢？
　　有那么一瞬间，芊芊觉得也许自己真的就是本性淫荡内心淫荡的女人，只是由于这一系列机缘巧合的事情而让自己淫荡的本性被开发出来了而已，自己可以在老公出轨之后马上被别的男人攻破防线，可以在长途车上肆无忌惮的跟陌生人做爱，甚至还会主动勾引自己的外甥，忘乎所以的在他面前展现自己的淫荡。虽说她还是可以想出很多理由来安慰自己：如果不是老公出轨在前，如果不是小利穷追猛打，如果没有小王那番“性爱分离”的劝说，自己也许还是那个安分守己的芊芊，但是这一切所谓的“理由”都没法解释为什么自己会对小利的痴情依依不舍；为什么同样是和老公做爱，在公共场合会自己会格外的敏感兴奋；为什么自己看到粗大的肉棒和强健的身体就会控制不住的心猿意马淫水泛滥；为什么明明知道是不对的，但是却慢慢的越来越感觉不到对老公的愧疚，相反，对偷情的坦然和享受却日益高涨……
　　她照习惯又往手上倒了点清洗液开始认真的清洗自己娇嫩的下身。芊芊天生就是个尤物，但是她完美的身体和妈妈从小教她要好好保养身体也是分不开的，站姿坐姿走路姿势都像是模特的标准似的的，无论什么时候，都是挺胸提臀，曼妙的曲线浑然天成；皮肤和私处的保养当然也从来没有放松，连护理带按摩乱七八糟的一套下来曾经让她大学时候的室友们看了都大开眼界，可芊芊却从来不嫌麻烦。正是这样精心的保养，她的下身才会一直粉嫩细致，宛如处子一般的干净。
　　开始清洗的时候芊芊才发现，自己从私处一直蔓延到大腿根部内侧的位置都是一片黏糊糊的，不用说就知道这些都是这两天小新留在她体内的“战利品”。
　　虽然真正做的时候自己几乎没有丝毫的矜持可言，但是当摸到这些黏滑体液的时候，她还是忍不住羞红了脸。这个小色鬼真是出乎她想象的厉害，老公小何在大学的时候也最多一晚上三次而已，现在就更不要说了，而小新简直根本不知道疲倦是什么，短短的24小时的时间里在自己里面都数不清射了多少发了，离别的时候也还是那么一幅不知满足的样子，而且每次喷发时巨大的精液量带来的那种满涨滚烫的感觉都好像往自己体内注入了一剂兴奋剂一样让自己会情不自禁哆嗦起来……
　　“真讨厌啊……”，芊芊又一次被联翩的浮想搞的脸红心跳，心里不由的嘀咕了一句，“本来以为是安全期就让他好好的爽一次，但是射了这么多进去，每次都灌的满满的，跟老公一起的时候从来没有这么多……不知道会不会……”，小新的肉棒尺寸惊人，每次基本都是全力抵在最深处发射的，加上芊芊的小穴又紧，所以基本上一滴都没有浪费的全数照收到体内了，这让芊芊不能不有点担心。
　　当她刚开始说服自己“性爱分开”的时候自己并没有预见到，只不过很短暂的间隔之后，她现在居然已经可以毫无愧疚的把老公和情人的床上功夫在心里拿来做比较了……
　　结束了漫长的澡和乱想，芊芊裹了条浴巾就出来了，在梳妆台前拿了条干净的毛巾仔细的擦着湿嗒嗒的头发，柔和的灯光映的镜中人的皮肤格外的白皙细腻，浴巾裹不住前凸后翘的好身材，连芊芊自己都忍不住想要赞叹一番镜子里的身影了，可惜这幅千娇百媚的肉体在最美好的年华里却空荡荡的无人享用。
　　这时候，被扔在床上的手机突然不安分的在被子上嗡嗡的响了起来。“哼哼，这个坏老公终于懂得想老婆了……”，芊芊一边继续单手擦着头发，一边扑倒在床上，舒舒服服的一趴，准备跟老公煲个电话粥，但是捡起手机，上面显示的却是一个陌生的号码。“这么晚了，谁啊……”，芊芊带着微微的失落嘀咕了一句，但是还是接起了电话，用平时一样甜甜的声音慵懒的“喂”了一声。
　　“哟哟哟，这小声儿，要甜死人啊！嘿嘿……”，电话那头，一个熟悉的女声风风火火的闯进她的耳朵里。
　　“吖！是你啊！！……”，听到这个声音，芊芊的那一丝失落瞬间就被冲的无影无踪了……
　　原来，打电话来的是她大学时候最好的朋友之一晓雨。她们俩大学时候同在一个系，虽然不在同一个宿舍，但是芊芊宿舍里的两个好姐妹蔷蔷和孜孜都和晓雨相熟，两个人也就顺理成章的认识了。大四的时候，蔷蔷早早的就定下了出国留学，她们三个也都一早就把工作定下来了，当周围的人都在埋头苦读准备考研或者到处跑面试的时候，她们却在大把的空闲时间里到处游荡，连带几个同样清闲的男生，一伙7、8个人也就越混越熟，成了无话不谈的亲密朋友。
　　“哈哈，都一年多没见面了呢！你这小妖精肯定又变的更勾人了吧……”，晓雨那不变的火热性格一下子就把芊芊拉到了大学时代。一直以来，芊芊不喜欢和女生玩，一方面男生会对她宠爱有加，另一方面也是女生小心思太多，打起交道总是得小心翼翼。而晓雨性格泼辣豪爽，芊芊和她在一起觉得特别轻松，也就把她当做个姐姐似的让她罩着自己。
　　“哼，你这家伙，嘴里就没句好的……”
　　“还说呢！我们当时毕业的时候说好了大家以后不能散，还要经常一起聚聚，你倒好，嫁了小何就把我们都忘光了，重色轻友啊！！”
　　“哪有忘光……”，芊芊不好意思的搪塞着。其实这也不能怪她，毕业之后原本低头不见抬头见的一帮兄弟姐妹都散落在B市各个区或者周边去了，而大家的工作像芊芊这样上班闲的发慌的就没几个，所以虽然距离不算远，但是也没法像当时的豪言壮语说的那样想聚就聚了。
　　“哼哼，说得好听！那就给你个补偿的机会吧，下周三，有空没？”，电话那头的晓雨还是往常一样的爽快作风，根本不用等芊芊问，就直接切入正题了。
　　“周三？干嘛？”
　　“聚会！！！你还不知道吧，蔷蔷下周三回国呢，我们想着把这帮人拉来一起好好聚聚，毕业都快两年了，我们都没好好聚过呢！”
　　“周三！！！这死丫头，回国都不通知我！！！看我怎么教训她！”，听到蔷蔷要回来的消息，芊芊笑骂着，心里着实高兴极了。
　　“呵呵，她这个人你又不是不知道，一贯是抽风型的，想起来就做，还丢三落四的……”
　　“可是你们怎么不选个周末啊？周三你们都不用上班啊？”
　　“那有什么办法，这丫头选的好时间呗，跟她说怎么不找周末她一拍脑袋说哎哟忘了……我反正正好休年假呢，我知道的好像有两个也有空，其他的还没联系呢，有多少有空的就叫多少吧……”
　　“我……”
　　“哎，要是白天上班也没事，我们估计也就是晚上出来吃吃饭唱唱歌，看小何舍不舍得放你晚上出来玩咯。”，晓雨不等芊芊回答就又补了一句。
　　“他有啥不同意的……我去我去！聚会怎么能少了我呢！你们在哪里啊？说好了么？”，长期无聊的芊芊显然积极性很高，也懒得跟她解释老公都出差去了。
　　“没呢，我这才刚开始招人，头一个就打给你，姐姐对你好吧！嘿嘿……等我都敲定了再给你打电话通知你具体时间地点哈……”
　　“嘿嘿，姐姐对我最好了！”，芊芊又拿出了屡试不爽男女通吃的无敌撒娇大法。
　　“哼哼，你这美妞是修了多少世的妖精啊，这声音就是女人听了也得酥啊！我算是知道为啥你都不出来了，我要是小何啊我肯定也会把你关在家里干个够！”
　　“去去去，没两句就又不正经了……真是一点也不淑女……”
　　“呵呵，好了，不和你贫了，我约人去了啊！拜拜……”
　　芊芊挂了电话，叹了口气，接到好姐妹的电话让她非常高兴，但是这种兴奋却被晓雨最后那句无心的话给搅了，别人都觉得有这样貌美如花的娇妻搁在家里小何肯定是宠都来不及，可是事实上最近他都根本不在身边，从年后算起，就是那些他在家的日子，也是忙的晕头转向，压根就没有时间卿卿我我，别说宠溺了。
　　不过不管怎么样，好姐妹从国外回来，好朋友能再聚到一起总是让人高兴的事。
　　把手机放到一边，把擦头发的毛巾搭在椅背上，芊芊开始继续刚才打电话之前就想做的事，她俯身开始在抽屉里翻找起来――为了安全起见，她决定还是吃一片紧急避孕药为好。药盒拿在手中的时候，不知怎么的就突然想起来了上次自己吃药就是和小利偷情之后，止不住的想起来那晚让她彻底高潮的那个男人和他们之间充满激情的肉体碰撞，芊芊的脸不禁又红了，心里的小鹿又开始乱窜乱跳，那晚上之后自己一直不敢面对自己，一直就躲着小利，小利也是当初他们那帮人之一，当然他主要是冲着芊芊才去混的。刚才接电话的时候光高兴来着，都忘了问小利会不会去，要是去了看见他岂不是要尴尬死了。但是要是不让小利去或者他去自己就不去那就更奇怪了，别人肯定会说三道四的……芊芊摇了摇头，算了，明天还是再打个电话问问清楚吧……
　　药片和水杯拿在手里，芊芊稍微迟疑了一下，要是小何回来发现自己吃过两片药的话岂不是会发现自己的秘密。虽然自己现在对小何没有什么内疚感了，但是她自然还是不愿意被老公发现自己的丑事。不过迟疑只是片刻的事，小何一向大大咧咧的，这样的细枝末节恐怕他是想注意也注意不到，大不了就整盒丢掉就说是过期了，理由总是好找，没必要自己吓唬自己……
　　“什么？明天同学会？”
　　“是啊，就是晓雨他们那几个人，蔷蔷从美国回来，她就张罗着组织大家聚一聚”，芊芊坐在电脑前，心不在焉的一边跟小何视频着一边翻着网上皮靴打折的信息。
　　“哦，蔷蔷回来了啊……都有谁会来啊？”
　　“还不确定呢，都是晓雨在那招呼人的，不过她好像说孜孜正好也从外地跑项目回来，也会来呢……”
　　“孜孜……”
　　专心致志的看着心仪的高跟皮靴的芊芊并没有注意到“孜孜”这个名字引起的屏幕那头小何脸上转瞬即逝的一阵阴晴不定的不自然神情。虽然小何当时跟这些人也玩的很熟，但是似乎他对这次聚会并没有什么热情。不过这丝毫没有引起芊芊的好奇，向老公汇报了以后又聊了片刻她就结束了通话准备早点去睡了。经过她一番拐弯抹角又含蓄又暗示的问询之后，总算知道了小利推说有事已经确定不会来参加这次聚会了，所以芊芊最后的顾虑也没有了，只剩下对明天聚会的期待了……
　　带着兴奋和期盼熬过了无聊的整个上午和大半个下午，下班时间刚到芊芊就按耐不住急匆匆的溜了。蔷蔷昨天傍晚飞机刚一落地就被晓雨接个正着，一通饕餮大餐抚慰了一下在国外没有中国美食滋润的胃肠，然后就去了她早就安排好的酒店，两个人从昨晚就形影不离的混在一起，今天一早，两个人加上无事相扰的孜孜就一起跑去给市里最大的购物中心贡献利润去了，让芊芊眼红不已。刚从办公楼里出来，晓雨的电话就到了，原来三个人逛了一天街累的不行，就先到晚上订的KTV包厢里歇着去了，让芊芊下班了就立刻过去。
　　分别了一年多了，再次见到大学里一起闹腾了四年的好姐妹让芊芊发自内心的高兴，一见面就给了三个人一人一个大大的熊抱，然后才仔细打量起她们来。
　　蔷蔷也许是因为还在读书的缘故，和大学里时比几乎没有变化，还是一副大大咧咧的学生妹的样子，也没怎么刻意打扮，因为长途飞行和时差的关系脸上还是一副倦容，而晓雨和孜孜则变化都不小。女生上了班就和大学时一下子就又是一个飞跃，不像芊芊能在政府部门坐闲差，想穿什么穿什么，在职场打拼的女生必须接受职场的惯例。天天穿高跟鞋逼出的她们亭亭玉立的姣好曲线，干练的职业套装和黑丝袜让她们告别了学生时代的清纯，但是却添了一份端庄和成熟妩媚。
　　晓雨在电话里还是一副泼辣的样子，但是在人前明显行为举止都温柔典雅了很多，以前不怎么化妆的她现在也开始认真修饰起脸庞来，原本底子就不差的她看着确实也比以前好看多了。
　　孜孜大学里就是和芊芊齐名的美女，大学在宿舍里芊芊还常常开玩笑的说其实孜孜才是她们屋的“头牌”，而当年追她的人确实也不少，只是比之芊芊就逊色了一些。孜孜的美丽和芊芊完全不是一个类型的，如果说芊芊是清新纯洁的百合等人采摘，那么孜孜就是妖艳火辣的曼珠沙华诱人犯罪，和晓雨和蔷蔷不同，从高中时孜孜就一点不吝惜展示自己美丽的容貌和身材。但也许是因为芊芊那副娇美清纯的脸庞，配上她凹凸玲珑的身材和性感的装扮带来的视觉冲击力更大一些，在系里男生的意淫卧谈会中，孜孜始终还是被芊芊压着一头。曾经系里流传着一个关于两人的段子，说当年刚入校的时候，两大美女就是各个社团竞相争抢的对象，有学长看到孜孜以后惊为天人，暗中评价为“又是一个搅乱学院的红颜祸水”，但是看到芊芊之后该学长只是呆呆的留下一句“回眸一笑百媚生，遥看天仙入凡间”……
　　不过，两位美女却没有因为外界各种各样的比较而产生什么矛盾，相反两个人从大一开始就一直是最亲密的伙伴之一，就算各自有男友了也还是经常抛开家属厮混在一起。毕业一年了，像芊芊这样原本清纯可人的佳人也在时间和社会的打磨下慢慢的带上了妩媚和成熟的气质，那本来就属妩媚的孜孜现在更是由骨子里透着一股妖娆，眼神中动作中都带着一股说不出的魅惑。
　　这个KTV就在L大附近，当年上学时几个人就经常过来通宵唱歌，今天晓雨选在这里，也算是契合了怀旧的主题了。四个好姐妹兴奋的坐在沙发上聊了起来，一年多没有联系让她们有太多的话可谈，从蔷蔷的国外生活，到最新的时尚，几乎是无所不谈。
　　“晓雨，等下还有谁回来啊？”
　　“说实话这大周中的找人还真是麻烦，女生就我们几个了，男生就找到两个肯来的，大鹏和邹北，其他的都说没空……蔷蔷你说你选的个什么日子……”
　　蔷蔷不好意思的吐了吐舌头，假装害怕的缩到芊芊身后。
　　“哦？大鹏和小北？他们……他们来你们俩不会……不会尴尬么？”，芊芊犹犹豫豫的问道。邹宇是当时班上年龄最小的男生，外表也是一副没长大的大男孩的样子，班上的女生觉得他可爱，都喜欢“小北小北”的叫。可是快毕业的那段时间，也许是因为一直混在一起玩的时间长了慢慢有了感觉，居然和晓雨成了一对情侣。而大鹏更是孜孜从小的青梅竹马，当年高考报志愿的时候，成绩明明可以去更好的学校的大鹏想也没想就把孜孜的志愿表拿来直接照抄了一份。
　　但是，他们的共同点在于，大学毕业后没多久，这两对情侣就都分手了……
　　晓雨的父母一直不能接受比自己女儿年龄小的男生，晓雨和邹北因为这个常闹别扭，毕业后又因为工作分隔两地，很快感情也就淡了。而孜孜则更加夸张，当周围人都对他们这对久经考验的情侣羡慕不已的时候，她却没有征兆的突然和大鹏分手了，转身就和单位里的一个同事好起来了……
　　“我没所谓啊，反正也算缘分一场……”，晓雨耸耸肩。
　　“我也没所谓，我刚刚分手了……”，孜孜轻描淡写的仿佛在说别人的事。
　　“什么！！！你又分手了？？？”，蔷蔷和芊芊同时惊叫起来，吃惊的望着孜孜，只有晓雨仿佛已经知道了一样无动于衷。
　　“是啊……有什么好大惊小怪的……”
　　“那你和大鹏是不是又……”，芊芊的眼睛贼贼的转了转，仿佛是想到了点眉目，坏坏的笑着追问。
　　孜孜不置可否，脸却不由自主的红了，“咳……恩……那个，我们下午回学校里去转了一圈去了……”
　　“哇，你们最坏了，都不带我玩！我毕业以后都还没回去过呢，有什么变化么？”
　　“就那样，倒是现在新来的学妹们一个比一个辣啊，和现在的小孩子一比我们当时就是群柴火妞……”
　　“呵呵，谁说的啊！姐姐你正好回去教育教育小学弟小学妹们，当年震L大的名声可不是白白得来的！”
　　“芊芊你都不用回去，最近在学校里的名声可一点也不小啊……”，孜孜呷了一口杯中的饮料，漫不经心的说道，话才说到一半，旁边的晓雨赶紧狠狠的在她胳膊上捣了一拳，用目光止住了她的话头。
　　“你在说什么啊？”，芊芊没有注意到晓雨的动作，只是听的一头雾水。
　　“没有没有，孜孜就喜欢乱说啦，没事的没事的……”，晓雨急急忙忙的把话题岔开，孜孜还是漫不经心的喝着饮料对晓雨的话毫无反应，芊芊云里雾里不明所以。
　　“对了，我们还去那个小亭子那里转悠来着，现在的小孩子真是大胆啊，大白天的就在那里搂搂抱抱亲来亲去的，就差没有当街大戏了……你记不记得，当时你总和小何一起在那里一泡就是一整天来着……”
　　芊芊愣了一下，晓雨还在滔滔不绝的讲述着她们下午在校园里转悠的见闻，只是她后面的话语一个字也没有传到芊芊耳朵里，她刚才漫不经心的话仿佛是打开了一个时光机，让她一下子回到了三年前的青涩时光“……那个不是小何……是……是他……”，芊芊目光有些呆滞，嘴里低声的喃喃自语道。
　　那段回忆她原本以为自己再也不会触碰，那个人她原本以为永远只会安全的被封存在那段记忆中，但是却随着晓雨的话一下子全都不安分的跳了出来，汹涌的涨上了她的脑海。蔷蔷看她神情有些古怪，关切的问她是不是还好，芊芊勉强挤出个笑容，回到了她们的谈话当中，努力的驱散了脑海里刚刚出现的一点点的苗头。不过，这一番胡思乱想却让她一下子忘记了刚才孜孜莫名其妙的话，几个人又开始胡侃了起来……
　　不多一会儿，男生们就来了，和女生一样，进入了职场了男生们也褪去了最后的一分幼稚，变得更成熟也更有男人味了。看到许久不见的芊芊和蔷蔷，两个人都热情的上来嘘寒问暖了一番，不过，大鹏和孜孜暧昧的小动作，以及小北和晓雨之间的眉来眼去都没有逃过芊芊的眼睛，她没有点破，却始终不停的吃吃的坏笑着盯着两个好姐妹。
　　虽然人不多，但是晓雨还是订了一个大包间，几个老朋友还是像原来一样围着茶几坐在沙发上，女生都抢着麦克风，没有抢到的，就和男生们聊着近来的状况，晓雨点了一些吃的，还要了一堆大瓶小瓶的洋酒，说是要“亲人相见一醉方休”。几个人虽然最初都推说第二天要上班不能多喝，但是对晓雨递过来的杯子也都没有拒绝。芊芊自从上次酒后乱性以来一直心有余悸不敢再沾，不过今天高兴的很，也就没有了顾忌，对一个个过来碰杯的也都来者不拒。
　　不得不说这些酒确实很好的活跃了气氛，开始的时候虽然大家都很兴奋，但是毕竟有段时间不见了还是难免有些陌生和严肃，当茶几上摆了几个空酒瓶的时候，几个人明显都放开了许多，什么OL，职场男都放开了平素的严谨和干练，恢复了当年嬉笑打闹，那两对暧昧的男女挤在一条长沙发上，动作都大胆了起来，孜孜更是干脆的直接坐到了大鹏的大腿上，一点也不忌讳的让大鹏从背后环抱着自己。
　　芊芊和蔷蔷坐在对面的沙发上，看着对面的四个人心里暗自好笑，什么“亲人相见”，你们这明明是“情人相见”才是真的，晓雨和小北还算收敛，不过是钩钩手咬咬耳朵，孜孜还是一贯豪放的作风，和大鹏情歌对唱的时候面贴面的几乎就要吻在一起了……
　　“孜孜你注意影响注意影响！这还有人看着呢！”，看到孜孜搂着大鹏的脖子嘴对嘴的喂他酒的时候芊芊终于忍不住面红耳赤的嚷嚷了起来。
　　这个时候孜孜已经是面对着大鹏两腿分开的跨坐在他大腿根上，超短的套裙由于两腿的分开稍稍向上缩了一点，几乎已经可以看见里面黑色的底裤的痕迹，酒杯已经丢开不要了，一手直接拿着一瓶芝华士，一手勾着大鹏的脖子，整个人都已经趴进了他的怀里，一口酒喂的两个嘴唇啧啧做响，看的一边的芊芊脸红心跳不已。孜孜的脸也是红扑扑的，好像喝醉了似的，听到芊芊的抗议她才放开忘情拥吻的大鹏，回头冲她鬼魅的一笑，“呵呵，怕什么！芊芊是不是嫉妒了，姐姐也来喂你一口吧！”，说着，她就从大鹏怀中跳下来，摇摇晃晃的走到芊芊跟前，抡起酒瓶满满的灌了一口，不等芊芊反应过来，竟然俯下身一下吻住了芊芊，不由分说的就把嘴里的酒硬喂给了她……
　　“哇哦！”，这大胆香艳的举动让大家大笑了起来，一齐喝起彩来，小宇更是吹起了口哨。芊芊被烈酒呛了一下，脸上通红通红的，推开孜孜笑骂了起来……
　　酒过三巡，屋子里已经越来越乱了，原来人人都在抢的话筒已经固定在了蔷蔷和芊芊手里，屏幕上的歌也不知道是谁点的，也没有人在好好唱了，蔷蔷和芊芊还在聊着，对面的四个人已经是歪歪扭扭的倒在了沙发两侧，没有顾忌芊芊再三的提醒和抗议，动作越来越大胆了。孜孜还是坐在大鹏腿上，身子挡住了大鹏的脸和动作，但是可以看见她的脑袋用力向后仰着，嘴里还肆无忌惮的发出阵阵满足的低吟，裙子已经被撩起了大半，里面白嫩滑弹的臀肉和已经被拨弄歪斜的黑色丁字裤都毫无遮掩的暴露在芊芊眼中。晓雨在沙发的另一侧，趟在小北的怀抱里，两人笑吟吟的看着沙发那头喘息声越来越重的两个人，似乎一点也不以为怪，晓雨的手已经伸到小北的裤子里了，而小北的手也从晓雨脖子后面绕过，顺着领口伸到晓雨的上衣里，黑色的蕾丝胸衣歪歪斜斜的从领口露出来大半……
　　芊芊简直不敢相信面前的一切，虽然以前在一起玩的时候几个人也会玩玩暧昧甚至有些擦边的身体接触，但是还从来没有这么豪放的当着她的面就这么旁若无人的程度。看着这火辣的一幕她只觉得自己从面颊到脖子到耳根都像是发烧了一般滚烫滚烫的，嘴里口干舌燥，心里不安分的砰砰乱跳。两腿之间似乎又有湿乎乎的感觉……
　　“喂喂喂！你们收敛一点啊！羞不羞啊！”
　　“哈哈，芊芊脸红咯……”
　　“怕什么嘛，心猿意马了回去就让你们家小何好好喂饱你啊，哈哈……”
　　“这……这……他……他们……他们怎么……”，芊芊不敢再盯着眼前香艳的场景再看下去，转头望向蔷蔷。
　　蔷蔷只是微微一笑，抿了一口杯子里的酒，脸上和芊芊一样也是红到了脖子根，眼睛却还是望向对面的沙发，好像在答芊芊话又好像是在自言自语，“有什么的，反正都是老情人……再说有谁会真的珍惜谁呢……不如趁着年轻，能玩就玩，能享受的就不要想太多，以后老了，想玩都没人玩了……”
　　芊芊呆呆的看着一脸落寞的蔷蔷，出国留学的风光下面掩盖了多少他们都不知道的苦和累，才会让当初那个天真烂漫的小姑娘说出这么沧桑的话来……
　　“好了，我还要倒时差呢，就不陪你们玩了，我先回去了……”
　　“这……那我也回去了……”，芊芊急急忙忙的也站起来，却被蔷蔷用手势挡住了。
　　“别，你一走这几个人就真的要开始乱搞了……再说你家远，这么晚了，等会儿让晓雨送你一下吧”“那……那好吧……你路上小心点……”
　　“恩，放心吧，已经不是小孩子了……”
　　“对了，你怎么住酒店啊，干嘛不直接住晓雨那里，诶，不如来我家也行，小何他……”
　　“不用了不用了，我……”，蔷蔷的脸上闪过一阵羞涩“怎么了？难道……难道有人晚上会……”，芊芊看出了端倪，大吃一惊，“是谁啊是谁啊？？你这丫头怎么也开始瞒着我们了……”
　　蔷蔷低着头不答话，红彤彤的脸已经是对芊芊猜测的最好肯定。
　　“唔……我……我先回去了，你们慢慢玩吧……”，她摆了摆手让芊芊不要去打搅沙发上那两对沉醉的情侣，亲密的拥抱了一下芊芊，转身就出去了。
　　芊芊看着蔷蔷的身影远去，一种陌生的感觉一下子占据了她的心。大家都变了，都变了好多好多……蔷蔷原来整天跟着自己，什么私密的事都愿意跟她说，而现在有了男人竟然她都不知道；而孜孜和晓雨也变了，她不知道应该怎么想，是变得更开放了，还是更淫荡了？
　　自己何尝不也是变化巨大……当年那个清纯的少女已经在自己身上不见了踪影，只留下一个欲火难耐的寂寞少妇……
　　正当屋里的气氛越来越暧昧的时候，包厢的门突然被打开了，一个男声略显突兀的打乱了屋里弥漫的迷乱的气息。
　　“哟，这么热闹啊……”，来人一脸微笑。
　　众人不约而同的一致回首，脸上略带惊讶的看着来人，只有孜孜一脸平静，从大鹏腿上滑了下来，把凌乱的衣衫整了整回头摆了摆手说道，“哦，是我叫他来的，他正好有空，我就顺便叫上了……”
　　明显大家和进来的人都很熟悉了，所以也就默认了他的加入，衣衫不整的几个人都纷纷像孜孜一样迅速的整正了衣冠，然后上前打招呼，男人微笑着一一致意，然后就径直走到芊芊面前“芊芊，好久不见了啊，最近还好么？”
　　比众人的反应都更夸张，芊芊脸上的惊愕还未褪去，对方熟悉的笑脸大大超出了她的预料――“哥？！”
　　（有心的朋友也许还记得，第二章里曾经提到过有个外系的学长大学时曾经对芊芊穷追猛打，但是芊芊并没有拒绝却认了他做哥哥，这件事还引起了老公小何的强烈不满。没错，这位仁兄现在要华丽登场了！）
　　阿环最近有点烦，当年学校追逐芊芊的人当中他也算是最卖力的人之一了，条件也不差，但是不知道芊芊到底看上了小何哪一点，偏偏就选中了他。不过最让人沮丧的并不是这个，而是芊芊在和小何确立关系了以后对他的穷追不舍采取了最不妙的态度――若即若离。这个是最让人痛苦的状态，每当他觉得绝望的时候芊芊总是有一些不经意的亲密举动让他重燃幻想，但是当他觉得美女近在咫尺伸手可得的时候，芊芊却又会抱歉的告诉他自己不能对不起男朋友好像突然变得远在天边渺茫不可见。自从认识芊芊以来，阿环就觉得自己好像是希腊神话里的西西弗斯一样，重复着推石头上山的辛苦却又要目睹石头滚落的徒劳无功，他并没有小利那样的执着，毕业后心灰意冷的逃离了这个城市，回到家乡工作。
　　虽然距离远了，但是他对芊芊的念念不忘却没有消磨掉，一直折磨着他。哪怕他回来这里公办也不敢惊动芊芊。这样痛苦的迷恋一直持续到前几天的某个夜晚――他的一个学弟拿着手机敲开他的房门的时候……
　　阿环笑眯眯的看着芊芊，与他同来还一个相貌猥琐的陌生男子，正缩头缩脑的站在他身后，眼睛像是固定住了一般直直的钉在芊芊裸露在外面的大片白嫩的胸脯，仿佛都要流出口水来的样子，看的芊芊一阵厌恶。
　　“哦，对了，这个是我学弟，也是L大的……”，阿环看到芊芊的眼神，特意把身体侧了侧，介绍了一下那个猥琐的男子。
　　芊芊点了点头算是问好了，她对那个所谓的学弟一点好感也没有，但是看到阿环的出现心里倒是还没有反感。当年阿环为了追她也算是费尽苦心了，可惜自己对人家实在没有感觉，只是当做信赖的好朋友一样。阿环请她出去玩，就算是半夜去酒吧，她也没有拒绝过。
　　“你怎么来这里啦？你不是在市工作的么？来出差的么？怎么来了也没通知妹妹的啊？”
　　阿环耸耸肩，“是来公办的，本来不是以为你和小何甜甜蜜蜜的我去打扰你的生活不太合适嘛……”，他故意把“本来”两个字说的很重。
　　“有什么不合适的嘛！哥哥来了妹妹当然应该招待一下啦！”
　　“呵呵，你看我今晚不就来了么，给你个机会让你招待哥哥一下……”
　　两个人站在门边一边一来一往的聊着，沙发上的四个人已经变回了规规矩矩的样子，重新拾起了麦克风，对这边发生的对话似乎一点也不感兴趣。
　　阿环还和以前一样总是满脸和气的微笑，但是芊芊总觉得他今天话里脸上都带着一股莫名其妙的怨怒，让她心里有种惴惴不安的感觉，本能的就想躲开他一点……
　　“我……我去下洗手间……”，芊芊低头要从阿环身边钻过去，却突然被一把拉住了胳膊，粗鲁的动作弄疼了她，“哥……你……”
　　阿环毫无征兆的动作让芊芊吓了一条，但是不顾芊芊错愕的表情和疼痛，嘴里也不答话，只是面无表情的硬拉着她出了门，穿过走廊，进了一个厕所的单间，那个学弟一言不发的也悄然跟在后面。
　　“你……你要干嘛……”，芊芊一脸恐惧的看着身前这个依然淡然微笑着的男人，仿佛不认识他了似的。话音未落，阿环已经一把拉着她扯进怀中，强行扣住她的双臂，低头狠狠的强吻住了她的双唇……
　　“啪……”，一个清脆的耳光声伴随着一声低低的惊叫，阿环偏着头，用手抚摸着脸颊，和出血的嘴唇――刚才芊芊奋力挣扎之下咬伤了他，然后推开他的怀抱狠狠的给了他一记耳光。他回过头来，脸上的和气已经消失不见了，取而代之的是一股压抑这怒气的阴狠。芊芊双手抱胸，惊恐的小步倒退着想要逃跑。可是单间的门再次开启，那个猥琐的学弟从外面走了进来，堵住了芊芊的退路，反手锁上了门，嘿嘿淫笑的向芊芊步步逼来。
　　“哟，怎么了？妹妹不是说要招待哥哥么？怎么？让我亲一下都不行么？”，阿环阴阳怪气的说着。
　　“哥……你怎么了……你……你们要干嘛……”
　　“芊芊……这些年我想你想的好苦啊……你的身体，我做梦都想要尝一尝”“你……你疯了……你让开……我……我都已经结婚了……”
　　“结婚了有什么关系，我可不介意和你老公分享你的身体，就算同时享用也可以啊……”
　　“你……你闭嘴……你到底想干嘛，我……我不能对不起老公……”
　　听到这话阿环的脸一下子就沉了下去，脸上每块肌肉都酝酿着风暴，让他的表情格外狰狞，一个大步向芊芊逼了上去。无路可退的芊芊很快被两个人夹在了中间，拼命抵抗着前后四只手的夹击，“你……你们再不停下来我就要喊了……”，柔软的她怎么抵挡的住虎狼一样的两个人，急的快要哭出来了。
　　“你喊啊，喊了让更多人来看你这个荡妇怎么被人玩弄被人干的……”
　　“你……快放开我……”
　　“我原来尊重你，以为你是个好女孩，所以你拒绝我我并不怪你，只是觉得小何那小子运气好。可是现在看来他才可怜呢，被人戴了多少顶绿帽子了自己还蒙在鼓里呢……”，阿环凑到芊芊耳边轻声的说道。
　　这番话像是惊雷一般炸的芊芊脑海里一阵空白，手上的抵抗也停了下来，任凭两人在她身上胡乱的又摸又捏……
　　“你……你胡说……”
　　“哦？是我胡说么？那你告诉我手机里的这个人是谁啊？”，阿环恶毒的笑着，慢慢的掏出了一个手机放到芊芊面前，失去反抗意识的芊芊的双手已经低垂在身边两侧，木然的看着屏幕上自己努力的含着一根硕大的肉棒，一脸陶醉而淫荡的样子。
　　“恩？怎么样？是我认错人了么？”
　　“……”
　　“恩……真是个尤物啊……吃肉棒吃的那么开心……你看看她的表情有多么享受”，阿环看着手机上的照片兀自欣赏起来。
　　“你……你不要……”，芊芊的声音已经有气无力的，目光里的恐惧中又多出了几分恳求。
　　“不要告诉小何？不要告诉别人？没问题啊！当哥哥的怎么舍得看到妹妹的事被人知道呢”，阿环的脸上带着胜利的微笑，手轻抚着芊芊娇俏的脸庞，手指顺着脸颊缓缓的滑落到下巴和脖颈，“我不是说了嘛，今天来就是给你个机会让你好好“招待招待”哥哥的……”
　　芊芊的低垂的双手被身后的猥琐男子反剪到身后，两个男人又向前了一些把她像三明治一样紧紧的夹在中间，她可以清晰的感觉到两根坚硬的肉棒正一前一后的死死顶在自己的臀沟和阴部，阿环捧着自己的俏脸用一种欣赏猎物的眼光在自己身上来回打量，身后的男子并不说话，只是“嘿嘿”的发出淫猥的低笑。一种前所未有的屈辱的感觉浮上了她心头，但是她却浑身僵硬，一动也不敢乱动……
　　“这就对了嘛，这样才是我的乖妹妹……来，让我来尝尝……”，阿环淫笑着，一手捧起芊芊的下巴，低头吻住了芊芊的嘴，舌头毫不客气的撬开了她的牙齿，钻进了她嘴里紧紧的纠缠着她的香舌，贪婪的品尝着她的甘甜的津液，另一只手顺着她的身体一路感受着她曼妙的曲线，缓缓探向了她下面的神秘花园……
　　“唔……”，当手指触碰到目的地的时候，芊芊全身不由的猛的一颤，喘吸声骤然急促起来。
　　“呵呵，果然是名不虚传的浪啊，随便一碰下面都已经湿成这样了，是不是已经迫不及待的想要我进去了啊你这骚货……”，阿环的手指温柔的在裙子里摸索着，嘴里却是咬牙切齿的不停的打击着芊芊几欲崩毁的心理。
　　芊芊羞怯难当――阿环不知道，这片水泽还是刚才看孜孜他们的春宫大戏时所发的洪灾没有退去的结果。现在只被他这样轻轻的一逗，体内的水库仿佛又开始开闸放水一般止息不住了……
　　“放松点嘛……你不是很喜欢这样么……被别的男人“玩”……”
　　“……”
　　“对嘛……你身上好香，好软啊……”
　　“……”
　　“呵呵，比较一下看看我和你老公谁能让你更兴奋啊……或者跟你的那个小情人比比也行啊……”
　　“……”
　　淫声浪语不断传入芊芊耳中，刺激着她的内心。蜜穴正在被人肆意的玩弄着，翘臀上那根火热的硬物也在一下一下的顺着自己的臀沟前后摩擦着，翘挺滚圆的玉丘上一只手正在用力的揉捏着，胸衣已经被人解开了推到了胸部上面，也不知道是谁的手正握着那对饱满翘挺娇软柔润的玉乳蛮横的把玩着，柔嫩娇滑的唇舌正在被人狂吮浪吸着，脖颈侧面也在被人又添又蹭的……
　　“今天晚上就让我好好看看你有多浪……”，阿环手上的力道逐渐加大。
　　芊芊的双颊绯红，喉咙里嘤咛不断，呼吸凌乱，刚才禁锢她双手的大手已经在她身上纵情的游走，可是她却没有一丝力气反抗，只是无力的把手垂着。酒精的劲慢慢的上来了，肌肤缓缓的开始发热起来，又酥又麻的，被男人的手抚摸过的地方阵阵激荡，热乎乎的感觉久久不去，泛起了淡淡的红晕。乳头开始不受控制的挺立起来，心里的屈辱感和恐慌感正在一点一点的褪去，空出来的地方被一股奇异的快感所占据着……
　　前后顶着自己的两根硬棒似乎更硬了，摩擦的幅度似乎也更大了……
　　心跳的好快……
　　痒……
　　有股难以忍受的骚痒正在从狂跳的心里不停的流出来，流到她乳头，流到了她的腰背，流到了她的大腿根，流到了她每片肌肤，流到下面正紧紧夹着一根手指一吸一吸的小穴那里……好热……好难受……好舒服……用力点……
　　芊芊的腰和屁股开始以几乎不可觉察的幅度扭摆了起来，身子完全酥软了，无力的瘫倒在身后的怀抱当中……
　　“哼……”，阿环和那个猥琐的男子脸上同时浮现出一股志得意满的淫笑。
　　“嘭……”，当芊芊正迷醉的一点一点的向着深渊里滑落的时候，一声巨响让三个人都吓了一大跳。单间的门被人狠狠的一脚踹开了，一个醉醺醺的身影摇摇晃晃的走了进来，芊芊身后的学弟第一个反应过来，转过身来就准备要拦住他的去路，醉汉却抢先一步用肩膀将他扛到一边，以一个喝醉了的人不应该有的敏捷和速度两步窜到了他们面前。
　　芊芊一下子惊醒，回头看去；阿环反应过来，恼怒的望去――“小利？”，“小利！”，两个人不约而同的一愣，而后脱口而出。
　　“不要说话……”，小利趁着阿环一愣的片刻，一把将芊芊护到自己身后，在她耳边低低的吩咐了一句，拉着她就跑……后面的阿环没有要追的意思，只是紧紧握着拳头一脸阴毒看着两个人远去的背影……
　　两个人一路都没有说话，芊芊一直低着头不敢看小利，小利没有问芊芊是怎么回事，芊芊也没有问小利他是怎么来的，车子里只有压抑的沉默。很快车子就停在了芊芊家楼下。
　　“到了……”，小利把车停在路边，转头看着芊芊，眼睛里亮晶晶的，芊芊读得懂这眼神里的期待，他在期待自己邀请他“上去坐坐”，说实话芊芊心里对小利的隔阂已经消失不见，而那个他第一次突破自己防线的晚上她也已经没有了多少怨恨，只清楚的记得两人云雨之欢的快感。但是今晚她心里乱的很，原本应该是单纯快乐的同学会却发生了这么多让她意料之外的事，也勾起了她一些深埋已久的记忆，让她不知所措心乱如麻。芊芊依然躲着小利的目光，匆匆忙忙的告了个别就逃跑似的下了车，连声“谢谢”也忘了说就头也不回的上了楼。
　　直到那个熟悉的窗口亮起了灯光，婀娜多姿的身影印在窗帘上，他才轻叹了一口气，一路上，他很明智的没有提那个让芊芊尴尬的晚上，但是现在他还是忍不住掏出手机，编辑了一条长长的短信……小利并不期待芊芊能迅速原谅他或者接受他，但是汹涌的爱意让他愿意做一切事来修补两人的关系。
　　短信发出去没多一会儿，手机就响起了轻快的短信提示音，小利好像是抢宝贝似的一把把手机抓过来，脸上露出了如释重负的神情。
　　――时隔近两个月，芊芊的名字终于再一次回到了他的手机屏幕上，虽然名字底下只有简短的两个字：“晚安”……
　　芊芊心事重重，阿环和小利也都用不同的心思惦记着她，但是，还有一个人此时此刻也正在想着她……
　　（两天前……）
　　阳光洒进窗户，小何上身赤裸着露在被子外面，眼睛盯着天花板有点出神，怀中分明躺着一个同样赤裸的女人，女人将他的右臂当做枕头一样压在脖子下，把头亲昵的靠在他胸口上，卷曲的秀发散落在他胸口同时也遮掩了女人精致的面孔。
　　“又想你的老婆了？”，女人看到小何出神的目光，笑着问道，声音里满是慵懒和满足的味道。
　　“没……没……就是觉得我这样对不起芊芊……”，小何讪讪的把女人搂的更紧了一些。
　　“哼……”，女人笑着从他怀里挣脱出来，一丝不挂的胴体宛如脂玉一般温润雪白，曲线曼妙。她就这么大大方方的赤裸着从床上下来，走到衣柜前，背对着小何打开柜门开始翻找，“哼，你们男人真是没有一个好东西，身边有那样美貌的娇妻还是忍不住要盯着外面的女人的身体，跟情人在一起却又要想家里的老婆……”，嘴上虽然说着埋怨的话，语气却是绵软柔弱，满是娇媚。
　　小何没有答话，眼光却从天花板上移到了女人赤裸的背部。
　　女人转过来，目光碰上了小何的眼神，笑容里的妩媚又添了几分，“你看，看到女人就把老婆又忘到脑后去了吧……你既然这么想她，要不要我这次回去帮你查查岗看她有没有瞒着你偷汉子啊？”
　　“……你别开玩笑了……芊芊她不是这样的人……”
　　“呵呵，好好好，你们小两口最好了，你最相信她了……哎，就只有我是个没有人要的……”
　　“说什么呢你……我……我……”
　　“你什么你……”，女人又笑了，俯身在小何身上一吻，“你难道还能舍下你那最好的老婆跟我在一起？都是玩玩罢了，我不会给你找麻烦的，放心……快点，起来啦，上床的时候那么麻利，下床这么磨蹭，我一会儿还赶飞机呢……”
　　小何顺从的从床上起来，把洒落了一地的衣服捡起来。
　　“我回去了你这项目还得给我好好做，我特意要你来负责可不只是要找你的小兄弟的，要再像上次那样我可饶不了你！”，女人一边笑着对小何说着，一边从衣柜里拿出了一条极其性感的黑色蕾丝丁字裤……




　　番外篇：第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个番外篇没什么情色描写，所以有些朋友应该要失望了，在此道声抱歉。
　　不过接下来的章节会更精彩，第十一章未来几天之内就会更新，敬请期待！再次感谢所有读者的支持，希望你们能继续喜欢和支持本文！谢谢！＾＿＾。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“……趁着年轻，能玩就玩，能享受的就不要想太多，以后老了，想玩都没人玩了……”
　　……
　　“啊……好爽……你慢一点，芊芊还在看着呢……啊……”
　　……
　　“……今天来就是给你个机会让你好好‘招待招待’哥哥……”
　　……
　　“……果然是名不虚传的浪啊，随便一碰下面都已经湿成这样了……”
　　……
　　“……今天晚上就让我好好看看你有多浪……”阿环阴冷的笑着，把狰狞的肉棒抵在湿淋淋的穴口上。孜孜，晓雨，蔷蔷，大鹏，还有那个猥琐的男人，都围在一边看着，他们都好像带着统一的面具一样似笑非笑的冷漠的看着被阿环压在身下，已经被挑逗的淫水横淌，狂扭猛摆的美人儿……
　　……
　　“不要看啊……不要这样看我……好丢人啊……”芊芊想喊，声音却凝在嗓子里；想挣扎，身体却不受控制；全身上下似乎都麻木了，私处的感觉却格外清晰，虽然被大家看着，自己却在阿环的挑逗下变得越来越湿，被肉棒研磨着的穴口快感越来越强烈……
　　……
　　阿环低沉的冷笑着凑到她耳边，“你这个小骚货，我那么珍惜你，你就是这么骚的样子么……”他的脸开始扭曲起来，模糊起来，竟然隐约的幻化成了另一张面孔――一张让芊芊那么熟悉又陌生的脸。就在这边模糊当中，他的身体猛然向前一挺，肉棒带着润滑的水声连根没入了肉穴深处……
　　………………
　　“啊……”
　　凄厉的尖叫划过清晨朦朦胧胧的晨光，伴随着这声尖叫，芊芊猛的从床上弹了起来，胸口剧烈的起伏着，头发乱糟糟的披散着，脸色苍白，连丰润的双唇此时也没有一丝血色，正僵硬的张开着大口的喘着气，双手痉挛的把床单抓的一片凌乱，白皙的手背上青筋浮现，全身冰凉冷汗直流，身体像是触电一般不停地打着哆嗦……
　　这样呆坐着过了好半天芊芊才勉强平息了战栗，身体渐渐的回暖了一些，她又用力的做了好几个深呼吸，平稳了一下自己的情绪，稍微活动了一下僵硬的四肢。身子一动，下身传来一丝凉飕飕的感觉，伸手到睡裙底下一摸，居然滑腻腻的湿的厉害。
　　回想起刚才梦中自己在众人面前被那个男人的肉棒研磨的放浪扭动的淫态和那种让自己已经渐渐沉迷其中不能自拔的快感，芊芊心中是又羞又恼，一时也分不清楚刚才的到底算是噩梦还是春梦……
　　“不过……怎么会突然想起他来了呢……”芊芊茫然的躺在床上，直勾勾的盯着天花板，一时间无数的记忆都随着怪异的梦境翻涌上来把她淹没。窗外的初升的太阳还紧紧的贴着地平线，但是睡意早就消失的无影无踪了。
　　想念是最凶狠的猛兽，它会毫不留情的打开任何一个人心中最柔软的角落，让曾经所有快乐的回忆都以痛苦的面目再你的心上狠狠的割过。芊芊保持着这样的姿势一动不动的躺着，出神的望着窗外的太阳缓慢的爬上天顶。
　　“不知道他现在还好么……”
　　“……他还在想着我么……”
　　芊芊疲倦的闭上眼睛，“我这到底是怎么了……”
　　……
　　一阵电话的铃声响起终于打断了她无边的遐想，她麻木的拿起手机，根本没看上面显示的号码，机械的按下了接听键。
　　“喂……”
　　“哟，妹子，没事吧？声音怎么这么疲惫？”电话那头的声音有点惊讶，是晓雨。
　　“哦，没……没事，刚才做噩梦了……”
　　“没事就好……对了你昨晚怎么也没打个招呼就自己走了？我们还担心了一下呢，你有看到小利么？他说他去找你了……”
　　一听这话芊芊心中就一阵无奈，你们几个在那春宫大戏都把我忘光了，害得我差点就被人给……现在才想起来问，要是有什么事的话等现在黄花菜也凉了。
　　不过昨晚的事她不愿也不敢提起，只能轻描淡写的一带而过。
　　“恩，没事，小利送我回来的，我不想打扰你们玩了就没跟你们说。”
　　“哦……小利送你回去的啊……”电话那头的声音一副若有所思不怀好意的样子，“嘿嘿，他可是对你垂涎已久了，你们是不是……”
　　“呸呸呸……没正经的……我才不跟你一样呢……”芊芊脸一红，赶紧打断了晓雨的话头。
　　“哼哼，他对你的意思那么明显，是不是现在还在对你穷追猛打呢？”
　　“哎呀你这个大八卦！你你……倒是你们俩昨晚是不是都……”
　　“你以为我跟孜孜一样啊，后来我们分开了她就直接坐大鹏的车走了，昨晚估计某人有的爽了呢……”
　　“切，你还说她，你恐怕也跟小北双宿双飞了吧？昨晚在沙发上你们可一点不比他们俩收敛多少哦，表演太色情了点啦……”
　　“你这死丫头敢这样说姐姐，我哪有……”
　　“呵呵，还不承认呐！下次就该给你们录下来看你还有什么话说！”
　　……
　　八卦着闲聊着嬉笑着，气氛渐渐的就活络了起来，昨晚的惊魂一刻在芊芊心头埋下的乌云也暂时被拨开了不少。晓雨打电话过来就是为了确认芊芊没事，现在既然听起来一切正常，于是聊了一阵就挂了。
　　放下电话，芊芊抖擞了下精神，从床上爬起来开始梳洗――今天还有正经事要办，昨天下班的时候主任就吩咐她今天不用来上班，但是下午要去省厅谈一个省市两部门合作项目，还要把关于这个项目的所有相关材料和省厅的初步计划都拿回市局来讨论。
　　芊芊对昨晚的事还心有余悸，虽然是大白天的，但是她一个人出门心中还是有点没底，生怕阿环在半路埋伏着又要袭击自己。不过既然是去省厅，那正好是小利的工作单位，芊芊想请小利为自己护花一把，但是那一夜激情又让她觉得在他面前总是抹不掉的尴尬。她思想斗争了好一阵，最终还是害怕战胜了尴尬，还是犹犹豫豫的拨通了那个号码……
　　小利还是那么善解人意，根本不需要芊芊多说什么，非常爽快的就答应了，对昨晚的事也只字不提，仿佛从来没有发生过一样，他让芊芊在家等着，自己马上就过来接她。芊芊心里涌起一股暖意替代了原本没底的感觉，小何不在身边的时候，小利的存在带给她一份踏实安全感――她现在太需要这份安全感了，好让自己心里有所依靠。
　　这么想着，心里对小利的最后一丝芥蒂也慢慢消失了，反而对他腾升起一股强烈的期盼。芊芊坐在窗前，等着小利的车子的出现，心不在焉的她又一次忽略了在街边一辆不起眼的暗红色轿车里那个紧紧盯着窗边靓影的熟悉眼神……
　　小利片刻之后就到了楼下，看到他的身影，芊芊心里一下子就踏实了起来，悬着的心也放了下来。两人刚刚离开，那辆暗红色的轿车也悄然的发动了起来，远远的跟了上去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不是插曲的插曲
　　
　　从省厅拿了材料出来的时候已经是下午四点多了，有小利一路的护航，一切都非常的顺利，在他身边，芊芊已经逐渐淡忘自己一个人在家时的那份恐惧和不安，轻松下来至于，还有一丝对自己反应过度的自嘲。
　　两个人从办公大楼出来就走进了楼后的偏僻小巷，打算穿过这条小巷去停车场，两个人都默契的没有说话。美人在侧，小利的警惕也慢慢松懈了下来，但是还是有意无意的紧紧靠着芊芊的身体，手臂微微抬起，让芊芊处在自己的臂弯之中。
　　指尖偶尔的隔着衣服轻轻触碰到芊芊的背部，或者轻蹭过她胳膊处裸露在外面的肌肤，那温暖粗糙的触觉，仿佛一下子就把芊芊带回了那个让她无法忘怀的夜晚――那一夜，这双温暖的大手温柔而激烈的抚遍了自己娇嫩的身体的每个角落，那粗糙的触感摩擦过自己激凸的乳头，光滑的后背，白皙的大腿，湿滑的花芯……
　　在自己心头激起的强烈的荡漾，让她第一次那么狂放的不知羞耻的想要把心中的淫欲和快感大声的呻吟出来。
　　芊芊的脸红了，她偷眼望向身边男人，脑海中浮现的，却是这幅身体赤裸的和自己的娇躯纠缠在一起的情景，自己肆意扭动的纤腰，汹涌而出的爱液，还有身体无比诚实的不断的向他索求着他那根……芊芊匆忙掐断了脑海中那越来越香艳的画面，把头低低的埋了下去不敢再看小利。脸滚烫滚烫的，心跳的好乱，浑身一阵燥热……
　　小利自然对芊芊心中乱撞的小鹿一无所知，不过看着身边的美人明眸半敛羞低垂，万般风情绕眉梢，粉颈绯红玉映霞，艳若桃花娇欲滴，此时无论他如何努力，也压制不住心中的情愫，周围的一切似乎都消失不存在了，眼中只剩下那一抹娇羞，一时间竟然看的他半醉半痴，思绪霎时纷飞到同一个夜晚，那鲜嫩饱满的肉体，和那温润紧致的包裹着自己下体的神妙感觉……
　　两个人依然沉默着，却奇妙的笼罩在了一股喷薄欲出的高亢的情欲当中。而这股一触即发的氛围却在一声沉闷的钝器击打的声音中戛然而止――小利还没来得及哼一声就面朝下的倒在了地上……
　　……
　　小利觉得自己头疼欲裂，睁开眼睛的时候第一眼就看到了阿环那张熟悉的似笑非笑的脸，和芊芊恐惧的步步后退的样子。刚想起身，却发现双手都被人死死的按住。
　　阿环把芊芊逼到角落，回过头看着被两个人死死制住的小利，得意的笑容中略带狠意，“怎么了？又想做英雄么？”
　　“你放了她！不要伤害她！你想干什么你这个人渣！”小利无论怎么也挣脱不开两个人的压制，只能赤着眼冲阿环狠狠的咆哮着。
　　“喔，不要这么凶嘛，我怎么舍得伤害她呢？我跟你一样宝贝她呢，我只想要她快乐而已，你看着就好了，看看我是怎么让她快乐的。”
　　阿环不再理睬小利，而是把头转向吓傻了的芊芊，“昨天晚上我们两个人好像把你弄的很舒服啊，你可是湿的一塌糊涂的哦。”他故意把右手的食指和中指伸到鼻子下深深的嗅了一下，“恩，味道好像还在哦……”
　　听着阿环下流的话，那个猥琐男和制住小利的几个男子一起盯着芊芊的身体发出了淫猥的笑声，那目光和笑声仿佛已经把芊芊剥的赤身裸体一般。芊芊想起昨晚自己身体诚实的反应，和最终几乎就要放弃抵抗开始享受时的情景，顿时无地自容，无力反驳阿环的挑逗。
　　“你这个畜生！你不是人！你……”小利徒劳的挣扎着，同时疯狂的吼着。
　　“啪！”一记拳头重重落在他脸上，“不要乱喊了，这个巷子确实人不多，但是你真的想找人都过来看她的当街大戏么？我可不介意哦。”阿环盯着小利冷冷的说道。
　　“再说，你也太讨厌了，她明明昨天晚上那么舒服的时候，你却突然要跑出来打扰她的享受。”
　　一边说着一边又示威似的伸出了那两根手指，“你就好好看戏就好了，我都是为了她好，你等下看了就知道了她有多喜欢我这么‘欺负’她。”
　　芊芊已经退到了角落，双手下意识的抱在胸前，脸上带着恐惧，更多的是绝望，她不敢看小利，更不敢看阿环，只是低着头盯着地面，身体自然的缩起来，像一只战栗的小猫一样。
　　阿环无视小利那像是要杀人的目光，淫笑着，向着芊芊步步逼去，他身后的那个猥琐男也同样得意的笑着，跟着他的脚步……
　　“老大……”一阵急促的刹车声在巷口猝然响起，打断了一个手下刚刚出口的声音。尖锐的声音让巷子里的每一个人都不自觉的紧紧的皱起了眉头，纷纷回过头去――一辆白色的车子停在了巷口，驾驶室里下来了一个瘦瘦的年轻人，似乎完全没有看到这边发生的事一样，慢悠悠的踱步走了过来。
　　“呵呵，各位，青天白日的，好雅兴啊……”年轻人双手插兜，脸上带着淡淡的笑容，一副满不在乎的样子。
　　已经绝望了的芊芊看到来人，惊的差点要把舌头都咬下来了，简直不敢相信自己眼睛，一句话也说不出来。
　　来人不过二十多岁的样子，瘦瘦高高的，头发倔强的向上翘着，却闪着自然的光泽，找不到发胶的油光发亮的痕迹，身上是一套再普通不过的便装，消瘦的脸庞上只有一对眼睛特别引人注意――因为那对瞳孔是罕见的纯黑。不过那眼睛里却没有什么光彩，只是一副没有睡醒的懒洋洋的样子，左边嘴角以一个诡异的弧度微微翘着，笑容里有股说不出来的邪气。
　　“小子！别他妈的多管闲事，识相点儿赶紧滚！”猥琐男是第一个反应过来的，和身后两个喽立刻上前想要挡住了年轻人的去路。
　　阿环很郁闷，他现在真的很郁闷……情节的发展不应该是这样的，他明明都计划好了，所有的一切都在他掌控之下，接下来的剧情应该是芊芊被他当众凌辱然后拍下艳照甚至录像，然后被他威胁变成他的性奴，可是就在他快要得手的最得意的时候，突然又杀出来这么个不速之客。
　　这种情节实在是太伤人了，昨晚是小利出来捣乱，他忍了，现在小利被他放翻了，又跑出来这么个陌生人，这种只有在电视剧里才会有的狗血剧情让他除了无比的愤怒之外再也感觉不到其他。
　　是的，阿环很生气，特别是听到面前这个小子那种淡淡的略带嘲讽的声音，他就抑制不住心中的怒气。今天他是有备而来，猥琐男给他找了这么些个喽就是为了应付这种突发事件的，现在他要对这个不知好歹的年轻人做点什么，以表示他阿环才是目前局面的掌控者。
　　“别没事找事啊！”猥琐男看到阿环的不爽，便一边嘴里威胁着一边从侧面逼近了年轻人。可是那人却丝毫没有理睬他的话，完全把他当做空气一样连头也懒得转过来看他一眼――他懒懒的眼神一直盯着阿环，和他身后在角落里瑟瑟发抖的芊芊。
　　“喂，大白天的，这么多男人欺负一个小姑娘，算怎么回事啊？给个面子，放人家走吧。”脸上还是那淡然的微笑。
　　见到来人对自己完全熟视无睹，猥琐男怒了，那平淡的声音和无所谓的笑容在他听来完全是对他们的挑衅――对他们人多势众的无视，于是他嘴里骂骂咧咧的快步上前，一记飞腿想要给他来个下马威。
　　阿环看到猥琐男的莽撞的举动，想要阻止已经来不及了――毕竟他还不是混黑道的，最多只想吓唬吓唬对方，真的出手要是打出什么事来，那他可是一百个不愿意。
　　不过年轻人似乎不打算给他担心的机会，他连看都懒的朝猥琐男看一眼，只是轻描淡写的一侧身，躲过了他的飞腿，然后敏捷而准确的一记锁筋手扣住了猥琐男的手腕，反手轻轻一拧一推，就让他表情痛苦的踉跄的退了回去。整个过程中那张年轻的脸上甚至连眉毛都没有挑动一下。
　　见猥琐男身边的几个喽正欲上前，年轻人终于舍得把头转过来，脸上却突然换上了一副凌厉的表情，原本涣散的眼神也一下子变的冰冷起来，盯的正要上前的几个人心中一寒，下意识顿住脚步，不敢再轻举妄动。
　　这下阿环真的忍不住了，年轻人不但以一对众毫不在意，还如此轻易的就吓唬住了自己的手下，镇住了局面，气势已经扭转了过来。
　　这样赤裸裸的挑衅他不想滋事也不行了，心里一边骂着猥琐男不知道从哪里找来的喽们也太不专业了，一边疾步向前。
　　就在他刚想动手的时候，眼睛的余光突然瞟到了巷口停着的白色汽车上，只是那么一瞬间，阿环的瞳孔猛地一下收缩起来，原本写满暴怒的脸上生生的把一腔怒火憋了下来，变得无比的阴沉。
　　侧面的猥琐男见老大动怒了，刚要继续上前，手却被阿环一把抓住，他惊讶的望过去，却看到阿环脸上已经恢复了平静的表情，“好吧，今天就给你个面子吧……”
　　“谢谢了。”年轻人还是脸色不变，看不出一丝喜怒，阿环话音未落，他就已经穿过面前的几个人，先走到小利身边扶起他来，然后走到角落里，一把拉起正呆呆望着他的芊芊的胳膊，头也不回的向巷口走去……
　　“老大……你这是……”猥琐男完全被眼前的变化搞糊涂了，手还停留在半空中，却伸长了脖子盯着巷口那辆车头看起来胖胖的汽车――他不知道阿环只中了什么邪，只撇了这车一眼就突然情绪大变。
　　“你知道这车要多少钱么……”阿环淡淡的指着车头上那对翅膀和中间夹着的飘逸的字母B，“这种年龄开这种车，不是官二代就是富二代，你他妈的惹的起么……”
　　“说不定也不是……”
　　“哼，还说不是？要是不是的话这个年龄就能自己买宾利，那就更加惹不起了……”
　　听着他们的对话，同样摸不着头脑的喽们纷纷过来伸长了脖子张望，一个没长心眼的喽盯着车头自言自语道，“这是什么破车，牌子都没见过，倒是跟魂斗罗里的武器胶囊挺像的啊，哈哈……”
　　已经憋了一肚子气的阿环终于按耐不住，一个巴掌狠狠的落在了他的后脑勺上，“去你妈了个逼的魂斗罗！你知道个屁！要你们来这点事都办不好！滚！”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不是结束的结束
　　
　　神秘的年轻人对身后愤恨混合着不解的目光一点也没有感觉，把呆若木鸡的芊芊直接拽到了副驾驶上，对着身边跟着的同样一脸疑惑的小利问了句，“头没打坏吧？能自己回去吧？”说罢，似乎也不打算听他的回答，就直接走到车的另一边，自顾自的准备上车，丝毫没有要管小利的意思。
　　拉开车门前，年轻人的动作顿了一下，似乎是犹豫了一下，他的手搭在车把上，没有转头，背对着小利低声的说道，“真喜欢她就离她远点！”小利若有所思的琢磨着他的话，在排气管的轰鸣中目送这个不知道来头的人带着芊芊消失在视线当中……
　　……
　　车子在路上漫无目的的开着，他没问芊芊要去哪里，甚至都没有看她一眼，脸上还是万年不变的表情，眼睛里还是那种散散的没睡醒的无神目光。沉默，像是压在车内的一股凝重的空气一般。芊芊想开口打破这阵沉默，张开口，却不知道说什么……
　　……
　　“你……以前不是说要买法拉利的么……”芊芊自己也不知道自己为什么会脱口而出这样一句没头没脑的话。
　　思绪飘回到那年，阳光洒满的海滩上，稚气未脱的男孩骄傲的对着空荡荡的大海高声的宣布：“以后我要买你最喜欢的法拉利，然后带你去兜风！”男孩的脸上，是一抹略带邪气的嚣张的笑容，怀里美丽的女孩一脸幸福的微笑……
　　“……我以前还说过很多话……没办法都是真的……”年轻人的眉头好像轻微的皱了一下，又好像没有，声调里依然听不出一点情绪的变化。
　　“……”
　　“……你是不是很讨厌我……”芊芊抬起头轻声的问道。
　　“没有。”
　　“……我那时候……”
　　“不用说了，我已经忘了……”
　　“……对不起……”
　　“不是你的错……”
　　“……”
　　“过去的事就不用提了……”
　　车子里又重新回归了一片死静，芊芊又把头低了下去。年轻人似乎也没有在意她的反应，只是自顾自的开车。车子就这样看似漫无目的的向前行驶着……
　　不知道过去了多久，车子终于停下了，芊芊抬起头，惊讶的发现居然是在自己家的楼下，她带着疑惑的看着男人，但是却没有得到丝毫的回应。两个人还是沉默的坐着，年轻人没有要赶芊芊下车的打算，芊芊也没有打算下车的意图。两个人就这么僵持着，谁也没有说话。
　　“……你是不是很讨厌我……”过了很久，又是芊芊打破了沉默。
　　“你问过了……”
　　“你为什么不问我今天是怎么回事？”
　　“不想问……”
　　“如果我想让你知道呢？”
　　年轻人没有答话，微微皱起了眉头，不过终于肯转过头来看着芊芊了，他有一种不好的预感。
　　“能不能帮我一个忙……”
　　“很麻烦的么？”
　　“恩……”
　　“为什么一定要找我？”
　　“因为……因为我觉得只有你能够帮我……”芊芊犹豫着，不过她说的是实话，这件事压在她心里让她寝食难安，但是哪个熟人她也不敢找。
　　“这算是一种赞美么？”年轻人的话里带着一丝无奈。
　　“嗯……”芊芊抿着嘴摆出一副可爱的摸样，眨巴着水汪汪的大眼睛点了点头，芊芊听出他的话里默认的意思。
　　“……这个赞美好烂……”他苦笑着摇了摇头，“说吧……”
　　……
　　……
　　“你能不能帮忙？”芊芊小心翼翼的看着眼前的男人。
　　“恩……”年轻人含糊的应了一声算是同意了。
　　“还有……”
　　“恩？”
　　“……明天……能不能陪我看电影？我们很久没见了……”
　　“……”
　　年轻人冷冷的脸还是在芊芊无限期待的温柔目光里软化了下来，他挠了挠头发，“明天我来接你，晚安……”
　　“晚安……”芊芊轻声的道了声别，然后怀着复杂的心情打开车门……
　　……
　　……
　　“你开玩笑的吧……”年轻人无奈的看着手里的电影票，上面清楚的显示着一行小字――《那些年我们一起追的女孩》。
　　“干嘛？不爱看啊？”芊芊笑吟吟的看着他。
　　她出门之前花了半个下午的时间精心的打扮了一番。舍弃了平时自己最喜欢的性感路线，而是穿了一身清新雅致的纯白无袖棉布长裙，头发扎成一个简单的马尾，然后淡淡的化了个裸妆。
　　这样的打扮虽然不像平时那样让她显得火辣迷人，但却也遮不住她姣好的身材曲线，配上她清纯的面容，纯美的宛如女神一般。下午年轻人看到她第一眼的时候明显的一怔，让芊芊心里非常得意。
　　“没有……”年轻人抓了抓头发，不再多说什么。芊芊乖巧的跟着他一前一后的进了影院。
　　这部电影很火爆，影院里几乎座无虚席，一对对的男女都是一副手拉手幸福的摸样，却不知道是情侣，还是曾经情侣。
　　两个人坐下来之后都保持着沉默，年轻人低着头不知道在想什么，芊芊也没有开口，只是不时的侧着头盯着他看两眼。就这样，直到灯光暗下来音乐响起。
　　……
　　电影拍的很清新，也很搞笑，影院里不时发出阵阵会心的笑声，时光仿佛被情节拉着一起回到了那青涩的年代。
　　黑暗里，芊芊的手摸索着放到了男人的手上，男人的手轻微的抽动了一下，但是却没有挪开。银幕上，沈佳仪正微笑的看着坐在前面得意洋洋的柯景腾。
　　“这样的表情我那个时候也常常有哦……因为我前面也坐了一个很臭屁的男人……”芊芊偏着头看着身边的男人忍不住笑了。
　　“我那是实力好不好……”
　　“你那时候可没为了我那么用功读书哦……”
　　“……”沉默了很久，年轻人好像自言自语的低声说道，“是啊，就光用功陪你玩了……”
　　他的声音很小，但是还是鬼使神差般的传到了芊芊耳朵里。听到这话，芊芊愣了一下。
　　时间已经过去了太久了，久的自己都快要忘记了，当她现在寂寞的一个人独守空房，哀怨老公只顾工作却不陪自己的时候，她差点忘记了，曾几何时，自己身边也有一个男人，无论自己遇到什么样的麻烦闯了什么祸，这个男人总能奇迹般的站出来替她摆平一切。
　　无论她在任何时候想要人陪了，他都能立刻放下手上的事，瞬间出现在她面前；当她故意撒娇无理取闹的时候，他总能用神奇的点子让她心花怒放。以前她管他叫“叮当猫”因为不管自己想要什么，他似乎都有一个神奇的口袋，能满足她的心愿……
　　芊芊盯着年轻人冷峻的侧脸，微微有点出神了。脸上一阵发烧，她知道自己脸红了，还好现在一片黑暗，不然被他看到自己就糗了……
　　……
　　……
　　从电影院出来，芊芊的脸还是红扑扑的，两个人和进场时一样一前一后的走着。
　　“我家很近的，等下我自己回去就好了，你不用送我了……”
　　“好吧……”
　　“陪我走走吧……”
　　“……”年轻人没有说话，只是微微点了点头。
　　“你喜欢这电影么？”
　　“还好……”
　　“最后柯景腾亲新郎的时候好多人叫好呢……”
　　“是啊，替他们实现了自己不敢做的愿望……”
　　“你……现在有女朋友了么……”
　　“……这个好像是刚才柯景腾的台词吧……”
　　“呵呵……你现在变得很厉害了……一定有很多女生追吧……”
　　“还好……”
　　“你说我是不是特傻啊，把你这么个钻石王老五给放走了……”芊芊半开玩笑半认真的说。
　　年轻人没有答话，只是轻轻的耸了耸肩。
　　“你以前对我真的很好啊……真不知道我那时候是怎么想的，居然那样还不知足呢……”
　　“再怎么好的东西拿在手里久了也就腻了，没有在自己手上的东西，再怎么不好也会觉得好奇……简单不过的道理了，有什么好奇怪的……”
　　芊芊语塞，年轻人的话几乎是直接戳到她心里一样。是的，她确实像他说的一样，无论身边的人对自己有多好，一段时间后，自己就开始觉得乏味发腻了，就开始不安分的想着要寻求更多的新鲜和刺激。当她对男人的体贴关怀，细心呵护，温柔浪漫都习以为常的时候，这些美德就开始慢慢的变得无聊而腻味起来。
　　她的生活需要新鲜，需要不同，需要刺激，所以，当同校的师兄小何向自己发动甜蜜攻势的时候，自己就不能自拔的倒入了小何的怀抱当中……
　　“对了……这个，送给你……”年轻人突然想起来了什么，从口袋里拿出一个小小的盒子，塞到芊芊手里。
　　“这是什么？”
　　“看了就知道……”
　　“谢谢……你……到我家坐坐么？”
　　“不了……”
　　“……”
　　“……”
　　在电影院里刚刚暖和起来的气氛又不见了，年轻人仿佛又回到了那团冰的包围里。沉默了很久，芊芊终于艰难的开了口，“……你是不是很讨厌我……”
　　“你问过了……”
　　“你为什么不讨厌我？明明是我对不起你……”
　　“没有谁对不起谁的……你喜欢我，跟我在一起，不喜欢我，就跟别人在一起，这个是世界上再正常不过的事了……”他挠了挠头发，好像在讲一件跟自己毫无关系的事，“只是我花了很久才明白这么简单的道理……”
　　芊芊盯着他的眼睛，和以前一样，纯黑的瞳孔里仿佛找不到一点光芒。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就是这么简单，没有为什么。”他没有回应芊芊的目光，自顾自的说着，“喜欢和想要，是人最最基本的感觉了，天天在外面骗别人还不够，难道连自己的感觉也不敢承认，还要骗自己么？”
　　“人活着，这点儿破事就是这样，要是你不后悔，那就怎样都没错，要是你后悔了，那就什么都是错的……不管怎么样，顺从自己心里的感觉总是没有错的吧……”他的声音里竟然隐约的透着一点落寞……
　　“……那要是我不知道自己心里是什么感觉呢？”
　　“你知道的，只是你现在还不愿意承认而已……”
　　芊芊哑口无言……
　　她曾经不停的问着自己，还爱着小何么？她的心里没有答案，小何出差前后已经近三个月了，自从两个人在一起以来，他们还从来没有分开过这么长时间。对小何的感情已经变得有点陌生了，想念，内疚，盼望，冷淡，她自己也说不清楚。
　　她也曾经多次的问过自己，喜欢性爱的激情和勾引暴露的带来的新鲜和刺激么？
　　心中的答案让她不愿意承认。但是，就算不肯承认，她的身体已经用行动给了自己最好的答案，只是她还不肯面对这个答案而已。
　　“把我和过去放在记忆里好了，那里最安全了……”年轻人轻轻的向后退了一小步，准备要离开了。
　　“是你自己从那里跑出来的……”芊芊低着头轻声的说。
　　年轻人微微愣了一下，随即，他的嘴角弯出了一个熟悉的角度，那种熟悉的邪气的微笑又一次进入芊芊眼中，“我这不是就要回那里去了嘛……你结婚的时候我没有去给你祝福，今天就替你了结了这些乱七八糟的往事吧……”
　　他指了指芊芊手里的盒子，又指了指自己，“赐你一个自由，算是补送给你的结婚礼物了……”
　　“好了……再见了……”
　　她呆呆的看着他转身，离开，心中怅然若失。她打开手里的盒子，里面是一部手机――就是昨天晚上阿环狞笑着举到她面前的那个手机。打开手机，屏幕上正停留在相册的删除记录那里，右上角的小图标显示着三条未读短信，她毫不迟疑的打开。
　　第一条是阿环的，这个魔鬼一样的男人神奇的在一夜之间屈服了，短信里阿环道了歉，并表示会躲的远远的以后不再骚扰自己。
　　第二条是小利的，简短的向芊芊表示他要外派到别的城市了并祝她幸福，芊芊有点迷惑，她搞不懂他为什么不直接发短信给自己，而是要发到这个手机上。
　　第三条短信来自一个陌生的号码，打开来，里面只有简单的三个字：“不用谢……”
　　她猛的抬起头，只看见一个模糊的背影。她心里没有一点惊讶，她从没有怀疑这个男人可以随时出现然后奇迹般的为她挡下任何狂风暴雨；她心里也没有想象中的那么如释重负，虽然她本以为当威胁解除饿时候她会长长的松一口气。
　　那个曾经被她叫做“叮当猫”的男人正在一点一点远离，芊芊觉得自己的心也跟着一点一点的坠落，坠落，向着无尽的黑暗中，坠落……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不是开始的开始
　　
　　车子已经远去了，芊芊还是呆立在原地，心没来由的痛，有点想哭，但是连自己也觉得有点荒唐，和他只是片刻的重逢而已，自己却好像失去什么特别重要的东西一样。
　　突然之间，她觉得自己特别想念过去被她封存的时光，她想念那懒洋洋的目光，想念那轻轻的温暖的怀抱，想念那邪气的微笑，想念那傻傻的挠头的样子，想念他身上清新的味道……
　　因为那目光里曾经全部都是她的影子，那怀抱里全部都是她的温度，那笑容和味道全部都是属于她的……她想念那有人可以想念的过去，她想念那些一个人坐在窗前发呆然后就没来由的傻笑起来的日子。
　　风吹的好像有点寒意，她突然觉得自己心里空荡荡的，曾经温柔的要把整个世界都给她的丈夫现在正远在异地，而且还做了对不起自己的事；曾经被自己锁在内心深处的美好的回忆毫无征兆的扑到她的生活中，又彻底的离开了她。不想告别的过去，终归的慢慢的淡去，归于虚无。
　　给自己一个新的开始？自己在酒吧和小利时把持不住，在长途车上和陌生人初次见面就共赴巫山，给外甥做家教直接做到床上去……自己难道不是已经在用行动在和过去清澈纯洁的自己告别么？
　　也许，就像他说的，当过去无法挽回的时候，她唯一能做的，就是顺从自己心里的感觉吧，但是，如果打开心扉，事实证明，自己心里住的不是一个清纯的少女，而是一个淫荡的恶魔，那自己又该何去何从呢？
　　芊芊疲倦的闭上眼睛，心里疼着，乱着，不知所措着，手里的手机突然响了起来，一低头，嗡嗡震着的手机上显示着“孜孜”的名字……




　　第十一章、姊妹淘

　　及时响起的电话铃声接住了正在不断坠落毫无依靠的芊芊的心。她心里一阵惆怅，短短的一周里发生了太多太多她根本想象不到的事情，给了她太多的冲击。
　　如果说她骚动不安难耐寂寞的身体和心灵已经在她原本平静的生活大湖中激起点点的涟漪的话，那么接踵而来的故人和往昔的回忆就像一块巨石投入湖中，让万千滋味潮水般一齐翻涌上来，但退去的时候却只剩下了苦涩和迷惘留了下来。
　　孜孜电话打过来的时候，芊芊觉得要是这么憋着下去自己一定会疯掉了，一定要找个人来倾诉才行……
　　孜孜陪芊芊一起躺在床上，安静的听了她大半夜的倾诉。她和芊芊相熟的时候芊芊的正式男友已经是小何了，所以她对芊芊之前的那段恋情是一无所知，她不明白为什么明明当时是芊芊劈腿找了小何，但是现在却依依不舍成这样。
　　芊芊红肿着眼睛，觉得自己的样子一定很可笑，心里其实好像并没有那么难过，和孜孜也不过是在叙说着那些平淡的往事和回忆，但是不知怎么的，说着说着，眼泪就掉了下来，止也止不住。
　　“诶，妹子，别哭了……他说的对啊，过去的事就过去了，想再多不也就是徒增伤感而已，不如现在给自己一个新的开始，好好享受珍惜眼前的时光。”
　　“可是我……”
　　“听姐姐的吧，别想太多了，姐姐知道你现在心里难受，不过谁都是这样过来的，哪个人都有过后悔的时候，但是不管怎么样总要往前看，日子总是要过，不要一直拿以前的事来折磨自己，好不好？”
　　“……”
　　“你自己慢慢就明白了，女人就要对自己好一些，男人的感情都没多少真的，你现在对他依依不舍那也是因为你们很久不见了，你只惦记着他的好，要是回头相处一段，你也就发现他跟其他男人没什么两样……”
　　“不是！他……”
　　“他再好那也是过去的事了，你再怎么想他也回不来了，与其这样一直后悔着，不如像他说的，好好过好现在的日子，从现在开始，不要再压抑自己的感觉才是真的。”
　　“……”
　　“好了好了，不说了哈……你看你，眼睛也肿着，人也这么憔悴，不管怎么样，过去的就过去了，乱七八糟的事都先别想了，先睡觉吧，姐姐明天一早给你打电话请假，别去上班了……”
　　“啊？又请假啊……我年后都错过好多班了，再不去上班要被炒掉了……”
　　“呵呵，你们事业单位都是金饭碗，哪里会炒人！再说了，不去就不去呗，明年我可能就要到H市的分公司当家了，到时候你就过来给姐姐打工吧，有姐姐在就不会让你没地方去……”
　　芊芊虽然仍然情绪低落，但是听了这话还是忍不住咧了咧嘴。
　　“乖啦乖啦，先睡觉吧，不然明天起来真的要变熊猫了。我晚上就在这陪你了，明天不用管上班的事了，睡个懒觉，然后姐姐带你去血洗燕莎赛特去……”
　　“……谢谢你孜孜……你总是这么照顾我……”
　　“嗨，跟姐姐还客气什么，快睡吧……”
　　孜孜又是哄又是劝，总算是让芊芊乖乖的睡觉去了，她自己简单的收拾了一下也到客房里去睡下了。虽然芊芊暂时的把烦心事搁到了一边，不过心里不舒服，觉怎么也睡的不踏实，这晚总算没有再做噩梦，但是本来想要睡个懒觉的，却一早就醒了过来，在床上翻来覆去的就再也睡不着了。脑袋里还是反复想着他和孜孜对自己说的那些话。
　　自己确实就像个被宠坏的小女孩，惦记着这个，又想要那个，但是从小受的教育又让她总是要做个“好女孩”，瞻前顾后，所以搞的自己不痛不快的，大概真的应该放下心里那些包袱，像孜孜那样，多顺从下自己的意愿，活的更洒脱一点，至少也许就不会像现在这么迷惘了吧。
　　反正也睡不着了，芊芊干脆就起床，洗漱打扮了一番，又打了电话把假请了，然后就不安分的去把孜孜也给折腾了起来。孜孜最近正在休假中，已经习惯了起床就吃午饭的休假时间表，昨晚答应的好好的帮芊芊请假的事估计也已经忘的一干二净了，睡的正香的时候被芊芊硬给吵醒了，自然是叫苦连天，不过看到芊芊的精神状态比昨晚好了很多，她也就放心了不少。
　　两人捣鼓了一会儿就兴冲冲的直奔购物中心去了。大四的时候她们几个姐妹就经常来这里逛逛，只是当时还是学生的她们只能在橱窗前看着精美漂亮的衣服和首饰眼红一下而已，现在终于可以杀进来把心仪的东西收归手下了。逛街购物果然是治愈心伤的良药，身在琳琅满目的商品之中，芊芊的心情好转了不少，两个大美女在购物中心这里看看那里转转，有说有笑，一路莺声燕语，惹得周围男士的目光流连忘返。
　　芊芊平时性子里也是爱玩爱疯的小姑娘，但是人前总还是喜欢摆出一副可爱温柔的淑女的样子，和孜孜那种霸气逼人的御姐范儿截然不同。不过在她身边的时候，芊芊不自觉的就被孜孜感染了，也不似往常那么矜持，孜孜知道芊芊心里有不开心的事，就一直想着逗逗她让她心情好一些，开始还不停的讲着平常的笑话，到后来干脆就拿平时工作时碰到的荤段子来调戏她，弄的芊芊面红耳赤的，两个人又是咬耳朵又是打打闹闹的，芊芊慢慢的，就把心里的不痛快忘却了许多。
　　逛街也逛了好几个钟头了，两个人都心满意足的拎着几个大包，这才觉得有点累了，于是就找了家奶茶小店，要了两杯珍珠奶茶，坐下来好好休息一番。两个人挑了个靠窗口的位置，一边喝着奶茶，一边揉捏着微微发酸的小腿。女生们看起来总是一副弱不禁风的样子，可是逛起街来体力却一下子变得无限了，从早上一直不停的走走看看直到大下午了也一点也感觉不到累，只是等坐下来了以后才感觉小腿算账，积攒了半天的疲劳一起反弹。不过所有的疲劳在审视战利品的时候全都不值一提了。
　　毕业之后才没有多久没见，芊芊还是不得不对孜孜的品位的提升速度表示惊叹，这个迷人妖精现在是越来越懂得打扮了，而且工作了荷包鼓了也更有底气了，那些芊芊打心里喜欢但是舍不得下手的好东西她可是一点也不吝啬，长筒皮靴，性感皮裙，短风衣……试衣服的时候，芊芊看着这些靓丽的服饰搭配上她那火辣辣的身材，真心觉得是个男人看到都免不了要血脉贲张的。芊芊本来看到心仪的但是很贵的衣服总是不太舍得，今天在孜孜的怂恿下也放开了不少，拿下了一件贵的吓人的极其性感的紧身皮马甲和一双高跟皮靴――打算等小何回来的时候好好勾引勾引他。
　　一边歇着一边聊着，话头不知怎么的就又回到了刚才那些荤段子上去了。
　　“你这个色女，在哪里学坏的，听来那么多黄色笑话……”
　　“就是工作的时候呗，同事啊，客户啊，都喜欢讲。”
　　“他们怎么能这样呢……这……这算是性骚扰吧……”
　　“嗨，你没见过世面了吧，这有什么的啊，男人不都是这样的，桌上谈工作的时候都一本正经的，桌下就喜欢色迷迷的说这些东西调戏女生。”
　　“那……那他们会不会吃你豆腐啊？听说签单什么的都有潜规则的……”，芊芊小心翼翼的问道。
　　“借他们个胆！还敢调戏姐姐我？”，孜孜一脸满不在乎的样子，“有长的俊的姐姐睡了他那算是我嫖了他……”
　　芊芊扑哧一声笑了出来，捶了孜孜一拳，“大色女大色女！！！”，孜孜性格本来就泼辣豪放，所以芊芊也并不觉得她的话有什么特别惊讶的。
　　“本来嘛……”，孜孜还是那副不以为然的样子，“诶，妹妹哟，一看你这乖乖女就是被老公关在家里都傻了，现在时代都变了，凭什么男人在面玩就是风流女人玩就是下流？”
　　“可是……可是女生……女生本来就应该……应该矜持一点啊……”
　　“为什么啊？你没听蔷蔷说么？她说国外的女生就比我们自由的多，女人一样可以在外面找艳遇找激情，也不会被人说三道四的。本来男女就是平等的，女人有了欲望，怎么就变成下流的事了？这叫做人性，满足自己的欲望那也是一种人权好不好……年轻的时候能玩就玩，老了想玩都没的玩了。”
　　芊芊愣住了，这话听着太熟悉了，那天晚上蔷蔷也跟她说过同样的话，难道真的是自己太落后了么？
　　孜孜看着芊芊瞪大了眼睛呆呆的样子，忍不住又乐了，“傻丫头，这有什么好奇怪的啊，你都知道性和吃饭睡觉一样是正常的七情六欲，老公不在家你饿了不吃饭？困了不睡觉？那为什么想要了不能去玩？女人啊，就是太被束缚了，什么都只敢想不敢做，到头来还不是委屈了自己然后看着男人在外面彩旗飘飘还得求他们回心转意……”
　　孜孜说着无心，但是芊芊听者有意，这话一下子刺到了她的痛处。本来芊芊一直以为自己已经找回平衡了，应该可以原谅老公了，但是被孜孜这么一说，她才发现，原来自己心里的疙瘩还是没有解开。控制不住的偷情，事后心中极其淡薄的愧疚感，对前男友控制不住的想念，所有的这些原来都源自对老公不满和不安全感。芊芊自己也许都没有意识到自己心中的忿忿不平仍然如此强烈，少了日夜相伴的交心，却多了猜忌的隔阂，这份日益平淡的感情还能牵绊她多久？
　　“那……那你和大鹏呢？那天你们俩……我还以为你们……”
　　“复合啊？怎么可能呢……碎掉的花瓶怎么粘也总是有缝隙，过去了就回不去了……大鹏跟别的男人又没有区别，感觉回来了就重温旧梦一下就好了……”
　　“你们都分手了还在一起……那个……不会尴尬啊？”
　　“呵呵，尴尬什么啊大家都是成年人了！其实啊你不知道啊，这种感觉其实更好哦”，孜孜笑的坏坏的，“男人嘛，就是拿来让女人爽的工具而已，怎么爽怎么玩，自己的老公就不如陌生人来的爽，陌生人就不如别人的老公爽……”
　　“喂！色女你能不能收敛一点啦！这样乱讲话！大学的时候还没这样耶！”，芊芊红着脸打断了孜孜的话头，红脸的原因却不是因为孜孜话里豪放的意味，而是因为自己真真切切的体会过了她说的那种跟陌生人乱搞的刺激。
　　“那时候傻嘛，现在懂事了……没关系的，我不介意，每个人都不一样嘛，我就想要顺从自己的感觉，过的快乐就好……我知道有些人背后说我放荡，但是我不在乎，那些说我的人啊，自己胆子小不敢试，心里不知道多羡慕呢，哼”，说着，孜孜快速了扫了一眼四周，然后故作神秘的凑到芊芊耳边，“喂，时间还早，我突然想起来一个特别好玩的地方，等下姐姐带你去好不好？”
　　“好玩的地方？”
　　“就是……”，孜孜趴在芊芊耳边一阵低语。
　　“大色女！！！！！我才不要去呢！！！！”，芊芊听到孜孜的话一下子羞的满脸通红，握起小粉拳又羞又恼的在她身上一阵乱捶。
　　“呵呵，不要打不要打……我说真的啦……”，孜孜一边咯咯的笑着一边从芊芊身边闪开，躲着她的拳头。
　　“啊啊啊啊！！！不去不去不去不去不去……你太色了啦！”
　　“诶呀哪有啦，我又不是带你去泡吧吊男人”，孜孜瞅准机会一把抓住芊芊的小拳头不让她继续乱动，然后又凑近了过去笑吟吟的继续说道，“就是去情趣用品店而已嘛……”
　　“哪有女生去那种……那种……那种地方啊……”，芊芊羞的语无伦次。
　　“哪里没有啊！那里大部分东西都是给女生用的啊……”
　　“我不要……”
　　“街上新开了一家，门面很大啊，里面的东西可多了，我保证你都没见过的，每天都有不少女生进去那里啊……”
　　“我不要啦……”
　　“去嘛！真的很好玩的，我保证！”
　　“不要……羞都羞死了……”
　　“你说你又不敢出去玩，自己玩都不敢啊？”，孜孜觉得手中芊芊反抗的劲儿越来越小，就贴着她的耳朵进一步诱惑她，“去嘛，我带你去，那里有很多东西都很带劲儿的哦，不会比男人的那东西差多少的……”，说完，还挑逗的在芊芊敏感的耳朵上闪电般的轻轻的一舔。
　　芊芊听着孜孜挑逗的话语本来就已经觉得身上阵阵滚烫，下面好像都已经湿濡了，再突然被她这么一舔，浑身一个激灵，差点就哼出声来了，嘴里抗拒的话也变得绵软无力了。
　　“嗯啊……讨厌，干嘛舔人家……真……真的有女生去么？”，明明觉得很害羞，嘴里却不受控制一般的好奇的询问了起来。
　　“废话！你以为都像你这样啊，对自己的身体都不诚实那是最大的犯罪。走啦！到了那里你就知道啦，很多女生的啦”“我怕……”
　　“你看你看，又怕！怕什么嘛！我们刚才不是说了那么久嘛，女生就是不要总哪这些有的没的绑住自己，想去就去，怕什么啊！”
　　“我……怕看到熟人嘛……”
　　“熟人怎样？你在那边看到熟人不更意味着大家去那里买东西是正常的嘛”“好……好吧，那……那就……就去看看吧……你最讨厌了，大！色！女！……”，也许是好奇，也许是真的被孜孜的感染说服了，芊芊最终还是鬼使神差一般的说服了自己，虽然脸上烫的厉害，心跳的更厉害，不过还是抗拒不了这奇妙的诱惑，心是口非的半推半就的答应了。话刚出口，芊芊觉得自己的脸都快要烧了起来，抓起孜孜就跑了出去……
　　“诶哟妹子你慢点啦！刚才说不好意思的是你，现在等不及的也是你……”
　　“我……我哪有等不及……是……是你在那里乱讲这么羞人的事，都被别人听见了，在那里坐着都快羞死我了……”
　　“嘿嘿，哪有人听嘛，等不及就等不及嘛，我们姐妹都那么熟了，还有什么不好意思承认的……”
　　“你你你……你再笑我就不去了……”
　　“好啦好啦不逗你了啦……喂喂喂，车在那边啦你要走去哪里啊？心不在焉的脸都红成这样了，还敢说不是心猿意马了……”
　　“大！色！女！你不要跑……”
　　“哎呀哎呀救命啊……不要动手啊……”
　　就这样，孜孜不停的调戏着芊芊，一路上车里不时的传出打闹的声音和咯咯的笑声。很快，两人就到了目的地，硕大的广告牌上一个妖艳的近乎半裸女子身着兔女郎的情趣制服，挺着傲人的丰臀美乳摆出个淫荡的姿势，格外引人注目。
　　孜孜停好车子，不由分说的就把犹犹豫豫的芊芊拽着进了门。
　　孜孜似乎已经不是第一次来这种地方，一点也看不出生涩的感觉，进了门就大大咧咧的到处张望起来，芊芊则像是只刚出生的小猫，拉着她的胳膊紧紧的跟在她后面，红着脸低着头只敢盯着地板，生怕撞见熟人。
　　“哎哟，我的妹妹啊，你是来看地板瓷砖的啊！”
　　“我不好意思嘛……”
　　“你看那边，那边那几个女生，她们都没有不好意思，你怕什么……”
　　芊芊小心翼翼的抬头张望了一下，果然，已经有几个女生正在柜台前专心的看着里面的东西，丝毫没有因为她们的出现而有所慌乱。她一边笑着自己笨拙的可笑，一边大着胆子开始巡视起来。
　　店里的空间比想象中的还要大，几根柱子把室内自然的分隔成几块区域，各式各样的大橱窗和柜台错落在各处，刚进门的这里，也就是芊芊她们现在正在的区域似乎是专门卖避孕产品的，柜子里是各式各样的避孕套和紧急避孕药，超薄的，螺纹的，清凉的，口交专用的，各个牌子的不下几百种。一个店员正背对着她们，手里拿着一个棒状物正在给另外两个女生讲解着什么，收银台后面是个微微发福的中年男子，看样子似乎是店长之类的角色。
　　没有想象中那种怪异的氛围，芊芊的拘束感慢慢的松弛下来，她从没见过的各种千奇百怪的玩意儿引起了她的好奇心，她开始继续四处打量起来。芊芊对情趣用品并不是一无所知，还在大学的时候，她就从A片当中大概的知道了几种常见的玩具。那时跟小何在一起出去开房的时候，出于好奇，她偶尔也会让小何放A片给她看，想知道下为啥男生都喜欢看这个。有一次，一个片子里女优被几个人用振动棒同时进攻，直到最后在带着哭腔歇斯底里的大声尖叫中高潮潮吹。那一次，看着屏幕上女优极度兴奋满足的表情，芊芊觉得自己的身体前所未有的发烫，下面的嫩穴也是前所未有的湿濡。从那之后，芊芊就对这类情趣用品又期待又害怕，期待的是也想那种彻底高潮的快感，害怕的是仿佛这种东西会揭发她淫荡的丑态。
　　前面的那个区域好像是各种情趣制服，孜孜对套套不感兴趣，已经踱步到了那里，饶有兴趣的盯着墙上挂着的一套透明的黑色短睡裙欣赏着。顺着她的目光望去，那裙子是敞开式的，搭配典雅的蕾丝边，但是却没有扣子，中间只是有两根丝带系出一个漂亮的蝴蝶结，下摆堪堪盖过屁股，配套的还有一条侧面有系带的同样材质的透明丁字裤。芊芊想象着自己身无片缕的穿着这套裙子的样子，心里不禁又是一阵狂涛拍案……
　　这里的情趣制服样式非常繁多，而且材质都很不错，摸起来都很舒服，而且设计的都很精巧，穿在身上虽然什么也挡不住，但是却平添了一股若隐若现的风情，显得典雅又充满诱惑。看着这些漂亮又性感的情趣内衣，芊芊的购物欲又上来了……
　　这家店似乎是专门出售女性用品，除了店长店里就再也找不到一个男顾客，而且也看不见男士自慰用品，倒是女用情趣玩具比比皆是。芊芊跟着孜孜继续向前走，脸上的红晕又深了几分――在她们身边的橱窗里，是各式各样的跳蛋，振动棒，按摩棒。几十根仿真度极高的又粗又大的假阳具齐齐的冲天挺立着，看的芊芊又是一阵心跳。
　　“哎哎哎，这个好这个好！”，孜孜坏笑着拿过一根按摩棒塞到芊芊手里。
　　“哇，你干嘛啊……”，这按摩棒做的极其细致，无论颜色还是触感都像极了真实的肉棒，芊芊吓了一跳，差点把它扔到地上。
　　“喂，妹子，不会又害羞了吧！来都来了，就好好看看啦！你看这个多像真的啊，你看上面写的，真实模拟男性生殖器的硬度和温度，而且还有多种震动模式，可以自动旋转或者扭动的，好玩吧……”
　　“……这个这么大，怎么吃得消啊……”
　　“诶呀，难道你不喜欢大的啊？这么大的才爽啊，你想啊，这个要是放到下面让它扭上两下，那种感觉……”
　　“哎呀你这个色女不要说了啦！……”
　　芊芊的脑海里一下子浮现了在小新家的床上，小新那巨大的肉棒深深刺入自己体内时那种如火的刺激，脸一下子就红了，笑骂着把玩具重新丢回孜孜手上，眼睛却忍不住偷偷的瞟着。孜孜看到芊芊的样子，故意把棒子凑到嘴边，装作要拿舌头舔的样子，眼里却满是笑意的盯着芊芊。芊芊被孜孜的样子逗的忍不住笑了出来，一把拉起她就继续向前走去。
　　前面不远处的角落里有几个挨着的紧闭的房间，就好像平常商场里的试衣间那样。芊芊很好奇，于是就问孜孜，“哎，这里怎么还有试衣间啊？那些情趣内衣不都是无码的么？难道还有人试么？”
　　孜孜望了两眼，笑道，“你又不懂了吧，这个不是拿来试衣服的，是用来试……”，她压低了声音，凑到芊芊耳边耳语了几句。
　　“啊……”，芊芊惊的捂住了嘴，“不可能吧……你瞎编的吧……这个东西怎么试啊？？”
　　“干嘛不能试啊？不试试你怎么知道喜不喜欢呢……”
　　“可是可是……这个东西放到那里别人还怎么买啊？脏死了……”
　　“笨蛋！怎么会让你直接用啊，当然是拿个套套啦！你要不要试试？喂喂，这根不错耶！”
　　“你说什么啊！我才不要啦！我……我就是来看看的啦……”
　　“哎哟，你以为是展览会啊，到这里了还害什么羞，试试！试试！这个，还有这个，都拿着……”
　　“可是……可是……”
　　“哎哟你可是什么啊！你看你，眼睛都发光了，别装啦！”
　　“讨厌！我才没有呢……可是……可是就算要试我也不会用啊……”，芊芊的踌躇越来越口是心非，语气里甚至多了一丝期盼。
　　“嘿嘿，我帮你啊！”，孜孜一把搂过芊芊，坏笑着假装要把手伸到她的裙子下面。
　　“不要啦！你讨厌死了，大色女！”，芊芊把孜孜不老实的手打到一边，脸已经红的像个熟透的苹果。
　　“嘿嘿，还害羞起来了啊，当年大学里的时候一起洗澡的你身上哪里没被我摸过嘛，嘿嘿嘿，你知道我最喜欢你的……”
　　“讨厌啦你还说！总对我动手动脚的！不像个女生的样子！”
　　“你不让我帮你啊？”
　　“不让！”
　　“那好啊，那找店长来帮你好啦！”
　　“不要！！！你敢……”
　　“老板！”，芊芊来不及止住她，孜孜那妩媚的声音就已经在店里大声的回响了起来。
　　收银台后那个中年人疑惑的抬起头，不远处，一个回头率百分之百的性感美女正含着笑冲自己挥着手，不过，他的眼睛却并没有在那迷人的身体上多做停留，而是目不转睛的盯在站在她旁边的一个更加清纯美丽的少妇身上。这少妇的穿着比并没有多么火辣性感，但是普普通通的职业装却在她曲线动人的身体上被穿出了格外诱惑的效果。短裙简单却恰到好处的凸显出她白皙修长的双腿，上身一件朴素的衬衫被浑圆坚挺的乳峰高高的撑起，身上的每个部位都显得那么完美无瑕。
　　此时，她正涨着通红的脸躲在她朋友的身后拼命拉着她的挥舞着的胳膊。他带着一丝莫名其妙走了过去，眼睛片刻也没有从那充满诱惑力的身体上离开过，仿佛他的眼神可以透过衣服看到里面包裹着的曼妙肉体似的。
　　“两位小姐，有什么需要帮忙的么？”，店长是个相貌平凡的中年大叔，身材虽然已经开始微微发福，头顶也有了一丝谢顶的迹象，但是总体上说还算是看起来比较顺眼的了，所以才能让芊芊忍住心中的抗拒，没有大呼小叫的逃走。
　　“我们没……”，芊芊刚想把他打发走，就又被身边的孜孜堵了回去。
　　“老板老板！这位小姐想试试看这两个按摩棒好不好用，你知道啦，因为她老公常年不在身边……但是她没试过，又特别害羞，所以请问你能不能帮她嗄？”
　　店长瞪大了眼睛，仿佛没有听懂孜孜的话。他严重怀疑如果不是自己耳朵坏了，就是这两个女人正在拿自己打什么奇怪的赌。他宁可相信这是某个不知道身份的仇家在以某种诡异的方式设计他，也不敢相信眼前美女说的是真话，但是孜孜那假装一本正经的样子让他无法判断，只是一脸狐疑的盯着她们，不知道该怎么回应。
　　看着他目瞪口呆的样子，孜孜笑着继续说道，“你们有提供这种服务的吧？你们这种专业的地方”，她故意重重的强调了一下“专业”两个字。
　　“我我……我不要啦……”，芊芊低头不敢看店长，声音小的只有自己能听见。
　　“怕什么啦，人家很职业的啦，你又少见多怪！老板，是不是？”，说着孜孜还贼贼的冲店长连使眼神。
　　“恩，恩，是……是啊，对啊，我们有提供这种专门服务的，小姐，我会保证你试用的很顺利的。”，店长费了很大的劲终于相信了天上的馅饼居然砸中了自己，他开始相信上辈子自己一定是个十足的好人。
　　“你看我说的嘛，别扭捏啦，去吧去吧，我在这等你。”，孜孜笑吟吟的推着芊芊。
　　“我……我不敢……”，芊芊有点相信了孜孜的鬼扯。
　　“小姐，不用担心的，我们都是很职业的，你看，像你这样没有什么使用经验的顾客其实这几种产品比较适合你……”，店长会意了孜孜的眼神，赶忙故作正经的补充道，他连做梦都没有想到能有机会能玩弄这样一个稀世美女的身体，当然不肯让机会溜走，“你看，这款跳蛋是目前最新式的设计，功能很强大，还有这款按摩棒，造型设计的非常流畅，不会让使用者有丝毫不适的感觉……”
　　店长偷偷的观察了一下芊芊的反应，继续补充道，“其实您的顾虑我们可以理解，也非常普遍，一般的女性开始心理对这类产品都有天然的羞涩和抗拒。”，他顿了顿，话锋一转，“但是呢，从性健康保健的角度来说，这样的羞涩和压抑其实是很不健康的，性欲是每个人最基本的最原始的欲望，它本身并没有任何不道德的成分在内，只是中国传统的思想压抑了女性的性自由。现在时代不同了，女性不应该再对自己的欲望感到丝毫的不好意思了，现在科学讲究的是要从适当的途径来释放这些欲望，所以我们这里卖的产品可以很好的帮助您。”
　　看到芊芊的犹豫渐渐有些松动，店长赶紧趁热打铁，“小姐，您不要不好意思，我们这里每天都有很多顾客过来光临的，这几款产品都是深受喜欢的我才特意推荐给您。您放心，我保证让你有一个完美的体验过程……”
　　“就是啦就是啦，你看人家多专业！有什么好害羞的嘛，这个叫“性健康”好不好……快去啦快去啦……”，孜孜在旁边也不停的推波助澜。
　　芊芊还是娇羞的不敢抬头，只是红着脸“嗯”了一声算是默认了两人的怂恿，店长一阵狂喜，眼里闪着精光，顺手拿起了好几种情趣用品，手上连连比划着“请”的动作，恨不得直接就推着芊芊进屋了。
　　“老板，我的姐妹就交给你咯，你要好好照顾她哦。”，孜孜意味深长的吩咐了一句，然后便走到一边，坐在沙发上休息起来。
　　总算进了试衣间，芊芊手足无措的呆在那里，不知道应该站还是应该坐，也不好意思开口说话，只是把手攥在一起搓来搓去。店长刚跟进来就已经迫不及待的把门反锁上了，带进来的玩具随便往边上一扔，心中已经兴奋异常了，恨不能直接扑上把眼前这个尤物就地正法，但是理智还是让他勉为其难的装出一副正经的样子。他示意芊芊坐下，然后便随手拆开一个跳蛋，开始滔滔不绝的跟芊芊解释起来，“小姐您请看，这个呢，是最新款式的跳蛋，和以前旧的款式相比，它至少有这几个好处，首先，它是无线遥控的，使用非常方便；其次，它的造型是经过精心设计的，形状完美贴合女性的生理结构，无论塞到多深的位置都不会让您感到丝毫的不舒适；再次呢，它除了有一般的震动功能以外，还可以非常真实的模拟舌尖和手指的触觉效果，达到不同的体验目的，您看它的头部……”
　　店长总算没有辜负孜孜的安排，很快就入戏了，这样专业的讲解让芊芊慢慢的相信了他确实是职业的，心里的戒心也就放了下来。
　　芊芊今天因为没有特殊的约会，也没有特意打扮的多么性感，只是简简单单的穿着一件浅色的女式休闲衬衫，搭配下身一条短褶裙，显得既简洁又可爱，因为天气稍微有点热，所以她就光着腿没有穿丝袜。店长示意之后，芊芊就拘谨的做到了宽宽的皮座椅上，两腿稍微偏在一边以防走光。
　　店长一边讲着，眼睛一边紧紧的盯着芊芊的反应。芊芊不好意思看他，只是偷偷的用眼角好奇的打量着他手里的玩意儿，那奇妙的形状让她不停的想象着那东西放在自己身体里面强烈震动时的感觉，加之店长话语中有意无意的挑逗的词句，让她不由的觉得身体一阵燥热，喉咙有些发干，紧紧并拢在一起的双腿忍不住开始不安的相互摩擦起来……
　　芊芊的反应店长当然看在眼里。他知道，女人虽然矜持，但是只要一旦打开了她欲望的大门，接下来她就很难对抗自己身体的诚实的反应，只会在情欲的沟壑里愈陷愈深。但是关键是这撬开缝隙的第一步看起来却是那么的艰难。他一边讲解着，脑海中一边飞快的盘算起来，希望可以找到一个不着痕迹的方法将眼前的美女骗上钩。
　　“这款产品防水效果是一流的，而且配有专门的清洁剂，您不用对安全及卫生问题有任何的担忧。和其他的跳蛋一样，它可以用来按摩刺激乳头，阴蒂，后庭等多个部位，当然也可以完全塞进阴道里去，给您带来丰富多样的快感。这样吧，请让我来帮您来亲身体验一下它的各种模拟效果，请您把衣服解开……”
　　听到要脱衣服，芊芊犹豫了，一边是在陌生男人面前暴露的矜持害羞，一边是对他手里玩具的好奇期待。挣扎了一会儿，后者终于占了上风，她安慰着自己，妇科医院也有男医生的嘛，自己太保守了都没有见过世面，应该只是自己少见多怪而已。而且那个东西的效果听起来确实很神奇，虽然现在打退堂鼓还来得及，但是她心里居然有一点舍不得……
　　矛盾了许久，她最终还是羞赧的“嗯”了一声算是答应了，扭扭捏捏的把头别到一边，双手缓慢的伸到胸前的扣子上……
　　看到芊芊犹犹豫豫的开始解扣子，店长几乎不敢相信自己的眼睛，刚才他还在头疼找不到一个合适的说辞，但是这位美女居然就这么轻易的任由自己摆布，这看似困难的第一步完成的丝毫不费功夫。看来要么是她太过天真轻信，要么，就是她也和自己一样，也在期待着什么事的发生……想到这里，店长像是得到了某种肯定，心里一阵狂喜。
　　衬衫的扣子被解开了两个，雪白的肌肤和丰盈饱满的胸脯华丽丽的展现在了店长眼中。衬衫下面是黑色蕾丝的半杯胸罩，又小又透的胸衣包裹不住那滑嫩的酥胸，均匀紧致的乳肉向中间堆拢出迷人的沟壑，圆润的半球型浑然天成，傲然的挺立着，嫩红如桃花一般的乳晕已经从蕾丝的边缘露出来了大半，几乎连乳头都可以隐约看见，让站在一边的大叔看的口水都快流出来了。
　　店长花了很大的劲才忍住直接扑上去的冲动，这个时候正是关键时刻，要是自己没控制住吓跑了美女，那就前功尽弃了。于是他镇定了一下情绪，轻轻的半跪在芊芊面前，手里握着跳蛋，从领口处伸进了她的衬衫里面。店长的手因为极度的兴奋而微微的颤抖着，终于，跳蛋接触到了那柔软曼妙的乳峰，乳肉那细嫩而充满弹性的触觉隔着跳蛋传到大叔的手上，让他仿佛找到了宝贝一般，而跳蛋冰凉的质感让芊芊情不自禁的低吟了一声。
　　店长极力克制着心中的激动和鼻子里快要喷出来的热血，轻轻的打开了跳蛋的开关，一阵酥麻的感觉从胸部上传来，似被电击了一样，芊芊只感觉到一阵眩晕，大脑里一片空白，所有的思绪都不见了，只剩下强烈的快感从胸部极速的袭来……
　　“唔……”，芊芊觉得自己的呻吟和快感一样止不住的翻涌上来，她下意识的用力的向上挺起了上半身，想让震动的跳蛋更激烈的摩擦自己的乳尖。
　　大叔知道自己已经得手了，眼前的娇艳尤物在她自己强烈的欲望之下就像一只初生的羔羊一般脆弱，已经毫无抵抗之力，只能任由他肆意玩弄了。他毫不客气的将跳蛋在芊芊的双乳上轮番进攻，另一只手则不停的变换着跳蛋的功率和模式。芊芊只觉得从乳肉，到乳晕，到乳头，一会儿是欢快的震动，一会儿像是指尖的抚弄，一会儿又像是舌头的舔舐，各种奇妙无穷的快感一波又一波从胸部的各个角度各个位置不停传来，雪白的乳峰在大叔贪婪的亵玩和她身体的扭动下早已挣脱了束缚，从胸罩中弹跳了出来。而她压抑不住的呻吟声正是为大叔肆意动作最优美的伴奏。
　　这对迷人的美乳让店长有点舍不得离开，不过，他没有把握自己的这场刺激的艳遇会持续多长时间，如此美艳的肉体要是没有彻底把玩一遍那才是最大的遗憾。于是，他恋恋不舍的收回了手上的玩具，准备继续更猛烈的进攻。
　　“嗯……不……”，跳蛋离开乳尖的瞬间，快感突然被抽走了，正沉浸在快乐之中的芊芊心中突然的一阵空虚，似乎有千万只蚂蚁在身体上攀爬，让她感到那种酥痒的感觉一次强过一次地冲击着自己的脆弱的神经，身上的每个部位都极度的渴求有人能来抚摸，玩弄，插入。差点就忍不住要出言恳求大叔不要停下，继续玩弄自己的双乳。
　　“好了，小姐，下面请你把腿张开，我们要来试用下一个产品了，我保证这将会是一次更刺激的体验……”
　　芊芊面色潮红的依靠在角落里，轻轻的点了点头算了对他的回应了。身体还没有从刚才强烈的快感中缓和过来，胸口剧烈的上下起伏着，衬衫的扣子被解开了两个，凌乱的被分开了一个大大的角度，半杯的胸罩已经被玩弄的又歪又斜，根本裹不住里面那对傲人的雪乳，原本粉嫩的乳晕显出一种兴奋的淡红，和高高耸立的乳尖一起，已经不安分的跳到了罩杯外面。任何人要是看到这幅香艳的场景，都会毫无疑问的狂喷鼻血。
　　听到大叔的话，芊芊的身体不由自主的轻微颤抖起来，内心深处极度饥渴的期盼着那“更刺激的体验”，但是羞涩让她不知所措的在原地没有动作。
　　“小姐，你要是不好意思的话可以闭上眼睛，我保证你会得到最美妙的享受的……”，店长的话突然像是有了魔力一般让她无法抗拒。
　　芊芊像是着了魔一般不能停止，她把头扭向了一边，眼睛紧紧的闭了起来，只见她上身微微向后，靠在试衣间的隔板上，缓缓的抬起那双雪白的如凝脂般的玉腿，把脚放到座椅上。短裙随着她腿部的动作已经滑到了屁股的位置，把那双修长的美腿完完整整的从束缚中暴露出来。伴随着每个动作，芊芊嘴里的喘息声都越来越重，脸上的红晕也越来越深。在最后的一阵犹豫之后，那白璧无瑕的双腿终于极其缓慢的在大叔的身前一点一点的呈M型的向两边分开，左手的食指被她紧紧的含在嘴里，右手竟然伸到了两腿间，轻轻的把内裤拨到一边一点点，把自己的最隐秘的柔嫩处完完全全地呈现在大叔的面前。
　　店长此时已经完全忘记了动作，展现在他面前的，是两片粉红娇嫩的花瓣，上面已经沾满了一丝丝透明的汁液，在微亮的灯光下反射出奇异的淫荡的光芒。
　　花瓣顶端一粒小小的豆豆兴奋的立在那里，花芯里似乎还有更多的蜜汁正在泊泊泌出，伴着美女每下呼吸，那诱人的花瓣仿佛还在轻微的一张一合。
　　大叔不由自主的咽了下口水，他的手颤抖的更厉害了，他把嗡鸣的跳蛋调到了最高档，塞到了芊芊手中，自己则从边上拿起另一个盒子，飞快的拆开，盒子里躺着的，是一根粗大的按摩棒。
　　“这根振动棒的形状也是最新的设计，它特殊的造型可以使得初次使用的人也能非常轻松的接触到女性的G点，让您感受前所未有的刺激……”
　　“快点！快点！”，芊芊在心中默默的喊着，“快点把棒子插进来，我好想要……”
　　鲜嫩娇美的肉唇经过刚才一阵不停的刺激已经变得更加汁水饱满湿滑不堪，仿佛只消轻轻一碰，那滑腻的汁液就会从花芯里满溢出来。店长小心的握着粗大的按摩棒，轻轻的触及了那饥渴的小嘴唇，大量的淫液立刻涌了出来，湿润了按摩棒的顶部。他手上慢慢的用着力，将粗大的棒子一点一点的向幽谷的深处挺进，娇小的美穴在淫液的润滑之下毫不费力的吞下了看起来尺寸惊人的巨棒。满涨感一下子填满了内心的空虚，让芊芊想要惬意的长吟一声。
　　还没等她享受够这充实的满涨感，店长已经按动开关，深深插在她体内的按摩棒突然开始震动，同时，还一下一下的搅动起来。
　　触电般的快感更加汹涌的弥漫上来，彻底淹没了芊芊身体的每个角落。虽然之前她的蜜穴也曾经品尝过粗大坚硬的肉棒，但是这次的感觉则完全不同。按摩棒被嫩穴紧紧的吸住，每一下旋转都使得肉穴深处的每一个角落被带着震动的棒首猛烈的刮过，让里面每一寸肉壁都随着震动快乐的跳动起来。
　　“啊……”，芊芊觉得自己快要不能呼吸了，每当她觉得自己舒服的好像飘在空中一般的时候，就会有另一股更加神奇的力量，推着她向更高更舒服的地方飞去。此时，她已经完全沉浸在了快乐的海洋之中，任由激烈的快感如同巨浪一般把自己高高的抛到天际之中，然后落下。她能做的，就是本能的想要把双腿分的更开一些，仿佛想让那根棒子进入更深处的秘境。
　　“小姐，这些情趣用品也可以结合起来同时使用，这样可以同时感受多方位的快感，比单独使用一种的效果要好的多……来，请您自己拿着跳蛋刺激自己的胸部，感受一下……”
　　芊芊此时已经基本失去了思考的能力，只是盲目的服从着店长给她的命令，她拿起跳蛋，模仿着刚才店长的动作，把震动的跳蛋紧紧的贴在自己一边的乳尖上，另一只手不由自主的伸到空虚的另一边乳峰，揉捏把玩起来。
　　“实在是太美了啊！”，大叔紧紧的盯着眼前香艳异常的一幕，心中默默的赞叹。这干净粉润的诱人小穴看起来又嫩又紧，此时却将粗大的按摩棒深深的吞入，淫水随着按摩棒的震动一下一下的喷薄而出，实在是不可多得的名品。他忍不住凑了过去，伸出舌头舔向按摩棒的上方充血挺立的阴蒂……
　　“啊……不能舔……”，芊芊感觉到一股新的奇妙感觉加入到了她已经被快感冲击的混乱的脑海中。淫穴，阴蒂，乳首，酥麻畅快的快感从身体的各个敏感部位源源不断的传来，她觉得自己已经说不出话来了，喉咙里只能呜咽的发出满足的嘤鸣。自己好像正被飞快累积的快感拉着，极速的向着快乐的巅峰飞升，无法停止。身体不由自主的僵硬的弓了起来，手上把跳蛋死死的压在自己的乳尖上胡乱的拨弄……
　　就在她即将攀上快乐之巅的瞬间，一阵急促的敲门声突然响起……
　　“喂！你试用了好久啊，好了没有啊？没事吧？”，孜孜可能是听到了里面不同寻常的声音，关切的问道。
　　“是孜孜……要是被她知道了就完了……”听到敲门声芊芊心里默默想着，“但是身体停不下来了……停下来的话会好难受的……”
　　“不要停……不要停！快点！再猛烈一点！”，她的内心似乎再呐喊着……
　　“没……没事……我……我马上就好……唔呜……”，她艰难的开口回应着门外的孜孜，话音失真颤抖着。
　　深深没入体内的按摩棒激烈的旋转扭动着，趴在自己两腿之间的大叔正在卖力的舔弄着自己的阴蒂，自己手里拿着一个嗡嗡震动的跳蛋陶醉的按摩着自己的乳头，而此时自己的好姐妹就在薄薄的门后面关注着自己在里面的一举一动，在这样多重的强烈刺激下芊芊终于再也忍不住了，她死死的用手捂住自己的嘴，不敢让淫荡的呻吟声流露出来被孜孜听见，僵硬的身体忽然一松，下身一阵剧烈的抽搐，大量的液体像潮水一样澎湃而出，浪花四溅……
　　“小姐，我们再来试用下一款产品好不好？”，看到芊芊高潮失神的样子，店长觉得自己已经快要忍受不住来自下面的冲动了。听到孜孜的声音他本来吓了一跳，但是眼前的美女居然不但没有打断自己的动作，而且还主动把外面的人的问话搪塞过去，最终这敏感的娇躯在自己的侵犯下无法抑制的达到高潮，所有的一切都在不停的鼓励着他迈向最后一步。
　　他急不可耐的把插在芊芊体内的按摩棒拿了出来，准备好要替她换上一根更高级的“按摩棒”。棒子从滑腻的花芯里被抽了出来，带着“呲溜”的水声，随着他这么用力一抽，美目半闭的芊芊情不自禁“嗯啊”的发出一声销魂的呻吟。
　　按摩棒的表面已经完全湿透了，像是被水洗过一般，晶莹粘稠的蜜汁还在顺着棒身缓缓的向下淌着。
　　“来，我们马上就试下一个……”
　　“不要……不要了……受不了了……”，芊芊虚弱的瘫软在座椅上，有气无力的想要拒绝店长进一步的侵犯。身体已经被玩弄的无比敏感了，剧烈的高潮把她带到了云端，抽走了她几乎全部的力量，让她连把双腿并拢的力气也没有，只能任由雪白的玉腿这么大大的张开着，淫荡的暴露在大叔的视奸之下。高潮过后迷人的穴口还在一下一下的抽动着收缩着，上面挂着晶莹的露珠，仿佛是刚才一番剧烈喷潮的证据。
　　“没关系的，我们再试最后一个就好了”，店长一边半哄半骗的敷衍着芊芊的反抗，一边迫不及待的拆开了一个小小的盒子，“这个产品是水晶狼牙套，它不是一般的安全套，不但可以明显增加使用者肉棒的尺寸，而且表面还布满了小小的凸起，在进入女性身体的时候可以带来与平时相比成倍的快感……”
　　店长一边解释着一边把狼牙套从盒子里拆出来，“这次就让我亲身为您示范使用……”，他的脸上泛着兴奋的红光，淫笑着，以难以想象的速度脱掉了自己的裤子，带上了狼牙套。不管了，赔钱也好，坐牢也好，只要能进入这娇嫩的花芯当中，哪怕只要一小会儿，就值得了。店长用手扶着戴好了狼牙套的肉棒，准备要上前“试用”了。谨慎已经被熊熊的肉欲烧成了灰烬，他的脑海里只剩下这幅天赐的完美肉体。
　　看着大叔挺着那根尺寸有点吓人的巨棒向自己步步逼近的时候，芊芊觉得这个试用好像有点要过火了，她想喊，喊停这一切，但是声音从喉咙里出来，却变成了一阵阵焦躁急促的喘息；她想动，想并拢双腿站起身来，但是身体却仿佛不受控制似的向前挺起，把自己那柔嫩的花朵毫无保留的送到大叔的面前；她想闭上眼睛，不想想象即将发生的事，但是眼睛里却只剩下那根布满了凸起的还在微颤着的大棒子。心中愈发的兴奋起来了，眼神里只剩下一片迷离……大叔的身影越来越近了，已经压到了她酥软的娇躯上……
　　“哦喔……”，芊芊觉得好像有个东西碰到了自己敏感的阴唇，好像在预告着即将要充实的填满她下面无尽的空虚，满足的快感让她发出了一声低沉的如释重负的娇吟。她的眼睛闭上了，仿佛已经做好了准备迎接那美妙的感觉。
　　粗大的棒子顶在滑泞的花蕾，顶端轻易的就浅浅的滑进了穴口，每一个小小的凸起都在刮磨着每一处褶皱，刺激着每一根神经，让泛滥的蜜液再次汹涌的溢出。湿濡的花瓣没有让巨棒感觉到丝毫的阻力，相反的，仿佛是有一股奇妙的吸力，在拉着他继续向更深的地方探索……
　　此时此刻，只要再轻轻的一个用力，肉棒就会完全进入那美妙的幽径。大叔把压在美女身上的身体稍稍抬起了一点，准备把腰一沉狠狠的刺入……
　　就在这千钧一发的瞬间，救命的敲门再次急促的响了起来，还有孜孜那若无其事的声音……
　　“芊芊，你还在磨蹭什么啦，快点出来啊……大叔，你们在干嘛啊？！”
　　持续的敲门声和孜孜的夸张的声音终于唤醒了迷醉的芊芊，同时也吓到了几乎失去理智的大叔。不等芊芊推开他，他就已经心神归位，紧张的爬了起来开始手忙脚乱整理自己的衣裤。
　　芊芊娇喘着睁开了眼睛，看到店长狼狈慌乱的动作，又看看自己衣衫不整，上下失守的香艳撩人的摸样，再想起刚才自己玉户洞开期待被插入的饥渴心情，心中不禁稍稍有些懊悔起来――自己这超级敏感的身体和心中释放不尽的欲望差点又要害了自己，这情趣用品试用的游戏当真是玩的过火了，要不是孜孜这无心的一喊，自己的蜜穴就要在这狭窄的试衣间里被这个初次见面的中年大叔肆意享用一番了……
　　不知道怎么回事，那懊悔当中似乎还掺杂着一点遗憾和些许的失落，仿佛有件让自己极度期待的事情没有发生似的……
　　“喂？你还好吧？在干嘛呢？”
　　“没……没事……我马上出来……”
　　芊芊艰难的支撑起仍然酥软的身体，背对着店长匆匆的整理了下衣服，把裙子和衬衫上尽量弄整齐，然后就打开了试衣间的门。店长不好意思继续呆在她们身边，冲孜孜勉强挤出一个微笑，然后依依不舍的看着芊芊，然后一步三回头的重新朝收银台走去。
　　“喂，你在里面干嘛啊？那么慢？声音还那么奇怪？”
　　“没……没有啊……就是试用啊……还不是你非要让我试的……”，芊芊抵赖着，但是她潮红的面庞，凌乱的衣裙，还有压制不住的喘息声都在不停的出卖着她的秘密。
　　“那？用的爽不爽啊？”，孜孜压低声音故作好奇的问道。
　　“还……还好啦……”，芊芊一边努力的想要让自己轻微的喘息声平静下来，一边想把话题岔开，“你……你刚才有看中什么好东西要买么？”
　　“买啦！钱都已经付了。”，孜孜炫耀似的把手里的包装袋放到芊芊面前晃了晃，“回去穿给你看啊，嘻嘻……”
　　“那我们快走吧……”，芊芊拉起孜孜就要向外跑。
　　“诶？试了半天你不买啊？都不喜欢啊？”
　　“没……没有啦……我……我不好意思嘛……”
　　“那要不要买其他的？那个情趣内衣怎么样？小何看到肯定眼珠子都要掉出来了哦，嘻嘻……”
　　“那……那……那我就买那个好了吧……”，芊芊犹豫着，“你到门口等我吧，我马上就好……”
　　“好啊，我先去开车，等下直接到门口等你吧。快点哦……”
　　看着孜孜的身影离开了店门，芊芊像做贼似的迅速在一边的柜台里找到了刚才试用的跳蛋和按摩棒，将它们挡在情趣内衣底下一并塞到老板手里，脸上还是一片通红，不敢抬头看他。但是就算不抬头她也能清楚的感觉到老板那带着懊丧的意犹未尽的目光还在她丰满的身体上贪婪的扫视着，内心深处像是猫挠一般的骚痒难耐。刚结完帐她就像是怕被谁发现似的急匆匆的把包装好的东西塞进手提包里藏好，然后头也不抬的以最快的速度落荒而逃……
　　夜幕已经沉沉的降下来了，忙碌的一天快要过去了。孜孜的车子已经停在芊芊家的楼下，两个人还在车里谈笑着什么。
　　“怎么样，跟你说了很好玩的吧？”
　　“恩……还……还好啦……”
　　“那下次再带你去啊，那里那么大，肯定还有很多更好玩的玩意儿呢，你肯定还没尽兴吧……”
　　“我才不要吖！那么羞人的地方，不要再去了……”
　　“哦？你还害羞啊？我今天看你从试衣间出来的时候脸上可以意犹未尽的表情哟？好像还没试用够呢……”
　　“讨厌你不要乱说啦！我……我哪有……”
　　“喂，那个大叔看到这么一个美艳不可方物的极品摆在面前难道就没有毛手毛脚么？”
　　“什……什么嘛……人……人家是专业的啦你又不是不知道，怎么会毛手毛脚……”
　　“嘻嘻，对啊对啊……人家是职业的呢……我就是觉得不可思议嘛，再怎么专业那也是男人啊，哪个正常的男人看到你这样的尤物会不动心啊……要是我啊，肯定就不顾一切的把你给……”
　　“讨厌你还说！”
　　“好好好，不调戏你啦……现在心情好点了吧？”
　　“恩……好多了，谢谢你……”
　　“哎，别跟姐姐客气了，今天走了一天了，赶紧回去休息吧，我就不上去了。这几天要是心情不好就随时给我打电话……哎，对了，反正你现在家里空着，改天我叫晓雨一起上你这住两天，一起陪陪你……”
　　“恩，好啊！有你们陪我最好了，不然我都要闷死了……呵呵……”
　　“行了，快上楼吧，我也回家了，有事给我电话……”
　　看到窗口的灯亮了起来，楼下的车子这才安心的发动了，很快就隐没在了夜色当中。那扇窗户里，灯光温柔的洒满了房间，床上散乱的扔着一套衬衫和短裙，地上丢着两个刚刚拆开的包装盒。雾气弥漫的浴室中，透过哗哗的水声，似乎隐约的传来阵阵的轻微的呻吟声……




　　第十二章、危险游戏

　　夜，已经深了。周围是初夏夜那安逸的宁静。
　　床头灯柔和的亮着，房间里笼罩在一片暧昧的朦胧之中，只能隐约的听见低低的柔媚娇喘。
　　窈窕玲珑的赤裸娇躯半遮半掩在被子下，只露出一双粉妆玉琢的美腿和白皙细滑的香肩。胸前一对高高耸立着的玉峰在被子的包裹下有韵律的上下起伏着，精致的俏脸上白里透红，如桃花盛开。
　　床头灯边上丢着一根粗大的按摩棒，棒身上沾满了露珠，在灯光下泛着点点晶莹的光。
　　芊芊全身舒缓的躺在柔软的大床上，一动也懒得动，身上的每一个细胞都放松着，仿佛在向外释放着刚刚高潮的余兴和惬意。自从那天从情趣店回来之后，芊芊就意识到自己当时那做贼一般的举动无比英明，只是短短几天而已，自己的身体就好像已经离不开这两个羞人的玩具。但是，虽然身体一直诚实的向大脑源源不断的输送着如潮的快感，她心中的满足感却始终无法飞升到那天在情趣店里时达到的高峰，内心深处一直在距离彻底的满足的巅峰咫尺之遥的地方徘徊着。
　　下身涌动的汹涌潮水不能浇灭她体内熊熊的欲火，每当高潮退去，小腹里那团火苗就又开始蠢蠢欲动的燃烧起来，把难耐的燥热燎遍她的全身。
　　此时，躺在床上的美人正星眸微睁，若有所思的样子。
　　芊芊想老公了。不知不觉的，已经接近六月份了，小何已经离开她的身体好长时间了。虽然她想用情趣玩具来解决自己身体的渴求，虽然她想停止之前那种荒唐的放纵，但是她心中清楚的知道，自己距离那快乐的高峰的距离是什么――是男人粗糙的手指，缠绵的舌尖，火热的体温，粗犷的鼻息，和切实的肉棒和精液。
　　每次当她紧闭眼睛，一手捏着跳蛋刺激着自己的乳尖，一手握着棒子在自己大大分开的两腿之间快速抽动，脑海之中幻想着的满满的都是男人的影子。老公，小利，小新，阿环……他们一个个都挺着狰狞的肉棒，把自己紧紧的围在中间，舌头和指尖在拨弄着自己的双峰，又烫又硬的肉棒颤抖的磨蹭着自己赤裸的身体的各个部位，然后再狠狠的刺进自己泛滥的花径深处，还有嘴里……
　　“抱紧我……”
　　“啊……再深一点……”
　　“好舒服……吻我……”
　　“啊……嗯……不行了……”
　　“啊……”
　　回想着刚才自己忘情淫荡的呻吟，芊芊心中又是一阵发颤，她关掉床头灯，浅浅的叹息了一声，静静的躺在黑暗之中，“坏老公……都怪你不在人家才变得这么坏……”
　　还好还有两个好姐妹。正在休假中孜孜和晓雨终结了芊芊之前寂寞的婚后生活。和两个还单身的豪放女生在一起，芊芊也仿佛变回了大学时候那个能疯能玩的小妖精。每天芊芊下班之后，两个人就会跑到芊芊家，不顾她的抗议给她穿上最火辣暴露的装扮，然后拉着她一齐出去玩。孜孜的夜生活最丰富鬼点子也最多，每次她总能找到新鲜好玩又不失格调的去处，电影的首映式，流行音乐会，古典歌剧，假面舞会――当然，无论在哪里，乖巧清纯又不失火辣性感的芊芊总能引起众人的注目，总有许多英俊而绅士的男人围绕在芊芊她们周围大献殷勤。他们优雅的举止和眼神之下是压抑不住的欲望，芊芊清楚的看在眼里，得意在心里。
　　夜夜笙歌的生活让芊芊在乏味无趣的生活中找回了新鲜感，暂时的填补了她空虚寂寞的心灵，也愈发让她觉得自己真是被平淡的婚姻困在牢笼当中，不知不觉中竟然错过了如此多的乐趣。同时，她觉得蔷蔷和前男友的话是无比正确的，趁着自己现在玩的动，就该好好享受这些快乐，而不要被其他东西禁锢了自己的感觉。
　　不知道是不是因为工程上的事告一段落，自从孜孜回来休假开始，小何也似乎突然闲了起来，晚上经常主动找芊芊视频。当他知道芊芊最近一直和孜孜晓雨泡在一起到处去玩的时候，心中不禁掠过了一丝不安，虽然嘴上没有明说，但是语气里还是掩饰不住的担忧――风情万种的娇妻已经为他独守空房很久了，而夜色里的B市到处是各种各样的诱惑，实在让他不得平静。
　　不过芊芊是品味不出小何话语中旁敲侧击的担忧和提醒，被男人们众星捧月的感觉已经压倒了远方老公的思念，她开始渐渐的迷恋上了孜孜带来的丰富多彩的夜生活，慢慢的，她每晚回家的时间越来越晚，每天临近下班的时候，她心中就开始不由自主的兴奋起来，猜测着今天孜孜又会给她带来什么样的惊喜，又仿佛，是在期待着今夜会有什么其他的事发生……
　　随着初夏的来临，太阳在空中悬挂的时候越来越长，仿佛不愿意让芊芊盼望的夜幕降临。离下班时间还有一个小时，芊芊的眼睛就停在挂钟上挪不开了，办公室里无聊的工作的沉默的气氛让她度日如年，巴不得时针走的速度再快一点让她早点逃离。
　　桌上的手机似乎读懂了芊芊的无聊，短信提示音响了起来，看到孜孜的名字，芊芊迫不及待的抓起手机，屏幕上只有一条简短的咨询：“小妖精，早点回来，带你去个好玩的地方！在你家等你！LOL”……
　　“三张VIP卡，一人一张。”
　　芊芊疑惑的看着孜孜递到自己手中的卡片和她脸上诡秘的笑容，卡片上是市里一家高档的健身会所的名字，“喂，姐姐，这个算是怎么回事啊？我又不健身的……”
　　“谁让你自己去健身的啊……这个是别人送的，这几天光看小白脸了，姐姐今晚带你换换口味，咱们去看肌肉帅哥去啊，哈哈……”
　　“喂喂喂，你们俩还是小孩子嘛？还专门跑去看帅哥？？？服了你们了啦……再说你们两个单身的女流氓不要拖着我一起干坏事啊，我可已经是人妻了哦……”，芊芊无奈的看着晓雨和孜孜眼中泛着桃心的花痴样。
　　“哦……是嘛？我可听说人妻才最有味道哦……”，孜孜坏坏的搂着芊芊，还故意不老实的勾着她的领口贼贼的冲里面望去。
　　“呵呵，芊芊别听她逗你，去健身也不错啊，你身材这么好不好好保持的话走形了就可惜了呢，而且最重要的是啊，他们那里有个提供给夫妻的健身课程，你去看看呗，等小何回来了拉他一起去报名，他肯定感兴趣的。”，晓雨笑吟吟的看着已经打闹成一团的孜孜和芊芊。
　　“哦？夫妻一起的？那是什么课程啊？”
　　“这个……不告诉你……想知道就一起去咯，再说，健身的时候有帅哥看难道不好么？”
　　“就是就是，芊芊你别装纯情啦，前天晚上我们去酒吧你还把婚戒摘掉，那个男人对你意思那么明显你不也没拒绝人家跟你喝酒嘛……”
　　“我我我……我那是怕把戒指丢了嘛！那里那么暗，人又那么多……我……”，芊芊红着脸言不由衷的辩解着。
　　“好啦好啦，别害羞啦，快走快走，看帅哥去啦！”
　　会所的面积并不是很大，不过无论从装修或设备还是在这里运动的人看来，这都是个相当专业的地方。孜孜亮出VIP卡后，立刻就有一位小姐热情的迎上来，一边向她们介绍着这里提供的服务一边带她们向二楼走去。
　　“您的金卡已经包括了第一年的会费，而且还包括两项免费的课程，这个是我们这里所有课程的表单，您可以根据自己的喜好任意选择两项。不过看你们应该是不经常健身的吧”，小姐一边把表单递上，一边笑着看着三人，“初学者如果对健身不太了解的话，这两项免费课程我们也可以给换成半年的私人教练。三位美女的身材真是让人羡慕，来这里锻炼可以保证你们的身材和皮肤都处于最佳的状态，也会让整个人的气质得到提升……”
　　“哦？私人教练？是男的嘛……哎哟，芊芊你干嘛捏我！”
　　“有男教练也有女教练，可以根据你们的兴趣来选择”，一行人拐上了楼梯，到了二楼，领路的小姐看着微微脸红的芊芊，笑着补充道：“这里的教练都是有专业执照的，各位不用担心。”
　　“好了，到了，这间包房就是你们的专用韵律室，一般健身的器材这里面都有了，这个是钥匙……如果几位有特别的需要可以随时找我，我姓陈，这是我的编号……”
　　“怎么好像一路都没看到什么男人啊……哎哟干嘛又捏我！！”
　　“呵呵，这里是VIP专用的私人健身房，可以不受别人的干扰，也可以保护女士的隐私，这条走廊旁边紧挨着的就是器械室了，男士一般都在那边。另一头是淋浴室和桑拿房，如果各位是第一次来需要选购装备的话，沿着这个走廊走到底，电梯边上就有一个小的健身用品商店，保证可以让你找到任何你需要的产品。请问还有什么问题么？”
　　“恩，那个……我听说你们这里有提供的夫妻一起参加的健身项目，我在表单上没有看到，请问是什么项目啊？”，芊芊想起下午晓雨的话，好奇的问道。
　　陈小姐表情一怔，旋即恢复正常，“恩，我们的确刚刚推出了一项新的双人课程，是性爱瑜伽，可以和您的爱人一起尝试新的一些体位，既可以增加情趣，又可以锻炼身体的。小姐您是对这个感兴趣么？我可以给你拿最新的介绍，现在还在促销期，所以马上报名的话报名费……”
　　“啊不不不不……我没……我不是……我就问问……”
　　“那好，那我先走了，各位有需要什么就尽管吩咐。”，陈小姐微笑着准备离开，装作完全没看见芊芊尴尬的表情和旁边两位女生那快要憋不住的狂笑。
　　就在房间的门关上的一瞬间，芊芊那嗔怒的声音就在房间里响了起来：“死晓雨你耍我！！！！！”
　　“这下怎么办？好像有点尴尬了，我们在这里又不健身又没有男人看……”
　　“还说呢……孜孜你要不要这么饥渴啊，一路上就“男人男人”的问个没完，是不是最近你们家大鹏没有喂饱你啊……”
　　“什么叫我们家大鹏？老娘跟他屁关系也没有啊不要诽谤……”
　　“切……肯定是你在他那里欲求不满所以才跑到这里来发春了……”
　　“哟哟哟，瞧瞧，也不知道刚才是谁那么感兴趣的问性爱瑜伽的课程居然还敢说我发春？”
　　“啊啊啊……你们两个大色狼就知道欺负我！！！”
　　“嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　孜孜走到窗边拉开百褶窗，才发现原来这个房间就在主器械室的边上，通过茶色的玻璃就可以看到外面正在一丝不苟的锻炼的人们，但是那里的人却不能反过来看到里面。
　　“哦，果然是VIP室啊，原来还有这样的“特殊待遇”，哈哈”，三个人干脆坐到窗前的自行车上，一边聊天一边看着外面形形色色的人。
　　“晓雨你们看那个看那个！你看到他的胸肌了没？”
　　“我觉得还是那边那个长的帅一点……”
　　“哪个？卧推的那个？那个不行，你看裤裆才鼓起来那么小……”
　　“喂！！！女色狼谁叫你看那里啊！！！”
　　“干嘛，本来就是，光脸长的好有什么用，花瓶一样中看不中用。”
　　“你是来找“用”的啊？那你拉我们来干嘛啊，看你当街大戏啊？你也稍微克制一点好不好，芊芊说的一点都没错，你就是来发春呢……”
　　“我又没有男朋友干嘛不能找找艳遇啊？又不像某人妻那样矜持害羞……嘿嘿，对不对啊人妻？人妻？芊芊？喂！芊芊你看什么呢？？？”
　　调笑着的两个人没有听到芊芊的回应，转头就看见她正痴痴的盯着角落里一排健身自行车出神。顺着她的目光望去，那里有三个男人，两个穿着紧身白背心的正背对着他们在做着准备运动，嘴里还不停的谈笑着，结实黝黑的肌肉紧紧的绷在背心下，透出一股男人的强悍。面对她们的那个，则是一身普普通通的白T恤，肩臂处的肌肉线条很漂亮，但却并不像他的同伴那样魁梧。此时他正在慢腾腾的蹬着自行车。
　　这个男人的鼻子很挺拔，脸型和眼睛也和平时所见的亚洲人不太相同，看上去似乎是个混血儿的样子。他的头发高高的翘着，脸上一副什么都无所谓的懒洋洋的样子，嘴角却很自然地微微翘起，在脸上抹出一股邪邪的似笑非笑的样子。
　　他的眼睛也许是最容易让人注意到的，因为他的瞳孔是少见的纯黑。和他的同伴相比，他的话似乎很少，几乎不参加他们的对话，只是偶尔吐出几个单词，或者不置可否的笑一笑。但是他不知道也看不见，当自己笑起来的时候，对面那扇玻璃的后面，有三个眼冒桃心的目瞪口呆的女生正紧紧的盯着自己……
　　“真是……太像了……”，芊芊怔怔的看着自行车上的男人，心中那个幽灵又不老实的从心底冒了出来，“那眼睛，长相，笑起来的样子，还有穿衣服的风格，简直是太像他了……”
　　“喂喂喂！来之前还说的那个义正言辞的，现在看到帅哥居然自己偷偷看都不叫上我们，你也太不够意思了吧你！芊芊？芊芊？！芊芊！！！”
　　“啊……我……我没有……”，连喊了几声，芊芊才终于回过神来，脸红红的不敢看她们。
　　“还狡辩啊，看的都呆了，口水都快流出来啦，叫了你好几遍都没反应！果然还是你最花痴吖！”
　　“人家才没有啊，我……我是……我是在想一点事情……”
　　“想什么呢？脸红成这样？该不是什么色情的事情吧，哈哈……”
　　“恩……那个……我觉得张小姐说的挺有道理的，我觉得……我觉得我们以后是可以经常来这里健身，锻炼一下身体，而且这卡不用不也浪费了嘛……”，芊芊一边盯着窗外一边心虚的说着。
　　孜孜和晓雨看着芊芊的样子，会意的对视一下，然后强忍住笑意异口同声的大声喝道：“是“陈”小姐啦！！！”
　　“……”
　　“喂，要是心动了就赶紧行动啊。”
　　“行动什么行动！我都结婚了好不好……”，芊芊趴在一个瑜伽垫上没好气的回应了孜孜的调侃，虽然不敢再那么直勾勾的盯着看，但是眼神还是时不时的飘到外面那个还一无所知的男人身上。
　　“哎哟，妹妹，都跟你说了多少次了啊，你不要这么害羞行不行！你看你结了婚就像进了监狱一样，这也不敢那也不敢，日子过的像一潭死水。再说我又没有叫你跟他干嘛，把他当个蓝颜知己，玩玩暧昧又没有什么不妥。这个帅哥这么养眼，你不行动我可行动了！”
　　“你！你你你……你检点一点啦！”
　　“嘿嘿，舍不得被我抢走的话就赶紧上啊！”
　　“就是，小何总不在家，你已经把自己关的太狠了，要不是我们拖你出来玩我看你都快要在家里发霉了。”，晓雨也在一边唯恐天下不乱的帮着腔。
　　“……”
　　“是你太不懂得享受生活啦！！！女人嘛，天生就是要男人来宠的，老公再怎么好也会有腻味的时候，找个男人玩玩暧昧，也算调剂调剂口味，只要不越线就无伤大雅嘛”“是啊，你没试过吧，这样若即若离的挑逗男人，游走在越轨边缘的游戏，比正常的恋爱要惹火刺激的多，你这样的乖乖女恐怕是从来没尝过的吧……”，孜孜和晓雨一唱一和的在旁边怂恿着。
　　芊芊一怔，她们口中说的那种背德的诱惑，挑战道德禁忌的刺激，那种让她害怕又享受不够的感觉就像挥之不去魔鬼一样又浮了上来，挠的心头一阵痒。看到芊芊犹豫的样子，孜孜偷笑着凑过来，把最后一根稻草压在了她身上――“喂，我们陪你一起去，给你壮胆，就当做是个大冒险的游戏好啦，就像我们以前经常玩的那样，走吧……”
　　“这……”，芊芊心中的天平已经不可停止的开始倾斜了。她被孜孜描述的充满诱惑的画面打动了，这样刺激的游戏她不想错过，她抬头扫视了一下外面那张熟悉又陌生的面孔，抛开最后一点犹豫――只要控制自己在底线之内，就只是简单的玩一玩而已，没有什么出格的举动，我还是可以既不对不起老公又享受一下心里的欲望的，是的，一定是这样的。她们都是这样的，我不是在堕落，我不是个坏女人……
　　“哎，等等等等，别就这样出去，整个房间里就我们穿成这样，一看就不是健身的样子，先去旁边买装备吧？至少不要让他们一看就知道我们是去吊凯子的……”，晓雨拦住已经蠢蠢欲动的两人。
　　“对哦，还是晓雨你想的周到，你来看着芊芊别让她打退堂鼓，我去给你们买去，马上就回来！”
　　“行，那你快点的啊！”
　　“喂！你给我买正常的就可以啦，别买那么暴露的款式！！！”
　　“你有没有搞错啊姐姐！都跟你说了不要买这么暴露的！”，芊芊无奈的拎着又小又薄的运动背心，看着眼前得意洋洋的孜孜。
　　“嗨，我们又不是真的去锻炼，穿着装样子的嘛，再说我已经手下留情了，你看看我的就知道了，快换快换！别磨蹭！”
　　“嗄！你这个暴露狂！就在这里换啊！”，芊芊还在犹豫该不该穿上手上那套像内衣一样的健身服，抬头却吃惊看到孜孜在大大咧咧的脱衣服了。
　　“这有什么的，反正外面的人也看不到。”，孜孜已经肆无忌惮的脱了个精光，听到芊芊的话，还故意满不在乎的赤裸着胴体跑到窗户前搔首弄姿的扭动着火辣的身躯摆出几个诱人的S型，仿佛在给外面的人表演似的。
　　看着孜孜在窗前肆意暴露自己姣好的身体，芊芊心中腾起了一股异样的兴奋感，她不再多说什么，默默的放下手中的健身服，开始脱去身上衣服。当棉质上衣的触觉离开皮肤的时候，空调带来的凉风直接拂过她赤裸的身躯，让她的身体不禁兴奋的一个激灵，肌肤上因为兴奋而起了薄薄的一层鸡皮疙瘩。芊芊不自然的挺了挺身体，仿佛是在向外面的人炫耀着自己挺拔傲人的美乳，虽然明知道外面的人看不见，但是她还清楚的感觉到自己的心在剧烈的跳动，乳尖已经硬了起来，乳尖附近的皮肤也泛着兴奋的红晕。
　　芊芊有意无意的放慢了脱掉裙子的动作，身体忍不住的微微扭动着，她不安的悄悄抬头瞟了一眼外面，器械室里的人们正对着这扇窗户认真的运动着，对这里面发生的香艳的场景一无所知。眼睛偶尔会不经意间的停留在玻璃上，与芊芊的眼神隔着玻璃对上，那一瞬间，芊芊全身每个角落就好像被细微的电流击中，兴奋感让她的身体不可自持的颤抖，就好像外面那眼神可以穿透玻璃，在色迷迷的欣赏她只穿着短裙的曼妙身姿。这样的刺激让芊芊有点陶醉了，下身应该已经湿了吧，花径深处那种滑腻腻的感觉，汹涌的蜜液好像就要顺着大腿淌出来了。
　　天哪，心跳的好剧烈，在这么多人面前脱光自己，这么羞耻的事情竟然像是打开了自己敏感的身体深处的某个开关，让快感从不知所以的地方莫名其妙的涌动起来，包围了自己……
　　“喂，孜孜你到底是在哪里买的这些健身服啊？都搞不清这是情趣内衣还是健身服，服了你了，估计只有你喜欢这样的……”，打断了让芊芊沉浸的暴露快感的是晓雨无奈的话语，“你确定真的有人会穿这个健身吗？也太怪了吧……”
　　“这有什么，你怎么变的跟芊芊一样大惊小怪的……”，孜孜白了她一眼，“就是在那边的商店买的啊，店员听说我们有自己的包间就给我推荐了这几款，轻便透气吸汗，不像平时看到的那种运动胸衣那么束缚。”
　　就在芊芊忘情的冲着窗户展示自己的胴体的时候，孜孜已经快速的换好了她的衣服。“好啦，看看怎么样？”，孜孜单手叉腰，挺胸撅臀的努力摆出一个大S型，笑眯眯的看着两人。
　　只看了一眼，芊芊就确信这个世上没有那个男人能真的抵抗这种诱惑，就算不看那妩媚的面孔，单单只看眼前这完美的肉体，就足够夺走屋里所有的光彩。
　　额前一根火红的发带束起了亮泽的秀发，两根细细的带子分别绕过细嫩的脖颈和光滑的美背，在脖后和背后系了两个小巧的结，以支撑着胸前的中空胸衣。
　　两片窄窄的银色布料斜斜的挂在胸前，在脖劲处汇合，在胸前拼出了一个正三角形，但是三角形的中间却开着大大的口子，根本不用弯腰就把白皙深邃的乳沟大方的展露在外面。而从侧面看的话，硕大的豪乳更是毫无遮挡的完全暴露着，仅仅只是遮住了胸前最重要的两颗蓓蕾而已，而这欲露还折的效果却只会让人更加浮想联翩欲火中烧。
　　曲线优美的背部狂野的完全裸露着，只有两根黑色的带子在提醒人们上衣的存在，没有一丝赘肉的腰腹也不加遮掩，盈盈一握的纤腰衬托着让胸前的爆乳更加显眼夺目。笔直修长的美腿根部仅有一条短短的网球裙遮住丰满的翘臀――芊芊的臀部虽然很翘，但是比较小巧，她一直挺羡慕孜孜那丰满圆润的屁股带来的视觉冲击和成熟女性的诱惑力。超短的网球裙下面是黑色的丁字裤……
　　等等……丁字裤？？？
　　“哇，孜孜你怎么不穿安全裤的啊！！！这裙子这么短你要所有人都欣赏你的丁字裤啊！”，芊芊惊呼起来。
　　“那有什么的，这不就是我们色孜孜的作风嘛，今天有穿内裤就已经相当不错了……”，晓雨一边换衣服一边笑着打趣，“对不对啊孜孜？”
　　“是啊，就是要让那些色男人看的见吃不着，露的越多给他们看他们就越心痒难耐，这样的游戏玩起来才有意思呐！哼哼，这款就是没有配安全裤的，导购的小姐专门跟我说了，这样比较利于散热，下面不会闷的慌。”
　　此时晓雨也已经换好了衣服，她身上是一套白色的细肩带式的短款小可爱，下身搭配一条堪堪盖过臀部的超短热裤，她一边整理着头发一边笑道，“本来我还觉得这衣服有点暴露，现在看到你就完全不用担心了嘛，因为根本不会有人在意我们穿的什么嘛。”
　　“你看我这身到底怎么样？”
　　晓雨绷着脸摆出一副严肃认真的样子，皱着眉头咂巴着嘴，歪着脑袋左看看右看看，然后才一本正经的评价到，“还不错，这不就是四分之一个肚兜嘛……”
　　一边嬉笑打闹着，一边芊芊也已经换好了她的衣服。晓雨说的不错，看到孜孜那夸张奔放的爆乳加露底装之后，再看自己身上的衣服就觉得没什么不能接受了。淡粉色的宽吊带胸衣式小背心，宽松的V型领口让她的D罩杯的豪乳在里面也一点不觉得束缚，激贲的胸口亮出完美的弧线，把一道又深又长的事业线露的恰到好处，诱惑力一点不逊色于孜孜的中空装。侧面是镂空的透气网，虽然不像孜孜那样暴露，但是也可以隐隐约约的看到里面雪白的乳肉。衣服的材质非常的柔软轻便，而且透气性极强，让她感觉非常舒适。
　　原本以为芊芊以为这套衣服和一般的运动胸衣一样在胸前有垫子的，所以就没有多考虑便学着孜孜的样子把带钢圈的胸罩摘掉真空上阵的，但是穿上了衣服后才发现身上的小背心似乎特别的薄透，虽然胸前的位置还是加厚了一点点，但是仍然无法阻挡自己因为情欲勃发而高高耸立的乳尖在衣服上留下凸起的痕迹。
　　如果别人仔细看的话，是可以清楚的发现那诱人的蓓蕾的形状。
　　不过芊芊现在的主要担忧并不是这个。而是她下身正穿着的和孜孜同样一款不带安全裤的短网球裙。自从穿上了裙子，她就在不停的不安的拉扯着短短的裙摆，害怕裙子下的秘密曝光在别人眼里――里面那条紫色的蕾丝小内裤已经被潺潺涌出的蜜汁打湿了一小片，只要她稍稍一抬腿或者弯腰幅度稍微大一些，花芯处那淫猥的水渍连同自己淫荡的秘密就一定会被暴露在光天化日之下。
　　她只能这样僵直的绷紧身体不敢随便乱动，芊芊觉得很诧异，当她刚刚拿起这么短的裙子的时候，无论如何她也不相信自己会有勇气在别人面前穿起来这么暴露的衣服。但是，当她看见孜孜身上那套魅惑勾人的衣服的时候，她悄悄的扫了一眼外面那个男人，终于还是下决心穿上了它――不能输给孜孜！芊芊觉得自己很好笑，自己一直在提醒自己是个人妻了，要及时停止不再继续犯错，但是当她看到那个男人的第一眼，就立刻沦陷了。她不认识人家，甚至连名字也不知道，但是心中仿佛却总有一个声音在说，“他是我的，他是我的男人，不能让给孜孜那个骚狐狸……”
　　“然后呢？我觉得我们穿成这样出去直接跟他们搭讪好像不太好吧？尤其是孜孜穿的这个样子，出去要引起骚动的……”，晓雨总能在正确的时候提出正确的疑问。
　　“我不介意给人看啊？”，孜孜耸耸肩，无所谓的样子，一边还继续拿窗户当镜子在搔首弄姿的臭美着。
　　“知道你不介意你这个暴露狂……我们介意吖”，芊芊没好气的说。
　　“孜孜你既然不介意就干脆你去把他们请进来好啦，就说我们刚开始健身什么都不懂要找懂行的人辅导一下，怎么样？听起来还挺合理的吧？”
　　“恩，好主意！姐妹们我这就去啦！”
　　“哎！孜孜你等等……”，看到孜孜迫不及待的要往外冲去，芊芊叫住了她。
　　“干嘛？难道人妻要亲自出马？”
　　“……谁……谁要出马吖……你……你穿上这个再出去啦……”，芊芊撇了撇嘴，丢了一件外套过去。
　　“哦……”，孜孜接过外套，稍稍迟疑了一瞬便明白了过来，一边慢悠悠的披上外套一边不怀好意的奸笑着凑到芊芊旁边，“怎么？是怕我把你的小帅哥给迷翻了？”
　　“去去去……别乱说，我有什么可怕的……就……就是想让你检点一点不要那么暴露而已……”，芊芊越说越觉得底气不足，干脆闭了嘴不再多说。
　　“是嘛？你不怕哦？这可是你说的，别后悔哦！”，孜孜故意对着芊芊把外套的拉链低低的拉到肚脐处，让胸前一对丰满的大球和挤出来的深沟全都暴露在外，然后不等芊芊再多说便一步一扭的出了门去。
　　窗户的那一边，是笑的花枝乱颤的孜孜千娇百媚的游走在三个男人当中，茶色玻璃也滤不掉男人眼中闪烁的金光，那光芒在孜孜推开门走进来的第一时间就在器械室的每个有男人的角落同时迸发出来，一同迸发的还有掺杂在其中的女人嫉妒仇恨的目光。
　　窗户的这一边，是密切注视着他们的一双美眸，和一颗惴惴不安的心。虽然听不见窗户那一头的对话，但是芊芊的眼睛一刻也没有离开男人的脸。三个男人好像是簇拥着女王一样把孜孜围在中间，向门边走去。芊芊的心又一次狂热的跳动起来，对，就是这种感觉，这种好像对自己老公犯罪的内疚感激起的无穷的刺激和异样的快感。
　　“你那么紧张干吗不自己去请人家？”，晓雨总是能一眼就看穿芊芊的小心思，笑着揶揄她。
　　“我……我哪有紧张……”
　　“诶，你现在怎么变得这么放不开，以前大学的时候你可不比我们少疯，孜孜的话虽然夸张了，但是道理没错，我们不是怂恿你出轨，只是让你玩玩而已”，晓雨笑着走到芊芊身边仿佛是要为她鼓劲，“你看这城市的夜色里有多少诱惑，不要堕入其中，但是要享受这些诱惑。”
　　说话间，小房间的门就被推开了，三个男人跟着孜孜一起鱼贯而入，当看到房间里的两位美女的时候几个人并没有太多的惊讶，想来孜孜一定已经跟他们介绍过了。伴随着芊芊期盼的眼神，那个懒洋洋的男人终于在四个人的最后走进了房间。当他们的眼神对在一起的时候，男人明显的怔了一下。这样的反应和看自己的眼神芊芊太熟悉了，从小她就是在男人这样的眼神包围下长大的。感觉到自己成功的把男人的目光从孜孜身上夺走，芊芊有种得意的感觉，脸也变的红扑扑的，分外的娇俏。
　　“来来来，坐下聊聊吧，怎么样？我没说假话吧，我的两个姐妹都是绝世的大美人，大家先认识一下。”，孜孜热情的拉来两个瑜伽垫，打发掉有点尴尬的气氛。
　　从三个男人进门开始，芊芊就一直不停的扯弄着自己的短裙，生怕不小心走光了，短短的裙子让她怎么也坐不舒服，干脆双膝并拢的跪坐在垫子上。和她相比孜孜就豪放的多，双腿一偏就坐了下来，一点也不在意裙下若隐若现的春光和男人们在自己裙下流连忘返的目光。除了那个酷劲十足的男人，他的两个朋友都十分的和气而且开朗，加上孜孜和晓雨开放的作风，气氛很快就活络了起来。
　　“恩，我叫Leon，跟Tim和Brad是多年的好友了，我们在大学里是室友，今年初毕业之后才刚回到中国的。”，男人跟在两位朋友的后面最后一个介绍自己，一边说着还一边不时的偷眼看着芊芊。
　　原来三个人都是从小在美国长大的小海龟，Tim是个摄影师，家里似乎很有钱，刚回国就在父母的资助下在B市开了一家不大的艺术影苑；Brad是个ABC（美国出生的华人），家底似乎也很殷实，毕业后就忙着和好友一起在国内到处游玩，完全没有考虑将来找工作的问题。
　　“Leon你有没有中文名啊？”
　　“啊？我没有正式的中文名，不过在家的时候我爷爷奶奶都叫我莱昂……”，他挠了挠头发，有点不好意思的说。
　　“Leon你……你看起来好像不是中国人的样子啊……我……我是说……”，芊芊小心翼翼的继续提问。
　　“哦，我是混血，我爸爸是阿根廷人，我妈妈是中国人。”
　　“原来如此啊，难怪长的这么可爱呢……”，芊芊捂着嘴偷笑道。
　　“哟哟哟，芊芊满眼睛里都是Leon啊，有什么企图不成！我也是混血啊，我有三十二分之一的葡萄牙血统啊，你怎么都没看出来……”，Tim不甘示弱的故意插进来搅乱两人的谈话。从进门之后，他的眼睛也被芊芊深深的吸引住了。
　　“去去去！三十二分之一也值得说？”，孜孜笑骂着打断了Tim的话头，“莱昂能不能问你是干什么职业的啊？”
　　“他是个模特儿！”，Brad抢先一步替莱昂回答了。
　　“喂！不要乱说啊！我只是偶尔去那些杂志拍点片赚点外快而已，我是个画家啦！”，莱昂赶紧解释到。
　　“得了吧就你那画画的水平，哈哈……”，Brad非要出他的糗一样不依不饶。
　　“是不是兄弟啊，在美女面前给点面子啦！”，莱昂佯怒的一拳捶翻了在一边捣乱的Brad，偷偷看了一眼芊芊的反应。
　　“喔，兼职男模啊，难怪身材这么好！”，孜孜又故意使坏的凑到芊芊耳边激将起来，“还是个文艺青年呢，这么帅的型男你要是不敢下手我可不会放过的哦……”，一边说着一边挑逗的用舌头舔了舔性感的嘴唇，还示威似的冲莱昂抛了个媚眼，引的对面的三个男生又是一阵骚动。
　　芊芊的脸上还依然保持着迷人而矜持的淑女样，笑吟吟的看着对面被孜孜迷的红光满面的三人，然后咬牙切齿的从嘴里压低声音挤出一个词：“你敢！”
　　一抹狡黠的笑意在孜孜眼里一闪而过，“姐姐让给你尝尝鲜好啦，可别不领情哦……”，说着便慵懒的站起身来，大大的伸了个懒腰，脱掉了外套然后冲着Tim娇滴滴的说道，“我第一次来健身，都不懂得该做些什么运动才好保持身材，Tim你来教人家好不好嘛……”
　　本来Tim还对芊芊垂涎欲滴的，但是孜孜那妩媚的样子让他难以自持，而孜孜脱掉外套后里面那身超级火辣暴露的衣服更是让他色心大动。加上芊芊的心思都在莱昂身上，他也就干脆成人之美，最后依依不舍的看了芊芊诱人的身体一眼，便急不可耐的起身朝孜孜走去：“好啊，大美人，非常荣幸为你效劳！”
　　晓雨也学着孜孜的样子忍着笑凑到芊芊边上，“哎，好吧，那姐姐我也给你帮帮忙好咯……”，说着，也一本正经的站起来，彬彬有礼的对Brad做了个请的手势。Brad虽然嘴上不停的损着莱昂，但是却会意的一弹而起，牵着晓雨的手躲到房间的另一个角落去了，只留下芊芊和莱昂在房间中间。
　　没有损友的打扰，只剩下自己和芊芊面对面的时候，莱昂的脸一下子红了起来，刚才的酷劲早就不知去向，他挠了挠头发，想找个话头打破沉默，心思里却全部都是芊芊那曼妙的身体和天真纯美的面容，半晌也没憋出一个字来，只得干咳了两声来掩饰自己的尴尬。
　　芊芊看到莱昂被自己迷的不知所措的样子，心里得意又着急，他可不知道自己下了多大的决心好不容易才打算抛开禁忌和他玩这个危险的游戏，现在美食已经到嘴边了他都不懂得自己吞下，还要老娘主动喂到你嘴里去。虽然心里急着，但是脸上还是得保持一副矜持的样子，不敢太豪放吓走这个害羞的帅哥，“咳，恩……莱昂你也来教我好不好……”
　　“啊……那个……我是陪他们俩来的，他们都经常健身非常专业的，但是我对这个也不是很懂啊……”，莱昂并非个未经人事，更不是坐怀不乱，只是被芊芊的美貌迷住，早就丧失了正常思考的能力，根本没听出芊芊话外之音。
　　“诶……真是笨死了……”，芊芊心里已经快要无语了，“这个笨蛋跟那个人简直一模一样啊……看来不给你点厉害看看是不行了，就让我再往前走一小步好了……”。她大胆的站起来，学着孜孜的样子，摆出一副可爱的样子凑到莱昂身边冲着他的耳朵小声的说，“没事啦，你随便教教我就行啦，孜孜在那边勾引Tim，我可不想在他们边上做电灯泡”。她故意把“勾引”两个字说的特别的暧昧，说话的时候，柔弱无骨的身体几乎完全贴在莱昂身上，让他的胳膊感受到没有胸罩阻隔的柔软乳肉的轻轻挤压，让他的耳朵被随着话语而出的温润的气息哈的痒痒的，让他闻见的都是自己身上天然的体香，弄的他心中欲火中烧。
　　“芊妹子，Leon这个家伙身在福中不知福呢，让我来教你一个动作吧，你把两个手肘尽可能的往肚脐处靠拢，试试看吧！”，Tim一边把手不老实的搭在孜孜裸露的肩部，一边还不忘回过头来关注这边的美人儿。
　　“咦？这个是什么动作吖？有什么效果么？”，芊芊浑然没有听出Tim话中的坏意，天真无邪的顺着他的话把胳膊肘并拢，努力的向下压想要够到自己的肚脐。
　　胳膊肘向里一夹，两个饱满的乳球就被挤到了一起，在宽松的领口处呼之欲出，上臂离肚脐稍稍短了一些，要够到的话上身就要向前俯探一些，这样一来，本来就已经让人血脉贲张的一对爆乳更是好像就要跳出领口一样，让人看的呼吸急促。
　　D罩杯的豪乳的杀伤力果然惊人，丰腴浑圆的雪乳挤出深深的乳沟，加上芊芊不知所以的天然萌样，看的莱昂的眼睛都快喷出火来了。直到不远处的Tim大笑着吹起了口哨，芊芊才意识到他坏坏的企图。
　　“讨厌！莱昂你也不管管你的朋友，这么欺负我……”，芊芊撅起嘴娇滴滴的冲莱昂撒起娇来。
　　“哈哈，真是那边风景独好啊！”，Tim还在得意的调戏着芊芊。
　　“去去去！你这色狼不安好心啊欺负芊妹子！”，莱昂赶紧出来站到芊芊面前挡住了她乍泄的春光，然后没好气的轰走了幸灾乐祸的Tim，“真不好意思，Tim在美国待惯了，就是这样，别理他，来，我来教你吧”，说着便不由分说的就一把握住芊芊的手。
　　手被握住的瞬间，仿佛有一股电流从手上荡起，流向心底，流向腿间，流向全身。芊芊无力反抗这股电流，任由着莱昂牵着他走向角落里的自行车。
　　“哟，什么叫那边风景独好啊？意思是这边的风景不够好咯？”，孜孜也不满意Tim的偏心眼，娇媚的一手勾过他的下巴，不甘示弱的一挺胸，就像跟芊芊比赛一样让自己的雪乳从中空装的镂空中大大的暴露出来，“是不是姐姐不够美不够诱惑你啊？你倒是说说看这边的风景哪里比那边差了？”
　　Tim色迷迷的盯着孜孜的一对胸器，恨不能直接一把握住，一边拿起一根不带铁片的空杠铃，一边赔笑着说道，“哪里哪里，姐姐这边的风景特别好啊，我是怎么看也看不够呢。来，我来教姐姐一套动作，让姐姐的身材更加火辣性感的……”
　　“这还差不多……”
　　“喂，芊芊，你看他们两个……”，莱昂牵着芊芊的手坐到自行车上，却冲着孜孜那边努了努嘴，芊芊会意的一笑，和莱昂一起不做声的偷偷盯着那边的两个人。
　　只见Tim掂量了一下空杠铃的重量，然后交到孜孜手上，自己则紧贴上去，装模作样的站在她身边帮她摆起姿势来。
　　“姐姐你这样举着杠铃……对，把胳膊分开一些……对，就这样，挺胸……再挺一点，对……然后腿在分开一点……对，就这样，提臀，臀部再翘高一点……然后做一个半蹲……”
　　“这样么？”，孜孜按照Tim摆的姿势做了一个下蹲，短裙下的丁字裤几乎就要露出来了。
　　“恩，差不多，来，我来给你做个示范好了”，说着，Tim接过杠铃，扎好步子，连做了几个杠铃操的下蹲。他示范的时候，孜孜并没有乖乖的站在旁边观摩，而是紧紧的贴上去，一会儿拿小手摸摸他胸肌捏捏他的背肌，一会儿又用自己丰满的胸部轻轻的蹭过他的胳膊，搅的Tim心神不宁的。
　　“哟，Tim哥，心跳的好快啊……”，孜孜媚笑着把手贴在Tim胸口，有意无意的蹭弄着他的乳头，“胸肌这么硬，怎么才做了两个下蹲就心跳这么快啊？难道是个中看不中用的花架子？”
　　Tim笑着把杠铃递回给孜孜，眼睛不老实的在她暴露的肉体上扫来扫去，“嘿嘿，那还不是因为姐姐太美了弄的我心跳加速的嘛……至于中不中用姐姐用着试试不就知道了？”
　　“去你的，现在知道说姐姐美了？那你刚才还去挑逗芊芊？”，孜孜笑的愈发狐媚，会说话的媚眼含情脉脉，让人难以招架。
　　“呵呵，那是开玩笑嘛……来，现在姐姐按照我刚才做的动作来做几个，我来给你做保护……”，Tim搭着一条毛巾站在旁边，一只手不老实的扶着孜孜的蛮腰，另一只手则更大胆的握住了她圆润的丰臀。那弹性十足和滑润细腻的触觉让Tim淫心大动，急不可耐的想要再更进一步。
　　“Tim哥，来帮人家擦擦汗嘛……”，孜孜仿佛是看透了Tim的贼心，才做了几个下蹲就又撒起娇来，那甜腻的声音差点把Tim的魂都勾没了。
　　“来了来了……”，遇到这样风骚主动的美女让Tim心里乐开了花，借着“擦汗”的理由在孜孜的全身名正言顺的揩起油来。嘴里还装着正经的教导着，“你刚才的动作还是有点不规范啊，胸基本够挺了，但是臀部还是要再提高一些这样才能让线条更好看，你蹲下去的时候要这样……”，扶着腰部的手越扶越靠上，指尖已经滑到孜孜胸衣的下沿触到柔软的乳肉；另一只手贴着肥臀用力的揉捏着，手指已经越过短裙的下摆直接摸在光溜溜的屁股上。
　　“腰部就像这样用力……臀部要这样向上提……”，Tim第一次觉得如果自己以后不当摄影师了一定要做一个健身教练，狠狠的操翻这些又美又骚的狐狸精们。
　　“哎呀你就这样扶着人家做嘛，我不懂该怎么提臀。”，孜孜撒娇着用屁股紧紧的贴着他的下身做了个半蹲，只轻轻的一蹭，孜孜就分明的感觉到了一个硬邦邦的棍子顶在了自己的臀沟处。
　　“你的坏东西很不老实哦……”，她转过头来一笑，在他耳边魅惑的挑逗着。
　　“对，这次就做的不错……”，看到孜孜风骚的样子，Tim心领神会的配合着她的动作，下身用力的贴上去，将那根坚硬如铁的棍子准确的隔着裤子顶在了孜孜的蜜穴上。
　　“嗯啊……”，孜孜被他突然一顶，不禁发出了一声浅吟。她就这样紧紧的贴着身后坚硬的男根，连续做了几个下蹲，饱含汁液的花瓣主动摩擦着那根硬物。
　　虽然隔着裤子，但是快感已经足够让两人不约而同的发出满足却意犹未尽低鸣，喘息也渐渐凌乱了起来。
　　“你看，这个动作看起来很简单，实际上呢却有不少效果呢：首先杠铃可以锻炼这个部位……让胸部保持弹性和坚挺”，Tim的手更进一步，从又小又窄的胸衣侧面轻轻的滑了进去一点，手指在孜孜的爆乳上揉捏起来。
　　“其次呢，可以塑造你的臀部曲线”，说着他的下身有节奏的用力向前顶，让抵在穴口处的肉棒连连刺激敏感的花瓣，害的孜孜咬住嘴唇才没有叫出声来。
　　Tim一边邪恶的在孜孜的敏感部位上下其手，一边偷眼去看另外两对男女的反应。Brad和晓雨相谈正欢，莱昂和芊芊也马上装作若无其事的样子看向别的地方，只是脸上被刺激的红晕无法掩饰，还好Tim心猿意马也没有发现他们不自然的表情。
　　背对着其他人把孜孜抱在怀里，Tim借着自己宽厚的肩背挡住了大部分的视线，摸着胸部的手慢慢的越滑越里，指尖已经够到了那颗坚挺的蓓蕾，立刻爱不释手的玩弄起来。孜孜浑圆的豪乳让他无法一手掌握，柔软而有弹性的的乳肉在他用力的揉捏下不断变化着形状……
　　孜孜的衣服已经被Tim蹭的凌乱不堪，人也被他放肆的玩弄搞的娇喘不止，全身发软，手上的杠铃几乎都要举不住了，身体软软的靠在Tim身上，喉咙里发出压抑的呜咽声，享受着Tim的“特别指导”。
　　“再次呢，下蹲还可以减掉大腿上的赘肉”，Tim并没有打算就此放过孜孜，裙摆下的手指拨开小小的丁字裤，直探那幽隐的花径，“就是锻炼这个部位啦……让它变的更紧……”
　　“姐姐，你这个地方怎么也出了这么多汗呐？让我帮你擦一擦好了……”，Tim淫笑着，轻轻的拨弄起孜孜的两片花瓣来，手指借着湿濡的蜜液的润滑，毫无阻碍的没入花径之中……
　　“不准看不准看！不许你这么色迷迷的看她！”
　　孜孜那凌乱的喘息声，迷离的目光，和享受的表情让芊芊一阵意乱情迷，赶紧移开窥视的目光，看到莱昂在旁边看的出神，便耍赖的去遮他的眼睛。
　　“啊？我……我没有……”，莱昂慌乱的回过神来。
　　“眼睛都快直了还敢说没看！”，芊芊一把扯着莱昂的衣领把他揪到自己面前，丰满的双峰狠狠的挤着他的胸膛，距离近的几乎就要吻到一起了，莱昂身上浓浓的雄性气息迎面扑来，撩拨地已然春情荡漾的她愈发芳心大乱。
　　莱昂只觉得一团柔软异常的乳肉抵着自己的胸口，甚至还能隐约的感觉到那团柔软中夹带的两点坚硬，芊芊红扑扑的美丽脸蛋就在自己面前一寸的距离，小嘴还娇滴滴的撅着，仿佛像是在索吻一般。稍一低头，粉嫩的脖颈和雪白的深沟立刻引入眼帘，莱昂顿时觉得有点口干舌燥。
　　“我哪有看她，我都看不见别人了，眼睛里面只有你的影子。”
　　“切，真肉麻！说的好听！再不认真教我我就要罚你了哦！”，看到莱昂咽口水的样子和逢迎的话语，芊芊心中很是受用，但是还是撅起嘴耍起小性子，硬是把他拖着背对孜孜才甘心。
　　房间的那一边，晓雨和Brad正在低声的聊着什么，两个人都很投入，时不时的发出开心的低笑，仿佛相见恨晚一般。房间另一边，Tim又摸又揉又顶的几乎把孜孜全身每个角落都扫荡了个遍，这才舍得放过已经被搞的娇喘连连浑身无力的孜孜，得意的让她靠在器材上休息，自己则站在一边跟她聊着，想来也是挑逗她的话。
　　莱昂帮芊芊调整了一下自行车扶手和坐垫的高度，然后又设置了一下屏幕上的程序，然后才对她解释道，“好了，自行车呢，看起来很简单，但是对保持大腿和臀部的线条很有帮助的，如果你担心腿不够纤细或者臀部不够翘的话，自行车是个很好的选择。而且和其他运动相比，自行车的体力消耗没有那么大，比较适合你这样的初学者循序渐进。好了，你按照我设定的程序试试吧，我在你身后看着你。”
　　芊芊坐上新调整的自行车试了一下，莱昂把坐垫稍微调高了一些，扶手则稍稍降低，这样，坐上去的时候整个人要稍微向前倾一些，胸不由自主的挺了起来，同时臀部则被高高的托起，一个迷人的S型就这么流畅的在自行车上摆了出来。
　　看起来最轻松的运动原来也并不轻松，平时不爱运动的芊芊才刚骑了没多一会儿，全身就香汗淋漓了。汗水在灯光的照射下把原本白皙细腻的肌肤衬出健康的光泽，让她平添一分魅力。上身的短背心在汗水的浸染下仿佛变的更薄更透了，胸前的两个蓓蕾随着她的动作不停的摩擦着柔软的衣服，丝毫没有一点要软下去的迹象，反而比刚才更加兴奋的耸立起来。
　　芊芊觉得屁股那里凉凉的，运动了一会儿她才意识到，这样的姿势高高撅着臀部，那么短的裙子难免要走光的，莱昂就在身后站着，自己的美臀和湿嗒嗒的小内裤一定会被他看光的，这个家伙刚才一定是计划好的……这种姿势，莱昂的身高如果站在自己身后正好能够到自己的私处吧……就像这样，高高的把臀部翘起来让他站在身后从后面把他的……想到这里，芊芊的脸像是发烧了一样，把脑袋埋下去低头猛蹬自行车，像是要逃离自己脑海中淫荡香艳的画面一样。下身的汁液又开始充盈起来，小穴仿佛是一个饱含汁水的蜜壶一般，只消稍稍一动，里面的淫液就会不可阻挡的满溢出来……但是，又是那种熟悉的奇异的快感，再次袭来，让她不仅没有伸手去把裙摆整好，反而下意识的更努力的把俏臀翘起，仿佛在向莱昂炫耀一样。
　　正当芊芊沉浸在暴露的快感中不能自拔的时候，她忽然觉得身后的呼吸声慢慢重了起来，还不时的有吞咽口水的声音。她偷偷的回头一瞟，只见莱昂的眼睛正直勾勾的盯着自己的下身，裤子高高的鼓起一大团，他正不自然的用手不停的调整着裤子，想要尽量隐藏那团凸起。
　　“莱昂你过来一下嘛……”，芊芊拖着娇媚的长音召唤着身后坐立不安的男人。莱昂的反应让芊芊得意极了，这样挑逗一个男人让他欲火中烧却不得释放的感觉真的太刺激了，她想要再玩的过火一些。
　　芊芊娇滴滴的声音打断了莱昂的联翩浮想，他尴尬的咳嗽了两声，试图掩饰自己脸上的不自然，然后一本正经靠到她的身后，直到几乎要把身体完全贴在她背后的时候才停下，用探寻的目光看着芊芊。
　　芊芊忍着笑意，凑到他耳边轻轻的吐出一口销魂的气息，“好看么？”
　　莱昂一愣，瞬即明白过来自己刚才的偷窥早已被芊芊看在眼里，她那欲拒还迎的挑逗语气重重的拨弄了他的心弦。莱昂换上那种邪邪的笑意，毫不示弱在她耳边轻声的说道：“可好看了呢……”
　　“讨厌死你了！你还真看啊！”，芊芊红着脸拿小粉拳去打他，却被他从背后将两手捉住，芊芊娇笑着佯作挣扎，整个人却几乎都要躺进莱昂的怀抱当中了。
　　“嘘嘘嘘……别叫啦，别让别人看到哦”，莱昂已经快要趴在芊芊背后了，把头靠在芊芊的肩上，含笑提醒着她。
　　这样的距离，连他纯黑的瞳孔里自己的倒影都看的清清楚楚；这样的距离，他那带着邪气的嘴角几乎就要吻上自己的脸庞；这样的距离甚至可以感觉到他笼罩在自己身边的温暖的体温……好像又触电了，电压好像越来越高了……
　　“讨厌，哪有教练这样偷看人家的……说！你都看到什么了？”，芊芊偏过头去娇声的抗议着，那话语却更像是在撒娇，身体还是享受着莱昂若即若离的拥抱。
　　“也没什么啦，就看到一条漂亮的小内裤和一个更漂亮的俏臀而已啦……不要怪我哦，要怪就要怪你的屁股太翘了，还故意撅的那么高的勾引我……”
　　“你这大坏蛋偷看人家还要怪人家哦……”
　　“我可从来没说我不是个坏蛋哦……而且坏蛋可不止偷看你的内裤呢……”
　　芊芊低头一看，自己俯下身的姿势和宽松的V型领口让自己胸前那对傲人的美乳从上方一览无余，没有乳罩的保护，甚至连那粉嫩乳晕和乳头都让人尽收眼底了。而莱昂此时正把头靠在她肩上，夸张的冲着下面津津有味的欣赏着，嘴里还故意发出啧啧的称赞声。
　　“哎呀”，芊芊的双手都被捉住，想遮也没法遮，便晃动着上身想把莱昂的头从自己肩上晃下去。
　　“讨厌啦你！看够了没有啊！谁批准你看了啊？！”随着她上身的晃动，胸前的两个乳球像两只不安分的大白兔一般又颤又跳，看的莱昂心跳再次加速。
　　听到芊芊嗲嗲的佯怒，莱昂这才放开她，目光也总算从她的乳沟里挪回来，重新落到她娇美的脸庞上，“人人都有追求美的权利！”，说着，自己也忍不住笑了起来，“芊芊你真是太可爱了，你一定是上帝奖励给我的天使！”
　　“别闹，就知道油嘴滑舌的！再吃我豆腐就不理你了哦！”
　　“等等……”，莱昂快速的扫了一眼房间的两端，看到另外两对男女正专注着自己的动作，便不由分说的一把将芊芊搂进怀中，先靠在自行车后保证自己的动作会被器械挡住，然后左手使劲的搂住芊芊的腰。
　　这样霸道的动作让芊芊无力反抗，腰被紧紧的箍住的同时，臀部就传来了一股炽热坚硬的触觉，弄的她又是一阵春意萌动，情不自禁的轻轻的摇摆着屁股磨蹭起那团让她心驰神往的坚硬。
　　“乖，别动……”，莱昂不知道芊芊的心猿意马，还以为是自己有点过分的动作让她挣扎。他的左手楼紧了芊芊的腰不让她挣扎，右手闪电般的探入短短的裙摆之下……
　　“喂！停下！你……你要干嘛啊……”，芊芊被他放肆的动作吓了一跳，她毫无心理准备，脸一下子涨红了，不知道该怎么阻止他。
　　“嘘，别出声，放心，不会占你便宜的，我就是想把电话号码留给你。”，“讨厌……还说不会占人家便宜，你这便宜占的还少嘛？要留电话就直接说嘛，还搞这套，明明就是想借机吃人家豆腐……”，芊芊果然立刻就感觉到了粗粗的笔尖在自己光滑细嫩的大腿上划过。莱昂不知道从哪里掏出来的笔，他的动作很轻，好像生怕划伤了芊芊那吹弹即破的肌肤。每一笔每一划，芊芊都感觉有电流在自己腿上流过，他的手紧靠着自己的腿根，距离自己湿濡的花径只有微不足道的距离，随着他每个动作，手指不经意的擦过大腿内侧。自己的大腿甚至可以清楚的感觉到他手上的汗毛蹭到皮肤的触觉，弄的大腿一阵痒痒的，连带腿心处也一并痒了起来。莱昂的手只消再前进那么一寸，自己已经湿的不成样的花芯就要被他抚摸到了。这样的紧张和刺激交织着，让芊芊几乎要兴奋的颤抖起来。
　　几乎就在莱昂刚写完把手伸出来并帮她放下裙摆的同时，Tim转过身来，冲着他们嚷了起来，“喂，孜孜说她们差不多该回家了……”
　　就差一点点就被发现了……芊芊松了一口气，莱昂的体温离开了她的大腿，裙子下湿乎乎的，不知道是汗水，还是花芯里涌出的淫水……
　　看着芊芊惊魂未定的样子，莱昂对着她得意的吐了吐舌头，左手仍然不肯放松，把脸贴到她耳边轻轻的说了句，“一定要给我打电话哦宝贝儿……”，然后趁芊芊没反应过来，又极速的用嘴唇在她脸颊上蜻蜓点水般的轻轻一蹭而过，然后才心满意足的放开了她的娇躯。走向门口和他的朋友会合。
　　Brad依然是一副绅士的样子，Tim却恋恋不舍的再三嘱咐孜孜一定要经常来找他做指导，并且殷勤的一再许诺下次见面一定带她们去一家有名的夜店玩一晚上，看来今天晚上在孜孜身上揩的油水还远远没有让他满足。
　　“一定要找机会把孜孜和芊芊都给干一遍才行！”，Tim心里得意的想着。
　　莱昂和来的时候一样走在三人的最后，在出门之前，他忽然转身冲着芊芊用右手在腿边隐蔽的做了个电话的样子手势轻轻摆了摆，然后诡秘的眨了眨眼睛，又笑了笑，这才转身离开。
　　“芊芊你果然魅力不减当年啊，一出手就是没人能抵挡住你的诱惑吖！”，莱昂和芊芊暧昧的一举一动孜孜都看在眼里，三个人刚关上房门，孜孜就跑过来揶揄起芊芊来，“相信了吧？这样的游戏刺激不刺激啊？”
　　“嘿嘿，那还用问嘛，你看她的脸红成那样子了不就都知道了嘛！”，晓雨也没有放过调侃芊芊的机会。
　　见到芊芊不肯搭理她们的戏弄，孜孜干脆过去一把搂住芊芊，低声在她耳边问道，“喂，那个帅哥有没有弄的你某个部位痒的很呐？”
　　“去去去！我看你才是痒的很呢！”，芊芊一脸红云的打掉了孜孜搭在自己身上的手，“姐姐你就浪吧，这下被Tim弄的痒了还不赶紧回家找大鹏给你止止痒去！”
　　“姐姐就愿意浪你嫉妒啦？？”
　　“切！没正经的！！！”
　　芊芊笑着和孜孜打闹着，双腿却紧紧的并拢夹在一起，莱昂在她大腿上划过的地方又酥又痒，腿心那个饱含汁水的蜜壶就像被人打翻了一样，正在汩汩的向外涌动着她心中的欲望……




　　第十三章、压抑的迷情（上）

　　“莱昂……”
　　清晨的第一缕阳光投进窗户，洒在床上，被子下赤裸的娇娃慵懒的伸了个大大的懒腰，嘴里轻声的呢喃着一个名字――一个让她昨夜无法安眠的名字。
　　昨天晚上在健身房和莱昂半挑逗半勾引的游戏实在香艳刺激，不但莱昂被诱惑的魂不守舍，就连芊芊自己也玩的欲火高涨欲罢不能。回家之后，芊芊就急不可耐的冲进浴室拿按摩棒把自己瘙痒难耐的小穴狠狠的玩弄了整个晚上，但是又插又震带来的连连高潮依然没能阻挡昨晚一夜的春梦。在那个模糊的梦境中，男人宽厚的怀抱和强有力的冲刺让芊芊不愿意醒来，他的脸，依稀像是莱昂的样子，又仿佛是那个让她无法忘怀的他……
　　从那晚之后，芊芊对莱昂始终念念不忘，虽然害羞，但是还是不停的找机会旁敲侧击的一直想让孜孜和晓雨陪她再回健身房去见莱昂。孜孜把她思春的小女人摸样看在眼里，却每每以各种各样的理由拒绝芊芊的念头。按她的说法，玩游戏的人自己不能把自己玩进去，对男人就要若即若离吊着，不能太着急，这样才能更加激发他们的欲望和冲动，玩起来才会更刺激。
　　芊芊觉得自己处在一个很好笑的境地，她自己也不确定自己是像孜孜说的那样只单纯的想玩玩暧昧而已，还是渴望着越过底线真的发生点什么。芊芊的确非常享受这样一步一步的向着越轨的边缘靠近的玩火一般的刺激，但是认真想来，她当初为了报复也为了放纵情欲，不但在大巴车上勾引陌生人，还勾引了自己的外甥，底线早已被突破了好几次了，心底也不得不承认自己确实格外享受打破禁忌的偷来的欢愉，可不知为什么这次她却突然变得犹豫和矛盾了起来……
　　原本平淡的让人生厌的日子在两个姐妹的陪伴下就变得过得飞快，时间一下子已经进入了六月份。又是一年高考季，芊芊没有忘记艰苦奋战中的小新，那个周末在小新家忘乎所以彻底抛开顾忌的淫乐盛宴让她至今回味无穷，而那根让她销魂彻骨的大宝贝也会不时的出现在她的春梦之中。虽然在被阿环的恐吓之后芊芊不敢再见小新，但是两人的短信联系始终没断。高考之日临近，小新明显的压力倍增，为数不多的能激起他斗志的憧憬之一便是芊芊承诺过的高考之后的“奖励”。对此，芊芊一直是不置可否，一来以激励小新努力，二来也是对在短信里暧昧挑逗小新乐在其中。
　　小何的项目按计划即将结束，夫妻分隔两地的日子终于就要结束了。对娇妻慢慢丰富起来的夜生活感到危机感的小何对芊芊的关怀明显多了起来，结项在即，小何已经安排好回来的时间了，迫不及待的想要再次将娇妻揽入怀中。芊芊心里也在期盼着老公的回来。小何还是第一次离开她这么长时间，长的以至于自己几乎快要感觉不到对老公的爱意了。在她看来，自己近来心中淫乱的悸动，和荒唐的行为，罪魁祸首就是夫妻分离，而纠正这一切的唯一办法就是重温一下两人慢慢冷却的夫妻之情，让生活重新回到正轨。虽然自己现在仍然在孜孜和晓雨的怂恿下跟别的男人玩着暧昧的游戏，但是自从和前男友的一别之后，她便觉得游戏只有游戏而已，她要试着尽力守住底线不再越轨，以此向自己证明自己不是个淫荡的坏女人……
　　有憧憬也有离别，虽然每晚和好姐妹在一起厮混的日子过的快乐无忧，但再好的宴席也有散场之时，晓雨和孜孜的假期即将要先后结束，在芊芊情绪最低潮的时候是这两个好姐妹每天耐心的陪伴和鼓励让她走出了阴霾；在她的日子过的千篇一律百无聊赖的时候，也是这两个好姐妹硬拉着她重新开始享受刺激的夜生活。已经习惯了每晚跟在孜孜后面到各种新鲜好玩的去处的芊芊面对她要返回H市的现实格外的恋恋不舍，却又无可奈何。
　　离别在即，孜孜强烈要求芊芊陪她们一起去找个狂野的夜店最后疯玩一晚当做暂别的纪念，用她的话说，是“用最后的自由时光在最后放纵一把”。对于一贯作风豪放的她，芊芊简直不敢想象她口中所说的“放纵”会是什么样大胆的尺度，于是心中难免有所犹豫，推脱着只想要找个安静的咖啡屋聊聊便好。
　　晓雨则对孜孜的提议大加赞成，她似乎能看穿芊芊隐藏的蠢蠢欲动的春心一般，一边埋怨芊芊只想去咖啡屋太过无聊，一边极力怂恿孜孜邀请莱昂和Tim一起陪她们“放纵”，芊芊心中虽然担心孜孜她们玩的太豪放自己也会把持不住再犯错误，但是一听到莱昂的名字，又是没出息的怦然心动起来，嘴上的不情愿也弱了下去，最终也默许了孜孜和晓雨的“放纵”计划。
　　和一贯的计划一样，孜孜早早的就安排好了一切。可是正所谓计划总是赶不上变化，三人本来约好在芊芊家碰头然后一起去夜店，可正当下芊芊午睡起来刚刚美美的洗了个澡准备开始梳妆打扮的时候，孜孜的电话却不期而至……
　　“什么？！晓雨不去了？！”
　　“是啊！这个叛徒！”，孜孜不满的声音在电话那端丝毫未加掩饰。
　　“她什么情况啊？”
　　“说是老板打电话有紧急事宜，昨晚就连夜赶到外省了，都没打个招呼，今天上午才给我打的电话，哼，这个丫头下次一定要好好收拾她！”
　　“啊……怎么能这样呢……那……那晚上就剩我们俩了啊？”
　　“没事，咱俩不是一样玩，对了，我本来想叫小利一起来，他怎么换手机了？怎么也联系不上，还有你认的那个哥哥，好像也一下子就消失不见了……”“我……我不知道啊……我很久没跟他们联系了，可能他们最近忙吧……”，听到这两个久违了的名字，芊芊的心猛跳了一下，嘴上却装着糊涂打着马虎眼把孜孜给搪塞了过去。
　　“没事，Tim不是一直嚷嚷着要请我们去玩的嘛，这次干脆就给他个机会好啦……”
　　“啊？跟Tim一起啊？这……这样不好吧……就我们两个找个……”
　　“诶呦，你又来了！就我们俩找个安静的地方喝咖啡？这也太没劲了吧，这么无聊的日子你一个人还没过够啊？还要拉着我……”
　　“可是……那……还有其他人么？”
　　“嘿嘿，就知道你这个小妖精的鬼心思，放心，混血帅哥也会去啦。”
　　“谁不放心了……我……我又没说他……”
　　“呵呵，别言不由衷的啦！你吊了他那么多天的胃口，他这几天肯定是急不可耐的给你各种献殷勤吧？今晚就加把劲把他拿下！”
　　“呸，又乱说！拿下什么拿下！我和他……我们就是比较有话聊而已……”，芊芊脸一红，的确那晚在健身房分别之后莱昂就对她是念念不忘，自己按照大腿上留着的号码主动联系了他之后，莱昂的短信电话就没完没了的，虽然芊芊按孜孜交代的尽量矜持的若即若离的吊着莱昂，但是他仍然是每天嘘寒问暖的关怀着，暧昧挑逗性的短信自然也是少不了的。
　　“嘿嘿，好好好！有的聊就好，我可不在乎你们聊什么，或者在哪里聊，或者用什么部位聊……”，孜孜坏坏的边偷笑边揶揄着芊芊。
　　“好了啦！越说越变味了！你赶紧过来吧，我正在发愁晚上穿什么呢，你正好过来帮我参谋一下。”
　　“没问题，马上就到哈，乖乖的洗的白白嫩嫩的等我去宠幸你吧！”
　　放下电话没过多一会儿，门铃便响了起来。芊芊一开门，眼前又是一片惊艳。
　　孜孜继续着她一贯的性感暴露风格，一袭火红的大露背连衣裙，光洁的背部完全裸露着直到臀部上沿，深V的领口几乎一直开到肚脐上方，胸前原本松垮的上衣被饱满挺拔的乳球撑得又高又涨，白皙的半球从侧面暴露着，格外夺目。腰间是一条黑色的宽腰带，点缀着裙子上金色的流苏。下身的裙摆在膝上十五公分左右，紧紧包裹着她的臀部和大腿，诱人的曲线一览无余。修长圆润的美腿上是黑色的蕾丝长筒袜，薄薄的黑丝让大腿根部暴露出的肌肤显得更加白嫩细滑。最后是脚上的一双高跟短皮靴，让她的身姿显得更加的玲珑高挑。
　　这套搭配将孜孜引以为傲的丰臀豪乳完全的凸显了出来，婀娜多姿的身体曲线被完美的勾勒出来，芊芊看了也不得不赞叹她的美艳动人。
　　为了避免紧身的裙子在臀部处留下尴尬的印痕，裙子下面还是一条小的不能再小的系带式的黑色丁字裤。超短的裙摆紧紧的绷住肥嫩的丰臀，只要动作稍大就会春光乍泄，不过和往常一样，孜孜对此不但毫不在意，反而还肆无忌惮的有意无意的把裙下的风光露给人看。
　　芊芊对孜孜经常性的走光已经免疫了，但是看到那条小内裤不时在眼前晃来晃去还是忍不住开玩笑的损着她，“哟，今晚这个内裤好啊，方便啊！”
　　“方便什么？”
　　“方便脱掉啊！嘿嘿……”，和孜孜晓雨混了一个多星期，在她们的潜移默化之下，芊芊自己都没有意识到自己已经渐渐的变的豪放了许多。
　　“呵呵，是啊是啊！方便脱掉的才好呢！你要不要也穿一条这样“方便”的内裤啊？？？”，孜孜对这样的调侃早就习惯了，还笑着反击着。
　　“我可没像你那么想被人脱……”
　　“是嘛？不想啊？那要是莱昂强烈要求帮你脱你会不会让他得逞啊？”
　　“去！怎么能让他得逞呢我不能对不起老公……你最近有没有找大鹏给你泻火啊？”
　　“哼哼，你猜？”
　　“肯定有！你这大色女一天没人插就受不了！”
　　“我乐意！女人呐，性爱是最滋养的补品了……”，孜孜不但对芊芊的调侃不以为意，还故意在芊芊面前挺胸撅臀搔首弄姿的摆弄起自己傲人的身材来。
　　的确，大学毕业不过两年，和那个时候相比，孜孜确实是愈发的光彩照人千娇百媚了。胸部似乎更丰满了，臀部似乎也更圆润了，全身上下从饱含春情的媚眼，到细嫩柔滑的肌肤，再到凹凸有致的玲珑身材，再到一颦一笑一举一动，无时不刻不在散发着一股妩媚诱惑的女人味，甚至比已为人妻的芊芊更多了一分成熟性感的丰韵。芊芊一直想问她是怎么保养的，看来，也许这个真的就是她的淫荡秘方了。
　　“你就骚吧！看你这皮肤是越来越细嫩了，胸也越来越大了，屁股也越来越挺了，脸也越来越美了，看来这两年没少滋养吧？是不是练成了什么采阳补阴的妖法啊？”
　　“嘿嘿，还真让你说中了！就是妖法，要不要我教你啊？”
　　“我又不跟你似的，上哪找那么多男人采啊。”
　　“哟，还真有这心思啊？是不是你们家小何满足不了你啦？嘿嘿，芊芊以你的姿色到哪里不都是迷翻一大片，眼下现成的不就有一个送上门让你采的么……”
　　“哎呀快闭嘴！玩笑越开越离谱了，要是让小何知道你整天这么带坏我他肯定和你没完！”
　　“哼，我还不知道他，他这个人……”，孜孜话到嘴边却突然意识到了什么，趁芊芊没有反应过来，硬生生的吞下了后半句话。
　　“对了，小何前天晚上跟我说他的项目要结束了，他下周末就能回来啦！”，芊芊没有注意到孜孜奇怪的反应。
　　“哦？是嘛……”，孜孜脸上不易觉察的闪过一丝不快的表情，但转瞬间就又恢复了平时那种坏坏的笑意，“那你终于可以好好解解馋啦！这么久没有老公干你的小妹妹恐怕是饥渴的不得了了吧？”
　　“呵呵，再饥渴也没你饥渴啊！”，芊芊难得的有恃无恐的反击着孜孜的调笑，一边从衣柜里拿出一条长裙。
　　“哎！你今晚就穿这身啊？！”，孜孜夸张的嚷起来，一把夺过芊芊手里的连衣裙，“太保守了吧你！”
　　“喂喂你这个暴露狂！”，芊芊没好气的白了她一眼，“自己要暴露不要拖着我一起，自己露还不够还非要拉着我一起被人看，那天在健身房你给我选的衣服我还没找你算账呢！”
　　“嘿嘿，那天那个衣服有什么不好嘛？他们看你看的眼睛都直了，口水都快流到地上了呢！妹子啊，我们这是去夜店，包裹的那么紧有什么意思，总要露点料给男人看才好玩啊，再说你身材这么好，不要那么小气嘛……”
　　“那这件？”
　　“领口太高啦！”
　　“这件？”
　　“裙摆太长啦！”
　　“这件？”
　　“太厚了！”
　　“靠！我干脆穿这个去好了！”
　　“好！这个好！”
　　“好你个头啊我就穿个小内衣去啊？你个大！色！女！”
　　两个女人又笑又闹的在床上滚做一团，屋里一时间肉光大泄，香艳异常……
　　孜孜和芊芊嬉笑打闹着便忘却了时间，等芊芊磨磨蹭蹭的终于找到一套孜孜觉得够“开放”的衣服的时侯，早就过了和Tim约好的时间。芊芊最终选了一套简洁清新的装束来对抗孜孜的美艳性感，下身是齐臀的牛仔热裤，却没有穿丝袜，大方的暴露出线条姣好的玉腿，而且凸显出她娇俏臀部的圆润优美的曲线。
　　上身是一件款式大方的白色休闲短衬衫，衬衫没有扣子，两边的下摆在肚脐上沿扎了个结，露出平坦光滑的小腹和盈盈不足一握的纤腰，里面打底的是一件黑色抹胸，包裹着坚挺的酥胸的同时又恰到好处的把迷人的乳沟展示出来。玉颈上还戴了一条纯银的小十字架饰品，不偏不倚的正落在乳沟上，衬得胸前吹弹可破的肌肤格外粉嫩晶莹，又衬得一双浑圆的美乳更加呼之欲出。无论是谁看到了她都要赞叹她的天生丽质和黄金比例的完美身材，就算只是这样清纯简单的装扮，穿在芊芊身上，再搭配起她娇羞可爱的人妻气质，诱惑力丝毫不逊色于孜孜火辣的御姐风。
　　孜孜拉着芊芊到了和Tim约好的夜店，在走廊里七拐八绕之后好容易才找到了Tim定的包房，一推开门，里面动感轻快的音乐和喧闹嬉笑的声音立刻传入耳中。包房很宽敞，装潢也非常精致，除了沙发和茶几之外，还别出心裁的在大屏幕前方设置了一个小小的温泉水池。高质量的灯光和音响效果也都印证了这个地方的档次。
　　“哇，两位大美女今晚太诱人了吧！迟到的赶紧自觉罚一杯酒！”，Tim一眼就看见了两人，大声的嚷了起来。他只穿着一条牛仔裤，赤裸着上身站在小水池旁边，手里还拿着一个酒瓶，头发和上身看起来似乎还湿漉漉的，脸上微红，明显已经在酒精的刺激下兴奋起来了。贴在他身边的还有一个身材火爆的长发美女，身上也只穿着三点式的超小比基尼，正拎着酒瓶仰着脖子灌。
　　茶几上散乱的摆满了大大小小各式各样的酒瓶和零食。莱昂和Brad正坐在沙发上冲着Tim起着哄，和他们坐在一起的还有芊芊不认识的两男一女，想来应该也是他们的朋友。女生装扮的像是一个OL，坐在两个男生中间，面色绯红，原本端庄的制服凌乱的套在身上，短裙被掀起挤在腰间，露出性感的镂空内裤，显然已经是被上下其手的玩弄了好一会儿了。
　　芊芊和孜孜一进门就成了全场的焦点，男人们的眼光瞬间就被两具美丽诱惑的肉体牢牢的吸引过去了。莱昂看到芊芊便举起酒杯致意，还冲她直招手让她坐过来，芊芊回给他一个甜美的微笑，但是还是矜持的站在孜孜身边。
　　“怎么迟到了？快来快来！先自罚一杯再说！”，Tim两眼放光的盯着孜孜和芊芊，仿佛看到了觊觎已久的猎物一般。
　　“罚就罚，怕你啊？”，孜孜毫不客气的走到Tim身边，随手在茶几上拎起一个酒瓶，仰头就灌了一大口，引得周围一片叫好，“我替芊妹子一起罚了！我们芊妹子是在精心打扮所以才迟了，你看看她，多等一会儿值不值啊？”“哈哈，那确实是值了！”，Tim色迷迷的盯着芊芊看了又看，然后又凑到孜孜耳边低声的说道，“孜孜姐今晚也特别的勾人哟。”
　　孜孜撇了他一眼，莞尔一笑，娇声说道，“是嘛？也不知道今晚是不是真的勾得到人呢……”
　　“快来快来！我们都已经玩了一轮了！真心话大冒险！”，Brad喊了起来，仿佛是不满Tim独占着两位美女。
　　“抽到Joker的人先喝一杯酒，还得选择是真心话还是大冒险，然后由抽到黑桃K的人来决定问什么问题或者怎么冒险。”
　　“没问题！开始开始！”，孜孜拎着酒瓶就走到沙发边上挨着Brad坐下。
　　莱昂则站起身，霸道的一把牵起芊芊的手，不容她拒绝的就拉着她坐在自己身边，直到她坐下了紧握的手还是不肯放开，仿佛在向房间里其他紧紧盯着芊芊的男人们公开宣布自己的所有权。这样简单霸气的动作像极了芊芊一直惦念着的那个男人，一下子就击中了她骚动的内心，在她心中激起阵阵的涟漪，她红着脸任由莱昂牵着自己的小手不放，乖乖的坐到莱昂身边，像极了一对坠入爱河的情侣。
　　“哇！运气真好，第一轮就抽到了国王！是谁抽到了大王啊？”，Brad举着手里的黑桃K夸张的得意的喊着。
　　芊芊硬着头皮举起手中的大王――运气真不好，第一轮就要挨罚了。
　　“芊妹子要真心话还是大冒险？”
　　“恩……真心话吧……”
　　“好吧，第一个那就先来个温和点的吧，你现在身上穿着的内裤是什么颜色什么款式的？”
　　芊芊虽然对这样大尺度的问题已经有所心里准备，但是还是被这样一上来就肆意直白的问题弄的一阵脸红。好在来的路上孜孜已经多次给她打过预防针了，下次能这样和孜孜玩还不知道是何年何月的事了，今晚就豁出去了，放开了权当是陪好姐妹再疯狂一次。很快芊芊就发现，Brad所说的“温和的问题”确实不是假的，随着一轮又一轮的游戏，一瓶又一瓶酒被打开又喝完，各种问题变得越来越大胆，越来越香艳，也让芊芊觉得越来越刺激……
　　“哈哈，又是我摸到黑桃K！孜孜姐最狂野的性爱地点是哪里？”
　　“图书馆！在大学的时候。”
　　“哇塞！你大学的时候还干过这事啊？连我都不知道！”
　　“嘿嘿，你不知道的多了，怕你听了脸红！回头仔细跟你讲。”
　　“终于轮到莱昂了！你最高纪录是一夜几次？”
　　“额……五次……”
　　“真有这么猛么？”
　　“肯定是吹牛的！”
　　“滚！”
　　“Brad！最荒唐的一次玩过几P？”
　　“Tim你还问我，就是那次我们俩一起的啊，两男四女。”
　　“哇，你们两个对四个啊？那不是被榨干了？”
　　“恩，Tim很快就不行了，我把她们都干的哭爹喊娘的。”
　　“切！！！”
　　游戏也过了好几轮了，气氛已经变的越来越暧昧放肆，女人的罩杯，初夜，男人的尺寸，持久力，和各种各样原本只应该属于个人的私密都被大大方方分享给围坐在茶几边上的人，孜孜还觉得不过瘾，甚至半开玩笑半挑逗的“威胁”着要亲身“测量”莱昂报出来的数据的准确性，惹的芊芊娇嗔的怒视了她半天。两杯龙舌兰下肚，在这样豪放的感染下芊芊也算是彻底的放开了拘束，完全融入到房间里迷乱之中。
　　“芊妹子身上最敏感的地带是哪里？”
　　“应该算耳朵吧，胸部也很敏感，嘻嘻……”
　　“芊芊平时会自慰么？”
　　“会……”
　　“哇欧！！没想到这么清纯的人妻原来也会这么色……”
　　“讨厌……孜孜你最没资格说我了好吧……”
　　“芊妹子最喜欢什么样的体位被男人进入？”
　　“恩……我比较喜欢从背后进来……Tim你真色！能不能问点正常的问题啊！”
　　面对男人们不怀好意的问题，芊芊不但直白的回答了，还媚眼如丝的盯着他们直放电，在这么多人面前如此大胆的表现让她自己都有点吃惊。
　　酒又过了三巡，渐渐的，情色的真心话问题带来的刺激已经无法满足一颗颗年轻悸动的心，各式各样出格的大冒险惩罚又纷纷登场亮相，让房间里的气氛变得更加迷醉。芊芊享受了Tim十分钟的公主抱，Brad在长发美女的饱满的半球上留下了一个重重的吻痕，莱昂和诱人的OL女郎暧昧的一个交杯酒（芊芊心中一阵醋意）。不过这一切都不如孜孜站在茶几上的一段勾人魂魄的艳舞，灵蛇一般骚浪扭动的腰身，春水欲滴的媚眼，在全身上下游走的双手，和裙下暴露的春光，引得众人齐声的欢呼喝彩，房间里的气氛瞬间high翻。
　　“孜孜姐太帅了！”
　　“哇塞孜孜舞跳的太性感啦！”
　　“诶，这样还是不够刺激，大家都是成年人了，不如来玩一些有点色的大冒险吧？”，孜孜潇洒的从茶几上跳了下来，接过Tim递来的酒瓶，顺势还抛了一个媚眼给他，然后环视了一圈坏笑着提议。她大胆的提议一下子就得到了大家一致的赞同。
　　芊芊虽然微微觉得有点不妥，但是正在兴头上的她也不愿意就此停下，便在心里安慰着自己不过是再玩的更刺激一点点而已，只要不“擦枪走火”就没有关系。
　　每个人的眼中都闪着高亢兴奋的光芒，期待着游戏带他们一步一步逼近禁忌的边缘……
　　“哈哈哈哈，孜孜你搬起石头砸自己的脚啦！”，牌一翻开，芊芊便抓着面前的Joker雀跃起来，还对着拿着大王的孜孜顽皮的做起鬼脸来。
　　“罚就罚，我可不怕！”，孜孜示威似的对着芊芊吐了吐舌头。
　　“呵呵，不怕就好！”，芊芊歪着脑袋想了想，然后笑吟吟的从零食堆里找了一根最长的薯条，“就罚你和Tim一人从一头把这根薯条一起吃掉吧，要是有一点点掉下来就要重罚哦！”
　　“你够坏啊小妖精！看我等下怎么报复！Tim，过来！”
　　Tim对芊芊的善解人意几乎要感激涕零了，在两人一口一口的把薯条吃的只剩最后一小截的时候，他突然飞速的将嘴唇贴过去，吻住了孜孜性感的双唇，舌头还从她没来得及合上的齿间灵巧的钻了进去，结结实实的来了个舌吻，还意犹未尽般的吮吸了一下孜孜唇间香甜的津液。孜孜对他的侵犯没有感到丝毫的意外和羞涩，反而主动回吻，只短短的一瞬，两个人的舌头已经默契的萦绕缠绵了一番，然后才依依不舍的分开。
　　“快点洗牌！老娘要翻盘！”，孜孜脸上红云未褪，风情万种。
　　俗话说常在河边走哪能不湿鞋，不过一会儿孜孜就找到了报复的机会……
　　“嘿嘿，风水轮流转啊！芊芊你也有落在老娘手里的这一天哦！”
　　“孜孜你最好了……”，芊芊故意拖着长长的嗲音撒娇着。
　　“别套近乎！刚才罚我的时候怎么没这么乖？就罚你……对了，就罚你替我量一量刚才莱昂报的尺寸有没有水分吧”，孜孜暧昧的看了芊芊一眼，眼神里仿佛在说“要把握住机会哦”。
　　“嘿！我钥匙链上有个小卷尺，正好给你用！”，Brad变戏法一样的掏出一个钥匙链坏笑着递了上去。
　　“真的假的……什么都准备好了，你们不会是合伙算计我的吧？可是……可是他现在这样软软的我怎么量啊？”，芊芊红着脸接过卷尺，羞涩的望着一脸尴尬的莱昂。
　　“那我们可不管，反正你用什么方法都可以把它刺激的挺起来了不就可以量了？”
　　“喔哦！”
　　“莱昂太爽啦！”
　　“他不好意思就量我的吧！”
　　一帮损友围在芊芊旁边争先恐后的起哄着，芊芊的脸涨的通红，说不清是害羞还是兴奋，手里紧紧握着Brad的钥匙链，低头咬着嘴唇，迟疑了片刻，终于把心一横，“拼了！量就量！谁怕谁啊！来吧！”
　　芊芊把周围人赶离沙发，让莱昂半趟下来，跪趴在他的胯间，肘部靠在沙发上支撑着身体，胳膊向内用力的夹紧挤出一道深不可测的乳沟，从莱昂的角度看过来，白嫩的雪乳都快要从抹胸中不安分的弹跳出来了，粉色的乳晕被堪堪的束缚在黑色的抹胸中，若隐若现。
　　莱昂咽了下口水，裆部已经明显的鼓起了一块，他努力的试图冷静下来，想要再多享受一点芊芊的诱惑。
　　摆好了诱人的姿势把傲人的酥胸大方的全部露给莱昂，芊芊又从桌上的果盘里挑了一根又粗又长的香蕉，缓缓的剥开香蕉皮。春情荡漾的媚眼冲着莱昂暧昧地一挑，然后故意把剥了皮的香蕉靠近他裆部鼓起的大包，伸出小巧柔软的丁香小舌，轻巧的在香蕉上细细的舔弄了一番，脸上还刻意做出一副羞涩中略带淫荡的表情，仿佛真的在用嘴享受莱昂怒挺的肉棒。
　　芊芊天真无邪的童颜配上这样害羞含春的神情，诱惑的姿势，和淫荡的动作，任何男人都没法抵御这样的挑逗，莱昂也不例外。看到芊芊撅着挺翘的美臀跪在自己腿间，诱人的红唇上还沾着一丝晶莹的津液直挂到香蕉上，莱昂裤裆处再也控制不住的急速隆起，高高的支起了一个大帐篷，粗长的棒身在宽松的裤子上印下了明显的形状。芊芊立刻拉开小卷尺隔着裤子虚靠在莱昂冲天挺立的男根上装模作样的快速“量”了一下。
　　“哇啊啊啊啊！！！！！！”，看到清纯可爱的芊芊做出这样浪荡的挑逗动作，围观的男女不禁异口同声的发出了尖叫，房间里的气氛已经达到了顶峰。
　　“继续继续继续！！！”，芊芊高声嚷嚷着想要盖住周围人激动的狂呼，一边把钥匙链扔还给Brad，一边缩到莱昂身后，拽着他的胳膊埋住自己通红的脸，试图挡住脸上的害羞和亢奋。刚才虽然只是虚靠着，还隔着裤子，但是手指还是轻轻的碰到那让她羞红了脸的宝贝，那火热的温度烫的她几乎要发抖……
　　Tim和Brad还不依不饶的围在芊芊身边用言语逗弄着她，孜孜也远远的冲她比划了一个大拇指，还诡秘的眨了眨眼，笑的花枝乱颤。闹了半天众人的情绪才稍微平复了一点，游戏得以继续进行……
　　“嘿嘿，终于轮到我当国王啦！这次要玩的更刺激一点，两位美女正好抽到大小王，干脆来个湿吻好了！至少要有五分钟哦！”，Tim笑着指了指孜孜和长发美女，刚才和孜孜激情却短暂的舌吻明显没有让他过够瘾，他迫不及待想要再多欣赏一些孜孜骚浪的淫态。
　　也许是不想被芊芊刚才诱惑的表演抢走风头，听到这么咸湿的要求，孜孜毫不犹豫的跪在茶几上，高高的向后撅着屁股像那长发美女爬了过去。那位长发美女显然也是夜店狂欢的常客，在豪放程度上丝毫不逊色于孜孜，看到孜孜冲自己爬了过来，也毫不犹豫的跪到茶几上，神情妩媚的主动送上性感的红唇和湿滑的香舌，狠狠的贴了上去。
　　四唇相交，两舌相缠，灵活的小舌头迫不及待的深深探入彼此的口腔激烈的旋转缠绕在一起，难舍难分。舌尖上牵丝的汁液及嘴角流露的淫唾，把女人内心的渴望展露无疑。俏脸上饰满了兴奋的潮红，狐媚的星眸微闭，里面溢满浪荡的春情。湿润的唾液在口内搅动，发出了猥亵的“啧啧”音，和娇软无力的喘息声混在一起，让旁边的每个人都不由的感到一阵口干舌燥。
　　四个浑圆的乳球紧紧的挤在一起相互摩擦着，孜孜的手已经情不自禁的攀上傲人的丰乳的侧面抚摸，而长发美女的手也没闲着，沿着大腿滑上孜孜的玉丘感受她臀部的弹性。
　　“喔哦！！！”，众人被这纵情大胆的表演激的极度兴奋，口哨声和呐喊声不断的响起。Tim和一个男生已经从沙发上站了起来，分别走到了两位忘情激吻的美女身后，放肆的伸手加入了她们浪荡的缠绵爱抚之中。
　　压抑了半个晚上的情欲喷薄欲出，淫荡的盛宴一触即发。芊芊已经被眼前放纵的男女刺激的脸红心跳，却又无比的兴奋。满屋子的春光艳色让她的目光觉得无处躲藏，但是又按耐不住的想要欣赏这让她向往的疯狂……
　　“喂，我们出去透透气吧。”，当茶几上抑制不住的呻吟声传入耳中的时候，莱昂突然悄声的在芊芊身边耳语了一番，还用目光委婉的瞟向茶几。
　　“吖？好……好吧……”，芊芊会意的一笑。她的确已经被那肆意的呻吟声弄的有点不自在了，但是却还有一丝不舍，内心深处竟然有一股渴望，渴望看着面前的男女更加大胆的表演。
　　莱昂拉起芊芊的手，两个人悄悄的起身，几乎所有人的目光都聚焦在茶几上狂热互吻的美女身上，没有人在意两人的离开。
　　“哇，没想到他们……他们玩的这么疯啊……”，刚从房间里出来，芊芊便长长的深吸了一口气，压住胸腔里砰砰狂跳的心。
　　“呵呵，一看你这样的乖乖女就没有这么玩过吧？”
　　“其实大学的时候也玩的挺疯的，不过现在都没人带我玩了，在家关傻了。”
　　“哈，那你可是错过了太多的乐趣了！以后有party我叫上你！”
　　“你们玩的这么大胆我可不敢跟你们混……”
　　“呵呵，我们从小在美国长大，这样的狂欢party他们几个最喜欢玩了，还有更疯的呢以后有机会慢慢讲给你听说不定你等下就能看到了。”
　　“啊？还有更疯的啊？那不是就……”
　　“是啊，其实……说不定今晚就有机会看到呢……”
　　“吖？！那你是不是也是经常这么跟女孩子“疯”啊？”，芊芊满面桃花，撅着嘴斜瞟着莱昂。
　　“我可没有，我可正经了……”
　　“哼，正经你个头！你也是个不折不扣的大色狼！”，芊芊娇笑着握着小粉拳在莱昂身上捶了两下。
　　正在他们慢慢悠悠的在走廊里踱步的时候，突然，一个衣衫不整的女人从他们身后的挤过，急匆匆的向外面走去。她的脸一闪而过，居然是刚才坐在屋里的美女之一。
　　“咦？这不是你的朋友么？怎么就走了？”，芊芊望着女人远去的背影，疑惑的问道。
　　“呵呵，一定是里面玩的太High了，这个女生是第一次过来和Tim他们玩，肯定是看的不好意思了……”，莱昂会意的坏笑着，含糊的解释着。
　　“不好意思？”
　　“你猜他们现在在里面干嘛呢？”，莱昂诡秘的对芊芊一笑，在她耳边低声说道，“肯定在干“坏事”呢，我们回去看看？”
　　芊芊脸忽的一红，她听出了莱昂话中故意重音强调的“坏事”的意思，刚才跟着莱昂逃离房间的时候，里面香艳暧昧的气氛就已经处在失控的边缘了，以孜孜豪放的风格，她绝对相信现在房里正在发生一些更加刺激的事情。也许是近来受到了孜孜的感染，也许是酒精的催动让她玩心大起，那一瞬间，她心底突然萌生出一股想要偷窥的欲望。
　　见到芊芊的赞同，莱昂便拉起她的手，把她拥在身前，悄悄的回到包房的门口，把门小心的拉开一条小缝，逼人的春光霎时从门缝中乍泄而出，让芊芊眼前一亮，身体瞬间就被一股强大的力量紧紧的拉住。
　　只见孜孜和那个长发美女的姿势已经从刚才跪在茶几上互吻变成了六九！那个长发美女仰面躺在玻璃茶几上，身上的比基尼已经被剥的精光，只剩脚上的高跟鞋，此时她正忘情的把头埋在孜孜的双腿之间，舔的啧啧作响。同时双腿呈M型大大的叉开，承受着一个男人粗壮的肉棒如同打桩机一般狂放的抽送。
　　孜孜则几乎全裸着俯身跪趴在长发美女的身上，嘴里一边哼哼唧唧的呻吟着，一边低头舔弄着长发美女正在被人狠插的淫穴。丰润肥美的俏臀向后高高的撅起来，连衣裙早已不知道被扔到哪里去了，长筒丝袜和皮靴还穿在身上，Tim正紧贴在她身后，有节奏的一下一下向前用力顶着，脸上满是享受的表情。孜孜的一对柔软的大奶子便随着Tim一次次的冲击前后晃荡着，屁股还时不时淫荡的扭动几下，仿佛是想要让Tim插的更爽一些。
　　Brad和另外一个男人也围在茶几旁边。Brad手里拿着一个酒瓶，正欢叫着把酒从孜孜的背上浇下去，坏笑着欣赏着这一幕香艳的春宫大戏；酒液顺着孜孜光滑的背部淌下来，流到了长发美女饱满的乳球上，又从高耸的乳峰上滑落下来，流的她全身到处都是。而另一个男人则一手抓住孜孜晃荡着的大奶肆意的玩弄着，一边俯身在长发美女的乳尖，肚脐，脖颈等敏感部位舔着洒落下来的酒液，舔的长发美女爽的一个劲儿的扭动。两个美女身上都已经湿漉漉的，分不清是酒液，香汗还是淫水。
　　几个男人显然已经不是第一玩这样的群交游戏了，非常懂得如何变着花样挑逗玩弄胯下淫浪的美女。正在用力猛插着长发美女的男人时不时的一阵凶猛的冲刺，直插的她哇哇求饶，然后把肉棒从蜜穴退出来，伸进孜孜的嘴里享受她的口交；Tim也是这样一边干干小穴，一边插插小嘴，玩的不亦乐乎。
　　房间里的音乐声似乎小了许多，肉体撞击的啪啪声，肉棒在蜜穴里抽送带起的唧唧水声，女人娇吟婉转的呻吟声，男人沉重的喘息，全都混合在一起，各式各样的淫声浪语在包房里此起彼伏。
　　“好哥哥……哦……别停……用力啊……”
　　“哦喔……快点干人家……人家快要来了……”
　　“啊……不行了，爽死了……小穴要被干坏了……”
　　“嗯哦……姐姐别舔了……要喷出来了……”
　　两个女人丰满的豪乳挤压在一起，相互摩擦着，眼神迷离的细细舔弄着对方下身交合的部位和充血的阴蒂。从门缝里窥视过去，芊芊隐约的可以看到两条黝黑的肉棒正在快速的在女生雪白的股间出入着，棒身上沾满了液体，在昏暗的灯光下不时的反射出淫靡的光。男生汗津津的背面完全裸露在她眼中，结实的臀部肌肉紧紧的绷着，看的她口干舌燥，几乎可以感受到他们抽插的力度和肉棒的硬度，下身像是有微弱的电流通过，不禁有了反应。
　　芊芊看的有点出神了，她被眼前放荡的淫戏撩拨的欲火中烧，刚才喝下的酒迷乱着她的理智，如同催情剂一般让她浑身发烫，甚至忍不住的在脑海里把自己代入这场表演当中，幻想着自己正躺在长发美女的位置，或者正跪在孜孜的位置，享受男人肉棒在自己体内的驰骋肆虐，接受酒液和精液混合在一起的洗礼。
　　她的双腿情不自禁的紧紧并在一起用力的相互摩擦着，想要让腿间那个饥渴瘙痒的部位得到一丝抚慰。正当她心底的欲火悄悄的愈烧愈旺之时，曲折的走廊尽头却突然响起一阵不合时宜的脚步声，打乱了她的幻想――是服务生！
　　芊芊心中一惊，身子下意识的一颤，嘴里“啊”的一下发出一声低低的惊呼。
　　惊叫声未落，一只手便轻轻的捂住了她的嘴，另一只手环过她的腰，将她紧紧揽入怀中，手掌顺势就落在了傲人的乳峰上，手指在早已硬挺起来的乳尖上一刮而过，虽然隔着抹胸和乳贴，但是那突如其来的快感还是像闪电一样击中了她，让她险些哼吟出声来。
　　“别叫，可能不是来我们这的。”，莱昂轻声的吩咐着。
　　可他的话芊芊却一点也听不进去，莱昂宽宽的怀抱和她曼妙的身体曲线紧紧的贴合在一起，结实的肌肉挤着她细嫩的肌肤；他的手捂在她嘴上，手上淡淡的烟草味直冲她的鼻翼，覆盖在自己胸前的大手还若有若无的轻轻动着，好像在搓揉着柔软的奶子。突然袭来的多重刺激让芊芊脑海里一片空白，几乎无法思考。
　　终于，那脚步声渐渐的远去了。两人松了一口气，莱昂把芊芊从怀中放了出来，目光对视在一起，不约而同的脸一红――刚才肉体的亲密接触让两个人的身体和心里都激荡起一阵冲动。空气中一下子多了一丝暧昧的味道，两人相视无语，只得尴尬的把目光重新投向门缝。
　　当两人重新把视线移到房间里的时候，茶几上的形势已经又发生了变化。在茶几旁手嘴并用的戏弄着孜孜的Brad和另一个男人已经不见了，长发美女好似虚脱了一般躺在茶几的边缘，身体像被电到了一样一下一下的抽搐着，胸口剧烈的上下起伏，头偏向内侧，芊芊看不见她脸上的表情，不过从她身体的反应就可以想像她现在脸上的满足和喜悦。原本在长发美女身上奋力抽插的男人的肉棒已经离开了她的身体，正塞在孜孜嘴里享受着她细致的口交。Tim在孜孜身上耕耘的力度和速度都有所加大，孜孜的奶子晃荡的更厉害了，她努力的仰起头，稳住上身，妖媚的含住那根青筋暴起的肉棒套弄着，时不时的还吐出来，风骚的伸出灵活的香舌在龟头上又圈又舔，喉咙里还发出快乐的娇吟。
　　没一会儿孜孜就被干的全身发软，上半身已经撑不住几乎要完全趴在茶几上了，但是圆润的丰臀却似乎翘的更高了，而且还不断的扭摆着，兴奋的迎合着身后坚硬的肉棒的奸淫。带着波浪的乌黑长发想瀑布一般洒落在光滑白皙的玉背上，又随着她身体的晃动被顺着肩膀滑落下来。嘴里被肉棒塞的满满的，可诱人的呻吟声还是止不住的从唇间冒出来，和肉体撞击清脆的的啪啪声交织在一起。在她面前的男子一边享受着孜孜销魂的口技，一边把手伸到她胸前贪婪的玩弄着那对又软又大的美乳，Tim的双手也没闲着，肆意的握着两片肥美的臀肉用力揉捏着。
　　长发美女没能休息多久，两具赤裸的肉体就出现在芊芊眼中――正是刚才消失了的Brad和另一个男人，原来他们被孜孜放浪的淫态刺激的下体怒涨，迫不及待的到旁边脱衣服去了。Brad走到如同烂泥一般瘫软在茶几上的长发美女旁边，用胳膊架着她的腿弯，双手紧紧抓住她的娇臀，用力的将她贴面抱了起来，走到沙发边上。另一个赤裸的男人立刻贴到她背后，两人像三明治一样一前一后的将长发美女夹在了当中。两根等待已久的肉棒像铁棍一样贴在了她的屁股前后两端，稍微摩擦了几下，便同时用力的顶入她的体内。
　　“啊……”，这样突如其来的剧烈刺激让长发美女猛的把背挺起，长发甩到背后，露出脸上愉悦略带痛苦的表情，双手死死的箍住Brad的脖子。但一前一后两根大肉棒交替的抽插很快就让她再次堕入淫浪的快乐当中。
　　Brad不急不慢却用力的抽插着，一下下凶猛的把肉棒一贯到底，然后又像是要把她抽空一样的拔出，蜜穴的嫩肉随着这样大力的抽插不时的翻出，女人像一张纸片一样随着两个男人的前后抽动摇摆着，长发狂乱的甩动着，修长的双腿在空中荡来荡去。
　　也许是这样的姿势太过刺激，也许是两个男人的动作太过激烈，长发美女很快就被干的神志不清，语无伦次，一会儿喊着“哥哥用力点，快点干死我”，一会儿又求饶着“我要死了，哥哥快停下……”
　　这时，两边的男人默契的同时开始加快速度冲刺起来，长发美女嘴里的呻吟已经变成歇斯底里的嘶叫着，那声音里透着她极致的快乐。茶几的那边，孜孜高亢浪叫的也变的越来越狂野放肆，仿佛在和长发美女比赛看谁叫的更加淫荡。终于，在男人们一阵极速的直抵最深处的猛插之后，长发美女几乎是失声尖叫着弓起背，双腿剧烈的颤抖起来，淫水四处飞溢，整个人像晕过去了一样瘫软倒伏在身后的男人的怀抱里。而另一边，孜孜面前的男人猛的一下从她嘴里把肉棒拔了出来，大股大股的精液随着他的低吼声飞溅出来，不偏不倚的全都射在了孜孜的俏脸上。
　　芊芊的眼睛瞪的大大的，有点不可思议的看着眼前淫荡的一幕。孜孜失神的呻吟，沉醉享受的表情，不断晃荡的白皙的乳球，脸上嘴角上向下淌着的大滩浓稠的精液和她如丝的魅惑眼神，都给芊芊的内心带来的强烈的冲击和震撼。虽然她一直非常沉迷于性爱带来的快感，但是她至多只敢偷偷的享受一下偷情带来的刺激。而此时此刻，眼前的这活生生的一出放浪形骸的性戏让她第一次如此强烈的感觉到，原来性爱能够有这么多千奇百怪的花样，而单身放纵的生活原来可以带来如此巨大的刺激和满足。
　　腿心处好像越来越湿了，心中愈发的躁动不安……
　　房间里的性戏并没有随着第一波高潮的降临而结束，Brad和Tim分别抱起了长发美女和孜孜，一边热烈的激吻着，一边向着温泉水池走去，一场更加激烈的肉体狂欢眼看又要拉开帷幕……就在芊芊沉浸在偷窥和幻想当中的时候，又是一阵电流突然从臀部传来――一根坚硬的棒子正硬邦邦的顶住了自己的玉臀。
　　芊芊心中被这股电流激的一阵荡漾，她微微的回头，偷眼望着身后，莱昂还装着若无其事的样子，眼睛紧紧盯着屋里，只是脸上的肌肉不自然的绷着。
　　这个家伙！平时那么酷的样子，那晚上在健身房调戏自己的时候那么大胆，结果现在还这样偷偷摸摸的占自己的小便宜。芊芊心中偷笑，有一种征服成功的得意之情，同时也有一丝的焦躁，如果莱昂真的像Tim那么“流氓”的话，说不定现在房间里白花花的赤裸肉体里也有他们俩的份了。
　　看着莱昂脸上装出的不自然的一本正经的表情，芊芊心里突然恶作剧般的升起一股要捉弄他的想法，看看这个酷酷的男人还能装到什么时候。这么想着，她的小手悄悄的贴着大腿转到臀后，小心翼翼的试探性的碰了碰那死死顶着自己的凸起。怒挺的肉棒像是被电到了一样猛的一涨，莱昂明显的吞咽了一下口水，脸上的表情更加的不自然了，不过还是装着没感觉的样子。
　　哼哼，你的肉棒可比你的脸要诚实的多！手上传来的胀鼓鼓的感觉让芊芊心跳加速起来，她一边偷偷观察着莱昂的反应，一边手上的动作更加放肆了一些。
　　终于，经过几番试探，柔软的小手大胆的完全覆盖住了那团隆起的大包，隔着裤子轻轻的左右揉动了起来。
　　莱昂觉得自己的下半身涨的快暴了，就好像有一座即将喷发的火山一般，芊芊柔弱无骨的小手正裹住自己的龟头时轻时重的转着圈，那柔软的触觉让他心中的冲动变得不可抑制，终于忍不住把手抬了起来……
　　芊芊手上的动作幅度又大了一些，那根坚硬的铁棍带着炙热的温度，像是隔着裤子摸着一块烙铁上似的，手心里一股灼伤的错觉，分不清是被那根肉棒烫的还是被自己心底的欲火烧的。当她正陶醉在手心里不断传来的火热的坚硬之时，裸露的大腿肌肤突然感受到一阵轻微的触碰。
　　这个家伙终于受不了了！芊芊咬住了下嘴唇，努力的不让自己发出一丝淫荡的声响，学着莱昂刚才的样子假装什么也没感觉到。
　　那双温暖的大手在这样默许和纵容渐渐变得放肆起来，带着粗糙的触觉不断在她大腿内侧娇嫩的肌肤上盘旋着，摩擦着，时而滑向腿根，时而滑上臀丘，撩拨的她心弦颤动，春心涌动，腿心处那个发痒的地方被这样的抚摸刺激的更加瘙痒难耐，渴望男人的爱抚。而男人的手仿佛是要报复她刚才的挑逗，故意吊着她的胃口，手指已经沿着裤边钻进了只是牛仔热裤里，却只是在腿根处的腹股沟上游离的来回摩擦着。
　　“嗯……”，当手指终于落在阴阜上的瞬间，芊芊像是得到了特赦一样再也控制不住轻声的哼了出来，双腿下意识的夹住了那根让她浑身颤抖的手指。莱昂的手在她的腿根上不过盘旋停留了几秒钟而已，但在芊芊看来确实难以忍耐的漫长。让她几乎要按耐不住的乞求男人的手指快些直捣黄龙。此刻，那根手指终于不再犹豫，毫不客气的紧贴着湿滑的两瓣肉唇抚弄起来。
　　淫腻的玉蛤在手指灵巧的拨弄之下自然的吐着热气微微张开，紧紧的吸住了伸进玉洞的指尖不让他离开。灵活的手指毫不客气的钻进又窄又紧的花径深处，贴着湿热的肉壁仔细的享受着紧致的包裹，品味着每一处褶皱兴奋的蠕动。粗壮的手指一会儿像肉棒一样在花芯里来回的抽送着，一会儿又退出幽谷，转向蜜穴入口处那高高翘起的异常敏感的阴蒂，指肚摁在硬硬的蓓蕾上旋转揉动着，撩的娇嫩的肉珠微颤不已。
　　房间里放荡的淫声浪语透过门缝不断的传出，和门口压抑的沉默形成鲜明的对比。在这压抑的迷情之中，仿佛只能听到两人沉重急促的喘息，和若隐若现的噗呲噗呲的水声。身体的兴奋让芊芊控制不住的想把心中憋着的情欲发泄出来，小手情不自禁的隔着宽松的裤子紧紧的抓住了莱昂硬挺的肉棒，急促的上下套弄起来。
　　强烈的快感极速的释放着，芊芊情不自禁的扭动着屁股配合着莱昂手指的动作。她觉得自己的桃源玉洞在男人指奸下酥痒难耐，已经泛滥成灾了，一股热流仿佛就要从蜜壶的深处满溢出来，身体在一波强过一波的情欲冲击下愈发娇软无力，软绵绵的倒靠在莱昂怀里，娇喘着在他耳边用略带颤抖的声音娇滴滴的求饶着，“嗯……别……别这样……别摸嘛……再摸，我……我会受不了的……”
　　这样的言行没有丝毫抵抗或者拒绝的味道，反而更像是鼓励。莱昂不但不停，而是更进一步，低下头在芊芊泛红的耳垂和玉颈上舔弄起来，酥麻的快感激的芊芊几乎就要大声淫叫出来了。胯下的大手已经全部钻进热裤里面了，整个盖住了湿热的阴户，手指深深的陷入蜜缝中，像钻头一样灵活的在最深处轻轻的旋转着，结结实实的擦过肉壁上每一个敏感的细胞。男人粗糙手指的玩弄带来的快乐是无论多么仿真的情趣玩具也无法替代的，芊芊已经完全无力的倒靠在莱昂身上才能勉强支撑自己不至于瘫软下去，身体像是躺在云端，被汹涌奔流的快感托载着，一点一点的飞升向淫欲的顶峰。
　　就在芊芊觉得自己即将攀上那久违的快乐之巅的时候，那根要命的手指却突然停下了动作，只留下蜜穴深处强烈的欲求不满的空虚感。
　　“我送你回家吧？”，莱昂温柔的盯着芊芊的眼睛轻声说道，深邃的黑瞳仿佛要把她的魂魄吸走一样。他选择的时机几乎是完美的，芊芊的身体正在即将高潮的边缘，急切的需要男人更进一步的抚慰，此刻莱昂的建议对她来讲有着不可抗拒的吸引力。
　　“这……”，芊芊慌乱的躲避着莱昂热切的目光，身体一下子还没有从刚才喷薄欲出的旺盛情欲中缓过劲儿来，脸上还泛着兴奋的红晕，凌乱的呼吸也还没平稳下来，浑身的燥热没有褪去，心中的小鹿在乱撞乱跳，刚刚被他挑逗过的私密处又饥又渴。
　　她明白这目光和话中的意思，也明白如果自己意志松动答应让他送自己回家那么两人一定会把持不住发生点什么，她更加明白，自己被欲火煎熬着的身体正在如饥似渴的盼望着莱昂的侵犯。此时此刻，莱昂正紧紧的贴着她的肉体，他身上散发出的强烈的雄性气息笼罩着芊芊，他低沉磁性的嗓音，深情的目光，呼出的温热气息，无一不让芊芊觉得意乱情迷，让她想要不顾一切的投入他的怀抱，奉献出自己的肉体。
　　“还是……还是算了吧……”，芊芊脑海中在激烈的斗争着，残存的理智在努力抵抗着内心的肉欲。明明只是想着玩一个暧昧的游戏而已，明明不断的告诫自己要守住底线不能再次轻易的沉沦，可是那喷薄的肉欲和偷窥的刺激却轻而易举的把自己推向了失控的边缘。
　　她觉得自己有点迷离了，她不知道自己荡漾的春心是单纯的因为来自身体的渴求，还是因为对莱昂本人的喜欢，或者又是因为她把对前男友的那份无处存放却又不得消逝的情愫寄托到莱昂的身上。
　　“我自己回去就好了……不用送了……”，芊芊低着头不敢再接触莱昂带有魔力的黑瞳，一遍又一遍的坚定着自己的决心。她记着孜孜说过的话，玩游戏的人不应该把自己给玩进去，虽然她非常享受这样放纵不羁的游戏带来的刺激，但是她终究不愿意再一次这样毫无抵抗的轻易的越过心中的底线。
　　“谢谢你，我今晚玩的很开心，回去再给你打电话……”，芊芊强压着狂乱的心跳，艰难的从莱昂的怀抱中挣脱出来，和他告别。她不敢再多耽搁，她怕如果自己在他怀中再多待一秒钟，或者再多看他的眼睛一眼，自己就会情不自禁的沉沦，又一次的向自己旺盛的性欲投降。不等莱昂回答，芊芊便头也不回的朝着Pub的门口冲了出去……




　　第十四章、压抑的迷情（下）

　　看着芊芊匆忙逃离的背影，莱昂脸上闪过一丝不可思议的神情，不过他并没有追过去，只是抿了抿嘴角，双手插兜，回身向包房里走去……
　　惊魂未定的芊芊头也不敢抬，一口气一直冲到Pub的门外才敢停下来，小心翼翼的回头确认了一下莱昂并没有追来，这才如释重负的松了口气，放松了僵硬的全身。她很怕莱昂会锲而不舍的追出来，他那难以抵挡的眼睛和怀抱会轻而易举的把自己俘虏，然后陷落到旺盛的情欲中。如果莱昂真的这样再多坚持一点点，自己恐怕就要被软化，半推半就了……
　　心里后怕着，却也有点点失落……
　　“真是和那个笨蛋一模一样，一点都不知道什么叫女生的矜持……”，那张熟悉而又陌生的面孔再次窜入脑海中……
　　夜店外面凉凉的夜风吹来，稍微冷却了一些芊芊心里的躁动。身上因为刚才过激的肉体接触还有些发烫，腿间湿腻腻的痒的难受。不敢再去回想刚才让她看的血脉贲张的淫浪肉宴，也不敢回味自己差点被莱昂的手指送上云端的陶醉，可那些香艳的画面和放荡的呻吟声却好像无孔不入一样不停的钻进她的脑海之中。
　　芊芊把自己隐入夜色当中，低着头慢慢的在路边踱着步，一下又一下深深的呼吸吐气，想要驱散心中那得不到满足的欲望带来的空虚和烦躁。
　　这样来来回回的走了好几圈，总算是勉强压住了心中的悸动，脑海里乱糟糟的浮想也平静了一点。掏出手机来一看，自己已经出来晃荡了大半个小时了，夜店里面那场肉搏现在不知道进行到什么地步了，孜孜也不知道享受了多少男人的爱抚，多少精液浇灌。这么一想，孜孜那满足愉悦的表情又跃入她脑海当中，心又开始不安分的狂跳起来。
　　“这个家伙……仗着单身就可以随便疯玩，一点也不考虑人家老公不在身边的寂寞……”，芊芊嘟着嘴默默的想着。
　　心里居然有点点嫉妒……
　　是嫉妒孜孜可以没有牵绊的过这样豪放不羁的单身生活，是嫉妒她可以不留情的游走在形形色色的好男人之间，是嫉妒她可以毫无顾忌的随时随处随心的释放身体的本能，享受性爱的美妙滋味……
　　芊芊把纷飞的思绪从房间里硬拉了回来，若有所思的继续踱着步。好像已经很久没有这样一个人静静的思考过了，自从孜孜拉着她到处玩，她的生活里便被各种刺激新鲜的乐趣几乎占据了，除了夜晚的享受，就是白天的期待，根本无暇去想别的。而现在孜孜就要回去了，那些乱七八糟的想法难免又在她脑海里纠结起来。
　　偷情，像是一颗大石头砸进了她心底的一潭死水，在她不堪静谧的心间激荡起一阵阵的巨浪，偷情的快感像是潮水般一波一波的侵袭着她压抑的心，让她沉迷其中。冲浪虽然刺激，但是终究不能永远生活在浪尖之上，犯过的错误无法弥补，但是至少应该及时勒住脚步，让生活和重新归于平静的湖面。
　　但是，浪潮退去，却剩下一圈圈涟漪久久不能平息。欲望的闸门打开了就无法关闭，身体的本能欲望和她内心的理智死死的纠缠着，争斗着。明明想着要抛开过去的错误，重新过回安分守己恪守妇道的良家生活，但却一次次的经受不住诱惑，一步步的靠近禁忌的边缘，而越靠近，自己就不可抑制的愈发兴奋。明知道这样是错的，却总是舍不得停下。
　　总是劝说自己只要守住最后底线就好，可自从遇到莱昂，从被偷窥身体，到被牵手，到被拥抱，被抚摸，从大腿，到腰背，到屁股，到现在小穴已经被摸了个遍，离最后的底线还有多远？芊芊怅然，她不愿意承认自己本性就是这样淫荡不知羞耻的坏女人，但是却像一辆行驶在下坡路上没有刹车的车子，心里想着要逃离淫罪，却好像在身不由自的慢慢滑向深渊……
　　“喂你怎么跑出来啦！”
　　熟悉的声音打断了芊芊的思绪，是孜孜。她已经重新穿好了那套火红的连衣裙，衣服上看不到明显的褶皱，脸上的妆容也似乎精心修补过。
　　“我觉得闷就出来透透气，再说你们玩的太high了我都不好意思了。”
　　“呵呵，莱昂陪你出来的？”
　　“嗯……你们在里面玩什么呢玩了那么久才发现我出来了？怎么就你一个人出来了？他们呢？”，芊芊装着不知情的样子，摆出无辜的表情故作轻松的问道。
　　“我们……我们就随便玩玩呗……”，孜孜有点狐疑的看着芊芊，“我明天还要赶飞机，就跟他们说先走了，结果回头就找不到你了，这不一直找到门口来了。他们还在里面玩呢。走，我们到前面打车去吧。”
　　“恩……”
　　“你和莱昂嗯？你们偷跑出来这么久，有没有……”
　　“去，瞎说什么呢，我才没有你那么……”，芊芊急忙辩解，险些说漏了嘴。
　　“喂，你在里面量他的小弟弟的时候手有没有碰到啊？”
　　“才没有呢！”
　　“那他和你老公的谁的大啊？？？”
　　“死色女！我不告诉你……”
　　“那你量的时候有没有心猿意马的想尝尝啊？”
　　“快去死啦！你才想尝呢！”
　　“嘿嘿，我是想尝啊，诶，不过可惜啊……可惜我把这么好的一个大帅哥让给你，你却胆小不敢下手，害的我也无福享用哦……”
　　“你太色啦！哪有女生说这样的话的……”
　　“干嘛，男生能偷吃美女，女生当然也可以找帅哥玩啊。”
　　“喂，那你刚才在里面找了几个帅哥“玩”啊？怎么玩的啊？”
　　“嘿嘿，和每个帅哥都玩过一遍了，有多好玩要试了才知道哦……”
　　“我可不敢像你那么享受呢……”
　　“哈哈，你这样胆小可没法享受到哦。”，孜孜故意用诱惑的语气戏弄着。
　　“你这家伙以前可没有这么……这么豪放的啊，怎么突然想开啦？”
　　“嗯？以前……”，孜孜突然一愣，“以前就是因为想不开啊，那么天真的辛辛苦苦的忍着自己，到头来除了委屈什么回报也没有……”
　　“你和大鹏……”，芊芊仿佛听出了点什么端倪，小心翼翼的问道。
　　孜孜的嘴角一抽，旋即又恢复自然，“没事，那都是过去的事了，还要感谢他呢，要不是从他身边逃离了我也不知道原来生活可以这么随心所欲，可以不用背负什么责任单纯的享受放纵的感觉。”
　　“诶，有点羡慕你，我是误入牢笼，被套牢逃离不了咯……”，芊芊感叹，情不自禁的说出了些许心声。
　　两人走到了街边，明亮的街灯投下温暖的光。马路上的车流往来穿梭，不知道哪些是驶向家的港湾，哪些又是驶向更迷醉更梦幻的夜色。孜孜伸手冲远处停着的几辆计程车摆了摆，她面对着马路，像是在对芊芊说，又像是在自语。
　　“其实就算结婚了，偶尔这样玩玩，只要没有越过底线，也没有什么大不了的。现在时代这么开放，男人可以逢场作戏，那女人就也有权利享受，享受刺激，新鲜，暧昧的生活，而不是待在家日复一日的等着变成黄脸婆。”
　　“可是……结了婚还在外面玩不是很坏嘛……”，芊芊嘟囔着。
　　“有的人清心寡欲，也有人喜欢寻求刺激，清心寡欲的人无所谓，但是如果喜欢刺激还非要把自己的心压的死死的，假装心静如水那是做不到的。欲望是你无法逃避的，喜欢什么样的生活却不让自己过，这样一直压抑着只会让欲望和不满足积累的越来越多，只要有一点点小裂缝，就会一次性猛烈的喷发出来，铸成错误。”
　　芊芊低着头静静的听着，没有说话，孜孜的话好像直接说进她的心里，让她不由得对号入座，原本一直扮演乖乖女的自己内心其实也是豪放而贪玩的，也像一般女生那样喜欢玩暧昧，喜欢男人的追捧，哪怕在结婚之后。只是因为要保持乖乖女的形象而不敢像孜孜那样毫无顾忌，直到那次因为老公出轨的打击而阴差阳错的被小利得逞，这一下让她压抑已久的欲望借着报复老公的借口一下子全部发泄出来，流连在不同男人之间，主动的勾引他们，几乎像是最无耻的荡妇那样对粗大的肉棒来者不拒。
　　“都说男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码太低，女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的引诱不够。这样为了责任感而苦守所谓的忠贞除了将来让自己后悔没有其他意义，不如活的像自己，其实只要你心里还爱着他，偶尔放纵一下自己，满足一下自己的欲望也不算什么罪大恶极的事。真正的爱情是不离不弃，而不需要一定是守身如玉，毕竟每个人都是有最基本的冲动和渴求的。”
　　“可是……可是这样不是对不起老公么……”
　　“如果他真的爱你，就该给你性福――生活的幸福，还有性爱的幸福。如果他对你无微不至时刻相伴那还好说，但是如果他自己放纵自己，又无法及时满足你，还不让你享受快乐，难道这算是真正的爱么？这只是自私的占有欲而已”“这……”，芊芊哑然，她不知道该如何回答。
　　“这是谁都抗拒不了的，出轨的诱惑对于女人来说就像是鲜血之于吸血鬼，那种背叛的滋味，邪恶却又刺激，只要你品尝过一次就会控制不住的上瘾。也许当第一次的爆发之后欲望刚刚消弭，你会悔悟，会因为内疚而试图控制自己，但是当欲望再次积累起来的时候……”
　　远处驶来计程车缓缓减速，停在了两位美女面前。孜孜对着芊芊莞尔一笑，拉开了车门先钻了进去。
　　“好啦，别想那么多了，总之想玩的时候就放开点玩这样就对了！来吧，我们回去了。”
　　芊芊呆呆的望着孜孜的侧脸，她读不懂那张脸上的淡淡的笑容，更读不懂隐藏在那笑容下的故事……
　　下班的铃声像往常那样准时响起，芊芊却没有像往常那样迫不及待的飞奔出办公室。她懒洋洋的窝在转椅上，把身子藏在办公桌的后面，呆呆的盯着空无一物的电脑屏幕，眼神没有聚焦，一副无神的样子。
　　芊芊并不想在无聊的办公室呆着，但是却也不知道应该去哪里打发时间――家里和这里一样的冷清无聊。孜孜才走了两天而已，她就已经明显的感觉到了强烈的落差。没有这个好姐妹拉着自己到处玩乐，她的生活又回到了原来的黯淡无趣，而且在再次品尝过丰富多彩的夜生活带来的种种刺激和精彩之后，原来还只是感觉平淡的日子现在看来已经变得无聊透顶根本无法忍受。
　　原本被生活打磨的渐渐平静的心被近来的玩乐重新点燃而变得躁动不安，心里渴望着，渴望着再一次邂逅澎湃的激情。
　　看着同事们一个个的离去，芊芊才慢悠悠的起身，收拾了下东西，拎着包踱着步走出了办公室。好在这样一个人的无聊生活快要到头了，今天已经周四了，小何周末就能回来，芊芊盘算着想在今晚视频的时候问问他，说不定明天就能见到了。这么想着，心里算是有了点安慰。虽然最近玩的很疯，但是芊芊还是忍着守住了最后的底线，为了自己也是为了老公。无人光顾的小穴总是又湿又痒，让芊芊忍的很辛苦，玩具虽然可以带来身体上的暂时满足，但是心里的烈火却无法扑灭。想到老公马上就要回来自己终于可以好好发泄一下而不是只能用玩具，她心头不禁又是一阵荡漾……
　　夕阳恋恋不舍的降下了地平线，平静的夜幕笼罩了躁动不安的大地。
　　浴室里的水声戛然而止，就着温柔的灯光，一具曲线完美的赤裸胴体隐约的出现在卧室窗户的后面。因为家住在21楼，比附近绝大部分的楼房都更高，芊芊一直都是这样洗完澡就大大方方的全裸着从浴室里出来，然后才穿上睡裙，并不介意窗户上的窗帘有没有拉上，有时候还会更大胆的趁着夜色的掩护，裸身站在阳台的大落地窗前向下眺望楼下辉煌的灯火和喧闹的车流，而这样一丝不挂的站在透明的玻璃窗后，幻想着有人正在黑暗中窥视着自己完美的肉体，总是会给她带来极大的兴奋感。
　　破天荒的，芊芊今晚洗澡的时候没有动用那些情趣玩具。自从买回来以后，她几乎对这些玩意儿上了瘾，虽然不如真人那么解馋，但是每晚和孜孜在各种各样的场合有意无意的挑逗各色各样的男人总是会让她的下面春水泛滥痒的难受，回家用这些玩具缓解一下身体的渴望几乎已经是必备的功课。
　　芊芊穿好了睡裙，随手抄起一条毛巾，坐在电脑前擦拭着湿漉漉的头发，等待着老公小何上线。她身上是一条极其薄透的粉色纱质睡裙，裙子里空无一物。
　　又窄又小的裙子堪堪盖过翘臀的边缘，几乎无法遮掩白嫩挺翘的臀丘。而且浅色的裙子特别透明，隔着薄纱完全可以将下面光滑平坦的小腹看的一清二楚，胸前点缀的些许蕾丝欲遮还羞，不但没有完全掩盖住胸前傲人的双峰，反而是衬的一对雪乳若隐若现更加诱人。
　　对开襟设计的睡裙此时只是由一条细细的丝带系在腰间，高耸的嫩乳挤出深邃的乳沟，几乎要撑破睡裙，修长笔直的玉腿在裙摆的缝隙里时隐时现，宛如精雕细琢的玉器，双腿交叠的瞬间，腿心处两片娇嫩盛开的花瓣一览无余。玲珑的身材凹凸有致，窈窕纤细的柳腰映衬着浑圆饱满的酥胸和挺翘圆滑的玉臀，完美的弧线在温柔的灯光下浑然天成。刚刚沐浴过后的肌肤如同婴儿一般白里透红，吹弹可破，嫩的几乎要滴出水来。
　　桃花般娇美精致的俏脸上不施粉黛，却像凝脂玉璧一样光洁无瑕，留着超凡脱俗的清纯可爱，而水汪汪的大眼睛里却是透着无限的妩媚和万种风情，仿佛带着勾人魂魄的魅力，让人一见倾情，再见倾心。这样冰清玉洁的美貌和火辣完美的身材，任凭何人见了都要不禁赞叹这是上帝最杰出的作品。
　　不得不说芊芊对粉色系，薄纱，和蕾丝的组合有着执着的热爱，而这样可爱中带点诱惑的装扮就像是上帝完美作品上锦上添花的点缀樱桃，穿在她身上仿佛就像是专门为她量身设计的一般，把她的清纯和性感都突出的愈发明显。
　　芊芊今晚之所以如此的诱人，除了天生丽质之外，还有一点点故意的成分。
　　老公周末就要回来了，俗话说小别胜新婚，他们这样已经大别了许久，芊芊自然是期待着像新婚蜜月那样疯狂的不知疲倦的床上大战一番，抚慰自己饥渴的肉体的同时，也算是对自己最近乖乖的守住底线的奖励。今晚她有心想要好好的勾引挑逗老公一番，最好是撩的他欲火焚身，明天晚上就回来把自己给就地正法。
　　百无聊赖的把微博刷了一遍又一遍，把常去的网站轮流的逛了一圈又一圈，但是MSN上小何的头像还是无声无息的灰着。芊芊有点焦躁，原来那种平淡无聊的让人发狂的感觉又回来了，原本和孜孜一起每晚出去疯玩的时候，总是小何在网上挂着等着她，或者有时候玩的太晚了干脆就短信说一声也不上网了。而现在，孜孜刚走，日子就又变成了上班，回家做饭，无聊的等着老公上线，聊两句之后睡觉。芊芊想要呐喊，喊出心中压抑的郁闷，期盼着老公赶紧告诉她自己马上要回家了，让自己快点结束这种一个人无聊透顶又无处可玩的生活。
　　正在胡思乱想之际，小何的头像终于亮了起来，芊芊眼睛一亮，暂且抛下烦闷，迫不及待的点开了视频。
　　“老公”，熟悉的面孔一出现在画面上，芊芊就可爱的嘟着嘴，拖着娇滴滴的长音撒起娇来。
　　“乖老婆，有没有乖乖吃饭啊？”
　　“恩，有啊有啊，我可乖了呢！咦？老公，你不在酒店里啊？”，芊芊突然注意到陌生的视频背景。
　　“哦，是啊，还在办公室呢，有些事情还要处理……老婆你……你穿的好性感啊……”，芊芊套在性感睡裙里面的诱惑的肉体一下子就抓住了小何的眼球。
　　“嘻嘻，老公喜不喜欢我这么性感呐？你那么辛苦这么晚还在工作，你办公室有没有别人会不会看到我啊？”，芊芊突然有点担心，但是想到可能会被老公的同事不小心窥视到，这样勾引老公似乎变得更刺激了一些。
　　“恩，没事，就我一个人在办公室呢。老婆你这么诱人我会受不了的。”
　　“这就受不了啦？我还专门给你准备了好多套呢，你最喜欢的漆皮马甲和高跟皮靴，你赶紧回来帮我脱啊”，芊芊偷笑，和小何在一起好多年了，他对自己的身体还是这么没有抵抗力。
　　“老婆你好坏哦……看来我回去要好好惩罚一下你这只小坏猫。”
　　“你走了那么久，人家好寂寞，所以才变这么坏的……那你是不是明天晚上就能回来惩罚坏老婆吖？”
　　“额……那个……老婆，你别生气啊，我跟你说，计划发生了一些变化，我明天可能回不去了……”
　　“吖？那你这周末能回来嘛？”，芊芊火热的春情顿时凉了半截，怔怔的停在那里，看着吞吞吐吐的小何，心里有种不安的预感。
　　“那个……因为结项的时候出了点意外，所以我们可能还要留在这边多待一周……嗯……”，小何眉头微微一皱，低低的哼了一声。
　　“老公你怎么啦？”
　　“没……没事……脚踢到办公桌的角上了。我们可能要在这边多待一周把扫尾工作做完，如果需要返工的话可能要等到六月底才能回去了……”
　　“吖……”，芊芊掩饰不住巨大的失落，原本的期待随着小何的坏消息破灭，一个人的寂寞生活要被迫继续了，心情跌落谷底。
　　“对不起哦老婆，不要生气哦，我保证一定尽快结项然后就回去陪你。”
　　“老公我好想你哦……你早点回来嘛……”
　　“我一定尽快，一定尽快……”
　　“好吧……”
　　“我得把手头的事先处理完，明天再陪你聊天好不好？”
　　“那好吧，你先忙去吧……”，芊芊的小嘴撅的高高的，挂着失望和不满。
　　小何努力掩饰着脸上一闪而过的不自然的神情，匆匆的关掉了视频……
　　看着MSN上小何的头像暗了下去，芊芊静静的坐在电脑前不知道该干些什么，心中说不出的失落。本来应该是寂寞结束的尾声，却变成了新一段寂寞开始的前奏，渴望激情的身体，得不到抚慰的寂寞，远在他乡的老公，环绕周围的诱惑，想要摆脱错误守住底线的信念还能坚守多久？
　　“嘀嘀嘀嘀……”，手机和电脑同时响了起来。MSN上老公灰色的头像上方，一个蜡笔小新的卡通头像正在闪烁着，手机的短信图标右上角也亮起一个小小的数字1。
　　同时点开手机短信和MSN上的头像，“姐姐在干嘛呢？”
　　“芊芊在干嘛呢？”
　　两条几乎一样的信息从手机和电脑上一齐蹦了出来，是小新和莱昂！
　　芊芊脸上一热，刚回复了短信还来不及打字，屏幕右下角就闪起了小新的视频邀请。芊芊想也没想便接通了视频连接――这样一边抬头和小新聊着，一边低头发短信。
　　“姐姐我好紧张啊……下周就高考了……”
　　“不要紧张哈，放松心态沉着应对。”
　　“我怕会考不好的……”
　　“不会的，你不要怕就不会考不好……”
　　“姐姐我想你了……”
　　“……你到底是不是真的害怕啊？！”
　　“芊妹子在家干嘛呢？”
　　“无聊呢……你也不上线陪我聊天……”
　　“我这不是来陪你聊了嘛，我在外面呢。”
　　“哼，肯定又是和Tim他们在那个夜店欺负小妹妹呢吧大色狼？”
　　“冤枉啦！我们是在健身房呢，孜孜一走你就都不出来玩了。”
　　“没人陪我嘛，我怕色狼……”
　　“不是有我陪你嘛”“我怕的就是你这个大！色！狼！”
　　小新在屏幕那头并不知道芊芊手机里的对话，还在一直倾诉着高考的临近带来的压力，芊芊一边低头回着莱昂的短信一边不时的应和两声安慰着小新，同时应付着两人。
　　“郁闷呢……”
　　“好好的干嘛郁闷？”
　　“周末本来有安排了结果现在出了点意外都飞了。”，芊芊还不容易才忍着没说出“老公不要我了”这样的赌气的话。
　　“嗨，我以为什么大事呢，快别郁闷了，周末跟我去玩吧。”
　　“去玩？去哪里玩？”
　　这家伙果然还是有点小心思的，芊芊来劲了，老公没法回来，有个混血帅哥陪着似乎也不坏。
　　“去海边，Brad在海边有套别墅，现在空着，陪你去那里放松放松心情。”
　　“就我们俩么？”，芊芊有点犹豫，她觉得这样两个人的出游有些太过暧昧了，答应这样的要求好像无意中离那条危险的红线又近了一些。
　　一听到短途旅行放松心情，芊芊便条件反射的想到了上次的在去D区的长途大巴上自己被欲望和怨恨冲昏了头脑，居然会随便的和一个刚见面的陌生人发生了肌肤之亲，而且还是自己主动的。这样不顾一切的放荡让她现在回想起来都觉得害羞而不可思议，但是今晚自己同样处在对老公的不满和寂寞之中，答应这样的旅行是不是会打开另一扇错误的门？
　　“没关系啦，别总犹犹豫豫的，你一个人周末干嘛？”
　　“……没干嘛……”
　　“那不就是了，反正你也闷着，不如去散散心”“行吧……那就去玩玩吧……”
　　“那就这么说定了？明天晚上我去接你？”
　　“恩……那好吧，你可不许打坏主意哦……”
　　“放心吧，我会安排好一切的，你就只管玩就好啦。明天见！”，莱昂打出一个笑脸，仿佛在庆贺自己又接近一步。
　　放下手机，芊芊心中突然有股异样的感觉。这两个男人，一个曾经在自己勾引下有过肉体之欢，给过自己销魂彻骨的绝顶的高潮；另一个则酷似自己难以忘怀的前男友，正在自己的默许和纵容下步步紧逼的追求自己，而他们都是自己背着老公藏着的小秘密。这样同时周旋在两人之间的感觉，仿佛就像是双倍的偷情带来的兴奋，把iphone放在电脑屏幕旁边，看着莱昂的短信和小新的话语同时传来，就好像在玩刺激的三人游戏一般……
　　“姐姐你在跟谁发短信呐？怎么心不在焉的？”，刚刚让莱昂成功的进一步侵入了自己的心，屏幕那头小新又紧接着把她的意识强抓了回来。
　　“跟……跟你舅舅呗……”
　　“哦……难怪都没空理我……”
　　芊芊脸一红，心中居然没由头的生出一股对小新的歉意，仿佛是因为太偏向莱昂而冷落了这个小情人一般。
　　“对了，姐姐啊，我偷偷的跟你说个学校里的八卦……”，小新突然故作神秘的压低了声音。
　　“哦？什么啊？”
　　“你记不记得我们班的那个罗老师？”
　　“吖？嗯……就是那次你给我看的运动会的照片里的那个老师？”，芊芊漫不经心的随口问道。
　　“对对对！就是她，罗子静老师，你上次还夸她长的好看呢。”
　　“嗯，是还挺漂亮的，主要是身材还不错，她怎么了？”
　　“你在照片里看她是一副又文静又端庄的样子，气质特别优雅，可前两天班里的吴彪跟我们说啊，说他上周末去教工宿舍，碰巧经过罗老师的屋子，一不小心就看到了……”
　　“看到了什么？”
　　“呵呵你肯定猜不到！他说他看到罗老师正在屋子里自己摸自己呢，还摸的可陶醉了，一边摸还一边哼……”
　　“哦？？？你们老师没结婚？”，香艳的故事让芊芊一下来了兴趣。
　　“结了啊，结婚刚没几年呢，听说她老公已经去欧洲做一个什么大工程去了一年多了，她应该憋了很久了。”
　　“这样啊，难怪……”，芊芊一下子就联想起了小何，小嘴情不自禁的就嘟了起来。
　　“还有更刺激的呢！阿彪说他偷看着不小心弄出了声响，被罗老师发现了，结果她干脆把他拉进屋去就干了起来！”
　　“吖？！真的假的啊？你同学吹牛呢吧……”，芊芊吃了一惊，将信将疑的问道。
　　“那就不知道了，我们都说他是吹牛的。”，小新耸了耸肩，不置可否。
　　师生乱搞关系这样的事芊芊只在小说电影里看过，从没想过真实生活中有人敢这样乱来的。不过转念再一想，这些高中学校里有的是身高体壮的猛男，又年轻又帅气，正是性冲动超强却无处发泄的时候，自己不就打着“老师”的名义找了一个让自己欲仙欲死的小男宠，看来像自己这样打高中小男生主意的不止自己一个。
　　“不过反正过两周就知道是真是假啦。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“马上就高考了，等考完试我们说好了要一起去毕业旅行的，罗老师也会一起跟着去，阿彪已经放言了，要在我们面前“征服”她给我们看……”
　　“哇，你们这些小男生都是这样，小小年纪就这么坏……怎么能这样欺负老师呢！”
　　“嘿嘿，阿彪在年级里确实是个有名的坏小子了，不过他那八成是吹牛的，我才是真正“欺负”过一个好漂亮好辣的老师哦！”
　　芊芊听出他话里有话，回眼瞟向了屏幕，只见小新的两眼正色迷迷的盯着自己。她一愣，这才意识到，原来刚才刚和小何聊完自己正在郁闷的当口，未及多想便点开了和小新的视频，根本忘记了自己身上还穿着本想要去勾引老公的半透明睡裙。刚才聊了半天，自己又心不在焉的在和莱昂发短信，也没注意到小新那色迷迷的眼睛从一开始就一直直勾勾的盯在自己身上就没挪开过。
　　轻薄的粉色睡裙无法完全挡住上身的春光，丰满白皙的肉体在蕾丝薄纱下若隐若现，却更显诱人。刚才自己无意识的扯了几下睡裙的下摆，让领口处更加绷紧，圆润饱满的双峰露出了大半，几乎已经要从睡裙里跳出来了。
　　“看够了没有啊小色狼！口水都要流下来了……”，芊芊被小新炙热的目光盯的浑身发烫，伸手拉了拉领口，遮住了快要露出来的两颗小樱桃。乳尖仿佛是被小新的目光刮过一般，不自觉的耸立起来了，在薄薄的睡裙上印出了清晰的凸起。
　　“姐姐……能不能……能不能让我看看你的胸部……”，小新犹豫了半天才吞吞吐吐的蹦出这么一句话。
　　“去！都什么时候了，色弟弟！下周就要高考了！心里还净想着这个！”，芊芊佯怒道。
　　“可是……还不是因为姐姐你上次的奖励让我到现在都难以忘怀，做梦都天天梦到姐姐你那诱人的身体，就是因为太久没看到你所以才会无心学习的啊。”
　　“打住打住！你这小色鬼都哪里学的这一套一套的！不给你看！自己梦里想着去！不对……谁允许你梦见我的啊？不许梦！”，芊芊得意的故意调戏着他。
　　“因为姐姐太美了嘛所以我才会……”
　　“还是这么油嘴滑舌的……那你倒是说说我有多美啊？”
　　“特别美！比电视上的明星美几百倍，恩……就像小说里才有的绝世美女！身材又辣……”，小新挠着头发努力的想从脑袋里挤出更多赞美的词句。
　　看着他认真的样子，芊芊不禁扑哧的笑出声来，“傻弟弟，只有这么老套的？姐姐听的甜言蜜语可多了哦……”
　　“恩……对了，有没有人跟姐姐说过你长的有点像杉原杏璃？”
　　“谁？”，芊芊显然没有听过这个名字。
　　“就是这个……”，小新把名字输入到对话框里，“不过我觉得你比她美多了……”
　　芊芊好奇的把名字输入搜索引擎，很快，几十张火辣辣的图片跳了出来，印入她眼帘。
　　“小坏蛋你尽看这样的图片……”，芊芊的脸一下子变得更红了，她看着一张杉原杏璃身着性感黑色内衣的图片，娇嗔的对小新说道，“我的胸哪有那么大……”
　　“不不不，你的胸比她的可美多了，比例更完美，也更挺拔高耸，摸起来还又软又嫩的……”
　　“你……你这个色弟弟越说越色情了！不许说了！”，芊芊忍不住又羞红了脸，撅着嘴嚷了起来不让他继续描述下去。
　　看到屏幕那头小新陶醉的回忆着的样子，她不禁回想起那个疯狂的周末，小新的手在这对傲人的宝贝上又是摸又是揉又是捏，可没少享受那“又软又嫩”的销魂感觉。一回想不要紧，停在心底的记忆一下子全都回来了，小新的手在自己身上滑过，健壮的身体紧紧压着自己的娇躯，深深侵入自己体内，粗暴的占有她的肉体。火热，坚硬，充实，所有的刺激和快感像电影回放一样接连不断的浮现在她脑海中，绕过她的心跳的更乱了……
　　“还有那皮肤，又白，又嫩，又滑，像丝绸一样。身上还有特别的香味，就像春药一样让人一闻就忍不住想要扑上去。还有还有，姐姐的屁股也好翘，好有弹性，你撅着屁股让我从后面……”，小新没理会芊芊的嚷嚷，还自顾自的陶醉在美妙的回忆中。
　　“停！你干脆去写色情小说好啦！”，芊芊已经被他的话语撩拨的有点心痒了，试图止住他的话头。
　　“是真的啦！色情小说也写不出姐姐的美来！姐姐的胸部又大又挺，比电影里见到的都更美一百倍，还软软的，摸起来特别舒服……姐姐你就让我看一眼吧……”
　　芊芊被小新的话弄的有点受不了了，那个销魂的周末里自己身体被任意玩弄的画面一遍又一遍的在脑海里回放着，连同那一次次绝顶的高潮和快感。本来这诱人的身体是专门给老公准备的，可是他却偏偏不懂得欣赏，既然这样，还不如让别人来享用。想想这个小男生马上就要高考了，干脆今天就送他一点甜头好了，算是为他高考加油助威了。反正自己的身体已经被他完整的“赏玩”了好几遍了，暴露着让他过过眼瘾应该也不会造成什么内疚感。
　　“你真的那么喜欢姐姐的胸部？”
　　“当然！爱死了……”
　　“真的那么想看啊？”，芊芊妩媚的扭了扭身子，把身体摆成了更诱人的姿势，故意拖着长音嗲嗲的挑逗着小新。她的童颜巨乳和娇滴滴的娃娃音杀伤力巨大，闻者无不销魂，涉世未深的小新更是被迷的神魂颠倒，毫无反抗之力。
　　“想啊……好想啊！姐姐最好了！让我看看吧……”，小新知道芊芊在故意吊他胃口，两眼放光的直点头。
　　芊芊不说话，只是美眸含情，对着小新频频放电。一只手虚贴着身体，隔着薄若无物的睡裙从腰间开始顺着完美的身体曲线轻缓的划过平坦的小腹，高耸的胸器，最后落在玲珑性感的锁骨上，嘴里还若有若无的轻哼两声，仿佛在享受自己手指的触碰。手指在锁骨上停留了片刻，又勾着领口的一角缓缓的向下扯动，开襟式的睡裙被带着一点一点的向侧面滑开，把白嫩浑圆的乳峰一点一点的暴露出来，直到几乎要露出嫩红的乳晕了才停下来，玉葱一般的手指在激贲的爆乳上轻轻的划着圈，仿佛在炫耀这对完美的宝贝。
　　小新呆呆的盯着芊芊性感的身体和诱人的动作，几乎痴了一般，手在屏幕下方不停的撸动着。
　　“怎么样？想不想摸啊？”，芊芊的声音愈发的慵懒而魅惑，脸上满是娇羞的媚态，小手已经从敞开的衣襟处滑了进去，覆盖在胀鼓鼓的乳球上摸了起来。
　　乳尖分明已经硬的不行了，手指拂过的时候，快感让她无法听着这样刺激的游戏。
　　芊芊轻轻的扭动着身体，大胆的让睡裙的两襟顺着丝绸般滑嫩的肌肤缓缓的从肩头滑落到胳膊上，逐渐的露出雪白的脖颈，圆润的香肩，直到一双美乳几乎毫无保留的蹦出来，仅仅用手按在乳峰顶端，挡住两颗鲜嫩的蓓蕾。
　　芊芊故意向前倾了倾身子，让两个圆润的半球几乎占满摄像头的整个画面。
　　然后俯下身，娇媚的对着摄像头眨了眨眼睛，还伸出小舌头冲着镜头虚舔了一下，脸上笑容里春意盎然。小新用力的咽了下口水，大口的喘息着，眼睛几乎要贴到屏幕上，手上的动作频率更快了。
　　“姐姐你……你实在是太美了……”
　　看到小新冲动的反应，芊芊也越玩越刺激，心里的兴奋和得意在快速的累积着，不停的拨弄着她不安分的心弦，愈暴露心里就愈害羞，而愈害羞也就愈兴奋。
　　挡在胸前的手故意抓着乳肉轻轻搓揉起来，仿佛在刻意强调这对宝贝的弹性和软嫩，嘴里还发出夸张的销魂的呻吟。
　　“嗯……哦……这样好舒服啊……好弟弟，你想不想这样摸我啊……”
　　“想……好想摸姐姐的胸……啊……”
　　小新觉得自己的下体快要涨爆了，恨不得直接从屏幕里钻过去握住那对挺拔诱人的大白兔，芊芊清纯可爱的摸样配上这淫荡的表演让他热血直涌头顶，刺激到了极点。他奋力套弄着自己的肉棒，一心只想把精液射到屏幕上那对迷人的美乳上去。
　　看到小新快要发射的样子，芊芊却突然收敛了放荡表情，火速重新把睡裙穿好，双手抱胸，对着屏幕得意的吐了吐舌头，“就不让你摸！小色狼，就让你看得见摸不着！急死你！”
　　小新完全没想到芊芊这突如其来的180度大转弯，几欲发射的高涨欲火仿佛一下子被扔进了冷水里，不上不下的，格外的难受。
　　“姐姐……你……我刚才都快要射了……”，小新苦着脸央求着。
　　“哼，谁叫你那么坏的！不准你射！忍着！先罚你面壁思过一会儿，我去拿个东西……”
　　恶作剧成功，芊芊得意的站起身来，转身走向梳妆台，想去抽屉里找吹风机来把头发吹干，可刚转过身来，就觉得下身一凉。原来刚才的挑逗已经让芊芊自己也情不自禁的春水涌动，打湿了腿间的花瓣，而窄小的睡裙顾的了上就顾不了下，被她向上稍微一扯，下摆就几乎快要盖不住挺翘的屁股了，修长笔直的玉腿更是完完整整的全都暴露在裙摆之下。
　　芊芊其实并没有很高挑，比孜孜还要矮上一些，但是黄金比例的身材却让她总是看起来比真实身高还高一些，两条美白的长腿功不可没。白嫩的腿根浑圆丰盈；大腿白璧无瑕，丰盈柔滑，修长笔直；圆润的双膝下嫩藕一般的小腿亭亭纤立；雪白娇细的足腕之下，一双秀足嫩趾细尖，如玉之润，如缎之柔。这对美腿和美足已经不知道谋杀过多少人的眼球，侵入过多少人的美梦中，此时此刻正深深的吸引着小新的目光。
　　梳妆台正对着摄像头，芊芊刚弯下腰就突然意识到，这样弯腰在抽屉里翻动的姿势，正让自己挺翘屁股从半透明裙摆下大大方方的全部暴露在小新眼里，没穿内裤的屁股光溜溜的，还微微的向后撅起，就好像是自己故意在勾引他一样。
　　这一下，芊芊心里又是一阵害羞，就算跟老公在一起的时候也不经常这样主动翘着屁股挑逗他，而现在居然无意中用这样淫荡的姿势勾引了别的男人。害羞着，却又兴奋不能自已，芊芊晓得自己紧俏的美臀对男人有多大的杀伤力，她几乎可以听见屏幕那边小新狂乱的心跳，粗重的喘息和不停咽着口水的声音。虽然背对着屏幕，但是她似乎能感觉到小新热切的目光正在她的胴体上贪婪的扫视，那目光仿佛在奸淫着她的身体一般让她心里油然腾升起一阵阵的快感。这样的幻想让她不愿这么快完成手上的动作。也许是隔着屏幕有恃无恐，芊芊在这股快感的刺激下想要再更大胆的挑逗挑逗眼前热血上涌的大男孩。
　　打定了主意，芊芊便故意俯下身去继续在抽屉里漫无目的的翻找着，屁股却撅的更高了一些，假装完全没有意识到自己正在春光大泄。屏幕那头的小新果然以为她只是没注意才让自己饱了眼福，于是不敢出声，只是睁大了眼睛贪婪的欣赏着芊芊美丽的屁股。这样的表演没过片刻，也许是觉得这样还不够刺激，为了让小新能更清楚的视奸自己，芊芊居然又趴了下去，假装在抽屉的最后一层开始翻找起来。
　　摄像头忠实的记录着此时房间里香艳诱人的这一幕，一个曲线玲珑有致的美女仅着片缕，正背对着镜头，叉开双腿，半跪在地上，圆润优美的臀部向后高高的翘着。超短的裙摆掩盖不住白皙细致的玉丘，更掩盖不住玉丘下面两瓣湿漉漉的阴唇。那宛若花瓣一般粉红细嫩的阴唇因为兴奋而微微张开着，上面沾满了小穴里源源不断的涌出的晶莹露珠，在灯光下反射着淫荡的光，妖艳的绽放。
　　赤裸的嫩穴尽情的展露着，腿心处几欲滴出的汁液把芊芊心底最深处的兴奋和欲望彻底的暴露在小新的眼中。芊芊就这样一边这样摆出一副后入式的姿势，一边还假装在抽屉里来回翻找，屁股随着身体左右晃动着，好像在淫荡扭动着屁股诱惑小新从后面狠狠的插进来。
　　虽然她的身体对小新已经几乎没有秘密可言，但是这样放肆的把自己最珍贵最诱人的私处暴露在他眼中勾引他的感觉还是让芊芊神魂颠倒，满眼迷离。她觉得小新的眼神仿佛穿透了屏幕，钻进了自己微微打开的嫩穴之中，窥视着自己小穴深处兴奋的颤抖。她幻想着自己背对着的屏幕那端不止是小新，还有莱昂，还有Tim，还有平时总是一副酷劲的前男友，他们都在色迷迷的看着自己高高撅起还不停扭动着的屁股，盯着自己这样水淋淋的玉洞，一边欣赏自己乍泄的春光一边撸动着他们的肉棒。被一览无余的羞耻感和放荡的幻想让芊芊的下体潺潺的流成了小溪，蜜壶中似乎有股洪流急迫的想要奔涌而出，几乎就要忍不住当着小新的面用手摸向下身去……
　　陶醉在暴露的快感中扭了半天屁股，芊芊这才依依不舍的站起身来，用手稍微整了整衣角，装作若无其事的拿着吹风机回到电脑前。小新的表情芊芊不用看也知道，但当她坐回到电脑前的时候，小新那夸张的咂舌表情还是让她心里的一阵得意，脸上写满了娇羞和兴奋。
　　“色弟弟，你的坏家伙是不是还硬着呢？”
　　“恩……好硬……涨的难受……”
　　“那你想不想姐姐帮你射出来啊？”，芊芊心跳的乱极了，满脸的春情，声音里掩饰不住的兴奋，可是还是要慢慢的逗着那个已经忍耐不住的大男孩。
　　“想……姐姐你最好了……”，小新被芊芊的把戏吃的死死的，只得顺着她的话苦苦央求着，只恨自己没有长翅膀不能一下子飞到这个魅人的妖精身边把她狠狠的压倒在床上。
　　“那你要保证我帮你了你这次考试要考的特别好才行！”
　　“我保证我保证！姐姐快帮帮我吧……”
　　“那你先把摄像头向下一点，让我看看你那个不老实的坏东西……”，吊胃口的游戏玩的心满意足了，芊芊摆出一副更加风情万种的妩媚表情，轻咬着下嘴唇，挤着深深的乳沟凑近了屏幕。
　　小新的灵魂都被芊芊的妖媚诱惑的出了窍，任由她的摆布，他动手调低了摄像头，把镜头对准了那根蓄势待发的大炮。画面特写让那根尺寸过人的宝贝显得格外的粗大而狰狞。
　　“已经涨的这么大了，姐姐帮你舔一舔好不好啊……”，黝黑的肉棒冲天怒挺着，紫红的龟头上沾着渗出的液体，油光发亮，看的芊芊心旌荡漾，阵阵冲动。
　　她靠的离屏幕更近了，伸出香软的小丁舌对着摄像头灵巧的挑弄着，仿佛在隔着画面舔弄小新的肉棒似的。
　　“唔……姐姐我想看你的腿……”，小新喘着粗气，死死盯着屏幕，手握着肉棒近乎疯狂的套弄着，显然是已经被眼前刺激的画面挑逗的不行。
　　“真坏，要求还挺多，是不是这样啊……”，甜美的声音慵懒的拖的长长的，一边撒娇的嗔怪着，一边却顺着他的要求倒靠在座椅的靠背上，头微微向后仰起，眼神里满是迷离和渴望。脂玉般的双腿高高抬起分跨在电脑的两端，冲着小新缓缓的大大张开，摆成一个诱惑的M型，薄若蝉翼的超短的睡裙下摆被轻轻向上掀起了一点点，让小新热血沸腾的玉腿终于连根毫无保留的全部展现了出来，只留双手交叠着组成最后一道防线盖在两腿间遮挡着那最私密的柔嫩花蕊。
　　已经涨到了极限的肉棒在这样的诱惑下仿佛又涨大了一圈，棒身上暴起的青筋清晰可见，又黑又亮仿佛一根铁棍一般。小新的大脑已经一片空白，只幻想着自己的肉棒在侵入这两条美丽的玉腿之间的幽谧圣地，手上的动作又快了一分。
　　“好硬哦……看的人家下面都湿透了……”，芊芊眉目含春，伸着小巧的香舌不停的舔着性感红润的双唇，还一边娇滴滴的发出淫荡暧昧的娇声细喘。
　　“嗯啊……你的宝贝好大好烫，人家要忍不住了，全部都射给我嘛……”，娇喘变成了放肆的呻吟，淫声浪语不停的挑逗着快要到达极限的小新，胯下明明湿成了一片汪洋，却又如同有炽热的火焰在燃烧，手指已经真的忍不住钻进了水淋淋的玉洞之中……
　　“唔……”
　　在芊芊难以抵挡的诱惑之下小新终于攀上了巅峰，他紧锁着眉头，低低的一哼，身体不由自主的向后一挺，手中紧握的肉棒猛的一涨，一大股又浓又稠的乳白色液体像火山爆发一样冲着摄像头迸发而出。
　　一股……
　　又是一股……
　　又是一股……
　　大团的精液飞溅着，像手枪里射出的子弹一样又快又猛，就算隔着屏幕也能感受到那灼热的温度和年轻的阳刚气息。猛烈发射的肉棒一下一下跳动着，一下一下的拨弄着芊芊的心弦，激起了阵阵涟漪。芊芊目不转睛的盯着小新跳动的大肉棒，心随着他一下一下猛烈的喷射也不停的一下一下狂跳着，想象着那激烈的喷射是正对着自己美丽的俏脸。
　　“你这个坏家伙，射了那么多……”，芊芊呢喃着，声音中有些许的颤抖。
　　“姐姐你真好……”，射过之后的小新靠在椅背上喘着气，虽然只是看着芊芊的身体听着她的声音发射出来，但是他还是感觉到极大的满足，“高考完以后我能不能……”
　　“哼，小坏蛋你先好好考试！别整天满脑子想着这些！”
　　“那要是我考好了能不能再奖励我一次？”
　　“你考好了是应该的！”
　　“那就是可以咯？”
　　“等你考好了再说！小坏蛋……好了，不早了，早点睡觉吧，明天开始不许再想这些事了，要好好复习明白吗？考好了姐姐自然有奖励……”
　　芊芊红着脸暂时默许了小新的要求，虽然守住底线的警报在脑海中不断的响着，但是那根让她欢愉销魂的粗大坚硬的肉棒叫她实在无法抗拒，只能劝说自己先这么应付一下。板着脸叮咛嘱咐了小新好一会儿，确定他真的会安心复习了，芊芊这才放下心，关掉了视频。心里却带着一丝失落和躁动……
　　“你的小弟弟是爽了，可是我的小妹妹还湿漉漉的怎么办……”，芊芊撅着嘴，默默的想着，关掉了电脑……
　　（就在几十分钟之前，芊芊刚刚结束和小何的视频通话的时候……）
　　小何努力掩饰着脸上一闪而过的不自然的神情，匆匆的关掉了视频……
　　一个曲线动人的妩媚身影忽然从他胯下缓缓的钻了出来，坐在他的大腿上顺势倒进他的怀中。带着波浪的长发凌乱的垂在额前，胸前制服套装的扣子解开了两颗，故意把诱人的乳沟暴露着。女人轻轻握着小何的肉棒上下套弄着，性感的红唇抹出一股得意的媚笑，嘴角上还沾着一丝乳白的痕渍。她一边对小何抛着媚眼，一边风情万种的撅着嘴问道，“怎么？一边跟你的乖老婆视频一边被我舔，是不是特别爽啊？”




　　第十五章、海滩情戏（上）

　　温暖的阳光笼罩着大床，洒落在床上那曼妙的赤裸娇躯上。
　　周六的清晨，天气格外的晴好。
　　和煦的微风带着丝丝缕缕的白云在天际飘过，湛蓝的天空干净而悠远。芊芊闭着眼睛懒洋洋的赖在床上，任阳光照在她裸露着的光洁如玉的肌肤上，静静的享受着那丝丝的暖意。心情却是有些复杂。
　　这本来不该是一个安静的清晨的。这时候，房间里本来应该回响着急促的呻吟和肉体撞击的啪啪声；这时候，洁白的床单上本来应该留着激烈运动带来的淋漓汗渍和体液；这时候，她迷人美艳的肉体上应该泛着兴奋的红晕，和一个精壮的男人身躯紧紧纠缠在一起，她光滑的玉腿之间应该有一根火热坚硬的肉棒在极速的进出。而现在，却只有寂寞的阳光在抚摸着她寂寞的身体，徒留下腿间和心中那份空虚。
　　这时候，芊芊本来应该躺在老公的怀抱里，枕着那熟悉的臂弯，惬意的享受着回味着激烈的性爱带来的高潮后的满足。但是此时此刻，一个人躺在空空的床上的她，心里却正在想着老公以外的另一个男人。
　　落寞的阴霾似乎正被砰然狂动的心跳驱散着。那个男人的名字占据了芊芊脑海里本该属于小何的位置，他的容貌，他的声音，他那邪邪的微笑，他每次看自己的眼神……闭上眼睛，脑海里就想象着他侵犯自己的样子，身体仿佛在感受他的动作，感受他的手指在自己的肌肤上轻柔的抚过，滑落，沿着凹凸起伏的曼妙曲线，直到自己沾满露珠的娇嫩花蕊，他温柔而热烈的激吻落在自己的唇上，脖子，胸口，还有腿间，平时那个冷酷的像冰一样的男人像野兽一样冲动的撕扯她的衣服，玩弄她的肉体……幻想着，身体里仿佛有一股小火苗在燃烧，双腿不安的紧紧并拢在一起，腿心处有股春泉在涌动着，仿佛像是要扑灭那股火苗，可那火却越烧越旺，就要把她完全吞没了，连呼吸都止不住的乱了。
　　芊芊猛然的睁开眼睛，偏过头去望向窗外明媚的阳光，心中乱糟糟的。
　　“你为什么就是不肯待在我心里，非要从里面跑出来让我再心动一次……”
　　她疲倦的再次合上眼睛。
　　“也许……再也没机会在你怀里，看你的微笑，听你说那些话了吧……”
　　但是，更让芊芊觉得害羞的是，在本应该躺在老公怀里的时候，脑海里不断想着前男友的时候，她此时却正在等着另一个男人的到来……
　　芊芊犹豫了很久，还是拒绝了莱昂原来计划的周五晚上出发去海边度周末的想法，而改为周六早晨再一起出发然后当晚就回来。孤男寡女半夜到达海滨别墅过夜，她觉得不管怎么说这都是在向莱昂默许甚至是暗示自己的身体是可以奉献的。虽然在孜孜锲而不舍的劝说和潜移默化的影响下，芊芊对于性爱的态度确实放开了很多，但是她还是不愿意在老公即将回家前夕就这么轻易的把苦守的底线交给另一个男人。
　　因为心中摇摇欲坠的坚持……
　　却也是因为沉迷于一步步慢慢逼近犯错边缘的刺激……
　　明明知道自己正在走近那危险的错误边缘，却停不下脚步。那张惊人相似的面容和那熟悉的邪邪的微笑在面前一次次的诱惑着她，闺蜜放纵的享受和大胆的鼓动在身边刺激着她，但是最重要的，是自己内心的欲求不满时刻的在怂恿着自己，甚至还在期盼着，享受着那种站在错误边缘的兴奋，抑或是越过禁忌红线的心跳，这样的淫荡，是不是比肉体出轨本身更大的错误？
　　可此时芊芊心中却没有过多的愧疚。当她在重重的诱惑下抗拒着心中的欲望的嘶吼，小何的推迟回家无疑是在她背后重重的推了一把。芊芊不可抑制的在往坏的方面遐想，老公因为事业忽略了自己的感受，或者是以前那个让老公一时把持不住的坏女人又出现了，又或者是老公和自己一样，对这份五年多的感情开始感觉到了平淡……但是无论如何，小何说出推迟回家并匆匆关掉视频的时候，就如同一记重锤击中了芊芊心中那层薄薄的防线，就算没有击的粉碎，也是千疮百孔了。
　　芊芊愈发觉得孜孜说的有道理，老公远在外地不能陪伴，自己为什么要关着自己折磨自己，按着自己的感觉和别的男人玩玩暧昧的游戏简直是理所当然的，就算不能像孜孜那样肆无忌惮的享受肉体上的欢愉，但是至少也满足一下心底向往偷情刺激的一点点坏心思。
　　眼睛仍然紧闭着，精雕玉琢的美丽脸庞上却慢慢的浮出了一抹娇羞的红晕。
　　六月降临，咸咸的海风应该正吹着暖暖的沙滩吧，浪花，细沙，清澈的海水，和湿湿的暧昧的空气。莱昂那个坏家伙不知道是不是在打着自己的坏主意，没有别人，只有他们俩，不知道他会不会收起平时人前的一副酷酷的样子，像在夜店里的那个晚上那样，紧紧的把自己搂在他宽宽的怀抱里，色色的偷看自己泳衣里故意乍泄出来的春光，然后把他坏坏的手指伸进自己的……
　　“嘀铃铃……”
　　猛然响起的手机铃声搅乱了芊芊的梦境，是莱昂，他已经出门了。芊芊扔下手机，挺起身来大大的伸了个懒腰，任被褥从她丝绸般细滑的肌肤上滑落，然后站起来，摇了摇脑袋，把所有乱七八糟的回忆和顾虑从脑袋里甩出去，留在这间卧室里――不再烦恼了，像孜孜说的，难得的好天气，难得的青春年华，她要好好享受，好好的去玩了。
　　“嗨，大美女！今天好漂亮啊！”带着大墨镜的莱昂一身简单的沙滩装，正斜倚在一辆保时捷敞篷跑车上，笑眯眯的望着从楼里走出来的芊芊。
　　“哟，大帅哥今天嘴很甜嘛。”芊芊妩媚的冲他甜甜一笑。她今天带上了前不久买的那套性感的Bikini，为了衬托穿上泳衣时的效果，她刻意在打扮上保持了一定的矜持，只是穿了一身纯白的纯棉宽吊带长裙，加上大大的荷叶边遮阳帽和墨镜，走了一把清纯风。
　　“呵呵，再怎么甜也没有芊妹子你长的甜美哦。”
　　“去去去，太肉麻了！我都起鸡皮疙瘩了！”芊芊娇笑着捏起粉拳假装捶打莱昂，心里却是一阵得意。有男人陪伴在身边的感觉真好，有人夸有人哄有人疼有人爱，就算是老旧的甜言蜜语听起来也还是那么受用。刚才在家里那种矛盾而寂寞的心情被驱散一空，只剩下了兴奋和期待。
　　“这是你的车哇？看不出来你还挺阔的嘛！”芊芊坐上保时捷的副驾驶，饶有兴趣的环视着漂亮的跑车。
　　“不是啦，Brad借我的，要请芊芊大美女出去玩没有个像样的车怎么拿的出手呢。”莱昂绅士的帮芊芊关上车门，然后也跳进了车里，“这还不算呢，等下你就能看到什么叫“阔”了，好啦，我们出发咯！”
　　“你答应跟我出来玩的时候我还有点惊讶呢，我本来以为你会不敢的。”
　　“有什么不敢的！不过……是有点不太好……”
　　“你看你看还是孜孜姐说的对，你呀，真是太保守了。有什么不太好的。”
　　“我有老公了，还这样出来玩……”
　　“结婚了就要天天关在家里啊？你舍得我还舍不得呢！你这样的大美人要是整天关在家里那才是暴殄天物呢！好啦，别胡思乱想啦，人嘛，就要好好的享受生活，就这一天，当自己还是单身好啦，让你重新想起来什么叫快乐！”
　　芊芊笑了笑，不再说话，把头偏向一边，看着路边的风景。保时捷轻快的奔驰在路上，带起的暖风拂过芊芊面庞。渐渐远离B市仿佛也在渐渐远离她乱糟糟的心事，明媚的天气似乎也明媚了她的心情。不再想着其他事，只是享受着美好的天气和身边帅哥献上的殷勤，格外的惬意……
　　“哇，这么大的别墅和私人海滩都是Brad的？”芊芊虽然已经有一定的心理准备，但是当保时捷停在这栋豪华的别墅前的时候还是忍不住感叹了一番。
　　别墅的造型非常别致，离海滩咫尺之遥，向着大海的那一面是正面的玻璃墙，站在房里也可以毫无阻隔的欣赏窗外的海景。靠近海角的位置有个小小的船坞和码头，里面停泊着一艘小型的游艇。
　　“准确的说应该是他父母的，只是他父母平时都在美国，所以这个地方还有游艇什么的都算是他的了。”
　　“我原来以为Tim哥是个富二代，原来Brad也这么有钱吖……”
　　莱昂笑着摇了摇头。
　　“Tim家确实还比较富有，但是跟Brad家就没法比了，Brad的家族很大，在美国和很多财团都有瓜葛，你看他那么年轻去JPM就能轻轻松松的混个小中层，要知道，在JPM整个亚太区里，这个年龄的职务比他高的就只有一个人而已……”
　　“吖……原来他那么厉害啊……”
　　“呵呵，主要当然还是他父母铺的路，听他自己说，那另外一个年轻人才是真正的牛人呢。”
　　“嘻嘻难得Brad平时还挺低调的。这种地方应该骗了不少女孩子吧？”
　　“应该是吧……”莱昂把包从后备箱拎了出来，关上车库的门，“一般的女生一看到这样的地方就没有抵抗力了。”
　　“切，女生也不都是那么拜金的……”
　　“你呢？是喜欢有钱的还是喜欢床上技术一流的？”
　　“那还用说，当然是喜欢床……你这个大流氓！别跑！站住……”
　　简单的把行李丢在别墅中之后两个人便迫不及待的到海滩上享受阳光浴了。
　　弧形的海滩被几座类似的别墅割成几个区域，海滩上细密的白沙和碧蓝清澈的海水比通常见过的海滨浴场要干净的多，远远的还可以依稀望见远处海滩上一群正在嬉笑着打着排球的火辣美女，远处的海面上偶尔会驶过一艘游艇，这样优雅而轻松的环境无不昭示着这是一些富豪们玩乐的场所。
　　芊芊躺在莱昂铺好的毯子上，巨大的太阳伞把她遮的严严实实的，微微眯着眼睛舒舒服服的享受着碧海蓝天间和煦的海风。高远的海天让她的心境也放松了不少，想起自己一个人在家百无聊赖的熬过的一个个周末，芊芊真的觉得自己错过了不少快乐。芊芊在别墅里已经换上了Bikini，不过出来的时候还是在外面罩了一件宽大的浴衣，此时只能间或从衣摆的缝隙中窥见里面一丝白皙的春光。莱昂则是没来得及换衣服就拖着阳伞，毯子，保温箱等乱七八糟的东西一起来了。
　　“嘿嘿，怎么样？没来错吧？这里风景不错吧。”莱昂布置好了东西，笑嘻嘻的凑到芊芊身边。
　　“恩，还真不错呐！这些万恶的富人们果然过着奢侈堕落的生活，这么美的海滩我从来都没到过呢。要是多一些人一起来玩就更热闹了。”
　　“我才没那么傻呢，多找点人来不就破坏了我们这浪漫的约会嘛。”莱昂说罢便坏笑着闪身逃离了芊芊拳头的范围。
　　“你……”芊芊刚佯怒着要打他，却发现他已经逃之夭夭了，只能撅起小嘴装出生气的样子，“谁跟你约会啊！再这么没正经的就不理你了！”
　　嘴上虽然说着，心里却是美滋滋的，这本来就是自己默许的一次约会，美丽的海景和莱昂的细心贴切也确实让这约会平添了许多的浪漫，这样的浪漫是芊芊好久都没有享受过的了。
　　“拜托！都说好了今天你单身的哦！我这么辛苦准备了这么多，当然是约会啦！配合一下啦！”
　　莱昂的黑瞳里闪着深情的目光，让芊芊差点就融化在那柔情之中。但是只有片刻，他又重新换上那邪邪的笑，跳到一边去准备要换上泳裤了。
　　“你就在这里换啊！”
　　“有什么关系？”
　　“不害臊！也不怕被人看见！”
　　“嘿嘿，干嘛？你想看啊？”莱昂笑嘻嘻的把手勾在沙滩裤的边缘，装出要扯下去的样子。
　　“哼，你敢脱我就敢看！”芊芊也咯咯的笑着，不甘示弱的回声呛他，脸上飞满了红云，眼睛里满是媚意。
　　“脱就脱，谁怕谁！”莱昂作势就真的把裤带一拉，宽松的短裤一下子就掉到了地上。
　　“哇哇哇！你这个大流氓！”芊芊下意识的拿小手捂住眼睛，偏过头去笑骂道，脸上红的发烫，但是却又忍不住从指缝间偷偷瞄过去看莱昂的胯下。
　　只看见一根已经半硬起来的黝黑的粗大肉棒像一条黑龙一样挺立着，正随着莱昂身体的晃动而来回摇摆着，紫红色的龟头已经不安分的钻出来，显得格外的硕大，看的她一阵心神荡漾，魂不守舍。看来混血的莱昂从他父亲那里继承了很不错的天生资本。
　　“看好啦，这可是巨炮哦！怎么样，比你老公的要大吧？”莱昂看着芊芊娇羞的捂着眼睛却又忍不住偷看的样子，得意的一边晃着身子一边拿话继续逗她。
　　“切，这也叫巨炮？真当我没见过世面呐！”芊芊红着脸娇笑着，故意拿话呛着莱昂。她已经不再捂着眼睛了，但是身体还是别过去，背对着莱昂，避免直视那根让她脸红心跳的恶龙。可是脑海里却怎么也驱赶不走那根宝贝的摸样，尺寸上嘛，似乎比小新的要小一点，不过确实已经算得上天赋过人了，不知道等完全涨起来之后会有多硬，有多烫，会不会弄的自己浑身颤抖，也不知道持久能力怎么样，技术好不好，要是被他插进去的话……
　　芊芊被自己淫荡的幻想羞的无地自容。自己究竟是怎么了，明明想着要守着底线的，却不停的想着越过底线之后可能的欢愉快感，想的自己腿间都已经一片潮泽了。越是想要停止这样的幻想，更多更淫荡的画面就越是飞快的在脑海里穿梭。
　　“喂，怎么啦，脸这么红，这就已经看的心猿意马啦？”不经意间，莱昂又坏笑着凑到了她身边。泳裤已经穿上了。
　　“哪有……我又不是没见过更大的。”芊芊赶紧从幻想中挣脱出来，却又忍不住还是瞄了一眼他高高耸起的裤裆。
　　“那你是不是就喜欢大的啊？”
　　“对啊对啊，我就是喜欢大的呢！”
　　芊芊媚眼含春，声音里满是诱惑。她知道莱昂是在故意挑逗自己，反正没有旁人在侧，她也干脆有恃无恐的反击了起来，装出一副饥渴淫荡的样子，“我不仅喜欢大的，还喜欢又黑又硬的，这样才舒服啊！”
　　说罢，还陶醉的伸出舌头对着空中虚舔了几下，仿佛在品尝着空气中一根看不见的粗大肉棒似的。刚装了两下，脸上就绷不住了，害羞的笑着歪倒在一边。
　　“你们男生真是够坏的，就喜欢这样挑逗女生！”
　　“呵呵，你色色的样子还蛮可爱的嘛。走吧，游泳去！”莱昂努力的忍住快要喷出来的鼻血，只是那片刻的表情，就已经快要让他把持不住了。
　　“好啊！”
　　芊芊站起身来，脸上带着一股说不出的娇媚，故意面对着莱昂极其缓慢的抽掉浴衣的系带，缓缓的让浴衣从身上滑落下去，露出里面性感的泳衣。
　　这是一件极其夸张的连体V型泳衣。
　　两条粉色的布带像是背带一样环过脖子，遮挡住胸前的两点，然后一直向下连到下身，窄窄的布条根本挡不住除了两点之外的任何地方，无论从正面还是侧面，浑圆挺拔的巨乳都几乎一览无余，为了防止布条侧向移动造成的走光，布条勒得紧绷绷的，把胸前一对玉乳挤的更加白嫩诱人。
　　细细的腰线高高的绕过腰部，衬托着一双美腿更加修长笔直。下半身正面严严实实的包裹着，背后却是类似丁字裤的样式，把小巧而挺翘的雪臀几乎完全露在外面，从背后看去，除了脖子和腰际的两条细线，完全是赤裸着的。怎么看都是明目张胆的勾引。
　　莱昂的视线已经完全移不动了，芊芊又故意大大的伸了一个懒腰，在他面前轻巧的转了一圈。
　　身体完全的舒展开来，完美的凹凸曲线一下子划过莱昂的眼底。白嫩如玉的粉颈，圆润有致的香肩，浑圆酥盈的雪乳，蜿蜒曼妙的柳腰，勾魂摄魄的玉背，丰挺弹滑的俏臀，无一不让莱昂看的心神荡漾；从细白纤长，通透剔莹的玉指，到娇巧香滑，腴润嫩白的小脚丫，再到一双颀美笔直，青春紧实的雪白长腿，每一分每一寸，都是光若美瓷，嫩若琼脂，又透着说不尽的清爽鲜嫩，恍若朝露中的百合，又似冰融后的雪莲，仿佛神话里的美神降临了一般，莱昂只看了一眼就觉得全身酥软，只有一个地方坚硬如铁。
　　“喂，怎么啦，脸这么红，这就已经看的心猿意马啦？”芊芊歪着脑袋妩媚的看着已经出神了的莱昂，故意拿他自己刚才调戏自己的话问他。
　　“啊……是个男人都会心猿意马的，芊芊你穿这个实在是太漂亮了！”莱昂的声音都痴了。
　　“那你形容形容我多漂亮啊？”
　　“世上最美！”
　　“太老套了，换一个。”
　　“女神般的诱惑！”
　　“再换个新的！”
　　莱昂努力压制着心中的冲动，走到芊芊身边，低头凑到她耳边轻轻的低语，“我想要你……”
　　芊芊的脸一下子就红透了，心中是说不出的得意和兴奋，这样直接大胆的告白让她心中一阵燥热，而莱昂耳语的时候，她的大腿清楚的感觉到了那又硬又烫的触觉，更让她欲念横生。就像莱昂说的好了，今天，让自己再享受一次单身的生活吧。她娇笑着追打着莱昂，两人一起浸入了海水当中，卷起的浪花掩藏了呼之欲出的欲望……
　　真是个难得的好天气，天空干净，微风和煦，下午的阳光一点也不刺眼，玩累了的芊芊懒懒的躺在莱昂的怀抱里，把他当成一个大大的人肉靠枕，头枕着他的胸膛，身子蜷缩在他的臂弯里。
　　刚才在海里的时候，借着海水的掩护，莱昂可没少对芊芊诱人的肉体上下其手，而芊芊那超暴露泳衣让莱昂的狼爪享尽艳福，一会儿握握娇嫩的玉臀，一会儿摸摸细腻的乳肉，甚至还趁她不备把手伸到泳衣里面，把不甘寂寞的两颗蓓蕾好好玩弄了一番，全身上下几乎是摸了个遍，就差没有直接在水里把她指奸一番了。
　　开始的时候芊芊还只是嬉笑着躲着莱昂的骚扰。
　　担心大白天的被人看到不好，但是想想反正也都是陌生人，而且相隔又那么远，就索性也放开了，直接不甘示弱的反击起来。
　　这边捏捏胸肌，那边捏捏大腿，还狠狠的捏了一把那根蠢蠢欲动的硬邦邦的黑龙。就这样边游泳边嬉闹着，很快芊芊就累了，莱昂不由分说的就把她一把横抱起来，这么紧紧抱着她一直走回阳伞下，怀抱也就没有再松开了。
　　“开心嘛？”
　　“恩，好久没有玩的这么开心了，这里真的很美呢。”
　　“你要是喜欢就经常带你来下次叫上其他的朋友，我们也把游艇开出去。”
　　“呵呵，怎么能经常这么玩呐，我有老公的……”
　　“又来了又来了！说好了今天不要想这些了嘛。”
　　“怎么能假装嘛，他不在我就和别的男人出来玩，还玩的这么开心，我总觉得自己是个很坏的女孩……”
　　“难道玩的开心还是种错误嘛？你老公要是真的爱你的话，就应该希望你快乐，他不在你身边的时候，就应该鼓励你从别的途径得到快乐，无论是精神上的还是身体上的。”
　　“孜孜也是这么说的，可是我总觉得这样有点对不起他……”
　　“在美国男人对女人的独占欲就没有这么强烈，对女人的享受性爱的权利还是很宽容和尊重的。比如很多丈夫如果因为参军或者长期出差，他们的妻子或者女友得不到性爱上的满足，他们就会默许甚至鼓励自己的伴侣在这段时间里找情人，享受新的刺激。对于他们来说，身体的欲望得到宣泄和满足像是最基本的权利，如果因为自己不能履行丈夫的义务却强迫另一半跟着自己无法享受欢愉，对于他们来说是偏执的束缚。”
　　“可是那是在国外啊，在国内女生可没有你说的这种“权利”再说了，我们从小就接受这样的教育，女孩子就是要贤淑守贞，就算老公让我玩我……我可能也会有点……”
　　芊芊脸羞红了，她脑海中突然浮现出这样的场景，老公真的宽容鼓励她去勾引别的又帅又壮的猛男翻云覆雨，她在老公的注视下被别的男人干的高潮迭起，尖叫失神。老公甚至还加入其中，和别的陌生男人同时奸淫自己，就像那晚上在夜店偷窥的那一幕那样……
　　她甩了甩脑袋，用手贴着滚烫的脸颊，试图停止这样淫荡的幻想。不知道自己最近是怎么了，越来越频繁的有这样那样淫荡的浮想或者春梦，也许守住底线的坚持真的让自己的身体干涸了太久，身体已经开始抗议起来了。
　　“如果老公允许你都不敢啊？我看你真的是被关傻了啊。”
　　“呵呵，不知道，也许是吧，我其实挺爱玩的，只是有时候会觉得有点内疚而已。”芊芊笑了笑，这么一说自己真的好像挺傻的呢，平时还偶尔会嘲笑别人保守，可是仔细想想自己似乎也没好到哪去。
　　“放松散心一下而已有什么好内疚的，再说我这还没对你干什么呢……”
　　“恩……恩？什么叫你“还”没对我干什么，你想要对我干什么啊！”芊芊夸张的用手护在胸前装出害怕的样子，却故意挤出深邃的乳沟在莱昂面前晃了又晃。
　　“我想干嘛？我当然是想要吃掉你啦你这个小妖精！”莱昂配合着她的动作装出一副夸张的色迷迷的样子，双手在空气中虚抓了两把，仿佛在隔空抚摸着那对傲人的美乳。
　　“你敢来你就试试啊！”芊芊红着脸咯咯的笑着。
　　“这可是你说的哦，那我现在就试试咯！”
　　莱昂作势就要扑过去，芊芊却灵巧的闪出了他的怀抱，瞬间换上一个恶狠狠的表情，双手比了一个掰断的姿势。
　　“你要真敢来我就把你那不听话的小弟弟给……”
　　“有本事你就试试咯，他可是硬的很呢，只怕你一碰到就舍不得啦！”
　　“哇哇哇你这个大色狼！”芊芊羞的脸更红了，刚想要去打莱昂，双手却被捉住了，两个人嘻嘻哈哈的又打闹成了一团……
　　夏夜总是来的特别的晚，但是还是太阳终归还是依依不舍的滑落向远方的海平面。天色开始有一点变昏暗起来，游艇早已收回船坞，海滩上玩耍的人们渐渐都散去了，只有最远的海角上燃起了一团小小的篝火，不远处的别墅群依稀亮起了间或的灯火，仿佛在向外面透露灯光下的狂欢。
　　“玩累了吧？”莱昂搂着怀中的美人，沙滩椅旁边的保温箱里只剩下几个空酒瓶了。
　　“恩……不过真的好开心呢！我好久没有在海滩上看落日了。”芊芊乖巧的倚在莱昂的怀中，脸上红红的，分不清是醉意还是羞涩。
　　“累了让我来给你按摩按摩吧！”莱昂顺势想要坐起身来，却不曾想被芊芊灵巧的压住，一翻身便被她骑在身下。
　　“哼，我还当你是好心，原来是想占我的便宜！”芊芊骑跨在他腰间，按住他的双手不让他动。
　　“哇，上帝作证我真的是好心啊，我哪有占你的便宜啊！”
　　“还说没有！还按摩呢！肯定是想借机吃我的豆腐吧，刚才在海里的时候你就没少偷摸我的……”
　　“偷摸你哪里啊？”莱昂被按着也不挣扎，只是坏笑着拿眼神挑弄着芊芊。
　　“你……你这个大色狼还好意思问呐！”
　　“那摸的你舒服不舒服啊？”
　　“你还说！”
　　“那就是舒服咯？”
　　“不许说！我哪有说舒服……”
　　“那你不也摸我来着嘛，你摸我哪里啊？”
　　“你……你太坏了！”
　　芊芊被他激的羞红了脸，她知道莱昂这个家伙是故意挑逗自己，明明对自己垂涎欲滴，但是却非要旁敲侧击的调戏个不停，想让自己主动送到他嘴边。
　　转念一想，要说挑逗，自己不也喜欢玩这套嘛，前天晚上才刚刚在视频里挑逗了小新一把，趁着现在天色渐暗，视野可及的范围内也没什么人了，既然他想玩，那就干脆比比谁挑逗的更狠，把前天晚上对小新施展的那套媚术对莱昂再来一遍，让他也试试尝了甜头却无门可入被吊在一半的感觉，不信他等下不求饶！
　　主意已定，芊芊也换上和莱昂一样的坏笑，松开他的双手，用手轻轻在他结实的胸肌上拂过，娇滴滴的说道。
　　“对啊，我就喜欢摸你啊，那不如你躺着我给你按摩按摩咯，你也忙前忙后的累了一天，让我报答你一下吧。”
　　“啊？”莱昂被这突如其来的变化弄的摸不着头脑，愣愣的看着芊芊。
　　“先说好啊，你乖乖躺好了不许动，不然我就翻脸了！”
　　芊芊说着俯趴下去，娇媚的把呼之欲出的嫩乳狠狠的挤压在莱昂的胸膛，小手装模作样的在他肩膀上按压起来。
　　芊芊柔弱无骨的娇躯整个的趴在莱昂身上，丰柔滑弹的玉乳紧紧贴着结实的胸肌，随着芊芊的动作轻轻的相互摩擦着，仿佛在用双乳在给莱昂做胸推。完全暴露着的丰臀就在莱昂的手边，让他忍不住伸手攀上了玉丘，刚想要再感受一遍那玉丘的弹性，却被芊芊毫不客气的打到了一边。
　　“别乱动！大色狼，叫你不许动的！”芊芊的声音娇滴滴的，说不出的风情万种。眼神中除了满满的诱惑，还有一丝狡黠的得意。
　　手上轻轻的捏着，胸部轻轻的蹭着，水蛇般的纤腰和挺翘的丰臀还不安分的扭动起来。跨坐在莱昂腰间，只稍稍一调整，湿濡的蜜穴就准确的顶在坚硬的肉棒顶端。
　　“嗯……”
　　坚硬火热的肉棒触上娇嫩湿濡的花芯，虽然隔着两层衣物，莱昂和芊芊还是同时感受到了那股强烈的刺激，忍不住同时哼出了声。
　　芊芊觉得身体一下子软了下去，汹涌而出的春水仿佛已经把胯下打湿了一小片。她忍住冲动继续按摩着，手指已经从揉捏变成了抚摸，身子趴的更低了，酥软的美乳毫不吝惜的顶着莱昂结实的胸肌上不停的蹭来蹭去。
　　脸上满是诱惑的媚态。腰臀轻轻的扭动着，让花芯和肉棒始终若即若离的轻触着，偶尔轻轻的蹭过，偶尔又结结实实的一顶。
　　莱昂觉得胸口处两团柔软而弹性十足的乳肉正不停的挤压着自己，那片销魂的柔软当中似乎还隐约夹杂着两点坚硬，下身更是时不时的就被两片温润细腻的嫩肉挑逗一下。这样销魂快感总是不经意的降临却又迅速的离去，撩拨的他心潮澎湃，却又欲求不满。他急不可耐的开始轻轻的挺动腰部，想要让自己坚硬的肉棒主动去寻觅那神秘的花径。
　　“别乱动！”
　　芊芊嘴角边已经浮起了诡计得逞的黠笑，屁股轻轻使劲往下一坐，止住了躁动不安的莱昂。
　　“你这个大色狼不许动，是不是嫌我按摩的不舒服啊？”
　　“额……不是不是，你按的太舒服了……”
　　“那你乱动什么！老老实实的不许动！”芊芊已经忍不住笑的捂着了嘴。
　　怀中美人那细腻玉滑的娇肤雪肌和完美傲人丰乳翘臀尽收眼底，在眼前手边咫尺之遥的地方晃的自己欲火焚身，但却不让他触碰，不让他碰就算了，却又有意无意的间或的轻触挑逗一下自己，简直是要让他憋出火来了。
　　“恩，真听话，看你这么乖的都没有乱动，再帮你按按大腿好啦。”
　　芊芊停下动作，送上了一个无比挑逗的娇媚微笑，然后竟然倒转身体，反过来又趴在了莱昂身上，双腿分跨着跪在他肩膀两侧，撅着雪白的玉臀正对着他的脸，摆出了69式的姿势。
　　这一下莱昂真的差点就要飚出鼻血来了，丰满挺翘的雪臀洁白无瑕，仅仅只有一根细细的带子深深陷在股间，腿间那块隐秘的谷地干净细嫩，不见一丝多余的褶皱或者暗斑，饱满的阴户紧紧的收在小小的布片之下，没有一根不安分的毛发露出来。这诱人的玉丘离着自己的嘴不过一寸的距离，连阴户上面一小片湿濡的水渍都看的清清楚楚。芊芊仿佛是故意要炫耀一下她完美的私处，臀部还轻轻的摇晃了几下，让他全身的血液一下子就涌上了大头，和下身的小头。
　　还没来的及多欣赏一下，大腿根部就又传来了被轻轻柔捏的触觉。这个迷人的尤物又更进一步开始玩起了更加大胆的挑逗把戏了。芊芊的双手在大腿根部游走着，明明胯下已经支起了高高的帐篷，芊芊却装作没看见，柔软的小手在大腿根上心不在焉的按捏着，每隔一会儿就要故意从棒身附近轻抚而过，时不时的还要坏坏的轻触一下坚硬的棒身，白嫩的屁股高高的向后撅起，在莱昂眼前挑逗的一晃一晃。
　　“身材还不错嘛，肌肉好硬哦……”
　　不但手上挑逗个没完，嘴里还故意装出嗲嗲的甜腻嗓音，说到硬字的时候，小手竟是有意无意的握住了冲天怒挺的肉棒轻轻的捏了一下。
　　莱昂早就没了刚才的主动和游刃有余，纵然他是情场的老手，也难免热血上涌，不由得被别人牵着走。芊芊简直就是个天赐的尤物，不，是妖精，让他意乱情迷，若不是心中有更深更大的计划，他此刻一定会抛开所有顾忌，像野兽一样扑过去，只为享受这片刻的颠鸾倒凤，让她臣服在自己的胯下婉转承欢。
　　这样若即若离的挑逗让莱昂绷不住了，可也把芊芊自己刺激的全身发软。自己大胆的趴在莱昂身上，那结实的肌肉，黝黑健康的肌肤，火热的体温，还有高高耸立的粗大肉棒，无一不在散发着浓烈的阳刚气息，她越是挑逗，越是觉得自己也全身酥软，情欲高涨，洁白胜雪的肌肤已经被欲望染上了一层诱人的绯红，身体像是着了火一样滚烫，腿间的花芯瘙痒难耐，已经是潮泽一片，春水泛滥。
　　内心深处甚至盼着他能粗暴的推倒自己，把这根让她心驰神往的宝贝狠狠的插进自己饥渴的淫穴之中……
　　莱昂终于忍不住这样强烈的诱惑了，他再次试探性的悄悄伸出右手，轻轻的搭在芊芊娇俏的臀峰上，左手手指大胆的贴到腿间的禁地，沿着湿濡的肉缝轻轻的摩擦起来。
　　“嗯……”
　　芊芊迷离的娇哼了一声，却没有像之前那样阻止莱昂，她没有说话，却把屁股向后撅的更高了，好像在迎合莱昂手指的侵犯。
　　得到了默许，莱昂心中一喜，右手贪婪的继续揉搓着紧致嫩弹的臀丘，左手手指小心翼翼把泳衣那条已经湿漉漉的细细的窄带拨到一边去，让里面红润娇嫩的美穴完全解放出来。
　　隐秘的绝美花芯在莱昂面前褪去了最后的防护，娇腴软脂的小穴已经完全湿润了，宛如处女一般光滑娇嫩，酥粉晶莹。
　　又好像含苞待放的花蕾一样粉嫩迷人，两片肉唇花瓣微微的绽放着，露出一颗娇嫩至极的阴蒂肉珠，和花径深处粉红诱人的嫩肉，上面已经沾满了晶莹的汁液，正在诱惑着男人来细细的品尝。
　　这漂亮的蜜壶美穴是莱昂这样久经沙场的老手也未曾见过的，看的他心弦荡漾，口干舌燥，再也忍不住，急切的吻了上去。
　　“喔哦……”
　　芊芊情不自禁的又是一声长吟，浑身猛的一颤。这甜美酥麻的滋味分外的美妙，如同一波波荡起的涟漪涌上心尖，随之而来的就是一阵阵翻滚的如潮般汹涌的快感。
　　莱昂贪婪把舌头紧紧的贴住娇嫩的肉唇，灵活的舌尖沿着湿润的缝隙来回舔舐，时而在花瓣上旋转研磨，时而滑上敏感的肉珠轻轻挑拨，时而又探入花径深处，搅拌纠缠。手指也没有闲着，和舌头一起从两头同时夹攻芊芊敏感的蜜穴。
　　强烈的刺激已经让芊芊全身酥软无力，如同被阵阵轻微的电流穿过一样欲仙欲死。她已经完全趴在莱昂身上，大大的向两侧分开玉腿，任由他埋在自己的丰臀之间进攻着自己的淫水泛滥的蜜穴。莱昂舌头手指并用，又是舔又是插又是摸又是搅的，在他娴熟的技巧的挑逗之下，那两片早已潮滑不堪玉蛤源源不断的向外吐着春水，似乎已经迫不及待的想要有人来填补那欲望的沟壑。
　　这样舒适的口交服务是芊芊从来没有享受过的，他似乎比自己还要熟悉自己每一个敏感的角落，温柔的长舌和手指没有放过一个褶皱，一波又一波愈来愈强烈的快感刺激的她迷离失神，让她几乎要喘不过气来了。她咬着自己的手指，努力不发出淫荡的呻吟，但是销魂的喘息声还是停不住的响着，刺激着莱昂再更进一步。
　　炙热坚硬的肉棒直挺挺的戳在她的脸旁，她下意识的隔着裤子一手握住，努力的套弄起来，脑海里已经几乎空白了，只是下意识的把那当做一个按钮一般，仿佛自己套弄的越努力，自己就能享受到更多更强的快感。
　　“放心吧，这里没人会听到你的声音的，放松点好好享受吧。”
　　得到了莱昂的鼓励，芊芊终于放开了最后一丝矜持开始放肆的呻吟起来。就算他不说，芊芊也要忍受不住了，莱昂的手指和舌头像是带着轻微的电流，滑到哪里，哪里就被刺激的微微颤抖。海滩上压抑的嘤鸣变成了纵情的浪吟，宣告着身体极致的快乐。
　　莱昂不停的变换着节奏和角度，总是从不同的地方给芊芊带来预想不到的各种刺激，光滑白嫩的皮肤已经因为极度的兴奋而蒙上了大片的潮红，腿心那处神秘花园已是洪水泛滥，一发不可收拾，大股的春水让本来就粉嫩可人的私处显得愈发紧致细嫩娇美动人。情到深处却无人填补的感觉让芊芊上下两张小嘴都陷入了深深的空虚和饥渴。如潮涌来的快感几乎剥夺了她所有的意识，让她迷失在渴求肉欲的狂野迷乱当中。隔着泳裤感受肉棒的坚硬和火热已经无法满足她熊熊燃烧的渴望，她急切一把扯下莱昂的泳裤，把那根冲天怒挺着的肉棒猛地一口含进了嘴里努力的吮吸起来。仿佛是想用着粗大的肉棒来堵住自己心中的空虚。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……啊……不……不行……我……好舒服……啊……爽死了啊……”
　　芊芊刚娇软无力的挤出几个断断续续的词句就立刻又被快感的潮水淹没了，全身已经完全放松了，如同飘在云端任由莱昂把自己推向欢愉的高潮。
　　“啊……不行……你好厉害……停……停下……我要……我要……嗯啊啊啊啊啊啊啊……”
　　肆无忌惮的淫嘤长长的回响在空荡荡的沙滩上……
　　天色更暗了一些，海滩上又安静了下去，只剩下凌乱而满足的喘息……
　　“你实在是太坏了……把我弄成这样……明明叫你不能乱动的，你还非要这样欺负人家……”
　　芊芊慢悠悠从高潮的余兴中缓过神来，身体却还软绵绵的趴在莱昂身上，还是摆着那个羞人的姿势，撅着白嫩的屁股，大大的劈开双腿，把自己隐秘的淫荡花园近距离的彻底的展露在莱昂的眼前。还没来得及多想，回眼又一下望见唇边那根依然怒挺着的黑龙，上面青筋暴起还湿乎乎的，显然是刚才已经被自己舔的蓄势待发了。肉棒紧贴着自己的脸庞，泛着强烈的雄性气息，撩的她又是一阵意乱情迷，高潮在她脸上留下的红晕也更红了几分。
　　“我错了……实在是因为你太美艳诱人了我才会把持不住的……芊芊，给我吧……”
　　等她稍稍缓过劲来，莱昂的手又不安分的开始在她身上游走起来了，一只攀上了挺翘的玉臀，一只滑上了圆润的美乳，根本不给她喘息的时间，又展开了新一轮的攻势。
　　芊芊还未完全褪去的欲火轻而易举的又被挑弄了起来，她慌乱的扭动着身体想从莱昂身上下来，这种几乎擦枪走火的游戏她不敢再玩一次，这样刺激兴奋的感觉要是再来一次，她也许真的就会把持不住，到时候吞下莱昂那根宝贝的也许就不是上面的那张嘴了。
　　“不……不行……我……我不能对不起老公的……你……你别这样……”
　　出人意料的，这句话一下子就止住了莱昂的动作，他慢慢的挺起上半身，把芊芊抱了起来，温柔的对她笑道。
　　“好，你说不要就不要，我说过，我一定不会强迫你的，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你真的很想要了主动要求我进去我才会进去的。”
　　芊芊扑哧的笑了起来，莱昂的尊重和温柔体贴让她心中很感动，让她既享受了片刻的欢愉，又没有真正打破底线。只是，这样的体贴和高超的技巧已经让她沉溺不能自拔，自从遇到莱昂之后，他一下子就成为她寂寞的生活中倾诉和依靠的对象，和他的闲聊已经不知不觉的成了自己每天必须做的事，一段时间没有听到他的话语就仿佛少了点什么似的。而自从第一次见面在健身房里初次肌肤接触就让自己的身体深深的迷上了他的抚摸和挑逗，甚至是渴望他越来越多的侵犯。
　　主动要求？也许……也许真的过不了多久自己就会主动勾引他来越过那条自己苦守的底线吧……
　　“算你还有点良心……”芊芊在莱昂怀里靠了一会儿，体力恢复了一些，慢慢的想要站起身来。
　　“喂喂，你舒服了就不管我了嘛！”看到芊芊起了身，莱昂赶紧把她又搂回了怀中。
　　“管你什么啊？”
　　“他啊！”莱昂指了指自己还露在泳裤外边挺立着的肉棒。
　　“不管！就这么吊着吧！”
　　“芊妹子最好了，这样硬着好难受啊！帮帮我嘛……”
　　“不帮！不管你，自己撸吧！谁叫你那么坏，就想要欺负我，你的这个小兄弟更坏！帮你一起欺负我！”想起刚才自己骑跨在莱昂身上的时候，这根坚硬的铁棍隔着泳裤肆意的对自己的蜜穴又磨又顶，搞的自己春心荡漾，芊芊脸又红了起来。
　　“行行好嘛！这样真的很难受的……你看他多可怜呐……”莱昂一边装着可怜的哀求着，一边挺动着肉棒诱惑着芊芊。
　　黝黑粗大的肉棒涨的青筋暴起，就算没有触碰也能清楚的感觉到那灼人的温度和如铁的硬度，芊芊心中又是一阵小鹿乱撞。
　　“就要让他难受……他最坏了……”芊芊心虚的不敢再看，刚才只是含了一会儿，心里却莫名其妙的兴奋刺激的不行，光是看着就好想要再多品尝一下它的味道。
　　“来嘛，好芊芊，乖芊芊，你看他多硬啊，你不是最喜欢又硬又大的嘛。”
　　莱昂握着芊芊的手，引导着把她的小手放在自己的肉棒上面轻轻套弄起来，“都是因为你勾引的他才憋的那么多火的，你说你要不要负责嘛……求求你，就帮他把火泄出来吧……”
　　“啊……你坏啊……明明是你占我的便宜还说是我勾引你……”
　　肉棒炙热的温度仿佛烫到了芊芊的手，让她不由的一颤，但是一碰上去，就好像着了魔似的，舍不得松手了。
　　芊芊实在不知道如何抗拒这根宝贝的诱惑，莱昂的手已经放开了，但是自己却不由自主的帮他揉搓起来。身体仿佛已经被肉棒迷住了，不受理智的控制。柔软的小手在坚硬的肉棒上上下套弄着，左右旋转着，玉指还时不时的轻抚一下阴囊，挑逗一下龟头。一边套弄，一边还止不住的幻想着这根宝贝在自己湿濡的花芯极速的进出着情景。
　　坚硬的肉棒在手心留下的灼热烫的她心潮澎湃，禁锢着欲望的牢笼慢慢的融化在这灼热的温度之中……
　　“还挺能坚持的嘛……我倒是要看看你这个坏家伙里面藏着多少火……”
　　淫欲似乎已经沸腾了，芊芊眼神里已经充满了迷离的媚态，她稍稍调整了一下姿势，跪在莱昂两腿之间，冲着他狐媚的一笑，然后俯身下去，张开樱唇，把那根气势汹汹的巨龙轻轻的含了进去。
　　莱昂觉得自己的肉棒一下子陷入一片紧致而温热的湿润当中，粗大的龟头被温润柔软的细滑香舌温柔细致的包裹住了，湿滑温热的柔软几乎要融化了肉棒的坚硬，一股舒爽到极点的快感直冲头顶。这样的温热享受了一会儿，包裹着肉棒的柔润香舌动了起来，舌尖如同灵巧的小蛇般不断的翻卷搅动，把粗壮的棒身和紫红的龟头一寸一寸仔细的舔舐着，同时小嘴紧紧含着棒身上下套弄着，右手还轻柔的抚摸着肉棒下的阴囊。
　　“唔……芊芊你好厉害……”
　　芊芊灵活的舌尖和卖力的吞吐让莱昂畅快淋漓。一低头，只看见一个绝世无双的俏佳人正乖巧的跪在自己腿间，饱含春情的星眸含羞微闭，巧目流盼，媚态尽显；羊脂般白嫩无暇的双颊透着一抹红霞，绯若桃花，满是妩媚的春情；娇艳欲滴的双唇正含着自己粗大的肉棒卖力的吞吐吮吸，发出滋滋滋的淫靡之声。
　　炽烈的酥麻刺激的快感让莱昂全身舒爽，胯下美人那妩媚含羞的淫态又让他平添了一股征服的快感。
　　即使是身经百战的他，也控制不住的燃起了喷射的冲动。
　　他的肌肉渐渐绷紧，含在芊芊嘴里的坚硬肉棒又凭空涨大了起来。
　　感觉到莱昂已经快到到达爆发的顶点，芊芊心中突然想到，平时和老公看AV的时候总是看到那些女优们被颜射之后陶醉而享受的淫荡表情，自己却从来没试过，也不好意思跟老公提，怕他觉得自己太淫荡。既然刚才莱昂手嘴并用的那么卖力的让自己享受了一次绝顶的高潮，那就干脆也让他享受一次颜射吧。
　　“唔……”
　　莱昂低低的闷哼了一声，似乎已经到达了忍耐的极限。而芊芊也同时觉得嘴里那根粗壮的肉棒又涨大了几分。
　　她缩紧小嘴，卖力的吮吸着肉棒，同时香舌飞快的在肉棒顶端拂扫了几个来回，然后才依依不舍的吐出炙热的肉棒，闭上眼睛，伸出舌头，等待着精液的洗礼。
　　“啊……”
　　随着一声低吼，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一大股浓白粘稠的精液强劲有力的冲着芊芊美丽的俏脸狂飙而出，狠狠的打在那张精雕玉琢的脸上，紧接着，随之而来的好几股液体又接踵而至，如同喷泉一样四处飞溅，溅的脖子上，乳峰上，甚至头发上四处都是点点浓白的斑点。浓稠的精液像面膜似的几乎盖满了芊芊的脸，缓缓的向下淌着，挂出一道细长的白丝，直到滴在丰满的酥胸上，异常的淫靡。
　　“唔，好多啊……”
　　热热的精液带着强烈的腥味，扑面的盖来，却让芊芊觉得异样的刺激。情欲高涨的她像是一只贪腥的小猫，浓烈的精液腥味愈发加剧了她身体的渴求。那火热的温度和强劲的力道让她心中腾起一股被征服的快感，她陶醉在这种阳刚的喷射之中，闭着眼睛任由大量的精液在自己脸上向下淌着，让莱昂欣赏着他留在自己脸上的杰作。
　　“芊芊，你的舌头真是……太厉害了……”莱昂剧烈的喘息着，胸口有力的上下起伏着，芊芊灵巧的香舌和魅惑的表情结结实实的把他吸了个干净，射出的精液量之大让他自己也吃了一惊。
　　“还不是因为你这个坏色狼……头发都给你弄脏了！”
　　芊芊娇嗔着站起身来，顺手抄起沙滩桌上的湿巾，抽出了好几张细细的清理了起来，“这下火该泄出来了吧！要不然啊你这个大色狼该强奸我了！”
　　“对你的火哪有那么容易扑灭，我现在啊，是更想把你给……”
　　“哇，跑啊……”
　　两个人又嬉笑着追逐了起来……
　　夜色终于完全笼罩了大地，两个人拖着东西有说有笑的回到了别墅。
　　“今天我玩的很开心，我们回去吧……”
　　“等等，你看看这个……”莱昂神秘的一笑，飞快的跑到前厅，打开了一个开关，七彩绚烂的灯光一下子把沉寂的别墅点亮，变的梦幻般炫丽多姿。无数准备好的彩灯环绕着整个前院，依托着树木，栅栏勾勒出各种各样的造型，而别墅的大门上，是一个大大的心形。
　　“哇！”芊芊被这意外的浪漫惊喜弄的不知所措。脸上洋溢着幸福的微笑。
　　莱昂打开了别墅的门。
　　“今天很晚了，干脆明天再回去吧……”
　　在相邻的一栋别墅的二楼，一个没有开灯的窗口，依稀可以看见一个男人模糊的身影。望远镜中那个彩灯辉煌的房子门前，男人亲昵在一个绝美的女人耳边耳语着，然后揽着她的腰走进了屋内，大门在他们的身后轻轻的关上。几乎就在同时，那个模糊身影也随即隐没入身后的黑暗之中……




　　第十六章、海滩情戏（下）

　　皎洁的月光宁静的洒向大地，清澈的海水在微亮的月色下泛着粼粼波光，微微的海风卷起小小的浪花，轻轻的拍打在沙滩上，像是在演奏着一曲低缓而从容的提琴曲。
　　芊芊斜斜的倚靠在透明的巨大的落地玻璃窗前，安静的眺望着窗外静谧的美景。她优美的身体曲线包裹在浴衣里，在月光下若隐若现。大厅高高的吊顶上被灯光的特效渲染成了一片星空，点点的繁星闪烁着点亮了房间，和窗外的夜景交相辉映。
　　看似宁静的夜幕下却掩盖不住芊芊此时此刻心中的那一丝的悸动。窗外的夜景，舒适的豪宅，远离喧嚣压力的环境，帅气的男人，还有在他们之间碰撞闪烁激情澎湃的欲望火花。这一切，对于已经结婚的芊芊来说，是那么的错误，但是却又那么的沉迷其中无法自拔。
　　从踏进这个豪宅的大门的那一刻，芊芊就知道自己向着禁忌的红线迈出了最危险的一步。在健身房第一次遇到他时若即若离的肌肤接触，在夜店里一起窥视淫戏时情不自禁的相互抚摸，在每一个寂寞的夜晚自慰的时候脑海里不由自主地浮现出他的身影，甚至是下午在海滩上手舌并用几欲过界的边缘性游戏，在一步步沦落中，芊芊可以清楚的感受到自己心中的那份欲望和期待。如果说之前蠢蠢欲动的过分行动还可以用“最后底线还在”来安慰自己的话，那么今晚，孤男寡女，不安分的心，暧昧浪漫的氛围之下，压抑不住冲动和爱欲，在这种种因素合击之下，“最后的底线”恐怕是坚守不住了……
　　面对自己心底的这股欲望，她害怕过，也压制过，但是更多的是兴奋，是期待，是渴望一次旖旎的艳遇来把自己带出平淡现实的生活和老公不在身边的寂寞。
　　也许从一开始，她心底的某个角落就曾经一遍遍幻想过今晚这样的场景了。
　　明知道今晚会发生些什么，芊芊却觉得自己已经刹不住车了，欲望就像窗外的海浪，轻而易举的把自己抛上抛下，在这个莱昂为她精心准备的，梦幻的几乎与平淡现实的生活隔绝的小小空间里，她唯一能做的就是抛开所有的杂念，随着欲望的吸引而坠落……
　　下午还在海滩上嬉戏玩乐的人们已经基本不见了踪影，只留下细沙和海水原本的安静，取而代之的是周围的别墅群纷纷亮起的灿烂灯火。目光可及的尽头，只有一丛篝火在海滩的一角微微的摇曳着，隐约可以看见篝火周围晃动的人影。
　　芊芊好奇的顺手抄起桌边的望远镜，只见那丛篝火边围绕的正是下午看见的在打沙滩排球的一群人，只是那些身材火爆的美女们此时已经脱去了泳衣，赤裸着身体围着篝火嬉笑打闹着，还有几个同样赤裸着的年轻男子，或坐着饮酒谈笑，或是在美女身后追逐着……
　　芊芊脸一红，心中一荡，赶紧放下望远镜转过身来，目光却一下子正撞上莱昂含笑的黑瞳。收拾完东西的他不知道什么时候就已经悄然站在自己身后了。
　　“呵呵，不要大惊小怪的，这里本来就是私人海滩区，放松放纵一点也很正常，国外有很多天体海滩，这样完全无拘束的亲近大自然的感觉很好的……”
　　仿佛是因为被莱昂看透了心思一般，芊芊的脸更红了，却装作没有听见他的话，挪开了目光，把身体懒懒的扔到了舒适的皮沙发上。
　　“你们这些万恶的有钱人呐……老实交代！你是不是也和Brad他们一起经常来这里祸害小姑娘吖？”
　　“我可没有哦，我跟他们虽然是好朋友，但是我们的家境根本不能同日而语，所以像这样的地方我可不常来……不过Tim和Brad确实经常带女生过来玩，有时候会叫上我，但是大部分都是事后才跟我吹嘘的。”
　　“吹嘘什么？”
　　“无非就是什么上周末又搞了个sexparty，有个女生多美啊这类的，不然就是吹嘘自己在party上表现多么神勇……”
　　说到sexparty，芊芊的脑海里轻而易举的就浮现出了在夜店里偷窥到的那淫浪的一幕，在这个远离城市喧嚣和熟悉生活的地方，无需背负身份或者情感的负担，只有单纯的享乐和肉欲的宣泄和享受，不知道曾经有多少更加放纵的淫戏在这里上演过。
　　“现在的女生也太不检点了……”
　　“呵呵，也没你说的那么夸张，这个本来就是你情我愿的事，也不是说那些女生真的就是冲着她们的钱来的，年轻本来就应该是好好享受乐趣的时光，玩的放纵一点算不上什么大事。而且这个本来应该是男女平等的，我们在美国的时候，各种party女生比男生玩的还疯，回来之后感觉好像男人就可以花心，女人稍微玩一下就会被周围人指指点点的，真奇怪……”
　　芊芊脸上没有反应，却在心里悄悄的点头赞成，本来她从小就是受到这样的教育长大的，女生应该贞良贤淑这是天经地义的。但是被孜孜和莱昂说了几遍之后仔细想来确实是这么回事，一直压抑着折磨着自己的不就是这种不平等的旧观念嘛。
　　“诶，这个是多少年沉积下来的社会传统，不是说变就能变的，人终归是生活在社会里的，不可能完全不在意旁人的眼光按照自己的心愿来活。”
　　芊芊全身放松，让身体深深陷入柔软的沙发里，眼睛直勾勾的盯着窗外隐约的火光，小嘴轻轻的撅了起来。生活不就是这样，顾忌重重，不能真的想要就能要，也许就是因为这样，自己才会在这个陌生的地方稍微显露出一些本能的欲望，有胆子尝试一些平时不敢的出格的事。
　　“是啊，不过个人的意愿终归是强过外界的审视。给你讲个故事吧。”，莱昂说着也走到沙发边挨着芊芊坐了下来，“之前有一次Tim和brad和一群朋友在游艇上玩，有个朋友带了个女生过来，那个女生大学刚毕业就结婚了，但是老公事业刚开始，新婚不久就到国外办事去了，一年难得回来两天。”
　　“那女生那么年轻，哪里受得了这样的寂寞，但是平时总怕别人说三道四，只能一个人闷着，压抑了很久。那次跟他们过来玩，也许是气氛特别放松，也许是因为没有认识的人，可能也是因为酒喝的多了，就跟着他们一起放纵了一晚，玩的high到极点了，Tim说就没见过女生玩的像她那么狂野的。”
　　“结果第二天酒醒了，她却后悔了，急急忙忙的跑了，Tim他们想叫她再来玩她也不理他们。呵呵……”，莱昂轻声的笑了，微微的摇了摇头，“人真是奇怪的动物啊，明明压抑了自己那么久，突然之间能尝到放纵的快乐滋味，却被自己的快乐给吓的不知所措。”
　　“那后来呢？”
　　“后来？后来不知道什么时候开始突然又联系上了，慢慢又开始会过来玩了。人呐，谁都可以骗自己，唯独自己骗不了自己，如果真的对现实有所不满，内心的欲望是不管怎么逃避怎么压抑自己终归也抗拒不了的。”莱昂讲的故事在芊芊听来仿佛就是在说着发生在自己身上的事情。一时冲动后不断想着要再次品尝那种刺激和快感，纵然压抑了很久，也无法阻止自己一步步回到那个起点。
　　“娇艳绽放的花朵，需要人欣赏和呵护，而不应该这样荒芜枯萎。”，莱昂意味深长的留下一句听起来不太相干的话起身离开了沙发。
　　芊芊若有所思，他话中的隐喻再清楚不过，她这朵美丽的鲜花应该放开束缚畅游在爱欲的海洋里。当老公因为远离自己而产生一丝疏远的间隙，已经有无数这样的话语怂恿着她心中的欲念，把那一丝缝隙撕扯的越来越大，让她心中摇摆不定的天平渐渐的偏离，现在几乎已经要倾斜到极点了。
　　当欲望无法逃避，唯有尽情的享受……
　　芊芊轻轻的晃了晃脑袋，她不愿意再多纠结于这些烦人的想法了，大大的伸了个懒腰，主动的换了个话题。
　　“都已经这么晚了，还没有做饭，我们晚上吃什么啊？让我留下来不会又像中午那样要我跟你一起吃热狗和凯撒沙拉吧？”
　　“嘻嘻，热狗吃腻啦？你下午的时候不是吃的挺开心的嘛……”
　　芊芊一愣，旋即反应了过来，红着脸把沙发上的抱枕狠狠的砸了过去。
　　“喂！说认真的啦！你这个大坏蛋！再敢调戏我就打你了！”，芊芊撅起嘴，捏紧了小粉拳示起威来。
　　“好啦好啦！”，莱昂坏笑着闪过了扔过来的抱枕，“放心啦，招待大美女怎么能没有准备点惊喜，你坐着等着看好啦！”
　　说着，他跑进里屋把行李箱拖了出来，从里面变戏法似的接二连三的掏出好几个用锡纸包好的大盒子，一边不紧不慢的打开，一边一个一个的介绍着。
　　“看好了！今晚的晚餐是――”“前菜是帕尔马火腿沙拉和海鲜奶油玉米浓汤。”
　　“主菜是香煎米兰小牛肉和意式肉酱千层面。”
　　“还有餐后的甜点――提拉米苏！”
　　“佐餐的酒是Pillitteri酒庄的Kingsland冰酒。”
　　莱昂把酒瓶在芊芊眼前得意的晃了晃，然后放进了一个装满冰块的小桶里。
　　“这些东西都准备好了，直接放进烤箱就行了，这酒在喝之前最好冰镇一个小时，正好让你去把身上的海水盐渍冲洗一下，等你回来丰盛的晚餐就可以开始啦！”
　　莱昂戴起了厚厚的隔热手套，带着招牌式的邪气的微笑冲芊芊摆了摆手，然后就打开烤箱忙了起来。
　　“哇……”，芊芊吐了吐舌头，这魔术般的突然闪现的完美大餐的确是结结实实的又给她来了个惊喜。
　　“没想到你这个大色狼还挺有一套的嘛……”，芊芊歪着脑袋盯着得意洋洋的莱昂，嘴角忍不住浮起一丝幸福的笑意，“这么多好吃的看的我都有点饿了……那我现在就去冲洗一下咯。”
　　“恩，二楼的浴室很久没有用了，你就去后院游泳池旁边的热水池吧，那里的水我上午来的时候就开起来。”
　　穿过宽敞的大厅，芊芊很轻易的就看到了后院大大的游泳池。泳池上方是巨大的遮阳板挡住了大概一半的面积，另外一半完全露天，周围一圈是高大浓密的一圈树木，把泳池中的每一丝春光都关在里面。循环自净系统已经被莱昂开了起来，清澈碧蓝的水在泳池里欢快的流动着。芊芊有点羡慕的围着泳池走了一圈，那些富二代们就是在这样优越而放松的环境中玩乐的，他们的生活中似乎完全没有任何压力，只有享乐，简直和她平时那紧凑而无趣的生活有天壤之别。
　　泳池的一角是一个不大不小的温水池，镶嵌在大理石地面上，顶端还配有花洒，像一个巨大的浴缸似的，供游累了的人可以在热水中休息放松。芊芊踱步了过去，里面已经放满了热水。
　　拉开浴衣腰带之前芊芊稍稍犹豫了片刻，从前厅到这里一路都是透明的落地玻璃，如果她就在这里沐浴的话，在大厅里忙活的莱昂的视线完全可以畅通无阻的看到她赤裸的身体，自己背对着大厅的沐浴完全是对他大胆的挑逗和直接的勾引。想到这里，芊芊脸一红，心中莫名的又是一阵兴奋刺激。虽然自己的身体连最私密的角落都被莱昂抚摸舔玩过了，但是这样毫无遮掩的赤裸在他面前还不曾有过。下午在海滩上过分亲密的举动几乎已经将两人之间仅存的几丝阻隔打散，只剩下暴露带来的羞耻快感。
　　她没有回头去寻找背后可能正在窥视自己的目光，而是背对着大厅缓慢的褪去了身上的浴袍和里面的性感泳衣。她想象着此时莱昂正在自己身后用灼灼的目光凝视着自己诱人的胴体，手上脱衣的动作格外的缓慢而诱惑，好像在故意在炫耀展示自己撩人的完美胴体。浴袍从丝滑细腻的玉体上滑落下来，玲珑无暇的背部曲线完全的舒展开来毕呈无遗，修长的玉腿，挺翘滑弹的俏臀，搭配着粉妆玉琢的白嫩美背，大方的裸露在昏暗的小夜灯下，散发着朦胧的诱惑，简直是对性感最完美的诠释。
　　芊芊漫步走进了温水池，打开开关。花洒里的热水洒落，形成了一股细密的水雾，温柔的笼罩着她赤裸的身体。她舒舒服服的闭上眼睛，把身体几乎完全放松的泡在温水池里，水池中的冲浪喷头里涌出一股股激流，舒缓的击打在她的肌肤上，仿佛像是有一双温暖的大手在轻柔的揉搓着她身体。坚挺的乳峰和俏翘的玉臀在水流的抚摸下微微的颤抖着，池底的喷头不偏不倚的正对准她腿心的那块私密部位，挑逗似的按摩着她敏感的大腿根，偶尔还有几股后劲充足的水流顽皮的钻进她的桃源深处，带来转瞬即逝的一丝快感。
　　那水流在平静的水面上激起层层的水波，也同时在芊芊心头荡起阵阵涟漪。
　　不知不觉间雪白如玉的肌肤表面已经泛起了一层若隐若现的红晕，上面还点缀着几颗晶莹的小水珠，白里透红更显的吹弹可破娇艳迷人。清澈的水帘雾气遮掩不住火辣曼妙的肉体乍泄出的春光，只是为沐浴中的美艳尤物披上了一层欲露还羞的薄纱，勾画出一幅朦胧诱人的极美的美人出浴图。
　　就在芊芊闭着眼睛完全放松着享受水流的按摩时，身后突然响起一声轻微的划破水面的入水声，还没来得及睁眼回头，一个结实火热的躯体就已经紧紧贴了上来，将她滑嫩细弹的身体深深从背后一把拥入怀中，一根滚烫的硬物已经结结实实的顶住她的股沟。
　　“啊……”
　　娇肤雪肌的细嫩温润撞上粗壮肌肉的结实火热，激出一阵奇妙的剧烈反应，一股电流瞬间穿越了她的全身，激的她轻轻一颤。
　　“大色狼谁让你……唔……”
　　娇嗔的话语还未落下就变成了一声销魂的轻吟，莱昂并不答话，只是双手圈在她纤纤柳腰上，用力将软玉温香的娇躯紧紧的锁在怀中。赤裸的肌肤毫无阻隔的狠狠挤压在一起，带来无限的刺激。
　　芊芊丰满柔软的曼妙玉体酥软的靠在莱昂的怀中，一股若有若无的清新的茴香味不停的攥紧她鼻子里，让她迷醉离乱心跳加速热血上涌，就算泡在水池里也能清楚的感觉到下体涌出的阵阵春泉。后背紧紧贴着他结实的胸膛，清晰的感受着那强劲有力的心跳，仿佛在一下一下的敲击着她的心扉，撞的她芳心寸乱……
　　粉颈侧面突然被莱昂那略带胡茬的下巴轻轻的蹭过，男人阳刚的雄性气息混合在粗糙的皮肤触觉中一起急袭而来，撩起一阵难耐的酥痒，从脖颈直下桃源又上心尖。不等这阵酥痒过去，接踵而来的就是雨点般的温柔的轻吻落在优美的锁骨和泛红的颈侧，一点一点唤醒了身体最本能的冲动。
　　莱昂没有急着直奔向芊芊完全赤裸不设防的乳峰或者小穴，而是耐心的挑逗着她身体的每个敏感的角落，一点点的撩拨起她泛滥未褪的春情。
　　温柔的轻吻沿着粉颈一点一点向上滑去，接近耳朵的时候突然却变成了热情激烈的舔舐。温湿的舌尖灵活的在雪白的玉颈和如珠似玉的耳垂上吮吸舔弄来回拂扫，不时的还用双唇轻轻衔住柔软的耳垂玩弄轻咬一番，像是一根湿润柔软的羽毛在持续不停的挑逗着这敏感的部位，搔弄着芊芊心底的欲望，让她嘴里忍不住发出若有若无的舒服的娇吟。
　　“芊芊你真是太美了……”
　　莱昂在芊芊的脖颈边贪婪的深吸着她身上散发的天然诱人芳香，在她耳边呢喃的耳语着。
　　一边在敏感的粉颈和耳垂上呵着热气又蹭又舔的搔弄着，环在腰间的手也加入了挑逗，一只手从丰若多姿的小腹轻巧的向上移动，从侧面划过丰盈的酥胸，轻轻抚上玉颈，芊芊心中还来不及挣扎，带着粗重呼吸声的湿吻就从耳后延绵直至颈后发根，耳后的敏感一瞬间被他利用，所有虚情假意的抵抗意志在直涌而上的酥麻体验中动摇崩溃。指尖顺着脖颈深深的插入她的瀑布般的长发，一边疼爱的轻抚着她的秀发一边轻轻的将她的脸稍微转向自己。
　　情欲勃发的芊芊秀眸半闭，娇靥泛红，脸上布满了情思难耐的万种风情。澄明深邃的眼神也已经变得湿润迷乱饱含欲望，身体在这样耳鬓P磨中渐渐的已经燥热起来。转首回眸，一对上那双饱含深情的深邃的黑瞳，身体仿佛就要被那炽热的目光融化了，脸上和心头像是有股火苗在烧着似的热的发烫。
　　还不等芊芊娇羞的低下头去，莱昂已经略微粗暴的对着她娇艳欲滴的樱唇狠狠的深吻了下去。
　　双唇柔软得令人心荡，莱昂温柔却贪婪地品尝吸吮着，舌头不满足的往她贝齿间撬动着，想要攻入齿间深处探寻。芊芊的矜持在莱昂霸道的强力扣关下瞬间失守，只能娇喘咻咻的任由他的舌头长驱直入，放肆的在自己的樱桃小嘴里的每一个角落肆意的来回旋转搅动。
　　灵活的舌尖毫不客气的在芊芊的齿缝间轻巧的追逐刺激着她的丁香小舌，或缠绕或包裹，挑逗不休，一下子就点燃了她喷薄欲出的旺盛欲火。芊芊心中仅存的矜持被这深长而湿热的激吻逐分逐寸地瓦解，男人的雄性体味和泛滥的情欲伴随着热吻一齐袭来，压的她喘不过气来，不由自主地发出一阵心荡神摇的凌乱娇喘呻吟。莱昂霸道的舌头在她口腔中横冲直撞撩起的快感甚至比下午在海滩上对小穴的挑逗来的更加强烈，让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势。在这欲火的煎熬下芊芊逐渐抛开了羞涩，忘情的沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和莱昂的舌头紧紧的缠斗在一起，激烈的回应着他的挑逗。
　　流眸星目含羞半闭着，饱含盎然的春意如痴如醉，绯色撮人的俏脸上尽是迷离放浪的神情，凌乱沉重的娇喘呻吟把身体和内心的双重饥渴毫无保留的呈现在男人面前，鼓励着他进一步的侵犯。
　　感受到芊芊热切的迎合，莱昂的长吻没有停下，反而变得更加火辣急切，双手和胯下怒挺的肉棒同时开始对芊芊身体的发起了正式的重点进攻。
　　一只手摸索着覆盖住了一侧的玉乳，掌中立即传来一阵妙不可言的触觉。莱昂的大手竟然无法完全掌握住浑圆的豪乳，坚挺高耸的傲人乳峰弹性十足而又柔软细滑，令人血脉贲张百玩不厌。细腻的乳肉随着大手的揉捏把玩变化着形状，峰顶那颗鲜红娇嫩的蓓蕾早已按耐不住的高高耸立起来，呼唤着男人的爱抚。可莱昂故意偏偏不去触碰那敏感饥渴的乳尖，只是一边揉捏着滑嫩的乳肉，一边用手指在靠近乳晕的地方转着圈的轻搔着，一靠近乳尖就小心的避开。期待被玩弄的热忱被空虚骚痒的感觉逼的快要疯狂了，芊芊不满的扭动着身体，急切的索求着莱昂魔手带来的更多的快感。
　　欲擒故纵的挑逗了一会儿，莱昂突然用手指轻轻夹住了那颗不安分的蓓蕾开始温柔的轻捏细揉起来，时而急促，时而缓慢，时而轻缓，时而刺激，毫无征兆的突然袭来的快感瞬间填满了胸前的最后一份渴望，饥渴已久的欲念突然得到满足，一波一波无法形容的酥麻快感迅速扩散到整个身体。芊芊仰起头来，大口喘气，压抑的轻声嘤鸣一下变成如释重负的放浪呻吟。
　　另一手伸到芊芊腿边，抓起她低垂的小手，拉到背后，牵引着将柔弱无骨的小手按在自己挺涨火热蓄势待发的肉棒上紧紧握住，轻轻套弄着。肉棒把温热柔软的小手当做小穴一样前后挺动抽插起来，每一下挺动龟头都会结结实实的撞在弹性十足的臀丘上。
　　待到芊芊的手开始主动的套弄自己的肉棒的时候，莱昂的手又一刻不停的奔向芊芊的腿间。他没有像芊芊内心渴望的那样直接进攻早已湿濡的一塌糊涂的蜜穴，而是耐心的从大腿根部内侧开始轻轻抚摸起来，敏感的腿根在这样的抚摸下立刻僵直颤抖起来，仿佛是被点中了媚穴一般。手掌一边温柔而有节奏的上下搓动，一边一点一点向上滑动，间或的有意无意的触碰一下那两瓣敏感的阴唇，每一次触碰都让芊芊的身体不由的一颤，嘴里的呻吟也更加忘情浪荡。手掌随意的游走渐渐的开始集中在阴户上，螺旋状的环绕搓揉拨弄着已经微微张开的玉蛤，慢慢缩小圈子，直到指肚落在隐藏在玉蛤里的那颗珍珠。火力突然集中在了那颗玉珠上，手指时快时慢，或轻轻揉搓或上下轻敲，没有规律的动作变化着刺激的怀中的美人几欲疯狂。
　　芊芊的身体在莱昂片刻不停歇的越来越强烈的挑逗下被弄的炽热如火，却又酥软无力，她迷离的向后依靠在莱昂强健的怀抱中，任由莱昂的双手在自己赤裸的胴体上肆意的游走，甚至还不停的扭摆着身体配合着他的抚摸挑逗。
　　在莱昂的抚摸下，舒爽的快感像潮水一样层层叠叠的不停涌来，芊芊把头向后用力的仰起，让快感能贯穿过全身每个细胞，然后化作一声销魂彻骨的淫吟从喉间飞出。小手一触碰到那根宝贝就像着了魔似的舍不得离开，爱不释手的套弄抚摸着，入迷的享受着那灼人的温度留在手心中的刺激感觉。屁股上被坚硬如铁的肉棒一下一下顶击着，顶的她春心荡漾阵阵骚动。乳尖和两片娇嫩的阴唇花瓣和阴蒂玉珠被同时撩拨挑弄着，私密部位被人肆意玩弄的强烈羞耻感奇妙的转变成强烈的冲动，一股热浪从花径深处传导上来，体内的欲潮压抑不住几欲爆发，眼睛已经紧紧闭了起来，嘴上只顾着放荡的大声浪叫着，恨不得忘情的高高撅起屁股把那跟坚硬的宝贝狠狠的吞进空虚的桃源玉洞里，好好止止痒。
　　水流还是不停的从头顶喷洒下来，笼罩着紧紧纠缠在一起的两具肉体，却不能浇灭一星半点的欲火迷请，反而只让火苗愈烧愈旺。
　　锁着情欲的开关一被打开，长久没有得到彻底满足的强烈欲望立刻反扑，奔涌而出占领了全身。此时此刻心中已经将婚姻的责任和道德的束缚暂时的抛到了天边，只想要全身心的享受这片刻的欢愉。
　　当芊芊被上下其手摸的飘飘欲仙的时候，莱昂终于停下了深长的热吻和手上的动作。还没有享受够那快感便戛然而止，空虚难耐的感觉立刻占了上风，芊芊嘴里情不自禁的发出不满足的闷哼。对于她来说，这个吻仿佛持续了有一年那么长，两片舌头忘情的相互缠绕着吮吸着索求着，仿佛要把她的灵魂都勾出窍了。
　　空虚感并没有持续下去，莱昂搂着她圆润的双肩将她一丝不挂的身体扳了过来面对着自己，赤裸的完美胴体毫无遮拦的呈现在他面前。莱昂神情的凝视让芊芊羞涩的低下头不敢与他对视，却一下子看到了他胯下黝黑狰狞的肉棒，心中冲动的淫念又一下腾升的更高了。
　　未来得及有任何反应，身体就再次被用力的一把搂进了温暖的怀抱中。莱昂微微下蹲，双手挎在她腿弯里，用力把她面对面的抱了起来。
　　“啊……”
　　身体突如其来的悬空让芊芊不由轻声惊呼了一声，双手下意识的紧紧搂住了莱昂的脖子。这一下两个人赤裸的身体毫无缝隙的紧贴在了一起，芊芊的双腿被架着分跨在莱昂的身体两侧，裸露的下身门户洞开，毫无遮拦的紧贴着莱昂的小腹。坚挺饱满，雪白细腻的傲人双乳紧贴着宽厚的胸膛，挤压磨蹭。还挺涨着的乳尖被男人粗糙的肌肤刮蹭着，让芊芊身子不由自主的瘫软下去。可搂着脖子的手稍一松，身子一坠，私处却不偏不倚的直挺挺的戳到了一根坚硬如铁的硬棒。
　　“啊……你好坏……”
　　芊芊一下被那根硬棒顶的心荡神摇，险些就让肉棒挤进了蜜穴之中。双手赶紧搂的更紧了一些，勉强支撑起了身体了一点。但是莱昂却没有就此放过她，一边主动的挺起冲天怒张的肉棒，调整着寻找着桃源幽谷的入口，一边故意把架着双腿的胳膊抬高，身体微微前倾，让芊芊的身体不停的向下滑。
　　“你已经好湿了呢……”
　　莱昂一边坏笑着盯着芊芊的眼睛戏弄着她，一边凑过去轻轻吻遍着她美丽的俏脸。
　　“如果想要的话就自己坐下去吧……”
　　火热的龟头已经轻抵在嫩穴口颤栗抖动，不断的往返摩擦又研又蹭，敏感的蜜穴不堪刺激，羞人的淫液愈流愈多，顺着腿根淌到肉棒顶端，反而成了最好的润滑剂。
　　“你老公出差以后是不是已经很久没人进去过了？何必要这样让自己难受，性本来就是女人应该享受的权利……”
　　自从自己决心要试图坚守“底线”以来，就再没有火热的肉棒进入过自己的隐秘花芯。虽然有过被人用手指或者舌头玩弄过，也经常自己用电动的按摩棒插过，但是那些短暂的欢愉快感仅仅只是杯水车薪，根本不能扑灭心头的欲火，就算经历过片刻的高潮之后，那种不够酣畅淋漓的感觉就好像把自己停留在不上不下的半空中一样难受不已。
　　“如果不想让我进去的话就叫我停下来吧，我说过了，除非你主动要求，不然我绝对不会勉强你的……”
　　芊芊努力的合拢双腿夹住莱昂的腰想要阻止身体的下滑，但是抵抗却愈来愈软弱无力，坚硬的肉棒已经紧贴在娇嫩的穴口刮蹭的越来越凶，每刮一下身体就软下去一分，欲念就更强烈一分。
　　再不停下来就要来不及了，紧紧顶在桃源洞口的肉棒已经调正了角度对准了湿滑的美穴，那坚硬的顶端被柔软的嫩肉紧紧的包裹着，已经浅浅的陷进去了一点，随时准备狠狠的贯穿这最后的底线。但是身体却似乎已经不听使唤了，快感几乎就要完全吞没了她全部的理智，代替了思考，让她在这种快感的诱惑下不由自主的想要主动沉沦在汹涌的欲海之中。支撑身体的力量一点点被抽走，重力和淫欲在一起作用着，拉扯着美妙的肉体不可抗拒的向下滑落，向着那根诱人的宝贝滑落……
　　想要不顾一切的享受粗大的肉棒填满小穴的满涨感，享受炽热的肉棒刮过娇嫩穴肉的快感，享受坚硬的肉棒顶到花芯最深处的刺激感，仿佛没有什么还可以阻拦这一切顺理成章的发生。借着汹涌的春水的润滑，肉棒的顶端硕大的龟头已经轻而易举的钻进了蜜穴玉洞之中，随着芊芊身体一点一点止不住的滑落，眼看就要一贯而入全根刺进花芯深处……
　　这一刻是她内心深处一直期待已久的，可是当这一刻真正降临的时候，欲火煎熬的心中却陡然掺进了一丝复杂的感情。
　　“等……等等……不要现在……”，芊芊慌乱的用最后的力气紧紧抱住莱昂的脖子，在最后时刻止住了滑落的身体。
　　话一出口她就羞红了脸，刚才自己下意识脱口而出的话无疑是已经默认了今晚他对自己最后的攻占。虽然暂时勉强停在了彻底沦陷前的瞬间，但是那不过是最后高潮大戏前的一个小小插曲，不仅不会影响结果，只会把莱昂和自己的胃口吊的更高。
　　不愿像这样急切的享受萍水之欢是为了等到在床上奉献出自己的肉体来为这个浪漫的夜晚画上完美的句号。自己最终还是臣服于单纯的肉欲之欢，亲自打开了那扇门，走向了自己害怕却又不断幻想的场景，是羞耻而罪恶的背叛和出轨。
　　但是伴随着出轨的决心而来的又是一阵前所未有的轻松。放下来了之前一直背负的心理负担和纠结，无论是之前一时冲动的连续沉沦，还是这次苦苦抵抗之后的投降，自己终于可以坦然面对自己的欲望，不再欺骗自己。
　　虽然老公平时对她也很不错，但是平淡而现实的生活日复一日的磨掉了两人之间的情愫，压抑着她一直渴望着激情的内心。像这样无关现实的单纯浪漫和偷情的新鲜刺激是老公无论如何也给不了的，而这些却恰恰是最能刺激她内心兴奋的天然催情剂。就当自己真的是天生的淫娃荡妇好了，但是这样的刺激感觉对自己真的有不可抗拒的吸引力。
　　莱昂脸上浮起一股细微的获胜的微笑。他没有再急于继续索取那眼看就要到手的胜利，也没有再出语调戏怀中意乱情迷的美人，只是顺从的将芊芊绵软无力的诱人身体轻轻的放了下来，俯身轻吻了一下她的额头，然后用准备好的宽大浴巾将她围裹住，直接横抱起来向屋内走去。
　　芊芊面红耳赤的娇喘着，试图平复心中的些许罪恶感，深深的低着头不敢看他，任由他将自己抱着走回屋内……
　　“烛光晚餐已经准备好咯……”
　　莱昂抱着芊芊淡淡的微笑着，屋里的大灯已经被关掉了，只留着天花板上的彩灯和光影效果点缀成的一片星空。壁炉里的炉火噼噼啪啪的燃烧着，桌上银色的烛台里闪烁着温柔的烛光，光线恰到好处的微暗着，完美的契合着屋里暧昧的气氛。空气中弥漫这淡雅醉人的迷迭香，悠扬舒缓的苏格兰风笛曲从巨大的音箱里飘扬而出，让这一刻浪漫的夜色彻底完美。
　　芊芊被横抱着，并不回答莱昂的话，只是羞赧的蜷缩在莱昂怀中，把脸深深埋进他宽宽的胸膛倾听着他的心跳声。荡漾的心里涌起一股复杂的暖意，那是幸福的感觉，这种细心体贴的浪漫她已经好久没有享受过了。这个男人不仅用他高超的技巧成功的唤醒了她身体的强烈淫欲，也同时用这偶像剧式的浪漫场景和无微不至的关怀再次点燃了她心中的一团火，让她从未如此的渴望男人炙热浓厚的爱……




　　番外篇：第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新春之际，特此献上番外一篇，权作是对一年来支持本文的诸位读者的新年特别贺礼，再次祝各位新年快乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（三个月之前）
　　“乖老婆你好好吃饭哈，明天项目组的人要过来做中期查验，今晚要加班赶东西，就不能和你视频了……”
　　“吖？那好吧……老公要加油！早点回来哦！人家好想你了……”
　　“老婆放心吧，乖乖照顾好自己，老公很快就回去了……”
　　发出最后一条短信，小何放下手机，微笑着和下班离去的同事一个个点头致意，直到办公室里只剩下他一个人。他静静的坐在办公桌前，眼睛盯着空无一物的电脑屏幕，手里握着手机，不停的摩挲着屏幕，另一只手搭在办公桌上，手指无意识的敲击着桌面，透出一丝的焦躁。
　　他在等一个电话。
　　……
　　半个多月前公司派他来H市作为这个项目乙方的负责人的时候，他心里有点吃惊，也有点忐忑。吃惊的是以自己的资历居然能在公司中脱颖而出掌管这个分量不小的项目，忐忑的是自己压力骤增，家中的美艳娇妻要独守空房一阵子了。
　　但是，就在到达H市的那天晚上，他的心里却产生一丝奇异的变化。
　　当小何第一眼在欢迎晚宴上看到孜孜的时候，心中是说不出的惊喜。惊的甲方的负责人居然那么巧就是妻子的闺蜜，喜的是有熟人在彼，自己的压力一下子就减轻了不少。孜孜对他的出现似乎没有太多意外，一看到他就娇笑着端着酒杯过来敬酒叙旧。
　　初见的惊喜过后，小何一边聊着一边悄悄的上下打量起孜孜来。孜孜是芊芊最好的闺蜜之一，所以小何和她在大学的时候也就没少在一起玩，两个人算是比较熟络的好朋友了。
　　虽然孜孜也是公认的大美女，但是坐拥着系里的第一美女，牵走了自己所有的精力也榨干了自己全部的精液，小何当时并没有对孜孜产生什么非分之想，只当她是个大大咧咧，作风泼辣的豪放女生。自己毕业后不到两年光景，这个学妹竟然已经干练的指挥着一个项目组，而且，看起来似乎比大学时候变的更加美艳动人魅力四射了。
　　娇妻芊芊确实是首屈一指的绝色美人，而且身材也是完美的无可挑剔，但是那是一种不一样的感觉。孜孜和芊芊是完全不同类型的美女，和芊芊清纯的小清新范截然不同，孜孜全身上下给人的感觉就是迎面而来的火辣。
　　狐媚的双眼，性感的红唇，风情的大波浪，加上毫不吝惜的暴露着的丰满惹火身材，浑身上下无不透着成熟，妩媚和风情万种。特别是那双笔直的长腿和丰满圆润的大屁股，让小何一晚上都在忍不住的偷瞄。
　　小何第一次在她身上嗅到那种招架不住的诱人犯罪的气息……
　　那天欢迎晚宴结束之后，小何鬼使神差的没有把在这里见到孜孜的事告诉老婆。他自己也不知道是为什么，但是心中却莫名的有一种别样的期许。
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　手机的振动从掌心传来，把小何从回忆中拉回现实。他盯着手机的屏幕看了一会儿，眼睛里闪烁不定的光仿佛是在犹豫。手机执着的振动着，小何咽了咽口水，还是按下接听键……
　　……
　　如果说懒散的大学生活给小何带来什么收获的话，那么最大的收获应该是他娶回了芊芊。虽然老婆身边执着的追求者络绎不绝，甚至结了婚之后还有讨厌的男人在露骨的献着殷勤，但是能够击败诸多竞争抱得美人归着实让大学里几乎所有认识他的男生都大大的眼红了一番。
　　他还记得那时候第一次和芊芊夜不归宿，销魂的一夜之后，第二天宿舍里几乎炸了锅，室友们嫉妒的不停的拷问着他那晚的所有细节，看着他们脸上艳羡兼意淫的表情，而自己却可以真切的享用那妙不可言的肉体，这种感觉真是再爽也没有了。
　　但是男人终归是男人，不管拥有再怎么美艳的娇妻，看到其他美肉的时候还是会不由自主的让睾丸素压倒理智。
　　如果说芊芊的身体还有那么一丝瑕疵的话，那无疑应该算是她的玉臀了。芊芊的屁股非常的挺翘，也充满弹性，无论曲线还是手感都是绝佳的，但是唯一的遗憾就是稍嫌瘦了一点，不够丰满。
　　虽然搭配着她那种天然的清纯甜美的气质和纤细娇小的腰身倒是完美契合，但是小何每每从背后进入她的身体的时候，总觉得没有那种撞击的臀肉乱颤的快感，也不敢撞的太过用力。
　　本来小何也并不觉得有什么，毕竟芊芊的身体香滑软弹，前凸后翘，简直是男人绝佳的玩物，除了臀部的其他地方已经让他彻骨销魂了。但是自从那日看到孜孜丰满的美臀之后，小何就总觉得自己有点心不在焉了。
　　……
　　“来啦？”孜孜开了门，侧身把小何让进了酒店的房间。脸上还是带着那种诱人的妩媚微笑，“你来看看，最后这些数据我们还要再核对一遍。辛苦你跑一趟了，我买了夜宵，边吃边看吧。”
　　小何从她身边进了门，身体几乎是紧贴着她坚挺高耸的胸部一蹭而过，下身立即就有了反应。
　　孜孜刚刚洗完澡的样子，头发还半湿的披在肩上，身上却只穿着一件极其宽大的男士衬衫，堪堪遮过屁股，大胆的把两条光洁修长的美腿晃荡在小何眼前，让他不禁浮想联翩，猜测着那衬衫下是透明的蕾丝，或是性感的小丁，还是压根就没穿。
　　“哦，不好意思，我刚洗完澡……”看到小何脸红眼直的反应，孜孜笑着向下拉了拉衬衫的下摆。这样的动作根本没法更多的遮掩着春光，反倒是像在炫耀那双丰盈柔滑的玉腿。
　　“没事的……反正我们都这么熟了……”心思被人看穿，小何更加不好意思了，孜孜的豪放他是见识过的。他干笑了一下，欲开口，但是还是忍住了没敢问她为什么会穿着男人的衬衫。
　　“这个？”孜孜仿佛能读心似的一下子看出了小何想问不敢问的话，“这还是大鹏的，我特喜欢这件衬衫，当睡衣穿着特别舒服，分手的时候，就把它拿走了……”
　　小何顿时语塞了，不知道是不是应该安慰一下孜孜还是应该避开这个话题。
　　“没事，都是过去的事了，不提了……来，开始干活吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果有一个性感美艳的美女只穿着一件宽松的衬衫紧贴在身边时，不时乍泄出一点春光让你大饱眼福，那是一种享受；但是当这个美女恰好是老婆的闺蜜，那么也许享受就变成了煎熬。
　　小何现在就在这样痛并快乐的煎熬之中。每次孜孜俯身靠在他身边指点着纸上的数据，他的眼光就不由自主的从宽松的领口偷瞄进去，里面尽是一片白花花的肉色春光。
　　甚至有时候那两团柔软的乳肉还会有意无意的轻轻贴在他的胳膊上，让他思绪联翩，根本看不进什么数据。还有那洗过澡后身体散发出的天然的体香，不停的一丝丝的钻进他鼻子里，更是搞得他心神不宁坐立不安，脑海中不停的幻想着想要一亲芳泽，但是又不敢轻举妄动，简直是度日如年。
　　“就剩最后那一点了，应该没什么问题。你今晚怎么心不在焉的，是不是饿了？”孜孜从餐盒里叉起一个水晶虾饺递送到小何嘴边。
　　小何隐约觉得这样过分亲密的举动似乎过于暧昧了一些，不过有佳人肯主动喂食，他心中还是有几分得意的，便没有拒绝。
　　“没有没有，你买的夜宵挺好的。”
　　“嘻嘻，那肯定是想老婆了吧？”
　　孜孜拿起餐盒，正对着小何靠坐在桌沿上，又叉起了一块香煎紫薯继续喂着他。雪白的大腿交叠着，衬衫的下摆却留下了一丝缝隙，几乎就要可以透过去窥见里面的大好风光。小何看的一走神，张开嘴却没接住喂到嘴边的食物，反而把紫薯给碰到地上去了。
　　“喂！你眼睛看哪呢！”孜孜娇嗔的埋怨了一句，抽起一张纸巾弯腰下去拾起食物残渣。
　　那一弯腰，风情却无限。美臀轻轻一翘，诱人的春光顿时大泄出来，白嫩丰润挺翘的臀肉尽收眼底，甚至连股间那片神秘芳草泽地也仿佛隐约闪现。虽然只是瞬间一闪而过，但那香艳的片刻还是让小何魂不守舍的回味了好一会儿。
　　“想什么呢！我看你是这么久没亲近老婆心里痒了吧。”
　　孜孜佯怒的轻轻的揪了一下他的耳朵这才让他缓过神来。对H市完全陌生的小何在这里的生活完全围绕着孜孜，工作上两个人要合作，低头不见抬头见；生活上孜孜和他同住在一个酒店里，吃饭总是孜孜带着两个人一起；到了周末要去逛街也是拖着小何给她拎包。
　　孜孜如火的豪放热情无时不刻的在牵引着小何，一来二去，时间一长本来就熟络的两个人在每天的相处中是愈发的亲密暧昧了，甚至连小何手下有的大胆的工程师也在背后偷偷揶揄他运气好，在家有个漂亮的老婆来这里又有个一样漂亮的“小老婆”。
　　“没有那么夸张……”小何不好意思的讪笑着。
　　“你们男人呐，家里有个那么漂亮的老婆，眼睛还那么不老实……”
　　“可你也长的很美啊……”
　　小何的心里话脱口而出，话音未落，就觉得有点不太合适。可孜孜听到他的话却似乎一点也不在意，只是歪着头轻笑着戏谑的看着他有点尴尬的表情。
　　“哦？那你倒是说我和芊芊谁更美啊？”
　　小何盯着孜孜精致的俏脸和高耸的胸脯，不知道应该怎么回答。
　　这个问题并不是小何第一次碰到。当芊芊和孜孜刚入学的时候就立刻被不怀好意的学长们标记上了，虽然两个人当时都算是名花有主，但是还是挡不住她们成为学长们卧谈会和意淫会的长期主题。“芊芊和孜孜谁更美？”这个问题在当时就是个比较的热门的话题之一。
　　结果虽然是色者见色淫者见淫，但是比较公认的结论还是芊芊更美。芊芊的身材性感火辣婀娜多姿，却有这一张极其清纯娇羞的天真无邪的脸蛋，特别能够激起男人的保护欲和征服欲。相比之下孜孜的美貌就显得奔放一些，更加成熟和妩媚，更有一种女王的风范，加上她自己本身直爽豪放的作风，所以背地里总被认为有点过于“风骚”而不够含蓄诱惑。
　　“嗯……你们是不一样的风格，各有各的美……”小何犹豫了两秒，还是硬着头皮给了个不高明的圆滑评价。
　　“哼，又是这套，真低级哦！男人都这样，看到一个美，看到另一个也好，恨不得都能收回床上。”孜孜嘴里说着不满的话，脸上却没有一丝愠色，反而是笑的更开了。
　　“没有没有，我是说实话，你本来就很美，身材也很辣，男人看到你肯定心里都会痒痒的。”
　　“那你呐？心里有没有痒啊？”孜孜一下子俯身逼到了小何面前。
　　“我……”
　　两个人的脸贴的不到五公分的距离，孜孜白花花的脖颈和大半个乳球从领口里全都暴露在小何眼前，刚洗过澡的肌肤白里透红，吹弹可破，让他脑海里一片空白，不知所措。
　　芊芊长的清纯可爱，内心其实也是有点点小狂野的，总是爱玩一些挑逗勾引小何的小把戏。但是总体上说还是稍显矜持保守，对小何提出的一些刺激的玩法比如野战或是模仿AV，都是羞涩的半推半就的态度。
　　这样的被动有时让小何觉得不够刺激，仿佛是在小心翼翼的品尝一道精美的佳肴，虽然色香味俱全无可挑剔，但是偏偏缺少了那种大块吃肉大口喝酒的大快朵颐，酣畅淋漓的感觉。
　　而这种缺憾在孜孜身上却好像得到了弥补。平日里孜孜豪放的性感和偶尔大胆的挑逗让小何少了许多小心翼翼，而是有种说不出的轻松和享受。像她说的，要是能把这对各有滋味的姐妹花都收进家中那会是多么神仙般的快乐。
　　小何偷偷的又从领口瞄了一眼孜孜光滑白嫩的胸脯，心里默默的一颤。
　　“有时候真羡慕芊芊，男人没有不喜欢她的，一看到她就都神魂颠倒了。”孜孜轻声的自言自语着，脸上闪过一丝转瞬即逝的复杂的怅然表情，仿佛是想起了什么往事……
　　……
　　就剩下最后两页数据要核对了，两个人的心思却似乎都不约而同的从工作上飞到了别处。孜孜打开了一瓶红酒，两个人一边喝着酒一边聊着天。孜孜还是用叉子一口一口的喂着小何吃东西，叉子递到嘴边的时候，小何就用手去扶着避免食物再次掉落，借着酒劲他大着胆子顺势摸在孜孜的手上。那柔软温暖滑润的触觉让他不由得幻想着要是这双小手扶着自己的肉棒会是种怎样的舒服。
　　聊天的话题大多是在回忆当年的校园生活，也掺杂着一些小何来到H市之后两人间的趣事。孜孜的豪放劲在聊天的时候更明显了，天马行空的不管什么大胆露骨的话题都可以直剌剌的随意聊，这聊着聊着气氛就越来越暧昧了。
　　“明天要查验了，你前几天晚上都没有睡好吧，眼睛这么红，来，我帮你按按。”
　　小何心想眼红那还不是被你这一身半遮半露的美肉给勾的，他伸了个懒腰，任由孜孜走到他身后，把手贴在他太阳穴上轻轻揉了起来。
　　“你出来都快一个月了，晚上睡觉不会想你老婆嘛？”
　　“我们每天晚上都会打电话或者视频啊。”
　　“少给我装傻！我是说你的小兄弟没有想么？”
　　“肯定有啊，但是那有什么办法……活也忙，没太有工夫想这些。”
　　“那你们有没有视频做或者电话做啊？”
　　“有，但是次数很少，她总不好意思，放不开，所以也没什么劲儿。”
　　“那你实在想的时候怎么办啊？”
　　“还能怎么办，男生不都是一样，下A片自己解决咯……”
　　小何闭着眼睛享受着柔软的小手的按摩，酒意有点儿上来了，也完全没了拘束，什么话都敢随便答。一边聊着，孜孜的身体渐渐的越凑越近了，软软的紧贴在小何背上。两团丰满滑弹的乳肉随着她手上动作一下一下轻轻的挤压着他的后背。
　　“哼哼，还算你有点正人君子的样，没有出去沾花惹草的乱搞。”
　　小何轻轻一笑，没有作答。并不是他有多么经得起诱惑，一来家中的美女把他的眼光已经调高了，一般女生他也看不上；二来自己刚进入社会不过两年，职位也不高，遇到各种诱惑的机会也少；最重要的是自己并不是什么人中龙凤，没有魅力或者能力能同时把几个女人同时驾驭的服服帖帖的，要是自己沾花惹草被发现的话，恐怕免不了要赔了夫人又折兵。
　　“你真是运气好，娶了这么个如花似玉的小娇妻。你们当时大学里是不是经常晚上卧谈会意淫她啊？”
　　“还算是挺经常的，也不少男生意淫你哦……你们女生就没有么？”
　　“当然有啊。”
　　“那你们都聊什么？”
　　“跟你们差不多吧，女生也很色的，只是都装着矜持的样子不表现出来，我们在宿舍里可把你和芊芊玩的细节都拷问出来了哦！”
　　“你们连这个都会聊啊？”
　　“是啊，我们是最好的姐妹啊。”
　　“有多好啊？是不是好的连老公都可以分享啊？”
　　“那就看你有没有那本事咯……”
　　孜孜已经几乎完全贴在小何身上了，丰满酥软的肉体只隔着一件衬衫不停的挤压着小何的身体。裸露的大腿有意无意的触碰着小何低垂在椅子侧面的手。细腻的肌肤从手边蹭过，如丝一般滑嫩的女人味让已经很久没有亲近女色的小何一下子就有了剧烈的反应，肉棒昂首挺立了起来，在裤子上支起了高高的帐篷。
　　“哟，鼓的还不小呢，嘻嘻……”孜孜紧紧盯着小何的裤裆轻笑了起来。
　　“芊芊说你是色女还真是说对了……”
　　“是又怎么样？当时那么多人追芊芊，她还对你那么死心塌地的，我们都猜是不是你床上特别猛才把她拴牢的，看起来还真有可能呢。”
　　孜孜媚笑着在小何耳边吐着热气，声音里是无限的风情。
　　“之前总听芊芊说起她的前男友，你是不是就是靠着这根宝贝把芊芊给征服了才把人家给抢到手了啊？”
　　说者无意，听者有心，柔媚诱惑的话语却让小何生出了一丝不悦。孜孜可能不知道这是小何心中一直耿耿于怀的两个事，一是自己的老婆光芒太足，走到哪里都有一堆献殷勤的男人，而老婆自己却从没有跟这些人划清界限；二是孜孜嘴里的前男友。芊芊是小何真正经历的第一个女人，但是那个晚上进入她身体的时候芊芊却没有流血，似乎也没有像传说的那种撕裂的艰难。
　　虽然芊芊一直坚持说自己是第一次，但是小何心中总是有一丝怀疑，他不相信传说中的那个青梅竹马的前男友肯在那么久的交往中都忍住不夺走如此绝色佳人的处女之身。这种时候，被眼前的美女轻轻的诱惑着，小何心里顿时泛起了一股强烈的不平衡的感觉。
　　“那你试试看不就知道了嘛？”小何脸上微微有点发红，不知道是酒意还是赌气。
　　“少臭美了！就算我让你试你敢要么？”孜孜脸上也泛起了红晕，挑衅的看着小何。
　　两个人都不再说话了，房间里静的只能听到两个人略微凌乱的呼吸声。就算家中有个绝色的美人儿，但是面对这样妖媚的尤物如此大胆的暗示，是个男人都无法再坐怀不乱了。也许是刚才那股不平衡感打破了他最后的犹豫，冲动强烈的涌了上来。小何试探性的反手用手背小心翼翼的去轻蹭孜孜那紧贴着的光滑的美腿。
　　小何看不见他身后的孜孜脸上闪过的一丝意味深长的笑意。
　　手背滑过，嫩白的玉腿像是触电一样轻轻的一颤，却没有任何的阻止。身体的反应强烈，孜孜却好像什么事也没发生一样继续着手上的按摩。
　　得到这样明确的鼓励信号，手背的轻蹭立刻变成大胆的抚摸，丰盈柔滑的大腿让他迷恋不已爱不释手，手掌像是被吸引住了一样慢慢的向上滑去，渐渐的向着自己幻想过很多次的神秘圣境逼近……
　　“嗯……”
　　孜孜咬着嘴唇发出一声轻哼，小何的手指摸到了一片湿润滑腻的泽地。果然像自己想象的一样，这个风骚的尤物衬衫的里面是一片真空。手指借着淫水的润滑轻而易举的突破了两片花瓣的阻挡滑进了一片湿热紧致的嫩肉的包裹之中。
　　“啊……嗯……”
　　孜孜仿佛被手指这样的抚弄挑逗的很受用，她手上的动作已经停了下来，双手干脆环过小何的脖子从背后抱住了他，身体软绵绵的靠在他背上，轻轻的摇摆着臀部配合着他手指的玩弄。小穴像是一张小嘴一样紧紧的吸住了侵入的手指，汹涌的分泌着爱欲的汁液。嘴里忍不住发出淫浪愉悦的轻声娇吟，还故意紧靠在小何耳边让这样淫靡的呻吟直接飞入他耳中。
　　“嗯……你还真敢乱来哦……你就不怕我是你老婆派来试探你的？啊……”
　　声音中带着妩媚的颤音，尽是压抑不住的欲火，娇滴滴的在小何的耳边轻语着，却听不出来一点点威胁的味道，更像是在调情。
　　“你们不是好姐妹嘛，你湿成这样肯定是很久没被干过了吧？好姐妹把老公暂时借给你也不算过分吧？这叫助人为乐……”小何手指上加大了一些力度，在春水横流的蜜穴里快速的旋转搅动起来，钻的孜孜淫声浪叫连连。
　　和芊芊每次在床上半压抑着的娇喘嘤鸣不同，孜孜的呻吟则是毫无顾忌的放肆。这样纵情的呻吟卸下了小何最后一丝犹豫，彻底点燃了他的欲火，燃起了旺盛的斗志，让他暂时把家中的娇妻抛诸脑后，一心只想要把身边的这个美艳的尤物征服在自己的胯下。
　　“啊……你好坏啊……嗯，摸的我好舒服啊……”
　　小何感觉自己的手指像是插进了熟透了的蜜桃，滑腻的汁水止不住的顺着指尖往下淌着。美穴在侧，憋了近一个月没有碰过女人的身体的他已经无法忍住只用手指玩弄，他猛的抽出手指，起身转过来用力的把酥软饥渴的美人一把抱了起来扔在了宽大的双人床上，然后狠狠的压了上去……
　　一边狂热的湿吻着，一边几乎是半撕扯的把孜孜身上的衬衫给扒了下来，眼前的美女终于在自己面前一丝不挂的展露出她脂玉般娇软玲珑的胴体。光溜溜的赤裸娇躯曲线诱人，毫不逊色于芊芊，晃的小何眼前生花。他略微粗暴的把孜孜的身体反过来跪在自己身前，双手攀上了那对让他垂涎已久的丰腴撩人的雪臀。
　　怒涨的肉棒硬硬的顶在了屁股上，却不急于插入，只是埋在股沟中磨蹭着，享受着那浑圆紧滑的臀肉。
　　那肥美的臀部丰满而紧俏，硕大而饱满，肉感十足却不见一丝多余的赘肉，像一堆雪一样洁白无暇，又像满月的月亮一样曲线动人，滑弹的臀肉在小何的大力揉捏之下传递着奇妙的快感，让小何玩的神魂颠倒，爱不释手。
　　仔细观察一下，孜孜的小穴明显没有芊芊的那么干净诱人。在小何四年的努力耕耘下芊芊的性经验已经算是很丰富的了，但是神奇的是她那两片娇羞的阴唇却似乎还像是处女似的那么粉粉嫩嫩，如同鲜嫩欲滴含苞欲放的桃花瓣尖似的。
　　而孜孜的私处虽然已经明显颜色有点偏深，但是也还是很细嫩，毛发也比芊芊的更加旺盛，还额外透着一股轻熟女的风骚魅惑，让小何看着愈发的兴奋。
　　“哦……你好讨厌……这么喜欢玩人家的屁股……还没玩够嘛？人家小穴已经湿的受不了了啦……快点进来嘛……”
　　美人已经开口哀求了，小何自然不再拖延。他双手扶稳了孜孜不停扭动的玉臀，把肉棒对准了腿间那湿濡的一塌糊涂的肉穴，深深的直刺到底……
　　“啊……”
　　孜孜用力的向后挺起上身，嘴里发出欢愉满足的淫荡呻吟。屁股高高的撅起来，小蛮腰和大屁股忘情的摇摆着，主动的配合着小何的抽送一下一下的向后挺动，每次都努力让肉棒能尽可能的深入自己体内。长发被甩到了背后，一对豪乳吊在胸前，随着小何的冲击前后晃荡着。
　　“好深啊……啊……干我……狠狠的干我……啊……太爽了……”
　　这样酣畅淋漓狂野放荡的交欢是小何在芊芊身上不曾享受过的，他像冲动的野兽一样骑在孜孜肥美的屁股上，带着强烈的快感看着老婆的闺蜜在自己胯下媚眼如丝逢迎承欢。巨大的刺激让他沉醉在男欢女爱的肉体之欢当中，像个没有经验的初哥似的不顾任何技巧，只是一次一次简单纯粹深入到底的大力冲刺，肉棒勇猛的在紧致的小穴里杀进杀出。
　　小腹一次次猛烈的冲撞着结实肥美的屁股上，发出阵阵淫靡的“啪啪啪”的肉体相搏的声音，和孜孜骚浪的呻吟一起回响在房间里。
　　“啊……小穴要被你干穿了……嗯……爽……我不要把你还给芊芊了，我要你天天这么干我……啊……啊啊啊……”
　　仿佛是受到了孜孜恬不知耻的浪叫的刺激，小何越战越勇，肉棒狠插猛捣，像是打桩机一样疯狂的在肥美多汁的小穴里快速抽送着，龟头雨点般的撞击落在花芯深处，带出一股股淫水四处飞溅。
　　汗水随着两个人激烈的动作不停的滑落，让两具赤裸的肉体滑腻腻的紧紧纠缠在一起。
　　肉棒被湿滑紧窄的嫩肉层层包裹吮吸，强烈的吸力夹的小何舒爽异常。快感随着极速大力的抽插从肉棒一直传导上来，迅速的累积着。
　　“老公你好猛啊……啊……啊……老公你要干死我了……”
　　孜孜被干的几乎已经趴在床上了，但是还是努力的撅起屁股像个电动小马达一样淫荡的摇摆着，迎合着小何强力的进出。这样放肆的淫声浪语让小何感受到了在芊芊身上感觉不到的别样刺激。男人都希望自己的老婆清纯娴淑，但是干别的女人的时候却希望她们极尽浪荡。孜孜骚媚入骨的淫荡模样最大程度的刺激着小何的神经，让他忍不住想要尽情的在她体内宣泄而出。
　　龟头处酥麻的快感如山崩溃堤一样不可阻挡，沸腾起来到了爆发的顶点，小何一声闷哼，积攒了几周的精华如同火山爆发般凶猛的喷射而出，一点不剩的全部灌进了孜孜的蜜穴深处……
　　……
　　“你这么欺负我我要向芊芊告状哦……”
　　孜孜趴在小何的怀抱中娇笑着抚摸着他的胸口，两个人大口的喘着粗气，平复着高潮过后的余兴。
　　“你不会过了河就拆桥吧？刚爽完就把我卖了？你舍得吗？”
　　“嘻嘻，当然舍不得！你这么好我可要把你强占了，不还给芊芊了！”
　　“我……”
　　“开玩笑的啦！我知道你舍不得你家的那个小美人儿。不过你把我折腾的这么爽可不能就这么算完了……”
　　“那你想怎么样？”
　　“在这边的时候我就做你的临时老婆好了，让你好好伺候伺候我，不肯的话我就向芊芊告发你！”
　　修长的美腿已经不安分勾在他腰间，玉润晶莹的小脚丫坏坏的摩挲着刚射过之后软软的肉棒。
　　“还敢威胁我？我今晚上就要把你好好的玩个遍……”
　　疲软的肉棒在玉足的挑逗下很快就有了重振雄风的苗头，小何搂着孜孜，作势就又要把她压到身下，却被她泥鳅一般从怀里挣脱了出去。
　　“好啊，谁怕谁啊，有本事就把我干到求饶！出了那么多汗，搞的我身上都黏黏的，赶紧先去洗个澡……”
　　“那你陪我一起啊……”
　　小何坏笑着扑过去，一把抱起了孜孜，走向了浴室……




　　第十七章、美人如画

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于近来状态不佳，18章会暂时搁笔，预计4月底5月初更新，望大家见谅……
　　前集提要：海滩的一夜注定是芊芊堕入深渊的大门，莱昂精心准备的浪漫和耐心的挑逗终于让芊芊松动的心防彻底敞开……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　壁炉的炉火驱散了初夏夜里的一丝微寒，芊芊只用浴衣包裹着完全赤裸的身体，在餐桌前与莱昂面对面的一边享用着他精心准备的意式大餐，一边暧昧的谈笑着。莱昂赤裸着身体只用浴巾随意的围裹在腰间，烛台上摇曳的火苗映照着他古铜色的强健结实的身板，也映射出芊芊眼底不安分的欲火。
　　餐桌侧面的一整面雪白的墙壁被巧妙的当做投影仪的幕布，正在播放着经典电影《泰坦尼克号》，两个人一边吃着美食一边津津有味的欣赏着百看不厌的浪漫剧情。
　　“我最喜欢这段了……”芊芊叼着叉子，目不转睛的盯着画面上Rose在船首闭着眼睛小心翼翼的伸开双臂，Jack在身后温柔的怀抱着她。
　　“呵呵，这段最经典。这剧情几乎可以说是所有男人的梦想，踏上一段梦幻的航程，偶遇女神，然后有机会一亲芳泽……”
　　“其实也是很多女生的幻想，邂逅一段激情，逃出压抑平淡的生活，重新享受一遍纯粹的爱恋。”
　　“不过也有很多女生不敢像Rose那样直面自己的感情，不管自己的身体怎么召唤也不敢去追求享受那种激情，宁可把自己压抑在平淡的生活中。”
　　芊芊听出了他话中的深意，只是不以为意的轻轻一笑。
　　“讨厌……男生不就想着要占女生便宜嘛，还说的那么好听……”
　　“谁占谁便宜还不一定呢，在性爱当中男生能享受到的快感很局限，可女生可以玩的花样就太多了。”
　　“你就吹吧，我怎么觉得做的时候都是男生比女生爽呐？”
　　“那是你没有遇到懂得怎么伺候女人的……”
　　餐桌上精美的餐盘里已经只剩下了残羹，酒杯里的酒也见了底。在酒劲的催动之下芊芊脸上红扑扑的，莱昂的每一句话都似乎准确的挠到她心中的痒处，撩的她的心不安分的狂跳。
　　仔细想来，老公的床技只是合格，没有什么明显可挑剔的，也没有什么特别让她臣服的绝技；自己出轨的小鬼对象就更谈不上什么床上技术了，充其量只是尺寸过人外加年轻气盛，能带给她最原始的刺激而已。
　　那晚上在夜店里窥见的淫戏再度的浮上脑海，孜孜彼时那种快乐享受的媚态深深的印在她脑中挥之不去，也许真的有那样高超的技巧可以把女人带到极乐之巅，也许那样的男人现在就坐在自己面前。
　　芊芊的脸更红了，这个男人仅仅只用手指和舌头就让自己在短短的时间里丢盔卸甲溃不成军，一天之内她已经在他娴熟的玩弄之下高潮连连，体会到了不曾有过的快感。倘若他真的把那根要命的宝贝祭出来，真不知道会把自己折腾成什么样。一想起来就让她忍不住的春水涌动，骚动不安。
　　“这一段我也喜欢哦……”
　　莱昂似乎没有注意到芊芊的心理变化，还饶有兴趣的看着电影的进展。芊芊回过神来，电影已经跳到了那段Jack为Rose作画的经典场景了。
　　芊芊看着画面里慢慢褪去衣物暴露出肉体的女人，仿佛在看着自己，脑海中不能停止又开始了淫荡的幻想，幻想着自己就这样在莱昂面前褪尽衣物，不着片缕，光溜溜投入他热忱的怀抱中，任由他在自己身上耕耘驰骋，把自己带入一次又一次的高峰……
　　“芊芊？芊芊？在想什么呢？”
　　莱昂的话音传来把她从幻想中拉了出来，抬头对上他那邪邪的笑意，仿佛看穿了自己淫荡的梦境，赶紧慌乱的躲开来。
　　“没……没什么……”
　　“我刚才问你的话你听到了么？”
　　“啊？你问了什么？”
　　“你也来给我做模特让我为你画一幅画好不好？”
　　……
　　到了这个地步，芊芊不知道应该怎样抗拒这样的情形。在傍晚时分的温水池里自己就已经向欲望投降了，又或许早在老公远离自己身边的那一刻起，自己悸动不安分的心就在冥冥中引导着自己走到这里，就算不是莱昂，也会有其他男人替代他的位置，让她堕入深渊之中。
　　同样作为女人的她，非常能够理解Rose在电影里的选择，女人终究是感性的动物，追求激情而生，现实的束缚毕竟是很有限的，婚姻，道德，责任，物质，有时候都抵不过一刹那间那种说不清道不明的情愫和欲望的诱惑。
　　芊芊红着脸慢慢走进了卧室，莱昂已经先进去布置好了画板。她低着头躲避着他的目光，浴袍贴紧包裹着她的身体。莱昂从容的坐在画板之前，眼神随意而温柔的望向芊芊走来的方向，他已经贴心的把卧室里的灯光关掉了，只留下天然的月光让屋里恰到好处的暧昧昏暗着。
　　稍稍犹豫了一瞬，仿佛下了决心，芊芊轻轻的咬着嘴唇，缓慢的拉开系在腰间的细带。香肩稍纵，浴袍从丝滑的肌肤上滑落下去，将里面那副完美无瑕的玉体完全的暴露在莱昂的眼睛里。
　　那一瞬，仿佛是阳光刺穿了阴霾，让莱昂心头豁然的一亮。绝美的脸上不施粉黛，绯红一片艳若桃花，略带娇羞的低垂着。丰满的酥胸饱满坚挺，瀑布般柔顺的长发凌乱的披散在胸前，丝丝缕缕的遮的那鲜红粉嫩的乳尖若隐若现。目光随着曼妙的曲线一起滑动着，窈窕袅娜的腰腹上纤细柔韧，找不到一丝多余的赘肉，完美的修饰着黄金比例的美腿。
　　修长笔直的双腿亭亭玉立，微微交叠着仿佛是在守护腿心处那片芳草地下的隐秘，一双纤纤玉足不安的搓动着。双手不知所措的低垂在身体两侧，像是想要遮掩，又想要充分展示身体的无穷魅力。
　　皎洁清澈的月光从大大的玻璃窗外洒落进来，仿佛在她光滑细嫩白皙如玉的酮体上又披上了一层圣洁的光衣。这样完美的躯体如同上帝亲自创造的一般，每个角落都让人找不到一丝瑕疵，就像神话中的美神阿佛洛狄忒一样，教所有看到她的男人都不能自拔的陷入深深的情欲当中。
　　莱昂不由看的出了神，这青春美好的肉体透出的浑然天成的性感和诱惑仿佛是人世间最美的画面，让他忍不住想要细细的欣赏玩弄。他不由得想起了引起特洛伊战争的绝世美女海伦和一笑倾国的褒姒，芊芊也许也是祸乱人间的祸水吧，哪怕是诸神在这样娇媚的美肉面前恐怕也会忍不住动了凡心。
　　只可惜女人的肉体再怎么美丽终究也注定是要让男人享用的，今晚就让自己用肉棒和精液把她送上极乐的高潮之上吧。
　　芊芊的脸红的更厉害了，莱昂痴迷的神情和躁动不安是对她无言的赞美，想到一会儿之后自己饥渴的身体也许就要被他炽热的肉棒所侵犯，本能的羞耻感和不可抑制的兴奋就极速的翻滚涌来，随着心弦的颤动，蜜穴里的肉壁也饥渴的律动着，满含的春意从胯下一直弥漫到了全身。安静的房间里仿佛能听得见她慌乱的心跳和呼吸，雪白的肌肤表面因为羞涩和兴奋泛着诱人的红晕。
　　虽然芊芊的身体的每个角落都已经被他欣赏甚至抚摸过了，但是莱昂还是非常欣赏她此时的羞怯，这恰恰是芊芊身上最有味道最能吸引他的地方。
　　在莱昂玩弄过的许许多多的美女之中，有些人始终无法放开心理负担，总是在负罪感的煎熬当中拘谨的被动接受男人的奸淫，而另一些则是完全没有羞耻的淫娃荡妇，放浪形骸不顾一切的追求肉体的享受，而芊芊则有这两类人都欠缺的独特韵味。
　　就算已经有了最深入的肌肤之亲，她还是天然的一直会在老公以外的男人面前保持着一份人妻的紧张和矜持，还有暴露肉体的羞耻，但是更妙的是这种羞耻和矜持并不会束缚她，反而会在男人的挑逗下激发出更强的刺激和快感。
　　只消轻轻的拨弄她的心弦挑逗她的肉体，情欲就像一滴浓墨落入清水之中，逐渐的在她的全身释放。对于男人来说，这样渐入佳境的开发过程中得到的征服感甚至比单纯肉体上快感更吸引人。
　　“你真是太美了……”
　　莱昂打破了沉默的暧昧气氛，由衷的开口赞美道。他已经不再掩饰自己眼睛里的冲动和欲念，也并不遮掩浴巾包裹的裆下高高支起的帐篷，只是放肆的用目光在这完美的娇躯贪婪的流连欣赏着。
　　芊芊紧紧的咬着下唇，脸上像是发烧一般滚烫，被老公以外的男人这样肆无忌惮的欣赏着自己赤裸的身体，这几乎和被男人直接奸淫一样的羞耻刺激。
　　她轻轻的挪动脚步，身体侧向对着莱昂酥软的倒在大床上，挺起那对让她自豪的美乳，让身体优美的曲线尽情的展开。
　　屋子里安静极了，躺在床上的美人和挥动画笔的男人心中各有旁骛，画笔在纸上唰唰的游动，把月光下的倩影留存下来，更像是在掩盖着谧静的空气中散发出的喷薄欲出的淫靡气息。
　　……
　　“好了！”
　　不过一会儿工夫，莱昂就扔下了画笔，长长的出了一口气，把画板转了过去朝向芊芊，然后带着满意的微笑起身走了过去，坐在芊芊身边，和她一起欣赏起来。芊芊赤裸着身体坐起来，却并不遮掩，只是温顺的斜斜的倚靠在莱昂的怀抱里。
　　画面简单朴素，却是一气呵成，没有一丝多余的浮华。画中的美人身姿颀长曼妙，宛若婀娜的莲花一般清新脱俗冰清玉洁，绝美的脸庞上盈盈欲滴的娇羞和饱含的春情，跃然于纸上。
　　“你画的真美……”
　　“你在我心里比这要更美一万倍……”
　　窗外的月光依然清澈，屋里的暧昧在急剧的膨胀着，赤裸的肌肤再次紧紧的贴近在一起，耳鬓厮磨着，每一次目光的交汇，每一次急促凌乱的呼吸似乎都在传递着两个人之间动人的情话，连通起两个人的灵魂。
　　这样久违的温存让芊芊意乱情迷，情不自禁把自己代入到了电影中的角色，愈发期待着即将要到来的洗礼。正当她犹豫着要不要主动凑过去把身体奉献出来的时候，突然之间，莱昂不知道从那里拿来了一条丝巾，蒙住了芊芊的双眼。
　　“啊……你……”
　　屋里最后一丝昏暗的月光也随着丝巾的降临从眼前消失殆尽，只剩下一片纯粹黑暗。芊芊低低的惊呼了一声，却没有反抗，任凭莱昂夺走了她的视野。
　　“不要怕，不要想，好好享受……”
　　黑暗中芊芊赤裸的身体迅速的被裹进了一个温暖有力的怀抱，双腿分跨在两侧跪靠在男人怀抱里，肌肤相贴，胸口清晰的感受着一股砰然的心跳，分不清是属于对面的男人，还是属于自己。
　　在光芒从视觉里暂时消失的时候，芊芊的肉体就已经对莱昂卸下了最后的一丝防御，完完全全的交到了他手中任由他玩弄。莱昂从海滩上开始不厌其烦的反复挑逗和每每恰到好处的截止像是悄然的在她体内播下的点点火星，在她不经意间已经把她内心最狂野炙热的激情点燃，燃烧了她的全身和满心，让她此刻强烈的渴求着莱昂粗暴的侵犯。
　　眼前只剩下脑海里不断翻涌的赤裸肉体纠缠在一起的淫靡画面映射在一片黑暗之中。
　　面对面的怀抱着芊芊毫无防备的滑腻温馨的肉体，莱昂却并不着急像芊芊期待的那样用滚烫的肉棒来抚慰她内心的饥渴给她被动的享受，而是继续娴熟的挑逗着她的肉体，来敲击她仅剩的一丝脆弱心防。他要让她的羞耻全部激化成肉体和灵魂的双重刺激，在这样的强烈刺激下给她从未享受过的彻底高潮从而让她就此堕落在淫罪的深渊之下，成为他的玩物。
　　温柔的细吻轻轻的落在芊芊的面庞上，然后滑落到下巴，脖颈，锁骨，直到攀上胸前高耸的香峰，越来越重，越来越急切，轻吻变成了吮吸，炽热的双唇重重的在她白皙的肌肤上烙下一个一个爱意的印记。温湿的舌尖再度包裹住那熟悉的硬挺的乳尖，施展起销魂的舔功。
　　手指在光滑的玉背上似触非触，近乎感觉不到的轻柔沿脊背缓缓向下抚摸，直到顺着臀丘滑向股间神秘的花园。温和而悄然的似碰非碰的挑逗，研磨着女人的感觉，使之愈加敏锐。炙热的肉棒紧紧抵着湿淋淋的穴口却不肯插入，反倒是手指似乎像一根羽毛轻柔的在那两瓣敏感的嫩蛤玉珠上来回游走拨弄，撩拨的蜜穴汁液四溢湿濡淋漓。
　　蒙上了眼睛，身体其他的感官补偿性的迅速放大敏锐，莱昂的舌头在她挺翘乳尖上慢舔轻咬的瘙痒，他的手掌在她圆润的臀丘上揉捏的酥麻，甚至是肌肤紧紧贴合在一起轻微摩擦带起的温热触感，都在一片黑暗中被成倍的放大，快感在芊芊身体的每个角落急剧的扩散。
　　欲望的火焰在全身燃烧着，身体和心灵都已经深深陷入了情欲的漩涡，女性淫乱的本能被激发了出来，忘情的享受着莱昂的那股温柔，简直就要溶化进被挑逗起的妖冶的感觉中去了。
　　芊芊不由自主的挺起身体，双手紧紧抱着莱昂的头，手指用力拨弄着他的头发，把他的脸深深的埋进自己香滑嫩弹的傲人双峰之间，嘴里含糊的发出欢愉的呻吟。身体软绵绵的，像是被轻度麻醉了似的，全身心的陶醉在这番原始的愉悦舒适当中。
　　下身仿佛是一个蜜壶一般饱含着空虚寂寞的汁液，只消稍稍一动，里面的淫液就会不可阻挡的满溢出来。在喷薄欲出的情欲的催动下，肉体被挑逗的舒适快感已经逐渐变成了酥痒难耐的空虚，让她无法再抗衡火山爆发般的欲望，一心渴望着男人最终的侵犯。
　　“你弄的人家好热……”
　　芊芊娇喘着在莱昂耳边低声细语，那声音带着抑制不住的颤抖，仿佛在撒娇求饶，又仿佛是在鼓励他走出最后一步。精致的俏脸已经被情欲渲染成了一片潮红，身体里沸腾滚开的欲望让她雪白的肌肤上沁出细密的汗珠，在月光下显得分外的娇媚动人。
　　“受不了了……”
　　声音里已经满是忍受不住的哀求，哀求男人用肉棒把自己的身体从这样欲望的煎熬中解救出来。
　　“如果想要的话就自己坐下来吧……”
　　莱昂坏笑着看着怀中的娇美佳人蹙著黛眉，晃著粉嫩红润的脸蛋，弓起娇躯颤抖渴求的模样，却不肯赐给她解脱，非要逼着她主动用身体承认自己的淫荡。
　　“你……你要戴套……”
　　在欲火煎熬中犹豫了片刻，芊芊的声音几乎细不可闻。这仿佛是芊芊能想到的最后保有一丝矜持羞耻和心理安慰的唯一办法。黑暗中，她感觉到在她身上抚弄的手暂时的离开了她的身体，一声轻微的撕裂的刺啦声传入耳中，同时还似乎伴随着一阵陌生的细微的嗡鸣。
　　“来吧……想要舒服的话就自己坐下来……”
　　终于还是到了这一刻。芊芊心中的羞耻和刺激几乎达到了顶峰。在和莱昂漫长的游戏沦陷的过程中被逐渐挑逗积累起来的情欲和兴奋在此时到了不得不迸发的临界点，这样缓慢累积起来的刺激是之前自己那几次赌气主动出轨时片刻的欢愉完全不可比拟的。
　　她紧紧的搂着莱昂的脖子，带着最后的一丝难为情，身体却不知羞耻的缓缓的沉了下去，主动去探寻那根让她垂涎已久的坚硬火热的宝贝。饥渴泥泞的美穴几乎没有任何阻碍就找到了那条蠢蠢欲动的毒龙，穴棒相触，身体不由的一颤，阴唇早已微微的张开，沾满了泛滥的淫液，仿佛已经迫不及待的想要把穴口处的肉棒吞下去。
　　稍稍一放松，身体再次下沉，肉棒终于刺入了梦寐以求的禁地。肉棒缓缓的刺入滑腻花径的瞬间，芊芊如释重负一般的发出了一声畅快的呻吟。
　　“啊……进来了……”
　　终于让他进入了自己的身体，炙热，充实，满涨，深入，各种各样的快感一下子一齐涌了上来，激得她狠狠的一抖。欲望的大门已经被彻底打开，再也无法关闭，压抑在身体深处很久的一团欲火被释放了出来，粗长的肉棒带来的美妙的感觉让她食髓知味，迫不及待的想要追求更多欲仙欲死的快感。
　　再深一点……
　　再多一点……
　　寂寞已久的紧致蜜穴早已做好了迎接男人幸临的准备，刚把粗大的肉棒深深的吞下就立刻紧紧的夹紧吸住，贪婪的感受着棒身的坚硬火热带来的刺激。肉棒狠狠刮过娇嫩的肉壁，敏感的穴肉立刻感觉到了棒身上遍布的小小的凸点，细致的带起源源不断的额外刺激。
　　穿过嫩肉紧致的挤压，肉棒深深的顶入花芯的最深处，芊芊敏感的宫颈被龟头用力戳了一下，刺激得她又打了个哆嗦，大腿下意识的紧紧一闭。
　　莱昂的肉棒瞬时便感觉到一股让他舒爽彻骨的夹力，芊芊的蜜穴仿佛是层峦叠嶂一般，温润和紧致的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，一下一下轻微的收缩着，好像在细致的按摩着侵入的肉棒，花芯深处有股格外明显的吸力，仿佛是要把肉棒里的精华全部都吸出来一样。
　　肉棒顶端刺进又紧又嫩的美穴最深处的同时，肉棒根部竟然有一个小小的凸起，带着轻微的震动，不偏不倚的直抵在穴口的那颗敏感的阴蒂上，不知道是不是错觉，深深插入体内的肉棒仿佛也被带动着轻轻的震动着，像是活了一样在她体内不停的搅动研磨着，掀起阵阵翻江倒海一般的酥爽快感。
　　“啊……”
　　出乎意料的快感仿佛电流穿过，敏感的阴蒂把震动带来的强烈快意迅速传递到全身，芊芊娇颤的弓起身体淫叫了起来。肉体的快感是极其单纯的，有时会极其简单地背叛迄今为止的自己，让女人合不拢嘴的体贴浪漫总是还是比不上让女人合不拢腿的本能肉欢。
　　那一瞬间，芊芊开始强烈的质疑起自己之前一段时间来愚蠢的坚守。莱昂带给她的快乐是如此的强烈以至于她心中甚至有点懊悔自己没有更早一点奉献出身体来享受这种快乐。
　　“这是送给你的又一个惊喜哦……”
　　被肉棒塞满的满涨感，火热的触感，和轻微震动带来的酥麻使芊芊愉悦地轻吟起来，身体情不自禁的轻轻上下晃动，让肉棒在蜜穴里更激烈的摩擦搅动激起更多的快感。蜜汁带着淫靡的气息汹涌的从穴口泌出，把两人紧紧交合在一起的私处弄的湿腻润滑。也许是敏感的花径太过湿滑，抽送的动作稍大，粗大的肉棒竟然一下子从蜜穴里滑了出来。
　　黑暗中，刚刚享受的充实满涨的满足感让这片刻分离的空虚和失落仿佛有一个世纪那么长，像是有毒虫啃噬着芊芊的灵魂一样让她胯下千百倍的瘙痒难耐。
　　“嗯……不要出去……”
　　芊芊迷茫的呻吟起来，身体绵软无力的倒伏在莱昂的胸口上，小手往身下胡乱的抓去，想要把那销魂彻骨的刚硬重新塞回自己体内去。
　　毫无征兆的，坚硬的肉棒带着炙热的温度从斜刺里杀出，直挺挺的刺进她的身体，凶猛的直捣入最深处的花芯，让她猝不及防的一下子被顶上了云端的最高处。
　　“哦啊……”
　　不等她从云端坠下，温柔的抽送突然变成了大幅度的上下顶插，每一下都霸道的深深的直闯进花径深处，在花芯上毫不留情的用力研磨一番再急速的退出，避孕套上的浮点和螺纹狠狠的刮过花壁上敏感的嫩肉，带出晶莹的汁液点点飞溅在两人腿间和床单上。
　　大力的抽动让芊芊几乎像是骑乘在奔驰的马背上一样起伏晃动，白皙绵嫩的双乳随著她上下的摇晃，呈现出情色的波涛。情欲像是大海的波涛一般轻而易举的征服了她，让她无力的随之翻涌着，享受着浪潮般跌宕起伏的汹涌快感。
　　芊芊有种想要流泪的冲动，心里却没有丝毫的悲伤或者负罪感，只是单纯的激动――强烈的快感和兴奋带来的激动。背叛的罪恶和堕落的羞耻此时都变成身体最强烈的刺激，每一块肌肤都在兴奋的颤抖；每一根血管里的血液都兴奋的好像要沸腾了。
　　小穴里每一寸肉壁都在不受控制的狠命咬着侵入身体的肉棒；大脑里每个细胞都被快感占领，激烈的冲击让芊芊心中的淫欲迷情纵情绽放，开成一朵妖娆的曼陀罗。
　　“啊……顶到了……嗯啊……好深啊……”淫浪的呻吟中仿佛带着些许的哭腔，巨大的刺激和美妙的激情让她忘乎所以的配合着莱昂抽插的频率肆意的扭动着自己的屁股。紧致的蜜穴急剧的收缩咬紧，竟然已经在崩溃的边缘了。
　　才刚被插了几十下就已经忍不住快要被推上了第一波高潮的巅峰，纵使芊芊的身体天生敏感过人也从未有过这样快速的经历。
　　莱昂不愧是肉场老手，面对这完美丰润的肉体，一般的男人就只知道不顾一切地去占有，只贪图自己一时的快感，而他则是不急不慢的欣赏品味，把娇躯玉体的每一个敏感的角落都细细的玩弄挑逗过去，让芊芊第一次真切的感觉到，作为女人竟然在性爱中可以享受到如此极致的快乐。
　　芊芊闭上眼睛，手脚紧紧的箍住莱昂的身体，仿佛想把他的宝贝更多的挤入自己体内。孜孜说的对，莱昂说的也对，偷情的刺激对于她，就像鲜血对吸血鬼的诱惑一样无可抗拒，心中淫荡的恶魔终于被莱昂这根让她又爱又恨的肉棒给彻底释放出来了，爱他的宝贝给自己饥渴的身体带来了久违的高潮，又恨它一下下深深的刺入把自己撞进无可救药的深渊……
　　因为激爽而收缩的蜜穴将肉棒死死的夹紧，芊芊娇躯开始不由自主的痉挛颤抖起来。果然男人的肉棒能够带来的高潮快感是无论玩具，手指还是舌头都不能比拟的。她低声的尖叫着，宣泄着在体内乱撞的快感，力量被极速的抽走，身体软绵绵的倒伏在男人的胸前，轻飘飘的像云端的一片羽毛。
　　“你咬的我好紧啊……”
　　莱昂坏笑着调整节奏放慢了下身的挺动，重新变成浅浅的温柔的轻插，尽量不去过多的刺激高潮后过分敏感的小穴。这快速降临的高潮仅仅只是今夜淫荡的肉戏的序幕而已。
　　“你好坏……弄死我了……”
　　“这么快就不行了是不是很久没被男人碰过了？”
　　“恩……”
　　“你老公不懂的怎么疼你就让我来替他履行职责好啦……”
　　“啊……你又来了……”
　　说话间，莱昂的下身突然又加大了力量，抽插的速度开始慢慢的加快，肉棒也一次一次有节奏的刺入的越来越深。高潮快感的余韵还未来得及完全平复，就又被一波更加强烈激浪带起，让她春心荡漾的再次全身心地陶醉在熟悉的撞击和快乐当中。
　　不同于刚才刚猛的冲刺，这一次莱昂更加灵巧的控制着身体的耸动，让肉棒以轻微的不同角度插入，充分的刺激到蜜穴深处的每一处嫩肉。随着肉棒一下一下的深入的探索，凸起的浮点不经意的磨过肉穴深处一处粗糙的褶皱，肉壁立刻像是被电击了一样忽地一下突然紧缩夹弄著粗大的龟头，低声的娇吟突然变成了粗重的淫叫。
　　那肉棒仿佛是找到了隐藏的神秘通道，直接从蜜穴顶到她心尖上，把强烈的快感成百上千倍的直接撞进她荡漾的春心当中。
　　“哦……原来是这里……”
　　被蒙着眼睛的芊芊看不见莱昂嘴角的笑意。发现了美人身体的敏感点，莱昂立刻像嗜血的恶狼一样调整好角度击中火力猛烈的攻击。
　　一轮一轮的冲击的速度越来越快，芊芊嘴里的呻吟声也越来越放肆，那青筋暴现的肉棒带着炽热的温度，一次又一次摩擦过那敏感的区域，一次比一次更猛烈，一次比一次更快速。终于，温柔的进出变成了狂野的抽送，刺激来的越来越快，快感越来越强，刚刚被顶到敏感点的快感还未来得及完全享受，下一波更强烈的快感就汹涌的冲了上来，淹没了她所有的感觉。
　　没过两轮芊芊就又被插的双腿发软了，但是她还是紧紧的夹着莱昂的腰，双手死命的搂着他的脖子，忘情的激吻着他迷人的双唇，喉咙中随着他每次深深的刺入含糊不清的发出阵阵销魂的莺鸣。
　　私处早已湿的一塌糊涂一片狼藉，蜜液顺着肉缝不断的淌出，伴随着莱昂忽轻忽重的抽插发出噗呲噗呲的水声。两片娇嫩的花瓣已经在反复的摩擦下充血红肿起来，但是嫩穴却仍然强有力的吸着肉棒往更深的地方挺进，快感愈强烈，欲望也就愈强烈，像一个无底洞一样不知满足的索求着。
　　全身上下都紧贴着男人的身体不安分的扭动着，樱唇饥渴的在男人的脸上狂乱的亲吻着，似乎只有这样不停的扭动才能尽情发泄身体内每根血管每个细胞里流淌着的快感。在这根滚烫的肉棒强力的抽插下芊芊觉得自己都快要爽的灵魂出窍了，如果说这样的偷情是罪孽深重的淫罪，就让她的灵魂暂时的离开片刻吧，她只要自己的肉体在这一刻毫无保留的享受这无边无际的快感。
　　“好厉害啊……啊……太舒服了……”
　　“厉害的还在后面呢，来试试这招吧……”
　　莱昂的双手紧紧握住圆润挺翘的玉臀，把芊芊的身体轻轻的向下一带，插在蜜穴里快速进出的肉棒顺势狠狠的向上一顶，肉棒和敏感的宫颈立刻来了一个最紧密的接触。
　　芊芊张大了嘴，倒抽了一口气，突如其来的巨大的刺激让她全身又是一颤，甚至没有力气发出满足的呻吟。男人的双手立刻向上移到了纤细的柳腰上，禁锢住她的身体，带着她的腰以肉棒为轴心，像磨盘一样快速的前后左右旋转扭动起来。
　　“啊啊啊……”
　　这样新奇的招数让芊芊的第二次高潮似乎比第一次来的更快速也更加迅猛，蜜穴深处的敏感点被不断的摩擦研磨着，穴口处的阴蒂被棒根上的凸起物震动刺激着，快感比刚才第一波进攻提高了几个数量级。
　　芊芊几乎是毫无抵抗之力就又一次的败下阵来，娇吟声已经变成了迷乱的尖叫，持续不停的呻吟让她的声音里略微带着一丝嘶哑，身体完全的放松了下去，爱液以前所未有的汹涌从下身狂泻而出，让她甚至怀疑自己是高潮的喷潮，还是被干的太过刺激而失禁了。
　　伴随着更加强烈的高潮，芊芊穴中的嫩肉百转千回，层层的褶皱都紧紧的挤压着肉棒，强劲的吸力和夹力让莱昂几乎就要忍不住缴械投降。好在下午已经被她弄射过一次，此时才能勉强定住心神，继续给她最后的一击。
　　“好湿哦……床上都已经被你弄湿了一大片了呢……”
　　莱昂并不顾及美人在偷情中被干的高潮迭起的羞耻感，反而开始用淫浪的言语进一步的摧毁她的心理。和上次的暂缓攻势不同，这次莱昂并没有给芊芊丝毫的喘息余地，而是保持着猛烈高速的冲击，继续在她蜜穴中一次次深入到底的直捣花芯。
　　刚才还在快感的浪涛中随波逐流的芊芊被这样毫不停歇的凶猛抽插一下子掀到了空中，她有一种错觉，仿佛身体已经并不再上下起伏了，而是随着肉棒一次次向上的顶撞飞的越来越高，一片空白的脑海里只剩下了本能的淫乱。
　　“你叫的真好听，我把你叫的声音给录下来让你老公听听好不好啊？”
　　“嗯哦……不要……不好……不要让我老公知道……”
　　“那不如我把你抱到落地玻璃窗之前去干你吧，让外面的人都看到你被我插的样子好不好？”
　　莱昂一边用力的顶向蜜穴的深处，一边在芊芊耳边继续着挑逗。
　　“不要……啊……不要……”
　　“好多人都在看着你呢，他们都等着要来享受你的身体，你老公就在旁边看着，看着你是怎么骑在我身上怎么被我弄的，好不好啊？”
　　“啊……不行……求你了……不……不要再说了……不要看我……”
　　嘴上说着不要，身体却不由自主的积极的响应着。在无边的黑暗中言语的力量是超乎想象的，肉体受到的强烈冲击和莱昂在她脑海里种下的幻影加在一起迅速把芊芊仅存的思维能力击溃，她胡乱的呻吟浪叫着，分不清现实和幻想。
　　夜店里窥探到的那一幕像是挥之不去的幽灵一样再次飞入脑海，仿佛身边真的有一群精壮的男人围着自己，排队等着进入自己的身体。
　　滚烫敏感的身体表面一阵的酥痒，仿佛是有许多双粗糙温热的大手在她身上抚弄着，而自己的老公小何就在咫尺之遥的地方看着自己赤裸着被陌生人的肉棒奸淫直至高潮，让他们的精液浇灌自己的全身。这样羞耻的幻想比任何形式的刺激都更轻而易举的把她再次送上了更高的顶峰。
　　“不要说了么？那你告诉我为什么我一说到被人看着你就湿的特别厉害，还把我夹得特别的紧呢？是不是觉得有很多男人在你老公面前来一起看你玩你特别刺激啊？”
　　莱昂唇边勾起邪坏的笑容，并没有放过她，一边加大力道用力挺动了几下一边在她耳边继续低语着，一针见血的说出她心中真正的最羞耻的欲望。
　　“你就跪在你老公面前，让他看着你撅着屁股被我从后面干好不好？”
　　“啊啊啊……不要……啊……不要……哦……我要死了……啊……”
　　人人都说对男人来说“家花不如野花香”其实这道理对女人也同样适用，如果说高超娴熟的床上技巧带来的快感还是可以由丈夫来达成的，那么这种偷来的陌生的新鲜感，羞耻感和刺激感就是无论自己的老公在床上再怎么卖力也无法实现的了。
　　意识已经在这样持续不停的越来越强烈的快感中渐渐开始模糊起来，全身的骨头都酥软了一般，莱昂吃饭的时候说的话全部的变成真实的，她在他耐心的伺候下一次一次的被推上了越来越剧烈的酣畅淋漓的高潮，完全体会到了性爱能够带来的快乐的巅峰。
　　此时此刻，她心中只想要这根宝贝就这么深深的插在自己体内永远都不要拔出来，她心中甚至有一丝的后悔，后悔自己刚才的矜持让他们之间还隔着一层薄薄的薄膜，让她没法彻底的享受滚烫的精液冲刷自己子宫的最后快感。
　　看到怀中的美人已经进入迷醉狂乱的状态，莱昂不再多说什么，也不再刻意控制射精的冲动。他紧紧的抱住已经香汗淋漓的娇躯玉体，用最快的速度最深的角度最大的力度狠狠的抽插着，发起了最后的冲刺。
　　随着莱昂一声嘶吼，还深深插在蜜穴中肉棒明显的涨大了几分，虽然隔着薄薄的套子，还是可以清楚的感受到那剧烈喷射而出的热流，温暖的热度让芊芊几乎要融化了，所有累积到定点的欲望像是突然开了闸的洪水一样一次性的席卷而来，终于，她忍不住这强烈的刺激，在尖声浪叫中昏厥了过去……
　　窗外，初夏的天空上已经悄悄的显露出一抹鱼肚白，屋里淫靡的淫声浪叫暂时的停了下来，仔细的听的话，除了粗重的喘息声，可以依稀辨识出摄像机发出的轻微的电流杂音。床上已经被大量的体液沾染的一片狼藉，但是男人眼睛里灼灼的目光仿佛在暗示着这香艳的肉戏却还远远没有落幕……
　　……
　　已经完全沉浸在欢爱的漩涡当中的芊芊不可能注意到，一辆银白色的宾利在凌晨之前最后一丝夜色的遮掩下黯然的驶离了豪华的别墅区。当夜里卧室中刚刚响起销魂的呻吟声的时候，她放在客厅里的手机也一并响起。
　　只是那微弱的嗡鸣那么轻易的就被忽略而过，在肉体撞击的啪啪声和跌宕起伏的娇声浪叫中执着的响了许久，最终还是不甘心的停止。手机屏幕亮起，显示着一个未接来电，却是空白的号码……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：当芊芊抛开一切顾忌堕入淫荡的深渊的时候，那个幽灵般的名字却突然再次闯入她的生活里。更让她猝不及防的是，老公小何竟然已经在回来的路上了！
　　――“出轨的诱惑”（18）：渐行渐远。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第18章、渐行渐远

　　芊芊已经有近一个月没有享受过如此安逸舒坦的睡眠了。几周以来每个晚上都搅扰着她的恼人悸动和春梦终于不再来光顾，昨晚那销魂的肉体放纵，仿佛让困在她心头的那道枷锁随着登峰高潮时喷泻而出的淫水一起彻底的卸下了，让身体和心灵都得到了完全放松，只留下安稳和香甜在睡梦中。
　　在柔软舒适的大床上，她像一只小猫一样微微蜷缩着身子侧卧着，背枕着莱昂温暖宽厚的怀抱。
　　她不记得昨晚自己是什么时候入眠的了，只记得音乐和烛火中莱昂那不可抗拒的温柔和耐心娴熟的挑逗。他身上散发出的强烈的雄性气息与遮蔽住她眼睛的黑暗一样，彻底的笼罩了自己，隔绝了现实，脱去了她的顾忌和束缚她的犹豫，让她毫无保留的在黑暗中暴露出本性，逐渐堕入情欲的深渊，降服于自己的肉欲之下。
　　她也记得自己在那个温暖的臂弯里被灵巧的手指和舌尖所俘虏，在他的诱惑之下不知羞耻的主动的沉腰下去把粗大的肉棒吞入自己饥渴的小穴当中，极尽浪荡骑跨在莱昂身上肆意的扭动着屁股，尽情的索求着肉体的欢愉。
　　她还记得，那根火热坚硬的毒龙深深的刺在小穴的最深处，像是活了一样每一击都准确的蹭过蜜穴嫩肉的每一个痒处，看似不疾不徐的抽插却都恰到好处的在她心上撞击出巨大的快感，插的她销魂彻骨欲仙欲死。
　　她更记得，在她最后高潮崩溃时莱昂在她耳边轻声细慢的言语。黑暗中莱昂不紧不慢的用看似毫无杀伤力的只言片语为她编织了最羞耻而又刺激的场景，想象着自己在老公眼前浪荡的被陌生的男人轮番奸淫的高潮迭起，这样淫乱出格的幻想和从小奉行的贤淑贞良的道德节操狠狠的正面冲撞在一起，却奇妙的迸发出别样的刺激和快感，完全的融化了自己的身体。她从来没有想过，一直以乖巧清纯的淑女形象示人的自己，会被这样几近羞辱的冒犯调戏激起心中最大的快感。……
　　酣睡之中，太阳早已高高的挂上了天空，阳光从薄薄的窗纱透进来，洒在芊芊赤裸的身体上，一片温暖。欲望得到了满足，她全身都格外的舒畅轻松，朦胧之间，背后宽厚的怀抱仿佛是一片暖洋洋的阳光，把自己贴心的包裹着，让她不愿意睁眼醒来。
　　但唤醒她的却不是清晨那和煦的阳光，而是来自身上的一阵轻痒。
　　半睡半醒间，芊芊只觉得有一股温暖粗糙的触觉攀上了她傲人的美乳，覆盖住柔嫩的乳肉轻轻的揉搓着。细腻滑润的肌肤寸寸紧贴着背后火热的怀抱，纵然昨夜已经享尽肉欢仍然还是对男人的触碰抚摸异常敏感。乳头在指尖有意无意的触碰下很快就又硬挺了起来，光滑的大腿内侧也被一股极其轻柔的力道若即若离的抚摸着，挺翘的玉臀上更是被一根坚硬的棒子直挺挺的戳着，在她的身上又掀起阵阵的快感，把她从安稳的睡梦中撩醒。
　　还没来得及分辩这快感来自现实还是梦境，一阵熟悉的轻吻就接踵而来，落在她的粉颈后侧。眼睛还不愿意睁开，嘴里已经发出轻微的轻哼，一丝不挂的胴体在男人的怀抱里又不安分的扭动起来……
　　“干嘛呀~ 一大早就这么不老实……”
　　芊芊还闭着眼睛，默许着莱昂双手在自己赤裸的玉体上不老实的游走。一边懒洋洋的伸着懒腰，一边娇笑着钻在莱昂怀中撒着娇，仿佛在嗔怪他打搅了自己的美梦。
　　“怀里抱着这么一个绝色的佳人，叫我怎么可能老实？”
　　莱昂笑着在芊芊耳边温柔的呢喃着，手上的动作却一点也没有放缓，大手在娇躯上肆意的游走着，轻轻的摩挲着温滑玉润的肌肤表面，弄的她酥痒难耐。
　　“痒死了，别闹了~ ”芊芊咯咯的娇笑起来，在莱昂的拥抱中轻轻的扭动挣扎着，炽热坚硬的棒子在身后随着她身体的晃动不时的用力戳在她臀丘和股间，戳的她心旌摇曳，心头那只刚刚平静下来的小鹿又开始不安的乱撞，腿心处那股淫泉竟然似乎又开始汩汩的泛滥了起来。
　　朦胧的梦境随着莱昂的爱抚和热吻慢慢的清醒。美好的早晨，安宁的美梦，却是在这个陌生的别墅里，不着片缕的躺在老公之外的男人怀里撒娇求欢，一想起来，芊芊的不禁又羞红了脸。可是虽然害羞，心中那种背叛老公的负罪感却似乎已经淡了。
　　在孜孜和莱昂不停的暗示怂恿之下，在孜孜淫浪放纵的刺激之下，芊芊的心理已经在不知不觉中发生了微妙的变化。老公与自己的感情缺乏激情，又相隔两地多时，这份感情对她的牵绊已经愈来愈弱，而在老公不在身边的这段时间里，莱昂温柔浪漫的追求和陪伴渐渐的侵占了芊芊寂寞的心，替代了小何的位置。女人需要的是男人的疼爱和关怀，至于这个男人具体是谁却并不是那么重要。老公也好，情人也好，只要能同时填满女人内心和下体的空虚，就会让她情不自禁的产生依赖。昨夜莱昂捅破了那层薄薄的窗户纸，占有了她的身体之后，她反而像是如释重负，没有了最后的束缚，可以尽情的暂时享受这个帅气的男人给自己带来的肉体欢愉。
　　“你的坏兄弟一大早就又这么有精神了？真是比你还不老实呢……”
　　“那还不是因为你太美了才把他弄得这么不老实的……”
　　莱昂扳着芊芊的肩膀把她转过来面对着自己。水汪汪的大眼睛里还留着一分初醒时的惺忪和慵懒，星眸眉目之中含羞含情，秋波闪动荡人魂魄。那张绝美的俏脸上还未梳洗打扮，乌黑秀发也打着微卷凌乱的披散着，但却都浑然天成的透出那种少妇独有的风情万种的娇媚和韵味，白皙如凝脂般的肌肤在酣畅淋漓的性爱滋润之下透着一抹绯红，温香软滑的娇躯在自己的怀抱中娇柔酥软得扭动，混身上下都散发着诱人的体香和美妙的韵律。小巧的樱唇娇滴滴的微微撅着，唇边却挂着甜美的微笑，更是显得格外的楚楚动人惹人怜爱。
　　想起眼前这个绝世的尤物昨夜里在自己的肉棒下娇吟承欢极尽浪荡的样子，莱昂只觉得有一团火从自己胯下又升腾了上来，忍不住就要凑上去对着柔软的樱唇那漂亮的弧度深深吻下去，再亲芳泽。
　　“贪色~”，芊芊娇嗔的撅起小嘴，纤纤玉指点着莱昂的鼻尖，挡住了他的冲动不让他亲，可是脸上却满满的都是掩不住的娇俏笑意。
　　“你这个大色狼，昨天晚上明明说好要给我画画，怎么画着画着就画到床上来了啊……”
　　“你可不能错怪好人啊，忘了昨天是谁那么主动的自己坐下去啦？”
　　莱昂搂着她纤细柔软的柳腰把她抱的更紧了一些，几乎是面贴面的调戏她。
　　“你这个坏蛋！得了便宜还要推卸责任！”，芊芊羞涩的在莱昂的腰间狠狠的掐了一把，却红着脸把头埋进他胸口，“大色狼你是不是已经这样骗了很多小女生了啊？”
　　“哪有……是你实在太美了我才会情不自禁的……”
　　“切~ 你这话骗骗那些小姑娘还差不多，刚开始在健身房的时候装的那么老实，原来也是个坏蛋……你那些招数那么娴熟一看就肯定是到处欠风流债的坏蛋……”
　　“哦？哪些招数娴熟啊？呵呵……”
　　“讨厌你又来了……”
　　看着这样丰姿绰约的美人妻在自己怀中娇羞乖巧的媚态，莱昂心中顿生一股征服的自豪感。怀中的佳人比自己所玩弄过的所有女人都更加美丽诱人。清纯却不失妖娆，羞涩中却又满含魅惑，半遮半掩欲拒还迎的样子让他欲罢不能。那完美敏感的肉体更是妙不可言，从酥胸到纤腰，从翘臀到玉腿，每个角落都让他爱不释手，越玩越觉得别有滋味，回味无穷，恨不得不眠不休的在这胴体上猛插狠干，直到把每一滴精液都灌满她的小穴，洒遍她的玉体。
　　为了昨夜的那场肉欢他可是用尽了耐心，下足了功夫，慢慢的引诱着这个妙人儿堕入自己怀中。但是所有的耐心和等待在品尝了这肉体的绝妙滋味之后，顿时全都值得了。唯一的遗憾也许就是昨天还隔着一层薄膜，没有真正彻底的享受那个妙不可言的名器小穴，不过时日方长，他相信昨晚他神勇的表现肯定已经让这个人妻对他的肉棒迷恋不舍了，将来有的是机会用自己滚烫的精液来洗刷这个美人妻的子宫。与以往的尝鲜式的一夜激情不同，这次身边的胴体真正的迷住了他，让他不甘心浅尝则止，而想要长期的把她征服在自己的棒下。
　　“昨晚伺候的你舒服不舒服啊？”
　　“讨厌，不告诉你……”
　　“那跟你老公比谁弄的更舒服呢？”
　　“讨厌讨厌，你……你别提他……”
　　听出了她言语中的一丝恼意，莱昂知趣的打住了话头。低头一瞥，却看见芊芊搭在自己胸前的左手无名指上空荡荡的。
　　“你又觉得对不起你老公了？”
　　“有点吧……我不知道……”
　　芊芊没有抬头，只是趴在莱昂胸口上小声的低语。
　　“他已经有很久没有在身边陪我了。虽然我们还是经常打电话和视频，但是跟原来刚开始恋爱的时候比感觉越来越淡了……”，芊芊一边用手指在莱昂胸口轻轻的划着圈爱抚着，一边说道，“我们在一起已经五年了，已经像左右手那样熟悉了，有点……有点无聊了……本来天天腻歪在一起总还有些爱侣的温馨，但是这半年来……”
　　芊芊欲言又止。这半年来发生了太多出乎意料的事情，意外的发现老公出轨让她生活仿佛一下子变得混沌起来，在心底积累了很久的东西仿佛一下子都翻了出来，半年来的聚少离多让小何在她心中变得越来越疏远，半年来她心中的不安分和悸动愈发强烈，频频的艳遇让她越来越觉得自己本性的淫荡。一个个的男人的肉棒让她的生活变得新鲜刺激也变得陌生，连自己都对自己觉得陌生起来。
　　“诶……”，她轻轻的叹了口气，“也许婚姻就是这样吧，原来总觉得爸妈的生活过于平淡，以为自己的婚姻能一直保有激情，可是是我要求的太多吧，婚姻也许就是这样，总是会慢慢趋于平淡的……”
　　当五年前芊芊刚和小何在一起如胶似漆的时候，如果有人告诉芊芊，将来会有某一天晚上，她会对这段感情感到索然无味从而自愿的把肉体奉献给老公之外的男人，她一定不会相信。甚至就在不久之前，她还相信自己和老公之间的问题只不过是暂时的寂寞与隔阂，自己只要稍微坚持一下就能熬过这段迷茫让日子重归正轨。之前的几次荒谬的肉体背叛被她归罪于别人的下药诱奸，或者是自己对老公出轨在先的赌气报复，总之是头脑发热下的一时冲动。可这一次，自己却是在笃定了想要收敛之前的过错，不再对不起老公的情况之下，把持不住的一步一步的追着那刺激的感觉主动的沉沦了下来。
　　可是，她却似乎并没有过多的惊讶，甚至心里的某个角落还觉得这样的时刻是一种不可避免的会发生的必然结果。在她第一次在药力的催动下半推半就的尝过偷情的快乐滋味之后，她就再也无法忘记这种刻骨铭心的刺激的感觉。这样的刺激在老公不在身边的空窗期里被无限的放大，让她欲罢不能。而这种时候偏偏又碰到了这个让她心神不宁的男人，彻底了断了她的纠结，唤醒了她心中淫荡的魔鬼。
　　“其实想想现在和以前好像也没什么不一样，都是这么一天一天平平淡淡的过，可是现在却越来越觉得不开心了……”，芊芊嘟着嘴，把手指当做笔一样，一笔一划的在莱昂的胸口一遍一遍的划着“不开心”三个字。
　　每个人活在世上，能够刺激他们每天带上假面具，压抑自己的本性的，就是幻境中所谓的“未来”，为了“将来的前途和幸福”，人们可以忍住贪玩好好学习，可以忍住懒惰认真上班，可以忍住外界的诱惑变得专一，可以在人前变成别人希望看到的样子，只为了虚无缥缈的“未来的希望”。而当她终于从学校里毕业，嫁为人妻，安定下来按部就班的转入正轨，对“未来”的期冀也破灭了。每天都在单位里无聊的坐班下班，不必担心饭碗也不必为可有可无的升迁而努力，既不需为温饱担忧，也看不到突然变成富人贵族的希望，每天回家面对同一张面孔早晨在同一个怀抱中醒来。日复一日，就像困在一个囚笼，平淡的让她发疯。
　　孜孜说的没错，这样的生活，是不可能再让她欺骗安慰自己，再压抑自己心中的欲望了。当新鲜和刺激来敲门的时候，她也许能忍住一次，躲过两次，但是她就像在水中闭气，不管忍多久，终究还是会跃出水面攫取外面新鲜的空气。
　　“快乐应该是爱情和婚姻的前提。”，莱昂把芊芊搂的更紧了些，“其实在美国，很多人年轻的时候随便玩，但是对结婚确实非常挑剔的，他们一定要找一个能让自己真正快乐的另一半，如果不能快乐的话，如何能在一起共度一生？”
　　“你能得到快乐你老公应该为你高兴才是，他无法喂饱你我就来替他完成任务，他应该感谢我呢。”
　　“你……你这是什么歪理啊……”，芊芊又好气又好笑，“玩了别人的老婆还要别人感谢你吖？”
　　“当然啦！男人连这点度量都没有怎么行！爱一个人，不是要绑住她，把她变成自己的奴隶，而是要让她获得自由和幸福。你老公要是真的爱你，就应该希望你有自由去享受生活的快乐。人生苦短，无论身体还是心理的快乐，都不要错过才是。”
　　芊芊晃了晃脑袋，不想去仔细琢磨莱昂的话。游走在爱与性之间，快乐、痛苦、内疚、刺激，这一切纠缠在一起塞满她的内心，最好的方法就是逃避。就像小时候，明明考试在眼前了却贪玩不想看书，最好就是把对考试的恐惧扔在一边暂时不去想它，至少就能够安心的玩个痛快。芊芊觉得这也许是现在最实际的方法了，既然将来抓不到握不住，那还不如先不去想那么多，好好享受眼下现成的欢愉。
　　“好啦，别想那么多了，人生在世，不就是应该及时行乐么。”，莱昂微笑着轻轻捧起芊芊的俏脸，温柔的浅浅吻了她一下，“如果让你觉得困扰了，你就把我和所有的一切都当做自己做的梦好了，我一定会立刻消失的干干净净，绝不搅扰你的生活，好不好？”
　　“恩……”
　　芊芊心里有一丝暖意。她突然觉得这样的萍水之欢特别的轻松，没有婚姻里不可避免的世俗，却有热恋中的缠绵和甜蜜；没有情侣间的责任和牵绊，却有纯粹的肉体享受。眼前的男人俊朗的面孔，体贴的柔情，还有那高超的床技，全都让她舍不得拒绝。
　　“那你告诉我昨晚我把你伺候的舒服么？”
　　“不说……”
　　“说嘛说嘛！”
　　“就不告诉你……”
　　“说嘛，我那么辛苦，就当是奖励我的好啦。昨晚上叫的那么欢，现在怎么不好意思起来了？恩？昨晚上舒服不舒服？”
　　“恩……”
　　芊芊红着脸的应了一声，直往莱昂怀里钻。昨天自己被这个男人的肉棒搞的前所未有的高潮迭起，高潮之强烈刺激得她几乎昏死过去。理智完全丧失的情况下，自己都不记得自己曾经大声的呻吟出什么淫言浪语。其实和昨夜的浪荡比起来，承认自己被搞的很爽的事实本来也不是什么大不了的，可是莱昂偏偏要这么步步紧逼的戏弄着她，让她心中的羞耻和兴奋愈发强烈。
　　“那我是不是比你老公弄的更舒服？”
　　“……”
　　“是不是更舒服嘛？恩？”
　　“是啦！你最坏了！”
　　芊芊羞红了脸，把手伸到莱昂胯下轻轻的捏了一下那根不老实的肉棒。这一碰，那火热的肉棒像是块烙铁似的烫手，可是握住了就是舍不得松开。
　　“你真是坏死了……其实……其实我老公也不差的……”，芊芊仿佛是为了在别的男人面前给自己的老公挽留点面子，“跟他每次也都挺舒服，只是……只是……”
　　“只是没我这么刺激，对不对？是不是比你老公的大啊？恩？”
　　芊芊红着脸没有说话，只是专心的握着那精神抖擞的毒龙玩弄着，感受着那硬邦邦的肉棒在自己手心里一寸寸的涨大，变得像铁棒一样越来越硬，又粗又烫的让她心跳的厉害，心思早就飞回昨晚销魂的梦境中去了。
　　他真的比老公要大，小何的武器在中国人当中已经不算小的了，但是比手中的这根宝贝还逊色一点。好粗啊，现在已经完全硬起来了，自己的小手都握不住一圈，难怪昨天晚上进来的时候那么刺激……
　　还好长，恐怕有两握那么长吧……不止吖……两只手握住了，那粗大狰狞的龟头还能全露在外面……比老公的要长好多，难怪能插到那么深的地方，要是昨天不戴套的话，那可就全部都射到子宫里去了……他还射的那么多，要是都射进来的话……
　　诶……怎么一大早起来就又开始胡思乱想了……居然还拿他跟老公比……真是太不检点了……不过他昨晚真的好厉害啊，下面好像又湿了……好痒啊……
　　明明觉得自己淫荡的无地自容，但是手上却停不下来，一边套弄着，一边暗暗的估计着尺寸，心里忍不住和老公全方位的对比了一番。老公不但尺寸上逊色一筹，而且在床上的那些招式自己也都太熟悉了，没有新鲜感了。而莱昂虽然没有之前小新那样尺寸过人的天赋异禀，或者年轻气盛的横冲直撞，但是他花样百出的玩法和耐心娴熟的技巧总能给她意想不到的刺激，牢牢的掌控着她的肉体，把她的灵魂慢慢牵引到极端的高潮。更重要的是那种偷情的羞耻感，就光光是赤裸着被蒙住眼睛听他在耳边描述着那些虚幻的场景，就足够把她刺激的浑身颤抖了。
　　“小色女想什么呢？摸的这么来劲？是不是在跟老公比看谁的更大啊？还是又想要啦？”
　　“我才没那么色呢……”，芊芊脸一红，羞赧的想要捏一下手中的硬棒，但是手上的劲儿仿佛都被那炙热的铁棒融化了，早就软了，“昨晚它折腾了我一晚上，现在难道不许我欺负它了么？”
　　“哦~ 原来乖乖女也这么坏呐？怪不得昨天我跟你讲故事的时候你湿的特别厉害。你想要怎么‘欺负’它啊？是不是像昨天晚上那样‘欺负’？”
　　“哎呀讨厌，人家哪有……”
　　“还说没有？都说女人是水做的，这话放在你身上可是一点也不假，昨晚你简直像喷泉似的呢，把半张床都搞湿了，我还没见过像你这么会喷的女生呢，呵呵……”
　　莱昂坏笑着掀起被子，抓着芊芊的手往床单上摸索，柔软的棉布床单上果然还留着一大片的淫水干涸之后的痕渍，硬硬的，仿佛在提醒着她昨夜那场欢爱的销魂。
　　“你讨厌死了，这还不是被你给欺负的……”
　　芊芊脸上发烫，心虚的想要抵赖，但床单上的水渍仿佛还在散发着淫靡的味道，像是她淫荡本性的罪证，让她窘迫的无处可逃。
　　真的流了好多水哦……
　　和老公在一起的时候怎么就从来没有这么湿过呢……上次湿的这么厉害的时候……好像……好像还是在小新床上的时候……虽然每次老公卖力的干了很久自己也能达到高潮，可是偏偏是偷情的时候却极度敏感，这么容易就让男人把自己插的丢盔卸甲高潮迭起的，实在是太淫荡了……
　　“我可没欺负你哦，是你自己主动坐下来的，又是你骑在我身上扭的那么欢的，应该说是你‘欺负’了我才对吧？”
　　“你就知道取笑人家，不理你了~ ”芊芊被他的话逗的满脸通红，娇羞的撅着嘴从莱昂怀中挣扎着坐起身来，拉开被子想要披上衣服逃走。目光在屋子里巡视了一圈，却只找到了扔在地板上一条浴巾，这才想起来昨夜自己就是这么完全赤裸着披着浴巾走进屋里投入莱昂的怀抱中的。
　　“怎么？这就想逃啦？”
　　莱昂眼疾手快的一把拉住了刚想要逃跑的芊芊，坏笑着把她拉回来，芊芊失去平衡，摇晃着倒回他怀中，一屁股跌坐到了莱昂的大腿上。又圆又翘的屁股被硬邦邦的肉棒一顶，心头狠狠的一跳，整个身子仿佛一下子就又瘫软了下去。
　　“你把他撸的这么硬了就想跑了？你的小妹妹要负责让他软下去才行……”
　　“强奸啦~ 救命啊~ 有色魔啊……”
　　芊芊娇滴滴的笑着在莱昂的怀里挣扎，夸张的小声惊呼，声音嗲嗲的，像极了亲密爱侣之间的撒娇打闹，更像是对情郎的勾引诱惑。
　　莱昂一门心思都在她曲线完美的玉体上，双手在芊芊赤裸的娇躯上下游走肆意挑逗，这迷人的肉体前凸后翘，光滑丰满，就算昨晚玩了一晚上也还是意犹未尽，简直觉得两只手都不够用玩不过来。一个不注意，芊芊像只调皮的小猫似的竟从他怀里挣脱了出来，光着身子娇笑着跑向客厅。
　　阳光从窗外洒进来落在她白皙的肌肤上，胸前一对玉乳随着她的跑动像两只调皮的大白兔似的上下晃动摇荡着，活脱脱的是在引诱着莱昂去抓住她们。莱昂没有一毫秒的迟疑就立刻扑了过去，坏笑着一边欣赏着跳跃的大白兔一边不紧不慢的追逐着她穿过走廊一路直到客厅。
　　“这下抓到你了！看你还往哪里逃！”
　　莱昂从后面猛扑过去，双手紧紧的搂住了芊芊赤裸的身体，一手揽住肩头，一手伸到腿弯里，在她的撒娇惊叫中笑着把她像只小猫似的一把横抱了起来。
　　“你这只小坏猫，敢乱跑，看我怎么收拾你！”
　　抱着她两步走到沙发跟前，轻轻把她扔在柔软的沙发垫上，没等她再起身逃跑，就立刻压了过去，牢牢的把她摁在身下不让她再逃，年轻的肉体再次一丝不挂的纠缠在了一起。莱昂的手掌第一时间就已经不客气的握住了那对白皙嫩滑的美乳又揉又搓。饱满圆润的乳球坚挺滑弹，让他的手都无法一手掌握。指尖轻轻的捻住红嫩的乳头细细的把玩着，嘴里忍不住赞叹道，“你的这对宝贝是怎么养的，又大又挺，真是迷死人了。再怎么坐怀不乱的男人只要一握住那也都得向她们投降……”
　　“你……讨厌……”
　　细嫩的雪肤被莱昂强健火热的肌肉摩擦着，敏感的乳尖被轻轻的揉捏着，昨晚那种荡人心魂的快感再次侵袭而来。芊芊咯咯的笑着不再挣扎，任由莱昂贪婪的玩弄自己的豪乳。
　　“我养的……嗯哦……养的那么辛苦，还不是都便宜了你这坏蛋了……”
　　“这么大，以后你儿子可不缺美味佳肴咯。我看他一个人也吃不完这么两大袋奶，不如那边归他这个归我好了……”
　　说着，莱昂贼贼的一笑，一边手继续攻击着一个乳头，一边已经张口含住了另一个。嘴唇轻轻的衔着乳尖轻咬，舌头快速的拨弄着，还故意发出夸张的吮吸声。
　　“啊哦……好痒……你你你……这个大坏蛋！乱说什么……”
　　芊芊被莱昂的话逗的又羞又臊，自己这对坚挺的巨乳确实是人见人爱，就算平时走在路上，经过的男人也要忍不住多往她领口里瞟两眼。莱昂刚才的话老公也爱说，小何和自己做爱的时候最喜欢一边玩着她的丰乳一边说以后有了孩子就儿子吃一边老公吃一边。没想到现在儿子还没影子，倒是来了个情人和老公抢这对大宝贝了。
　　“呵呵，你和你老公结婚后怎么也没要个孩子？是不是他不行啊？”
　　莱昂一边舔着一边还不忘继续言语调戏着芊芊，空出来的一只手已经顺着平坦的小腹滑到了她腿间，轻巧的埋进那片让他迷恋不舍的神秘花园中。
　　“嗯……我……我们还没……打算这么快要小孩……”
　　芊芊被舔的又酥又麻又爽，情不自禁的挺起上身，仿佛是要主动把酥胸送到莱昂嘴里。双腿徒劳的夹紧想要阻止莱昂狼爪的侵犯，可双腿之间却止不住的春水泛滥，那滑腻腻湿淋淋的，紧紧的咬住了钻进来的手指。
　　“干脆我好人做到底好了，帮你老公给你生个儿子吧……”
　　“啊……讨厌，坏蛋……啊……”
　　又来了……
　　那根有魔力的硬邦邦的肉棒又紧紧的贴在她湿漉漉的嫩穴入口处轻轻的摩擦起来。身子又软了，这个男人简直就是魔鬼专门派来引诱自己堕落的，他就这么简简单单的抱着自己，肌肤轻轻的磨蹭着，轻轻的吻着她的脖颈和耳垂，不管自己心里怎么想逃脱还是想抵抗，都瞬间崩溃了，只剩下想要让他摸的自己更舒服一些，想要让他深深的进入自己的身体……
　　莱昂把芊芊的身体拉起来，从后面抱着她，让她的身体半躺在自己身上。一只手一边继续抚摸着乳峰，另一只手用力分开她的双腿，把腿间那私密的嫩穴肆意的暴露着，怒涨的肉棒从臀缝中钻过，紧贴着水淋淋的肉唇摩擦着，手指准确的抵着情欲高涨的肉珠一圈一圈的揉着。
　　“你好美啊……好想要你……好想天天都能抱你，吻你，干你……”
　　他的嘴唇贴着芊芊的耳垂和脸颊不停的吻着。芊芊已经被他挑逗的完全动情了，她涨红着脸凌乱的喘息着，闭着眼睛偏过头去热切的回应他的吻，身体妖媚的扭动着，配合着他的玩弄，滑腻的汁液从蜜穴中不停的泌出，打湿了紧紧抵在穴口处的手指和肉棒。
　　好喜欢这种感觉……
　　好喜欢他的温暖的手掌覆盖着自己的玉乳轻轻的搓揉，好喜欢他温柔的吻，好喜欢他在自己耳边喷着温热的鼻息，呢喃低语着讲着下流的故事调戏自己，好喜欢他粗粗硬硬的肉棒色色的顶着自己的小穴，好喜欢他坏坏的手指那么把自己的阴蒂拨弄的又硬又挺……
　　大肉棒又要插进来了……快点插进来吧……啊……手指怎么钻进来了……
　　真的好舒服……老公对不起……对不起……但是身体是没法撒谎的……
　　芊芊在莱昂的猛烈挑逗下很快又被催上了情欲的高峰，迷乱的渴望着穴口处那根黝黑的大肉棒赶紧插进来帮自己酥痒难耐的小穴止止痒。而莱昂却还是那样不紧不慢的在穴口处摩擦着，有意无意的偶尔让龟头浅浅陷入穴口就立即又退了出来，只有灵巧的手指深深钻入蜜穴深处搅动着她的欲望，搞的芊芊的欲火越来越旺，被燃烧的要疯狂了。
　　“你的小妹妹真的好嫩啊，又嫩又紧，吸的我的手指好舒服，好想把你狠狠的干上三天三夜。”
　　“嗯……三天三夜……哦喔……三天三夜你还不精尽人亡了……啊……”
　　“在大美女的嫩穴里精尽人亡我也心甘情愿呢……”
　　“啊……嗯……你……你别再摸了……再摸我就……”
　　“就受不了要高潮了？那就好好享受高潮吧……你这么美，如果就让你老公一个人独占了那真是暴殄天物了，真想找一群猛男来一起伺候你。”
　　“你坏死了……自己玩了还要找别人……你舍得嘛？”
　　“我不止舍得，我还要和他们一起玩，和他们一起在你老公面前玩你……”
　　“啊……你……你不要说了……好难受……”
　　“呵呵，又受不了了？那天晚上偷看孜孜的时候你是不是也很想去试试被两个男人同时搞是什么感觉啊？孜孜难道没有告诉你有多爽么？”
　　“嗯喔……啊……啊……”
　　莱昂一边说着一边手上加大了点力道，钻的芊芊不停的娇喘浪叫。芊芊被他一步不停的言语逼问的难受极了，蜜穴里热热的，好像又要喷了，只是手指太细了，越钻越痒，越钻越觉得空虚的太难受了，一心只想要央求莱昂快点把大肉棒狠狠地插进来，却又不敢在他面前说出那么淫荡低贱的恳求。
　　欲火煎熬下的娇美人妻欲求还羞的媚态美艳动人，不堪寂寞的肉体几乎已经到了忍耐的极限，莱昂知道这副娇躯玉体是彻底的被自己俘虏了，他带着胜利的微笑把手指从湿的一塌糊涂的嫩穴中抽了出来，准备把她渴望已久的肉棒恩赐给她。
　　“小色女，越说你还越浪了，小穴穴里都水漫金山了，都流到我腿上了。光这么一边讲故事一边摸你就能高潮，你说你有多色？你这么色，让我替你老公好好惩罚惩罚你吧……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　芊芊已经情不自禁的撅起屁股准备迎接大肉棒的惩罚，一阵震动的嗡鸣声却在沙发边上陡然响起，把沉醉在前戏中她吓了一大跳。手机一响，只顾着享受美景和帅哥的芊芊才猛然想起来，昨天和莱昂玩昏了头都一整天没看手机了，说不定是老公来突击检查了。
　　“不要管它嘛……”
　　“不行……万一是我老公呢……”
　　芊芊慌乱的从莱昂身上翻下来，一边在茶几上翻找着震动声的来源一边努力试图平复自己急促的喘息。
　　“呵呵，是你老公正好啊，直播给他听听看他的娇妻被我伺候的多舒服，叫的有多响……”
　　看到手机上显示的名字，芊芊微微愣了一下，是雯雯。
　　“你你你……你别乱来，我接个电话……”，芊芊手忙脚乱的把在旁边坏笑着的莱昂踢到了一边去，赤裸的纤纤玉足奋力的凌空乱蹬，阻止他试图继续往身边凑过来的企图。
　　“喂？”
　　“芊芊？你在家呢么？”
　　“啊？恩……是啊，怎么啦？”
　　“昨晚给你打了好几个电话你怎么都没接？”
　　“我……我……我昨晚跟同事出去玩了，比较吵，没听见，不好意思啊。”
　　“哦，好吧。”
　　“怎么突然打电话？有什么事嘛？”
　　“你……你和小何最近……还好嘛？”
　　“啊？”
　　芊芊的心一紧，下意识的偷眼撇了一下还在身边蠢蠢欲动的莱昂。雯雯和她已经有一阵子没联系了，今天早晨却突然来电话，让她心中有点紧张，不知道是不是自己的风流事是不是哪里泄露了风声。
　　“还……还好吧……没什么特别的。怎么了？”
　　“恩……那个……是有个事……你还记得那谁吧？……”
　　听到那个名字从雯雯的嘴里吐出，芊芊像是被闪电击中了一样瞬间心底狠狠的一颤。
　　“他最近好像在休假还是怎么的，反正是在国内。自从你们……那个以后我们就一直都没有他的消息了，结果昨晚他突然给我打电话，说是想找你，但是又找不到，所以才让我联系你，可是我给你打了好久却都是没人接……我不放心，就给你打个电话看看你是不是没事……”
　　“哦……我没事……他有说找我干嘛么？”
　　“没有说吖，可能就是回来了想约几个老朋友吃饭吧？”
　　“那好吧……我没事你别担心……我这还有点事，先挂了……”
　　芊芊呆呆的挂掉了电话，脑海里一片浑浑噩噩。那个幽灵般的名字又一次在她猝不及防的时候从暗中漂浮了上来，她的脸上像是发烧一样的滚烫起来，仿佛从性爱偷情的沉迷之中突然惊醒了一些。不知道是为什么，自己不知羞耻的放荡的在另一个男人胯下极尽媚态的娇喘呻吟之时，心中连对老公的内疚和负罪的感觉已经很淡薄了，可偏偏想起那个名字，自己却窘迫羞愧的无地自容。
　　“怎么了？”
　　莱昂靠过来搂住她赤裸的身体，关切的问道。他的手一点也不老实的又攀上了滑嫩丰满的酥胸，可是刚才情欲高涨的两颗蓓蕾却已经软了下去，燥热泛红的肌肤也瞬间变得冰凉。
　　“我……没……没什么……”
　　芊芊握着手机却语塞，那双魔手轻抚在自己身上，羞耻和快感再次同时激荡起来。想要从他怀抱里挣脱出来，可是想到刚才自己不知羞耻的浪态，又不知道该怎么躲。自己一步步走到现在，手被牵了，嘴被亲了，身体被看光摸遍了，给他口交过了，也被他颜射过了，最后还没守住底线被他插进来肆意的干了一整个晚上，此时还有什么贞洁可装的呢。
　　没等她多想，手中的手机竟再次欢快的震动起来，把芊芊又吓了一大跳。害怕的还是躲不过，刚才草木皆兵的被吓了一次，这下可真的是老公的名字出现在手机上了。
　　“哟，大美女业务够繁忙的啊，一大早就有这么多人排队找，连个亲热的时间都不给啊？”，莱昂搂着芊芊笑着揶揄她。
　　“哎你别闹！这次真是我老公！你千万别乱闹啦！”
　　芊芊从莱昂怀中挣扎出来，把他推开，坐在沙发上深呼吸了一下，然后按下了接听键。
　　“喂？老公啊~ ”“老婆你怎么昨晚都不接电话啊？”
　　“啊？我……我昨晚在房间里看电影，手机扔在客厅没听见。”
　　莱昂在一旁听着芊芊应付老公的谎话，无声的坏笑着看着她，也不管芊芊在那狠狠的用眼神试图杀死自己。
　　“哦，这样啊。告诉老婆个好消息，我今天就可以回家啦！”
　　“啊？什……什么？你今天就回家了？不是……不是大前天刚说的你还要再待一周嘛？”
　　“诶？你怎么这个反应啊？不乐意老公回家么？”
　　“没有啦……就是……人家就是很惊讶嘛……怎么回事嘛？”
　　“我也不知道，但是对方公司突然就说查验过关了，周五就已经都把尾给收了，我本来还想待两天看看确定没事了再回来，但是实在是想老婆了，所以就买了今天一早的机票。我现在已经在去机场的路上了，很快就能到家啦。昨晚本来就想告诉你，结果你都没接电话，给你发短信也都不回，所以就现在跟你讲一声看看你这小懒猫是不是还在赖床。”
　　自己因为老公要延迟回家所以就跟着混血帅哥来到这里享受偷情的欢愉，可想不到自己刚刚奉献出了肉体老公却突然要按原计划回家来了。芊芊有点哭笑不得，这样阴差阳错的小小变故却促使她犯了大大的错误。只因一念之差，自己失去了本来可以继续坚守的底线，可是也是因为这一念之差，自己终于享受到了让她心神不宁的那根大肉棒给自己带来的美妙的快乐。
　　芊芊正想着莱昂的肉棒，眼角的余光不经意的一瞥，却一下子呆住了。只见莱昂不知道什么时候已经悄无声息的靠了过来，正站在她旁边。他就这么光着身子靠的近近的，站着不动。粗大的肉棒硬挺挺的，像话筒一样悬着她嘴边几公分远的地方，黝黑的肉棒狰狞的正对着她，上面暴起的青筋都清清楚楚，还散发着雄性的气味诱惑着芊芊。
　　“老公要回来了老婆开不开心啊？”
　　“开心啊……”
　　“老婆我好想你哦！”
　　“我也想老公……”
　　芊芊几乎听不见电话里老公在说什么了，也不知道自己在机械的回答什么，只是这么心猿意马的紧紧盯着眼前那根诱人的肉棒。眼光已经挪不动了，心思也早就不在电话里了。老公马上就要回来了，老公正在电话中情意绵绵的跟自己讲话，而自己眼里和心里却满满的全部都是那根硬邦邦的大肉棒。
　　好害羞啊……可是又好刺激……一边跟老公讲电话，一边自己却全裸着盯着另一个男人的肉棒……又湿了……湿的好厉害啊……自己的小妹妹太不争气了，一看到大肉棒就受不了了……
　　大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒……
　　好想吃啊……
　　怎么办？好淫荡啊……就算老公要回来了也还是舍不得这个坏家伙……以前自己可没有这么色的啊……
　　“老婆？怎么心不在焉的？”
　　“没……没有啊……老公你赶紧回来吧，我等你等的好辛苦……”
　　芊芊草草的和小何说了两句就匆忙的催促他挂掉了电话。放下手机却不知道自己应该做什么，还是那么凝视着近在跟前的肉棒出神，脑海里尽是淫荡的联翩浮想。
　　“你讨厌死了~ 我在打电话你怎么就……”，芊芊想要怪罪莱昂，可心里却怎么也生不起气来，声音嗲嗲的，反而像是在向他撒娇。
　　“我怎么啦？我又什么都没干，既没碰你也没出声，就这么站在你旁边都不让啊？恩？”
　　“你你你……你站在旁边你那个坏东西靠的我那么近我……”
　　“你怎么啦？我的宝贝靠的你那么近你又忍不住想要啦？哈哈……”
　　“你好坏……”，芊芊的声音越来越低，都快听不见了。莱昂还那么站着不动，她想往旁边躲，想要远离那个勾走她魂的大肉棒，可是身子就是挪不动。脸越来越红，心跳越来越快，呼吸越来越急促。
　　“要是想舔就舔啊，又没有不让你吃……”，莱昂又靠近了一步，几乎已经要把肉棒挨到芊芊的嘴唇了。
　　“我才没有要舔呢……我……啊……”
　　芊芊慌张的扭过头不敢再看，却没提防莱昂一下子猛的粗暴的扑上来把她又压倒在沙发上。
　　“这下没电话了吧？可以让我好好玩一下了吧……”
　　“不要玩了！我老公要回来了，我要赶紧回家了……”
　　芊芊想挣扎，可是刚才被摸的已经全身发软无力了，只得不停的扭着头躲避着莱昂的狼吻，一边急切的叫着。
　　“那我更要抓紧你老公回来前最后的机会咯，下次还不知道什么时候才能跟你再续情缘呢。”
　　“不要……不要啊……啊……不要嘛……你一折腾就那么久……我肯定赶不及回去的，我老公肯定会发现的啦。”
　　“那你帮我舔一下嘛。”
　　莱昂装着很失望的表情，却顺从的放开了芊芊，扶她坐起来。
　　“不要啦……我真的要赶紧回去啦……”，虽然芊芊心中也很想再舔一次那根肉棒，可是却不敢，那肉棒的威力太厉害了，自己要是一含进去肯定会忍不住向莱昂索求，那样就真的要玩过头了。
　　“那我这么硬着怎么办呐？你要答应我下次要再让我陪你出来玩，不然就不放你走了！”
　　“好啦好啦……下次再补偿他……”，芊芊拗不过他，只好答应。心中又兴奋又懊悔，这样又有床技又有情调的大帅哥变成自己的裙下之臣自然让她有点得意，但是这下答应他了以后就又要对不起老公了。诶，反正也被干过了，一次也是错，几次也是一样错，就只好委屈老公继续戴着这顶绿帽子了。
　　“好啦，都答应你了，可以放我走了吧？赶紧送我回去，千万不能让我老公发现了……”
　　“你就这么回去啊？不洗个澡再走么？”，莱昂坏笑着冲着芊芊湿漉漉的腿心努了努嘴。
　　“讨厌，都是你搞的我……回去我自己洗啦！在这边别指望好好洗了，你个大色狼肯定又要趁机吃了我……”
　　芊芊匆忙的起身，跑到卧室里在衣柜中翻出昨天换下的衣服飞快的套上。
　　“哎呀你别闹了！要是我老公发现我就真的完了！你赶紧穿衣服！”
　　莱昂咧着嘴直笑，任凭芊芊推着他退出房间。他已经穿上了白色平角内裤，可还是挡不住肉棒对芊芊的诱惑。冲天怒然硬挺着的肉棒在内裤下隆起了一大块凸起，紫红的龟头不安分的挣脱束缚，从内裤边缘探出一大截来，仿佛在向芊芊炫耀着。
　　直到他转过身离开，芊芊的目光才勉强从那根肉棒上挪开。她懊恼的晃了晃脑袋，昨天之前好像也没觉得他的肉棒有那么诱人，可是昨天下午舔了一番，晚上又被插了一夜，现在却越来越放不下了。看着他离开的背影，芊芊在心中默默的念着，“老公你快点回来吧！快点回来救我吧！不然我真的会……”
　　……
　　H市的飞机回来要两个多小时，加上路上的时间，应该差不多能来得及让自己清理妥当。芊芊一边默默计算着时间一边催促着莱昂。两人以不可思议的飞快速度匆匆的整理好了行李，踏上了归程。莱昂还是那样从容的戴上墨镜，发动了保时捷。热车的片刻，他突然伸手握住芊芊的小手，不由分说的放到自己的裤裆上。
　　“再多摸两下吧，老公回来了你就要等好一阵子才能再尝到他的味道咯。”
　　……
　　虽说老公的飞机应该还未落地，但是芊芊还是谨慎的让莱昂远远的把车停在一个小街口然后自己走了回来。一夜的云雨之欢让两个人都深深的迷恋着对方的身体，分别之时难免又是一番深情激烈的“唇枪舌战”，直吻的情火四溅，两片舌头才依依不舍的分开。
　　离开了那片梦境一样的海滩和同样做梦般短暂而欢愉的淫乐，芊芊又不情愿的回到了纠结的现实当中。当然此时的她还没有时间纠结，匆匆的回到家归置好行李和衣物，顺便把之前自己在成人商店买的情趣小玩具小心的藏好，然后就马不停蹄的冲进浴室，要赶在老公回来前洗刷掉莱昂留在她身上的所有细微的“罪证”。
　　一边冲洗着身体，脑海里却停不住的细细的回想着昨晚莱昂在自己身上每一个动作。她闭着眼睛，擦洗着身体，温暖的水流像是莱昂温柔的手，轻轻的抚弄着她的身体。昨夜里莱昂的每一次爱抚，每一次轻吻，每一次直抵花芯的深深撞击，那般般种种，每一个细节都让芊芊心中阵阵悸动，下身滑滑腻腻的汁液不停的涌出，怎么也洗不干净。
　　身体真是越来越敏感了啊……
　　芊芊暗自感叹。自己本来就够敏感的了，可最近却仿佛是吃错了什么药，越变越敏感，也越来越欲壑难填。明明昨夜刚刚酣畅淋漓的高潮过好几次，可是今天早上又轻而易举的被莱昂点燃了欲火。要不是老公的电话，自己现在肯定已经撅着屁股被莱昂的大肉棒插的欲仙欲死。可惜老公突然归来打乱正在进行中的淫荡乐章，被挑起的欲望没有得到满足，身体和心里真是说不出的难受。俗话说的小别胜新婚，芊芊此时真是急迫的想老公回来好好的和他缠绵一番，收复自己已经玩野了的心，让脱了轨的生活重新回到正轨。
　　关掉莲蓬头走出浴室，看看时间，老公的飞机也该落地了。芊芊随手抄起一件内衣。镜子里曼妙的肉体如玉砌一般光滑细嫩，前凸后翘，该丰满的地方丰满该纤细的地方纤细。身体好像又第二次发育了，曲线似乎变得更美妙了，D罩杯的内衣穿在身上是越来越觉得紧了。
　　难怪都说性爱是最能滋养女人的补品。老公不在的这半年里，芊芊不但没有饿着，反而是被滋润的比原先更加娇嫩动人。原来稍稍显瘦的屁股在男人的爱抚撞击之下变得越来越圆润挺翘了，胸前傲人的胸器似乎也又升了一级，可腰身和大腿却还是那么纤细没有一丝赘肉。
　　芊芊解开紧绷绷的内衣丢在一边。自从上次真空的和小新出去逛街以来，她是越来越不愿意受胸罩的束缚了，反正自己的美胸格外的坚挺，毫无下垂，平时就常常只用乳贴或者干脆真空上阵。现在穿了内衣等会儿老公回来了反正还要再脱掉，不如省了这个麻烦。这么一想，芊芊心里又动起了小心思，干脆连翻出来的丁字裤也扔到了一边，转身到衣柜里又翻找起来…………
　　“老婆！我回来啦！”
　　钥匙在锁眼里旋转的喀嚓声和小何的声音一起传进来。芊芊按捺住心中想要扑进老公怀里的激动，躲在卧室里不应声的等着给老公惊喜。
　　“老婆？老婆躲在哪呢？”
　　小何在身后关上了门，换上了拖鞋，把行李扔在客厅里就探头探脑的张望着一路搜索着走到卧室里。推开半掩着的卧室的门，小何一下子看的呆了。
　　“老公~ ”绝美的娇妻乖巧的站在床边，身上是一件黑色的性感紧身漆皮马甲，细细的绑带交叉着束住马甲的开襟，饱满的爆乳挤在又小又紧的马甲下呼之欲出。乌黑的秀发从肩头披散下来，遮掩不住曼妙的肉体，却平添了一分妩媚。下身是薄薄的透明黑色吊带袜，勾勒着笔直丰润的大腿，吊袜带下却是空荡荡的，腿间一片三角芳草地赤裸裸的暴露着，脚上还穿着一双黑色的高跟长筒皮靴。这样的装扮把冰清玉洁的清纯玉女瞬间变成火辣性感的魅惑欲女，芊芊咬着嘴唇紧紧盯着小何，眼神里满满的都是欲火，脸上也满是春情涌动的潮红。
　　“老公~ 人家等你好久了哦~ ”娇滴滴的声音甜甜的嗲嗲的，听的小何全身都酥软了，只有胯下的小兄弟昂首抬头向娇妻致敬。
　　“老婆……你……”
　　小何张着嘴说不出话来。两人才分别了一个月左右，娇妻身上的变化却很明显。从年后到现在接近半年时间自己两次外派出差，芊芊一个人在家过的有声有色，他自己平时也因为各种各样的声色分心而没有多注意老婆身上发生的变化，可现在突然仔细端详一番，却觉得娇妻是愈发的娇媚美艳了。原本就已经婀娜妖娆的完美身材更加圆润丰满了些许，从青涩少女的亭亭玉立蜕变成了成熟少妇独有的性感妩媚。白嫩的皮肤红润亮泽，饱含娇羞，眉目中含情脉脉春意盎然，那成熟的女人味千娇百媚风情万种，勾人魂魄。
　　“老公~ 你喜不喜欢人家这样穿啊？”
　　芊芊的声音更嗲了，她红着脸轻轻的咬着下嘴唇，水汪汪的大眼睛里春水欲滴，已满是迷离，正是所谓一寸秋波羞粉面，十分姿色媚娇颜。芊芊魅惑的看着小何，娇柔无力的向后倒坐在大床上，双腿呈M型的大大分开在两边，把羞人的私处尽情的露给小何看。粉嫩的肉唇已经沾满了露珠完全湿濡了，赤裸裸的勾引着肉棒的侵袭。双手在胸前隔着马甲陶醉的自摸着高耸的双峰。
　　此时此刻，再多言语都是累赘，小何疯狂的一边撕扯着身上的衣服一边急不可耐的扑到床上，狠狠的吻上了娇妻的嘴唇。
　　“嗯……老公……老公帮我把衣服脱掉嘛~ ”芊芊热烈的回吻着，把和莱昂在一起偷情的时候残存的所有矜持和害羞都扔到了一边。老公终于回来了，自己终于可以把最浪荡的一面毫无保留的展露出来了。
　　“不要脱，我就要你这样穿着丝袜和高跟鞋干你！”
　　小何粗暴的在芊芊丰满诱人的肉体上胡乱的揉搓着，一边解开裤带一边火急火燎的伸手到她胯下去试探她潮湿的程度。
　　浪潮汹涌澎湃……
　　“已经好湿了~ 老公快点进来……”
　　芊芊已经有点迫不及待了，急切的主动伸手去帮小何脱掉裤子。在一起这么多年，她还是第一次在床上表现的如此冲动，根本不像昨晚刚刚被男人狠干了一夜，倒是像极了她应该扮演的寂寞饥渴已久的人妻角色。
　　可是伸手到老公的裤裆里一摸，却更着急了，那根肉棒虽然是挺起来了，但却还带着一丝无精打采的软意，似乎面对眼前的美人还没有做好战斗准备。
　　“可能是路上有点累了……”
　　小何注意到娇妻的急切，有点尴尬的一边吻着她一边用手去刺激胯下的小兄弟，想让他尽快重振雄风。
　　“没关系，老公累了老婆就替老公服务一下~ ”芊芊温柔的安慰着他，翻身起来让小何在床上躺好。她跪在小何腿间，带着诱惑的眼神看着他，慢慢的帮他把衬衫和裤子一件一件脱掉，一边脱还一边伸着小舌头在他身上轻轻的吻着。等把老公脱光了，她才缓缓的起身，妩媚的笑着伸手到胸前慢慢的抽掉了马甲的系带，饱满的爆乳一下子就弹开了马甲小小的开襟蹦了出来。她微笑着舔了舔嘴唇，慢慢的趴到老公胯下，毫不迟疑的把那根半硬的肉棒含进嘴里。
　　“啊……”
　　小何躺在床上情不自禁的发出一声舒爽的低吟。他低头去看，绝世的美人儿穿着性感火辣的情趣套装跪在自己胯下乖巧的含着自己的肉棒含情脉脉的又吞又舔，温热潮湿的小嘴和灵巧软滑的小舌温柔的包裹刺激着肉棒，世上真是再没有比这更有成就感的事了。只是他此时并不知道，这样绝妙的感觉早已不再是自己独享的性福了……
　　“嗯……嗯……”
　　芊芊趴在老公的胯下舔的津津有味，嘴里被肉棒塞满，不停的发出含糊的淫荡的轻哼。身子妖媚的扭动着，全方位的刺激老公的视觉听觉触觉。在她卖力的舔弄之下，老公的肉棒总算是渐渐苏醒过来。
　　“老公人家想要了……”
　　小穴已经痒的受不了了，一边舔着肉棒，一边觉得小穴里的蜜汁都快要淌到大腿上了。芊芊已经等不及老公的肉棒变得更硬一些，也等不及老公把自己压在身下了，就急不可耐的主动跨坐到老公身上，小手摸索着扶着肉棒想要塞进自己体内。
　　“老婆，套子……”
　　“不要嘛……我要老公射在我里面……老婆的小穴只给老公射……”
　　芊芊红着脸小声的说，仿佛因为昨天的出轨，心理上想给老公一点补偿，让老公的待遇比情人要高一级。但是一回想，之前自己昏头昏脑的已经出过几次轨了，小穴里早就被野男人的精液给灌满过，还不止一次！这么一想心中的滋味真是说不清道不明，既羞耻又忍不住的觉得兴奋。她迷醉的扶着肉棒对准湿淋淋的肉穴，边呻吟着边半闭着眼睛缓缓的坐了下去。
　　“老婆……你今天……怎么这么主动啊……”
　　“人家很久没被老公碰过了嘛……啊……”
　　芊芊羞耻的撒着谎。分明昨晚被另一个男人干的死去活来，却饥渴的像很久没碰过男人似的。蜜穴刚被插进来就立刻饥渴的紧紧咬住老公的肉棒，身体狂乱的扭动起来。扭的越厉害，心头的欲火却越旺盛。偷情的刺激感觉一直笼罩在心头挥之不去，和那种刺激一比，夫妻之间的光明正大的情爱反而显得平淡无味微不足道，根本不足以填满心中巨大的欲望沟壑。
　　而且……
　　而且老公的肉棒……老公的肉棒不如莱昂的那么爽……
　　羞耻几乎到了极点。一边上下摇摆着被老公插着，一边脑海里却停不住的想着别的男人的肉棒。同样的姿势，老公的肉棒跟莱昂完全无法媲美。也许老公真的是路途疲劳了吧，刺在自己体内的那根东西被自己舔硬了之后很快又变得那么尴尬的略带疲软，像是“肉”棒，一比较，莱昂昨晚插在自己身体里的几乎就是滚烫的“铁”棒，随随便便的就能把自己弄的全身瘫软。
　　啊……好害羞啊……可是……好想被莱昂再干一次啊……好坏啊，自己好淫荡……可是就是停不下来的想他……
　　芊芊骑在老公身上忘情的扭动着，幻想着情人勾魂的大肉棒和他昨夜在自己身上的神勇表现，竟然渐渐的来了感觉。正当她扭在兴头上的时候，小何却突然皱着眉头低低的闷哼了一下，还没等芊芊反应过来，就觉得插在体内的肉棒抽动了几下，然后急速的软缩了下去。
　　“啊？老公……你……你射了么？”
　　“恩……老婆你夹的我好紧……我……我没忍住……”，看着娇妻撅着小嘴急迫又不满的表情，小何尴尬的解释着。
　　“没关系……老公最棒了，老婆有舒服的……”
　　芊芊的失落简直别提了。她呆了两秒，但还是努力挤出一个甜美的微笑，在老公唇上轻轻吻了一下，柔声的安慰着小何。从老公身上跨下来，几滴稀稀的精液从腿心淌了出来，芊芊心里忍不住的埋怨老公的不争气。昨晚莱昂和她还隔着一层套子，可他发射的时候那猛烈的喷射热热的激流还是激的芊芊浑身颤抖，可老公今天这么光溜溜的射在自己体内自己却几乎完全感觉不到，渴望已久的精液冲刷蜜穴灌满子宫的快感落了空，芊芊像是没有得到礼物的小女孩一样异常的失望。
　　（芊芊并不知道，并非是小何与莱昂天差地别，也不是真的旅途劳顿，而是她所渴求的老公那又浓又热的大股精液，就在她昨晚与莱昂盘缠大战的时候，被毫不吝惜的灌进了另一个妩媚的女人的淫穴之中……
　　“老婆对不起啊……我……我可能是有点累了……”
　　“没事的，老公好好休息，晚上我们再来~ ”“恩……我去洗个澡。对了，大姐说小新下周就考完了，她还说自从你去给他当了家教以后这孩子就劲头特别足，所以等小新考完了试下周末要来家里，说是要好好谢谢你。”
　　小何在床上躺了一会儿，翻身起来，一边从衣柜里翻找睡衣一边跟芊芊随意的聊着。听到小外甥的名字，芊芊的脸上又是一红，还不是自己美艳的肉体奖励才刺激的那个坏家伙努力用功读书。老公不但戴着绿帽子可能还在感谢自己对小新的帮助。一想到自己那时候竟然那么淫荡的主动勾引自己的小外甥，芊芊又是羞的无地自容。
　　“诶？你脸怎么这么红？”
　　“啊……没有啊……不是刚刚被老公给干的嘛……你快点去洗澡啦……”
　　芊芊娇羞的把小何推进了浴室。下个周末，那个在床上和自己颠鸾倒凤共赴巫山的坏弟弟要来家里了，自己可怎么在老公和大姐面前面对那个小男生，还有他的大肉棒……
　　诶……又想到大肉棒上去了……
　　浴室里的水声响了起来，芊芊赤裸着身子坐在床上，双手沮丧的胡乱的把头发拨弄的一团乱，心里也和头发似的乱糟糟的…………
　　老公回来之后，小两口的生活总算是勉强正常了一些。小何对娇妻似乎更体贴了，不但每天上下班都要亲自开车接送不让芊芊再自己回来，周中还出乎意料的买了两张音乐会的门票请老婆享受了一把高雅艺术和精美大餐。而芊芊似乎也决心要收收心，晚上也不再出去和闺蜜或者同事厮混，天天下了班就早早的回来给老公做饭，生蚝，鲜虾，鹌鹑，什么滋补壮阳就做什么，补完了自然晚上要诱惑勾引着老公床战一番。经过刚回来时候让人失望的发挥，小何终于是在芊芊精心的调补之下缓过劲来了，慢慢的在床上恢复了神气愈发的勇猛。久别重逢，又都各自带着些许对爱侣的愧疚之情，两个人渐渐找到了点小别胜新婚的味道，在床上似乎又回复了当年刚在一起的时候那种激情四射和性趣盎然，不知疲倦的缠在一起夜夜笙歌。
　　芊芊脑海里还是摆脱不了偷情留下的深刻印记。每当和老公在一起缠绵的时候，她脑海中总是不由自主的幻化出莱昂英俊的面孔和强健的身体，心中还是忍不住的拿老公和莱昂的床技相比，不停的回忆着那个让她销魂的夜晚。甚至在老公插在她体内的时候，她偶尔还会偷偷的回想起莱昂给她描述的在老公面前被别人奸淫的浪荡场景，最后总是会陶醉在这样淫荡的幻想中达到高潮。和老公的性爱始终让她觉得缺了点什么，就算是到了高潮也似乎还是不够尽兴，不过除了这一点点的不满和失望之外，生活似乎正像她希望的那样慢慢的回归正常。
　　老公背叛的不愉快的记忆虽然还会不时的翻涌起来，让她如鲠在喉，但是那种愤怒的感觉毕竟是随着时间的流逝慢慢的淡了，加之自己那个时候荒唐的放荡出轨，让她更愿意把那段记忆深深的埋起来。莱昂也像他承诺过的那样没有来打搅她的平静，她一直以为过去，半年的荒诞经历就真的会像是梦境一样永远藏在她心里慢慢淡去，直到周五那一天…………
　　“老婆，大姐说今晚请我们吃饭，我看就请他们到家里来吧，今天周五，你早点下班去买点菜我们自己回来做吧。我下了班去接他们过来。”
　　“好，东西家里还不少，我等下回去在楼下超市买点蔬菜水果就好了。”
　　芊芊从副驾驶座上下了车，甜蜜的和小何拥吻告别。小两口的情趣生活让她心中窃喜，昨晚吃完晚饭，自己还在水池边洗碗，老公就突然从后面抱住她，掀起她的裙子又摸又舔的一番挑逗，然后让她撅着屁股扶着水池从后面狠狠的干了她一次。虽然害得她差点打碎了手里的瓷碗，不过这狂野的感觉让她心中非常享受。
　　天气渐热，芊芊已经换上了黑丝和短裙，迫不及待的把纤秀颀长的美腿大方的展露出来。走进办公室，和往常一样甜美的微笑着和同事们打了招呼，却突然发现一束鲜花突兀的摆在自己的办公桌上。
　　自从小利莫名其妙的消失了之后，芊芊的桌上就再没出现过鲜花，这个难道是老公不声不响的给自己留的惊喜么？她好奇的捧起花，那是一束妖艳的蓝色曼陀罗，这种花非常妖娆美丽，却也非常罕见，不知道是谁这么费尽心思的给自己送了这么一束花。
　　花束中藏着一张小卡片，打开来一看，上面没有写字，只粘着一片曼陀罗的花瓣，还粘着一片小小的SD卡。
　　芊芊觉得有点诡异，到底是谁神神叨叨的搞这样的恶作剧。不过上班时间的无聊和强烈的好奇心还是让她想要探一探SD卡中的玄机。她小心翼翼的四处张望了一圈，确定同事们都在低头各忙各的事情，这才缩到办公桌的一角，掏出自己的平板电脑，小心的插入SD卡。
　　卡里只有一个视频文件，芊芊犹豫了一下，还是谨慎的接上耳机，然后好奇的点开了文件。
　　模糊而淫荡的呻吟立刻从耳机里传了出来……
　　芊芊的脸唰的一下就红透了，紧张的抬头张望了一圈，还好还没人注意到自己。一边在暗自庆幸着刚才自己有戴上耳机，不然这个声音从自己的办公桌传出来，自己在这里就别想混下去了。
　　虽然害羞的想关掉视频，但是心中却又想着要仔细看看那淫荡的画面。那似乎是一段用手机录制的视频，画面比较模糊。手机似乎是被女孩拿在手中，镜头正对着一个赤裸的男人，肩上正架着女孩两条白皙丰润的长腿，奋力的冲刺抽插着。画面随着男人深入的抽插而不停的摇晃着，还伴随着女孩浪荡的呻吟。
　　芊芊脸上发烧，看着这样角度拍摄的画面很容易就让她把自己代入拍摄女孩的位置，仿佛是在看着一个男人扛着自己的双腿在干着自己。芊芊感觉女孩的呻吟声似乎有点耳熟，却想不起来在哪里听到的，她觉得自己被那淫荡的声音刺激的又有点来劲了，她把平板电脑凑的近了一些，想要看的更清楚。可这一看，全身的血液却仿佛一下子都凝固了。
　　模糊的画面中，那个男人的面容，越看越像自己的老公小何，而视频角落里标记的时间清楚的显示着正是老公回来前的那个晚上…………
　　办公室的同事奇怪的看着芊芊面色苍白的呆坐在办公桌前整整一个上午，连午饭也没有去吃，看到她的表情没人敢上去问问怎么回事。芊芊不知道该怎么形容自己此时的心情，那是对老公的极度失望和愤怒，还有强烈的不甘心。女人和男人一样有强烈的占有欲，不管自己在外面如何彩旗飘飘总是希望自己家里红旗不倒。芊芊自己虽然醉心于偷情带来的刺激，却绝对是无法包容或者理解老公的出轨，对她而言，自己的魅力本应该让老公服服帖帖的对自己一心一意，而他一再的背着自己偷吃是对她最大的羞辱。
　　芊芊觉得自己像个傻瓜一样。当老公带着自己的原谅在异地毫无负罪感的又和别的女人搞在一起的时候，自己还傻乎乎的因为失身于莱昂而心中有愧。现在竟然让人把老公的丑事拍成视频然后这么堂而皇之的放在自己的办公桌上，这样赤裸裸的挑衅让芊芊忍无可忍。现在想来，还是孜孜说的对，男人无所谓忠诚女人也无所谓忠贞，男人能逢场作戏女人就一样应该自我享受。人生苦短就要及时行乐，能玩的时候就要尽情的玩，管他什么贞良贤淑，为了责任感而苦守所谓的底线到头来除了委屈和后悔，什么也得不到。她烦闷至极，又无从发泄，犹豫了一下，还是拿起了手机，拨通了一个号码。
　　“喂……”
　　“芊芊？怎么啦？我还以为你正和老公享受二人世界都忘了我呢，怎么？是不是老公满足不了你又想我了？”
　　“我……我不知道该找谁说……”
　　“你怎么了？怎么这么低落？”
　　芊芊含含糊糊的把老公出轨的烦心事跟莱昂倾诉了一遍。不知道为什么，她对这个来路并不很清楚的男人却有一种天然的信任和依赖感。也许心底还是偷偷的把他当做了那个跟他长的极像的男人了吧。
　　“啊？不会吧？你老公还用得着偷吃？”
　　“你们男人都是这样……家里的多好都不够，就要在外面胡来……”
　　“诶……你们分开了这么久，男人也有生理需要的，现在诱惑这么多，你也别太在意了……”
　　“是可忍孰不可忍！他既然这么对我，我也去外面找个野男人报复他！”
　　“对！狠狠的报复他！野男人现成的就有一个，你就在我身上狠狠的报复你老公吧。千万不要跟他客气！”
　　“你……”，芊芊被莱昂痞子气的调侃逗的又好气又好笑，气鼓鼓的嘟起小嘴赌气的跟他娇嗔着，“就不找你！你也是个坏蛋。我就去找别的野男人，你不是最喜欢别的男人玩我嘛？我就去找别人，就不找你！”
　　“嘿嘿，我不是喜欢让别的男人玩你，我是喜欢和他们一起玩你……”
　　“不跟你说了~ 没正经的，人家心里烦给你打电话你就这么取笑人家……”
　　“好好好……我错了我错了……小公主你别生气，我晚上去接你陪你吃饭看电影散散心吧？”
　　“不跟你去……你这个色狼肯定又没安好心……”
　　……
　　莱昂耐心的又是哄又是劝的陪芊芊聊了许久，芊芊心情渐渐好了一些。她自己也说不清到底是为啥要给莱昂打电话，也许什么也不为，就单纯的只是想听听他那温柔的哄人的情话，想要那种被捧在手心里体贴娇惯着的感觉。对比老公虚情假意的表面一套背地里一套，有这样一个男人把自己当成公主一样宠溺着，算是对她极大的安慰了。
　　不管送花的人是谁，但芊芊和小何之间好不容易重新建立起来的脆弱的信任和温馨甜蜜算是被这段视频结结实实的击得粉碎。老公回来之前还在和别的女人乱搞而回来之后却在自己身上力不从心，只要一想到这个，芊芊心中就气不打一处来。虽然自己也一边在老公身下承欢另一边在莱昂胯下呻吟，但是芊芊总能很容易的忽略自己的问题而把怒火专注的烧到老公身上。
　　不过在最开始的出离愤怒之后她已经有点不太在意了。如果说老公第一次的出轨带给自己的伤心，那这第二次的出轨就让芊芊彻底的感到失望透顶。她甚至不打算再和老公摊牌了，上次自己原谅了老公换来的只有第二次的背叛，这次还有什么好再说的呢，既然想玩就玩吧，反正各自玩各自的。此时此刻，她心中就像她对莱昂说的那样，只想要好好放纵自己来报复老公的所作所为。
　　捱到了下班时间，芊芊木然的收拾东西离开，小何给她打电话她也是没好气的冷淡的敷衍了事。虽然心里有一万只草泥马奔腾而过，但是至少今晚还是要暂时忍耐，硬着头皮在大姐和小新面前装装样子。她在楼下超市里买了点食材，带着极度不爽的心情回家开始张罗了起来。……
　　门铃声响起，是小何带着大姐和小新回来了。
　　“老婆！”
　　“姐……舅妈……”
　　小新终于又一次看到芊芊，心中太过兴奋，差点一声“姐姐”就脱口而出，还好反应快，没等大姐和小何注意到就赶紧硬生生的拐了过来。
　　芊芊微笑着问了大姐好，却对老公的招呼假装没有听见。小何脸上的表情似乎有点不太自然，不过芊芊根本没有注意到。错身把三人让进了屋子，趁老公低头换鞋的时候，她非常隐蔽的给小新飞了一个妩媚的甜美笑容。
　　“我在准备饭了，小何你陪他们先聊会儿天，晚饭马上就好。”
　　“芊芊还是这么贤惠！”，大姐笑吟吟的夸奖着她，“别弄太多了啊。”
　　“哎，大姐你在客厅里先喝茶，我很快就弄好了。”
　　“小新，别坐着了，去~ 给你舅妈帮帮忙！”
　　这样的命令正中小新的下怀，刚才进门时芊芊给他抛了个媚眼已经把他电的心花怒放了，他几乎是跳着蹦进了厨房。客厅到厨房中间有一个小吧台和玻璃酒柜阻隔了视线，芊芊正站在水池后面择菜，大半的身体都被遮挡的严严实实。小新正想趁着饭前这个难得的独处机会好好调戏一番这个美丽的大姐姐。
　　“姐姐我来帮忙啦！你上次穿围裙的时候可是美的很呐……”
　　小新笑嘻嘻的凑在芊芊耳边低声的说着，借着水池的遮挡，他的手已经大胆的攀上了芊芊的翘臀，肆意的揉捏玩弄起来。
　　他这一提，芊芊一下子就想起来那个周末自己在小新家里全裸的只穿着围裙在厨房里弄早餐，把小新诱惑的鼻血横飞，心急火燎的把自己抱起来按在餐桌上就地正法了，一想起来当时的浪荡，芊芊是又羞又兴奋。她的手在洗菜，下意识的扭动着屁股想要摆脱小新的狼爪。
　　“去去去……不帮忙净捣乱。你现在怎么这么大胆啊，你妈妈可就在那边坐着呢！”
　　“没事，妈妈和舅舅聊天呢，不会看见的。姐姐不是也被我摸的很爽么？”
　　芊芊脸又红了，自己扭着屁股的样子的确不像是在反抗，根本就是在撒娇求欢。抬头一看，老公还在心不在焉的和大姐有一句没一句的不知道在聊着什么，似乎有点心事重重的。他还不知道自己已经撞破了他的丑事，正一本正经的坐在那聊天，芊芊看到他若无其事的样子就觉得气不打一处来，越看越觉得他虚情假意道貌岸然。于是赌气的干脆默许了小新在她身后的侵犯，任由他继续玩弄自己圆润的美臀。
　　“你高考考的怎么样啊？”
　　“肯定没问题啊，为了姐姐说好的奖励我也要拼命考好才行！”
　　“讨厌，谁许你奖励啦？”
　　“姐姐你可不能耍赖啊，你自己说的，要是高考考好了就再给我一次奖励，上次的奖励我可是到现在还没忘呢！姐姐你的丝袜好滑，摸起来好舒服……”
　　屁股玩的爽了，小新的手已经不安分的滑落到芊芊的大腿上去了。芊芊一回来没顾得上换衣服就开始忙了起来，身上还是上班时穿的短裙制服和黑丝袜。
　　“喂喂喂！你个小色狼！别乱摸了！我老公就在那边坐着，小心我告状！”
　　“姐姐的屁股好翘啊，好好摸……姐姐你陪我一起去毕业旅行嘛！”
　　看到芊芊没有阻止自己的意思，小新仿佛是得到了鼓励。这个迷人的大姐姐上次和自己玩的狂野十足，所以小新也就毫无顾忌，越摸胆子越大了起来，从一只手悄悄的摸变成了两手齐上阵大胆的揉，一只手在屁股上继续享受着弹性十足的臀肉，一只手在大腿上摩挲着光滑的丝袜，已经顺势滑到了大腿内侧，还不知足的一寸一寸的向上滑着。
　　“你……我越说你就越来劲了是吧……小小年纪就这么坏，这么喜欢丝袜，长大了还了得了……”
　　芊芊被摸的心头有点痒，小新在不停的摸着她的美腿和翘臀，而她的脑海里也在不停的回忆着小新的大肉棒。那可是比莱昂的还要更大一圈的，她所见过的最大尺寸的武器呐，怎能教她不春心大动。
　　“姐姐我考试完了可想你了呢，天天想着能跟你再来一次就好了”“嗯……你……你净会挑好听的说……”
　　在小新不懈的努力进攻之下芊芊已经微微的有些娇喘起来，洗菜的水声掩盖着她凌乱的喘息和说话里不由自主的带着的些许轻哼。
　　“姐姐你好媚啊，每次一看到你的样子我就硬的受不了了……”
　　就坐在客厅里的大姐和小何根本就想不到，近在咫尺的小新和芊芊竟然敢在他们的眼皮底下如此大胆的调着情。仗着水池的阻挡，小新的手放肆的沿着白嫩的大腿滑进了芊芊的短裙里。
　　小新怔住了……
　　他的手直接摸到了一片潮湿的泽地。
　　“姐姐你……”
　　“喜欢不喜欢吖？姐姐给你的奖励……”
　　芊芊妩媚的回头看着目瞪口呆的小新，脸上带着挑逗的魅惑神情和得意的娇笑。一边报复性的看着在眼前坐着的老公，一边轻轻的扭动着屁股，配合着小新手指的玩弄。
　　“姐姐你好湿啊……”
　　“讨厌……还不是被你摸的……”
　　小新被芊芊的大胆刺激的忘乎所以，兴奋到了极点。手指在芊芊的嫩穴里大力的搅动着，直搅的芊芊咬着嘴唇不住的娇喘呜咽。他整个人都贴到芊芊背后，坚硬的肉棒顶着芊芊的屁股情不自禁的前后摩擦着。恨不得就在舅舅和妈妈面前扒下芊芊的短裙从后面狠狠插进那个嫩的直滴水的蜜穴。
　　“别摸了……好难受……再摸我就受不了了……”
　　“我也憋的难受啊，姐姐我好想要插……”
　　“那个……嗯……小新，去，把水果端过去给你妈妈吃……”
　　芊芊突然强忍着下体传来的快感，故意高声的指使小新干活。一下子把大姐和小何的眼光成功的吸引了过来。小新正摸在爽呢，却突一下被芊芊鬼灵精的把戏生生打断了，但也无可奈何，只好带着怨念的神情撇着嘴把手指依依不舍的从已经被钻的湿漉漉的小穴中抽了出来。
　　“O~ 你……你洗个手再端……”
　　“没事，手又没摸哪里，又不脏。”
　　从裙下抽出来的手指上沾满了从自己淫穴中带出来的滑腻的汁液，要是就这么端着盘子过去，那保不准老公和大姐就要吃到自己的淫液了。芊芊又羞又澹赶紧想要拦住小新。可小新却故意把手指在鼻子下嗅了嗅，冲着芊芊坏笑着眨了眨眼睛就跑了。
　　“妈，来，舅妈给准备的水果。”
　　“G，谢谢芊芊了！说起来真是要多谢你，我不在的那两周小新的功课一点没拉下，我本来还担心这孩子贪玩，结果没想到你给他辅导的那么好。”
　　大姐微笑着夸赞着芊芊，她和小何用牙签各自叉起一块甜瓜送进嘴里，看的芊芊一阵紧张，生怕他们真的尝出点别的滋味来。
　　“是啊！舅妈给我辅导的可好了呢！”
　　小新强忍着笑意，冲着芊芊直眨眼，不怀好意的接着大姐的话。
　　“那……那都是应该的……”
　　想想自己给小外甥做家教直接做到了床上，夺走了小外甥的处男之身，芊芊真是觉得荒唐极了，也害羞极了。回答的这话一出口就觉得好像不是滋味。
　　“对啊对啊，舅妈辅导外甥嘛，当然是应该的啦……”
　　小新已经绷不住脸上的笑意了，赶紧转身背对着客厅里的小何和大姐，冲着芊芊笑的前仰后合。
　　“周末跟我回趟老家，外公外婆都挺记挂你的，你考完了正好也回去给他们报个喜。小何你也顺便一起回去看看吧，这半年你总在外面跑，也回趟老家。”
　　“啊？我可不回去啊！我早都跟你说了我们同学要一起去毕业旅行你怎么还让我回老家啊！”
　　“你们这几个小鬼考完了试就忘乎所以了。你们那旅行，都往山里钻，还搞什么野营，怎么可能任你们这么瞎闹腾，出点问题谁负责？”
　　“不是跟你说有个老师带着去嘛！”
　　“一个女老师，还那么年轻，你们几个野小子疯起来她还看的住啊？尤其我就不放心你！”
　　“你……我都这么大了不要人看了！早知道这样我就不跟你说了……”
　　小新郁闷的嘟囔着。小何也不想这个时候离开娇妻回老家，见状也赶紧在两人之间当起了和事佬。
　　“别急别急，小新啊，你妈妈这也是为了你安全着想啊。大姐啊，小新是男生所以难免会贪玩一些，但是小孩子不能整天宠着，也得出去见见世面，好不容易熬到了考试完稍微放松一下也没什么嘛，你就让他去吧……回老家也不急，反正他考完了哪个周末回去还不是都一样。”
　　“就是！你看舅舅说的多对！”
　　“对什么对啊，你就会拉帮手……不是不让他放松，他这小子一出去玩起来就什么都忘了，我就是不放心这个安全呐……”
　　三个人正在你一句我一句的争论之时，芊芊突然站到了他们身后，笑靥如花的吐出了一句话，让三个人都不约而同的愣住了――“那不如让我陪他去吧……”
　　……
　　（当芊芊中午在办公室里因为老公的风流视频而心中烦闷的时候，小何的手机上突然也收到了一条陌生人发来的彩信，上面几张模糊的图片正是从自己那段视频上截下来的！图片下面，只有一个触目惊心的单词――WARNING！）

     ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    下期预告：活力四射的一群年轻高中男生！山林野营篝火温泉！甩开老公的芊芊尽情地享受着又一个活色生香的激情周末。这次，旅游的队伍里还有另一个寂寞的女人……
     ――【出轨的诱惑】（19）毕业旅行
     ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于本人的拖延症以及俗务缠身（你们懂的^_^），19章比预告的晚了一些，请还在关注本文的读者朋友们多多见谅。再次两万字更新，希望没有让大家失望。20章预计七月中到七月底更新，不排除再次拖延的可能性……
　　前集提要：一束神秘的花，和一张诡异SD卡，毁掉了芊芊的一周，更毁掉了她想要和老公重归正常生活的愿景。在她心头挥之不去的，是老公背叛的身影，和莱昂胯下那根让她销魂的大宝贝，再次见到“人小棍大”的侄子小新，芊芊心中只有一个念头……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十九章、毕业旅行（上）

　　周末的早晨充盈着宁静，大多数忙碌了整整一周的上班族此时还畅游在难得的不被搅扰的懒觉之中，就连太阳也才刚刚懒懒的爬到天边，但在这片清静之中却有一个年轻的身影已经在芊芊的楼下等待多时，在晨曦中望眼欲穿。他不安的来回踱着步，眼神不停的瞟向楼上的窗户，努力的想要捕捉窗帘之后隐隐约约的剪影，每隔几秒钟就要抬起手机来看看时间……
　　……
　　昨天晚饭之前，当小新和妈妈争执不下的时候，芊芊突然抛出了那个出乎所有人意料的提议，但是这个看似不靠谱的建议却意外的获得了通过。
　　大姐并不是不通情达理的人，儿子高考前刻苦努力的拼劲她看在眼中，给儿子一个放松甚至放纵的短暂假日也是合情合理的。只是小新天生容易忘乎所以的个性让她不得不担忧出游的安全问题。但是儿子不住的乞求和小何的劝说让她心中本来就已经有所松动，芊芊及时出现的建议给了她一个绝好的台阶，让她顺势就松了口风――有个熟悉的人一起去总比把儿子交给自己不太熟悉的女老师要让她放心。
　　小何本来是更想把芊芊留在身边的，但是那条意外的短信让他心惊胆战。虽然芊芊表现出的一切都很正常，但回家之后他还是隐隐约约的感觉到了一丝不太对劲的气息，过往的一些诡异的蛛丝马迹一直缠绕在他心头，让他暗自怀疑自己正陷在某个不知深浅的秘密之中。此时让芊芊陪着小外甥出去玩两天正好让他腾出心思来查探一番。
　　听到芊芊的提议之后小新的兴奋劲儿就别提了，让他在梦中都不能忘怀的美女姐姐不但在家里大胆的真空上阵，在舅舅和妈妈面前把嫩穴送到他的指尖，还主动帮自己解了围，提议要陪自己出去旅行。这个提议和之前的大胆举动中发出的信号对于小新来说是再明显不过的了，这段毕业后放松的旅行对他来说立即超越了单纯的放松的层次，而一下子变成了自己和女神再赴巫山的云雨大戏，让他激动的几乎当时就手舞足蹈起来，高考之前所有挑灯夜读的刻苦在这一刻一下子都物有所值了。
　　但是大姐和小何无论如何都无法明白芊芊的提议中隐含着的情色含义。他们绝对不能想象在短短两周的单独相处中，两个辈分相差年龄却相仿的年轻男女之间早已在各种因素的催生下擦出了激情的火花。这段在他们视线之外的旅程注定了是充满了香艳和刺激的春色……
　　……
　　手机上的数字在小新看来跳动的格外缓慢。约定的时间已经过了，每一次手机上数字的跳动都是对他的煎熬。就在他心里的火快要烧起来的时候，一个熟悉的窈窕身影终于出现在楼道的尽头，像是一阵清风，舒缓了他焦躁不安的心情。
　　“姐姐你终于来了！我……我还担心你反悔了呢……”
　　小新迫不及待的快步迎了上去，语气里满满都是喜意。
　　“呵呵，女生要好好打扮的，总是比较磨蹭的嘛~已经答应了坏弟弟的事情怎么会反悔呢~”
　　芊芊俏皮的把手背在身后，歪着脑袋甜甜的微笑着看着小新。为了匹配今天将要饰演的角色，她刻意走了纯情甜美风。扎起马尾辫，脸上不施粉黛，白皙如玉的皮肤上只隐约透着天然的淡淡绯红。身上穿着可爱的白色水手服和黑色百褶短裙，水手服上的小领巾堪堪的扣住了低低的胸口，把深邃傲人的乳沟巧妙的隐藏起来。
　　芊芊清纯的童颜让她穿着这样装嫩的服装一点也不显得矫揉做作，只有无限的清纯可爱。乍看之下，几乎没有人会认为她已是年近25的少妇，只会当她是刚刚高中毕业的不到双十年华的学生妹。可是细看之下，那对水汪汪的大眼睛里秋波荡漾，饱含着历经世事的成熟魅惑，丰润的身姿掩藏不住，坚挺的胸部和娇俏的臀部在可爱的衣裙下撑起完美的凹凸曲线，柔软纤细的腰肢婷婷袅袅，随着走动自然的轻盈扭动着，半透明的黑丝下修长美白的玉腿欲遮还露，让她的清纯当中散发着诱人的妩媚风情，威力足以杀死大部分的男人的理智。
　　“好漂亮啊……姐姐穿着丝袜真是太美了……”
　　小新直勾勾的盯着着芊芊完美的身材呆呆的说道，显然已经成为芊芊的魅力之下的第一个被勾去魂的牺牲者。虽然已经看过了很多次，甚至已经玩弄过眼前的美肉，但是还是完全无法抵抗的败在女神的光芒之下。
　　“你不是喜欢嘛，这次就带了好几条穿给你看咯。”
　　芊芊得意的冲小新抛了个媚眼，摆明了一副不迷死你不罢休的样子。
　　“姐姐万岁！姐姐最好了！姐姐穿什么都好看，等会儿肯定能把我的那帮同学的女友都比下去！”
　　听到芊芊提到丝袜，小新脑海里就不由的浮起了情色的画面，美女姐姐赤裸着只穿丝袜在床上搔首弄姿的摆出诱惑的姿势，这样的想象让他的鼻血几乎喷涌而出，要不是因为担心舅舅在楼上看着，他几乎想要上前抱着芊芊转上几圈。
　　“哈，那是当然啦！来，给我拎包！”
　　“遵命！”
　　芊芊渐渐有点迷恋上这种游走在不同的男人身边的游戏，扮演着迥然不同的角色，享受着不同的感觉。在老公身边她是温柔娴淑的娇妻，在莱昂身边是被诱惑出轨的人妻，而在小新身边又变成了主动勾引正太的色姐姐。这样多重的面具和隐藏在面具下偷情时光亦真亦幻，在她平淡无趣的日常生活里增添了许多的刺激，让她乐在其中。
　　“这次一共有多少人去呢？”
　　“不少呢，他们几乎都带着女朋友。”
　　“哦？那你等下要怎么跟你的同学介绍我吖？”
　　“恩……说……说你是我的姐姐吧？”
　　小新有点拿捏不准芊芊眼神里的笑意，小心的试探了一下。
　　“这样吖？姐姐哦？可是别人都带着女朋友怎么就你带着姐姐呢？”，芊芊撇着嘴拿妩媚的眼神瞟着小新，一副若有所思的样子，“既然是姐姐和弟弟，那就不能做色色的事情了吧？”
　　“那可不行呢！！！”，还没等她说完小新就忍不住急切的嚷了起来，“我可是等姐姐的奖励等了好久的！我要姐姐做我的女友！”
　　“真是坏弟弟啊~满脑子尽是色色的想法~不过，看在你考试前有好好努力的份上……”，芊芊装出一副勉为其难的样子，“这次就答应你好啦！”
　　但是不等小新再次欢呼，芊芊立刻用手指封住了他的嘴，继续自顾自的不紧不慢的对他说着。
　　“不过呢，虽然答应做你的临时女友，我可是有条件的。这次出来玩你妈妈可是千万交代了的，我可不能大意，所以要跟你约法三章的哦！”
　　“没问题！姐姐说什么我都听！”
　　热血上涌的小新早就已经被芊芊迷的神魂颠倒了，想也没想的就一口应承下来，全然没注意到她眼中狡黠的坏笑。
　　“这可是你说的哦！那你可听好了~首先呢，每天晚上要给你妈妈打个电话报平安，让她放心。”
　　“OKOK！”
　　“第二呢，你跟你同学就说我是你女友，其他的什么也不准说，要是有人问起来了都让我来回答。”
　　“这也是小意思！”
　　“最后嘛，这次出去玩你一路全部都得听我的，我不管对你做什么你都不能抗拒，但是你不经允许不准对我动手动脚的，只有你表现好了才能拿到姐姐的奖励，明白了嘛？”
　　“啊？这个……”
　　这下小新才明白过来，芊芊又开始玩起了她喜欢的把戏了。从那时候给自己做家教开始，这个漂亮的大姐姐就喜欢这样吊人的胃口。不许自己动手碰她，她却要不停地挑逗勾引自己，非要在他心头点燃一把火然后又死死憋着，直到逼得他忍不住欲火煎熬之后苦苦的央求。
　　“不肯啊？不肯那我就不装你的女朋友了~”
　　“好吧好吧……全都听姐姐的命令就是了……”
　　小新无奈的挠了挠头，苦着脸扛起了两个人的行李包，心有不甘但是却也只能老老实实的跟在芊芊身后。
　　“嘻嘻，这样才乖嘛。”，芊芊看着小新跟在身后无可奈何的样子得意的捂着嘴直笑，自己爱玩的小性子总能在这个懵懂的小年轻身上耍到随心所欲。她歪着脑袋冲他伸出手，“来吧小老公，奖励你牵着我的手走~”
　　……
　　从窗户中向外眺望，美丽的女人和高高的男孩亲密的挽着手，两个人的身影渐渐远去。刚刚还睡眼惺忪的在床上和娇妻道别的小何此时已经完全换了一个样子，脸上看不到一丝的倦意，他并没有关注窗外的情形，而是紧锁着眉头坐在桌前盯着手机上的彩信思索着……
　　……
　　刚到车站，小新就迫不及待的想要拉着芊芊的手去向自己那些同学好好炫耀一番身边的大美人。高考结束之后，那些在老师和家长眼皮下偷偷早恋的小情侣们终于摆脱了高考的压力，可以半公开的腻歪在一起了。还在筹划旅行的时候，这些初经人事的少男少女们就开始在还单身的同学面前大放的秀着恩爱，让人好不羡慕。一些男生甚至私下还偷偷的盘算着，想要借着这旅行的机会拿下女友的第一次。不过小新相信，所有这些香艳刺激的话题都一定会败在芊芊无敌的魅力之下，一确定芊芊会陪自己一起去玩，他就忍不住偷偷告诉了男生们，还故作神秘的告诉他们自己的女友是个绝世美女，保证他们看了都会眼馋。
　　“哎，等等……”
　　快要到候车厅的门口了，芊芊却突然拉住了小新。
　　“既然是情侣，就应该……”，她红着脸牵起小新的手绕到自己背后，环住了的自己柳腰，“应该这样才够亲密呐~好啦，进去吧！”
　　搂着芊芊的纤腰，那隐约散发着天然体香的肉体柔若无骨，酥软的贴在自己怀中，那柔软的触觉，让小新心中又是一阵压抑不住的激动。
　　“我们来啦！这些都是我的同学，这位呢，是芊芊，也就是我女朋友啦！”
　　小新大方的搂着芊芊的腰出现在同学面前。私底下在小新面前还像个傲娇的御姐，可到了众人之前芊芊就立刻无缝转接到了卖萌模式，在小新介绍自己的时候，她只是乖巧的依在小新的臂弯之中，脸上挂着标志性的可爱甜美的微笑，略带羞涩的向小新的同学轻轻的点头算是致意了。
　　其实芊芊和小新刚一出现在候车室中的时候，就立刻抓住了那群高中男生的眼睛。看到小新身边那个美貌得惊为天人，又有着掩藏不住的火辣身材，清纯与性感完美融合的绝世佳人，年轻的男生们根本无法掩饰自己本能的冲动，瞳孔第一时间放大了两倍，放射出了灼灼的光芒，让整个候车室里仿佛都瞬间变亮了一些。还有些低声的啧啧赞叹，引得女伴们醋意连连，不满的用眼睛狠狠的瞪着自己身边管不住眼睛的小男友，甚至撅着嘴用手偷掐他们。
　　男生们炙热躁动而又毫无掩饰的目光仿佛也点燃了芊芊身体，习惯了成熟的世界里各种须臾推诿虚情假意的隐藏，这种单纯的眼神和空气中遍布的直接而强烈的雄性荷尔蒙气息让她觉得轻松而陶醉。
　　小新简直得意到爆棚。他像是一个挖到传世宝藏的海盗王正在接受顶礼膜拜一样用得意的目光挨个扫过每一个男同学，目光中还满满的含着一种“我说了是大美女吧！”的神气劲儿。他一个一个的向芊芊介绍着自己的同学，根本没人还想要对他们的姗姗来迟有所抱怨，哪怕几秒钟前他们还在打趣的说着小新提起的这个“绝世美女”让他们等得不耐烦。此时那些男生们心中都只剩下对小新的强烈羡慕或者嫉妒，却也只能偷偷瞄着他身边的芊芊。小新更用力的稍微把芊芊往怀中搂了搂，仿佛在向着蠢蠢欲动的男生们宣示着大美女的拥有权。
　　“这位就是我跟你说过的罗子静老师。罗老师，这是我女朋友芊芊。”
　　在少男少女中一圈转下来，只见一个美艳成熟的女老师从略微骚动的人群后面站起身，微笑的走了过来，亲切的和芊芊摆了摆手，小新见状赶紧为她们相互做了介绍。
　　“罗老师好~”
　　“好漂亮啊！芊芊你好！”
　　芊芊乖巧的轻轻一点头和罗老师问了好，同时目光趁机在她身上迅速的扫过一遍。这位老师看上去30左右的年纪，身材比自己略微高一些，脸庞是江南女子典型的娇小精致，肌肤白皙而细腻，长发盘起了一个干练的发髻，还带着一副无框眼镜，让人一眼就能看出她的斯文和恬静。友善的笑容中却带着一丝天生的狐媚，那是成熟迷人的女人味。也许是和一群半大的孩子一起出游的缘故，她的穿着也是轻松随性，白色的T恤恰到好处的衬托出她上半身姣好的曲线，胸部虽然不如芊芊那么傲人，但是在贴身的T恤下也足够引人的目光了。下身是一条牛仔短裙，丰满修长的双腿大方的光着，洁白如玉，丰盈柔滑，和芊芊诱人的黑丝美腿站在一起一比，竟然旗鼓相当不落下风。
　　突然间仿佛是脑海中的某个开关被触动了，芊芊想起了那天视频的时候小新跟自己说过的香艳故事，女主角不正是眼前的这位端庄老师嘛。她偷偷用探寻的眼神瞟向小新，立刻得到了一个意味深长的轻笑和不易察觉的肯定的眼神回应。
　　这下激起了芊芊的兴趣，她悄悄的抬眼又打量了一遍罗老师。虽然不是青春的少女，但是却正是在成熟少妇最妩媚动人的年岁，在为人师表的端庄神情下依稀还是可以找到诱人的轻熟女的风情。身材上依然保持的很好，腰身还很纤细，胸部和臀部也都还都很挺翘，皮肤也还保持着娇嫩。
　　芊芊想起来孜孜跟自己说过的话，性爱是女人最好的滋补品和化妆品，没有男人滋润的女人哪怕再高级的保养也止不住美丽的流逝。自己也许是这个理论的最好例子，老公不在的时候，其他男人的肉棒和精液照样把她浇灌的容光焕发光彩照人。可是眼前的这位美人老师脸上却一点也看不出小新跟自己说的欲求不满的状态。
　　也许她真的如小新说的那样，偷偷的在学校里有小情人可以偷欢吧……
　　芊芊有点邪恶的浮想联翩起来。刚才和小新的同学们打了招呼，这个年龄的小男生虽然还没脱掉书卷气，不过基本上还都是有着年轻和健美的身材的，如果是个需要肉棒抚慰的美女老师，他们显然是极好的资源。反过来说，那牛仔短裙下暴露着的曲线姣好的洁白长腿对于年轻气盛的男生也有无穷的吸引力，他们在心中肯定已经把这位漂亮的老师意淫过几遍了。高中男生没有机会品尝性爱，美女老师也没有人来喂饱小穴的话，这样干柴烈火的临时组合倒是真的顺理成章。
　　没等她再多想，罗老师就先打破了沉默，客气的开始和她寒暄起来。一众男生们也立刻假意热情的靠拢过来，完全忽视了女生们的妒忌，眼神不老实的在芊芊前凸后翘的曼妙肉体上肆意欣赏着。
　　“芊芊是哪个学校的啊？”
　　“我其实是大一的学生啦……”
　　“哦？那你跟小新是怎么认识的啊？”
　　“我之前是他的家教啦~”
　　“呵呵，那还真是有缘分呐……”
　　小新谨记着芊芊的约法三章，不敢乱开口，只紧紧搂着芊芊站在一边任凭她微笑着与罗老师从容的搭着话。
　　聊了几句，仿佛是看到了周围男生们的色心和女生们的嫉妒，芊芊轻轻的拉了下小新的手，凑到他耳边小声的说了声“我先去一下洗手间了啦……”，然后就假装没看见周围男生色眯眯的眼神，迈着轻盈的步伐转身离去。
　　大美人刚刚离开小新的怀抱没有两步，男生们就呼啦一下炸开了锅，迫不及待的兴奋的把小新围住中间七嘴八舌的叫开了。
　　“哇塞，小新这个真的是你女朋友吗？太正啦！”
　　“你们都看到她身材有多好了吧？前凸后翘，简直太赞了！”
　　“还有那个声音耶，甜的让人都要酥了，这才是女神！女神呐！”
　　“连大学生都能搞定，小新你也太强了吧！”
　　“老天也不公平了吧！做家教都能这么好运气碰到这样的大美人，你在哪里找到啊？怎么我的家教都是些老女人啊……”
　　“小新她是哪个大学的啊？我这次就报那个学校了！！！”
　　“你小子爽死了吧，你有没有……恩？”
　　小新被男生们勾着脖子又捶又打，光听着他们羡慕的话语却不答话。虽然想要装的平静一些，但是嘴角还是不受控制的快要咧到耳根去了，要不是芊芊吩咐过了不准他多说，他真想向这些小狼们宣布自己不但已经跟女神尝过了性爱的美妙滋味，还是为所欲为的肆意玩弄了她整整一个周末的时间。那种如同进入仙境一般的让人神魂颠倒感觉和销魂荡魄的呻吟伴奏，是无论多么细致的言语都无法完全描述的。
　　此时几乎所有的男生都感觉这趟毕业旅行的开端充满了出乎意料的惊喜。先是一早上就看到了平时只穿土气校服的女生们精心打扮的美少女的靓丽，等到了长途汽车站，又看到平时穿着保守的罗老师毫不吝惜的光着一双美腿，火力全开的向他们展示平时从没见过的美熟女的魅力，没曾想还没来得及多意淫几分，就又看到小新身边的这位用最挑剔的眼光也找不到缺陷的美神。接二连三的美色让他们不由得色心大动，眼珠子都快要飞到美女们身上去了，心中都回荡着幸福和激动。
　　而女孩子们却都不满的撅着嘴，嫉妒的看着罗老师和芊芊。千金难买的青春美貌今天无力的败在了她们的成熟风情之下，自己精心打扮的风头被轻轻松松的抢了个干净，男生们的注意力也都一点不剩的全部吸引光了。
　　可是，在这些羡慕和嫉妒的眼神当中，还混有几道不怀好意的目光，贪婪的打量着罗老师和芊芊暴露在衣服外的白嫩肌肤……
　　……
　　小何在家中则完全没有芊芊的那份轻松和享受，他正在苦苦的考虑着，努力的想要把最近发生的事情串联起来。昨天芊芊的提议非常出乎他的预料，但是更奇怪的是她对自己陡然转变的态度。自从自己回家以来，娇妻对自己可谓是极尽温柔体贴，小两口也你侬我侬，爱意绵绵，做爱的频率直逼蜜月期间。可到了周五情况却毫无征兆的急转直下。上午送娇妻去上班的路上还好好的，可到了下班的时候，不管是打电话还是回家见面，芊芊对自己都是一副冷冰冰的爱答不理的态度。更严重的是，昨晚小何本想要按照惯例在分别前和娇妻好好缠绵一番，可是芊芊却意兴阑珊的拒绝了他。
　　也许是心虚，在收到了那条神秘的短信之后，小何就一直像惊弓之鸟一样处于慌乱的状态。回家之前那个晚上，孜孜使出了她浑身的解数，在床上把他攒着留给芊芊的精液榨了个一干二净，还乘兴拍下了那段模糊的视频。当时正在美穴中奋力抽插在兴头上的小何只当这是增加情趣的调情，并没有阻拦，可他万万没想到这段视频竟然会这么快就被直接发到他手机上。小何的第一反应是孜孜吓唬他的玩笑，昨晚趁芊芊洗澡的时候他偷偷的给孜孜发过一个短信，但是却没有得到回复。这让小何心里更没底了，这段危险的视频既然可以发给他，也就有可能会让芊芊看到，那样的话后果可不堪设想……
　　琢磨了半天小何也没理出个头绪，虽然直觉告诉他那条短信和娇妻的反常表现之后有更深的隐情藏着，但是他却无从解开。现在他唯一能做的，就是趁芊芊不在的时候尽快找到孜孜问个究竟再做打算……
　　……
　　“好啦，同学们都排好队上车吧！”
　　虽然名义上已经不再是他们的老师了，可是罗子静还是习惯性的把自己当成了这群孩子的负责人，一边指挥着大家上车一边东张西望的看看有没有遗漏那个人或者拉下什么东西。
　　“罗老师，您不用这样的。”，一个剃着寸头的高高壮壮的男生从人群中转了出来，“我们都考完试了，已经不再是小孩子了，您就不用再替我们操心了，这次您就是个女生，得我们男人来关照您才是。”
　　芊芊立刻认出了他就是小新之前说过的想要“征服”老师的阿彪，旅程刚开始就这么积极的给罗老师献殷勤，难不成他真的打着什么坏心思？不过他的话立刻在同学中引起了共鸣，几个女生上前像闺蜜一样亲切的挽住了罗老师的手，而阿彪则绅士的接过了罗老师的行李包。
　　真的已经不是小孩子了啊……
　　“哎，不用……我能自己拿的……”
　　“罗老师你就别客气了，男生本来就该为女生服务的嘛！”
　　“那，那好吧……多谢你啦！”
　　“呵呵，是嘛？已经不是小孩子啦？那好，我这次就不当老师了，也享受一下女生的待遇吧。”
　　罗子静的眼神在阿彪身上飞速的扫过一遍。真的不能把他们当孩子了，她心中默默的想着，正在青春年华的他高大而健壮，身上散发着天然的阳刚气息，隐然已经是个堂堂正正的男子汉了。她的眼神快速的瞟过，却不经意间落在他鼓囊囊的裤裆上。虽然只停留了几毫秒，但是已经足以让她脸上微微一红了。
　　女生们笑着附和着阿彪的话，拉着罗老师就要先上车。芊芊把罗老师脸上的表情看的一清二楚，心中忍不住偷笑。女人就是这样子啊，平时再怎么端庄高傲的御姐，内心也是渴望有男人来让她们依靠的，渴望着男人的征服，哪怕是个比自己小很多的大孩子。她微微的笑了一下，亲密的挽着小新的胳膊和他一起上了车，看来这次的旅途不仅自己有的玩，说不定还能窥见一些别样的景致呢……
　　在座位上坐定，芊芊从随身的小包中掏出ipod的耳机，把两头分别塞进了自己和小新的耳朵里，然后身体自然的一歪，倒靠在小新的肩头。
　　偷眼一望，大多数情侣都像自己这样，女生娇羞的倚在男生肩头两个人一起听音乐，还有个别的女生，也许是不好意思，甚至没有坐在男友身边，反而是选择和闺蜜坐在一起。罗老师身边则赫然坐在那个满脸堆笑的阿彪。
　　连同学带家属，整个车子几乎成了他们的包车，只有零星个别的游客识趣的坐在最后几排。车子开动起来，正式标志着这趟旅途的开始……
　　行程是这样安排的，众人先坐长途大巴到B市附近不远的一个山清水秀的风景旅游度假区，他们已经在山脚下预定了一个农家院落，到了之后先休息一个晚上，然后第二天就去徒步登山旅行，一路直到山上的一个小型的温泉度假村再过一夜。
　　“我有点冷~你拿外套给我盖好不好？”
　　随着车子的开动，冷气也开始工作，芊芊也开始了她的游戏。美人的要求自然莫有不从，小新迅速翻出运动外套递给她。芊芊接过宽宽大大的外套，先是抓起小新的胳膊，转了个大圈，把自己的身体环在里面，柔软的身体紧紧的贴着小新的胸口，然后再用外套把自己和小新的小腹大腿一块都盖了起来，然后顺势努起小嘴，在小新的嘴唇上飞快的一点而过。
　　看到那个女神般的美女一上车就和小新这么大胆的演出了一幕如此亲密的短剧，附近几排的男生观众们都要羡慕的发狂了。小新更是感觉无比幸福，芊芊温香软滑的肉体依偎在他怀中，柔嫩又弹性十足的乳肉紧贴着他不停的磨蹭着，诱人的体香不断的钻进他的鼻翼，像是催情剂一样让他的下体迅速膨胀起来。
　　忽然，一只柔软的小手隔着裤子轻轻的握住了粗大肉棒，小新下意识的一低头，正对上了芊芊狡黠的坏笑……
　　坐在旁边的同学注意到，小新闭着眼睛仰头靠在椅背上，仿佛睡着了，可他脸上却挂着有点怪异的表情。宽大的外套笼罩下一切看着都那么平静，但是小新怀中那个美人的脸上，却慢慢的染上了桃花红晕……
　　最近的座位离他们还不到半米的距离，自己就这样当着这么多少男少女的面前寡廉鲜耻的挑逗自己的小侄子，用手紧紧的握住那根硕大的肉棒，兴奋的感受它在自己的掌握之下一寸一寸的涨大变硬，幻想着它深深埋入自己淫荡湿濡的肉穴之中……
　　上次自己在长途车上的时候，不也是这样带着对老公的怨恨，昏头昏脑的把自己的身体奉献给一个刚刚认识的陌生男人么。还任由他的肉棒光溜溜的插进自己体内，把炽热的阳精全部灌注到自己的子宫深处。刺激，连同着羞耻一起填满了芊芊的内心。
　　真是太淫荡了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　手上抚弄着坚硬的肉棒，心中回忆着风骚浪荡的往事。芊芊被自己内心深处的淫荡本性震惊了，虽然平时里总是以端庄清纯的面目示人，乖巧的遵守最苛刻的道德束缚，可是心底里却还是向往追求着性爱的欢愉和刺激。一旦被撩拨起情欲，汹涌的浪欲就立刻像潮水一样淹没自己的理智，让她沉醉在性爱的愉悦中就变得不管不顾，一味的索求肉体的快感。
　　芊芊正红着脸小心翼翼的隔着裤子搓揉着小新的大肉棒，忽然接连两声短信提示音从包里传来。她撑在小新大腿上挺起身，一只手继续留在外套里挑逗着肉棒，一只手摸索着从包里掏出了手机。她自然的偏靠到车窗一侧，巧妙的避开小新的视线打开了短信收件箱，居然是老公和莱昂的短信同时到达。
　　小何像平常那样留了一堆关切的话语，无非就是叮嘱她一路小心安全，自己在家会想念她的。芊芊冷漠的随手回复了一个“嗯”。现在的她还在气头上，老公不管说什么她都觉得是虚情假意，倒是莱昂的短信让她更加在意。她一边继续抚摸着小新的宝贝，一边用一只手费力的回复着短消息。
　　“小公主你干嘛呢？你跟你老公还好吧？”
　　“别给我提那个混蛋！”
　　“好好好我错了……你在干嘛呢？下午我去接你玩吧？”
　　“不去！你也是坏蛋，我在外面有事呢。”
　　“哦哦哦……那你好好玩吧，不要太想我哦……”
　　彩信的提示音响起，芊芊随手点开，吓的差点把手机扔到地上――图片里是莱昂光着身子，挺着他黝黑的肉棒对着镜子的自拍照。
　　芊芊手忙脚乱的退出了图片界面，做贼似的小心翼翼的环顾了一下四周，确定周围没有人能看到自己，小新也还在闭着眼睛享受自己的按摩，这才又偷偷的打开了刚才的图片。莱昂似乎是刚洗完澡，身上还湿漉漉的，健美的身材一丝不挂，漂亮的肌肉线条勾勒在他又高又瘦的匀称身体上，胯下的巨龙雄纠纠气昂昂的挺立着，仿佛在召唤着芊芊的舔弄，脸上还带着那邪邪的笑。
　　“讨厌，这样还叫人家不要想……”，芊芊脸红心跳的关掉了图片把手机塞回包里，“不过，手边好像有个更大的呢……”
　　一边在小情郎的身边偷偷的把玩着那根让她爱不释手的大肉棒，一边还看着另一个男人的肉棒的图片，只有老公被自己一下子就踹到了九霄云外去了，自己可真是坏到家了。依靠在小新身边，芊芊不禁开始思考这三个人的角色和自己混乱的情爱关系。
　　芊芊依然认为老公是自己所有堕落的始作俑者。如果不是他先狠狠了伤了自己的心，自己也不至于在那段时间里失魂落魄又赌气沉沦，乃至接连失身，而后发生的所有一切都像多米诺骨牌一样停止不住。
　　莱昂是打开自己心中淫欲之门的那个魔鬼，但是他也是让自己尝到做女人极尽性福滋味的天使。他的所有温柔体贴，高超的床上挑逗技巧，和让芊芊高潮迭起欲仙欲死的插穴本事，作为一个情人来讲几乎可以说是无可挑剔的。而且，芊芊不得不承认，还有一个很重要的原因，就是那双纯黑的瞳孔和那英俊的面容，像极了那个男人――那个自己只能在梦中与他翻云覆雨的男人……
　　如果当初自己没有狠心离开他，也许，现在自己正坐在他的宾利车里享受着他对自己的百般呵护呢吧……
　　……
　　“姐姐……你……你怎么停了啊……”
　　感觉到她停下了手中的动作，小新睁开眼睛，把芊芊从片刻的走神失落中拉回了现实中来。
　　芊芊看着他年轻单纯的明亮眼睛，轻轻的笑了。年轻真好，可以这样尽情的燃烧着自己的欲望和热血，狂热的追求自己爱慕的人，用灵魂也用肉体，不去管结果是不是不切实际，不用耍尔虞我诈的花招。如果说除了又粗又硬的大肉棒以外，自己喜欢跟小新在一起，也许就是因为这种年轻的冲动和纯粹吧。
　　当然……大肉棒也是不能少的……
　　……
　　“干嘛？什么停了？”，芊芊若无其事的笑眯眯的看着小新，“不是说好任我怎么样你都不许反抗嘛~”
　　“可是……可是这样停下来好难受啊……”
　　小新望着突然又变了脸的芊芊，一脸的委屈。
　　“难受就憋着吧！”
　　芊芊得意洋洋的坏笑着，把手从外套底下拿了出来，故意高高举起来伸了个大大的懒腰让周围人都看见，然后一把抓过小新的胳膊当成抱枕牢牢的搂着，不给他乱摸的机会，然后就仰面靠在小新怀中安安稳稳的闭目假寐起来。粗大的肉棒仍然高高的冲天耸立着，顶在了她腰上，没有一点软化的迹象。芊芊闭着眼睛轻轻的笑了，用极低的声音对小新假意威胁道：
　　“不准乱动！！！”
　　……
　　在B市外国使馆区附近的一所五星级酒店，一个男人正盯着电脑上的一段艳照视频若有所思。屏幕上激烈交织在一起的肉体并没有在他纯黑的瞳孔里掀起一点波澜，仿佛他根本看不见也听不见那淫靡的画面和呻吟声。他皱着眉头用力的扳弄着右手的食指，时不时的轻轻的点点头。在他的桌子上横七竖八的扔着乱糟糟的一堆纸，最上面的那张纸上由上而下的列着一大串熟悉的名字。两个文件夹从纸堆下露出一角来，上面分别写着两个小小的名字：一个是孜孜；另一个，是Brad……
　　……
　　与计划的一样，一行人和夕阳几乎同时到达了预定的农家院落。憨厚的房东夫妻早已准备好迎接他们的到来，先帮他们把行李都归置好，指引他们到大水池边洗去了路途的风尘劳顿，然后架起了篝火，摆开了食材和饮料。
　　男生们从厨房里搬出了小板凳和成箱的啤酒，一次性的餐具和纸巾被挨个分发到每个人手里，烤架上开始冒出了袅袅的青烟，扑鼻的香气四溢开来，引得大家食指大动。
　　“干杯！！！”
　　“友谊万岁！！！”
　　“干杯干杯！！！”
　　男女生交错的围坐在篝火旁，还没等烤串准备好就迫不及待的开始高举起酒杯。芊芊用眼神给小新示意，让他去敬罗老师一杯酒。小新立刻会意的举杯站起来，向所有人压了压手。
　　“哎哎哎，大家先静一下，我先代表大家敬罗老师一杯！好好感谢她在高三这一年里对我们的帮助和关心，而且我们这次来玩也多亏了她。来，罗老师，我先干为敬了！”
　　小新说罢仰头干掉了杯中的酒。罗老师也微笑的举杯站了起来。
　　“这个感谢我可当不起，做老师的本来就应该对学生的所有困难关怀爱护才是。今天说好了我不是老师了，就是你们的朋友，你们考试前的压力和辛苦我也都看在眼里了，今晚上不必那么拘谨，就稍稍放纵一下吧！”
　　“好耶！！！”
　　听到罗老师的话大家立刻兴奋的欢呼起来。
　　“干脆来玩真心话大冒险吧！所有人都来，就从罗老师开始好了！”
　　“好啊好啊！”
　　“你们这些小鬼，可不准欺负老师哦！”
　　“没事，我们一定会手下留情的，就先问问老师最喜欢听的歌吧……”
　　……
　　芊芊靠在小新身边，听着他们问着问题。她想起来了那个晚上在夜店里玩的那个刺激版的真心话大冒险。就是那晚，自己第一次摸到了莱昂的肉棒，也第一次偷窥到孜孜跟两个男人肉搏在一起的香艳场面。哪怕是现在回想起来，那淫荡的一幕还是让她脸红心跳不已。
　　她转头看了看小新，也许是今天上午自己的约法三章太严格了，他现在正犹豫的不知道该把手放在那里好，看着他脸上一副为难的表情，芊芊忍不住噗哧的笑了出来
　　“喂，你看别的情侣都手牵手诶，你干嘛不牵我？”
　　“哦……”
　　小新老老实实的顺着她的话牵起了芊芊的手。
　　“就这样吖？”，芊芊乐滋滋的看着他，抛去了一个鼓励的媚眼，“可不能输给其他人哦！小老公~”
　　听到这话，小新才兴奋的把芊芊拉近了一些，胳膊直接环过她的腰，手自然的落在了她挺翘的玉臀上。
　　“坏吖……”
　　芊芊在小新怀中红着脸轻轻的掐了他一下，却没有阻拦他的动作，反而稍稍扭了扭屁股把他的手直接坐在下面，任他爱抚。
　　……
　　一轮试探下来，问题终于慢慢的热辣起来了。
　　“罗老师学校里有没有男老师追求你吖？”
　　“喂！这种问题也可以问老师嘛？我都已经结婚了G！”
　　“那不管哦，老师是你自己说的晚上不用拘谨的，快回答啦！”
　　“……有啦……”
　　“哇！！！”
　　同学们夸张的哄笑着叫嚷着，罗老师也抿着嘴笑起来，低头小啜了一口杯中的酒来掩饰自己微微泛红的脸。
　　“小新我问个劲爆一点问题怎么样？”
　　“怕你啊！”
　　“你跟这个大美女~恩？你们有没有？你懂得啦……”
　　“什么啊，我不懂啊……”
　　小新咧着嘴笑着装糊涂，周围的男生看到芊芊脸上并没有不快的表情，也就不依不饶的起哄着紧逼着他。小新偷眼去看芊芊，想征求她的意见，芊芊轻轻的冲他一挑眉毛，诡秘的眨眨眼睛，然后一副羞赧的样子把头埋在他怀中。
　　“好啦好啦……我说啦我说啦……”，小新挥手止住周围的一片嘈杂，运了运气，在一片瞩目的安静中轻轻的开了口，“有啦……”
　　“哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！！”
　　片刻的宁静被他的轻声回答划破，少男少女们激动的喊叫几乎把院落的围墙都给掀翻了，篝火晚餐终于迎来了第一个热辣的高峰。
　　“小新！小新！小新！小新！小新……”
　　男生们不约而同的振臂高呼小新的名字，仿佛在庆贺他的壮举。
　　“轮到芊芊咯！”
　　“你们都选真心话，太没意思了，我选大冒险好啦！”
　　还没等问题问出来，芊芊却抢先一句让所有人更加兴奋起来。
　　“那……”
　　“那就亲一个好啦！”
　　不知道是哪个角落里传来一声嚷嚷，立刻引起了所有人的共鸣，大家拍着手大声的起哄，连坐在对面的罗老师也捂着嘴笑着看好戏。
　　“反正都已经本垒打了还怕这个嘛！”
　　“来啊来啊！”
　　“亲一个！亲一个！亲一个！亲一个……”
　　乱糟糟的哄笑再次汇聚成了有节奏的口号，无论男女脸上都映着兴奋的红光，十几双眼睛紧紧的盯着那个角落。
　　可这正是芊芊想要的效果。
　　小新不知所措的坐在椅子上，刚才芊芊竟然愿意当众承认两人的肉体关系已经让他非常意外了，当然也让他在同学面前赚够了面子，现在又有一幕热辣的情戏眼看要在众人眼前上演了。
　　芊芊在众人的欢呼声中慢慢的起身，先举起酒杯小小的啜了一口，然后大胆的上前一步，面对面的直接跨坐在小新腿上，毫不迟疑的捧着他的脸深深的吻了下去，嘴对嘴的把口中的酒液喂到了小新嘴里。
　　“哇欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧！！！！！！！”
　　火光中，火辣的湿吻热切而绵长，两个人的身影紧紧的纠缠在一起，淹没在了一波比一波更高的声浪当中……
　　……
　　问题一圈圈的问着，游戏一圈圈的玩着，随着芊芊大胆表现的带动，气氛整个活络了起来。众人已经甩开了矜持，彻底的进入了大考之后放纵的节奏里，女生们还端着酒杯，男生们则是直接拎着酒瓶，装出和年龄不相符的成熟老练，一边畅饮一边大块朵颐。夏夜里的凉风和冰爽的啤酒是那么的惬意，罗老师也已经放下了老师的架子，笑眯眯的和大家一起围着篝火开开心心的喝着吃着，天马行空的开怀畅聊着，只是偶尔会娇嗔的怪罪一下个别的男生喝的太快。
　　年轻的情侣们被芊芊和小新的肆意纵情所感染，渐渐的越靠越近，越来越放肆的紧紧依偎搂抱在一起。透过噼噼啪啪的篝火，罗老师依稀看到坐在对面的芊芊亲昵的依在小新的怀中，娇羞的偷偷送上甜蜜的香吻，还没来得及感叹，阿彪就又端着酒杯笑嘻嘻的走了过来……
　　酒过三巡，憨厚的房东夫妻为他们收拾好了住宿的房间，帮他们把最后剩下的一些烤串都端了过来，同时善意的提醒大家院子中只有大房间里有两个简易的浴室，所以最好尽早开始轮流洗澡。
　　篝火边上零零散散的散落着空酒瓶，木串和一次性的餐具。听到房东夫妇的话，女生们先开始一个个排队洗澡去了，留下男生清理收拾地上的残局。几个懒惰贪玩的家伙则率先走进了篝火边上最大的那个房间，开起灯支起了桌子，掏出了准备好的桌游纸牌，大声的招呼同伴进来开始游戏。
　　简单的把散落满地的垃圾收拾干净了，有些人响应号召进屋加入了牌局，有些人则仍然在庭院里拎着酒瓶溜达着，闲聊着。罗老师笑着婉拒了几个学生的邀请，只是淡然的坐在篝火边偏头看着屋子里的游戏。阿彪已经索性直接坐在了她身旁，不知道在和她聊着什么，逗的她时不时的笑的花枝乱颤。
　　芊芊有意在篝火边和小新多缠绵了一会儿。刚才那个当着所有人的热辣辣的深深长吻让他们当之无愧的成了今晚最大胆最夺人眼球的一对情侣。收拾完了周围的垃圾，芊芊微红着脸，带着微乱的呼吸，端着未饮完的酒杯，笑吟吟的坐在小新的大腿上搂着他的脖子，看着其他男生走过身边，他们抛向小新的坏笑的目光让她心里得意而刺激。夜晚对于她来说才刚刚开始而已，还有更多好玩的游戏在等着她来演呢。等所有的女生都在浴室里磨蹭完了，芊芊才慢腾腾的起身，跟小新吩咐了两句让他先进屋玩牌等着自己，然后就在男生们色眯眯的目送之下不紧不慢的进了浴室……
　　……
　　小何心中的不安越来越厉害。一整天下来自己对那个神秘的短信和隐藏在它后面的阴谋毫无头绪。他思来想去怎么也想不出除了孜孜还有谁会拿到那段私拍的视频，可是等到好不容易联系上了孜孜，她却一口咬定不是她搞的鬼，口气中的茫然也不由得小何不相信。想要照着短信上那个陌生的号码回拨过去，得到的却是诡异的“号码不存在”的结果。
　　这下小何没了招数。他既不是电脑高手，在通讯公司也没有熟人，平时看电视剧里或者是小说里写的追踪号码的手法他一个也用不上。思来想去，他决定换一个思路，既然暂时追查不到那条神秘的短信，干脆先从妻子身边的人入手，看看能不能旁敲侧击的打听到点什么自己还不知道的情况。
　　其实小何并不确切知道自己想要打听什么，他心底里有一大团关于妻子的疑云，黑沉沉的压的他难受，但是他却并没有勇气去直接拨开它直面自己的猜测。
　　……
　　浴室里的水声戛然而止，伴随着简陋的门被拉开时发出的刺耳的摩擦声，几乎所有正在桌边酣战的男生都像接到军令一样停下了手中的动作，齐刷刷的抬头望向浴室的方向。一秒钟之后，他们就像被美杜莎石化了一样错愕的呆住了，只有瞳孔剧烈的扩张开――从打开的门后，只裹着一条浴巾的芊芊一边漫不经心的拿着一块毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边慢悠悠的从浴室里晃荡了出来。
　　罗老师的眉头不易察觉的微微皱了一下。
　　时间停滞的假象持续了很短暂的片刻就被打破了。在女生们的猛瞪和催促之下，男生们不情愿的把注意力稍稍移回了牌桌上，并借着不自然的咳嗽声和无意义的对话试图掩盖自己刚才的举动。桌上的牌局继续进行，可玩牌的人的眼神却还是忍不住偷偷瞄着芊芊浴巾下那白嫩修长的双腿。
　　性感诱惑的黑丝美腿一路上就已经不知谋杀了多少男生的脑细胞，此时，浴后的女神褪尽身上的衣裳，浴巾高高的掩在大腿的根部，大方的把那双美腿几乎完全光溜溜的暴露在他们面前。没有了黑丝遮掩的半遮半露，那双腿像是象牙雕成的一样丰润洁白，引人遐想――想象着那双美腿上的弹香软滑，白嫩细腻，更想象着浴巾遮掩下的神秘花园，是不是穿着性感迷人的小内裤还是干脆光溜溜的不着片缕。
　　芊芊偏着头，一手拿着毛巾擦拭着发梢上的水珠。长发甩到一边，露出一侧性感的脖颈和锁骨。不知道是因为浴室里的水温还是男生们炙热的目光，白皙的肌肤上透着诱人的桃花红晕，像是微醺一样千娇百媚。另一只手抱在胸前，似乎是怕浴巾掉下去，但是这么在胸前一抱一挤，那对丰满坚挺的美乳更加显得是呼之欲出，和消瘦的锁骨形成鲜明的对比，在浴巾的上缘开出了一条深不可测的乳沟，像黑洞一样让所有投射过来的目光全部被死死的吸引住无法挣脱。
　　脚下优雅的迈着小步从容的慢步走回房间。浴巾遮住了女人最曼妙迷人的腰臀曲线，但是上面的褶皱还是暴露出了掩藏在下面的柔软的腰肢和挺翘的屁股那妖娆的扭动。浴巾的下摆随着步子轻轻的扬起然后又落下，仿佛步子再大一点就会泄露出下面围裹着的幽径的秘密。
　　“现在的女孩子，真是身材越来越辣了，而且也越来越大胆敢露了。”
　　罗老师在心中默默的念着。她是过来人了，显然对芊芊的美丽性感在男生中造成的惊人效果心知肚明，包括一路上她和小新之间相互调情的亲昵程度也没有逃过她的眼睛。看着小新兴奋的表情和高高耸起裤裆，罗老师心中不禁感慨，同样是漂亮的女人，芊芊就可以这样光明正大的享受小新的宠爱甚至性爱，而自己却要忍受丈夫不在身边的寂寞和饥渴，只能够偶尔带着负罪感偷偷的放纵一下自己……
　　“小新~战况如何吖？”
　　芊芊对男生们的眼光视而不见的径直走到了小新身边，嗲着声跟他撒娇。其实所有男生偷瞄的眼神芊芊都看在眼里，也乐在心里。自己故意亮出的这个造型果然像自己预期的一样再次压过了全场所有的女生，勾住了所有男生的魂，这样的效果让她非常满意，而且他们不会想到，作为最后一个洗澡的女生，她还在浴室里给他们留了个意外的小惊喜。
　　“马马虎虎吧……”
　　小新牌运不顺，已经连输了好几把了，也就只是随口答应着她。他的心思也不在牌桌上，被芊芊挑逗了一路，他的大肉棒也硬了一路，早就在裤子里憋的发疼。此时小新一门心思的只想要能找个僻静的地方，躲开众人的眼线，哪怕只是片刻也好，能让他好好享受芊芊那美艳迷人的肉体，发泄自己憋了一整天的熊熊欲火。
　　“哦？是嘛？那让我来帮你摸牌看看会不会转转运吧~”
　　芊芊一边说着一边已经走到了小新的身后，她娇媚的笑着俯身趴在小新的背后，整个身体软软的完全贴在了他身上，手肘架在他的肩上撑住下巴，另一只手已经环过他的脖子，手指暧昧的在他脸上轻轻的抚弄着，胸前的那对弹性十足的乳球结结实实的压在小新的背后。光是看着他脸上享受的表情，其他男生就可以感觉到被这副酥软滑弹的丰满娇躯如此挤压着的快感。
　　光是把桌边的男生全部看呆还不够，芊芊的目光在桌上搜寻了一圈，马上又行动了起来。她故意避开了小新手边的一堆零食，从他身后努力伸长了手要到牌桌中间去够那袋薯片。火辣的身姿随着手臂一起舒展开来，把优美玲珑的曲线完全打开，身子低低的一俯，胸前的春光立刻乍泄出来，大半个浑圆饱满的乳球随着她的动作不安分的从浴巾的边缘弹了出来，乳波晃动，荡的人心旌摇曳。
　　俯身秀够了雪白的美乳，芊芊才在旁人的帮助下拿到了那袋薯片，一边微笑着回身一边假意用手提了提下滑的浴巾，脸上还带着羞赧的一抹红，仿佛是对自己刚才“不经意”的走光感到不好意思。
　　“来，张嘴~”
　　芊芊用手指拈起一片薯片，娇滴滴的趴在小新肩上撒着娇，亲手把薯片喂进他的嘴里，然后还故意把捏过薯片的手指放到嘴边，魅惑的伸出丁香小舌在指尖上慢慢的轻舔吮吸一遍，仿佛是想要舔去那上面残留的油渍，但是那个性感的动作，和风情万种的眼神，无一不勾的人神不守舍。
　　也许是趴的累了，刚喂完了薯片，芊芊又不安分的撒起娇来，她嘟着嘴靠在小新耳边低声的轻语了两句，然后就在众目睽睽之下钻到了小新的怀中，直接坐在了他的大腿上。
　　屋子里的气氛几乎要爆发了，可是却生生的笼罩着一片诡异的安静。男生们都在刻意压抑着快要沸腾的热血以及即将爆表的雄性荷尔蒙。那个像女神般美丽动人的绝世尤物乖巧的依偎在小新宽大的怀抱中，毫无顾忌的一次次俯身为他摸牌，那轻盈的身姿翩若惊鸿，婉若游龙，每一次俯身，都大方的把胸前若隐若现的春色美景暴露在男生的眼底。哪里还有人有精力考虑牌桌上策略，每个人都是草率的快速转过自己的轮次，盼望着下一次再轮到小新抓牌的时候那个美人可以动作稍大点让他们多欣赏一点那美妙的春光……
　　夜色渐浓，院子的主人已经早早的回到后屋休息去了。庭院里的篝火还燃烧着，但是除了阿彪和另外两个单身的男生还在篝火边上围着罗老师不停的胡侃劝酒，几乎所有的人都已经围到了牌桌边上或玩或看。在芊芊的无敌魅力诱惑下，心不在焉的男生们连连败下阵来。心怀嫉妒的女生们不满的把色眯眯的小男友赶去浴室洗澡，换自己接手继续玩。
　　“小新，给别人也玩一会儿吧，陪我出去走走吧~”
　　几轮下来，走光诱惑的游戏玩的也腻了，芊芊终于心满意足的站起身，整理好了浴巾，拉着小新出了屋门。
　　刚才的诱惑把戏不但勾的男生们魂不守舍，芊芊自己也被他们炽热的眼神盯得全身发烫，像是喝醉了一样。走到庭院中，凉爽的夜风吹散了身上的燥热和红晕，芊芊拉着小新避开了还在篝火边的几个人，一直走到庭院门口的石桌椅才坐了下来。古朴的宽大石桌由整块的大石切雕而成，借着夜幕的掩护把坐在后面的两个人的大半的身体都挡了个严实。
　　“喂，他们三个还在给罗老师劝酒啊？是不是……”
　　“有可能，阿彪说了这次旅行要打算拿下罗老师的。”
　　“真是坏孩子呐，连老师都不放过……不过我看他们恐怕是在吹牛，都聊了一整天了还没一点苗头呢……”
　　“呵呵，那是，罗老师酒量可好了，他们想把她灌晕可不容易呐。”
　　“今天玩的痛快吧？”
　　“恩！姐姐你今天真是太迷人了，你刚才在桌上把所有男生都给迷住了！”
　　“呵呵，那有没有迷住你吖？”
　　“当然有啊！我第一个被迷住的！都被你迷了一路了，晚上吃也没心思玩也没心思，就想着姐姐你了！刚才看他们看你的眼神我都有点吃醋了……”
　　“傻弟弟吖……他们看得见摸不着，只能眼馋了，可是你嘛……”
　　芊芊故意停顿了一下，魅惑的看着小新，舌头有意无意的在嘴唇上轻轻的舔过。对面那双年轻的眼睛里刷的一下明亮了起来。
　　“你也吃不着！嘻嘻~”
　　“啊……”，那双眼睛顿时黯淡了两分，“姐姐不带你这么耍赖的！说好了要给我奖励的一直不兑现，我可是想你想了好久啊！”
　　“嘻嘻，真的有这么想姐姐嘛？”
　　“当然是真的啦！来之前我做梦都想呢！”
　　“是嘛？那你说说看你都怎么想的吖？”
　　芊芊捂着嘴得意的笑着，她偷偷瞄了一眼不远处的篝火边的罗老师，确定她和那几个小男生没有关注这边的情况，然后侧身调整了一下石椅的位置，用小新宽厚的背完全挡住庭院里可能投来的视线，然后大胆的把纤纤玉足从石桌底下悄悄的伸过去，贴在小新的小腿上轻轻的蹭弄着。
　　小新立刻感觉到了一双又嫩又滑又软的小脚丫在自己腿上撩起的阵阵爽滑酥痒的感觉，胯下的肉棒立刻高高的怒挺起来在短裤的裤裆上支起了一个大帐篷。
　　“哟，这么敏感啊，稍微碰一下就竖的这么高起来了……快点老实交代，心里在想什么色色的事情呢？”
　　“在……在想姐姐的身体……”
　　“想姐姐的哪里啊？”
　　芊芊熟练的换上了那种迷离的眼神和妖媚的声音。弓起脚丫顺着小新的腿一边蹭一边慢慢的向上滑去。
　　“我想姐姐的胸，还有腿，想姐姐裸着的样子……”
　　“色弟弟吖，上次射是什么时候吖？”
　　光滑的美足已经滑到了大腿上，却还完全没有停止的迹象，继续向着小新腿心那块坚硬的隆起进发着。
　　“就高考完那天晚上……我就忍不住想着姐姐手淫了一次……”
　　“怎么想的说给我听听吖~”
　　“我想……我想要像上次那样，在床上把姐姐的衣服都脱掉，然后再帮姐姐舔，舔姐姐的脖子，舔姐姐的胸，还要舔姐姐的小穴……”
　　“嗯哼……”
　　听到小新用微微发颤的声音说出“舔小穴”几个字，芊芊情不自禁的发出了一声闷哼，身上像被电了一下似的流过一阵酥麻的快感。
　　“要把姐姐舔的湿漉漉的，然后插进去，插到姐姐又热又紧的小穴里去，把我的大肉棒全部塞进去，深深的插到最深的地方……”
　　芊芊已经听的春心萌动，纤纤嫩足顺着大腿已经滑到了根部，隔着短裤轻轻的踏在高高隆起的裤裆上，小心翼翼的用粉嫩脚尖轻缓的一点一点磨蹭着裤裆上凸显的硬物。听着小新的诉说，芊芊仿佛也陶醉在了他描述的场景里，芳心急促的乱跳，下体竟然微微的有些湿润了。
　　好淫荡啊……光是听他说怎么玩弄自己就会湿……那根大肉棒又硬了，像根铁棍一样，隔着裤子都能感觉到那上面的温度……
　　“你好坏吖~就想怎么欺负姐姐，不准你再想这么色的事情了~”
　　芊芊的声音弱下去了一些，嗲嗲的，娇滴滴的，每个音调都满含着春情。
　　“小新吖，说好了要给妈妈打电话的你还没有打哦，不要让她担心，现在就打好不好吖？”
　　“可是……可是姐姐你在……这样我可怎么打电话啊？”
　　“没事，我停下来就是咯~”
　　“好吧……我现在就打……”
　　芊芊的眼睛里充满了柔媚，紧紧的盯着小新的眼睛。双手抱在胸前，几乎要把那对高耸的美胸挤出浴巾的边缘。小脚丫暂时停止了动作，却依然轻轻的搭在小新的裤裆上，覆盖着那个巨大的宝贝。
　　肉棒硬的有些发疼，芊芊嫩嫩的小脚丫夹着自己的宝贝，软软的温温的，别样的刺激，就算她停在那里不动，快感还是源源不断的从下面传了上来。
　　“喂？是妈妈么？我是小新……”
　　电话接通了，小新忍着强烈的快感，努力用最平静的声音开始通话。
　　“恩，已经吃过了，你放心吧……”
　　小新草草的答应着，一心只想快点结束通话，可电话里的大姐却像每个唠叨的母亲一样滔滔不绝的把昨天刚刚交代过的事情又事无巨细的重复了一遍。小新脸上忍耐又不时流露出舒爽的怪异表情让芊芊看的忍俊不禁，她又偏身偷看了一眼庭院中间，阿彪等人似乎完全没有在意这边的情景，已经站起身扶着东倒西歪的罗老师准备进屋去了。于是芊芊妩媚的冲小新笑着，轻轻的咬着下嘴唇，小巧圆润的脚丫又开始小心的缓缓搓动起来。
　　“恩……我知道了，你昨天就说过了已经……”
　　小新临危正坐，不敢乱动，但是声音里已经止不住的有点发颤，好在大姐正自顾自的继续训着话没有注意到他声音里的异常。
　　芊芊玩兴渐起，她红着脸，抿着嘴，柔软的小嫩脚丫灵活的挑开裤脚，钻进了裤腿，一路深入，直捣黄龙，直到碰到了那根怒涨的坚硬火热的硬物才安心的停下。
　　终于又碰到这根销魂的大宝贝了，芊芊全身轻轻的颤抖了一下。今天虽然隔着裤子偷偷的摸过好几次了，但是小脚丫碰上去的瞬间，那种坚硬之中夹带着的火热发烫的温度，带着辛辣的刺激，从脚心直接钻进她心底，激的她全身都要酥软了。
　　小新只觉得无尽的快感像空气一样包裹着全身，托举着他漂浮在空中。芊芊可爱的嫩足小心翼翼的夹着自己的肉棒，轻轻的上下摩擦套弄着，娇柔灵活的小脚趾还时不时的挑动着龟头，沾着龟头上分泌的液体，变换着角度用心的搓揉着粗大的棒身。小新几乎已经忘了自己还在打电话，任由妈妈在电话的那一段唠叨着，眼睛直愣愣的盯着坐在眼前的美人。芊芊的身体向后微微的仰着，颀长笔直的玉腿高高的抬起，随着脚丫的动作，包裹在腿根处的浴巾角微微打开来，竟然露出了底下那光溜溜的芳草蜜源。
　　芊芊不急不缓的拿脚丫细细玩弄着小新的肉棒，黏黏的汁液已经沾到了她的脚上，向她通报着肉棒的主人心中极致的兴奋。顺着小新的目光，她一下就发现了自己裹着的短短的浴巾已经不知不觉的露出了一个缝隙，放任小新灼灼的目光钻进来肆意的窥视自己羞人的私密处。
　　好刺激……
　　芊芊在心底低低的呻吟了一声。脚底火热的触觉化成莫名的兴奋和刺激，在心中狂乱的撞击出怦怦的心跳。自己真是个坏到了家的坏女人，小侄子在给妈妈打电话报平安的时候自己却这么放荡的用脚丫勾引着他，还把私处不知羞耻的暴露在他眼前。
　　脸上又开始发烫了。这次提议陪小新出来玩，不就是自己主动来做坏女人的么？不但要用小脚丫勾引他，还要和他做更淫荡的事情。臭老公，这下你满意了吧，让你去干别的女人，你的老婆现在正在把腿心那湿漉漉的小蜜穴尽情的展露给别的男人欣赏，你就戴着大大的绿帽子去偷情去吧！！！
　　芊芊假装没有注意到自己的走光，两腿微微的分的更开了一些，一只脚把小新怒挺的肉棒放倒在他的小腹上，时而用足弓轻轻的踩在上面前后摩擦，时而滑到肉棒底下用脚尖轻轻撩逗下面的阴囊。另一只脚钻出裤子，踏在他身上缓缓继续向上滑，一直滑到他的胸口，顺利的找到了小新的乳尖，脚趾灵活的捻着乳尖转着圈搓动着。
　　“嘶……啊……”
　　小新实在忍不住了，他连忙用手捂住了手机，深深的抽了一口气，然后吐出一声畅快舒爽的呻吟。
　　“妈妈说……要跟你说两句……”
　　芊芊心中一凛，但是还是接过了手机，仍然没有停下脚上的动作。
　　“芊芊啊，这次小新就交给你了啊，刚才我说了半天他都心不在焉的没有反应，一听就是已经玩疯了，你可得替我把他看住了啊！”
　　“大姐您就放心吧，小新就交给我好了~”
　　芊芊柔柔的笑着，那句话既是对着电话里的大姐说的，也是故意说给小新听的暗示和诱惑。
　　“姐姐你这样我会……会射出来的……”
　　小新咬紧牙根绷紧了全身的肌肉，拼命想要忍住下体传来的连绵不绝的强烈快感。但是那对丝滑柔嫩的粉足杀伤力太强，小新觉得自己的下体像一座火山似的，已经到了喷发的边缘。
　　“想射就射出来咯~不要忍的这么辛苦嘛~反正也要去洗澡了……”
　　芊芊并没有因为小新的话有任何的停顿，挂断了手机脚下反而加快了速度，轻柔的夹着粗大的肉棒，变换着角度来回摩擦套弄。
　　“姐姐……我……我要……”
　　话音未落，芊芊只觉得玉足之下那根粗大坚硬的肉棒猛烈的抖动起来，一股又一股滚烫浓稠的液体强劲的喷射而出，全部喷到了她的玉足上。
　　“真是坏弟弟啊，姐姐都还没有怎么样你就射了这么多……”
　　芊芊觉得自己的心也随着他猛烈的喷射一下一下的颤抖着，内心的冲动和渴望仿佛也随着小新的精液一起冲破枷锁，喷发而出。从裤管里把脚伸了出来，那娇小纤细的嫩脚丫子上洒满了灼热的精液，又浓又白，顺着足弓优美的弧线向下淌着，淫靡，魅惑……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：沉沉的夜里，游人稀少的度假村中，芊芊避开了众人的眼睛，拉着小新的手躲进了一间温泉小包间里，在那里，情欲和水雾一起蒸腾氤氲……透过雾气朦胧的落地窗，他们竟然看到了几个熟悉的身影……
　　――【出轨的诱惑】（20）：毕业旅行（下）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第20章、毕业旅行（下）

　　再次对苦苦等待的所有读者真诚的道歉！如果有人知道怎么治疗晚期拖延症的话请私信作者。催稿神马的尽管向我开火吧……
　　另外，要特别感谢一下之前人生区票选色城作者时投票支持我的朋友们。以我的懒惰和拖延，自认为还是留在人生区混压力比较小一些，但是给我投票的朋友们还是要在此拜谢你们对我作品的喜爱！特别是对我更新速度的宽容和忍耐！《出轨的诱惑》突破30W字，诸位读者的支持功不可没！多谢大家！！！
　　最后，再次感谢大美女罗子静同学客串演出！罗老师的诱惑浴照在文章最后，请大家不要吝啬对她的夸奖！
　　目前最新最全的txt下载（1-20章+番外1、2）依然在文章最后献上^_^

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前集提要：芊芊扮演小新的女友，加入他的同学一伙开始了毕业旅行，同时也开始了她刺激的游戏。一路上大胆挑逗小新的芊芊让所有同学侧目。借着夜色的掩护，芊芊用小脚丫让小新重新体会了销魂的快感，同时也把自己的欲望大大打开……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“射了这么多呐~憋了多久吖……”
　　芊芊的心砰砰直跳着，赤裸的肌肤上像电流穿过般激起了一层浅浅的鸡皮疙瘩。热热的感觉从脚底传来，在她心里荡起一圈又一圈的涟漪，又酥又痒。火热黏稠的精液像牛奶一样在她光滑细嫩的玉足上沾满了一大片，那淫靡的感觉包裹着她的小脚，连同着也包裹住了她的心。微微的夜风带着空气中隐约的精液气息钻进她的鼻子，让她几乎要沉醉了。
　　“真是经不起刺激呢，才刚刚碰了两下就缴械投降了，嘻嘻~”
　　她红着脸咬着嘴唇，坏笑着把小嫩脚丫凑到小新面前，故意轻轻俯身，用玉葱般白皙的手指小心的玩弄着脚面沾着的黏黏的液体，仿佛在揶揄着小情郎的无力抵抗。
　　“太刺激了……”
　　刚刚猛烈发射之后的小新低低的喘着粗气，脸上是一副如释重负的轻松。
　　“姐姐你好会玩啊，你的脚磨的我好舒服！”
　　此时小新眼睛里的欲火已经消褪了许多，变换成了满足的惬意，可眼神仍然紧紧盯着芊芊曼妙的娇躯，和自己留在她嫩足上的点点精斑。脑海里还在回味着刚才那双嫩嫩滑滑的小脚夹着自己肉棒轻轻揉搓的极致舒爽的快感。回想当时在自己家做家教的时候，芊芊就穿着诱人的黑丝袜给自己足交过一次，那次自己就很不争气的秒射了。这次本来想要多坚持一会儿慢慢享受的，可是还是抵不过那小脚丫温柔抚过肉棒时带来的那种又嫩又滑的妙不可言的感觉。
　　“色弟弟真是够坏的吖，弄的我脚上都是你的脏东西~”
　　“姐姐你实在是太诱惑了，怎么也玩不够啊……”
　　这位美丽的大姐姐简直就是小新的性启蒙恩师，用她美丽的肉体亲自为他示范了许多只在A片中看到过的花样。从美乳，到小嘴，到蜜穴，到玉足，那完美的娇躯上的每一个角落似乎都随时能带来奇妙的快感，每每都让他觉得自己的肉棒仿佛进入了一处仙境一般，销魂蚀骨，妙不可言，任他肆意的把滚烫的精液和热情挥洒其中……
　　自从上次家教时短暂的偷欢之后，芊芊那美丽的面容和曼妙的身姿已经不知道多少次出现在小新淫荡的梦境之中了，可是没有哪一次的意淫能够和刚才那短短几分钟的真真切切的快感相提并论，这样的爽快是远远超越想象的极限的。小新觉得有点意犹未尽，盯着芊芊曼妙的肉体，心中的火苗又开始复燃起来。虽然刚刚痛痛快快在芊芊的嫩足之下射过了一遍，他却愈发的得陇望蜀，贪心不足的想要把芊芊诱人的肉体压在身下彻夜玩弄，直到让她性感的娇躯上每个部位都沾满自己的精液为止。
　　“好了，快点回去洗澡吧，别让你的同学看出来了~”
　　芊芊被了他眼神中闪烁的贪心和情欲盯的脸红的更厉害了，不由得撅起小嘴来娇嗔的催着小新。被他的精液一烫，火辣辣的欲望又催动着蜜汁从花心深处泊泊的向外泌出，把两片娇嫩的花瓣浇的一片湿濡。再不打住自己又该要忍不住主动去拿那根大肉棒来给小穴止止痒了。
　　“乖啦，别忘了约法三章哦，只有表现好了才能继续得到奖励哦~”
　　芊芊的俏脸上飞满了桃花，映的她愈发的千娇百媚。她一边催促一边却媚眼如丝的望着小新，魅惑的眼神盈盈如春水，脉脉如情诉。声音娇滴滴的，少了几分御姐的傲娇，却藏着几分挑逗和暗示。
　　小新虽然心中不舍，还是捂着裤子站起身来，依依不舍的走回屋里。芊芊则仍坐在原地，笑吟吟的看着他远离的身影。凉凉的夜风吹在她燥热的身体上，稍稍带走了几分心中的淫欲。她长长的吐出一口气，暗自感慨自己身体的极度敏感和欲望强烈。做家教的时候还能游刃有余的把懵懂的小新玩弄在鼓掌之间，而现在自己却轻而易举的就会陷入诱惑的游戏中，挑逗男人的同时也把自己挑逗的欲火焚身。
　　芊芊暗自觉得自己真的变坏了，已经沉浸在这种乐趣中越陷越深。和莱昂也是这样，原本只是想在老公不在身边的时候偷偷玩点刺激的挑逗游戏，可是玩起来就收不住了，把什么底线都玩没了，偷偷的就真的背着老公“偷”了起来。
　　可正是这种“偷”来的刺激才让自己如此欲罢不能。当老公之外的男人的手指轻轻的抚上自己的乳峰，深入自己的蜜穴，同样的动作，却能给她带来别样的快感。自己跟丈夫在床笫间连续几日的情爱之欢，都比不过刚才偷偷的用小脚丫按着巨大的肉棒轻轻按摩几下所带来的超强的刺激。这样的刺激和新鲜感，超越了单纯的肉体情爱，是可以让任何人都逐渐沉醉在迷乱之中的。她潜意识里有个很小的部分竟然慢慢的有点开始理解老公的出轨了。大概人都是这样的吧，不分男女，都会不由自主的寻求这种感觉，这种感觉和爱情迥然不同，不是信任，不是依赖，不是包容，不是责任，不是灵魂的交流，只是单纯的刺激，是放纵，是甜蜜的毒药，是人类的天性在享受着背德的罪恶感。
　　脚上黏黏的液体似乎慢慢已经干涸了，躁动不安的心也慢慢平静了下来，屋子里年轻的少男少女们还在乐此不疲的聊着玩着。芊芊瞥了一眼庭院中快要熄灭的火堆，轻轻的伸了个懒腰，把身上裹着的浴巾重新整理好，堪堪的掩藏住下面的春光和欲望，起身走回屋中……
　　……
　　当芊芊在月色下和年轻的小男生玩着脸红心跳的情色游戏之时，小何却在家中满心苦闷。整整一天下来他可以说是一无所获，就连孜孜的否认，他心中也是半信半疑。他躺在床上翻来覆去，脑海里全部都是那要命的视频和各种猜想，搅的他头昏脑涨，却迟迟不能入眠。
　　在黑暗中第一百次翻身之后，小何沮丧地从床上坐起身来。他突然想起了一个人，虽然时间已经不早了，但是他还是打算赌赌运气，也许从她那里可以知道点什么……
　　“喂？”
　　“雯雯，你还没睡吧？不好意思这么晚打搅你……”
　　“是小何啊，没事，我还没睡呢。有什么事么？”
　　“哦，那个……我想问问你，最近有没有跟芊芊联系啊？”
　　“有啊，你怎么啦？发生什么事了么？”
　　“啊……那个……也没什么……”，小何小心翼翼的斟酌着词句，“芊芊最近有跟你提起什么事么？她似乎心情不太好，我……那天收到一条不知道是谁发的短信……”
　　“你是不是又做什么对不起芊芊的事了？”，雯雯直截了当的打断了他。
　　“没有没有……我这不是刚出差回来，也不知道她为什么心情不好……”
　　还没开口切入正题就被雯雯一下子戳中了软肋，小何只得心虚又讪讪的回答着。雯雯的语气还算是礼貌，但是却透着冷冰冰的距离感，明显是还没原谅自己对芊芊的背叛。
　　“她要是心情不好你还不知道为什么嘛？”，听出了小何语气中的尴尬，雯雯似乎猜到了点什么，得理不饶人的又讽刺了一句，“没有，她没说什么，我看她似乎还挺正常的，我前两天还找她来着，有人想要约她吃饭……”
　　听到那个名字，小何猛地锁紧了眉头，拿着移动电话的手不由得狠狠一攥。
　　“那个混蛋……他……他要找芊芊干嘛？”
　　“你有资格说这话？！你自己都对芊芊干了什么？！”
　　雯雯的声音里已经压抑不住愤怒和不屑。
　　“他要是在打芊芊的主意的话我绝不会饶他！！！我一定会……”
　　小何咬牙切齿的说着狠话，却被雯雯冷冷的打断了。
　　“我最后再跟你说一遍！我不知道你的什么短信是怎么回事！！！要想人不知除非己莫为，你自己造的孽就不要到处埋怨。管别人之前最好先管好你自己的小弟弟，不要在外面再沾花惹草做对不起芊芊的事了！”
　　啪……电话被重重的挂断了。
　　小何无奈的垂下手臂，懊恼的听着手机里的忙音。
　　这个名字和这个情况是他没有预料到的。握着电话沮丧的坐在床上静静的玩味了一小会儿，小何脑海里似乎有个小小的地方打开了一条小缝。难道自己开始就想错了？难道娇妻近来的反常不是因为自己，而是因为……
　　小何心中一凛。他猛地从床上弹了起来，一把打开了化妆台的抽屉仔细翻找了起来……
　　对了……他的心一沉，前两天自己在找东西的时候无意中翻过这个抽屉，当时似乎就觉得好像少了点什么东西，却怎么也想不起来是什么，于是也就没有多在意，现在他突然想起来了――原本放在里面那盒紧急避孕药不见了……
　　这样细枝末节的小事小何平时一直是不太留心的，加上出差这么久又发生了那么多乱七八糟的事，所以他并没有把握是不是自己记错了而已。但是这个小小的怀疑好像闪电在脑海中划过，像电流一样飞快的链接起了几个零散的节点。自己第一次把持不住和孜孜偷情被芊芊发现之后，她愤怒的反应却在自己出差的时候神速的消褪，心情重新复原。从开始宅在家里无聊的每晚和自己视频，到后来经常出去玩，那么多次仓促的下线却仅仅只留下一条匆匆的短信，甚至自己回家前夜她也神秘的整晚上不接电话……
　　而那个名字就像一条锁链，把这些稀松平常的小事都串在了一起。
　　那个该死的名字……小何心头翻起一股混乱的暗流……
　　……
　　“嗯……”
　　芊芊闭着眼睛轻轻的哼了一声，妩媚的声音带着万般的柔情，在安静的夏夜里细不可闻。她轻轻的翻了个身，房间里其他女孩儿都还在沉沉的睡着，完全没有注意到她的动静。昨晚一直玩闹到半夜这帮同学才在罗老师的坚持下依依不舍的各自回屋睡觉。由于房间数量的限制，没法像男生希望的那样和小女友睡在一起，只能按男女分成了几个房间。不知道是不是因为睡前和小新玩的有点儿过火了，芊芊心中总是静不下来，一直在床上翻来覆去到很晚才迷迷糊糊的睡过去。
　　不知道睡了多久了，半睡半醒之间，芊芊觉得房间里似乎有点闷热，连带着她身上都觉得一片燥热。
　　那种燥热的感觉……
　　好像是有男人的手在自己身上抚摸着似的……
　　也许是昨晚的酒多喝了两杯，芊芊觉得自己的眼皮很重，她有点分不清自己是醒着还是在梦中。她本能的感觉似乎天已经蒙蒙亮了，难道是小新偷偷溜进了女生的房间不成？！
　　好热啊……
　　芊芊又翻了个身，却突然似乎听见耳边传来一个空灵的声音。
　　“小公主，跟你的小情郎玩的这么爽，都已经忘了我么？”
　　什么？怎么回事？怎么会是莱昂的声音？
　　芊芊努力想要睁开眼睛追寻他的身影，却没法如愿。莱昂像之前那样宠溺的从身后把她搂在怀抱中，一边在她耳边低语一边用舌尖巧妙的挑逗着她敏感的耳垂。
　　“姐姐，你好性感啊，我好想要你……”
　　为什么小新也在？？？不行啊！羞死了……怎么能让他们两个同时……
　　还没来得及抵抗，两个男人就像三明治一样默契的把她紧紧的夹在中间，赤裸的肌肤肆无忌惮的紧贴在一起纠缠着磨蹭着。她的衣服被熟练的褪到了胸部以上，不知道是谁的手已经迫不及待的占据了她傲人的乳峰，开始肆意的揉捏起弹性十足的乳肉来。湿湿的热吻雨点般的落在她全身。
　　“喜不喜欢我们一起玩弄你啊？”
　　“比比看我们谁的更大？你更喜欢谁的？”
　　啊……不能这样啊……这样好淫荡……
　　芊芊想要阻拦他们的挑逗，但是却怎么也抬不起胳膊。男人的吻变得更加的炽烈，手指在她的乳峰上灵活的游走着，身体在两个男人的前后夹攻之下热的发烫，又酥又软。
　　好想要……
　　好想要两根肉棒一起来干自己……
　　终于，手指滑进了她大腿内侧，双腿被粗暴的分开，粗大的肉棒抵在她湿濡的私密处，用力的一贯而入……
　　……
　　“啊……”
　　刺激和快感让芊芊嘴里情不自禁的发出了一声娇柔妩媚的呻吟，身体猛地的一个颤抖。她瞬间惊醒，意识驱走了混沌的梦境，重新控制了大脑，低头一看自己身上，薄被已经快要被自己踢到一边去了，只剩下一角还搭着身体上。纯棉的贴身小背心不知道什么时候已经被自己掀到了胸部以上，饱满滑弹的双乳大大咧咧的暴露着，上面两颗嫩红的蓓蕾已经被自己的手摸的高耸发硬。小内裤也被自己拨歪了，自己的一根手指已经浅浅的探进了湿漉漉的花径中了……
　　芊芊脸上一热，赶紧手忙脚乱的把小背心和小内裤整理好，拉过薄被来重新盖上。夜风从窗缝中间或的钻进来，凉飕飕的，根本就不是房间里闷热，而是自己身上躁动不安的欲火，烧的身体发烫。还好周围的女生们都还在梦中，要是被她们看到自己做着春梦一边陶醉自摸的一幕，那可就要出大丑了。希望刚才自己那么淫荡的一声呻吟也千万不要有人听到才好。
　　真是太坏了太坏了太坏了啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　芊芊羞的无地自容，紧紧夹着双腿蜷缩成一团，把脸埋进被子里。自己怎么会做出这么淫荡的梦来。背着老公偷情也就算了，还要幻想着自己同时被两个情人前后夹攻大玩3P，自己还享受的不亦乐乎，难道自己内心里真的藏着如此淫荡的憧憬么？
　　但是刚才梦中的那一幕真的是很刺激，让她无法驱散脑海中不停的回放。两根超级粗大的肉棒要是真的能同时握在手中，那感觉……
　　芊芊忽然心头一动，从枕头下摸出了手机，偷偷的打开了收件箱里莱昂发给她的那条彩信。
　　安静的夜里芊芊似乎能听见自己澎湃的心跳，图片中莱昂那高高挺立的肉棒牢牢的禁锢住她的目光，一下子就把她又拖回了刚才的梦境中。芊芊紧紧盯着画面上那根粗大坚硬的宝贝肉棒，不由自主的轻轻舔了一下嘴唇，把手指放在嘴里咬着。就是这个坏东西之前深深的插进自己的小蜜穴里，把极致的快乐和淫欲释放到自己身体的每个角落，把自己搞的欲仙欲死，欲罢不能。那黑紫色的肉棒上还带着几滴水珠，仿佛就像刚从自己的蜜穴里抽出来似的。粗大的龟头和棒身上暴起的青筋都在彰显着这根宝贝钢铁一般的硬度，就是这种让人陶醉的硬度，让蜜穴深处内褶上每处敏感的神经都被刺激到了极点。
　　要是跟小新的比一比，真的不知道是谁的更棒呢……莱昂的肉棒又硬又热，每一下都能恰到好处的磨到小穴里的痒处，每一次抽插都弄的自己好舒服。可是小新的也很棒，毕竟更年轻，也是一样的坚硬炙热，而且尺寸似乎更大一些，深深插入的时候塞的自己满满都是充实和满足，射的也比莱昂更多更烫。要是真的能一手抓着一个好好比比的话……
　　或者是……一个含在嘴里一个插在穴里……
　　不知道那样会有多舒服……自己一定会被搞的爽晕过去的吧……
　　小穴好湿啊……光是想像着那样的场景就能让自己脸红心跳呼吸急促。芊芊还闭着眼睛，但是早已睡意全无，脑海里满满的都是色情的画面和自己裸身在两个男人怀抱中淫荡的模样。一股躁动之火从心里慢慢升腾起来，全身只觉得有一种抓挠不到的酥痒，细细的香汗从身上沁出，下身泛滥的感觉已是汹涌而来。芊芊用力的咬着手指，另一只手忍不住的摸向自己的下身，仿佛想要用手指堵住那股淫泉。可稍一触碰到那敏感的玉珠和娇嫩的花瓣，就如同火上浇油一般，玉洞深处控制不住的又开始水泽涌动，昨晚挑逗小新时强行压下的空虚和欲火一起反攻回来，煎熬着她的身体就好像要燃烧起来。
　　才摸了两下，脸上已经是潮红一片，像发烧一样滚烫，手指上沾满了滑腻的汁液。芊芊觉得不能再继续了，越摸只会越空虚，而且房间里还睡着其他女生，要是不小心被发现了可就糗大了。反正也睡不着了，干脆出去吹吹风好了。
　　芊芊蹑手蹑脚的从床上翻起来，随手披上一件大大的外套盖住屁股和胸前凸起的两点，然后就小心翼翼的踮着脚悄无声息的走出房间。才不到六点，虽然太阳已经迫不及待的攀上了天空，可院子里还笼罩在一片宁静之中，只能偶尔听见不知名的昆虫低声的吟唱。
　　乡间的清晨，空气非常清新。芊芊连续做了几个深呼吸，总算压住了心头乱撞的小鹿和絮乱的呼吸。小新还没起床，要是这个家伙也已经醒了的话，趁现在这个时候大家都还在睡觉，说不定可以找个隐蔽的地方……
　　芊芊情不自禁的掏出手机，却马上红着脸止住了自己的动作。明明应该是自己若即若离的挑逗勾引那个小男生的欲望，怎么才一个晚上就差点要放下矜持倒贴过去了……算了，还是去浴室把湿漉漉的小妹妹给洗干净一下吧，这样黏糊糊的总不太舒服，正好也去看看昨天晚上自己突发奇想跟男生们耍的小把戏有没有奏效。
　　回房间拿了毛巾，芊芊又轻声的来到浴室，两个门对门的浴室其中一个房间奇怪的紧闭着。她有点好奇是谁这么早就起来了，但又怕被人发现自己在偷窥，也就没多做停留，直接走进了自己昨晚洗澡的那间浴室关好了门。
　　简陋的浴室大门后边是一个简单的挂钩，那上面正挂着一条黑色的性感丁字裤。芊芊心中充满了莫名的期待和兴奋，她咬着嘴唇小心的用两根手指捻起丁字裤细细的带子，拿到眼前来仔细的查看。
　　黑色的丁字裤上虽然表面看不太出异样，但是仔细看还是能看出那窄窄的裤裆处有一大片异样的痕渍，看起来硬硬的，都不用摸就知道那是什么。那T裤上似乎还能隐约的闻见一点熟悉的腥味。果然和期待的一样！看着上面凝固的大片精液斑痕，芊芊觉得有点恶心，但是又异样的刺激，心又开始砰砰的狂跳起来。
　　昨天一天芊芊都被一片炙热的目光环绕着，似乎每时每刻都能感觉到有某个男生的目光正偷偷的盯着她傲人的丰乳或者圆润的翘臀看。那种目光是热切的欲望，是对女神的崇拜和想要征服的冲动。这样炽烈的目光让芊芊得意而享受，甚至是陶醉，当昨晚伴着男生们火辣的视线走进浴室时，芊芊就玩心大起，想要偷偷挑逗一下这些小男生们，于是她就借着自己是最后一个洗澡的女生的机会，故意把超性感的小内裤留在了浴室里。
　　和小新一路缠绵，又在篝火边旁若无人的表演大胆的热吻，自己超级敏感的身体绝对不可能没有反应的，那小内裤脱下来的时候上面应该还沾了一些自己淫靡的汁液吧，芊芊忍不住的幻想起来。
　　那些男生不知道看到这么性感的T裤有多兴奋，是不是还去闻上面留下的味道了……不知道有几个人拿着这小内裤包着自己的大肉棒打手枪……他们会不会一边撸还一边想着自己的身体呢……
　　好害羞啊……
　　那种猫挠般的酥痒又从心底翻了起来，小穴里好像又开始泛滥起来了。芊芊面红耳赤的打断了脑海里快要失控的越来越淫荡的幻想，把沾满精液的T裤直接丢进了浴室角落里的垃圾桶。转身拧开了水龙头，把冷水轻轻的拍在自己发烫的脸颊上……
　　清晨的院落里充满了宁静，连一点点细微的水流之声都听得那么清楚。这个简朴的院落里的房间隔音效果好像并不是特别好，芊芊小心的把水流控制到尽可能小，以免吵醒其他人。正当她借冷水洗刷着心里的羞耻感之时，突然，一阵细微的响动，从隔壁的另一间浴室里传进她的耳朵里。
　　不知道是谁也像自己这样孤枕难眠，这么早就爬起来了。好奇心让芊芊立刻关上了水龙头，竖起耳朵仔细的捕捉那若有若无的声响。好像有流水的声音，其中好像还夹杂着……
　　芊芊脸上一红，努力的分辨着，想要确认自己的猜测。
　　没错……真的是，水流声中竟然夹杂着女人轻微的呻吟声！！！
　　难道是有人这么早就在浴室里大胆的激情起来了么？
　　不对，似乎并没有听到任何男生的声音，也没有肉体撞击的声音，只有女人压抑的低吟。芊芊非常的好奇，原来不止自己一个人正在被欲火煎熬着。她悄悄的关掉灯，抽身从浴室出来，躲在一个房间里隐蔽的角落里，一边继续听着一边紧紧盯着浴室的门。
　　仔细的听，那声音满是风情和妩媚，要是被哪个男生听到了一定立刻骨头都酥了。很快，那呻吟声渐渐的急促了起来，连流水声似乎都已经掩盖不住了。终于，一声像哭泣又像叹息一样带着颤音的娇吟之后，浴室里的声音戛然而止。片刻之后，水声也停了下来，又过了一小会儿，浴室的门被缓缓的打开来，芊芊睁大了眼睛――满脸通红的罗老师低着头快步走了出来……
　　……
　　女人是一种奇怪的动物，她们和男人一样向往着快感和刺激感，却偏偏要压抑着这些对性的欲望。芊芊看到罗老师出浴室出来的时候，第一反应是找到了一种认同感。小新说过罗老师的老公在国外做工程，欲望强烈的女人，正是虎狼一般的年龄，却要独守寂寞的闺房无人抚慰身体的饥渴，这种煎熬，芊芊非常能够理解。小何出差才一个月自己就受不住寂寞，和混血帅哥玩丢了底线，何况罗老师这样已经一年无人亲近。
　　也许是跟这么一群年轻的小伙子同吃同玩，被那年轻的身体所散发的强烈的雄性荷尔蒙包围刺激着，才会心神不宁，夜不能寐。光是用手指自己解决是治标不治本的，她会不会也像自己一样，在这群即将远行的男孩子中找一个能临时填满自己身体空虚的小情人呢？
　　芊芊心里有点期待。一方面是期待着能窥见师生之间不伦又香艳的轶事；另一方面也是期待着罗老师也会像自己一样把持不住，这样的话算给自己慰藉，说服自己这样的淫荡堕落并非因为自己的天性，而是因为情势所迫人之常情。
　　……
　　从浴室悄悄的回到房间里，芊芊躺在床上又迷迷糊糊的眯到了天大亮才再次醒过来，可是最终这觉也没能睡安稳，脑海中不停的闪过罗老师红通通的脸，或者是莱昂怒涨的大肉棒，还有昨晚小新大量喷射在自己脚底的热热的感觉，搞得她辗转反侧躁动不安。
　　也许是昨晚的酒，大部分的同学都一直酣睡到很晚才醒来。来这旅行的目的就是放松，所以行程安排的非常宽，今天的活动主要是登山，晚上就在山顶预定好的度假村过夜。待到日上三竿，男生们才睁着惺忪的睡眼懒洋洋的从房间里走出来洗漱。不知道是故意还是无意的，他们都只穿着睡裤赤裸着上身，惹得已经在院子里的女生们惊叫连连，埋怨不断。
　　小新顶着乱蓬蓬的头发叼着牙刷从房间出来的时候，芊芊已经梳洗打扮好坐在院子里吃早餐了。看到小新，她甜甜的冲他一笑，小巧的樱唇轻轻的一啵，隔空送上一个早安飞吻。虽然身材不像长期健身的莱昂那么有型，酷爱运动的小新在这帮同学中绝对算是佼佼者，每一块结实的肌肉和黝黑的肌肤都在透着年轻的健康和活力，向女生们散发着诱惑。宽松的睡裤还是遮掩不住里面那根尺寸巨大的肉棒晨勃时的狰狞姿态，让紧盯着他身体的芊芊一下子脸又红了起来。
　　不知道这个坏家伙昨晚睡觉的时候有没有又梦见自己……
　　“姐姐，昨晚我又梦见你了……”
　　小新从浴室出来，坐到芊芊边上，在她耳边悄悄的开口第一句话就验证了她的猜想。虽然心中得意又有点甜蜜，芊芊还是娇羞的轻轻拍了他一下，继续吊他的胃口。
　　“坏家伙~又做什么坏梦了？”
　　“诶，一闭上眼睛就想起姐姐睡在隔壁不远的房间，可是却什么都不能做，忍的难受啊……”
　　小新叹了口气，顺从的用嘴接过芊芊喂过来的一片面包。
　　“还忍的难受啊？昨晚不是才刚刚……”，芊芊捂着嘴偷笑着，对自己的魅力非常得意，“你还想要怎么样吖？得寸进尺的坏弟弟~”
　　“当然想啊，在姐姐面前怎么样都觉得不够呢，我想要……”
　　小新凑在芊芊耳边小声的低语着，红云慢慢飞满了芊芊的脸颊，她羞赧的娇笑着从他身边躲开，转身撅着嘴用小粉拳去捶打小新。一早上就来这样亲昵的调情，让一众男生看的嫉妒眼红不已。
　　“你真是越来越色了你！好好给我忍着！不准乱来！”
　　等到大家慢悠悠的快要吃完早餐的时候，罗老师才从房间里出来。她的脸上已经恢复了平时那种优雅和端庄，芊芊特意悄悄的仔细观察了一下，却没在罗老师脸上找到什么异常。自从看到了罗老师隐藏的另一面，她在芊芊眼中的形象仿佛就变了。每次看到她，芊芊都觉得她身上在散发着一股气息。那是暗暗的引诱着异性的妩媚和风骚，是一种看不见闻不到却可以让男人清楚感觉到的气息。
　　因为今天要登山，所以大部分女生都穿着运动裤。只有芊芊和罗老师还是短裙上阵。芊芊临来的时候并不知道游程的安排，只知道是去郊游两天，所以压根就没带裤子，好在穿的是宽松的百褶裙和板鞋，想来也不会太辛苦。罗老师就稍微惨一点了，她的牛仔短裙和小高跟勾勒出优美的翘臀美腿的曲线的同时，也会让她走起路来上麻烦不少。
　　……
　　虽说这里并不是很有名的景点，却也有山有水有花有草，别有一番清新秀丽的景色。山并不高，山脚下开出两条道，一条大路供车辆通行，一条石径供游人信步。石径开在茂密的树林之间，沿着一条清澈的溪流逆流直上。树荫正好遮蔽了夏日酷热的阳光，让他们走起来既轻松又惬意。
　　石径稍窄，同学们很快就稀稀拉拉的拉开了距离。穿着不适合步行的罗老师自然落在了最后，吴彪则一如既往的陪在她身边帮她拎包陪她聊天。小新则和芊芊一起不紧不慢的走在长长的队伍的中间。
　　溪流在不远处欢快的奔流，撞出叮咚的泉鸣，路边几束淡紫色的野花开的生机勃勃。芊芊深深的呼吸着山间清新的空气，轻快的走着，小新在她身后几步亦步亦趋，随手在路边摘下几朵小花，别在芊芊的手包上。看着他单纯的笑容，芊芊觉得很久没有过这样轻松的漫步了，自从毕业以后，生活一直处于一种紧迫的快节奏之下，让她压抑而无聊。她内心中一直渴望着，能够让时光倒流，让她回到那个年少懵懂的时候，有一个笑起来邪邪的男人陪着她，不用去想繁琐的现实生活，只要轻轻松松的相伴漫步。所以上次在海滩边上和莱昂在一起的时候，她会情不自禁的堕入他温柔的陷阱，向他献出自己的肉体和灵魂。
　　走了一会儿，山势渐渐的从平缓开始有了些坡度。石阶比预想的要更陡峭一些，芊芊略微费力的跨步向上的时候，脑海里突然想到，自己穿这么短的裙子登山，每次跨步都会自然的向后略微撅起屁股，走在她身后的人只要一抬头应该会看到裙子里的小丁字裤吧……
　　芊芊脸一红，忽然背后一阵发热，感觉好像有许多男人的目光都同时聚焦在她挺翘的屁股上。她下意识的用手往后一遮，同时回头看去，正好对上身后两个男生慌乱的眼神和脸上的红光。
　　果然被人看光了……
　　两个男生不声不响的跟在身后不知道已经欣赏了多久了。被两个小男生窥见裙底春光让芊芊心中又害羞又兴奋，那丁字裤那么小，估计大半个细嫩光滑的臀丘都被人完完全全的看到了吧。两个男生慌忙的从芊芊身边快步超过，交错的瞬间，芊芊看到他们眼中异样的神色。
　　坏透了坏透了坏透了……
　　自己是个坏透了的女人，不仅勾引小外甥，还要把丁字裤留在浴室给他的同学手淫，还要把白嫩的屁股给他们偷窥，简直是不知羞耻到家了……
　　可是每次她感觉到的羞耻都能换来等量的兴奋……越羞耻就越兴奋……这样矛盾的感觉交织着强烈刺激着她的心，像魔鬼一样紧紧缠绕着她的灵魂。
　　“姐姐……”
　　跟在她身后几步之遥的小新看到芊芊手上的动作，立刻就注意到了短裙中乍泄出来的春光，赶紧两个大步窜到芊芊身后，小声的提醒她。
　　“屁股都被看光啦！”
　　“裙子太短了嘛~我也不知道路会这么陡……”
　　芊芊用手背遮在屁股后，站在石阶上不敢再向前走。
　　“那要怎么办啊？我站在你后面帮你挡住好了？”
　　“那好吧，我们先到边上吧，等你同学都走差不多了我们再跟在最后。”
　　商量好了，两人就退到石阶的边缘的一个小平台，装作休息。小新紧紧贴在芊芊身后，用身体把她的背后遮挡的严严实实，可是同时也借着遮挡，把不老实的手也顺势偷偷伸到短裙之中。
　　“你干嘛吖~”
　　紧实丰润的玉丘毫无防备的被狼爪侵袭着，芊芊像被电了一样轻轻一颤，她不敢有太大的反应，只是微微回头过去娇嗔的瞪了小新一眼。
　　“姐姐你的内裤好性感啊……”
　　那只手一点也没有被她半撒娇式的目光吓退的意思，依然在肆意的揉捏着弹性十足的臀肉，一只手指已经顺着臀缝向下滑行，准备直捣腿心处被丁字裤的细带遮掩住的饱满穴包。
　　不行……有感觉了……
　　芊芊抿着嘴唇，忍耐着臀部传来的阵阵快感。敏感的身体里从昨晚就已经积压着危险的欲望，被这么稍微一触碰，第一时间就背叛了自己的意志，站到了小新那一边，把刺激感和幻想一起送进她的脑海，身体和小新一样渴望着一场酣畅淋漓的肉体之欢。
　　一般来这里玩的游人都是直接驱车直达山顶的度假村，所以这条幽静的小径上人并不多，看着两边茂密的树丛和枝枝丫丫的岔路，芊芊脑海里不知怎么的突然浮起一个狂野的念头――
　　野战一下？这树丛提供了天然的屏障，自己和小新都憋的不行了，不如干脆就来个最刺激的好了。
　　诶……在想什么呢……
　　芊芊赶紧晃晃脑袋驱走这个荒唐的想法，自己真是越来越大胆了，且不说野战安全不安全，自己身为小新的舅妈，勾引外甥已经够坏了，怎么能带这个大男孩在大白天里就做出野合这种道德败坏的事……她伸手到屁股后面小幅度的摆弄着，想要把小新不老实的狼爪从臀缝里赶走，回头娇嗔的冲他撅起小嘴。
　　“不要啦……坏弟弟，昨晚刚射了那么多现在就又这么冲动啦？”
　　芊芊四下望了一圈，确认没有人看见他们的小动作，就凑到小新耳边娇滴滴的怪罪他的猴急。
　　“没办法嘛，姐姐实在太性感了，一看到你的屁股我就忍不住了……”
　　“忍不住也得忍！动手动脚的要是被你那些同学看到你怎么办啊？”，芊芊看着小新一脸委屈的苦相，心里也不想再折磨他了。而且，再忍下去自己也要受不了了，只希望今晚在度假村里能觅得良机，好好发泄一番。“乖啦，别苦着脸了，再多忍忍，今晚上姐姐再好好奖励你！”
　　那只手犹豫了一下，还是听话的停下了动作。临离开之前却用力的掐了一把那又嫩又弹的臀肉，手指顺着腿心那处凹陷的缝隙里轻轻的一勾，隔着薄薄的丁字裤在肥嫩的阴唇上一刮而过，这才依依不舍的退出了裙底。
　　“坏~”
　　芊芊被手指最后的那一勾撩的差点哼出声来，用力咬着嘴唇才勉强忍住。她红着脸轻轻捶了小新一拳，腿心处燥热潮湿的感觉，就像有一根看不见的羽毛在轻轻撩拨着私处，痒，却又抓不到，和清晨的春梦一样恼人。
　　芊芊依偎在小新怀里，任由他从身后把自己紧紧抱着，甜甜的微笑着看着同学们一个个从面前经过。看到小新能够这样坐拥美人在怀，经过的男生无不投上羡慕的眼神。慢慢的，落在队伍最后面的罗老师和阿彪也经过了他们身边，阿彪跟在罗老师身后两级石阶处边走边和她聊着，罗老师脸上微微泛红，不知道是因为登山还是因为跟阿彪聊天的内容。
　　芊芊既想偷偷关注一下罗老师和阿彪之间是否会真的有情况发展，但是又怕惊动了两人把情况吓飞，于是就拉起小新的手，打算慢慢的跟在他们身后观察一番。石阶在他们休息的小平台处正好有一个陡然的抬升，罗老师跨着大步踏上石阶的瞬间，芊芊恰好拉着小新走到她侧后方，不经意的一抬头，却正好瞄到了罗老师的裙底。
　　空空荡荡……
　　芊芊吓了一跳。她有点不敢相信自己的眼睛，难道看起来那么端庄贤淑的罗老师会比自己更加狂野，竟然敢不穿内裤真空着还穿短裙来登山？特别是身边还跟着打着坏主意的男学生的情况下。
　　情况变得劲爆火辣起来了哦，芊芊心中暗自有点小激动，居然在这样轻松的旅途中还会有这样意外的收获。刚才那一瞬间极其短暂，她无法确定短裙中是真的空无一物还是有窄小的丁字裤陷在肥美的玉臀之间。
　　她牵着小新紧紧跟在罗老师身后，想要再次证实一下自己刚看到的一幕，可是却被阿彪有意无意的遮了个严实。芊芊灵机一动，拖着小新在他耳边又悄悄耳语起来。
　　“喂，坏弟弟，交给你一个任务！去跟罗老师说两句话，让她停下来。”
　　“干嘛啊？”
　　小新一头雾水。他也不知道芊芊刚刚是受到什么刺激了，突然来劲了，拉着自己紧跟着罗老师左看右看的不知道想看什么。
　　“你别问那么多了，去就是啦！”
　　“我要跟她说什么啊？你干嘛不自己叫她？她人很随和的……”
　　“哎呀，笨！你随便说什么都行啊！快去快去！”
　　小新被芊芊娇声推搡着，只得依言上前，走到罗老师身边硬着头皮没话找话的拦着她说起话来。与此同时，芊芊趁他们停下来说话的时候快速的冲到了阿彪身边，蹲下身假装系鞋带。虽然穿着短裙这样蹲下很容易走光，但是芊芊强烈的好奇心压过了羞怯，让她豁出去了想要搞清楚罗老师裙子里的秘密。
　　芊芊俯身系着鞋带，却偷偷的抬头向上望去……
　　果然，那窄窄的裙筒之中空无一物，连腿心之间那浓密的毛发都能隐约的看到。原来表面上看着还一片平静的水面，实则早已有暗潮在底下汹涌波动了。芊芊表面上还装着自然的神情，心中已是惊叹不已。她故意把头偏到一边，想掩饰自己刚才偷窥的行径，可一转头，却正巧看见身边的阿彪在直勾勾的盯着自己刚才注视的方向……
　　……
　　蜿蜒崎岖的小径看似不远，可是一行人一路又是玩闹又是拍照的，一直到了接近日落时分才慢悠悠的晃到了山顶的目的地。他们已经预定好了一家温泉乡度假村，作为今晚游戏住宿的地方。
　　夏天是温泉乡的淡季，和旁边几个更高级一点的会所相比，这里的人气明显要淡了一些。不过这样正好价钱便宜一些，而且让一行人可以尽情的玩闹而不用顾忌会吵到其他游客。简单的安排好住处，放下了背包，一路登山劳累的同学们就直奔餐厅去了。
　　住宿的安排还是和昨晚一样，男女生分房间睡。为了慰劳一下小新一路又是提包又是帮忙遮挡走光的良好表现，芊芊在进屋前特意偷偷的给小新送上一个甜蜜的香吻，然后才拎着包跟其他女生一起晃进了房间。可是刚放好了东西回来一眨眼的功夫，小新就寻不见芊芊的踪影了。他东张西望的瞧了一圈也没找到，以为她是去洗手间了，也便放弃了，就跟着大部队一起先进了餐厅。直到落座之后过了好一会儿，待到大家已经开始点菜了，芊芊才匆匆忙忙的从外面走进来，坐到小新给她留的位置上。
　　“姐姐你跑哪儿去啦？”
　　小新压低了声音小声的在她耳边问起。
　　“没去哪儿。”，芊芊若无其事的低头看着菜单，眼角有意无意的飞了个妩媚的眼神给小新，嘴角上挂着狡黠的微笑，“你等晚上就知道啦~”
　　……
　　菜还没有上桌，酒已经摆了出来。阿彪和昨晚一样，抢占了罗老师身边的位置。不等罗老师反应过来，就已经帮她把酒杯满上了。
　　“来，罗老师，我先敬你一杯！”
　　“昨晚喝了不少了，今晚就别喝那么多了……”
　　“诶呀，罗老师，你是昨晚自己说了，出来玩就该轻轻松松的放纵一下。”
　　“呵呵，好吧好吧，那这杯酒就算谢谢你一路帮老师拎包啦！”
　　“哎，大家听我说嗄，我们罗老师酒量可是好的很呢！昨晚才喝了那么点肯定没尽兴，今晚大家可要多敬老师两杯哦！谁也不能落下！”
　　阿彪放下酒杯，立刻大声的怂恿起其他同学来。
　　“G，你这坏小子！成心要捉弄老师嘛！这样还不被你们灌醉了……”
　　罗老师根本来不及阻止他，就被淹没在同学们的起哄声中。她也只好默认了这个事实，只是略带娇嗔的埋怨了阿彪一句，声音里却充满了柔情妩媚。
　　“没事啦！”，阿彪咧着嘴笑着，一脸的无辜，“反正住的就在隔壁，两步路而已，老师尽管喝，醉了我抬你回去！”
　　罗老师轻轻的撅了撅嘴，还没多说什么，已经有两个女生端着酒杯笑吟吟的凑了过来。
　　“罗老师我们一起敬你一杯吧~这次玩的超开心！谢谢老师这么通情达理~”
　　“你老师要谢谢你们把我当成好朋友。祝你们以后前程似锦！”，罗老师端起酒杯，亲切的搂着两个女生，潇洒的一仰脖子把杯中的酒饮尽。
　　“哇！罗老师的酒量果然不是吹的！”
　　男生女生们都兴奋的拍着手，为罗老师的豪爽叫好。两个男生马上端起酒杯站起来，迅速接替了前两个女生的位置……
　　就这么一圈一圈的敬着酒，罗老师几乎是一杯也没有落下，全部都是这样大方的一饮而尽。很快，酒精带起的兴奋就在她脸上抹上了妩媚的桃红，端庄优雅的教师气质中慢慢的透出了一股天然的柔媚女人味，让她愈发显得娇艳动人。芊芊没有过去敬酒，只是低调的坐在小新身边。她对罗老师抢走她的风头并不以为意，她心中还想着今天清晨在浴室外窥见的那一幕。罗老师被同学围在中间开怀的谈笑畅饮的时候，芊芊准确的捕捉到了阿彪脸上那种抑制不住的得意的表情。
　　很快，餐桌上就只剩下了残羹剩菜，酒瓶几乎全部都见底了。酒足饭饱的少男少女们都惬意的仰靠在椅背上聊着天，阿彪还端着酒杯，拿着仅剩的半瓶酒在和罗老师说着什么，一些人已经开始迫不及待的开始安排晚上要进行的牌局或者桌游了。看到晚餐已经进行的差不多了，有人已经起身回房间了，芊芊便悄悄的拉过小新的耳朵，轻声的在他耳边告诉他自己要去洗个澡，然后就离座混在其他女生当中一起向卧房走去。经过罗老师身边的时候，不经意的一瞥，却恰好对上了她迷离的眼神。在酒精的麻痹和刺激下，那眼神中充满了轻松和慵懒，暗暗的还溢出一些若有若无的春情和魅惑。
　　看来今晚要爽的人恐怕不止有自己和小新咯……
　　芊芊在心中暗暗的笑了一下，但是脸上却若无其事的微笑着和罗老师浅浅的致了个意便继续前行了……
　　美食和美酒驱走了一路登山玩闹的疲乏，年轻的目光里重新又焕发出兴奋地光彩。同学们陆续的回到了房间里，很快，矮桌被架上了榻榻米，桌游和扑克的纸盒摆上了桌面，零食被扔到了伸手可及的各个角落，男生女生交错着围着几张矮桌席地而坐，晚饭后的放松娱乐时间又开始了。
　　几乎就在房间里的牌局开始的同时，芊芊已经飞速的完成了洗浴。听到浴室里的水声停止，所有的男生立刻不约而同的停下了手头发牌抓牌的动作，条件反射似的抬头，满怀期待的望向浴室大门的方向。
　　“芊芊从浴室出来”这个镜头在男生们的心中已经默认成了福利大放送的代名词。这些大男孩在这次旅行之前几乎都只在AV中看过女人身体，而昨天晚上芊芊拉开浴室门的瞬间，这位女神般惊艳火辣的美女赤裸着只裹着一条浴巾大方的向他们款款走来，这样梦幻般的场景让每个人的眼睛看的都直了。那浴巾掩盖不住下面白嫩的肌肤和丰满颀长的身材，给他们带来的视觉和心理上的冲击力是无法想象的。这位长着一副清纯可爱的漂亮脸蛋的美女不停的用自己大胆的走光和魅惑诱人的动作向他们尽情的展示着自己美艳肉体的魅力，以至于刚才水声停下的时候，每个男生的第一反应就是抬头看看这位漂亮又火辣的美女会不会给他们带来更大的惊喜。
　　但是，出乎所有人的意料之外，和昨晚的情形截然相反，当芊芊走出浴室的时候，男生们眼神中原本的期待光芒立刻被迷惑和失落所替代――女神今天竟然用一件长风衣外套把自己包裹的严严实实的才从浴室中走出来。
　　虽说山顶确实还有些凉意，但是也不至于这么夸张吧。几乎每个男生心中都犯起了嘀咕，搞不清芊芊在玩什么游戏，昨天还作风大胆的她怎么一夜之间就突然来了个180度的大转变。芊芊不动声色的边擦头发边穿过房间，根本不去回应男生们眼神里的迷惑，她水汪汪的大眼睛里秋波荡漾，无限的诱惑毫无保留的通通只抛给了小新一个人。
　　看到那件风衣和芊芊的眼神，一瞬间，小新成了房间里唯一一个明白怎么回事的男生，他的目光顿时闪亮了起来，嘴角上忍不住划出了激动的弧线……
　　（看到风衣还没有反应过来的朋友请参见第八章）
　　“小新~屋里好闷，你陪我出去走一走好不好吖？”
　　芊芊飞快地环视了一圈，没有看到罗老师和阿彪的身影，想来大概还在餐厅里呢。她娇媚的冲小新柔声的撒着娇，同时含笑着用眼神制止了小新的激动，以免有人看出端倪来。其他人都还没搞清楚状况，小新已经像弹簧一样从地上一跃而起，一个箭步就飞窜到芊芊身旁，还装模作样的假装咳嗽了两声来掩盖脸上极度兴奋的神情。
　　“你们先玩吧~我和小新出去散散步，一会儿就回来~”
　　芊芊不紧不慢的牵住了小新的手，十指相扣，乖巧的依靠在他身边，笑眯眯的和其他同学从容的打了个招呼，然后拉着小新走出了房间。
　　“姐姐我们去哪里啊！”
　　刚刚离开了同学们的视线，小新就已经等不及了，他迫不及待的攥着芊芊的手，只等美女姐姐一声令下，他恨不得就直接抱起她直奔幽会的地点。
　　“就散步啊……”
　　芊芊歪着脑袋嘟着小嘴，瞪着大眼睛无辜的看着小新，清纯的眼神里却透着一丝狡黠。小新越是急不可耐，芊芊的玩兴就越高，偏要再调戏他一番才来劲。
　　“啊？就……就散步？？？”，小新有点不敢相信自己的耳朵。
　　“当然吖，你以为呢？”
　　“我……我还以为……还以为……”
　　“想什么呢！满脑子色情！！！”，芊芊撇了撇嘴，娇嗔的用手指敲了敲小新的脑袋，“又忘了约法三章嘛？谁允许你乱想啦？”
　　小新抓了抓脑袋，一脸委屈。芊芊费了好大的劲才忍住不笑出来，小新这样单纯的大男孩简直是怎么戏弄也不会腻，每次都会毫无防备的落入自己的圈套。
　　“干嘛？这么一脸不情愿？不能干坏事就这么没精神，是不是不愿意陪姐姐散步吖？不愿意可别勉强哦，我就回房间里随便找个男生陪就是咯~”，芊芊的声音又娇又嗲，还故意带着些许轻佻，媚眼如丝的瞥着小新。
　　“愿意愿意愿意愿意愿意……”，小新赶忙紧紧把芊芊搂在怀里，生怕被别人抢跑了似的，连声答应着，脸上也马上堆起了笑脸，“傻瓜才不愿意呢！当然愿意，当然愿意……”
　　“就是嘛~你看天气这么好，风景也这么好，陪我去温泉池那边走走吧~”
　　芊芊得意的用手指勾住小新的手，慢慢的踱着步向准备好的目的地进发……
　　餐厅里，服务生已经基本都下班了，柜台后面的收银员百无聊赖的坐在电脑前玩着纸牌小游戏。店里空荡荡的，只有角落里的一张桌子上还七零八落的摆放着几个空酒瓶，三个男生正围着一个醉意朦胧美少妇低声的谈笑着。他们脸上泛着红光，不知道是酒精的作用还是兴奋。一个高大的年轻男孩意味深长的拍了拍另外两个男生的背，悄悄使了个眼色，然后匆匆的从桌边起身，到柜台前结账。
　　“您好，您这桌一共是478元……”
　　收银员打着哈欠起身，脸上换上了职业的微笑。终于可以打烊了，这几个学生模样的男孩子还真是喝了不少酒，四个人又是葡萄酒又是啤酒的，看来应该是高考之后在疯玩放松吧。她微笑着接过男孩递过来的钞票，眼神不经意的从他肩头望过去，只见那个美少妇站起身来，身体略微有点摇晃不稳，被两个男生一左一右的搀扶着向门外走去……
　　……
　　“山顶上好凉快吖~还能看到星星呢~”
　　芊芊大大的伸了个懒腰，也不去看小新，只是笑眯眯的牵着他沿着温泉乡的石径看似漫无目的的走着。小新哪有心思看星星，刚才自以为明白了芊芊的暗示正在兴奋的头上，却被一盆冷水直接浇蔫了，本来以为可以重新品尝美女姐姐那诱人的肉体，现在却变成了看星星，叫他怎么能提的起劲。
　　当芊芊从浴室出来的时候，小新一眼就认出了，她身上穿的风衣正是两人第一次床上欢爱时她穿的同一件衣服。他还清楚的记得，那天也是这样，芊芊故意用长风衣包裹出下面性感的情趣内衣，吊足了他的胃口之后才突然给他来了个惊喜。小新有点不死心，今天难道芊芊又玩的同样的把戏不成？
　　正在心不在焉的想着，芊芊却突然停下了脚步。小新回过神来，四下里一张望，原来是走到了温泉小包间的区域。一回头，正撞上芊芊狡黠的微笑。
　　“坏弟弟，又在想什么呐？”
　　“没……没想什么……”
　　芊芊嫣然一笑，突然毫无征兆的从风衣口袋里掏出一把小钥匙，飞快的打开了一个小包间的房门，一把抓起小新的手，把还没反应过来的他拖进了房间里，反手锁上了门。
　　屋子里一片昏暗，没有开灯，小新的眼睛过了一小会儿才慢慢适应了屋里微弱的光线。他环顾了一周，屋子的设计很特别。房间的天花板上没有大灯，只有高低错落的挂着几个做成火烛模样的小灯，散发着微微的光芒。中间是一个不大的温泉池，水面上荡着一圈一圈的涟漪，薄薄的水汽蒸腾起来，笼罩了房间，和微弱的光线揉杂在一起，让屋子里显得朦胧而迷幻。
　　但是，让小新感到最奇特的设计，是芊芊背后的一整面的落地玻璃墙，玻璃的颜色稍暗，冷冷的月光经过玻璃的过滤照进房间里，也显得温暖了许多。而玻璃墙外，几棵樱树环绕中的露天大温泉池赫然清晰可见。
　　这样的设计在里面泡温泉的人岂不是要被外面的人看光了？小新疑惑了片刻便明白了过来。原来这里的设计巧妙的利用了单向透视玻璃。当室内光线较暗的时候，小单间里的人可以边泡温泉边透过玻璃欣赏外面的美景，而从外面看却只如毛玻璃一般一片模糊，难怪在房间里没有大吊灯。小新恍然大悟，原来芊芊晚餐前神秘消失的那段时间是偷偷跑来定了个温泉小包间呐。
　　小新重新激动了起来，眼神中再次放射出兴奋的光芒紧紧盯着站在玻璃墙边上满脸坏笑的芊芊。女神姐姐果然没有骗自己，在这里躲开了所有同学的视线，终于可以在她迷人的肉体上尽情宣泄自己的欲望了。
　　“坏弟弟~干嘛那么色的看我……”
　　芊芊略带娇羞的抿嘴一笑，小新的眼神冲动得仿佛是要一口把自己吞掉。她对自己的计划成功实施感到非常得意，她偷眼望向小新的裆部，果然，都还没有任何挑逗动作，那里已经鼓起来了一团。
　　她缓缓的转身过去，背对着小新，面对着玻璃窗外皎洁的月光，大大了伸了个懒腰，然后把手收回到身前。她手上的动作被身体挡住了，不过小新很快就明白了她在干什么――风衣的腰带从她身侧垂了下来，衣襟从肩头撩过，丰盈洁白的粉颈和柔润细滑的香肩已经缓缓的从风衣的包裹下裸露出来，大方的暴露在月光之下，和小新的眼中。
　　芊芊的心怦怦直跳着。浑圆坚挺的美乳随着她手上的动作轻轻的颤动着，虽然窗外空无一人，而且从外面也看不到里面的情景。但是她还是脸上发烧，为自己这样大胆的对着窗外的明月尽情暴露自己姣好的身体而感到羞耻和兴奋。她不由自主的想起了那个晚上在海边别墅，也是像现在这样，在另一个男人灼灼的目光注视下她缓缓的褪去身上的浴袍，把曼妙的肉体一丝不挂的呈现在他眼前。
　　小新沉重的喘息声里带着愈发强烈的冲动，在安静的房间里那样的明显。芊芊手上的动作并没有停止，风衣继续缓缓的向下滑落，逐渐露出了勾魂摄魄的玉背。那裸露的背部丰姿绰约，洁白得仿佛玉雕，丰腴得好像无骨。柔美的曲线渐渐向内收敛，风衣已经滑落到了腰间。纤细的腰肢的盈盈一握，婀娜窈窕，轻轻的一个扭动，却透出无限的诱惑与风情。
　　终于，风衣飘落到了地上。柔润的身体曲线划过丰满娇俏的美臀和修长笔直的玉腿，达到了完美。又弹又翘的臀峰粉腻酥融娇欲滴，魅惑心魄。丰盈圆润的大腿根白腻如脂，颀长的双腿婷婷纤立，连同那双小巧美妙的小嫩脚丫一起被包裹在一双轻薄透明的黑丝袜中。
　　那副完美无瑕的胴体，隔着朦胧的氤氲水汽，如同一件神赐的艺术品一般在小新眼前慢慢展开，让他一点一点的赏尽其中的美好。他看的呆住了，想要扑上去把这肉体压在身下，身体和眼神却都挪不动了，时间仿佛停止了一般，脑海中只剩下一片空白。
　　芊芊尽情的舒展开身体的曲线，回过头来对着小新轻轻的一笑。那星眸之中媚光四射，春水欲滴。
　　“回眸一笑，百媚丛生”
　　小新看着眼前亭亭玉立的娇躯，心里突然明白了这句话是什么意思。这样千娇百媚的肉体，这样含娇带羞的眼神，这样的楚楚动人的笑靥，哪怕是冬天里的花朵也会在这魅力十足的光芒之下绽放开来。
　　湿了……
　　芊芊在心中低低的呻吟了一声。这样热切的注视让她全身都酥软了，凝脂般白嫩的肌肤上早已透出了娇媚的红晕――那是欲望在身上烧出的燥热印记。
　　好刺激……
　　光是被这样看着就好刺激……芊芊缓缓的转过身来，一丝不挂的赤裸娇躯披着月光，一步一步的向小新走去。
　　曼妙的身姿随着轻盈的步伐自然的扭动着诱人的韵律。纤细的腰肢柔软却又灵动，坚挺饱满的豪乳随着每一步都在荡着迷人的肉波。更醉人的是那娇魅的眼神，顾盼生辉，撩人心怀。
　　对于女人来讲，单纯的美只是第一层境界，但是真正的尤物不但要美，还要媚，更要妖。所谓妖精，媚在眉眼，妖到骨里。完美丰韵的肉体，加上那种从骨子里透出的恰到好处的风骚，掺进良家少妇天然的娇柔羞涩中，从全身上下每个精雕细琢的完美部位自然的流露出来，任凭多么久经肉场看尽红颜的男人，也难免要怦然心动，欲念横生。
　　小新终于忍耐不住那股要从血管中爆发出来的冲动，光洁的玉体赤裸裸的勾引着他的欲望，修长的美腿上又穿着要人命的性感丝袜，他像看到红布的蛮牛一样猛冲向前，想要把芊芊搂进怀中，扑倒在地上。
　　“哎~”
　　芊芊笑眯眯的用手指抵住小新的嘴唇，把他挡下来不让他搂抱自己。一边妖娆的扭动腰肢慢慢的缓步向前，推着小新逼着他向后倒退，一边却又媚眼如丝的盯着他，春水满溢的美眸恨不得把小新的魂直接勾走。
　　“不准乱动~乖乖躺下来~”
　　她媚声对小新娇笑着，硬生生的止住了小新的冲动。芊芊半推着小新把他放倒在温泉浴池边，像昨晚上一样，用小脚丫灵活的帮他把裤子扒了下来。
　　“已经这么硬了啊~”
　　那根如铁棒一般坚硬的粗大肉棒从裤子中迫不及待的蹦弹出来的时候，芊芊的心里还是猛的跳了一下。虽然已经玩过好几次了，但是那种尺寸，硬度，热度所带来的强烈的视觉和触觉上的双重冲击力，还是让她心里情不自禁的又荡起了涟漪。
　　终于可以用小穴好好再品尝一次了……
　　芊芊轻轻的舔了舔嘴唇，凝视在肉棒上的兴奋眼神马上又换成了魅惑。不过在享用之前，还要继续把挑逗的游戏再多玩一会儿。
　　“嘶……”
　　当那双穿着丝袜的柔嫩小脚轻轻夹住自己硬的发疼的肉棒的时候，薄薄的丝袜那种丝滑的触觉，让小新爽的不由得倒抽了一口气。美女姐姐善解人意的穿上了他最爱的黑丝袜，又开始用那要命的小脚丫开始撩拨起自己了。昨晚刚刚大量发射过的肉棒似乎丝毫没有受影响，在芊芊不停的故意挑逗和压抑之下，他的小兄弟已经又攒满了子弹等着要一口气全部注入她体内。
　　真的好大啊……
　　芊芊用嫩脚丫子小心翼翼的揉搓着坚硬火热的肉棒，心中不禁开始悄悄拿他的尺寸和莱昂相比。这狰狞的肉棒几乎和自己的小脚丫一样大小，比莱昂的宝贝还要明显的大上一圈。好家伙，难怪上次被他猛一下插进来自己都觉得疼。不过一旦适应了以后，马上快感就停不下来了。那么粗大的武器，随便一动，就能顶到花心，又磨的小穴里淫水泛滥，那种充实满涨所带来的满足感，是那样奇特而美妙，完全抛却了不适，只剩下无尽的舒服。
　　加上这个年轻的大男孩优秀的体力和爆发力，又快又深又狠的在自己体内高速的横冲直撞，几乎是深深的纵贯进自己的嫩穴，快感像突如其来的浪潮一样把自己迅速淹没，几乎要眩晕了。
　　而莱昂则是完全另一种风格。虽然他不如小新那样粗大，但是他似乎比自己还要了解自己身体的敏感。他那纯熟的技巧不紧不慢的，却又恰到好处的撩拨着自己的欲望，每一次插入和拔出都像往自己体内注入了一团火，让自己在越来越舒服的同时也越来越想要。快感像慢慢积累起来的海啸，不知不觉之间冲垮了自己所有的矜持和理智。要是能把他们两个人的风格结合在一起，那自己一定会不顾一切的沉沦在这其中了。
　　又或者……
　　芊芊脑海里突然闪现过清晨的春梦。
　　他们两个一起来，把自己夹在中间……
　　小新此时没法了解芊芊脑海中淫荡的幻想，他的全部精神都被那双小脚丫带来的快感占据了。两只小脚左右夹着自己坚硬的肉棒，左右旋转上下磨蹭，他忍不住用手去捧起其中一只，放到嘴边舔玩起来。
　　“啊~坏弟弟……”
　　被舔弄的酥痒感觉从脚上传来，芊芊低声惊叫了出来。小脚丫还从来没有被男人这样玩弄过，她不知道自己的脚是这么敏感，湿湿的唇舌隔着薄薄的丝袜舔舐着白白嫩嫩的脚趾，那种与众不同的刺激感觉，和触碰身体其他敏感部位所带来的快感完全两样的。
　　芊芊猛的把脚从小新手中挣脱出来，挺起上身，跨坐到小新腰间，俯身用双手撑着他的胸膛把他重新压倒在地上。
　　“坏死了~舔得我好痒……”
　　脸上现在一定像喝醉了酒一样红，脸颊上滚烫的感觉，好像快要把自己烧晕了。手上不紧不慢的一颗一颗解开小新衬衫上的扣子，赤裸的屁股轻轻的压在火热的肉棒上，缓缓的前后扭动起来。肉棒紧紧的贴着湿濡娇嫩的阴唇摩擦着，立刻被丰盈的花露打湿了。
　　芊芊星眸微阖，满眼迷离，妖媚的娇喘和呻吟声随着屁股的扭动摩擦从喉间飞出来，在小小的房间里盘旋。圆润饱满的丰乳正垂在小新的脸上方几公分的地方，随着身体的扭动而颤动着。小新再也忍受不了这样风骚而主动的挑逗，伸手狠狠的一把抓住眼前晃动的乳峰，捏着嫩红挺翘的乳尖用力搓揉起来。
　　“姐姐你太性感了！！！！！我想要你！我想要你！”
　　小新用力的抬起头，张嘴含住了一边的乳头，贪婪的吮吸舔弄，下身主动向上挺起，紧紧贴在两片阴唇之间，猛烈的前后摩擦着。空出来的一只手伸到了芊芊的股间，急不可耐的抓着自己涨的快要爆裂的肉棒摸索着调整角度，一心只想要快点插入那紧致水嫩的蜜穴之中。
　　“啊~等等……”
　　在淫靡的气氛中迷乱的喘息着的芊芊突然按住了小新。当肉体紧紧交织在一起的时候，羞耻已经被兴奋牢牢的压倒，但是还有一件事是不得不做的。芊芊回身从落在地上的风衣口袋里摸出了一个避孕套。
　　“啊？我不想戴啊……”
　　小新一心只想和芊芊做最亲密的接触，上次享用过那极品的小嫩穴之后他已经食髓知味，哪怕是薄薄几毫米的阻隔也让他不能尽兴。
　　“乖啦~姐姐现在不安全，你又射那么多，要是不小心中招了不就被你舅舅发现啦！乖乖戴上，姐姐就好好奖励你！”
　　芊芊拆开避孕套，细心的帮小新戴上。标准尺码的套子戴在小新的巨棒上显得那么窄小，一直捋到头也还不到那巨棒的根部。果然是大的惊人呐，给老公戴的时候可从来都只会长出来一截，不会有这样的情形。芊芊愈发对这根巨棒爱不释手了，既然委屈了小情人不能内射，就干脆奖励他一个别样的刺激好了。这神奇的玻璃墙从外面看不见，那就趁机再体会一下暴露自己的快感吧。
　　虽然身体已经被小新又摸又舔弄的有些发软，芊芊还是压着他站起身来。还好小新不是莱昂那样的老手，如果被自己压住的是莱昂的话，恐怕没两下子自己就软的站不起来了，只能乖乖的挨插。她轻盈的走到了玻璃墙边上，双手贴住墙面，背对着小新分开双腿撅起屁股，扭头望向背后目瞪口呆的大男孩。嘴边只有风情万种的微笑，没有说话，但是那醉人的媚眼就仿佛在说――“快来干我吧”
　　尽管知道外面看不见里面的情况，这样大胆的把赤裸的身体紧贴着玻璃墙的举动还是刺激到了小新。他做梦也想不到可以和让他魂牵梦绕的美人儿做这样狂野的事情。就算被尺寸嫌小的避孕套束缚的有点难受，但是小新和他的小兄弟还是斗志高昂的做好了准备。一切的语言都成了多余，他的双手紧紧地扶着芊芊的纤腰和娇翘的玉臀，挺起怒涨的长枪对准水淋淋的玉洞，正准备一贯而入。在这紧要的关头，玻璃墙外却突然闪现出几个模糊的人影。
　　正在欲火盛头的两人同时被吓了一跳，芊芊下意识飞速撤回双手遮住赤裸的双峰和下身，然后才反应过来从外面是看不到他们的，这才长出了一口气。虽然暴露自己在陌生人眼前是很刺激的幻想，但是芊芊还没有胆量真正这样做。放松下来以后，她和小新都好奇的注视着向他们走来的身影。晚上的露天温泉池虽然没有封闭，但是也没有热泉，所以本来不应该有人出现。是谁这么无聊突然跑到这里来打搅了他们的好戏？
　　“这……这是……”
　　小新的手还搭在芊芊赤裸的翘臀上，却忘了胯下巨棒的进攻任务。他张大了嘴吃惊的望着出现在他们视线中几个人，芊芊的眼中闪出了一丝异样的光芒――
　　是罗老师！
　　她看起来微醺的样子，被两个男生搀扶着，走在阿彪的身后。四个人在温泉池边停下了脚步，三个男生不怀好意的把罗老师围在了中间。
　　“难道……难道他们要在这里……”
　　从室内看不太清楚男生脸上的表情，也听不见他们的对话，但是小新还是一下子就联想到了阿彪曾经跟自己说过的话。不过他万万没有想到，阿彪居然会这么胆大包天的要在这露天的场合做这种事，而且又鬼使神差的会被自己给碰上。
　　包间里的两个人已经暂时忘却了刚才呼之欲出的淫荡情欲，目不转睛的关注着窗外的局势发展……
　　……
　　“这是哪里啊？你们不是说要带我回房间的嘛？”
　　罗老师迷醉的看着周围昏暗而陌生的环境，晕乎乎的问道。她晚上被同学们缠着不停的喝酒，虽然是没有喝醉，但是也已经有些迷迷糊糊。三个男生都没有答话，只是坏笑着看着她。阿彪走到温泉池边，蹲下身用手搅动池中的温水。
　　“很晚了，我们还是回去睡觉吧，老师有点……啊……”
　　话音未落，阿彪突然从池中用手撩起一帘水幕，泼洒到罗老师身上。
　　“阿彪！你……你干嘛！”
　　白色的T恤短衫被水浇湿了，变得略微透明，紧紧的贴在胸前上，鲜明的勾勒出激贲高耸的胸部曲线。黑色的蕾丝内衣的痕迹隐约的从里面透了出来，分外的诱人。阿彪似乎没有听到她的话，反而接连又来了好几下，让她彻底湿身了。
　　“你……你这坏小子！”
　　“罗老师啊……”，阿彪从池边站起身来，微笑着走回罗老师身边，几乎贴面站在她身前，“不是我坏，而是你才是个坏老师呢！”
　　“我……我怎么坏了……”
　　罗老师被他逼到面前，心中没由头的一阵慌乱。想要退，却被另外两个男生拦住了退路，只能硬着头皮注视着阿彪的眼睛。
　　“你说呢？今天白天爬山的时候，我就在你身后，看到了……”，阿彪凑到罗老师耳边，一字一句的清晰说道，“你裙子里面什么也没穿！”
　　“你……你怎么能……”
　　“你说你是不是坏老师啊？居然大白天的不穿内裤勾引学生！”
　　“我没有！我不是……我……”
　　罗老师慌乱的辩解着，想要逃避，却怎么也躲不开三个男生淫邪的眼神，身体被他们牢牢的夹在中间动弹不得。
　　“我明明都看见了，还不承认么？连你那里长什么样，有多少毛都看的一清二楚的呢，哈哈……”
　　“你别说了……别说了！放我回去吧……”
　　“那你要说清楚为什么不穿内裤？是不是你发骚想要勾引学生？”
　　“我没有！”
　　“那是为什么！”
　　“我……”
　　“快说啊！”
　　“我……”
　　“说不出来就是承认了啊！”
　　“我……”，罗老师羞红了脸，把头深深的埋在胸前，“内裤湿掉了……所以才……才……”
　　被学生窥见自己羞人的私密所带来的羞耻，和酒精的作用混杂在一起，让她的思维愈发的迟钝迷乱，竟然糊里糊涂的说出了实话。可是阿彪没有给她任何喘息之机，紧紧的又逼了上来
　　“那你的内裤为什么会湿掉啊？恩？”
　　“我……我……早上做梦了……”
　　罗老师羞耻的说出了这句话，声音小的几乎听不见。可是却没有被阿彪放过。
　　“哦~做春梦把内裤都弄湿了啊……”，阿彪故意拖长了音重复了一遍，另外两个男生立刻不老实的笑了起来，“那你为什么不直接换一条？是不是又被你自己弄湿了啊？”
　　“不要问了……不要问了啊……”
　　罗老师几乎是哀求着，但是却没有换来一丝的宽慰。男生们的手已经不老实的抚摸到她的身体上了，滚烫的肌肤被男人粗糙的手一碰，立刻像触电了一样轻轻战栗起来。她徒劳的扭动着身体，想要摆脱狼爪的骚扰侵袭，但是醉醺醺的她如何敌得过三个男生的多面夹攻
　　“你不说也行啊，那我们就回去跟学校说你不穿内裤勾引学生，让校长来问你好了。”
　　“不要啊，不要……我……我去浴室换内裤的时候忍不住……忍不住……”
　　“忍不住自己摸自己了？”
　　“……”
　　胸罩的带子不知道什么时候已经被从后面解开了，男生已经开始大胆的去掀她的裙子了。罗老师徒劳的试图抵抗，却同时又羞耻的感觉到了来自内心深处的一股冲动和渴望。
　　“你真是坏老师啊，居然一大早的跑到浴室里去自慰……”
　　“人家实在忍不住了嘛……啊……嗯啊……”
　　罗老师的身体猛的一颤，失控的发出一声娇吟。是阿彪把手悄悄的探进了她的裙底，突然用手指攻击了她光溜溜的小肉穴，蛮横的又钻又挖，直摸的她淫声浪叫不止。
　　“果然是忍不住了啊，都湿成这个样子了……”，玩了一会儿阿彪才淫笑着把湿漉漉的手指伸到罗老师面前，“平时那么端庄的模样，原来叫起来有这么淫荡的声音。”
　　“不要……不要继续了……”
　　“不要继续了？老师是不是喝醉了说错话了？我看她的反应好像是在说要我们不要停哦。既然老师忍不住了就不要忍的那么辛苦了，我们可都是随时愿意个给老师帮忙的啊，你们说对吧？”
　　另外两个男生放肆的嘿嘿坏笑着，贪婪的把手伸到罗老师的衣裙里，一左一右的抚摸着她的丰乳，屁股，大腿。听到阿彪的话，三个人一起把年轻的肉棒从裤子中释放出来。
　　“嗯……啊……不要……不要啊……啊……”
　　身体羞耻的被不停的侵袭着，脑海里却挥之不去的有股背德的念头，想要放弃抵抗，放纵自己的身体和三个男生一起享受单纯的肉体快感。嘴里无力的娇喘着，声音却娇滴滴的，不像是劝阻反而像是引诱！
　　“啊……”
　　双手突然被抓住，按在两根火热坚硬的棒状物上。可能真的是太久没被男人碰过了，一碰到肉棒，那烫手的感觉居然让她无法释手，半推半就的轻轻握住，忘情的感觉那坚硬的触觉。闻到那熟悉的略带腥味的强烈雄性气息，身体已经情不自已的软了下去。
　　还没来得及从那种头晕目眩的快感中缓过神来，双腿就被左右两个男生分别抱着，整个身体娇软无力的被凌空抱了起来。牛仔裙被卷起来撩到了腰间，双腿被大大的向左右分开，湿漉漉的小穴就这样光溜溜的裸露在男生们的眼前。
　　“看来老师是要请我们帮忙咯，嘿嘿……”，阿彪挺着高高翘起的肉棒，坏笑着慢慢靠了过去，“水都快要流到地上了，被我们随便一摸就湿成这样了还不想要我们帮忙么？”
　　“……”
　　脑海里想要说“不要”，可是嘴上却什么也说不出来。身体似乎已经放弃了抵抗，甚至在期盼着肉棒的突入。左右的两根肉棒在手掌中肆意的摩擦着，龟头兴奋的分泌出丝丝粘滑的液体，沾到她手上，让她心中的羞耻成倍的增长。肥嫩的两片小肉唇似乎已经迫不及待的微微张开了，准备迎接男人的侵犯。
　　“啊……”
　　又是一声娇柔的惊呼，坚硬的肉棒已经毫不客气的抵住湿滑的肉穴的入口处磨蹭起来。
　　“罗老师，你老公多久没干你了？”
　　“很久了……”
　　“那你平时都怎么解决啊？光用手指不过瘾吧？”
　　阿彪并不着急突入，而是不急不慢的在穴口处磨蹭着挑逗着，仿佛想要彻底击溃罗老师的心理防线。
　　“啊……”
　　呻吟声已经从娇媚柔弱变得情难自抑。罗老师已经无法答话，蜜穴被不断刺激着，淫水涟涟的大量泌出，身体不受控制的扭动着，仿佛是忍受不住挑逗，开始主动索求起来。
　　“既然你忍得这么辛苦，那就让我们帮你好好解决一下吧……”
　　放纵失控的呻吟声随着肉棒狠狠的突入在水池边响了起来……
　　……
　　小新和芊芊看的几乎呆住了。虽然在房间里听不见外面那刺激的对话，但是光是看到三个男生大胆放肆的动作就足够让他们目瞪口呆了。罗老师被抱在半空中，阿彪在她身上肆意的驰骋着。他没有用任何奇淫巧计，只是像小新一样，凭借着一股年轻的冲动在快速凶狠的猛烈抽插着。
　　罗老师的表情看不太清楚，不过她的身体不由自主的配合抽插的动作，已经明白无误告诉躲在墙后偷窥的芊芊她身体所感受到的极致快感。
　　身体又开始慢慢热了起来，就像那晚上在夜店中偷窥孜孜时一样，看到其他女人被几个男人同时玩弄的那种快乐的反应，自己敏感的身体又情不自禁的有了感觉。
　　忍不住了……好想被男人插……
　　看着香艳的春宫大戏，脑海里就浮现出这样害羞的念头。站在她身后的小新仿佛也受到墙外的刺激，又或者是感觉到芊芊身体的变化，又开始按耐不住的悄悄动作了起来。
　　“嗯……”
　　小嫩穴突然又被粗大的肉棒抵住。芊芊忍不住又娇吟了一声，回过头来娇羞而妩媚的看着身后的小新，眼神中满满的都是诱惑和鼓励。她把腰向下一沉，把屁股撅得更高了一些，用身体暗示催促小新的插入。
　　“姐姐，我来了……”
　　“啊……”
　　肉棒终于再次挤入那个销魂的洞穴。刚一进入，就立刻被紧紧的吸住，饥渴的肉壁不断的挤压着肉棒，仿佛想要把里面留存的精液全部都榨取出来。
　　那种满满涨涨的充实感又回来了，这种感觉是莱昂再纯熟的技巧也无法带来的。紧致的小穴几乎第一时间就适应了那粗大的尺寸，承受着小新高频率的猛烈冲刺，和汹涌而来的快意……
　　……
　　“老师……你那里面好热好紧呐……”
　　阿彪没有压抑自己的欲念，抽插的动作越来越快。罗老师被分开到两侧的大腿已经变成主动的紧紧箍住阿彪的腰，身体热切的摆动着迎合着他猛烈的撞击，呻吟声已经变得不顾一切的放浪。
　　在被插入的那一瞬间罗老师就已经投降了。身体的快感是最身不由己的，任凭自己如何压抑拒绝，那洪水决堤般满溢出来的淫水也还是诚实的代替自己向欲望投降。
　　他插的太快了……这样打桩机一样快速的进出简直要让人爽死过去了……
　　“老师……我来了……”
　　阿彪猛的一记冲刺，狠狠的插入小穴的最深处猛烈的发射出来。热热的激流给了高潮边缘的罗老师最后一击，她整个人痉挛的颤抖起来，身体紧紧绷直弓了起来……
　　“靠，你爽了这么久，我们抱的累死了……”
　　“嘿嘿，急什么！还怕轮不到你们么？这里晚上根本就没人会过来，我们想玩多久就玩多久，就怕你最后射不动！”
　　“哈哈，这回轮到我！”
　　……
　　瘫软在地上的罗老师迅速被再次抱起来，调整成跪趴在地上的姿势。这次是两个男生一前一后的同时来，身后的男生扶着她的屁股把肉棒狠狠的插入还淌着精液的湿热的蜜穴中，她刚刚张嘴要呻吟，一根同样火热的肉棒已经迫不及待的塞满了她的嘴……
　　芊芊透过透明的玻璃墙看着这淫靡的一幕。一边被插一边看别人的肉戏似乎格外的刺激，两场香艳的肉戏仅隔着一堵玻璃墙同时上演着，仿佛是一场比赛似的。一边是肉棒刺入小穴的快感，一边是幻想着被窥视的兴奋，双重的刺激让芊芊很快淫水如泉涌，两腿发软，有点站立不住。
　　罗老师看起来似乎已经完全抛却了矜持和理智，她一边被干着，一边卖力的吮吸着嘴里的肉棒，仿佛非常享受这样淫乱的奸淫。三个男生又换了位置，初次尝到美艳少妇成熟肉体的滋味，让他们不知疲倦的在罗老师身上肆意玩弄。只要肉棒一硬起来，就立刻插入她的小穴里或者嘴里……
　　她的表情看起来好愉悦的样子……
　　嘴里好空虚啊，好想含着点什么……
　　芊芊把手指伸进嘴里含着，脑海里不停的把自己代入到罗老师的位置。
　　要是莱昂也在就好了……好想也试试看两个男人一起来是什么感觉……
　　奇怪的念头冒进了芊芊的脑海中，又被小新一下一下的撞击深深的钉进了自己心里……
　　……
　　玻璃墙外，罗老师已经被三个男生又快又狠的抽插干得高潮连连。毫无喘息之机的她承受着一波强过一波的高潮接连不断的冲击，终于，她顶不住这样轮番奸淫带来的刺激，在又一轮精液的洗礼之中高潮晕厥了过去……
　　在房间里，芊芊也在淫荡的幻想中达到了又一次高潮。剧烈收缩的蜜穴狠狠的吮吸着小新的肉棒，让他忍不住激烈的喷发了出来。正在高潮云端的芊芊被这隔着套子也能感觉到的喷射猛推了一把，淹没在快感的海洋中晕了过去……
　　而此时，夜色才刚刚渐浓了起来……
　　……
　　一个人在家的小何此刻并不知道娇妻心中那种越来越浓烈的情色渴望，他的注意力全部都在手机上的那条新短信上――那个熟悉的号码正是上次那条让自己心神不定的彩信的主人。短信上只有简洁的几个字：
　　“后天晚上八点来见我”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：神秘人的突然约见让小何决心一探究竟，但是这却意外的造成了他和芊芊之间更大的误会。而就在他出门赴约的时候，芊芊的手机上响起了莱昂的电话……
　　――【出轨的诱惑】（21）：欲望健身房
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二十一章、欲望健身房

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前集提要：芊芊沉迷于和小新的偷欢之旅，在温泉乡主动勾引小新，肉体缠绵之际却意外的窥视到了罗老师被三个男生胁迫群交的浪荡场景。芊芊内心深受冲击，控制不住的幻想连篇……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“姐姐……下次啥时候才能再跟你玩呐……”
　　长途汽车在驶往B市的路途上奔驰着，小新紧紧的搂着躺倒在自己怀中的芊芊，借着盖在芊芊胸前的宽大的运动服的遮挡，意犹未尽的抓紧这最后的时间偷偷的享受着怀中的美肉。虽然就在昨天晚上，自己和心中的女神还在温泉浴池里酣畅淋漓的享尽肉欢，积攒了许久了精液几乎被怀中这丰满迷人的肉体榨的一干二净，可是芊芊的身体对自己的吸引力没有丝毫的减少，反而是愈发的强烈，让他恨不能不眠不休的骑在她身上做个没完没了。
　　“讨厌，越来越大胆了……”，芊芊半闭着眼睛，娇嗔的把揉在她傲人美乳上的一对狼爪打到一边，嗲嗲的撒着娇，“就知道玩……玩了两天还不够吖？也不怕那个什么尽人亡……”
　　声音里懒洋洋的，那是身体欲望得到极度满足之后的舒畅与惬意。年轻的小男生在自己引诱下走进了肉欲的世界，对自己身体的迷恋和渴望像黑洞一样深不见底。他在自己的肉穴中又深又狠的强力冲刺和不知疲倦的索求弥补了他经验和技巧上的不足，完美的满足了芊芊身体和心里上的需求。
　　“不够，玩多少次都不够……”，狼爪不屈不挠的又一次钻进芊芊宽松的领口内，贪婪的玩弄着又嫩又弹的乳峰，“为了姐姐就算精尽人亡也心甘情愿……”
　　话音未落，芊芊那弹性十足的臀丘就被一根坚硬的异物用力顶了一下，仿佛在印证着小新的话。
　　两天射了那么多次，还是这么精神抖擞的……
　　芊芊心中暗自得意，男人对自己身体的极度迷恋和永不满足的索求是对她最大的夸赞。她半闭着眼睛，微笑着轻轻挺了挺胸，任由男人的手掌覆盖在自己的豪乳上揉搓着，昨晚上一边看着罗老师被玩弄一边自己被干的高潮迭起的极度刺激的场景再次浮现在她眼前。本来只想要和小新偷偷玩一下就回房间去，可是在眼前那场意料之外的又异常刺激的春宫大戏的感染之下，心底的欲火却以燎原之势不可阻挡的燃遍全身。心理上的刺激和肉体上的欢愉交相呼应，让芊芊格外的享受这又一次的短暂放纵，在小新勇猛的发挥之下一次又一次被他送上高潮的巅峰，直干到双腿发软，欲水横流，直到把她口袋里所有的安全套都射满了才依依不舍的踩着月光回去。
　　在衣服的遮挡下一只柔弱无骨的小手悄悄的握住了小新那根坚硬的长枪，轻轻的抚弄着又硬又烫的巨棒，感受着那让她无法掌握的尺寸。
　　这么大的宝贝，自己的小妹妹是怎么能够吞的下去的呢？
　　芊芊心中暗自思忖。看起来小妹妹的胃口比自己想象的要大的多呢，别看她看起来又紧又嫩弱不禁风的样子，可是任凭这根宝贝塞的满满当当，深深侵入体内横冲直撞，也没有让她吃不消。
　　小新的大手在胸前轻轻的抚摸着，带来酥麻的感觉。嫩嫩的乳尖慢慢的又耸立起来了。昨天夜里自己那淫浪而满足的娇吟，那根宝贝深深插入体内的快感，罗老师被三根肉棒同时侵袭的愉悦表情，像幻灯片一样不停的闯入她的脑海，一遍又一遍的在她眼前循环播放着，冲击着她的神经。芊芊不由得轻轻咬住了下嘴唇，一抹红晕渐渐染遍了面颊……
　　……
　　快乐的时光在小新看来总是那么短暂，漂亮的姐姐温香软滑的娇躯在自己怀中放荡的扭动着，乖巧的挺起美胸任由自己抚摸，一边还善解人意的用柔软的小手按摩着自己肿胀坚硬的肉棒。可是这销魂的感觉好像才享受了片刻而已，汽车就已经不解风情的到达了车站。他在那嫩滑的乳肉上最后捏了一把，才恋恋不舍的把手从她衣服里伸了出来。
　　“这下摸够了吧？坏东西那么硬的顶了我一路……”
　　芊芊笑吟吟的躺在他怀中，一边嘴里娇嗔的怪罪着，一边却一点也不急着起身，一双勾魂的大眼睛魅惑的看着他，妩媚的微笑里含着一抹娇羞，更添了一份诱惑。
　　“姐姐……那以后……”
　　“以后的事情以后再说~现在你就这么硬着吧~”
　　不等小新把话说完，芊芊就狡黠的微笑着打断了他。接着衣服的掩护，她突然伸手隔着裤子握在他那涨的发硬的大肉棒的飞快的套弄了几下，然后在他反应过来之前灵活的坐直身体，一把将用来遮挡的运动服抽走，让小新裤裆上高高的隆起一下子暴露在大庭广众之下，然后在一旁得意的坏笑着看着他一脸尴尬的手忙脚乱的整理着裤子。
　　后排的同学一个个从芊芊身边走过，她的脸上还留着一丝红晕，但是神色已经迅速恢复了正常，微笑着用眼神和小新的同学道别。罗老师和阿彪走在最后，他们一路上一直坐在最后一排，用椅背完全挡住了身体不让其他人看到他们，芊芊几次想要偷偷回头去看也没能得逞。阿彪还是大大咧咧的样子，嘴角含着有意无意的笑。罗老师低着头走在他身后，脸上红扑扑的，边走边用手整理着凌乱的头发和衣裙上的褶皱。走过芊芊身边的时候，她仿佛在罗老师身上闻到了一股淡淡的熟悉的味道。
　　那是女生性兴奋时身体散发出的特有的气息……
　　那几个小男生果然还是没有放过美丽成熟的美女老师吖，在车上就开始忍不住玩起来了……不过看罗老师昨晚那享受的表情，想来现在恐怕已经是两厢情愿了。芊芊心中偷偷的笑，不知道这些坏孩子只是用手去调戏美女老师呢，还是直接就拿大肉棒来行凶了。要是当着满车学生，被年轻的肉棒偷偷的插入，那份刺激可是比昨晚的露天4P还要强烈的多呢，罗老师大概又会爽喷的吧……芊芊不禁又想起来在长途车上和自己颠鸾倒凤的小王。正是他第一次向她灌输了“性爱分离”的理论。现在又经过莱昂和孜孜反复的劝导灌输，“女人应该抛开道德的束缚尽情享受婚外之性”的思想已经在芊芊的心底悄然萌芽茁壮生长进而根深蒂固。看到罗老师脸上的红晕，她下意识的并没有觉得有什么不妥，反倒是有一丝羡慕……
　　……
　　“没事没事，你们放心吧，我们几个送罗老师回去就好啦。”
　　和小新一起从车上走下来的时候，就听见吴彪挥着手和同学们大声道别。他和那两个男生站在罗老师边上，脸上看不出一点异常。而罗老师则乖乖的站在他们的中间，也微笑着和同学们告别，默许了他们的“护送”。
　　独守空房成熟寂寞的美人妻和血气方刚无处宣泄的年轻男生，肉体交合在一起的瞬间，就如同火星落在干柴上一般，变得一发不可收拾。从刚开始被侵犯的时候被动挨插，到后来扭动腰肢晃着丰臀配合男生的抽插，到最后主动含着男生的肉棒吮吸舔弄，罗老师身体和心理的转变芊芊一点没落的全部看在眼里，也深深印在她心里。看来罗老师和小男生们的“毕业旅行”才刚刚开始呢……
　　真想再那样近距离的欣赏一下罗老师是怎样享受三根肉棒一起玩弄的……可惜自己的性福旅行已经要结束了。主动奉上了一个火热绵长的香吻作为告别的礼物，芊芊笑眯眯的送走意犹未尽的小新，慢悠悠的在车站附近溜达着等着老公来接。暑假一过，小新就要上大学去了，正好这段荒唐不伦的肉体关系也该借此机会慢慢淡化。只是自己一定会怀念小外甥那根让她欲仙欲死的大宝贝的。
　　还好身边还有莱昂……还有那个大坏蛋和他那让自己不能自拔的魔力……
　　芊芊在车站附近无聊的踱着步，心里幽幽的想着那个男人。要是他的话，一定不会让自己这么等着吧。从小时候他就是那样冷酷霸道中却不失温柔细致，总是什么都想到前面，把一切都安排的妥妥当当的。而自己当年就这么心安理得的享受他的怀抱遮风挡雨，幼稚的以为所有男人都会像他一样心甘情愿的永远拜倒在自己无敌的魅力之下，以至于现在错过了才懂得后悔的意义……
　　她猛然的停住脚步。原来在潜意识里，那两个极其相似的男人的形象早已重叠在了一起。让她分不清自己对莱昂的迷恋和不可自拔是因为心里怀念那个男人的温柔，还是因为身体享受莱昂的高超床技……
　　芊芊红着脸，不由自主的又掏出了手机，打开了莱昂发给自己的那张自拍照偷偷的欣赏了起来。图片里那根高高耸立的肉棒再看一遍还是那么的诱人，勾的她心里又荡起一波一波的涟漪。那个坏家伙总是能准确的点中自己的软肋，明知道自己受不了他的诱惑，就愈发放肆的勾引她堕落。每次一看这个照片，就不由自主的会想起和莱昂一起的时光。
　　想起了在健身房第一次遇见时自己的春光乍泄和他坏坏的调戏……
　　想起在夜店的时候第一次隔着裤子偷偷摸他的宝贝时候自己的脸红心跳……
　　想起在海边的那个下午趴在他身上被他舔到高潮，然后又被他的精华激喷到自己的俏脸上……
　　想起同一个晚上终于在他的温柔攻势下情难自抑的主动越过警戒线第一次和他品尝到了梦幻般的激情和快感……
　　还有第二天早上一边和老公打电话一边超近距离的欣赏他的肉棒……
　　还有……
　　“嘟嘟……”
　　汽车的喇叭声连响了几下才把芊芊从幻想中抓了回来。她慌忙抬头，看见老公正从驾驶室里乐呵呵的看着自己。
　　“喂，看什么呐那么入迷，叫了你几声都没反应。”
　　“没……没啥，跟小新发个短信让他回去注意安全……”
　　芊芊一边心虚的扯着谎，一边手忙脚乱的删掉屏幕上的图片，深吸了口气定了定神，然后才装着若无其事的样子过去给老公送上一个轻吻，随即上了车。
　　……
　　“周末玩的如何啊？跟着那个小孩子没有太麻烦吧？”
　　“恩，没事，玩的挺好的呢……”
　　芊芊脸一红，小声的回答道，不自然的望向车窗外。虽然偷情的时候身心都完全享受着那份刺激，但是当着老公的面说起来心里还是害羞的很。老公嘴里那个“麻烦的小孩子”正是这次玩的好的原因，而他玩的不是山水，正是坐在他身边的娇妻的美艳肉体。
　　小何似乎心事重重，并没有注意到芊芊不自然的反应，只是默不作声的开着车，而芊芊也自顾自的望着窗外，车子里竟然陷入了一阵尴尬的沉默……
　　分别短短一个周末而已，小何却第一次觉得自己如此的想念自己的娇妻。与其说是想念，不如说是愧疚。神秘人的短信打破了他偷偷干坏事以来所有的侥幸心理，让他不得不冷静下来思考现在的形势。偷眼望着坐在身边的妻子，小何不禁陷入了回忆。这样一位美若天仙又乖巧可爱的极品美女，在大学当中有无数男生的追求，其中更不乏一些有钱或者有势的富二代公子哥，却无怨无悔的在她最青春貌美的时候嫁给了当时还一无所有的自己，无论从任何角度，应该说都是自己的幸运。而自己却把持不住做了让她失望的事……
　　身在异地面对孜孜的勾引，小何并不是没有抵抗。面对美女任何男人都有原始的冲动，但是开始小何心里还是揣着对芊芊的一份责任感，所以孜孜多次露骨的暗示和挑逗都被他装傻混了过去。可是他毕竟不是圣贤之人，独自在外地生理上的需求，加上成天和孜孜泡在一起日久生情，可以说是情势所迫，自己最终还是无法抵御住那样的诱惑。
　　小何暗自懊悔自己意志的薄弱。自己在家偶然发觉的蛛丝马迹都指向了芊芊的疑似出轨，这个也许就是上天对他不忠的惩罚吧。小何觉得自己不能再像鸵鸟一样用逃避来欺骗自己，必须要鼓起勇气来面对这样的可能性了。那段艳照视频别人既然能发给他，当然也有可能有心怀不轨的人发给芊芊，如果事实证明芊芊真的因为报复自己而出轨，自己能够原谅她吗？自己心里可以接受娇妻在别的男人身下婉吟娇喘，身上洒满别的男人精液的那种画面吗？芊芊对自己明显的冷淡的态度让小两口之间的隔阂慢慢的浮上台面，渐行渐远的他们是否还有机会打开心扉，重新开始？
　　这些问题本来一直被小何锁在潜意识里不敢触及，只要一想起来，脑海里就像是翻江倒海一样混乱不堪，除了头疼还是头疼。从昨晚上收到神秘人的短信，到今天出门去接老婆，小何已经在这个问题上苦苦思考了半天了，可是收获的却只有怅然和迷惘。从车站到家里，短短的一段路很快就走完了。从车上下来，看着娇妻美丽的身影，小何却觉得自己的这段苦路才刚开始……
　　从车的另一侧下来的芊芊心里却闪现出一丝异样的感觉。老公的沉默和苦思在她眼中阴差阳错的折射出另外一种解读。接老婆的时候迟到，一路上又心不在焉，心中还对老公存有芥蒂的芊芊自然而然的把他反常的行为联系上了那段艳照视频。在芊芊看来，老公一路的心神恍惚大概是在偷偷想着那个神秘的小情人而忽略了自己，不想不要紧，这一想，她就愈发觉得小何薄情寡义，小两口之间的误会就这样阴差阳错变得更深了……
　　……
　　一整天就这样在两个人默契的沉默中很快过去了，各怀心事的小两口相对无言，只是闷头各干各的事。晚上关灯之后，两个人居然也破天荒的没有来一次小别胜新婚的肉体缠绵。本来两个人结婚还不到两年，按说应该还在如胶似漆难舍难分的阶段。可是芊芊昨晚刚刚享受过小新的大肉棒，身体还处于满足的懒散状态之下，而心里又积攒着对丈夫的不满，自然提不起性趣。另一边小何虽然想念娇妻迷人的肉体，但是只要一想到第二天与神秘人之约，就变得心神不定，刚刚提起的性趣也瞬间冷却了下去。夫妻俩就这么背靠背的躺到了天亮，一夜同床异梦……
　　……
　　与神秘人约定的时间一个小时一个小时的逼近着，小何心中也越来越没有底气。早早的吃过晚餐，小何在客厅心不在焉的看着体育新闻，心里在盘算着如何找机会脱身去会一会那个约见自己的神秘人物。对于对方的身份和这次约见，小何心中有万种猜测等着解开。不管情况有多糟糕，不管对方的目的是什么，现在也只能硬着头皮迎上去，等见过面之后才能做下一步的打算。
　　芊芊在厨房的水池边洗碗，心中想着的，却是前几天小新当着自己老公的面悄悄用手指淫弄自己的刺激场景。在老公面前咫尺之遥的地方故意不穿内裤勾引别的男人，任由小情郎把手指偷偷的从裙子下面探入自己羞耻的私密处，抑制不住的被他摸得春水涟涟几欲高潮……这种本来应该是无比危险的游戏却让她快感加倍，忘记了羞耻，不计后果的陷入淫荡的快乐之中。
　　本来想着这次的毕业旅行当做给小新最后一次奖励，从此要刻意疏远他，慢慢断掉这段荒唐的乱伦肉欲。可前天晚上刚刚在小新的胯下被他狠插猛干的爽晕了过去，昨晚在梦里竟然对他有了一丝的想念，心中原本下定的决心已经开始动摇了起来。一个体力充沛不知疲倦的年轻小帅哥和他二十公分的又长又粗的大肉棒，是多少女人梦寐以求的宝贝，她实在是舍不得就这样割舍。
　　满足了小情郎的欲望，可是自己的肉体和心灵却没有因此而安分下来。在不同的男人的肉棒之下品尝到了偷情的刺激和性爱的欢愉，身体的欲望被彻底打开激活，就像一个从未品尝过美味的人突然被领进了摆满珍馐的宴席，性爱的美妙滋味在芊芊面前充分的展现开来，让她前所未有的享受和渴求。此时她心中的肉欲像是一个深不见底的漩涡，贪婪吞噬掉所有的快感，却还是欲壑难填的索求着更多。刚刚才在小新那里得到了极致的高潮，不过只让她安分了一天而已，心中就又开始变得骚动不安起来，香艳的幻想一有空闲就占满了她的脑海，跟着一起偷偷闯进来的，还有那个让她不得安宁的男人。
　　小何的艳照视频以及他欲盖弥彰的姿态成了自己宣泄欲望的最好的借口和助推剂。毕业旅行之时自己主动引诱小外甥奉献肉体的放荡行径本该让自己感到羞耻和不安，可是回来之后，老公对自己那种心不在焉的样子，深深的刺到了藏在芊芊心底的旧伤痛处，让她对夫妻间的感情几乎已经绝望。
　　“那么天真的辛辛苦苦的忍着自己，到头来除了委屈什么回报也没有，真是想不开啊……”
　　那天晚上在夜店门口孜孜有意无意对自己说的那句话偏偏在这个时候鬼使神差一般的浮上心间。直到自己忍不住在莱昂那里尝过作为女人最销魂的快乐，以及老公给自己极度的失望之后，芊芊才有点明白了孜孜这番话的含义。如果老公真的爱自己，大概就会原谅自己这一时的放纵吧，如果他对自己不珍惜，那自己就更没有理由为他压抑自己的欲望了。潜意识里突然涌起一阵强烈的冲动，想要像孜孜或者罗老师那样，不管不顾的享受情爱之欢。
　　“那个……我出去一下，给大姐送点东西。”
　　小何抓起车钥匙从沙发上站起身，打断了芊芊的浮想。
　　“吖？送什么呀？”
　　“周末一个亲戚从家里过来，带了点土特产什么的，那么多也吃不了，我就想着也给大姐家送一份过去好了。”
　　“哦，那好吧，老公路上小心点开车~”
　　“恩，放心吧，我很快就回来。”
　　复杂的内心活动在芊芊脸上一丝也没有显露出来，她只是照例用甜甜的声音温柔的关切了小何两句。见芊芊没有察觉出什么异常，小何赶紧拎起一袋准备好的东西出了家门。
　　小何关门离去，芊芊的思绪也跟着飞出了家门。不晓得罗老师现在是不是还在继续享受着三根年轻肉棒的轮流伺候呢。昨天在长途车站也许没有人能从罗老师和吴彪脸上看出丝毫端倪，但是他们话中的意味却瞒不过芊芊。高考刚结束，学校又正在放假，没有任何理由能够阻挡师生之间淫乱的肉宴，那三个男生送罗老师回家，搞不好从那时候到现在都还没有下过床呢。
　　心里居然会有一丝羡慕……
　　原本觉得老公不在身边的女人独守闺房寂寞难耐，让人可怜。可是现在看罗老师反而是没有束缚自由的很。老公不在身边就和单身差不多了，只要躲开周围人的耳目，尽可以随时随地的和情郎幽会肆意的床战，想玩的多放肆就玩的多放肆。
　　要是自己也被剥的一丝不挂，被两个精壮的男人夹在中间，恐怕光是闻着他们身上的男人味就会让自己浑身发烫，全身酥软无力吧……
　　把碗碟都收拾利落了，芊芊削了个苹果，斜靠在沙发垫上抱着抱枕边看电视剧边啃着苹果，脑海里还在浮现着刚才自己胡乱的猜想。放在茶几上的手机响了起来，一条短信提示跃入屏幕。
　　“姐姐在干嘛呢？”
　　“看电视吖。”
　　“姐姐我又想你了……”
　　“坏死了，昨天才刚分开就又想坏事啦？”
　　“恩……一到家就开始想姐姐了……”
　　“哪里学的那么多甜言蜜语^_^你舅舅还在那边你小心被他看到！”
　　“舅舅早就回去啦，刚才来放了东西就走了……”
　　……
　　还咬着苹果的嘴僵在一半，握着手机的手微微发颤。她不知道该怎么对这个信息装作若无其事，内心被突然涌上来的愤怒塞的满满的。
　　他居然可以这样！！！！！！！
　　他居然可以这样过分！！！！！！！
　　自己已经回家了，而他居然对自己撒谎偷跑出去！！！！！
　　借口去大姐家送东西，用这样听起来无比正常的理由麻痹了自己的警惕，然后偷偷的跑去做什么了呢？
　　联系到在自己脑海中挥之不去的那段艳照视频，一个念头不可抑制的浮上了脑海之中，芊芊差点就要把手机一把砸在地板上。在外地背着自己偷偷乱搞，现在回到家里了居然还不肯收心，想来自己和小新去毕业旅行的那个周末他恐怕也没有闲着吧，说不定还把情人带到家里，在自己的大床上……
　　小新的新短信时不时的点亮了手机屏幕，可是芊芊却已没有任何心情去理会他。来电的铃声又不识时务的响了起来，芊芊甚至没有多看屏幕一眼就直接按下了挂断。
　　铃声响起，挂断，再响起，再挂断……
　　当执着的电话第四次响起来的时候，芊芊终于带着满腔的恼怒接了起来。
　　“喂！”
　　“喔……小公主你这是怎么啦，这么凶……谁惹你啦？”
　　电话里传来的，是莱昂那熟悉的温柔的嗓音。
　　“就是你惹我！！！”
　　听到莱昂的声音，芊芊的怒火消去了一点，但是心里还是满满的不高兴，敌意正好无处发泄，就故意跟他呛声找茬，像只任性的小猫。
　　“我哪有惹你啦……”
　　莱昂的声音里透出一丝无奈和委屈。
　　“就有！男人反正都干不出什么好事！”
　　“哇，你这话说的，我哪有干什么坏事……”
　　“你还不坏啊！最坏就是你了！”
　　“好好好……我坏我坏。小公主你这是晚上吃了辣椒啦？到处喷火……”
　　“要你管啊！”
　　“乖啦乖啦，别生气了，生气多了长皱纹……”
　　从芊芊气鼓鼓的话语中听出了些许端倪，莱昂并没有被她莫名其妙的一通怒火吓跑，并不在意的轻笑了两声，也不问她到底为了什么事烦心，只是耐着性子慢慢的拿些不疼不痒的话劝慰着她，偶尔也用点甜言蜜语挑逗她一下。这么陪着聊了好一会儿芊芊才算是平静了下来。
　　“诶，我说，你要是心情不好就出来散散心好了。陪我去健身房吧？动一动流流汗心情就顺畅多了，再说你办了卡不用也是浪费。”
　　“这……好啊，你来接我吧！”
　　芊芊知道莱昂他们三个在那个健身会所里都有自己的私人健身室，她心里大概也知道他约自己去健身房肯定不会就老老实实的健身，八成是又要毛手毛脚的在自己的娇躯上揩点油吃吃豆腐。不过刚刚得知老公背着自己不知道在干什么见不得人的丑事，火山正在爆发的气头上，现在有一个帅哥送上门来，当然就毫不犹豫的答应了。既然老公不懂得欣赏自己的魅力，自然是留给懂得欣赏的人。
　　她从衣柜中翻出了那套孜孜上次买的性感运动背心和网球裙换上。粉色的运动背心非常轻薄贴合，上次在健身房里初见莱昂的时候，身体就因为兴奋而在衣服上出现了激凸的小状况。芊芊本来想戴上胸罩遮掩一下，可是不管怎么挑，薄薄的运动服总会让胸罩的痕迹尴尬的显露着，而且本来正合适的D罩杯胸衣现在竟然紧绷绷的勒得她难受。
　　“难道又长大了……”
　　芊芊对着镜子打量了一番，双手托着坚实挺拔的乳峰掂了掂，心里有点不可思议。已经十分饱满的傲人美胸似乎又胀大了一圈，变得更加高耸圆润，被胸衣勒出一道深邃的乳沟，几乎要从胸口爆乳贲出，显得格外的诱人。难道是因为最近一直被男人干的高潮满足所以激素分泌的特别旺盛？
　　“算了，还是不穿了吧……反正……反正该看的早都被看光了……”
　　芊芊红着脸又脱下胸衣扔回了衣柜，心里想着下周又该找个时间再去趟内衣店了。今晚就只好再套上一件薄薄的帽衫以遮掩一下里面真空性感的装扮。
　　镜子中的美人裸露着两条玉腿，把丰润洁白，修长笔直的大腿根都大大方方的暴露着。帽衫长长的下摆刚刚盖过屁股，但是已经几乎可以把网球裙的下摆完全遮住了，乍一看就好像下身什么都没穿似的。看着自己的装扮，芊芊脸上又是一阵发烫，这条网球裙确实是短的不像样子，自己第一次遇到莱昂的时候就穿着这么短的裙子撅着屁股蹬自行车，不用想都知道那时候裙内的春光露成了什么样子。小内裤和翘屁股都被晾在了陌生男人的眼中。
　　“真是太放荡了……”
　　芊芊红着脸羞耻的回忆着。不过也正是这无意中的走光才把混血帅哥的眼神从穿着同样暴露的孜孜身上抢了过来，结结实实的把他的魂给勾住了。
　　第一次是无意，可现在明知道会走光，短短的裙子里依然没有安全裤，只有一条半透明的粉色蕾丝小内裤，这样羞耻的穿着，摆明了就是去勾引男人的。
　　穿好了衣服，精心的梳洗打扮了一番。扎起干练的马尾，化了个干净素纯的裸妆，望着镜子中绝美精致的面容和傲人火辣的身材，芊芊满意的笑了笑。她总是很期待别的男人看到自己惊艳装扮的那个瞬间，他们眼中迸发出的贪婪而充满欲望的光芒，虽然只是一闪而过，却让她由衷的享受和陶醉。此时，惹她生气的老公又被暂时抛到九霄云外去了。不管是对他的内疚也好，愤怒也好，这些无关风月的情绪通通都先锁到箱子里，春宵一刻值千金，最美丽的年华就要有最美好的享受才行。
　　对着镜子才磨蹭了一小会，莱昂就已经以惊人的速度到了她家楼下。出门前芊芊给小何发了个简短的讯息告诉他自己想去健身，然后就故意把手机丢在沙发上，不想让他再打扰自己的幽会。
　　……
　　“公主殿下越来越美了呢！”
　　莱昂斜依在车子旁边，笑眯眯的望着从楼梯上轻盈的迈步下来的芊芊。他戴着一副大墨镜，身上休闲的纯白T恤紧紧贴着结实的肌肉，勾勒出漂亮的胸膛和肩臂上的肌肉曲线，阳刚的男人味挡不住的扑面而来。看到芊芊精心打扮的性感妆容，他夸张的把嘴张成一个“O”型，装出一副色迷迷的样子，极大的满足了芊芊的小心思。然后第一时间换回了招牌式的邪恶微笑，绅士的为她打开了副驾驶座的车门，冲着她微微一躬身，做了个请的手势。这次他开的并不是Brad的保时捷，而是换了一辆宝马X6.
　　“大帅哥的嘴越来越甜了哦……”
　　芊芊抿着嘴莞尔一笑，偏身坐进了副驾驶室。莱昂旋即也上了车，发动了引擎，暖车的同时眼睛已经在芊芊身上坏坏的盯着看个不停。
　　“真是迫不及待的想要看看你帽衫底下穿着多性感呢。”
　　“哼，本宫的火气还没消呢，你可不要惹我哦！”
　　“哈哈，息怒息怒，这不是好久不见，心中思念嘛。”
　　芊芊撅着小嘴，娇嗔的瞪了莱昂一眼，桃花美眸虽然假意瞪着，里面却满是春情秋波。他那热切的眼神仿佛可以穿透自己的衣服，嘴角那抹邪邪的笑意就好像在赞赏着自己赤裸的身体。光是被他这么火辣辣的盯着看，身体就不由得酥麻了起来。到了这个男人身边，她不知怎么的就是生不起气来，心中的怒火像是被他那股邪邪的痞子气浇灭了，取而代之的是心底窜起来的一股若有若无的欲望小火苗。
　　“你怎么换车啦？”
　　“那辆车还给Brad了，再说这个车宽敞，比较方便用来……”
　　“方便什么吖？”
　　莱昂故意留了个话头，芊芊一下没反应过来，下意识的顺着他的话问。莱昂却并不回答，边开车边坏笑着偏头过去故意色迷迷的盯着芊芊高耸的胸部放肆的欣赏着。
　　“你……你这个大色狼！！！”
　　看到他色迷迷的样子，芊芊这才明白他是在暗指车震。脸一下又羞红了，狠狠的捶了他一拳。
　　“哎，别打别打……在开车呢……呵呵，你害羞起来还是这么可爱啊。”
　　“大坏蛋你还说！”
　　“从上次分别到现在这么久都不找我，还以为你不理我了呢……”
　　“……”
　　芊芊红着脸低着头没有答话。上次？莱昂口中所说的“上次”不就是自己把身体奉献给他的那次海边之行么……那个晚上自己不知羞耻的骑跨在他身上，被他一次又一次深深的插入搞的放浪形骸，被他干了整整一个晚上直到自己在强烈的高潮中晕厥过去。身体似乎对那次格外美好的回忆有了应激反应，回忆起那个晚上的场景，身上不由自主的一麻，仿佛心底的恶魔又被唤醒了一般。再次见到情郎的时候，不但没有偷情的羞耻，反而是下意识的有了一种迫不及待的期许。
　　“喂，你有没有试过车震啊？”
　　“……”
　　“说嘛说嘛，有没有啊？”
　　“没有啦！满意了吧？谁像你那样整天满脑子都是坏想法……”
　　“嘿嘿，那你想不想试试啊？我愿意贡献出肉体给你试用哦！”
　　“去去去！就知道调戏我！一说起来就没完没了……”
　　芊芊又羞又恼，在莱昂的腰上狠狠的掐了一把。
　　“诶呀呀呀，疼嗄……好了好了，不逗你了，跟我说说吧，最近怎么一直不开心呐？”
　　“懒得跟你说，你肯定又没安好心……”
　　“这可冤枉我了！说吧，有什么不开心闷在心里就越来越难受，说出来了就好多了，让我给你分析分析。”
　　“那……那你要保证不能说出去吖……”
　　“没问题，就当是我们两个人的又一个小秘密。”
　　也许是潜意识中早已对莱昂有了深深的依赖，也许是自己的不爽确实需要找一个人来派遣和安抚，芊芊犹豫了一下，还是缓缓的对他合盘倒出了让自己怒火中烧的缘由，把来龙去脉详细的描述了一番……
　　……
　　“你说说看，这叫我怎么能不生气？！”
　　原本是不想把夫妻间的矛盾告诉别的男人，但是一开了口却停不住了，芊芊一口气把和老公的旧怨新愁都和莱昂讲了一通，包括闺蜜告诉她老公第一次的出轨，神秘人寄来的艳照视频，还有自己偶然发觉老公今晚偷偷出去不知道在和谁约会的事情。直到车子已经在健身房外的停车场停好了，芊芊才总算把憋在心里的苦水倒了个干净。
　　莱昂一路上都只是静静的听着她的抱怨，并没有做任何评价。停好了车，两个人一前一后的往楼上走去，一边走，芊芊一边还在不停的向莱昂吐露着对老公的怨念和不满。
　　莱昂的沉默让她心中不是很有底。说了这么多，她盼望着能从他嘴里听到点什么，虽然她心中并不知道自己到底想要听什么样的回答。她甚至不知道为什么今晚自己会变得这么聒噪，像个年老色衰的怨妇一样喋喋不休的抱怨自家男人的出轨。一边跟莱昂抱怨着，心里居然越来越心虚了起来。那些压在她心里让她不爽的事实真的说出来的时候却是显得如此空洞虚无。嘴上说着老公在外地和情人出轨的事实，心里想的却是那段时候里她自己正在野男人的床上鬼混的情形。
　　一边抱怨老公，一边却心安理得的把他的出轨当做自己享受偷情的理由，红杏早已经爬到墙外妖娆绽放招蜂引蝶，自己竟然一直没有觉得任何不妥。现在居然还在跟自己偷情的对象抱怨着老公的不忠，简直是荒诞至极，是想要从善解人意的混血帅哥这里博得一丝同情，还是想要继续用报复作为借口来和他偷偷的共享肉欢……
　　也许兼有吧……越是心虚，芊芊就越不想停下来。她反反复复的说着老公对不起自己的事实，仿佛是想要努力的说服自己，把心中这个摇摇欲坠的偷情理由再加固一番。在潜意识里，她渴望听到莱昂劝慰自己，站在自己这边和她一起痛斥小何，这样的话从别人嘴里说出来，也许自己就会更心安理得一些吧……
　　直到走到了健身室的门口，莱昂才慢悠悠的边掏钥匙边慢悠悠的开了腔，却不是芊芊期待的那种义愤填膺。
　　“这个……虽然说确实是他的错，但是似乎也是可以理解的吧……”
　　“喂喂喂！你有没有听到我说的话诶？这是我们交往以来第一次分开一个月以上时间，结果他就忍不住睡了别的女人，我原谅了他，结果他还开始变本加厉起来，这样你叫可以理解？？？”
　　莱昂拿钥匙打开健身室的门，侧身把芊芊让进房间。
　　“恩……这个嘛……”，他挠了挠头发，思考了片刻，“你知道男人嘛，都是有生理需求的，欲望上来的时候大头就控制不住小头了。既然是你们第一次两地分隔那么长时间，他想你又无处排解，暂时找个临时的排遣一下寂寞，当然是可以理解的嘛……跟你好像也没什么不一样吧……”
　　“你……”
　　芊芊一下子语塞，站在墙边不知道该说什么，心头似乎一下子被一股滞涩的烦闷之气给堵住了。
　　是啊，有什么不一样呢？得知他在外地出轨之后，自己不也在酒吧被小利骗上床狠狠的干了整晚么……几乎没有任何的抵抗就默认了他的侵犯，在床上情不自禁的配合着他的抚摸和抽插，享受着他深深的刺入和重重的撞击，难道不也是因为心底想要有个男人安抚自己寂寞的身体么……自己和老公有什么不一样……
　　不……和老公不一样的是，自己比他坏的多……
　　第一次见面就让陌生男人在长途车上内射，做家教的时候勾引小外甥，在健身房认识了帅哥就沦陷在他胯下……
　　而且……那种偷情的罪恶感在她心头激荡起来的异样的兴奋，被老公以外的男人抚摸身体所带来的刺激，是那样的让她陶醉沉迷，欲罢不能……
　　如果说初次的出轨是因为一时寂寞加上报复老公，那之后的那么多次偷情，则都是因为自己心中赤裸裸的淫荡欲望……
　　这些她一直在逃避着的荒诞零碎终于都被莱昂的话无情的翻了出来，一桩桩一件件的铺开在阳光之下，就像是证据摆在一个想要狡辩的小偷面前，羞辱的感觉堵的芊芊喘不过气来。她赌气的转身想要立刻结束这个话题逃离房间。
　　“G，这样就想要走嘛？”
　　不等芊芊从身边离开，莱昂立刻眼疾手快的双手按墙，霸道的把芊芊堵在墙角里，宽宽的肩膀和胸膛把她牢牢的困在。
　　“你要干嘛？你不是说我是出轨的坏女人嘛，那你让我走！”
　　“我哪有说你坏啊？！小公主你别走嘛……”
　　看到芊芊真的有点生气了，莱昂干脆的把芊芊直接搂在怀中，不让她挣脱。
　　“你让开！！！你放我走！”
　　芊芊心烦意乱的挣扎着，想要从他的怀抱中钻出来，却被莱昂的胳膊越抱越紧，无法挣脱。她想要用力去捶打男人的胸口，可是双手都被紧紧的锢住，使不上劲，动作反而像是在撒娇的抚摸他一般。男人脸上还是带着那邪邪的笑容，那抹温柔的笑意突然显得那么可恶，仿佛是在嘲弄着自己，嘲弄着一个淫荡堕落的女人装正经的样子。不管怎么挣扎，也逃不过那双黑瞳的注视。芊芊觉得自己就像一个孤独的飘在海上的落水者，拼命想要向上抬头，却怎么也无法摆脱那种窒息的感觉。沮丧和屈辱在那一瞬间终于淹没了她，冲垮了她的内心。
　　“你还想怎么样？！你放开我！你放开我！！！”
　　泪水控制不住的奔涌而出，从绝美的面庞上滑落，芊芊崩溃的大哭起来，在莱昂的怀抱中歇斯底里的尖声大叫着。
　　“你这个混蛋！！！大混蛋！！！”
　　“你为什么要这样逼我？！为什么要逼我说那些话？！为什么要逼我自己找干？你就想看我丢人的样子，然后再来嘲笑我！明明是你一直勾引我为什么还说我是坏女人？！我明明没有对不起老公但是他还是要先做那些对不起我的事！对啊！我就是坏女人！我就是坏透了！我就是欠男人干！！！我就是自己找干！我承认了你就高兴了吧！你们就都高兴了吧！！！”
　　芊芊像一只发怒的小野猫一样乱喊乱叫着，钻在莱昂的怀抱中拼命的挣扎着厮打着，仿佛要把积在心底的全部压抑一下子都发泄释放出来。而莱昂就这么稳稳的抱着她，任由她对自己乱捶乱打，安安静静等着芊芊把所有的火气和力气都撒完了，逐渐平静下来，无力的软倒在他怀中低声的抽泣着。
　　把心底的羞愧和忿恨狠狠的发泄了一通之后，芊芊的情绪总算慢慢的平静了下来，泪水已经把莱昂的白T恤上打湿了一片。等回过神来，她才意识到自己还躺在莱昂的怀抱中。
　　“哭完啦？”
　　她刚抬起头，还没来得及回答，也没来得及从他怀中挣脱出来，莱昂已经猛的一下低头狠狠的吻住了她嘴唇。
　　“唔……”
　　芊芊猝不及防，轻而易举的就被他霸道的舌头叩开了牙齿，钻进了口腔。紧接着丁香小舌也被他俘虏了，被动的和他激烈的纠缠搅动在一起。
　　又哭又喊了半天已经累了，力气几乎被刚才那通发泄给抽干了。突然被男人这么深远绵长的一个热吻，身体不由自主的绵软了下去，直被他吻的意乱神迷不知所以，只得闭着眼睛任由他的舌头在自己嘴里肆意驰骋。莱昂肌肉匀称的身体紧紧的贴着她，浓烈的阳刚气息笼罩着她，灵巧霸道的舌头正挑逗着她，所有让她迷恋的肉体快感一齐猛烈冲击着自己的脆弱的内心。刚才还被羞耻和内疚填满的心理竟然被这样霸道的侵犯撩起了一丝的欲望，而且一发不可收拾的慢慢的压倒心底的慌张和不安。
　　这个深深的吻仿佛有一个世纪那么长，直到芊芊几乎快要被控制不住的情欲弄得窒息了，男人的唇舌才依依不舍的离开她的嘴唇。
　　“一定是上辈子欠他的……”
　　看着莱昂脸上一如既往的邪邪的微笑，芊芊心里有种无可奈何的感觉。只要一到这个男人怀里，自己就变得毫无招架之力。哪怕是在爆发的火山口，被他抱一抱吻一吻，心底就会莫名其妙的平静下来，很有安全感，任凭外面的世界是什么摸样，就只想要陶醉在他的温柔里，只想要忘乎所以的和他共赴巫山享受肉欢。
　　“傻瓜，干嘛突然又内疚？”
　　“你……你讨厌，你放开我……啊……”
　　莱昂不但没有听从，反而是干脆的把她一把横抱了起来，走到房间中央的大大的多功能健身器边，抱着她坐在靠椅上。双手一搂，把她像小猫一样圈在自己怀里无处可逃。
　　“乖，刚才干嘛突然哭成那样？”
　　“因为……因为……因为很丢人……”
　　芊芊被抱着坐在他腿上，羞的面红耳赤，想起自己刚才失态发飙的样子，自己也觉得有点不好意思。
　　“诚实的面对并且满足自己身体的欲望有什么好丢人的？”
　　“……就是……不好吧……”
　　“都劝了你那么多次了原来还这么纠结……身体的反应是最诚实自然的，舒服就是舒服，满足就是满足，刺激就是刺激，怎么能用几百年前的陈旧规则去告诉身体这些反应是错的呢？”
　　“……”
　　“性爱性爱，性在爱之前。性是需求，而爱是感觉。重要的是你的感觉，而不必纠结于谁来满足你的需求。一个让你舒服的床伴和你在商店里买的玩具没有什么区别，女人不要背负什么‘淫荡’之类的词语带来的压力，正视自己的欲望和情感，才能让自己身体和内心都同时得到最大的满足。”
　　“性和其他的欲望没有什么不同，是人类的本能需求，不是非要和婚姻和责任绑定在一起的。你难道没听过那个笑话嘛？中国人觉得西方人太随便，第一次见面就上床，而西方人则觉得中国人太随便，上一次床就结婚。”
　　芊芊轻笑了一声，转身把头埋进莱昂的怀里，似乎已经被他说的一番道理打动。
　　“你应该知道的，在西方，夫妻在教堂里结婚，在上帝的见证之下相互宣读婚誓，‘无论贫富贵贱，健康疾病，永不分离，永远相爱’，可没有说‘从此不再和别人有肌肤之亲’呐，可见这也是上帝所允许的嘛。”
　　“你这是什么歪理论吖！”，芊芊被莱昂的一番话弄的哭笑不得。
　　“呵呵，玩笑归玩笑。性爱的快乐是很纯粹的，因为性爱带来的刺激和快乐而感到内疚是多么荒唐的事嗄。社会的规则也是会随着时代进步而慢慢变得更有人情味，就像更早的时候婚前性行为也为社会所不齿，现在慢慢就被接受了，我相信婚外性行为也终究会慢慢被社会道德所接受的。你这样大美人儿，如果一辈子都没有享受过性爱带来的不同的刺激和快乐，那才是真正的遗憾呢。”
　　莱昂轻轻的把芊芊的脸捧起来，在她鼻尖上轻吻了一下。
　　“再说，你说的对嗄，本来就是我勾引你的，是我强迫你的，你就算反抗我也不会放过你的！千错万错全部都是我的错，你就不要再觉得有什么内疚啦。”
　　他依然那么坏坏的笑着，芊芊看着那又熟悉又陌生的坏笑，心里有点点莫名的感动，她撅着嘴娇嗔的在他胸口轻轻的捶了一下。
　　“本来就都是你的错……”
　　“最重要的，不是对错，而是你自己的感受。最重要的，是这里怎么想。”
　　莱昂温柔的看着芊芊，隔着衣服用手指点在她左边的乳尖上。
　　“讨厌……又来……”，芊芊红着脸下意识的想要向后一躲，却被莱昂的怀抱结结实实的挡住，身体一扭，反而让莱昂的手指捻在乳尖上揉了一圈。一股酥麻的感觉立刻从胸前传来，敏感的乳尖已经情不自禁的在薄薄的胸衣上凸起了明显的印迹，仿佛已经迫不及待的想要享受男人手指更多的抚摸。
　　“明明还在讲那么正经的话，突然又这样……”
　　芊芊心里慌乱的很。她觉得现在自己的样子肯定可笑极了。脸上羞愧内疚的泪痕还没有干，却穿着性感暴露的健身服坐在情人怀里任由他轻薄。明明刚才自己还在失控崩溃的发飙，现在却又没出息的被他简单的用一个深吻和一番话就安抚的服服帖帖不愿意再反抗了。
　　“真是个勾人魂魄的小野猫，胸部这么漂亮，还玩真空，谁能受得了嗄？”
　　男人坏笑着继续逼近，手掌肆无忌惮的握住了左边柔软的乳球轻轻揉捏着，时不时的还用手指刻意的刮过乳峰顶上那颗慢慢硬挺起来的蓓蕾。
　　“讨厌……”
　　心跳又变得好快，身体被他摸得酥酥麻麻的，好舒服。想要软倒在他怀中，让他的手指带来更多的快感。
　　他的嘴唇又凑过来了……
　　他的鼻息那么近，热热的，弄的自己的脸上发烫，痒痒的……
　　躲不掉了……
　　躲不掉他的热吻，躲不掉他的抚摸，躲不掉他肉棒的侵袭……
　　躲不掉偷情出轨的诱惑……
　　柔软的双唇带着雄性的阳刚气息又一次重重的压了下来，舌尖灵巧的闯入了她的口腔。又是这样让人陶醉的激吻，不给她反抗的余地，时而霸道的封住她的双唇热切的在她嘴里搅动吮吸着她的舌头，时而又温柔的含着她的耳垂轻轻舔弄挑逗任她轻轻的呻吟喘息。
　　身体又热了起来，仿佛心底那股火苗在经历过大浪的拍打之后又被点燃了似的。他说的一点也没错，身体是最诚实的，哪怕是内心还摇摆不定的时候，身体就已经先于心里做出了选择。背靠着男人宽厚的胸膛，火热的温度向她反馈着身体炽热的欲望。快感那么的强烈，像是火山喷发一样呼啸而至，不可阻挡的蔓延到了全身上下。芊芊仰起头，偏到一边去，闭着眼睛享受着莱昂在她脖颈上汹涌的亲吻。
　　樱唇微微张开着，凌乱而急促的喘息着，嘴里无意识的发出低低的莺鸣。
　　“啊……”
　　已经被情欲催动的高高耸立的乳尖被男人隔着衣服轻轻的咬了一口，快感像闪电一样击中她的心底，所有的内疚纠结和犹豫不安都瞬间崩溃坍塌。
　　“为什么总是没办法拒绝你……”
　　芊芊羞红了脸，不敢去注视莱昂那灼灼的目光。哪怕是自己心里刚刚被坚冰封住，可是只要对上那深邃的双眸，自己就无法抗拒的被慢慢融化了。
　　“恩……”，莱昂抱着她，脸上一副认真思考的摸样，“也许是因为上辈子我欠了你太多太多，所以上天罚我这辈子都用身体来补偿你吧……”
　　还没来得及对这样轻薄的言语有所反击，嘴唇立刻又被吻住了。除了呜咽的呻吟，再也说不出别的话来。
　　男人的手已经开始温柔的脱落她身上的衣物了。网球裙，运动背心……马尾辫散落开来，凌乱的披散着。她已经被欲望炙烤不知所措，无意识的配合着莱昂双手的动作，轻轻的抬起屁股，任由他把最后的蕾丝的小内裤也褪了下去。身上已经被剥的精光，赤裸裸的躺在男人身上，被他从身后抱住。一丝不挂的绝妙胴体再次成了他怀中的玩物……
　　“允许你心里爱一个，身体爱另外一个，好不好……”
　　随着耳边轻声的低语，一根火热坚硬的肉棒钻进她柔软的小手中，更多更激烈的挑逗接踵而至，两只大手肆无忌惮的攀上赤裸的丰满坚挺雪乳，手掌肆意揉捏着硕大的乳球，手指轻轻的夹着着硬挺的乳尖搓揉撩逗。要人命的舌头在她敏感的耳垂和脖颈上来回滑动，舔的她痒的受不了。芊芊闭上眼睛放弃了抵抗，扭过头去，主动迎上了那火热的双唇。香滑细腻的小舌和他霸道的舌尖缠绵的纠绕在一起，如饥似渴的吮吸起来……
　　一边被湿热的深吻弄的喘不过气来，手掌已经滑过了平坦的小腹，探入了水漫金山的幽谷。手指一下子就找准了那颗娇羞隐藏起来的玉珠，只轻轻一捻，一阵销魂的呻吟就止不住的在房间里响了起来。莱昂没有就此停下，手指顺着湿濡的水路疾进，灵活的滑进了花径深处……
　　“啊……”
　　湿热的嫩肉层层叠叠的挤压着，紧紧咬住侵入的手指，饥渴的索求着粗糙的指尖在娇嫩的肉壁上摩擦所带来的快感。滑腻的汁液不断的从嫩穴深处涌出，顺着手指淌下来，把大半个手掌都弄湿了一片。
　　“你这里好热哦……”
　　莱昂一边继续轻巧的用手指挑逗着蜜穴，一边坏笑着在芊芊耳边呼出温润的气息，搞得她浑身无力，心底和美穴中都被他搅的酥痒难忍。
　　“嗯……你……嗯哦……你……讨厌……”
　　芊芊咬着嘴唇，却无法抑制那断断续续的低吟。细腻敏感的耳珠被他轻轻的含在嘴里，湿滑灵巧的舌尖沿着耳朵的轮廓轻巧的拂来舔去，酥麻和瘙痒的感觉被无限制的放大，像是涟漪一般荡漾到全身。微闭的美眸迷离涣散，仿佛被蒙上了一层朦胧的雾气。
　　“你看看那边……”
　　又是一口挑逗的湿热气息拂过她敏感的耳垂。莱昂一边加大挑逗的力度，一边在她耳边神秘的小声低语着，指引着她望向前方。芊芊睁开迷醉的眼睛，定了定神，印入眼帘的画面中，一个一丝不挂的绝美女子正分开双腿躺在男人怀中淫荡的娇柔扭动的样子。
　　那个美女正是自己！原来，进门的时候光顾着讲话，没有注意到，这个健身房里，除了窗户的那一边，其他三面墙壁都是大大的落地镜。多功能健身器摆在房间中央，芊芊无论朝哪个方向看去，都能清楚的看到自己被挑逗的淫水横流的摸样。
　　“看到自己的样子，刺激嘛？”
　　那像是魔鬼般诱人堕落的声音又在耳边响起了。
　　“你……你讨厌……啊……人家……嗯哦……人家不要看……啊嗯……”
　　嘴里这样说着，下身却不争气的开始决堤一般的猛烈的涌出一股透明粘滑的汁液，诚实向男人报告她此时心中的兴奋。
　　“水都流的到处都是了还不承认呐……呵呵，今天就让你看看自己舒服的时候是什么样子……”
　　“不要……不要让我看啊……啊……啊哦……”
　　芊芊羞耻的闭上眼睛，可是脑海里没法删掉刚才看到的景象。镜子里的美人满脸娇羞，秀靥潮红，朱唇轻启，媚态毕露，极尽享受的样子……
　　……
　　好难受嗄……被他摸得痒死了……
　　受不了了……好想要……
　　他为什么还不进来……又是在等着自己去求他么……
　　芊芊被莱昂这样不紧不慢的挑逗搞得几欲疯狂。他的手指和舌头片刻也不给她停歇的机会，不停的攻击着她身体各个敏感点，乳尖，耳垂，脖颈，腿根，蜜穴，被他火力全开摸得酥痒难耐。可是他却又是那样一直慢腾腾进攻着，不肯像她期待的那样暴风骤雨般的插进自己体内，恰到好处的把她的欲火控制住，慢慢的煎熬着她的羞耻心。而且只要一睁开眼睛，就能看到镜子里自己欲火焚身的摸样近在咫尺。芊芊拼命扭动着身体，双腿紧紧的夹着他的手，无意识的相互磨蹭着，想要缓解来自下体的饥渴，赤裸的肌肤上热的发烫，泛着大片的潮红。诱人的樱唇微微张着，发出妩媚的娇吟。
　　“别玩了……”
　　虽然难为情到了极点，嘴里还是忍不住小声的哀求了出来。芊芊觉得心都要从胸腔里跳出来了，脑海里一片混沌。一边是屈服于男人挑逗的羞耻，一边是身体疯狂渴求插入的兴奋，极端的情绪爆棚到了极点。
　　再次攻陷了美人妻的内心防线，莱昂满怀得意的坏笑着，从裤兜里掏出一个超薄的安全套，放在芊芊手中。
　　已经被刺激的意乱情迷的芊芊屈服的接过安全套，想起了在海边别墅的那个销魂的晚上，心中突然有了一阵强烈的冲动。想要和他的肉体毫无阻隔的交合在一起，想要他的肉棒光溜溜的插进体内狠狠的爱自己，想要感受他在自己嫩穴最深处猛烈的喷射，让热热的精液灌满自己蜜穴和子宫……
　　太淫荡了……
　　自己实在是太太太太太太淫荡了！！！！！！！！
　　芊芊羞的无地自容。想要别的男人的抚摸，想要别的男人的插入，到现在还不能满足，还主动的渴望着别的男人把腥热浓厚的精液射满原本只属于老公的私密花园……
　　她不敢把这样淫荡的渴望告诉莱昂，只得顺从的拆开包装，一手取出套子，一手扶着高昂的肉棒……
　　“等等，不是这样……”
　　正当芊芊准备帮他怒涨的大肉棒戴上套子的时候，却被莱昂伸手止住。她迷惑的回头看他，只见他满脸的坏笑。
　　“要这样才对……”
　　莱昂邪邪的笑着，把套子从芊芊手中又取了回来，轻轻的放到她的嘴边。
　　套子似乎是为了口交而设计的，没有一般套子那种让人反胃的油腻腻的橡胶味，反而是散发着类似青柠的清香。羞耻和刺激的感觉再次同时飙升起来。用嘴给男人戴上安全套，这样淫荡的事芊芊只是偶尔在AV中有见过而已，还从来没有给小何做过。但是此时，她已经无力抗拒莱昂的任何要求了。在自己崩溃大哭的时候被他紧紧抱住无法挣脱，就已经注定了要更深的沉沦下去了。被他的一番劝说抚平了心中的疙瘩，她没有任何理由还能抵抗住这样情色刺激的诱惑。
　　芊芊只犹豫了片刻，就顺从的把套套轻轻含在嘴里，从莱昂身上爬起来，把已经被挑逗的软绵绵的身体调整好，翘翘的屁股对着他的脸，缓缓的俯身趴在他两腿之间，小心的用嘴把套子戴在了莱昂坚挺的肉棒上。
　　又粗又长的坚硬肉棒一点一点的进入口腔之中，直到快要深入到她喉咙里了才把套子顺利的套到了根部。
　　从来没有帮老公含过那么深……
　　好想多舔一会儿……
　　芊芊迷乱的含着他硬挺的巨龙，情不自禁的隔着套子吮吸舔弄了起来。灵巧的香滑小舌时而缠绕搅动着粗壮的棒身，时而抵住龟头舔抵打转，隔着套子忘情的品尝着肉棒火热的温度和铁一般的硬度。
　　小穴中突然泛出一阵强烈的空虚，淫荡的汁液不断的从花径深处渗出，染湿了粉嫩的花瓣。
　　好痒……
　　这个时候如果还有一根大肉棒从后面深深的插进来的话……
　　幻想着这个羞耻淫荡的画面，身体似乎真的感觉到了这种不同寻常的刺激，蜜穴突然紧缩了一下，又挤出一大股粘滑的蜜液。
　　受不了了……
　　好想要再来个男人来玩弄自己……
　　手指也行……舌头也行……赶紧来侵犯淫荡的小穴吧……
　　芊芊意乱情迷的扭动着屁股，仿佛在勾引着莱昂快点来解救她已经被欲望煎熬的受不了了的淫穴。
　　一阵温润柔软的触觉湿漉漉的扫过大腿根部，撩过敏感的肉唇，轻轻的抵住肉唇包裹下那颗情欲高涨的玉珠，轻巧的拨弄起来。情郎仿佛是接收到了芊芊的身体发出的无声哀求，终于肯把快乐赐给已经迫不及待的小穴了。
　　“啊呵哦啊……”
　　渴望索求的快感从敏感的阴蒂上喷薄而出，紧绷着的身体如释重负般的放松了下来，喉咙间控制不住的发出淫荡的叫声，婉转销魂，像是发情的小猫一样。
　　“嗯？”
　　湿热舒爽的触觉在下身只持续了一会儿就突然消失了，享受着温柔舔弄的小穴一下子又陷入了无尽的空虚和欲求不满中。她迷茫的抬头回望，却被莱昂一把抱进了怀中。
　　“想不想要被疼爱？”
　　芊芊不敢回答，只是害羞的把脸深深的埋进他的怀中。期待着他强硬的把自己压在椅垫上，狠狠的把大肉棒插进自己的蜜穴深处，霸道的征服自己。
　　可是莱昂却没有像她想的那样翻身把她压在底下，而是再次把她一丝不挂的肉体抱了起来，让她背靠着他的胸膛平躺在他身上，芊芊的双腿被他的膝盖巧妙的支开，被迫的向两侧大大的分开，屁股被一根火热的硬物顶着。双手下意识的背向身后，勉强的点在坐垫上稍稍支撑住身体。
　　“啊……你……你这是什么古怪的姿势吖……喔噢……太深了~”
　　话音还未落，肉棒已经沿着屁股从后面滑到了肉穴的边缘，轻巧的顶开了两瓣肉唇，在春水的润滑下顺利的没入了紧致的小穴。
　　粗长的肉棒只进入了一半多一些，芊芊就已经爽的倒抽了一口气。背身躺在男人身上，下身不自觉的紧张收缩，让原本就紧致异常的小穴更加紧紧的咬合着侵入进来的肉棒，每一寸肉壁都拼命的蠕动挤压着，又被龟头下缘的棱沟有力的刮过，快感比平时凭空放大了好几倍。
　　“呵呵，一看你老公平时就只会那些老招式。这招叫‘撞木ぞり’。”
　　莱昂微微停顿了一下，让芊芊稍稍适应了一下这个姿势，然后又开始缓缓把肉棒往蜜穴深处推去。
　　“啊……不行了……太深了……呵啊哦……喔噢……”
　　不知道是因为这个姿势确实能让肉棒进的特别深入，还是因为新奇的花样带来的心理刺激，奇妙的快感迅速的填满了小穴里的空虚和瘙痒，像冲击波一样震荡开去。肉棒不断的顶开穴肉的挤压，直抵穴心深处，不偏不倚的撞在敏感的花心上，又毫不留情的旋转研磨起来，一下子弄的芊芊忍不住的淫叫连连。
　　肉棒缓缓的前后抽动了起来，一大股淫靡的汁液被一起带着挤出了穴口。更加强烈的刺激随着抽插的动作猛的袭来，勉强点在坐垫上支撑身体的手一下子就松了劲儿，身体软倒在莱昂身上。胸前的一对豪乳随着他大幅度的动作前后摆动着，乳波荡漾。男人的手从背后环了过来，一把扣住了两个硕大的乳球，肆无忌惮的揉捏玩弄着弹性十足的乳峰和充血高耸的乳尖。
　　肉棒不疾不徐的抽插着，一下一下变换着角度，轻重深浅交替，但是每次用力疾进都会恰到好处的撞到最敏感的花心处。
　　“啊……”
　　粗大的龟头不经意间刮过嫩穴深处一个粗糙的区域，一阵奇妙的快感感觉立刻从下身传来，激的她浑身轻轻的一颤，细腻的娇肤雪肌上荡起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。那种感觉，酸麻酥涨的，像是一下子被挠中了深藏着的痒痒之处，舒爽透骨。
　　“果然是这个姿势比较舒服吧？”
　　莱昂清晰的感觉到了怀中美人剧烈的反应，得意的坏笑着，慢慢加快了挺动的速度，一次又一次的结结实实的磨过那块致命敏感的区域。
　　“你老公给不了你的舒服，享受和刺激，就通通让我补偿给你吧……”
　　……
　　已经到了和神秘人约定的时间。在使馆区附近的一家豪华的酒店门前，小何低头快速的扫过手机上娇妻发来的短信，并没有回复就把手机揣回兜里。他现在的心神不定，并没有猜出这短信背后的隐情，反而是庆幸的觉得芊芊出门健身的话就不会发现自己回家太晚的事实。他深吸了一口气，朝电梯间走去……
　　“请进吧。”
　　“是你！！！！！！！！”
　　纯黑瞳孔的男人冷冰冰的打开门对他做了个“请”的姿势。曾经在芊芊钱包照片里出现的男人现在就在面前，小何只觉得所有的血液唰的一下全部冲到了脑袋里，脸一下子涨的通红起来。
　　“你想怎么样！我告诉你，你要是……”
　　拳头已经狠狠的捏紧了，可是面前的男人却像是完全看不见他一样冷淡的回身走进了房间，只留下小何一个人把满腔的怒火空留给一团空气。
　　“你！你……”
　　他被这样蔑视的态度激怒了，两步冲进了房间里，刚一开口却被男人冷冰冰的打断。
　　“我没有什么时间陪你演苦情戏，我要你来只是想告诉你两句话。第一，你不要再和孜孜有任何牵连了；第二，芊芊有危险。”
　　男人纯黑的瞳孔像是黑洞一样看不出任何的东西，那俊朗的脸更是仿佛用冰雕出来的一样，让人光是看一眼就在心底微微的打个寒战。他语调不高，却透露着一丝王者般的冷峻和威严，像是一座冰山似的压灭了小何快要爆棚的怒气，让他身不由己的听进去了他的话。
　　“你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“你说芊芊有危险，她有什么危险？”
　　“现在还不清楚。”
　　“难道说孜孜想要……”
　　“我说了现在还不清楚。不管和孜孜有没有关联，难道让你和她停止往来有什么不对吗？”，男人的语气中明显已经夹带了一丝讥讽的味道，“现在开始你最好把芊芊看紧点，不然的话……”
　　男人认真的态度让小何不由的有了一丝担心。但是只要一想到眼前这个男人比自己更早就品尝过娇妻的香舌，美乳，甚至是嫩穴的滋味，小何心中就不受控制的泛起强烈醋意，实在是难以冷静的思考。
　　“我怎么知道不是你想要害芊芊？！”
　　“你是个傻瓜吗？”，男人脸上泛起了一丝不可思议的神情，还混杂着一点点的失望。
　　“……”
　　小何语塞了一下。确实想不出来为什么这个男人在得到那段视频之后还要跟他讲这些话，刚才只是下意识的想要找茬而已，不过心里的敌意还是让他不肯服软。
　　“我和芊芊的事不用你来管！你要是知道什么就直接告诉我！”
　　“不好意思，我想我大概让你误会了。”，男人挠了挠头，“我不是来征求你的意见的，只是告诉你现在的状况而已”
　　“你……”
　　梗着脖子和男人硬是对峙了半分钟，小何还是缩了回来。自己没有任何资本跟这个男人讨价还价什么，过去的几天里，自己对现状的无能为力他还清楚的记得，现在自己能做的，大概就只能祈祷他是真心想帮芊芊吧……
　　走到房间的门口，小何用复杂的眼神看了那个男人一眼。剧情逆转的太快让他有点无所适从，原本猜测中最大的反派似乎变成了站在自己一边的同盟。心中的感觉矛盾极了，一半是对这个男人深深的敌意，一半却是没来由的信赖感。
　　“我为什么要相信你？”
　　“这是你的事。”
　　门被轻轻的关上了……
　　……
　　“嗯哦……不行了……啊……停一下……啊……停一下……”
　　沉重的多功能健身器被莱昂有力的上下挺动带着摇晃出吱吱呀呀的声响。莱昂已经从椅垫上半坐了起来，芊芊背靠着他的胸膛骑坐在他怀中，狂乱的扭动着纤腰和翘臀。一双丰盈的玉腿被大大的向外打开着，水嫩的玉穴紧紧咬合着一根粗大狰狞的肉棒，男人的手从背后绕过她妖娆的柳腰，捻着穴口处那颗敏感的肉珠，毫不留情的极尽撩拨挑逗。羞人的私处清晰的倒影在她眼前的镜子里。
　　乱れ牡丹！
　　芊芊脑海中已经完全失去了时间和空间的概念了。她不知道自己身在何处，也不记得被这样抽插了多久，只知道自己的身体从来没有这样爽过。随着莱昂霸道的动作上下起伏着，仿佛是被快感抬着飘在了空中。
　　细密的汗珠沁满皮肤，像是在她身上抹了一层精油。雪白的肌肤已经被火热的欲望完全渲染成了诱人的玫瑰色。身体已经不受控制的开始微微颤抖起来，那是肉体极度兴奋与渴望的反应。紧致的小穴被塞的满满的，娇嫩的穴肉不知羞耻的紧紧包裹着粗大的肉棒，饥渴的吮吸着。已经不记得高潮了多少次了，意识已经被快感冲击的模模糊糊，剧烈的抽插让她快要喘不过气来了。再这样不停歇的插下去，不消片刻自己恐怕就要爽的晕过去了。
　　“啊喔……嗯啊……你……哦……你让我休息一下……”
　　莱昂完全不理会芊芊夹杂在呻吟中的哀求，紧紧的锢住她的纤腰，又一次提高了冲击的速度和力量。不再有深浅交替或是盘旋研磨的奇淫巧技，臀部像是有个大马力的引擎带动着，火力全开的一次又一次有力的向上顶去，把又粗又长的肉棒深深的顶进淫穴的最深处，狠狠的刮过她最敏感的G点，然后又重重的撞击在娇嫩的花芯上。凶猛的冲刺在芊芊敏感的嫩穴里掀起了快感的大潮，像是惊涛骇浪把她整个席卷到了情欲的海洋里。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　大幅度的动作一次次把芊芊顶的好像要飞到空中，每一次进出都带出点点淫液，淌落在两人紧密交合的私处，飞溅到坐垫上，地板上。肉体撞击的声音连带着淫靡的水声，在不大的健身房里回荡着。
　　“芊宝贝看看那里，看看自己的样子……”
　　面前的大镜子里，绝美的女人凌乱的披散着秀发倒伏在男人身上，雪白的美乳随着男人强有力的冲击上下摇晃，腰身放浪的扭动着，主动配合着男人深入的抽插。一根黝黑粗壮的肉棒正从背后插在粉嫩湿濡的肉穴之中，棒身上沾满了亮晶晶的粘液。
　　那绝色佳人的脸上，是销魂忘情的快乐神态，有那样神情的女人，身体里一定正插着一根让她欲仙欲死的肉棒。芊芊第一次看到自己沉醉在性爱的兴奋中的样子，那么享受，那么满足，那么淫荡……
　　她羞耻的扭头，却逃不开四周遍布的倒影，脸上每一分享受的神情，肉体上每一寸兴奋的角落，蜜穴上淌出的每一滴汁液，都印在镜子上，四面八法，看的那么清清楚楚……
　　从镜子中可以让女人清楚的看到平时看不见的穴棒相交的淫景。看着自己大大的分开双腿骑在男人身上，被干的花枝乱颤的羞人淫荡摸样，从而更加激发身体的敏感和兴奋，这正是这“乱れ牡丹”一式的精髓所在。娇嫩的美穴就像一朵娇艳的牡丹花，在男人粗壮的肉棒蹂躏之下淫荡的绽放。
　　乱了……
　　身体里也乱了……
　　心里也乱了……
　　什么都乱了……
　　不行了……又要高潮了……
　　自己果然是个坏女人……最坏最坏的女人……淫荡的小穴想要野男人的大肉棒和热热的精液浇灌进来……
　　“喔哦啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　芊芊僵直痉挛的弓起上身，两条美腿痉在半空中绷的紧紧的，努力的向两边大大的分开，像是触电似的轻轻颤抖着。一股暖流控制不住的在下腹涌动着，像是在急切的寻找着一个出口，来把身体积累的超载的快感释放出来。
　　蜜穴深处的那道闸口仿佛被大肉棒凶猛的抽插给顶开了，下身一下子卸掉了全部的气力，把无穷无尽的快感撞进身体的同时，也让一大股的蜜汁像是决堤的洪水一样从蜜穴深处喷泄而出，滴滴答答的淌满了健身器的坐垫。紧致的美穴拼命的紧缩起来，狠狠的咬住深深插在体内的大肉棒，仿佛想要把它和它带来的快乐永远的嵌入身体里。娇柔的呻吟带着一丝哭腔，精致的俏脸拧出了略微痛苦的神情，秀眉微颦，紧紧咬住下唇，仿佛是这过分强烈的高潮和快感已经超出了身体所能承受的极限。大脑已经爽的一片空白，神志不清，激烈的喷潮之后全身都酥软了，没有一丝的气力，整个人像虚脱了一样瘫倒在莱昂身上无法动弹。
　　“还舍不得起来啊？是不是还没要够啊？”
　　“人家……人家才没有……我太累了，站不起来了……”
　　芊芊大口的喘息着，有气无力的说。身体确实好像是飘在空中一般虚无，使不出一点劲来，大概是被他干的差点魂魄出窍了吧。精致的俏脸蒙着高潮之后满足的潮红，慵懒而娇媚。赤裸的肉体上满是淋漓的汗渍，屁股底下滑腻腻湿漉漉的一片狼藉，像是泡在一片泽地里。芊芊还从来不知道自己原来在高潮的时候能喷出这么多水来，以前和老公一起看AV的时候看到女优的喷潮还以为是片子里故作夸张的效果呢。
　　“现在没劲啦？刚才夹我的时候那么有劲，差点就把你的宝贝给夹坏了。”
　　“哼！夹坏了才好呢！那么坏！你……你赶紧拔出去啦……”
　　被抱在莱昂怀里半天才总算把气喘匀了。回过神来，才发现他的大肉棒还插在自己身体里，一下子又羞臊起来，扭着屁股想把那条毒龙从身体里给挤出去。
　　已经软下来的肉棒从湿滑的花径中缓缓的退出，又带出了一滩春水。
　　“芊宝贝，你好能喷哦……”
　　莱昂笑嘻嘻的用手在她屁股上抹了一把，戏谑的把手上沾着的还没干涸的水渍伸到她眼前。粘滑的汁液在他的指尖牵出一丝丝亮晶晶的丝线，散发着淫靡的味道――那是她身体淫荡欲望的味道。
　　“讨厌，都是你那么坏……弄的到处都是……”
　　芊芊脸上一烫，娇嗔的回了他一句，想要挥手想把他的手打到一边，可是身体还是软绵绵的提不起劲来。她费力的从他怀里挣了起来。一看墙上挂着的钟，不知不觉中竟然已经被他干了一个多小时了。
　　“哎呀！都这么晚了！”
　　“在这里洗个澡吧？”
　　“不行吖！我得要赶紧回去了！都是你啦！一折腾就是这么久！”
　　芊芊从莱昂腿上跳了下来，腿上一软，差点一屁股坐到地上。不过此时也来不及再和他多打情骂俏一番了，一边手忙脚乱的从地上捞起衣物准备穿上，一边狠狠的瞪了一眼在一旁嬉笑着的男人。
　　上次也是这样，在别墅里被他彻夜淫弄，高潮接连不断，这个家伙实在是太强了，一插起来就没个停，一次次都到那么深，而且从始至终都能保持快速和大力。芊芊心中暗自有点惊讶。不是都说在床上只有男人招架不住的女人嘛，怎么到了他面前总是自己招架不住的求饶呢……
　　更重要的是，跟这个坏家伙一起的时候自己总能陶醉在快乐之中。以前老公也有过几次酒后特别持久的经历，可是那时候只觉得反复的机械运动搞得自己水都干了，最后完全是在麻木的感觉中结束的，并不觉得是多么愉快的事。而今天在莱昂身上，她却体会到了那种泉涌般的感觉。偷情的兴奋，新奇的体位，准确的G点刺激，画龙点睛的镜子，全方位的刺激同时交织起来，让她在一个小时的大战中始终充盈湿润，小穴像是无止尽似的向外泊泊的泌着旺盛的春水，到最后也不曾竭尽，高潮时一下子喷涌出来。要不是身体实在是软的不行了，脑仁都被高潮冲击的有点疼了，她还真有点舍不得停下，想要他再继续这样多“欺负”自己一会儿呢……
　　这种妙不可言的感觉……
　　只有这个男人才能给自己……
　　“诶？我的内裤呢？？？”
　　芊芊在地上一堆衣服里翻找了半天也没有找到自己的蕾丝小内裤，她只是隐约的记得莱昂挑逗自己的时候把它脱掉了，却不知道被他丢到哪里去了。
　　“你是说这个嘛？”
　　莱昂还懒洋洋的半躺在健身器的坐垫上，得意洋洋的用手指挑着一条透明的性感内裤。
　　“讨厌！赶紧还给我！”
　　“那怎么行呐！这个可是我的战利品！”
　　莱昂灵巧的躲避着芊芊的抢夺，还笑嘻嘻的把裤裆出干涸的水渍痕迹指给她看。
　　“不行啦！！！快点还给我啦！大坏蛋！”
　　“你不是都真空的来，干嘛不能真空着回去嗄？”
　　莱昂一只手顺势把芊芊又搂进了怀中，指了指她丰满的豪乳。
　　“这个事没办法吖……家里那些现在似乎太小了……”
　　芊芊害羞的越说越小声。
　　“恩……真是越来越大了呢！也越来越……漂亮了……”
　　莱昂坏笑着凑过来，冷不防又一把抓住那对挺拔嫩弹的雪乳揉搓了两下。
　　“哎呀……讨厌……又摸……都是被你给摸大的啦！”
　　芊芊羞臊的躲闪着狼爪的侵袭，情急之下口不择言的竟然把心底的羞耻话直接说漏了出来。话音未落，她就意识到了不妥，脸上羞的更红了，像是发烧一样，赶紧背身过去继续穿衣服不敢再看他。
　　“哦哦哦……那都是我的错让你没内衣穿啦。既然这样那就送你个礼物表示一下我的歉意好啦！”
　　“吖？？？”
　　“这么漂亮的一对宝贝，真是恨不得天天替你捧着呢！不过呢，我不能帮你捧的时候，就让我送的礼物替我好啦。”，莱昂诡秘的冲芊芊眨了眨眼睛，“我知道有家内衣店，专门设计好看的大罩杯内衣呢。现在还有点时间，正好拐过去给你买一个新内衣。”
　　“这……这样……不太好吧……”
　　“诶呀，客气什么，你这个尺码估计普通的内衣店都找不到的吧。”
　　他说的确实是事实，芊芊知道他所说的那家高级内衣专卖店。E罩杯的内衣连著名的VictoriaSecret里都没有几个款式，想要在国内买到这个罩杯的好看内衣真是有点难度呢。
　　“那……那就谢谢了吖~”
　　“呵呵……”，莱昂坏坏的笑着，飞快的在她鼻尖点下一个轻吻，“想要道谢的话就等下次在床上的时候吧！”
　　“你坏死了吖~内裤赶紧还给我！”
　　“不给！反正要去买内衣，我就顺便再给你买一条新的就好啦。这个嘛我就收下了。”
　　“不行的吖！我没穿安全裤吖！裙子那么短肯定会被看光的！”
　　“放心啦，都这么黑了，哪有人能看得见。”，莱昂满不在乎的把内裤揣进了兜里，在芊芊的美翘臀上用力捏了一把，“等会儿我到内衣店里还要再检查一下呢，看看芊芊宝贝光着屁股在外面走上一圈会不会湿透~”
　　……
　　待芊芊提着购物袋，带着高潮后的余兴走进家门的时候，小何已经洗完澡穿着睡衣在书房上网了。看到老公，芊芊心中竟然升起了一股复杂的情绪。想到他刚才不知道在哪里和情人幽会，心里还有一点点不爽，再想想自己刚才在莱昂肉棒之下浪荡的样子，又有一点点愧疚。
　　“健身完了？你最近还挺爱锻炼啊，原来都不爱动。”
　　“人是会变的嘛……”
　　“呵呵，多动动挺好的，你要不要喝水？我给你倒去。”
　　“东西给大姐送去了？”
　　“恩。你还去买东西啦？”
　　“没什么，就健身完顺便去买了点……”
　　芊芊把装着新内衣的购物袋随手扔在沙发上。也许是莱昂的话改变了自己对出轨的态度，也许是刚刚享受完大肉棒带来的彻底高潮而心情愉悦，芊芊已经对老公不那么生气了。既然他也玩自己也玩，只要精神上彼此还爱着对方，那就干脆各自享受刺激，睁一只眼闭一只眼就好了。
　　“哦，对了，老婆大人，有个东西要送给你……”
　　说着，小何从身边拿出了一个白色的盒子――那是新款的平板电脑。
　　“我看你原来那个PAD也用了好几年了，就给你买了个新的。”
　　“这……你……你是给我买这个去了？？？”
　　芊芊看着小何手里的盒子，一下子不知所措的愣在了原地。
　　“是啊，我本来是想给你个惊喜，就偷偷跑去买了没告诉你……”
　　“老公……”
　　芊芊的声音低了下去，她不知道该怎么去接老公手里的盒子。原来，让自己愤怒的理由，让自己去找帅哥“报复”的理由，让自己心安理得的享受性爱的理由，竟然都是自己的臆想。当老公在给自己准备惊喜的时候，自己正忘情的沉醉在莱昂的胯下，淫浪的呻吟着，不知羞耻的用嘴含着他的大肉棒，分开双腿骑在他身上被他狠狠的抽插的大汗淋漓……
　　“喜欢嘛？”
　　“喜欢……老公最好了……”
　　“呵呵，喜欢就好嗄！先去洗澡吧，满身都是汗味！运动的还挺勤嘛。等下再来试试看好不好用……”
　　芊芊觉得整个心都被拧在了一起，她无言的转身，木然的走向浴室。
　　逃……
　　就这么一直逃着躲着，似乎是唯一的选择了……
　　……
　　黑暗中，芊芊背对着小何静静的躺着，心中乱糟糟的无法入眠。突然，身体被紧紧的搂进了一个大大的怀抱，温柔的声音和温热的气息一起钻进耳朵里。
　　“老婆……最近半年我……我因为很多事情没有好好对你，你……你原谅我好吗……”
　　“干嘛突然讲这样的话……”
　　“因为……”
　　黑暗中，片刻的沉默。
　　“因为爱你嘛……”
　　“嗯……”
　　芊芊一声娇吟，小何紧紧搂着她火热的娇躯，双手已经探进了她的睡裙，握住了那对巨大坚挺的嫩乳。
　　“说的那么好听原来是想要干坏事~”
　　自从发现了老公的艳照光碟，已经有快一周没有和他亲热了。芊芊翻身过来面对着小何，娇柔妩媚的钻进他怀中。任由小何的双手剥落她的睡裙，在她身上肆意的游动。
　　“老婆，我好爱你……”
　　“嗯……嗯哦……老公我也爱你……”
　　芊芊娇喘着在小何耳边呻吟着，一边用灵活的小香舌舔着他的耳朵，一边用手握住了小何胯下无比坚硬的肉棒。嘴唇和舌头带着最初始的情愫和冲动，火热的紧贴纠缠在了一起……
　　……
　　夜色沉沉，月影朦胧。香艳的呻吟以及肉体相撞的声音早已止歇，屋内恢复了一片安宁。小何从身后紧紧抱着芊芊，平缓均匀的呼吸表明他正沉浸在甜美的梦境中。芊芊背身乖乖的躺在他怀中，却睁着眼睛怔怔的望着窗外漆黑的夜幕。
　　“老公……”
　　“如果我们都没有犯过错就好了……”
　　“现在……大概已经来不及了吧……”
　　芊芊疲惫的闭上眼睛，轻轻的叹了口气。
　　当小何卖力的把她推上高峰的那个瞬间，在她眼前定格的画面，是莱昂那带着邪邪微笑的英俊面容……
　　“大概来不及了吧……身体……已经被他给征服了……”
　　……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：小何的生日将至，恰逢周末，芊芊决定用肉体送给老公一个美妙的生日作为补偿。小两口正沉浸在甜蜜性福的肉欢中，孜孜的电话不期而至，美妙的两人世界变成了暗流涌动的三人聚会……
　　――【出轨的诱惑】（22）：三个人的生日聚会
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二十二章、三个人的生日聚会

　　更新的速度保持了一贯的烂水准。催文的朋友们，对不住你们……同时要感谢女粉丝们催文的照片，给了我很多灵感^_^

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前集提要：芊芊在健身房再次沦陷，被莱昂高超的技巧和新奇的体位干到喷潮连连，心理慢慢的产生了变化。小何从神秘人那里得到了警告，夫妻二人不约而同的在心底升起了修补关系的念头……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　……
　　“老公回来啦？辛苦了咩~晚饭马上就好~哎呀，讨厌……别乱动啦，人家还在做饭呢吖~”
　　“老婆好香哦，什么都不想吃，就想吃老婆！”
　　“讨厌……懒得理你……身上都是汗……啊……有色狼吖~啊……唔……”
　　……
　　“老婆该起床啦！”
　　“不要~你吻我一下才起来~”
　　“你……你可不要勾引我哦，我上班会迟到的啦！”
　　“这样吖~那老公赶紧去上班好啦，我就这么裸着躺在床上等好咯……”
　　“喔哦……老婆你……”
　　“嘻嘻~上班会迟到的吖，怎么办？”
　　“迟到就迟到啦！！！”
　　……
　　“又看完一集了……去洗澡吧，明天还要上班，不要晚睡。”
　　“那老婆陪我一起洗嘛。”
　　“才不要啦~哎呀，你你你……你放我下来……救命咩~”
　　……
　　“老婆你……你在干嘛嗄……”
　　“没有吖~老公玩游戏我在旁边给你加油咯~”
　　“你加油就加油干嘛把手放在那里嗄？”
　　“嘻嘻~你队友在骂你不专心哦~”
　　“才不管他们呢！老婆~”
　　“啊……”
　　……
　　盛夏慢慢的来临了，小两口之间的热情也随着气温急剧的攀升。小小的爱巢却仿佛回到了春天，时时都是春意盎然，到处春光无限。
　　……
　　夜色沉沉……
　　空调吹出的凉爽的风也驱不散房间里火热的温度。暧昧的喘息声和淫靡的气息悄悄的混杂在温馨的灯光之下，洁白的床单上满是凌乱的褶皱，被子被胡乱的搅做一团，压在凝脂翠玉般香滑诱人的赤裸娇躯之下。
　　“老公你刚才好厉害哦……”
　　芊芊娇柔妩媚的趴在小何的怀中娇喘着，白嫩胜雪的肌肤上大片的红晕还未褪去，衬的一副娇颜比平素更加魅惑性感。小手轻轻的点在老公的胸膛上柔柔的爱抚着。胸前一对圆润坚挺的傲人美乳正被男人的双手肆意的揉捏玩弄着。
　　“嗯嗯~都玩了半天了还没玩够，还摸……”
　　细嫩滑弹的乳肉被老公的温暖粗糙的手挑逗着，粉嫩的乳尖一直保持着充血硬挺的状态。只是被轻捻了一下，肌肤上就立刻激起了一层薄薄的鸡皮疙瘩，性感的胴体不堪挑逗的扭了一下，喉间情不自禁的飘出销魂的娇吟。
　　“哪里能玩够？一碰到就舍不得放开了呢。”
　　“切~都摸了三四年了还舍不得吖？”
　　芊芊娇笑着挺了挺胸，老公意犹未尽的色迷迷的样子让她很满意。她在小何怀里扭动了几下，仍然无法摆脱那对魔掌，于是干脆反守为攻，一下翻身骑到老公身上，一边撒娇的伸出小香舌和他深深热吻在一起，一边用坚挺的豪乳结结实实的挤在他胸前，好像是在给他做色情按摩一样。
　　从健身房回来的那天晚上，两个人各自带着愧疚的心情享受了久违的鱼水之欢，没想到却是出乎意料的和谐。从那天起，保卫爱情的战役就从床上率先打响了，肉体上的沟通比心灵上的沟通更加顺畅。小两口默契的没有再提起各自猜测的旧事，只是在床第性事上重新变得融洽。小两口像是回到了初恋时候那样在床上如胶似漆难分难舍，饭前激战，共沐爱浴这类的情趣小把戏也回到了生活中。
　　“最近好像又变大了？”
　　丰满的双峰紧紧的挤在胸前，那柔软又充满弹性的感觉简直妙不可言，小何忍不住又伸手过去揉捏玩弄了起来。
　　“嗯……”，芊芊红着脸把头埋在他枕边，伸出小舌头像小猫一样轻轻的舔弄着老公的脖颈，“最近变胖了咩……”
　　“哪有？恐怕只有这里变胖了吧？”
　　小何搂着娇妻的腰肢，轻轻的抚弄着。那纤细顺滑的曲线让他无论如何也无法和“胖”这个字联系在一起。
　　“真的呢……那天去买内衣的时候特意认真试了一下，现在已经要穿34E了，原来的32D已经穿不下了，当然是变胖啦……而且……而且屁屁也变大了呢……”
　　芊芊越说越小声，无意识的嘟起嘴来。对于“变胖”这个词，女生总是会没来由的感到恐慌和低落。可是在小何看来，娇妻身材的变化简直是完美的天赐。
　　原本略显单薄的屁股随着美乳的增大也一起变得更加圆润丰满了。在保持了原来挺翘紧绷的美好特性的同时，又增添了几分肉感，而原本24英寸的纤细小腰却丝毫没有增加。原本清纯少女的青春可爱中悄然的混进了成熟少妇的妩媚风情，当她背对着小何跪趴在床上，高高的撅起屁股的时候，那纤细柔软的腰肢和丰润挺翘的美臀一齐印入眼帘，那视觉冲击力简直是要了小何的卿卿性命。
　　愈发凹凸有致的动人曲线，配着一副仍然清纯娇嫩的童颜。岁月仿佛舍不得在如此精致美丽的面孔上雕下一丝的痕迹，只有眉眼中流波婉转，多了几分春意风情，一笑一颦中透着一丝说不出的妩媚诱惑。天使赠予她绝妙的美颜，魔鬼为她点缀了诱惑的气息，难怪每个见过她的男人都难以抗拒这样的吸引，对她念念不忘，欲念横生。
　　“嘻嘻~老公~你的坏家伙又硬了吖，最近变厉害了嘛~”
　　刚刚射过不久的肉棒还是受不了这样一幅完美的胴体的诱惑，又一次蠢蠢欲动的挺涨起来，硬硬的在娇妻浑圆的屁股上乱顶，不安分的寻找着那湿润销魂的桃园玉洞的入口。
　　周五的晚上总是特别的惬意，没有第二天需要早起的压力，小两口可以尽情的缠绵。自从小何被外派出差以来，机缘巧合阴差阳错，各种各样的事情间隔阻挠，大半年左右的时间里，两个人还真是很少有这样的机会可以车轮大战，放纵的享受性爱的快乐。
　　“别闹了啦~”，芊芊娇笑着缩进被窝里躲避小何精神抖擞的肉棒，“再去洗个澡就睡觉啦，弄的全身是汗，刚才的澡都白洗了……”
　　“嘿嘿，那老婆跟我一起嗄！”
　　“一起个头吖~一起洗你又要精尽人亡了~”
　　“为了老婆精尽还不是应该的嘛！”
　　小何笑嘻嘻的扑过去，用力一掀被子，把又白又嫩的赤裸小猫咪从被窝里揪了出来，准备直接来个霸王硬上弓。
　　“嘻嘻嘻~老公饶命嗄~别来了别来了，明天是你生日吖，留一点明天再来呗~要是今天太累了明天老婆把自己打扮成礼物送给你你怎么要吖？”
　　“哦哦哦，原来是这样嗄！”，小何脸上一副恍然大悟的表情，“老婆真是太好了！真是迫不及待的想看老婆送我的‘礼物’呢！呵呵，那我先洗澡去啦。”
　　他满脸的惊喜和幸福，笑着连吻了娇妻两下，顺从的暂停了霸王行动，最后又依依不舍的在娇妻的美乳上连摸了两把，这才带着满满的期待裸身起来走进了浴室。芊芊娇羞的缩在被窝里，笑眯眯的目送老公的背影消失在浴室的门后，然后长长的叹了一口气。
　　诶……为什么跟自己的老公做，总是不如和那个坏蛋舒服呢……
　　芊芊郁闷的把身体摊成一个大字型，撅起小嘴，眼睛直勾勾的盯着天花板出神。老公最近在床上状态很不错，一扫之前那让人失望的疲软，恢复了正常的力度和持久。而且最近小两口性趣盎然，总是时不时的就来个大战三百回合，可是当自己在老公的奋勇进攻之下娇喘呻吟，达到高潮的时候，心里却怎么也抹不去那个人的脸孔和他邪邪的笑容。
　　还有……他深入自己身体时的那种快乐……
　　是老公不能让自己舒服么？
　　肯定不是！芊芊下意识的摸了摸依然湿濡的蜜穴，刚才激战时的快感又浮上了脑海。满涨的充实感，坚硬的触觉，火热的温度，摩擦的快感，仔细回味，一个都没少，可是就是没够到她心底隐藏的那个最兴奋的点。舒服归舒服，却不是那种会让自己激动到忍不住颤抖的，爽彻心扉的，忘乎所以的绝妙味道。好像一道精美绝伦的佳肴少了一种必要的味道，吃到嘴里就怎么也不是滋味。
　　这种味道……大概……就是刺激吧……
　　原本未经世事的美少妇被莱昂的肉棒带进了这个充满刺激的偷情世界，立刻就深深的陷落其中不能摆脱。偷情的刺激，是世界上最美味也最毒的毒药，让人一碰到就从此食髓知味，愈来愈多的渴求着这种销魂的滋味。老公就算在床上再怎么勇猛过人，也只能满足身体的需要，却填不满心里的饥渴。而和莱昂在一起的时候，他每一句简单的挑逗，每一个撩拨抚摸，每一次热烈的亲吻，每一下深入有力的抽插，都带着满满的刺激，把自己完全的包围环绕着，搞的自己愈羞耻又愈兴奋，快感像海啸翻涌一样止都止不住，轻而易举的就把自己推向极度高潮的巅峰……
　　都怪那个坏蛋！都是他把自己给带坏了，让自己变得这么不知羞耻贪图肉欢。
　　都怪那个坏蛋！！！
　　那个坏蛋……
　　那个坏蛋……不知道现在在干吗呢……不知道他……有没有在想着自己……
　　芊芊还是保持着刚才的姿势，一动不动的躺着，娇俏的脸上却慢慢的又红了起来。已经好多天没有见过那个坏蛋了，这几天里他好几次发过信息想约自己出去玩，虽然心里痒痒的想要赴约，可是一想到自己和老公好不容易有了点重归于好的苗头，芊芊还是忍着没敢答应，怕是一去就又会把持不住的越陷越深。可是即便是胡乱找了些借口搪塞了过去，心底里却总是放不下。那个人总是时不时趁她不注意闯进她脑海里，尤其是在与老公欢爱的时候……
　　浴室里的水声还在哗哗的响着，老公就近在咫尺，而芊芊的心绪却早就飞到了另一个男人身边，飞到了那天晚上的内衣店……
　　……
　　“这套好看！这个也不错诶，不如你都试试看好了？小姐，麻烦你看看这两款有没有合适她的尺码？还有，试衣间在那边对吧？”
　　“好的，我帮你拿一下。小姐，你男朋友很有眼光哦，这款内衣很漂亮的，非常受欢迎呢。你身材这么好，穿上一定迷死人。”
　　年轻可爱的售货小姐笑眯眯的恭维着芊芊，照莱昂所指的去找寻尺码。
　　莱昂亲密的搂着芊芊的纤腰，脸上是若无其事的微笑，而手却在后面偷偷的摸着她的屁股。芊芊面红耳赤的低着头，双腿紧紧的并拢加紧，一边还用手拼命的扯着裙摆，以防春光乍泄。短短的裙子下面是一片真空，莱昂的动作只要稍微大点，裙摆就有可能被他的手带起来。
　　“我觉得这个码应该差不多，您可以先进去试试，如果还是太小的话我再帮您调整。”
　　“请问我女朋友试穿的时候我能不能也进去帮她参谋参谋嗄？”
　　“可以嗄，你们请便吧~”
　　任何女生对彬彬有礼的混血帅哥似乎都没有什么抵抗力，售货小姐很爽快的就答应了莱昂的要求。芊芊红着脸接过她递过来的整套性感内衣，小步的逃进了试衣间……
　　“你坏死了吖！干嘛一直偷摸我！也不怕被人看见……啊~你……”
　　刚关好门，还没来得及撒娇埋怨一下情郎在售货小姐面前的胆大妄为，莱昂就已经一脸坏笑的猛扑了过来，把她死死的挤在角落里。没不等芊芊嘴里的惊呼声落下，热吻顺势紧紧封住了她的双唇，手指以迅雷不及掩耳之势钻进了她的裙底。
　　敏感的小穴毫无防备的情况下被突然侵袭，然后又是男人霸道的深吻接踵而至，一吻一摸，男人诱惑的雄性气息和刺激的快感一齐占领了大脑，刚刚在外面还因为害羞而满脸通红的芊芊一下子被突如其来的情欲冲的有点迷糊了起来，身体条件反射一样的泛滥了起来，糊里糊涂的竟然情不自禁的伸出小香舌，主动热情的迎合着男人的挑逗。
　　“哇……怎么湿成这样了？恩？小色猫，能不能请你解释一下嗄？”
　　霸道的湿吻炽热而深长，直把芊芊吻的气息凌乱，双腿发软。莱昂笑嘻嘻的把手指从裙摆下收了回来，伸到芊芊眼前，把上面沾着的丝丝滑腻晶莹的汁液比给她看。
　　“嗯……你讨厌啦……”
　　“是不是因为刚才在外面光着屁股走了那一小段所以才湿成这样的？”
　　“才不是……人家才没有呢……”
　　芊芊羞的不敢去看莱昂，把脸深深埋进他的怀里。嘴上不肯承认，可是心底的却情不自禁的荡起了涟漪，腿心间又开始泊泊的沁出了羞耻和躁动。
　　“还不肯承认嘛？那……那这是怎么回事嗄？”
　　手指又一次伸进裙摆，得寸进尺的滑进了湿热的花径，在紧致滑腻的嫩穴中旋转钻探，搅出一声声浪荡的水声。
　　“嗯喔……不要……啊……”
　　芊芊拼命的咬紧下唇，可是淫浪的呻吟还是随着手指毫不留情的钻探时不时的飘出。屁股左右扭动着想要摆脱手指的侵袭，却只是适得其反的让快感来的更多更猛。
　　“你说实话我就放过你嗄……”
　　“……都怪你啦……车停的那么远……故意捉弄我……”
　　芊芊撅着嘴小声的呢喃着。滑腻淫靡的汁液已经淌到了大腿根，流满了莱昂的手。身体似乎还没有从健身房里的极端舒爽刺激中缓过劲来，依然处于敏感亢奋一触即发的状态中。刚刚在健身房被干到淫水喷涌才过了没一会儿，现在又要努力抗拒身体旺盛的欲念了。
　　“这么敏感……你可真是个尤物嗄，芊宝贝……告诉我，刚才那样光着屁股走在街上是什么感觉？”
　　“不说……”
　　“不许不说！”
　　“嗯……停吖~喔……不要来了……啊……”
　　莱昂的魔指还深深埋在嫩穴里，随意的一钻动就能搞的芊芊酥麻发软，娇吟不止，无力抵抗，只得乖乖投降。
　　“就是……就是……觉得陌生人都能看到我裙子下光溜溜的……就会特别害羞，觉得自己特别坏，但是又觉得好刺激……”
　　芊芊的脸越来越红，声音也越来越小，还夹带着抑制不住的兴奋的喘息和颤抖。随着回忆和描述，蜜穴深处泛起阵阵痉挛和紧缩，死死的咬住侵入的手指。
　　“嗯哦……都怪你……啊……”
　　羞耻的快感已经无可救药的侵占满了全部脑海。
　　从莱昂停车的地方一路走来，每一步都带着胆战心惊和羞耻刺激。虽然是晚上，可是裙子短的几乎快要盖不住圆润的翘屁股。本来可以当做外套遮掩的帽衫又被莱昂收走了，一双丰盈白嫩的玉腿甚至没有丝袜的遮挡，直到腿根都完全大喇喇的暴露在路人的眼中，步伐只要稍稍迈大一些，短短的裙摆之下隐藏的湿濡和淫荡随时可能在大庭广众之下走光。
　　因为怕碰到熟人，芊芊不敢傍着莱昂高大的身体做掩护，只是让他远远的跟着。这样一来，凹凸有致曲线动人的窈窕美女穿着火辣暴露的超短裙，在夜色中独自走在路上，惹得经过的路人们纷纷侧目。和陌生的男人擦肩而过的一瞬，心狂乱的砰砰直跳，一想到他们从身后可以看到自己的翘臀的边缘，甚至可能会隐约的窥见隐秘的蜜壶，羞耻的汁液几乎要从蜜壶中汹涌的喷出……
　　这一切的始作俑者虽然是莱昂，可是他大概并不知道，芊芊在心底早就已经爱上了这种暴露身体所带来的羞耻刺激。第一次尝到这种兴奋的滋味是做家教时拖着小新陪自己逛街的那个下午，风衣下的美少妇上下真空，穿行在人群中，恶魔般的暴露快感在她心底疯狂的生长，弄湿了她的花心，侵蚀了她的理智。从那时起，这种暴露的刺激就在她脑海中深深的刻下烙印，挥之不去。
　　敏感的小嫩穴被男人的手指灵巧的搅动侵犯着，脑海里羞耻的回忆和身体忠实反馈的快感同时到达，交织在一起，难以分辨……
　　那一次也是在内衣店的试衣间里，半推半就的被小新干到高潮绝顶……
　　莱昂会不会也想要在这里再干自己一次……
　　又是这样淫荡的在公共场所被干到高潮，那样好丢人的吖……
　　啊……手指在小穴里动的更凶了……
　　身体变得好兴奋……
　　不行吖……太刺激了……快要控制不住了……
　　“请问，尺码还合适吗？需要帮忙么？”
　　适时响起的敲门声成了压垮芊芊的最后一根羽毛，苦苦支撑维系着的那根弦终于崩断了。强烈的眩晕和痉挛一齐到达，一股暖暖的快感像火箭升空的瞬间一般从腿心间迸发出来，然后又电流般急速放射开去，穿越全身每一个角落，遍布每一个细胞。身体无力的瘫软在男人怀中，却因为极度的兴奋而颤栗不已。
　　“恩，我们还在试，谢谢你了。”
　　莱昂迅速的打发了售货小姐的关心，然后及时的吻住了芊芊的嘴，把无法抑制住的呻吟封堵住，不让这香艳的春光淫音泄露出这小小的试衣间。仅仅只用两根手指，再加上一些挑逗，就能让这个美娇娘在自己的连篇浮想中达到高潮，眼前的人妻已经彻底陷落在自己掌中了。
　　他的脸上又浮现出那邪邪的得意笑容……
　　……
　　浴室里哗哗的水声戛然而止，把芊芊的魂从回忆中拉回到床上。记忆中淫荡香艳的一幕幕场景让她禁不住脸上发烫，心剧烈的狂跳着。水声止息后又过了片刻，浴室的门被拉开，小何赤裸着走了出来，直接跳到床上，一把将芊芊搂进了怀里，重重的亲了一下。双手几乎是习惯性的轻车熟路的准确抓住了胸前一对白嫩的大宝贝。
　　“乖老婆发什么呆呢？怎么脸这么红？”
　　小何似乎心情很好，夫妻感情的逐渐回暖以及今晚芊芊许诺的“礼物”让他把之前好长一段时间积累下的压抑和不安一扫而光。雄性的本能在潜意识里驱使着他多多霸占娇妻的美妙肉体，即使是芊芊刚刚提醒他要节制一些以待明天的惊喜，这也不能阻拦他欲望的宣泄。小何笑眯眯的一边玩着娇妻的巨乳一边不老实的又摸向了她的嫩穴……
　　“哇！湿成这样了？在想什么呐？！”
　　“嗯……当然是……啊……在想老公啦……”
　　芊芊羞的不敢去看老公，双手捂住脸圈在小何怀中任他乱摸乱揉。一想到莱昂那个坏家伙欺负自己的情形，心里就觉得特别刺激，稍稍一回味，下体竟然已经泛滥成灾。
　　“真是只色猫啊！想老公想到湿透？肯定是在想着色色的事情吧？”
　　小何哪里会知道这隐藏在涟涟春水之后的秘密，只是以为自己重振雄风搞的清纯娇媚的老婆心旌荡漾，淫心难收，心中反而升起了一丝得意和自豪。
　　“啊~老公……老公……啊……”
　　“老婆莫急，老公这就来满足你~”
　　再也不管明天有什么惊喜了，只顾着眼前吃饱了再说。小何难得的霸道了一回，不由分说的把芊芊丰满曼妙的肉体压在床上，狠狠的把肉棒再次深深插进了湿滑不堪的玉穴。忘情销魂的呻吟又一次打破了夏夜的宁静……
　　……
　　又是个阳光明媚的周末，太阳已经高高的挂在了空中，而卧室里还响着男人低沉的鼾声。昨晚激烈的二次世界大战一直持续到深夜才结束，被榨干了精华的小何带着满足和惬意紧紧抱着娇妻，美美的一觉直接睡到了日上三竿。可是此时此刻，凌乱的大床上却找不见女主人那美丽的身影。
　　当老公还在酣睡，芊芊早早就已经从他怀中悄悄的溜了出来，在客厅里忙碌了起来。她早就计划好了，要让老公在生日这一天有一次难忘的完美享受。小餐盘上摆着她精心准备好的丰盛早餐，打算直接端到床上让老公吃的。一边还放着包装精美的小礼品盒，里面是一个新的钱夹，芊芊还细心的在里面放上了一张夫妻俩甜蜜的合照。当然，完美的生日享受怎么能少得了美娇妻的情色诱惑。芊芊换上了特意为了今天准备的一套超性感的情趣装，打算开足火力，好好勾引老公一番，然后把美肉送到他嘴边任他玩弄。一切都已经准备就绪，只待老公醒来就可以把惊喜奉上了。
　　芊芊在镜子前摆弄着情趣套装，一边看着套装下那若隐若现的性感胴体，一边想着待会儿打算实施的情趣小把戏，她脸上微微有点泛红。
　　自己最近真的变色了很多……
　　之前几年小何生日的时候，虽然也少不了要在床上缠绵大战一番，但是那时候自己也只是半推半就，最大胆的举动不过就是穿着半透明的睡裙在老公面前扭了几下权当是“挑逗诱惑”。而这半年来自己在性爱上的需要大了好多，表现的也主动了好多，现在竟然无师自通的在脑海里冒出那么多色色的想法来勾引诱惑老公……
　　不对……不是无师自通……而是被那个坏家伙给带坏的……
　　芊芊的心里又开始荡漾了。那个名字是仿佛已经被粗壮的肉棒深深的戳进了自己的身体，不偏不倚的嵌在心底最敏感的那个角落。只要一想起他来，身体就条件反射似的开始发起浪来，各种各样情色的画面纷乱的挤进她的脑海中。
　　那个坏家伙……
　　从昨晚上一直到现在，那个坏家伙竟然赖在自己心中不肯走了。
　　芊芊心里窜出一丝冲动，她下意识的偷偷瞄了一眼紧闭的卧室，里面还是没有一丝动静。安静的房间里只能听到挂钟在沉稳的嘀嗒作响，和自己砰砰的心跳。
　　坐立不安的犹豫了片刻，终究抵不过心中的悸动，芊芊还是忍不住掏出手机偷偷的找到了那个名字……
　　“坏蛋你起来了么？”
　　“刚醒呢，刚才还梦到芊宝贝了……你老公又没在家？”
　　几乎是瞬间那头的短信的回复了过来。芊芊自己大概都没觉察到，她的嘴角已经情不自禁的弯出了甜甜的笑意，躁动的心一下子就平静了下来。
　　“他还在睡觉呢。你又梦到我什么吖？肯定又是色情的事情吧！”
　　“你说呢？梦的我到现在还硬着呢：P”
　　“大！色！狼！”
　　“老公还在睡觉你就先起来了？这么想我啦？”
　　“切~谁想你啦~大坏蛋……”
　　“你不会是正躺在你老公身边给我发短信呢吧？”
　　“你猜咯~”
　　“哟，芊宝贝也会调戏我啦？哈哈”
　　“对吖~怎么能老是让你欺负我？我也会报复回来的哦~嘻嘻……你猜我现在穿着什么？”
　　芊芊的玩心又起来了。穿着性感暴露的衣服，坐在为老公准备的礼物旁，却正在和另一个男人调着情。
　　“猜对有奖嘛？”
　　“要是猜对了就奖！”
　　“恩……睡裙咯？”
　　“不对~”
　　“居家便装？”
　　“也不对吖~”
　　“诶？不会是什么都没穿吧？”
　　“嘻嘻~还不对~是这个……”
　　这样言语上的挑逗让芊芊很着迷，看着手机屏幕上的回复，想象着手机那一端的男人正在边猜测边浮想连篇，她就觉得很得意。不知道是怎么鬼使神差，芊芊突然很想要诱惑一下那个坏蛋。被心底的恶魔驱使着，她在穿衣镜前摆出了一个妩媚诱惑的勾人姿势，用手机遮住脸拍下一张照片，然后点下了发送。
　　“哇哇哇啊啊啊！这衣服太诱惑了吧！！！鼻血已经流满床了！”
　　“嘻嘻~你这大色狼，失血过多死了才好~”
　　“芊宝贝你实在是……迷死个人了……一大早就故意来诱惑我，搞的我硬的好难受嗄……”
　　“你少臭美了~才不是诱惑你的嘞！这可是为了诱惑我老公的。你吖，看得见摸不着，硬着难受自己解决去吧~”
　　“哟，那今天可少不了要一场大战啦！”
　　“是吖~”
　　“那芊宝贝把你们的激战偷偷录下来给我看吧。”
　　“去去去，人家才不要嘞~讨厌……”
　　正当芊芊红着脸跟莱昂你来我往的调着情，卧室里忽然传来了一丝动静，被她敏锐的捕捉到了。
　　“好啦好啦，我老公起来啦，不理你了~”
　　她不等莱昂再有任何反应，就飞快的清空了短信记录，还暂时把他的号码设置为黑名单，以防万一。刚才的调情仿佛是为勾引老公做的热身运动，雪白的肌肤上擦上了害羞的红晕，娇俏的脸上写满了春意，身体热乎乎的充满欲望，连小嫩穴都湿漉漉的做好了准备。
　　……
　　“老公生日快乐吖……”
　　卧室的门被轻轻的推开，先闯进房间来的是芊芊那娇柔甜美的声音。
　　小何刚刚从睡梦中醒来，习惯性的顺手在身边一摸，却没摸到娇妻那丰满的豪乳，于是就迷迷糊糊的从床上坐了起来，揉着惺忪的睡眼打着哈欠。可是从卧室门口传来的又娇又嗲的甜甜嗓音和随即出现在视野中的曲线曼妙的身影，在一瞬间就把他朦胧的睡意冲的烟消云散。小何张大了嘴睁圆了眼，目不转睛的紧紧盯着爱妻，口水都快要流到被子上去了。
　　“老婆……”
　　门口的美人儿娇羞的冲自己眨了眨眼睛，魅惑的一笑，然后缓步的走到他床边，把端着的餐盘放在床头柜上。动作那么缓慢，却又那么充满挑逗，每一步每一扭，都是那么婀娜窈窕，楚楚动人；每一笑每一瞥，又是那么明媚妖娆，撩人心怀；每一挑眉每一眨眼，都顾盼生辉，带着说不尽的千娇百媚和道不清的风情韵味。
　　更妙的，是那身性感的猫女郎套装。半杯均码的黑色比基尼胸衣根本遮挡不住的芊芊那E杯的傲人上围，靠着衣服上绒毛也只能勉强的盖住小半个乳球，白皙的嫩乳波涛汹涌的大片暴露着，连粉嫩的乳尖都在罩杯的边缘隐约可见。下身是小巧的黑色系带式的丁字裤，和吊带黑丝袜，挺翘的屁股后面，有一根毛茸茸的猫尾巴，随着美人的步子调皮的摇晃着。头顶上还戴着尖尖的猫耳朵。
　　这样性感的装扮恰到好处的把芊芊姣好动人的身材曲线完完全全的勾勒凸显了出来，娇嫩的肌肤，笔直的长腿，丰满的酥胸，圆润的翘臀，完美的组合在一起，相得益彰。俏皮中透着火辣辣的诱惑，风骚中点缀着一丝狂野，简直就是勾人精魂的一只性感小猫。
　　小何呆呆的盯着近在咫尺的那对丰满坚挺的爆乳。这还是交往两年多以来芊芊第一次跟自己玩这样诱惑的情趣扮演，一下子把他迷了个神魂颠倒。他几乎不敢相信，眼前这位美若天仙，又大胆火辣的绝色美女就是自己那平素里清纯羞涩的爱妻。
　　欲望，在他胯下一点一点的燃烧起来……
　　“喵呜~老公怎么不说话？不喜欢我这么穿么~”
　　芊芊娇羞的嘟着嘴，握着小粉拳装做猫爪放在嘴边，一副可怜兮兮的样子撒着娇，清纯无辜的大眼睛水汪汪的蒙着一层淡淡的春意和迷离。
　　“喜欢！太喜欢了！！！老婆太性感了！老公受不了啦！”
　　小何被芊芊挑逗的热血沸腾，迫不及待的就想要去抓那鼓囊囊的胸脯。却被芊芊灵巧的一闪，扑了个空。
　　“哎呀~急什么嘛，嘻嘻，老婆又不会跑咯……今天老婆一定会好好把老公伺候满意的。来~先让老婆喂你吃爱心早餐吧~”
　　芊芊像小猫一样轻巧的跳到床上，乖巧的把身体缩进老公的怀抱，用毛茸茸的猫耳朵在老公脖颈上挑逗的蹭了又蹭。床头柜上的餐盘里摆着一杯鲜榨的柳橙汁，旁边是芊芊亲手做的两块心形的抹茶慕斯蛋糕，再旁边是两个水煮蛋，最后还有一小盒由圣女果和葡萄搭配成的水果拼盘。爱心早餐简单而丰盛，色香味俱全，让小何倍感温馨。
　　“那我去洗漱一下。”
　　“哎~不用不用，已经给你准备好了漱口水咯，老公尽管安心躺着吧~”
　　芊芊笑眯眯的双手捧着一小瓶漱口水和湿毛巾递了上去。妻子准备的如此的细心周到，又温柔体贴的服侍着自己，而且还穿的这么火辣诱惑，简直是挑不出任何一丝不足之处了。小何心里乐开了花，雄性的满足感瞬间爆棚。他飞快的擦干净脸颊，又清爽了一下口腔，然后舒舒服服的躺在床上，满心期待的等着老婆下一步的伺候。
　　又是一个魅惑心神的媚笑，脉脉含情的美眸里带着一丝狡黠，媚眼如丝的对上了小何眼中的期待。芊芊翻身骑坐到老公的腰间，挺翘的屁股隔着性感丁字裤轻轻的压在怒涨的肉棒上，嫩嫩的臀肉一下子就包裹住了那根火热的长枪。火热曼妙的肉体顺势俯趴在他的胸膛上。她略带迷离的看着小何，把长发轻轻的撩到一边，随手从盒子里捻起一颗葡萄。
　　“喵~老公先吃个葡萄吧~”
　　说着，她娇笑着把葡萄轻轻的半含在嘴里，凑到小何面前，柔软的双唇轻轻的贴了上去，嘴对嘴的把它喂进了老公嘴里。葡萄滑进小何的口腔的同时，一条灵活而柔软的丁香小舌也顺势闯了进来，撒娇的和他的舌头纠缠在一起，调皮的把那颗葡萄在他嘴里搅的滑来滑去。
　　就这样，香艳的爱心早餐，就从一个深深的湿吻开始了……
　　一颗葡萄……
　　一颗圣女果……
　　再一颗葡萄……
　　再一颗圣女果……
　　每喂一颗水果，都附带着愈来愈绵长而热烈的激吻，小半盒的水果就这样一颗一颗的让小何整整吃了十几分钟。等芊芊把果盒放回餐盘里的时候，已经是面红耳赤，娇喘不止。肉棒隔着又薄又窄的丁字裤微微的陷进娇嫩的阴唇中，随着喂食的动作紧贴着敏感的花瓣前后摩擦，汹涌泌出的滑腻汁液很快就透过了丁字裤，沾湿了小何的内裤。
　　小何一脸的舒爽享受，还意犹未尽的样子。
　　“老婆你真是个妖精啊……什么时候变得这么会勾人了？”
　　“嘻嘻~说了今天要好好伺候老公的。来~老公再喝一口果汁~”
　　软软的倚靠在老公怀里，柔柔的抚摸着老公的胸膛，妩媚的扭动着肉体，轻轻的咬着下嘴唇，甜甜的笑意挂满俏脸，眉眼里满满的都是娇羞。嘴对嘴的喂食这样风骚的小把戏在芊芊做起来却一点也不显得浪荡豪放，而是把淫荡恰到好处的锁在羞涩之中，时不时隐隐约约的透出那么一丝野性，含羞带骚的，简直把女人风情的诱惑演绎到了极致。
　　“老公~再吃一下我亲手做的蛋糕好不好吖~”
　　“好啊，老婆继续喂我吧！”
　　小何笑着张开嘴，想当然的等待着芊芊用舌头把蛋糕喂进他嘴里。这样香艳的早餐吃的太舒服了，他忽然间有种错觉，仿佛自己是天神一样，正在享受着人间最美好的情趣。
　　“懒老公~什么都要老婆喂~这个蛋糕可是要这样吃的哦~”
　　芊芊娇嗔的撅起小嘴，用手指去刮了刮老公的鼻子。她撑着小何的胸口跪立起来，然后对着老公迷惑的神情神秘的莞尔一笑。那勾人的笑容仿佛带着迷迭香的味道，洒在空气中，让小何全身的毛孔都舒张开来，说不出的兴奋。芊芊用一只手从餐盘里小心翼翼的托起一块慕斯蛋糕，另一只手慢慢的绕到自己背后，摸索了片刻，然后轻轻的一拉。
　　坚挺丰满的双峰一下子挣脱了比基尼的束缚，弹了出来，浑圆的乳球完全无视地心引力，傲然的高高耸立着。
　　芊芊的笑得更魅惑了，她故意挺了挺胸，晃的一阵乳波荡漾。一手托着慕斯蛋糕，另一只手用手指在蛋糕上刮起一层绵密细腻的慕斯和奶油，然后轻轻的涂抹在饱满的乳峰上。
　　“喵~老公请享用吧~”
　　白嫩丰硕的胸器沾着滑腻的奶油，直接送到了小何的嘴边。脸上因为这样淫荡的举动而羞的通红，声音里却因为抑制不住的兴奋而微微的颤抖着。
　　……
　　“啊……老公……嗯喔……你……你慢点舔……”
　　敏感的乳尖在男人舔弄下早已变得又硬又挺，慕斯蛋糕被一次次的涂抹在美乳上，又被男人一次次的舔干净。芊芊咬着嘴唇，把头向后微微仰着，性感的娇躯不停的轻轻扭动着，仿佛是不堪忍受那从胸部传来的阵阵激荡的快感。她一边环抱着小何的头，把他的脸埋进自己丰满的双峰之间，一边放纵的娇喘呻吟，甜美又淫荡的嗓音进一步的刺激着小何的感官。
　　“老公~好吃嘛？”
　　“太好吃啦！”
　　“嗯……那是蛋糕好吃……哦……还是……啊……还是老婆好吃？”
　　“嘿嘿，蛋糕好吃，老婆更好吃！”
　　一块抹茶蛋糕已经有一大半被这样抹在胸部喂给小何。那白皙嫩滑的乳肉上泛着淡淡的女人香，本来就已经够诱人了，现在涂抹着慕斯送到嘴里，这样大胆淫荡的玩法更是刺激的小何血脉贲张。当他舔的正爽的时候，娇妻滑嫩的肉体却突然从他怀中挣脱出来。小何抬眼望去，只见芊芊的眼中已是欲情荡漾，迷醉含春。那妖媚渴求的神情让他抑制不住冲动，再次想要猛扑过去，却又意外的再次被芊芊轻轻的点着鼻子按回床上。
　　“哎~老公别急吖~”
　　芊芊的神情慢慢变得愈来愈迷乱和风骚，取代了开始时的娇羞。柔软的小手已经顺着胸腹滑到了老公的胯下，隔着内裤盖着肉棒柔柔的爱抚着。手指勾着内裤的边缘轻轻一扯，肉棒几乎是直接弹了出来。虽然昨晚连续两次大战耗费了不少精力和体力，但是芊芊这样诱惑的挑逗不由得小何不再次坚硬如铁。
　　“老婆也饿了呢~先让老婆也吃点早餐嘛~”
　　握着老公的肉棒轻轻的上下撸动了几下，芊芊又在剩下的小半块蛋糕上刮下一层奶油和慕斯，轻轻的涂抹在肉棒上。她骚浪轻佻的冲着老公一笑，然后缓缓的趴到老公胯下，将那根肉棒含进了嘴里。
　　“嘶……啊……”
　　小何爽的倒抽了一口气，忍不住哼出了声。虽然最近做的频繁，倒是还真有好一阵子没享受过娇妻的口交了。芊芊的口技似乎又有长进，肉棒刚一进入温湿紧窄的小嘴，又酥又麻的强烈快感就立刻从四面八方袭来，一波一波的直冲到头顶。
　　芊芊轻轻的嘟起小嘴，慢慢的在龟头上游走着，舌头灵巧的将涂在上面的奶油扫进嘴里。然后慢慢的张开双唇，将龟头一点一点的吸了进去，仿佛是在用心品尝着一个不舍得一口吞下去的果冻，只是将它含在唇舌间慢慢融化。
　　“喵~好好吃哦~”
　　芊芊温柔的吞吐着肉棒，深深的将棒身全部纳入口中，感受着它在自己温润的口腔中激动的颤抖。舌尖细致的舔过棒身的每一个角落，又回到龟头上，小心的拂过龟头最外沿那圈敏感的冠状沟。嘴里吃的津津有味，喉咙深处情难自抑的发出含糊的呻吟，眼神已经从风骚彻底变成了赤裸裸的淫荡。
　　“老婆，你好会舔啊……”
　　昨晚连射了两次，肉棒显现出来了持久的耐力。虽然小何已经爽的脑仁都发麻了，可是还是忍住了冲动继续享受着芊芊的服侍。爱妻第一次在床上表现的如此大胆主动，让他不由得得寸进尺的想要玩的更多一些。
　　“来，老婆把屁股撅起来。”
　　“喵~”
　　芊芊正聚精会神的舔着肉棒，听到老公的命令根本没多想就下意识的把屁股向后高高的撅了起来。
　　“呵呵，不是这样啦，要背过来，对着我把屁股撅起来。”
　　“吖？”
　　芊芊疑惑了吐出肉棒，抬头看了一眼小何。
　　“嘿嘿，这边还有一块蛋糕呢。”，小何坏笑着端过餐盘里的另一块慕斯蛋糕，“老公要在你的屁屁上把它吃掉！”
　　芊芊瞬间反应了过来，脸上刷的一下羞的更红了。最近老公是越来越喜欢自己的肉嘟嘟的翘屁股了，可自己还从来没有在老公面前摆出这么羞人的淫荡姿势呢。
　　“小色猫不乖吗？”
　　芊芊羞耻的翻过身来，抬起屁股，按照老公的要求微微的撅了起来。
　　啪……
　　男人的手掌轻轻的在丰臀上一拍，荡起一阵肉波。
　　“再撅高一点！”
　　“唔呜~老公好坏……这样好害羞吖~”
　　啪……
　　又是轻轻的一拍，曼妙的胴体像触电般的一颤，有股热热的暖流在小腹涌动。
　　“小猫又不乖了？”
　　“啊……小猫乖小猫乖……老公饶了小猫吧~喵……”
　　老公轻轻的拍打着嫩嫩的屁股，刺激出异样的快感。刚才又是舌吻又是舔胸下体已经湿的一塌糊涂了，被老公这么一拍，黏滑的汁液几乎要从蜜壶里倾泻而出。芊芊忍不住的娇吟了起来，她乖乖的把屁股高高的撅起来，连同湿漉漉的小穴一起曝露在老公眼前。
　　真是天生的尤物呐……
　　小何在心里忍不住赞叹着。上帝大概是听到了自己心底的愿望，亲自出手把娇妻胴体上唯一的一丝缺憾修到了完美。这又圆又翘又白又嫩的屁股高高的撅在面前，欲火简直要把整间卧室都点燃了。
　　凉凉滑滑的感觉从屁股上传来，奶油和慕斯又被涂抹到滑弹的屁股上……
　　湿湿热热的触觉旋即跟来，是老公在用舌头舔着自己屁股上的蛋糕……
　　太刺激了……
　　芊芊在内心深处发出放荡的呐喊。用这样不知羞耻的姿势把已经沾满了淫液的小穴赤裸裸的摆在老公面前，仿佛在向他坦白心底最放浪淫荡的一面，刺激的简直要的要晕过去了……
　　啊……
　　身体又是一颤。老公的舌头已经碰到到了淫荡的小穴了，好痒啊……他正在舔着自己那淫荡的汁液……
　　上次在海滩上的那个下午，好像就是这样类似的姿势被莱昂舔到了高潮……
　　空虚饥渴驱使着芊芊，一把抓住老公的肉棒，深深的含进嘴里，拼命的吮吸舔弄起来，仿佛这样就能缓解一下已经满溢出来的欲望。房间里只剩下了急促的喘息声和压抑不住的呻吟，空气骤然的火热了起来。
　　“老公~老公~人家受不了了啦……快点来干我……”
　　早就忘了一开始时计划好的骑乘式体位了。好像有一根羽毛在若有若无的撩拨着心弦，让她从内到外的酥痒不能自持。她绵软无力的跪趴在床上，摆出老公最爱的后入式，等待着渴望已久的肉棒来填满欲望的沟壑。
　　“啊啊……”
　　肉棒刺进嫩穴的瞬间，芊芊心底突然有种很安心很轻松的感觉。
　　这是老公的肉棒……
　　是老公在插自己的小穴……
　　自己的淫荡只是给老公看到，没有顾虑，没有纠结，也没有内疚……
　　可是……
　　也没那么刺激……
　　如果换成是那个坏蛋的话，他会怎么样玩弄自己的身体呢？
　　那个坏蛋……
　　他的坏把戏……
　　他的大肉棒……
　　大肉棒……
　　“啊……好爽……喔啊……老公好厉害……啊啊啊……”
　　正抱着娇妻雪白的屁股努力抽插的小何突然感觉到小穴里一阵强劲的收缩和吸力，热热的汁液不断的从花径深处汹涌的漫了出来，伴随着芊芊带着哭腔的大声尖叫。爱妻最近似乎是变得更敏感了，这还是她第一次在自己的胯下反应如此剧烈。
　　小何心里泛起了久违了的征服者的快感，这么一个千娇百媚的美艳尤物在自己的胯下婉转承欢，极尽浪荡，这样的刺激对他来说比什么样的财富权力都更让他满足。被这样的心理驱动着，他像一头野兽一样，更快更狠的在娇妻身上努力冲刺起来。
　　嘀铃铃铃铃……
　　又是手机的铃声，在这火山即将喷发的瞬间不知趣的响了起来。小何下意识的停下了动作，正沉浸在淫荡的幻想中的芊芊也被吓了一跳。她脑海里刚刚正在幻想着莱昂和大肉棒，手机一响，她下意识的觉得就是那个坏蛋来的电话，心中刚想说糟糕，可是转念一想，才记起自己刚刚把他的号码拉黑了，这才安心了下来。
　　“啊……老公~不要理它嘛……”
　　可是小何恶作剧的念头却被这电话铃声给勾了起来，铃声大作的手机一下子让他想起了A片中的经典桥段，他一边又轻轻的挺动了起来，一边在芊芊耳边嘀咕着。
　　“没事，你接嘛……”
　　“不行啦~会被听到的吖~”
　　“不会的，我轻一点动啦，接吧接吧……”
　　芊芊当然明白小何的小心思。既然是他的生日，干脆就让他玩个够好了。她定了定神，伸手够到了手机，一看来电显示，是孜孜打来的。
　　好歹是无话不谈的闺蜜，不至于太丢人。她便放心的按下了接听键。
　　“喂~”
　　“芊芊啊，你在家吗？在忙么？”
　　“在家呢，刚起床吖。你这是又回来了？”
　　爱妻的反应语调听起来似乎电话那端是个闺蜜，小何就放心的偷偷加大了力度，无视芊芊用眼神发出的哀求，开始强力的猛攻起来。
　　“恩，刚下飞机，晚上有空么？去找你吃饭？”
　　“好啊，你就来我家呗，嗯啊……”
　　芊芊已经很努力的想要压住呻吟，哪怕是小何在后面用力的撞的她奶球乱晃也还是拼命的忍着浪叫的冲动。可是冷不防老公猛的一下深插到底，还是忍不住对着手机哼了出来。
　　“诶？什么动静啊？难道你现在正在和小何做着呢？”
　　“今天是他生日嘛……啊……”
　　被孜孜听出了秘密，芊芊简直是又羞又澹喉咙里抑止了半天的颤音和呻吟再也压不住了，又断断续续的飘出了好几声娇吟。
　　“嘿嘿，叫的还挺欢的嘛，听的我也想要了……行了，不打扰你们俩的好事了，我晚上过去前再给你打电话。宝贝儿，好好享受哟~嘻嘻~”
　　“啊……老公……啊哦……太坏了……干嘛……突然……啊……那么用力~”
　　刚挂断了电话，芊芊立刻就被一阵狂风暴雨般的狂插搞的浪叫不止。
　　“嘿嘿，刚才是谁啊？”
　　“啊……是……嗯……孜孜啦……唔哦……”
　　芊芊软绵绵的趴在床上，还沉浸在边和闺蜜打电话边被插的羞耻刺激中，完全看不到背后的小何脸上闪过的惶恐。可是她话音刚落，刚才还打桩机一般奋勇抽插的肉棒突然的迟滞了一下。
　　“恩？老公？你怎么啦？”
　　“额……没事啊……”
　　“她刚回来B市，你们反正也很熟，我就让她晚上一起过来给你过生日了。”
　　“啊？！！！！”
　　肉棒陡然从嫩穴中滑了出来，芊芊这句话差点没把小何直接吓软了。
　　“老公怎么啦？”
　　芊芊正被干到爽处，突然下体一空，高涨的欲火一下冷却了几分。她回过神来，转身疑惑的看着小何。
　　“额……那个……”
　　小何语塞。看着娇妻一无所知的样子，他觉得有点额头冒汗。
　　“你不想让孜孜来吖？”
　　“额……不是……我是想……那个……我是想和老婆二人世界嘛……”
　　“嘻嘻~色老公~她晚上才过来呢，你吃老婆一整天还不够嘛？”
　　“不够！吃多久都不够啊！”
　　临危出急智，总算暂时搪塞了过去，可是心里却像是做了一回过山车，狂跳的没着没落的。越怕什么就越来什么，晚上自己恐怕要有一次惊心动魄的鸿门宴咯。看着芊芊高高撅起的翘臀，小何在心中只有苦笑。至少在这个紧要档口上不能让娇妻看出端倪来，硬着头皮也得扛住啊。
　　他快速的撸动着已经疲软下去的肉棒，想要尽快唤醒被吓飞了欲望，一边暂时用手指堵住娇妻腿心间那止不住的潺潺春泉。
　　“啊……坏老公~快点进来嘛……”
　　……
　　整个上午，是在体液的飞溅中转瞬即逝的。等芊芊香汗淋漓的从床上爬起来清理沾满了淫液和精液的身体以及床单之时，日头已经开始微微偏西了。小何闭着眼睛懒洋洋的躺在床上，闭着眼睛回味着这个有生以来最刺激也最难忘的的生日“礼物”，至于芊芊真正包装好的礼物，则压根没机会拆开来看。
　　可是，爽过了，满足了，就该开始担心了……
　　……
　　“宝贝儿~想死我了~~来mua一个~”
　　刚一开门，孜孜就夸张的和芊芊来了个大大的拥抱，还隔空来了个对嘴虚吻。
　　小何僵硬的和孜孜打了个招呼，勉强的挤出一个笑容。她还是那么漂亮而豪放，像是一朵绽放的罂粟花。微卷的长发挑染出一丝酒红，穿着热裤小吊带，毫不吝惜的展露着丰胸美腿，妖媚的女人味隔着几米远就能让人陶醉。
　　“生日快乐啊~”
　　她落落大方的冲小何一笑，有意无意的在他肩上一拍。小何努力盯着她的眼睛，却无法从中看出一丝痕迹。
　　“之前也不知道，就没给你买什么礼物了，晚上我跟芊芊一起下厨吧，算是替你过了啊。”
　　……
　　两个大美女在厨房里准备着晚餐，小何坐在客厅里却心神不宁。爱妻和炮友此刻正在亲昵的咬着耳朵，不知道在说着什么闺蜜间的悄悄话，咯咯的笑声时不时的从厨房里飘出来，清脆悦耳，小何听着却是胆战心惊。
　　细细的回想起来，自己仿佛一直就被孜孜玩弄在鼓掌之间，那么轻易的就被她诱惑了，却从来不曾真正明白她为什么要那么主动的投怀送抱。联想起来芊芊的前男友那天对自己的警告，小何就不由得在心中叫苦连天。
　　“喂！”
　　“啊？”
　　小何慌乱的回神扭头，只见芊芊和孜孜不知道什么时候已经站在了身边，正笑眯眯的看着自己。
　　“看广告也能看得这么专心呐？”
　　“哼哼，眼睛在看着电视，心里大概是在想什么色情的事情吧？”
　　“啊？我没……”
　　“哎呀，说到色情的事情……”，芊芊完全没理会小何的紧张，伸手亲密的搂住孜孜的腰，用无限诱惑的声音对他说道，“今天是老公的生日，我们想让你试试双飞的滋味，你看怎么样吖？”
　　“啊？？？？？？？”，小何吓的一下子从沙发上跳了起来，“不不不不不不不不……这个……这个怎么行呢……”
　　“有什么不行啊？我和芊芊这么好的姐妹，你过生日，当然可以破例让你爽个够啦，上午跟芊芊打电话的时候听的我都已经湿了……怎么？两个大美妞让你力不从心了？还是你觉得我不如芊芊有吸引力么？恩？”
　　孜孜脸上是赤裸裸的诱惑，一边嗲嗲的说着，一边豪放的靠向小何，手上已经作势要解开衬衫上的纽扣。这一下慌的小何连连后退，一屁股倒在沙发上。
　　“喂喂喂！你这大色女，还真的打算动我老公吖！”
　　看到孜孜大胆的动作把老公都给吓倒了，芊芊咯咯的笑着一把捞着她的腰把她拽了回来。两个女人完全不顾小何的心情，在旁边肆意的哈哈大笑起来。
　　“哎呀~我们可是诚心诚意的哦~你竟然不领情，哎……错过了良机可就再没有这等好事咯……”
　　孜孜一副惋惜的样子摇了摇头。
　　“好啦，别再逗他了~我跟你说了吧~”，芊芊笑嘻嘻的推了孜孜一把，转身又在小何的鼻子上轻轻捏了一下，“还算你识相~没给我丢脸~”
　　“诶呀，不愧是芊芊呐，男人果然是死心塌地的……真是羡慕你们俩，甜甜蜜蜜的，别人想勾都勾不走呢……”
　　这一句有意无意的话，一下子挑起了小两口心中各自深埋着的难堪，客厅里竟然一时间陷入了尴尬的沉默。
　　“来吧，我去端菜，让小何尝尝我的手艺……”
　　……
　　“晚上就别回去了，喝了不少酒，别开车，就住我家吧~”
　　“那我睡哪里啊？是不是要来个大被同眠？”
　　“让他做梦去吧~他睡书房，你来陪我睡吧~”
　　“我可不敢呐，他的生日夜让他一个人睡，他还不得恨死我呐。”
　　“不会的啦，生日礼物白天就给过他啦~让他一个人睡去吧~”
　　“嘻嘻~知道你们俩腻歪，大白天的就搞个没完，还要故意给我听呢……”
　　“哎哎哎，矜持点啦~不要乱讲……”
　　“喂，晚上把你老婆借给我吧？好不好？我可是有好多悄悄话要跟她说呢~”
　　“呵呵，没事，让他一个人睡好啦~”
　　“嘿嘿，放心！我不会对你老婆怎么样的……”
　　芊芊抱着枕头和被子，往小何手里一塞，然后比了个鬼脸，就把他关在了卧室外面。小何抱着被子，呆呆的看着紧闭的房门。两个跟自己都有过肌肤之亲的绝色美女正在门后面，还隐约能听到她们嬉笑的声音，可是小何心里根本没有哪怕一丁儿点的情色幻想。
　　整个晚上，孜孜都在不停的偷偷撩拨着自己。晚餐的时候，她用穿着丝袜的美脚偷偷的在桌子底下蹭着自己的大腿，有几次还大胆的直接伸到了裆部，挑逗个没完。可与此同时，她竟然还能面不改色的跟芊芊在桌上谈笑风生。芊芊在洗碗的时候孜孜更是不停的拿挑逗的眼神瞄着自己，借着芊芊视线的死角对他上下其手。生理的冲动和心理的恐慌一齐煎熬着小何，让他一晚上都惴惴不安备受折磨。刚才孜孜那最后那句话更是意味深长，吓的他又是冷汗直流。这晚上注定是要辗转难眠了……
　　……
　　“你这次回来也是休假嘛？”
　　“没，我已经辞职了，最近去了澳门一趟，刚回来。”
　　“吖？辞职了？那……那接下来呢？”
　　“嗨，打算先休息一段再说。JPM亚太区有个不错的offer，应该会去那里吧。”
　　“JPM？JPM……诶，Brad是不是就是在JPM吖？”
　　孜孜翻了个身，仿佛没有听见芊芊的疑问。
　　“喂，你们上午做完有没有换床单啊？我可不想睡在你们的战场上……”
　　“哪有……当然换了吖……”
　　“嘿嘿，上午战况如何啊？听起来蛮刺激的嘛。你是怎么勾引他的啊？”
　　“才不要告诉你嘞……”
　　“说嘛，说了让我也学学。”
　　“就是……猫女郎吖……”
　　“哇！你现在真是变得比原来会玩了哦，哈哈……”
　　“哎呀哎呀，净说这么色的话题……你还真行诶，JPM都能去，你这专业跟他们也没半点关系吖。”
　　“哼，姐是什么人呐，还有什么搞不定的。”
　　“哎，你这次回来待多久？住哪里吖？”
　　“跟上次一样，还是住大鹏那里。”
　　“你们俩到底是不是复合了吖？他好像也没女朋友吧？”
　　“有什么复合不复合的，随性而为呗，性爱的性！”
　　“噗嗤，你……你这个大色女，说什么都这么色。你这么漂亮，干嘛不找个人好好安稳下来吖？”
　　“算了吧，我还没玩够呢……再说了，男人全……那个……大部分都是靠不住的。哎，倒是你和莱昂~你们俩有没有~恩？”
　　“有什么有吖！你不要乱讲……”，芊芊脸上一热，心虚的把脑袋往被子里缩了缩，“我们……就是……普通朋友而已……”
　　“普通朋友啊……难道他没有对你有意思？”
　　“我都结婚了……他……他哪里会对我有意思……喂，干嘛又扯到我了？”
　　“嘿嘿，姐姐后悔啊，那么好的帅哥当初让给你了，你却啥都不动，早知道姐姐我就自己享用咯。”
　　“你……”
　　“就算他还算安分吧，你难道就对他一点意思也没有？”
　　“没有……”
　　“真的没有？”
　　“没有……”
　　“那让我摸一下，看你想到他会不会湿~”
　　“去死啦，干嘛让你摸吖~啊……不要啊……”
　　“嘻嘻……”
　　……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：孜孜回到B市，芊芊和小何继续努力重建着夫妻间的秩序。莱昂又一次闯入了芊芊的生活之中，这一次，他带来的是一个意外的消息……
　　――【出轨的诱惑】（23）：影楼写真（上）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二十三章、影楼春色（1）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仍然还在关注本文的朋友们，抱歉让你们就等了！多谢你们的耐心！
　　本次更新3.5万字，因为字数太多，为了方便阅读，特意分成两章贴出，第二十四章十二小时内放出。txt和下期预告将在二十四章一并放出。
　　前集提要：小何生日，芊芊以前所未有的大胆猫女郎造型为老公献上了一个超级刺激的体验。孜孜辞职回到B市，借着参加小何的生日机会暂住了下来，生理的冲动和心理的恐慌让小何备受折磨……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从生日那天屋檐下迎来了孜孜，小何就悲催的被赶到书房里一连睡了好几个晚上。或者更准确的说，应该是提心吊胆的好几个晚上没有睡好。
　　本来以为只是“暂住一晚”而已，可是这俩闺蜜一凑到一起就黏糊个没完没了，在芊芊的热情邀请下，孜孜也就顺水推舟的住了下来。就在这暂住的这几天里，把小何搅的是心神不宁。孜孜丝毫没有把自己当外人，也没打算稍稍收敛一点自己豪放的作风。小何在家只要稍不留神，就会撞到孜孜穿着短裙小吊带，还不穿内衣在房间里跑来跑去，毫不吝惜的大秀那对丰满的爆乳。凸点诱惑只不过是家常便饭而已，孜孜还总是有意无意的在小何身边俯身撅臀的蹭来蹭去。而芊芊看在眼里不但一点也不生气，反而学着她的样子，在家越穿越清凉，越来越暴露，还老当着孜孜的面跟老公撒娇发嗲，似乎是有意要和她“乳拼”一番，比比看谁更能诱惑小何的眼球。
　　家里有这样两个身材火辣的大美女，整天春光乍泄，这样的日子――
　　简直是苦不堪言，度日如年……
　　小何第一次觉得自己的眼睛长的太恼人了，面对家里香艳的春色，是看也不对，不看又不舍。他完全摸不透孜孜那妩媚的笑容底下藏着什么样的想法，也完全不晓得她和娇妻之间有怎么样的谈话。光是看着她们时不时的亲昵而又神秘的咬着耳朵偷笑，就够让他胆战心惊了。说起来孜孜并没提过半句不该说的话，仿佛那让他追悔莫及的风流韵事从来就没有发生过似的。可越是这样，小何心里就越是没底。
　　在某天夜里，小何翻来覆去的睡不着，干脆爬起来去厨房找水喝，正好碰到出来方便的孜孜，那个勾人的尤物只穿着那件熟悉的大衬衫，大喇喇的暴露着两条光滑白皙的美腿，睡眼惺忪打着哈欠从他身边蹭过。小何刚想给她让路，没成想孜孜却冷不丁一下撞进他怀里，把柔嫩滑弹的双峰直往他身上靠去，大腿已经娴熟的勾搭在他身上，手上还不老实的在他裤裆上轻轻摸了起来。
　　小何被她这样大胆的举动吓得一哆嗦，差点把手上的水杯都摔到地上了。他惊恐的贴着墙根，举手投降。看着孜孜笑眯眯的解开衬衫上的一颗扣子，放出一丝诱人的春色，一股血气立刻控制不住的涌遍小何的全身，恨不得把这馋人的尤物直接抱到沙发上就地正法了。可是这股欲望还没来得及占领大脑，小何又瞥见孜孜身后那半掩着的卧室的门，胯下雄赳赳气昂昂的小兄弟一下子就又泄了气。
　　孜孜手指清楚的感觉到小何裤裆上先硬又软的变化，她有点意外的盯着他看了一会儿，终于轻轻的撇嘴笑了一下，用手指意味深长的在他脸上挑逗爱抚了一下，然后就头也不回的朝洗手间继续走去了。就好像刚才什么也没发生过，只留下脑袋一片空白的小何在原地不知所措……
　　最终，只有这个小小的插曲，其他的，什么也都没发生。
　　没有他意淫中香艳的双飞，也没敢在娇妻眼皮底下和情人刺激的偷情，也没有他害怕的东窗事发。一切都平淡的像一杯清水，直到芊芊笑眯眯的把孜孜送出了家门，小何悬了好几天的小心脏才终于回到了胸腔里。
　　一切看起来都有惊无险。
　　一切……看起来……都……
　　……
　　“老婆～”
　　孜孜前脚刚刚迈出家门，后脚小何就已经迫不及待的从背后把娇妻搂进了怀里，躺倒在沙发上，双手不老实的径直攀上了那对好几天都没碰过的挺拔丰硕的嫩乳。
　　“干嘛吖干嘛吖～大白天的，官人请自重吖～”
　　夏日的太阳还低低的挂在天边不肯落山，夕阳的光辉透过窗帘投进房间，照在芊芊白嫩的肌肤上。芊芊咯咯的笑着，娇滴滴的在老公怀里扭着身体假意挣扎着，却挺起傲人的美胸任由老公揉捏把玩，柔柔的小手已经伸进了老公的睡裤。
　　“可想死我啦！”
　　男人的大手覆盖在柔嫩高耸的乳峰上贪婪的又捏又揉，美美的隔着薄薄的小背心享受着香滑嫩弹的乳肉美妙的触觉，手指捻着峰顶上那诱人的蓓蕾，细细的玩弄着。身下的小兄弟在娇妻的抚摸下急剧的膨胀变硬起来。
　　“哎呀呀，官人好粗鲁哦～老婆天天都在面前，老公怎么还这么色呢？”
　　“在面前晃来晃去的可是却总是吃不到，你说是不是急死个人了。”
　　“哼！你是想吃我还是想吃孜孜吖？坏老公～”
　　“冤枉啊！我眼里当然只有美丽动人的老婆大人一个啦！”
　　“老公～说谎话可是要被惩罚的哦～”
　　芊芊挣出了小何的怀抱，撅着小嘴，佯怒的把老公推倒在沙发上，敏捷的骑在他腰间，丰盈圆润的玉臀重重的压在老公坚硬的肉棒上。顺手把小何的双手反剪在一起，别在脑后，然后用傲人的豪乳狠狠的压在他的胸膛上。
　　“你以为你偷偷瞄孜孜的时候我都不知道的么？嗯～”
　　小何被压在沙发上不敢动弹，也不敢回答，盯着老婆娇媚绝美的面庞上狡黠的笑意，他有点拿不准老婆的这番话是真的带着愠怒还是为了调情营造刺激，只得讪讪的傻笑着。虽然孜孜在的时候自己提心吊胆的，可是男人的本能还是让他控制不住的偶尔会偷瞄孜孜那豪放的穿着之下隐约而显的性感胴体，被芊芊一下点破了，让他心中不免一阵紧张。
　　“我……”
　　娇妻诱人的樱唇俏皮的微微撅着，就在眼前咫尺之遥，温热的气息随着她甜美娇柔的嗓音一起吐出来，撩过他的脖颈，热热的，痒痒的。芊芊在家本来就穿的很轻薄清凉，最近几天又被孜孜带的更加大胆了，炎炎夏日的，那曼妙的胴体上只有一件又薄又透的小背心和一条白色的小内裤堪堪遮掩住火辣的春光。没有内衣阻隔，胸前一对饱满白嫩的美乳就这么紧紧贴着小何，软软的，却又弹性十足，那种感觉简直妙不可言。
　　小何有点恍神。娇妻是越来越风情万种了，那火辣傲人的身材，清纯娇美的童颜，脉脉含情的眉眼，再加上随时随地向外散发着的妖娆妩媚的女人味，实在是像毒药一样死死的拴着他，叫他怎么也爱不够。
　　“坏老公～怎么又看呆了吖～认真一点好不好吖，这可是在审问你呐！”
　　芊芊看着老公盯着自己如痴如醉的样子，不由的有点哭笑不得。刚想跟老公玩点情趣诱惑的把戏，结果自己都还没来得及开火，老公就已经一败涂地举手投降了。
　　“啊……嘿嘿……那个……老婆太美了嘛，所以我才看呆了……”
　　“那你说是我更美还是孜孜更美吖？”
　　“当然是老婆大人更美啦！”
　　“说实话！！”
　　“老婆大人最美！！！”
　　小何不假思索的就脱口而出。孜孜的确是个世间少有的狐媚尤物，不仅仅是长的魅惑，身材火辣，更兼她身上那种狂野豪放的气息，让男人一靠近她就忍不住要淫心浮动。不过要是和芊芊那种天姿国色，清纯脱俗的天仙之美放在一起一比，孜孜就好像是皓月旁边的明星，虽然本身已经是光芒四射了，但是却生生的被压过了一头，显得逊色了几分。
　　“那你说说看哪里更美吖？”
　　甜甜的嗓音又变嗲了几分，脸上的表情也变得更妩媚诱惑了几分，圆润挺翘的屁股紧贴着老公的肉棒，轻轻的前后蹭弄了起来。
　　“脸蛋更美，胸部也更美，屁股也……”
　　“哼哼！这下说漏了吧～还敢说没偷看？要是没偷看怎么知道我的胸部比孜孜更美吖？”
　　芊芊得意的坏笑着，脸上的媚意更浓了，小嘴高高的撅着，小手轻轻的假意揪着小何的耳朵，结实的胸部故意挺了挺，压在小何身上挑逗的蹭来蹭去。
　　“额……这个……我……”
　　“嘻嘻～哎呀，坏老公啊，有色心没色胆呐，就只敢偷看，那天你生日让你玩个双飞怎么不敢呢？恩～”
　　小何在心里想着废话那种状况自己要是真敢了那还不被你挠死了。不过娇妻这一笑他就明白了芊芊又是在跟他玩着诱惑的小把戏，警报解除了，小何暗自松了一口气，立刻又来劲了起来。双手虽然被娇妻禁锢住了，但是屁股却开始不安分向上一挺一挺的顶着娇妻软软的屁股。
　　“哼哼，一提到孜孜和双飞就硬成这个样子～”
　　芊芊咬着嘴唇，软趴趴的倒伏在老公胸前，又圆又翘的屁股轻轻扭动着，配合着小何的动作让肉棒陷在屁股沟里磨蹭着，脸上已经泛起了微微的潮红。
　　“说啥呢……有漂亮的老婆就够啦，哪还有心思想别人呐……”
　　男人的双手刚刚被解放开，就立刻急不可耐的攀上了丰满柔嫩的臀峰，大力的揉捏把玩起来。老婆的身体是越来越完美，越来越迷人了，这渐渐丰满起来的屁股让小何是爱不释手，丰乳和翘臀哪个都好，两只手都要玩不过来了。
　　“嘻嘻～还不肯承认呢～”
　　芊芊灵巧的躲过狼爪的抚摸，身体从小何怀中向下滑到腰部，顺势把坚硬的肉棒从宽松的睡裤里直接掏了出来，把它按在自己柔软的乳峰上轻轻套弄起来。
　　“都这么有精神啦？要不要我叫她回来一起伺候你吖～孜孜的胸部可是也厉害的很呢，色老公你不是最喜欢大咪咪了嘛，我们姐妹俩一起给你舔……”
　　说着，还真的伸出小舌头在龟头上轻轻的连舔了两下，仿佛是在模拟着两女争棒的香艳场景。
　　虽然明知道那不过是老婆挑逗自己的情话，但芊芊的话还是让小何在心里大大的吃了一惊。以前一向是矜持被动的老婆最近一下子变得大胆骚浪了许多，给自己庆生的时候主动穿上那么火辣的猫女郎装来跟自己玩色情诱惑的小游戏，现在竟然还直接拿着闺蜜和双飞的情景来挑逗自己。被芊芊的话语这么一撩，再被这么些天积累下来的欲火一煎，小何早就把风流韵事败露的危险丢到了天边，脑海里止不住全部都是两位大美人在自己胯下娇吟争欢的色情幻想。憋了几天的肉棒一下子又怒涨了两分，硬邦邦的像铁棍似的耸立在芊芊眼前。
　　其实刚才说出那样放荡的话，连芊芊自己都有点难以置信。从前她在床上一直是习惯被动享受小何的伺候，连想都不曾想象过自己会拿别的女人的名字在床上刺激老公。可是自从莱昂偷偷攻陷了她的心理防线以来，那个坏家伙的坏把戏仿佛把她带进了一个藏宝洞里，让她第一次体会到语言和幻想所带来的刺激可以多么的强烈，让她渐渐的沉迷在这样淫荡的把戏之中，愈来愈额享受这种禁忌背德的兴奋。嘴上挑逗着老公，自己也已经被那淫靡的幻想撩拨的全身燥热，饥渴的小嫩穴已经微微的湿濡了，脸颊红的像个熟透的苹果。看着肉棒在眼前涨的青筋暴起，忍不住一口含进小嘴里，急不可耐的吞吐吮吸起来。
　　“啊……老婆你好厉害啊……”
　　被芊芊灵巧的舌头一阵急攻，小何竟然有些招架不住的感觉。为了把攒了多日的精华保留住，他赶紧定了定神把肉棒从娇妻的嘴里拔出，顺势一个翻身又把她压在身下，双手上下齐出，反客为主的大肆玩弄起了芊芊的雪乳和嫩穴。
　　“嗯……老公～”
　　芊芊娇羞的闭上眼睛，微喘着享受着小何的爱抚和舔吻所带来的快感，双腿自然的夹在他的腰间，让老公硬邦邦的宝贝正好隔着内裤抵在自己敏感的蜜穴上蹭来蹭去。
　　“老婆大人，能不能满足我一个小小的愿望啊……”
　　“嗯……说嘛……”
　　“能不能让我再试一次那天那个猫女郎装啊……”
　　芊芊睁开眼睛，魅眼如丝的看着老公眼中喷出的欲火，桃花般娇嫩绯红的娇颜上带着一丝得意的媚笑。
　　“嘻嘻～老公真色～只要老公喜欢，猫猫就穿咯～”
　　……
　　屋里的喘息呻吟声平息下来的时候，夕阳已经完全落到了地平线之下。小何半撑起身子，摸索着打开床头柜上的台灯，照亮了昏暗的房间，随即又赖回床上爱恋的搂紧了怀中的美人，意犹未尽的轻轻抚摸着她那白里透红的娇嫩肌肤。
　　娇妻的“媚术”好像越来越厉害了。那迷人的小粉穴又嫩又紧，骑在他身上深深把肉棒吞进穴里，立刻就有一股强大的吸力咬住龟头，仿佛在贪婪的吮吸索取着，那纤细的小腰淫荡的扭动着要命的节奏，傲人的酥胸在眼前晃荡着妖艳的乳波，娇嫩丰满的玉臀一次次抬起，又带着满足和快感重重的落下，撞击着小何的大腿，更刺激着他的内心，性感的红唇间情难自抑的发出阵阵呻吟喘息，娇柔无力，又甜媚淫浪。就这样没过几个回合，小何就缴械投降了，积攒了好几天的精华被榨了出来，一滴也不剩的全部灌入了娇妻的蜜穴深处……
　　“讨厌～射了这么多进来～想要儿子啦～”
　　芊芊侧躺在小何怀里，白嫩的肌肤上蒙着兴奋的潮红久久没有褪去，那是欲望还没有得到充分释放的信号。温热的体液正从她的蜜穴里缓缓泌出，顺着大腿淌落在床单上，她回过头望着老公，撅着嘴娇嗔的和他撒着娇。
　　“那就生咯，反正迟早也要生的。”
　　“真的吖？要是怀上了你可就不能对我使坏了哦～那可怎么办？”
　　“这样啊……那不如就趁现在还可以使坏的时候多坏几次咯～”
　　“嘻嘻～都已经射了这么多了还行不行吖？”
　　芊芊咯咯的笑着，赤裸的娇躯躺在小何怀抱里，有恃无恐的用屁股去蹭他那条还没精打采的肉虫。玉葱般的手指挑逗的在他的下巴上勾来勾去。
　　“老公今天这么快就忍不住了，是不是憋的太久啦？”
　　“是啊，是老婆太厉害啦，腰扭的那么厉害，哪里能顶得住……”
　　“老公不喜欢吖？”
　　“当然喜欢啦！都要被你榨干啦！”
　　“嘻嘻～就是要榨干你，不然难道还要留给别人榨不成～”
　　芊芊伸了个懒腰，撅起小嘴凑到老公跟前献上一个香吻，然后乖巧的又拱进老公怀中半闭着眼睛休息着。
　　小何看着芊芊娇媚的容颜，心中突然涌起了一股暖意。他轻轻抚弄着她的头发，低头浅浅的吻了吻她的额头。
　　“老婆……”
　　“恩？”
　　“给我生个孩子吧……”
　　芊芊睁开眼睛抬头望去，四目相视，眼中各自包含了些许不一样的复杂，说不清也道不明。那一刹那，脑海里不可抑制的闪过了无数个画面，也浮出了无数个念头。怔怔的看着老公的微笑，芊芊最终还是垂下眼皮，逃避的躲开了他的注视，只是柔声呢喃的回应着。
　　“好吖～只要老公想要，就给老公生个孩子～”
　　小何没有说什么，只是用力的抱了抱芊芊，深深的把她吻了又吻，仿佛有一些无奈，也有一些不舍……
　　……
　　当高悬的日头把芊芊晒醒的时候，老公已经没了踪影。好不容易等到孜孜走了本以为可以欢度属于小两口的周末时光，可是不想周五晚上一个突如其来的电话又把小何从芊芊身边调去加班了。哪怕芊芊不情愿的把嘴撅的老高，小何也只得硬着头皮郁闷的服从命令早起去了公司。
　　大好的周末清晨，本该是跟老公撒娇腻歪，缠绵嬉戏的，可现在却只能在空空荡荡的大床上独自醒来。没有男人坚实的臂弯和温暖的怀抱，芊芊觉得心里也有一丝空空荡荡的。她揉了揉惺忪的睡眼，大大的打了个哈欠，却懒得起床，只是翻了个身，从枕头下摸出手机，上面有一条未读短信，是莱昂。正在闺中寂寞无事的芊芊一看到这个名字就不由自主的来了精神，正好老公不在家，她干脆躺在被窝里直接拨了电话回去。
　　“芊妹子起床了？”
　　“才刚起呢～”
　　“这么晚才起？昨晚忙什么啦？”
　　“嘻嘻～你猜咯～”
　　“哇哇，不会又是和你老公彻夜大战了吧……”
　　“就是吖～”
　　“诶……真是春宵苦短日高起，从此君王不早朝嗄……”
　　“嘻嘻～吃醋啦？”
　　“是啊，可吃醋了呢！”
　　“去死啦~那是我老公G～你个大色狼吃的哪门子醋～”
　　“哟？听起来莫非老公又不在身边了？”
　　“是吖～一早就加班去了……”
　　“啧啧啧，真是暴殄天物嗄，大好的周末居然把大美人独自晾在床上跑去加班了，实在是不懂风情，不如就让我再帮他点小忙吧……”
　　“呸呸……谁要你帮忙……你现在是越来越坏了……”
　　莱昂的话搞的芊芊脸上一热。她当然知道莱昂说的“帮忙”是什么意思，老公不在家，芊芊看到短信的时候还真的在潜意识里就期盼着莱昂过来陪自己。可是转念一想，要是他真来了肯定又要被他连哄带骗的弄到床上，然后再被那根又硬又粗的大宝贝搞的死去活来。一想到这些，脑海里情不自禁的又浮现出前几次和莱昂共享鱼水之欢时那种快乐无边的感觉，芊芊心中又羞又窘，嘴里娇滴滴的嗔怪了一句，敏感的身体却不争气的燥热了起来。
　　真的有点欲罢不能了呢……
　　芊芊已经说不清自己现在到底是精神上更迷恋莱昂温柔的陪伴，还是肉体上更迷恋莱昂每次带给自己绝顶的刺激。那种酣畅淋漓的高潮，仿佛是心底积攒的肉欲都随着高潮时喷涌而出淫水同时一泄千里，把全身的力气都抽走了，却让她异乎寻常的平静放松舒爽畅快。这种梦幻般刺激的快感是芊芊无法忘怀的，更恼人的是，这种感觉芊芊在老公身上却怎么也找不到。
　　就好像昨天晚上，明明也用了相似的羞人姿势，明明老公也很硬也还坚持了比较久了，可是自己却就是总差那么一点点，找不到这种尽情释放彻底发泄的愉悦。等到老公的鼾声从身边响起了，自己还是脸红心跳身体发烫的辗转难眠……
　　如果是他的话……
　　只要他深深的插进来，自己就好像着了魔似的兴奋的浑身发抖……
　　芊芊情不自禁的咬住了下唇，双腿紧紧的夹着，脸上早已羞的一片通红。
　　“在想什么呢？又不说话了？还没睡醒呢？”
　　“恩～还没睡醒呢……”
　　“喂，你那天穿的那么诱人，后来怎么诱惑你老公的嗄？”
　　“干嘛要告诉你吖～大色狼……”
　　“真是没想到芊妹子居然会穿那么性感大胆的情趣装啊。”
　　“嘻嘻~你没想到的多了呢……”
　　“看的我都睡不着觉了……我也想试试……”
　　“睡不着觉活该！才不要给你这个大色狼试嘞，这是我老公专属的～”
　　“你身材那么好，穿上那么性感的衣服简直迷死个人！一闭上眼睛就能想起你可爱的样子呢。”
　　“你讨厌～不准你想～”
　　“那么可爱又火辣的小猫咪，真想要把你脱的光溜溜的……”
　　“喂！！！都说了不准瞎想啦～再这么没正经的我就挂了吖～”
　　“哎哎哎！别挂别挂！这次是真是有正经事！”
　　“切……少来啦～你能有什么正经事……”
　　“真的啦！是这样的……#￥%*@・&……”
　　“吖？？？”
　　……
　　“内衣广告？？？”
　　“是吖……他说Tim要给一个挺有名的时尚杂志拍一套内衣模特的平面广告，如果录用了报酬还挺丰厚的，就问我有没有兴趣去试试……”
　　芊芊托着下巴，轻轻的嘟着嘴，一边跟孜孜描述着事情的前因后果，一边用小勺子搅动着杯子里的咖啡。
　　自从孜孜回到了B市，芊芊下班后就有了新去处。由于小何的公司最近又启动了新项目，除了周末被从娇妻身边支配走了，周中也每天都要加一会儿班，又是忙的不可开交。芊芊有点扫兴，心中暗自埋怨小何的公司，每次小两口刚刚开始浓情升温，就要用繁重的工作把老公从自己身边夺走，只留自己独守空闺。好在现在孜孜还在B市，芊芊也不想每天独自回家闷着了，干脆下了班就约孜孜一起找个安静的咖啡屋或者居酒屋，点上一杯饮料，再要两份精致的甜点，闲聊着一些女孩之间的八卦，等到老公下了班再一起回家去。孜孜总是有意无意的跟芊芊提起莱昂，所以聊着聊着两人很快就说到了周末的那通电话……
　　“好啊好啊！听起来就很有意思的样子！那你怎么说啊？”
　　“我……我说我考虑一下……”
　　“想去就去不想去就不去，这还有啥可考虑的啊？”
　　“我又不是模特……去拍内衣广告，总是觉得有点怪怪的……”
　　“嗨，这有什么啦，你身材比那些专业的模特都好多啦！再说拍内衣不是正好‘凸’显你的优势嘛！”
　　孜孜笑眯眯的用双手在胸前夸张的比划着两个硕大的球形。
　　芊芊脸一红，把她的手轻轻打到一边去。
　　“喂，大庭广众的，你能不能收敛一点吖……”
　　“你记不记得大学那时候就有杂志看上过你？想拉你去做网拍的模特？那时候你就是害羞不敢去。要我说啊，就该趁着年轻拍几套好看的写真留作纪念。”
　　“这次是拍广告诶，不是拍个人写真好不好……”
　　“哎呀，有什么关系，借这个机会看看Tim的影楼水准怎么样呗，要是可以就顺便让他也给你拍一套性感写真！”
　　“G，我说你跟莱昂是不是串通好了吖？怎么说的话都跟他几乎一样的？”
　　“啧，我们这不都是为了你好嘛，嘻嘻……要是拍的好也跟我说一声，听你说的我也想去拍套性感写真了～”
　　孜孜慵懒的靠在椅子上，身体自然的扭成一个火辣的S型。芊芊看着她那双狐媚的桃花美眸，这个天生媚骨的尤物如果去拍写真的话，这脸蛋这身材，一定会迷死人的。芊芊不禁又想起了一个多月前在夜店的那个晚上，孜孜被Tim和另一个男人双棒齐下前后夹击的那副淫浪的模样。那放纵淫靡的一幕，现在想起来还是会让芊芊面红耳赤。要是她跑去Tim的影楼，穿上性感的衣服，摆出挑逗的姿势，还拍什么写真，这两个人肯定又得要滚到床上激烈的肉战一番。
　　“得了吧姐姐～”，芊芊低头呷了一口咖啡，以掩饰脸上的绯红，“你还拍什么写真呐，我看你都可以直接拍小电影了～”
　　“小电影也行啊～趁现在年轻，想疯狂就疯狂。等将来老了，就算你再想拍也没人有那兴致咯。”
　　对芊芊话中有话的暗示孜孜完全不在意的样子，还是照旧一副豪放的作风。
　　“可是……就算我愿意去，我老公估计也不让我去吧……”
　　芊芊被她说的有点蠢蠢欲动了。美女都是爱拍照的，都喜欢享受闪光灯的包围和别人的夸赞。大学的时候芊芊就喜欢把自拍往博客上传，然后得意的看着下面男生各种各样夸张的溢美之词。结婚之后虽然收敛了很多，但是爱拍照爱自拍爱听称赞的小女生性格却是一直没变。当芊芊听莱昂跟她说起这件事的时候她就已经有点心动了，现在又被孜孜这么一怂恿，她就更想要去了。倒不是为了那点报酬，主要是想拍一套美美的照片留念正在逝去的青春，而且这样新鲜的事又正合她爱玩的口味。
　　“说的是哪天要去拍？”
　　“他说有一两周时间，随我什么时候方便都行。”
　　“那就下周末去呗？先斩后奏，先别跟你老公说。我给你打掩护，就跟他说你是跟我逛街去了，保证他不会怀疑的啦。”
　　“这……”
　　芊芊眼睛里一亮，但是却瞬间就恢复了一贯的矜持，把那不小心流露出来的喜悦小心翼翼的掩藏了起来。
　　“我还是再想想吧……在认识的人面前拍内衣广告总是觉得有点……”，她偷偷的瞄了对面的孜孜一眼，欲盖弥彰的故意表露出一丝的担心，“我还怕他们俩趁机对我吃豆腐呢……”
　　“嘿嘿，帅哥吃你豆腐还不好呐？你要是勾的摄影师把持不住了那才说明你魅力高嘛。你要是怕就别去，跟莱昂推荐推荐，让我去试试呗？正好我还想让他来吃吃我的豆腐呢。”
　　孜孜故意做出色迷迷的表情，妩媚的舔了舔嘴唇。
　　“你去死了啦～”，芊芊被她逗乐了，掩着嘴咯咯直笑。放在桌上的手机此时恰好响起，是小何的短信，他刚下了班准备过来接芊芊回家。芊芊简单的回复了一条，就跨起包站起身来准备出门。
　　“那……我先跟小何说说看……过两天我再给你发短信让你打掩护吧～”
　　“没问题啊，嘿嘿，拍的性感点哦，回头告诉我有没有勾到摄影师～”
　　“勾你个头！！”
　　……
　　也许是因为真的想试试当模特拍平面的感觉，也许是因为好几周没见到莱昂了身体和心里都克制不住的恋念，想来想去芊芊还是没有抵住这个提议的诱惑，偷偷答应了莱昂。
　　而在另一头，当芊芊跟小何说起周末要和孜孜一起去逛街的时候，小何除了依旧对情人和娇妻混在一起感到有点胆战心惊之外，一丁点儿也没怀疑芊芊的真实去处，反正他自己周末两天早都被老板给预定了，想管也管不着老婆了。自从那天晚上芊芊从健身房回来之后，最近几周娇妻表现的似乎特别乖巧，夫妻感情慢慢升温回暖，娇妻身边似乎也没有什么不正常的事发生，小何心里的不安和警惕性渐渐的也就松懈了下来，慢慢把那个男人的警告淡忘了。
　　自打和莱昂约定了时间，芊芊就开始不自觉的在意起自己的身体。每天洗完澡，她都会在浴室的大镜子前用挑剔的眼光一遍一遍仔细的端详检查着自己赤裸的胴体。身体好像愈发美艳性感了。那细腻紧致的肌肤白嫩胜雪吹弹可破；丰盈的玉腿修长而笔直；丰满结实的俏臀又挺又翘曲线动人；水蛇般的柳腰盈盈不足一握，柔软而妖媚；平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉；挺拔饱满的酥胸就算没有胸衣的托举也依然傲然挺立，两颗粉红娇嫩的蓓蕾恰到好处的点缀在一对玉峰之上。纤细的蛮腰和削瘦的锁骨带着少女的窈窕之美，波涛汹涌的美乳和圆润丰满的美臀又凸显出成熟女人的丰韵风情，这美好的一切以惊人的和谐组合在一起，每个部位都几乎无可挑剔完美无瑕。这样魔鬼般的尤物身材在不停的性爱和高潮的滋润之下变得愈发惹火，简直是只能存在于传说中，就连神话中绝世无双的美神阿弗洛狄忒的完美肉体恐怕也不过如此。
　　但是即便如此，芊芊心中还是有点点紧张，害怕自己的身体拍出来的照片不够美不够性感。女人大概永远也不会对自己的身材完全满足的，就连芊芊这样近乎完美的身材，她也会对着镜子里的镜像懊恼的想着，要是自己平时真的多锻炼锻炼就好了，现在罩杯是上去了，可是整个人看起来更肉感了，最好是能稍微减一减，让曲线更优美一些，让小臂再瘦一些，让腰再细一点点，让屁股更小一点点更翘一点点……完全无视老公最近对自己日渐丰满起来的屁股的深深迷恋。
　　更让芊芊懊恼羞耻的是，每每在镜子中看着自己赤裸的娇躯的时候，脑海里都会不自觉的浮现出那天在健身房里，镜子中那淫荡的镜像。那种放浪的姿势，和奇妙的快感，糅杂在记忆深处，激起了诡异的期待――期待着那个坏家伙能够再一次用意想不到的方式带给自己更多更激烈的舒服。想着想着，就又会情不自禁的春心荡漾，一股小火苗已经在不经意间悄悄的又爬上了心尖……
　　这样禁忌的关系芊芊已经舍不得斩断了……一旦跨过了这一步，尝到了那种快乐，就再难以缩回到本来单调无聊的生活中了。幸福和性福，她像个任性的孩子一样不愿意放弃任何一边，情愿游走在这危险的红线中间。
　　想要老公给自己很多很多的爱……
　　也想要情人给自己很多很多的高潮……
　　不知道是不是碰巧，就当芊芊因为即将到来的瞒着老公的内衣拍摄有点骚动犯浪之时，小何却偏偏在公司忙的晕头转向，不是加班到深夜，就是被拉着陪客户应酬，老板还美其名曰是要“锻炼”他习惯一下将来更高层的岗位。
　　冥冥之中似乎有一股奇怪的力量在故意捉弄着小两口，两人之间原本慢慢回暖的床上关系诡异的突然冷却了下去。就在将要去拍平面的前一天晚上，已经整整一周没有享受肉欢的芊芊本想要勾引老公好好彻夜大战一番，但是直到她穿着老公最爱的那套性感猫女郎装在床上等的都睡着了，小何才带着一身的疲惫匆匆的打开了家门……
　　等待和空虚是最让女人郁闷的两件事……
　　芊芊知道小何现在努力工作也是在为他们的将来奋斗，也知道作为一个称职的妻子她不应该在老公工作压力大的时候再无理取闹给他平添烦恼，所以她实在是没法对老公的冷落有所抱怨，只得把这种郁闷生生的憋在心中，无处宣泄。整个上午都是在这样一个人的郁闷中度秒如年的熬过，而这种郁闷，直到看到了那个人的时候，才一下子烟消云散了……
　　莱昂仿佛是一个可以让她穿越时空的任意门，可以带着她逃离眼前所有的不开心。周末的下午，像约定的一样，他早早的就在楼下等候着。一看到他脸上一如既往的坏坏的笑容，芊芊的心情就莫名其妙的变得好了起来。
　　“早安呐大美人，好久不见越来越漂亮了！”
　　“都没打扮呢还瞎夸～”
　　根据莱昂之前说的，内衣是准备好的，也不需要做其他特别的打扮，所以芊芊干脆就直接素颜上阵了，套上休闲的短裙小吊带，扎了个轻松的马尾，戴上大墨镜，仿佛是要去郊游一般。不过，天生傲人的好身材怎么样也遮掩不住，饱满坚挺的双峰和纤细的腰肢让普普通通的白色小背心在她身上硬是被穿出了强烈的3D效果，短裙下大方的露出白嫩如藕的玉腿，清纯之中无中生有的平添了一股性感风情。
　　“没有打扮都已经美到爆啦！”
　　“哼～无事献殷勤，非奸即盗～说！你有什么企图”
　　芊芊傲娇的瞪了莱昂一眼，嘴角却掩饰不住的咧开得意的娇笑。
　　“恩……”，莱昂装模作样的想了想，“我反正不想盗……”
　　芊芊一愣，瞬间反应过来他的意思，娇嗔的撅起嘴抡起包砸向莱昂。
　　“别打别打……我错了我错了……”
　　“看你再敢调戏我～哼～”
　　“哈，心情不错嘛？看来最近被老公喂的挺饱的？”
　　“对啊！特别饱！”
　　听到莱昂哪壶不开提哪壶，芊芊的郁闷又被翻了上来，她不想让莱昂觉得自己离了他就欲求不满，于是就任性的想要故意顶一句，但是话出口了才觉得这样大大咧咧的不合适，脸上又是一阵羞红。
　　“哎呀哎呀，问什么问！讨厌～走了啦～”
　　……
　　Tim的摄影沙龙在一个很文艺的地带，开车很快就到了。门面并不大，但是装潢的非常精致，从外到内都透着一股高端大气。推开玻璃门，莱昂就直奔前台，带着一贯的绅士微笑和前台接待的年轻女孩打了个招呼。
　　“Hi，我们是Tim的朋友，跟他约好了下午来拍平面的。”
　　“好，您稍等一下，他应该还在摄影棚，我去跟他说一声。”
　　不知道是不是芊芊的错觉，她总觉得那个女孩子微笑的时候带着一点点羞涩和脸红。养眼的混血帅哥果然是有能吸引每个女人的诡异魔力。
　　“哦？他手头有活？那算了，我们直接上去找他吧。谢谢你啦。”
　　莱昂不在意的摆了摆手，拉起芊芊就要走上楼，却意外的在掌心感觉到了一股轻微的抗拒。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我……”
　　芊芊不知道该怎么说。直觉在告诉她，这个地方，是又一扇危险的大门。可是，直觉又在悄悄告诉她，这种危险的刺激就是自己一直迷恋追逐的感觉。
　　“又犹豫啦？”
　　“嗯……”
　　“没事啦，不过是拍个平面，我会陪着你的。”
　　“那个……我是觉得……只穿内衣在Tim面前总是觉得好奇怪……”
　　“哈哈，你怕他把持不住嗄？”
　　“嗯……额……不是……我是说……”
　　芊芊吞吞吐吐的也说不出个所以然来，其实她心里也不知道自己在犹豫着什么，一边觉得把肉体暴露在另一个男人眼前是件很羞耻的事，一边心底却又有点点想要看看自己的姣好身材对别的男人有多大的诱惑力。正是这样矛盾的感觉在她心底碰撞激起了强烈的刺激，她已经深深的喜欢上了这种背德的感觉，就算害羞也还是本能的想要追逐着这种刺激。
　　“总之，不要想太多啦，来了就好好拍，要是想玩嗄就好好秀一下好身材刺激一下Tim那个色狼，让他也尝尝看得见吃不着的难受。哈哈……”
　　莱昂坏笑着冲芊芊眨了眨眼睛，拖着她的手走上了楼梯……
　　“嘿，Tim！”
　　“芊妹子好久不见啊！！”
　　Tim听到莱昂的声音立刻转了过来，不过他完全无视了莱昂打的招呼，反而是热情的和芊芊挥了挥手。不大的摄影棚里错落有序的摆着几个反光板和遮光板，年轻的女助手正在调整着设备的位置和角度，而Tim则是反戴着一顶棒球帽，轻松随意的坐在中间一台大大的相机三脚架前面。
　　“我手头还有个活，再拍最后一组就好了，你们稍等一下啦。”
　　芊芊有点害羞的把半个身子躲在莱昂身后，只是乖巧的对着Tim甜甜一笑算是打了招呼了。
　　“哦？也是平面么？”
　　“没有啦，就是私密写真，妹子去换最后一套衣服了。”
　　话音未落，不远处的一个角落里打开了一扇小门，一个年轻的女人穿着一套轻薄暴露的情趣空姐装从里面走了出来。Tim轻轻的努了努嘴，用眼神向两人示意这位就是他正在拍摄的客户。
　　芊芊躲在莱昂身后偷偷的瞄着那个女孩。她的身高目测比自己要高一些，但是略显粗短的大腿让她的身材比例看着并不很协调。窄小的超短裙和露脐装之间挤出了一层赘肉。胸部虽然十分雄伟，但是身上这套制服显然并不适合她，没有穿出理想中的高挑窈窕的性感诱惑。
　　芊芊情不自禁的在脑海里脑补了一下自己穿着这套衣服的画面，如果是自己那小腰长腿翘臀，正好把这套情趣制服的诱惑点凸显的淋漓尽致，还有自己的一对胸器，在深V的领口里呼之欲出，要多性感有多性感。这么脑补了一番，芊芊觉得自己的身材确实很不错，心中一下子自信了不少。
　　要是自己穿着这么性感的制服出现在老公面前，肯定是什么都还没做他就受不了了，主动扑上来狠狠的惩罚一下淫荡的小猫咪……上次偷偷买的那件猫女郎套装勾得小何魂不守舍，屡试不爽，让芊芊非常得意。最近老公忙的在床上劲头有所下降，还真有点想去也拍一套这样性感的写真，拿回去再勾引勾引老公。
　　“那，你先带芊妹子去我那间等一下？我马上把这套拍完就去找你们。”
　　“行，我们先过去。”
　　“哦，对了，莱昂你帮我把等下要拍的那几套衣服先拿过来吧？芊妹子，我工作室里有电脑，你要是等的无聊就上上网好了，我很快就好。不好意思啦！”
　　“好。你快点啊，别让芊芊一直等。”
　　在莱昂和Tim的对话过程中，芊芊一直低着头盯着脚尖。直到聊完了，她也是微微红着脸，任由莱昂牵着她的手把她拉走。脑海里香艳的画面闹的她心里小鹿乱撞，一想到待会儿就要在这两个男人面前穿着性感内衣出镜，虽然已经有了无数次的心理斗争和自我安慰，可是还是害羞的很……
　　不知道等下他们看到自己穿着内衣的样子会是什么反应……
　　会不会硬邦邦的顶起帐篷……
　　会不会也想要扑上来狠狠的惩罚一下淫荡的小猫咪……
　　想象着他们的目光……自己一定会被他们看得湿濡了……
　　心里好乱……各种滋味夹杂在一起，弄的她不安分的小心脏又一阵乱跳……
　　“喏，这就是Tim的工作间了，你先乖乖在这等等，我去拿衣服去。”
　　还在胡思乱想的时候，芊芊已经被带到了目的地。还没反应过来，一个热吻已经重重的落在她的唇上。
　　“唔……讨厌……又挑逗人家……”
　　芊芊心里正在小鹿乱撞，突然被这么霸道的一吻，差点身子一软倒在男人怀里。她撅着嘴目送着男人得意离去的背影，又害羞又开心的转身进了屋。
　　房间并不大，正中央摆着一套简约的茶几和小沙发，角落里的办公桌上放着一台新款的MacPro.芊芊在房间里打量了几圈，就静静的坐在沙发上等了一会儿。等着等着还不见莱昂或者Tim过来，她渐渐的就开始觉得无聊了。估摸着莱昂可能去给Tim帮忙了，没这么快回来陪自己，她干脆起身坐到电脑桌前，想找找看里面有没有什么好玩的小游戏来消磨时间。
　　电脑并没有密码，除了常用的视频图像处理软件之外，硬盘上只有几十个文件夹。那些文件夹都用怪异的字母和数字组合命名，一下子还真猜不出是什么内容。芊芊好奇的点开了一个，发现里面全部都是图片文件，大概是Tim以前拍摄过的作品吧，反正眼下闲着无聊，正好可以偷偷欣赏一下。
　　随手打开了一张图片，一张熟悉的混血面孔立刻跃入眼帘――没想到居然是莱昂拍过的平面！芊芊眼里闪过一丝意外和惊喜，拿手托着下巴支在桌面上，饶有兴趣的翻看欣赏了起来。
　　不得不承认，这个坏家伙确实有一副让女人流口水犯花痴的好皮囊……
　　图片上的男人裸着上身，在阳光明媚的沙滩上摆着各种酷帅的造型。高高瘦瘦的身材上恰到好处的分布着匀称结实的肌肉。黝黑紧实的皮肤，硬朗的肌肉线条，宽阔的肩膀和厚实的胸膛，还有六块漂亮的腹肌，都在秀着他魅力十足的阳刚之气。立体的脸部轮廓和深邃的眉眼透着混血儿的俊美，还有那抹招牌式的邪气十足的坏笑，说不出的男人味爆棚，让她打心底的想要赞叹。
　　当然……还有那根让她又爱又恨的大宝贝……
　　芊芊不自觉的又盯着照片上莱昂那鼓鼓的裤裆出了神，脸上有点发烫。
　　就是那根宝贝……让她快乐的合不拢腿……
　　难怪他在床上那么厉害……这样健美的身材，长期坐办公室的老公怎么能比得了嘛……那种强力冲刺时的力量，刚猛而又持久。力道，硬度，和速度完美的配合在一起，把饥渴的小穴塞的满满涨涨的，一下一下，深入有力的把快感撞入自己敏感的花芯，更把自己内心仅存的一丝矜持和伪装撞的粉碎……
　　那种销魂的感受……
　　炽热发烫……舒服的把心都要化了……
　　一个相册很快就被翻到了底。芊芊害羞的拍了拍脸颊，脸上烫的像发烧了一样，不用看也知道自己现在脸红成什么样。
　　又翻了几个相册，果然都是Tim拍过的写真作品。可以看出来他在拍摄人像方面确实是有一定造诣的。除了莱昂，其他的拍摄对象几乎全部都是风华正茂的年轻女孩。风格既有唯美清纯的，也有性感豪放的，有几组照片尺度之大让芊芊都不由的咂舌感叹现在的小女孩真是大胆开放。不过总体来说画面的色彩角度都拿捏的十分到位，就算是那些大尺度的性感照，也被处理朦胧暧昧，若隐若现之间透着一抹狂野，裸露却不失格调，诱惑却不落低俗。
　　芊芊不由得在心里给Tim点了个赞，没想到这个看上去总是轻浮油滑的花花公子还真有点水平呢。看到他拍的那些漂亮照片，芊芊真的有点心动，想要像孜孜怂恿的那样，抓住青春的尾巴，来这也拍一套私密写真。
　　一边想着，一边不经意的点开了下一个文件夹，一副全裸的曼妙娇躯在猝不及防之间突然跳入视线当中。芊芊没有想到Tim居然还会把这种尺度的照片留存在电脑上，一时有点不知所措，无意间窥探到了别人的隐秘觉得不妥，但是好奇心又驱使着她想要再多看看那些劲爆的内容。
　　图片上的女孩不过二十出头的样子，亚裔的面孔，却是一副欧美系的妆容和打扮。皮肤是带着健康光泽的小麦色，匀称苗条的身材虽然比芊芊逊色一些，却也算得上是前凸后翘，一双笔直结实的长腿补回了不少分数，一看就知道是个长期保持锻炼健身的人。女孩赤裸着身体，炫耀似的弯腰撅起翘臀，毫不吝啬的把圆润的屁股和中间那道隐约可见的细缝对着镜头，扭过头来笑的落落大方，脸上没有丝毫羞涩的模样。
　　看着照片里的女孩，那娇美的身材，青春的活力，和随性的笑容，让芊芊就算作为女人都忍不住想要赞叹。她心中偷偷的幻想了一下，自己敢不敢也如此放松的拍这样大胆的照片。没想到又翻了几张过去，照片的尺度就再次升级！图像里居然出现了男人的身影！
　　芊芊的目光早已挪不开了。女孩高高向后撅起的屁股和男人的腹肌紧紧贴合在一起，嫩笋般的美乳被大手肆意揉捏着。虽然照片是静态的，可是画面中女孩那凌乱的散发，香汗淋漓的肉体，微颦的秀眉，半闭的美眸，轻咬着的嘴唇，还有脸上享受的神情，都被高清的相机细腻准确的捕捉下来，又清晰的呈现在芊芊面前，生动的向她诉说着这场淫宴的激烈和欢愉。虽然照片刻意的用模糊滤镜渲染成了婉约朦胧的效果，但是还是挡不住那火辣香艳的画面直击芊芊的内心。
　　真是大胆呐……
　　接连几十张的性爱写真，各种各样的场合，各种各样的姿势，都处理的火辣而又唯美，让芊芊吃惊，也看的她心里有点骚动。她早已被画面上女孩陶醉的神情所感染，情不自禁把自己代入淫荡的画面之中，不停的幻想着那种自己从未品尝过的在镜头前做爱时的刺激。
　　文件夹的最后还有一个视频文件，芊芊想都没想就把视频打开了，她心中隐约能猜得到里面大概的内容，不过此时的她，已经像着了魔似的停不下来……
　　视频是剪辑处理过的，配着经典的慢摇做背景音乐，远景和特写的切换流畅而稳定，做工精良程度甚至超过了她曾经看过的日本AV.画面上，女孩全裸的半跪在大床上和面前一个男人激烈的深吻着，同时另一个男人正从身后环抱着她温柔的抚摸玩弄着她的双乳和小穴，女孩的双手一前一后的握着两个男人的肉棒轻轻套弄着。屋里的光线暧昧而微昏，却足以让那两个男人的脸清晰的印入芊芊眼中――
　　那正是Brad和Tim！！！
　　芊芊难以置信的看着屏幕上的画面，虽然害羞，却舍不得关掉。视频中的三个人相互挑逗了一会儿，就已经迫不及待似的躺倒在床上，Brad和Tim像三明治一样一上一下交叠着的把女孩夹在中间，手嘴并用的继续撩拨着女孩的身体。女孩一边热切的回应着男人的湿吻，一边用双腿紧紧的箍住Tim的腰，仿佛不堪忍受挑逗，主动向他们索求大肉棒的侵犯。男人见状也不再折磨她了，扶着各自的长枪稍稍调整了下角度，便同时插入女孩的两穴之中，温柔的缓缓前后挺动抽送起来。女孩被这样强烈的刺激弄的挺身一颤，身体随即被男人有力的动作带着一起有节奏的晃动起来。这时又一个男人的侧影进入了画面之中，挺着一根又粗又大的肉棒走到床边，女孩像是发现了宝贝一样立刻把头扭向那侧，贪婪的含起那根粗大的肉棒卖力的吮吸舔弄起来……
　　好淫荡吖……
　　虽然看不到最后一个男人的正脸，但是那根肉棒的尺寸让芊芊本能就想起了莱昂。她心里被巨大的刺激不断冲击着，颤抖着，动摇着。画面中的女孩在三个男人的娴熟的合作伺候之下露出愉悦而满足的神情，那种神情，芊芊在孜孜的脸上看到过，在罗老师的脸上也看到过，作为女人，她非常清楚这种愉悦的表情背后是怎样的舒服。此时此刻，芊芊心中压抑不住的萌发出一股令她无比羞耻的渴望，渴望着莱昂带着自己再堕落一点，再放纵一点，让她也能享受一次这样刺激的游戏……
　　脑海里正在乱糟糟的想着各种浪荡的画面，门口突然响起了扭转门把手的声音，芊芊手忙脚乱刚想关掉屏幕上的视频，莱昂却早已经一步跨了进来，把电脑上的画面和她面红耳赤的样子看了个透。
　　“哈，没事，想看就看吧，Tim不会介意的。”
　　“你……你们好坏吖……这样欺负女孩子……”
　　被莱昂看到自己偷窥情色视频的样子，芊芊又羞又澹担心莱昂看出来自己春心荡漾的样子。想要把视频关掉，又觉得多此一举，干脆撅着嘴娇嗔了起来。
　　“什么欺负啦，那个是Brad的女朋友。”
　　“Brad的女朋……吖？！Brad的女朋友？！！！那你们还……”
　　芊芊瞪大了眼睛，下意识捂住了嘴，又悄悄瞟了一眼电脑屏幕上那肉光四射的淫靡画面，简直不敢相信自己听到的话。屏幕上的一个男人已经发射在女孩的脸上了，女孩正闭着眼睛陶醉的随着男人的动作晃动着身体，任由浓白的精液顺着俏丽的面容淌落到胸前。虽然关着静音，但是芊芊几乎可以听见她那微启的红唇里发出的满足的呻吟。
　　“因为刺激啊……”，莱昂也顺着她的目光瞄了一眼屏幕，脸上是一副不以为然的平静，“她也是在美国长大的，性子比较开放，就爱这样玩各种新鲜刺激的游戏，反正Brad宠她嘛，也愿意纵容她这样各种玩。”
　　“这样的事……他怎么能接受吖……好变态……”
　　“哈……你又来啦。这在国外真的是没啥的，年轻的时候玩玩而已嘛。男人嘛，要是真的爱一个人的话，就应该牢牢抓住她的精神，但是放纵她肉体上的自由。自己的女人能享受肉体的快乐，那有什么不好的？”
　　芊芊默默的盯着屏幕，在心里叹了口气。视频进度条已经快要走到底了，画面上两个男人的动作也开始越来越激烈，女孩放纵的甩着头发，仿佛是被过分强烈的快感刺激的受不了了。莱昂的话让她心中鬼使神差的居然有点羡慕，如果老公也能像Brad的那样，大度放任自己纵情享受肉欲，那样该有多好吖……
　　“那……那你们经常这样吖？”
　　“还好吧，也没有很经常啦，女生总是喜欢新鲜感的嘛，同样的人就算很好也会腻的啊，只是我们对她的身体都很熟悉，很容易让她舒服。”
　　是吖……会腻的……
　　就算精神上没有腻，肉体上也会腻味的……
　　已经这么多年了，虽然还没有到传说中的七年之痒，但是肉体已经提前感觉到了这种过分熟悉所带来的危机。老公的手摸在自己身上的时候，早已没法让她颤抖。芊芊已经快要不记得上一次在床上被老公干到高潮却没有想着莱昂是什么时候的事情了。就算心底里还依然像新婚的时候期盼着和老公白头偕老，可是肉体早已经在渴望着更纯粹更原始更刺激的快乐。
　　老公大概也是因为这样所以才会去偷吃的吧……
　　那一瞬间，芊芊突然觉得自己已经彻底原谅了小何。如果真的能像莱昂说的那样，都把性和爱分开来，夫妻俩随心所欲的一起享受更大胆更刺激的游戏，也许自己和老公之间反而会更加和谐恩爱呢……
　　这样放浪的想法才刚刚萌生出来，芊芊立刻就臊的无地自容。为了把这个淫荡的念头压下去，芊芊赶紧岔开了话题。
　　“嗯……那个……你这是来干嘛吖？Tim准备好了？”
　　“哦，他刚帮上一个人拍完，还在调试相机还有打光的一些设备，让我先过来给你做点准备。”
　　“要做什么准备吖？”
　　“先要帮你身上涂一点精油，这样拍的时候皮肤光泽会比较好看。”
　　“可是那个是什么？”
　　芊芊好奇的指了指莱昂手里另一件像是剃刀一样的很可疑的物件。
　　“这个？这个是帮你的小妹妹剃毛的嗄。”
　　“诶？！！！还要剃毛？？？”
　　芊芊下意识的往后一缩，脑海里不禁浮现出了自己的小蜜穴被剃的光溜溜的粉粉嫩嫩的模样，一下就羞的满脸通红。
　　“这……不行啦不行啦！这样会被我老公发现的吖……”
　　“哈，放心啦，我不会把它剃的光溜溜的啦。”，仿佛是看到了芊芊脑海里的画面，莱昂忍不住笑了起来，拿着剃刀在空气中比划了一下，“只是稍微修一下，等下要拍的内衣都是比较性感的，会比较窄小一些，你也不想要等下拍的时候有毛毛不小心露出来吧，那样可就糗了哦。”
　　“那……那你不要帮我剃，我自己来啦……”
　　女人微妙的羞耻心理此时涌了上来，虽然嫩穴都已经被莱昂舔过又插入过好几次了，可是要脱光了岔开腿把自己最隐秘的部位坦露在男人眼前，还要让他给自己剃毛，芊芊心里还是觉得羞的受不了。
　　“你自己之前有剃过么？”
　　“没有吖……”
　　“那你知道该怎么剃么？”
　　“不知道吖……”
　　芊芊呆萌的摇了摇头，一副茫然的不知所以的样子。
　　“所以咯，还是让我替你效劳吧，你的小妹妹那么嫩那么漂亮，要是不小心刮伤了我可会心疼死了呢。”
　　莱昂坏笑着凑在芊芊耳边轻声低语着，故意刺激着她心中最脆弱的地方。
　　“你……你不要乱来吖……”
　　芊芊又羞又臊的捶了他一拳，声音都因为极度的害羞而变得微微发颤。
　　……




　　第二十四章、影楼春色2

　　对于一直关注并喜爱《出轨》的朋友，我必须要说抱歉，因为我真的写的太慢了。这是我第一次尝试写色文，比我之前想象的难太多，没有稳定的时间构思写作，没有足够的灵感，总是要试图避开重复的描写，尽可能写出一点点新意。我从来不敢说自己写的好，但是我希望所有的读者都能感觉到刺激和满足，当然还有我的诚意。
　　《出轨》会以很慢的速度继续更新，不过请相信，它绝对不会烂尾。

　　芊芊怎么想都觉得当下这个画面实在是有点过分。自己羞红了脸，坐在沙发上，短裙被撩到腰间，修长的美腿大大的分开在两边，主动向莱昂露出粉嫩羞人的玉蚌，小内裤早已被脱下来扔到了一边。而莱昂正半跪在自己腿心之间，貌似专心的把脸埋在自己的私处，小心翼翼的替自己修剪着毛发。
　　他的手背有意无意的微微贴在白嫩的大腿根部内侧，随着修剪的动作轻轻的在肌肤上蹭过。他就这么毫无遮拦的近距离欣赏着那粉嫩诱人的美穴，芊芊仿佛都可以感觉到他温热的鼻息轻轻的拂过敏感的花瓣，撩的她心头酥痒难忍，皮肤上迅速激起了一层兴奋的红晕和鸡皮疙瘩。
　　更难以忍受的是电动剃刀那轻微的震动，频率幅度虽然都很小，但是却被这刺激的情境无限的放大。饱满的阴户的每个角落都因为这种刺激而变得格外的敏感。不经意的，震动的剃刀触到那禁忌区域的肌肤，身体立刻像是被电到了似的一颤，蜜穴深处有种危险的骚痒在悄悄的弥漫开来……
　　他又在故意挑逗自己了……
　　明明知道自己那里很敏感，还偏偏要故意这样蹭来蹭去的……
　　又痒了……
　　好难受……身体酥酥麻麻的，下体的快感不断累积着，越来越强烈，就好像自己在家用震动玩具玩弄自己的肉体的那种快感……
　　湿了……
　　羞死人了……
　　芊芊把头扭向一边，不想让莱昂看到自己脸上渴求又忍耐的神情。她咬着嘴唇不肯认输，拼命的想要忍住心中愈来愈旺盛的欲望，怕小穴在莱昂眼前变得湿濡，那就丢死人了。可是不争气的小妹妹却偏偏和之前几次一样，毫不迟疑的第一时间就背叛了理智，欲水横流的热情回应着莱昂的挑逗。
　　“哈，小色猫你在想什么呐？怎么好像湿了哦？恩？”
　　“喂~你要剃就好好剃，别蹭来蹭去的啦~嗯啊……”
　　话音还未落，敏感的小穴上就被一股熟悉的触觉侵入了，硬生生忍了半天的快感一下子溃堤而出，席卷全身。身体像触电一样忍不住颤抖了起来。
　　“啊……不要啊~不要嘛……”
　　想要推开莱昂侵犯的手指，可是手上已经没了劲。极度敏感的嫩穴里面已经湿的一片狼藉，才刚被手指一摸，就把芊芊的欲望出卖了个干净。
　　就是这种触电的感觉！！！
　　被他的魔手一碰，仿佛每一个毛孔都尽情的舒张开来，把郁结在体内的欲望一下子都释放了出来。小穴里的淫水像春泉一样弥漫出来。
　　“拍性感的照片呢，服装和姿势都是次要，感觉才是最重要的。你平时的模样，抛个媚眼，回眸一笑，那都是说不尽的性感魅惑，可是你现在这么紧张的话肯定拍不出最好的效果的，所以Tim让我来给你做点‘准备’，帮你找找‘感觉’啦。”
　　“吖？他……他知道我们……”
　　“对嗄。”
　　“你干嘛要告诉他吖！！！”
　　芊芊一把抓住他不老实的手，有点羞恼的瞪着莱昂，紧张的阴云瞬间就盖住了刚刚腾升起来快感和刺激。
　　“还用我主动说嘛，有你这么个勾人的小妖精，要是什么都不干，那肯定不是正常男人嗄。他会觉得我有障碍的啦。”
　　莱昂装作无奈的耸了耸肩，顺势把芊芊的手抓到嘴边，在她手背上舔来舔去。
　　“你还有障碍吖？你欺负我欺负的都……”
　　芊芊被莱昂的话逗乐了，手背被莱昂舔的痒痒的，赶紧抽了回来。话脱口而出说到一半觉得被他干了这么多次还这样跟他打情骂俏的似乎很倒贴的样子，于是赶紧改口。
　　“哼！你要是真有障碍那才……才……才……”
　　娇嗔的话说到一半，转念想想又觉得不妥了。本来想说“你有障碍才好呢，不能欺负我了”，可是要是他没有那么厉害，自己不也就享受不到这种酣畅淋漓的销魂感觉了么？心中怎么也舍不得，“才”了半天也接不下话去，就又羞又恼的耍起小性子来。
　　“哎呀~你讨厌死了~坏蛋……大坏蛋……你好好刮！不许再逗我了啦！”
　　莱昂完全没把她娇滴滴的警告当回事，见她情绪放松了下来，手指立刻就向那片潮湿泥泞的水泽地恢复了进攻。
　　“你……刚说了你怎么又来了……啊……”
　　“没有嗄，我看你下面好像有点湿了，就帮你擦干一下嘛。”
　　莱昂坏坏的把还沾在手上的透明粘腻的汁液伸到芊芊面前，一本正经的又开始在那道湿滑泥泞的缝隙间温柔擦拭了起来。
　　“你……你坏吖~”，芊芊被他摸的又开始娇喘了，但是听到他话还是忍不住笑了出来，“这样怎么能擦干嘛~明明是越擦越多……”
　　“哦？那么请问要怎么样才能弄干净嗄？”
　　“嗯哦……”
　　芊芊已经快要克制不住想要呻吟的冲动，她咬紧了下唇，闭起眼睛听天由命的任莱昂肆意玩弄着自己的嫩穴。越害羞，快感就越强烈，大腿绷的紧紧的，不自觉的用力岔开，屁股微微的扭动着，配合着手指的动作。最后一丝想要抵抗的念头早已不翼而飞。也许她自己都没有意识到，身体已经开始热切的期盼着男人的侵犯，兴奋的迎合着男人的挑逗，越来越轻易的就放弃抵抗让莱昂得逞。
　　莱昂的两根手指已经深深的钻入了嫩穴，轻柔的在湿濡紧致的花径中旋转搅动着，感受着娇嫩的肉壁强有力的挤压和吮吸。另一只手也丢下了剃刀，一同加入侵略战，轻巧的抵在穴口那颗格外敏感的玉珠上捏捻拨弄，撩拨挑逗着她的欲望。身体里累积了一整周没有得到释放的欲火仿佛一下接触了到新鲜空气，在心底熊熊的燃烧起来，而压抑着这股欲望的脆弱防线在羞耻快感的强烈冲击之下摇摇欲坠。透明滑腻的汁液从蜜穴深处汹涌的溢出，源源不断的从粉嫩的穴口里涌出来，像是晶莹的露珠一样沾满了阴唇。
　　“真是个魅惑人间的小妖精嗄，这么敏感。”
　　小馒头一样饱满的阴户肥美多汁，两片阴唇宛如未经人事的处女一般干净粉红，在情欲刺激之下像花瓣一样微微的张开着，仿佛是一朵待人采摘的妖娆绽放的花朵，在晶莹透明的蜜汁的映衬之下愈发显得娇嫩迷人。
　　莱昂不由得在心底由衷的赞叹面前这个女人简直是世间罕见的极品。他在国内国外玩过了那么多的女人，还从来没见过如此诱人的美穴。紧窄敏感层峦叠嶂的名器那销魂的触感就不必多说了，光是外观上看过去就足以让人热血沸腾。那漂亮的小蜜穴几乎找不到一丝岁月留下的痕迹，干干净净的，粉粉嫩嫩的，就连流出来的汁液也像清水一样纯净，仿佛还带着一丝女人香，水帘玉洞外稀疏的耻毛稍稍遮着羞，却无法掩住那嫩穴的诱惑，反而让人更冲动的想要深入其中一探妙处。也不知道这个美娇娘是怎么保养的，丝毫也看不出是一个结了婚的少妇。
　　“我说……你的小妹妹这么粉嫩，是不是你老公不行啊？不经常用她？”
　　“嗯哦……你乱讲……我老公……啊……他……他很厉害……啊……”
　　“那你为什么还能这么粉嫩呢？而且还这么敏感？一碰就湿成这样？肯定是老公没能力喂饱你吧？”
　　“我……嗯……我天生……就是这样的吖……”
　　身体又奇怪的变得不受控制了。明明那些问题都很羞耻很骚浪，还故意要用老公来刺激自己，自己却觉得格外的兴奋，不自觉的回答着这么羞人的问题。羞耻带来的刺激和被抚摸带来的快感缠绕在一起，爽的深入骨髓……
　　“天生就是这样的……”，莱昂手上的动作加大了幅度，一边挺起身来凑到芊芊耳边轻轻吐出了一个词――
　　“……淫荡么？”
　　“嗯啊……”
　　那个羞辱的词随着他温热的鼻息一起吹进了她的耳朵，全身像是有电流穿过一样被激的颤抖了起来，完全酥软了下去。心底没有被冒犯的恼怒，反而恬不知耻的腾升出更强烈更兴奋的快感，一大股春水汹涌的喷出，在手指的搅动下发出淫靡的水声。
　　自己就是这么淫荡……
　　被他摸的好舒服……
　　还想要再多舒服一点！再更爽一点！
　　想要大肉棒……
　　快感和欲火一齐煎熬着芊芊，敏感的身体因为没有男人的爱抚而觉得格外的空虚酥痒。她把自己的手指含在嘴里忘情的吮吸着，仿佛是在品尝着莱昂的那根大肉棒。另一只手已经情不自禁的攀上了乳峰，情难自抑的隔着衣服自己揉捏着酥痒的巨乳，以求缓解一下肉体的饥渴。一双迷离的媚眼中溢满浪荡的春水，精致的俏脸上早已画上了情欲的潮红。
　　忍不住了……
　　好想要……好想要！好想要！！！！好想要他狠狠的撕扯自己的衣服，蹂躏自己的肉体，玩弄自己的小淫穴，把自己插的死去活来，淫声浪叫……
　　好想要！！！！！！
　　深深没入小穴中的手指动的越来越快了。芊芊几乎就要忍不住喊出心中羞耻的欲望，哀求莱昂再一次把那种让她梦中都在渴望着的快感强加给她。
　　可是就在着即将火山爆发的紧要关头，那根要命的手指却突然从湿漉漉的小穴里抽离了去，顺便一起带走了那种让她全身酥麻的快感，只留下还未满足的肉体沉浸在无边的空虚之中。
　　“嗯……你……你干嘛……”
　　芊芊睁开眼睛，迷离的看着莱昂站起身来。她想问他为什么停下来，可是却又不敢这样明显的袒露自己心中的饥渴。
　　那个男人没有答话，他坏笑的站起来，走到门边把门反锁上，然后又快步回到沙发边上，低头霸道的吻住了那双性感的红唇。直到把芊芊吻的全身发软，才笑嘻嘻的收回唇舌，坏坏的欣赏着她迷乱渴求的样子。
　　“你说我要干嘛？”
　　心剧烈的跳了起来。她害羞的低下头不敢去看莱昂，这个霸道的男人就要像自己期盼的一样在这个小小的工作室里再次征服自己的肉体了……
　　“当然是让你换衣服啦！”
　　“诶？？？”
　　芊芊目瞪口呆的抬头看着莱昂笑眯眯的样子，觉得自己耳朵出毛病了。满心的期待和欲火被当头浇下一盆冷水。明明自己已经屈服投降了，他轻而易举的就可以占领自己的肉体，可是却突然毫无理由的停了下来。
　　“对啊，已经帮你剃好了嗄，该换衣服了吧？不然你想要我干嘛呢？”
　　房间里还弥漫着一股淡淡的淫靡的气息――那是芊芊身体里泌出的蜜汁的味道。她光着下身坐在沙发上，还来不及把腿合拢，腿间点点的水渍还没干涸，脸上红红的，带着诱人的妩媚。莱昂却只是坏坏的笑着，装出一副无辜的样子站在一旁看着她，仿佛什么都没看见，什么都没闻见，什么都没发生过。
　　“你……你这个大坏蛋大坏蛋大坏蛋！！！”
　　声音里带着满满的委屈和巨大的失落。她不明白莱昂在打着什么鬼主意，只觉得他就是这样乐于见到自己出丑的样子，故意把自己的欲火挑逗起来了，然后又突然停下不肯负责扑灭，任凭被晾在半空中被欲望之火烤的难受至极。他就是非要这样让自己扔掉所有的自尊矜持和羞耻，去主动向他索求那根大肉棒……
　　“你出去出去出去！！！不是要换衣服吗！！”
　　芊芊满心的委屈无处诉说，她气鼓鼓的跳起来，蛮横的耍着脾气，想把莱昂推出门去。
　　“哎哎，别推嘛，我还要帮你涂精油呐。”
　　“涂什么涂！！不要你涂！！！你快给我出去！！！”
　　才推了两下，身子忽然失去了平衡，只觉得一阵天旋地转，瞬间已经被莱昂抓进怀里，被他带着转了180度，然后又被霸道的死死压在门上。热烈的激吻像狂风暴雨一样的急袭而来，落在芊芊的脖子，耳垂，胸口，脸颊，嘴唇上。
　　“生气啦？芊宝贝是不是想要啦？”
　　“不想！！！”
　　“想要么？”
　　“不要！”
　　身体被压在门上强吻着，耳边听着男人温柔的话语，心中明白了过来刚才果然又是那个男人故意惹自己的坏把戏，可是余怒却让她任性执拗的不肯屈服。莱昂略微粗暴的用嘴唇在芊芊身上印下吻痕，一边固执的在她耳边重复着同样的问话，非要得到她的配合不可。
　　“想要么？”
　　“不要……”
　　“想要么？”
　　“唔……不要……”
　　“想要么？”
　　“唔喔……嗯哦……”
　　肉体紧紧的纠缠在一起磨蹭缠绵着，丰满的豪乳和圆润的翘臀被男人肆意的大力揉捏着，被搓揉出来的快感和疯狂的热吻一起激的女人娇喘连连。芊芊的回答慢慢从执拗变得娇羞，声音越来越轻，颤抖的越来越厉害，直到被抑制不住的呻吟所淹没，再也无法拒绝……
　　嘴里的抗拒已经变成了主动的回吻，小手情难自抑的伸到了他的胯下，心旌荡漾的握住了那根让她念念不忘的又硬又烫的粗大肉棒。早已经不记得自己身在何处，脑海里只有一个简单原始的念头――要大肉棒狠狠塞满酥痒难忍的小穴里把自己插的欲仙欲死。就在这种要紧的关口，一阵急促的敲门声不合时宜的在芊芊脑后响起，把她吓了一大跳。
　　“喂！你俩在干嘛呢？换好衣服了嘛？”
　　是Tim！可是门这边的莱昂却根本没有停手的意思，不但如此，还变本加厉的把手伸进了芊芊裙摆之内，似乎就想要这样隔着一道薄薄的门板在Tim咫尺之遥把芊芊给就地正法了。敲门声把芊芊从迷乱中一下子敲醒了过来，要是就这么任由莱昂插进来，他动作那么猛肯定会把门板撞的咔咔响，自己也肯定会被干的忍不住浪叫出声，那样的话门外的Tim一定会听出来里面发生了什么，待会儿要在他面前拍片自己还不得羞死在当场。她捂着嘴不敢出声，双手拼命的想把莱昂推开。
　　“没呢！还在换着呢，别着急嗄。”
　　“哦，我这边准备好了，你们换好就直接过来摄影棚吧。”
　　“行了，知道了！你先过去吧。”
　　等莱昂匆匆的打发了Tim，芊芊已经趁他分神的机会从他身下灵活的溜到了一边去了。虽然脸上还留着一抹被欲火煎熬出的羞红，长发和呼吸也都还凌乱着，可神智已经从欲罢不能的情欲中摆脱了出来。想想刚才要不是Tim的敲门救命，自己真的就要这么糊里糊涂的在这里再次失身给莱昂了，而且又是被他挑逗的主动倒贴上去找干的。芊芊心中羞的无地自容，只怪自己身体太敏感太脆弱太把持不住了。
　　听着Tim的脚步声在门外远离，莱昂迫不及待的正想继续刚才进行到一半的色情项目，可是芊芊已经像只淘气的小猫一样隔着沙发跟他玩起了捉迷藏。
　　“别闹啦~换衣服了！Tim都已经催了。我可是来拍平面的没空陪你闹~”
　　风水轮流转，这下反过来轮到芊芊绷起一本正经的表情调戏起莱昂了。
　　“嗯？你这只坏猫，刚才……”
　　“刚才怎么啦？什么也没有发生吖？该换衣服了吧？不然你想要干嘛呢？”
　　芊芊像模像样的模仿着莱昂刚才的样子，重复着他刚才的句式。
　　“你……那我这样怎么办啊？”
　　莱昂有点委屈的指了指裤裆处依然高高撑起的帐篷。美女的心思还真是比夏天的天气还要捉摸不定，说变就变。刚才还是欲火焚身主动献身的样子，等到自己箭在弦上不发难受的时候，她却一转眼变成的矜持害羞起来。
　　“就这么硬着吧~自作自受~”
　　芊芊非常得意的冲着他吐了吐舌头。总算也让这个家伙尝到了不上不下没着没落的难受感觉了，看他还敢不敢再这么欺负自己。看着莱昂脸上那进退两难的狼狈表情，芊芊觉得这一招以彼之道还施彼身耍的实在太爽了。
　　“可是……”
　　“‘可是’什么吖？不准‘可是’！快去给本宫把衣服拿来~”
　　“……好吧……遵命……”
　　莱昂无可奈何的挠了挠头，看着芊芊一脸得意的傲娇样，只好暂时打起白旗认输，遵照她的吩咐乖乖替她拿准备拍摄的内衣去了……
　　……
　　“你有拿对size咩？”
　　“算是吧……我拿了最大的size，但是他们家最大也只有D杯的了。”
　　莱昂从袋子里拎起一件紫红色的半透明蕾丝胸衣冲芊芊晃了晃，那胸衣本来就只有大概1/2杯，而且上半部分还是大胆透明的镂空造型，只用蕾丝花边和刺绣花纹略加遮掩，欲露还羞的故意营造出半遮半露的诱人效果。
　　“吖？可是……可是D杯的可能穿不下吖……”
　　芊芊有点担心的接过那件薄薄的胸衣，放在自己胸前比了比。
　　“这也没办法嗄，谁让你长的那么大……”
　　“你讨厌……你摸的时候怎么没嫌太大吖……”
　　芊芊不满的撅着嘴嘟囔了一句，扔给莱昂一个白眼。
　　“嘿嘿，别生气别生气，我怎么会嫌它太大呢……喜欢还来不及呢！不然你就先试试这个？调调松紧，凑合塞进去看看怎么样？”
　　“那……那好吧……”
　　芊芊犹豫了一下，觉得也没有什么其他办法了，只得同意。转身过去背对着莱昂脱下了小吊带……
　　……
　　“感觉还是有点太紧了……你觉得呐？”
　　又是塞又是挤的好不容易才把那对大宝贝装进了小了一号的胸衣里，调整了半天芊芊还是觉得有点别扭，但还是转过身来向莱昂咨询他的看法。
　　不用莱昂回答，只看从他眼睛里闪着的光，芊芊就知道他的感觉了。E罩杯的巨乳被硬塞进了D杯的胸衣里，本来就撑得呼之欲出，又在胸衣的聚拢托举之下挤出一道深不可测的乳沟，夸张的爆乳效果带来了一种“波涛汹涌”的惊人视觉压迫感。白皙滑嫩的乳肉有一半都暴露在罩杯之外，随着她的动作颤颤巍巍的荡着诱人的乳波，仿佛只要稍稍一动就会整个从胸衣里跳出来，就连峰顶上的嫩红蓓蕾也不安分的跑到了镂空的边缘，在蕾丝边下隐约可见。
　　莱昂下意识的咽了一下口水，他觉得自己活到今天才明白了什么才叫真正的性感爆乳，就算是在美国也没见过这么丰满挺拔白嫩的美乳，之前玩过的那些所谓的“大奶妹”在这对妙不可言的胸器面前简直黯然失色不值一提。
　　“怎么样吖到底？口水都快流出来了~”
　　“实在是……太完美了……”
　　“哼，男人就是自私！只顾自己看的舒服，都不管女生勒的有多难受……”
　　“嘿嘿，委屈大美人啦，等拍完了我帮你揉一揉就不难受了。”
　　“才不要嘞！！走开~”
　　芊芊嘟起小嘴扮了个鬼脸，甩手把莱昂的狼爪打到一边，胸前又是一阵乳波荡漾。为了防止再被他挑逗调戏，芊芊干脆把他手里的袋子夺了过来，然后毫不客气的把他推的远远的。
　　从袋子里把剩下的装备逐一掏出来。和胸衣配套的内裤是一款同样性感爆表的蕾丝丁字裤。虽然不像胸衣那样镂空透明，但是却窄窄的只能堪堪遮掩羞人的私处，刚才要是没有把毛稍微修剪一下还真的很容易就会从窄小的内裤里不小心漏出来。而背面的造型更加夸张！与其说是丁字裤，还不如说是情趣内裤更为恰当。从底裆到腰线只有三根细线绕过臀峰，在两个腰窝之间穿花连接系成一个漂亮的花结，丰满紧实的美翘臀几乎是毫无遮挡的完全暴露着。
　　作为丁字裤爱好者的芊芊也从来没见过这么暴露的款式，这丁字裤简直不能算是遮挡羞处，而更像是把小嫩穴点缀一下献给男人视奸。但是芊芊心中的犹豫和极度害羞之中居然混杂进了一点点的期待――还从来没在Tim面前这么暴露过，不知道他看到平素里清纯可爱的女神那淫荡的另一面，会是什么反应……小内裤刚才剃毛的就被脱掉仍在沙发上了，现在裙子下面还是真空的状态，该紧紧保守的隐秘早就被莱昂欣赏了个一清二楚。被他肆意的玩弄了一番，快感让芊芊心里上放开了一些。害羞归害羞，但是想来他们应该还不至于就这么光天化日的在影楼里把自己给轮了吧。于是，就在这样奇怪的期待的驱使之下，芊芊就这么隔着裙子小心的套上了丁字裤，然后脱掉了外面的裙子，大方的露出了饱满圆润的翘臀。
　　与性感内衣搭配的，还有一双黑色的长筒蕾丝边网袜，和一双银灰色的高跟鞋。高跟鞋上点缀着闪闪发亮的水钻，鞋跟足有10公分高，穿上之后自然的就会收紧臀部，挺起胸部，舒展腿部，让整个体态曲线显得更加的颀长高挑，前凸后翘，婀娜窈窕。
　　芊芊还是第一次穿这么狂野风格的内衣。高高的鞋跟让她只敢小心翼翼的迈着小步，但是莱昂手里捧着的穿衣镜中映出的那个爆乳翘臀长腿的身影，和他眼睛里不加掩饰的就快要烧起来的烈火，让芊芊对这套内衣的效果非常满意。
　　“这样就好了吧？出去吧？”
　　她在莱昂面前小心的转个了圈，也学着孜孜的样子挺胸撅臀，把身体拗成一个大大的S型，乌黑的长发带着一点点妩媚的小波浪垂在胸前，稍稍遮掩了一下白花花的春色，却挡不住那雄伟的球型。装备了高跟丝袜的长腿美足透着浓浓的御姐风情。精致的俏脸上挂着妩媚的娇笑。
　　和她期待的效果一样――莱昂并没有听话的开门，而是扔下了穿衣镜，顺手抄起茶几上的精油就凑了过来。
　　“哎呀哎呀~你又要干嘛吖~”
　　“当然来帮你涂精油嗄。”
　　“嘻嘻，不要~我自己来！不让你吃豆腐了！……哎，你不要过来吖~不要啊……救命啊……啊……”
　　……
　　等芊芊和莱昂磨磨蹭蹭闹了半晌之后来到了摄影棚时，Tim早就已经等在那里了。芊芊羞红着脸裹着一件宽大的浴袍跟在莱昂身后，把丰满美艳的肉体和那套超性感的内衣一起隐藏在了大浴袍下面，可是刚才在小房间里发生过的一切却在她绯红的俏脸上留下了明显的踪迹，显得格外的风情万种魅惑迷人。Tim坏坏的看着他俩直笑。
　　“我说你们俩也不用缠绵这么久吧？别把我那工作室里都弄的一团糟了。”
　　“要你管嗄……哎呀哎呀……”，莱昂刚大大咧咧回了半句，胳膊上立刻就被狠狠的掐了一下，疼的他直咧嘴，“那个那个……我们什么都没干啊，就换衣服准备了一下而已，是真的……”
　　“什么都没干就搞了这么长时间？”
　　“哎呀哎呀……都怪我动作慢，都怪我都怪我……你还是别问了，赶紧开始拍吧嗄……”
　　胳膊上又被狠掐了一把，莱昂龇牙咧嘴的抱着胳膊逃到了Tim身边，再多问两句的话胳膊就要被那个面红耳赤的美娇娘给掐废了。
　　刚才还在一边帮忙的一众助手们此时都已经离开了，摄影棚里只有Tim和莱昂两个人。围观的人少了，芊芊心里的紧张感稍稍舒缓了一点。莱昂临时充当起了打光师的角色，好在他经常来这厮混，这些简单的技巧摆弄起来还是很驾轻就熟的样子。Tim架好了相机，走过来递给芊芊一个面具。
　　“诶？？？这是？？？”
　　“杂志要求的。这次的主题是性感内衣，所以不想让读者被模特的面容所分散注意力，就让模特都戴上相同的面具。”，Tim停顿了一下，笑着对芊芊挤了挤眼，“再说，芊妹子这张脸上镜了未免对其他模特也太不公平了吧。”
　　芊芊用一个娇羞可爱的甜美笑容回答了Tim对她的夸赞。她稍稍打量了一下手里的面具，这是个极普通的半脸面具，用来遮挡鼻子以上的脸部。白底的面具上简约典雅的点缀着蓝色的碎花纹饰和金色的镶边，左侧边角上还插着一根白色的羽毛。这面具正好可以挡住脸上的害羞窘迫或者不自然僵硬的神情，让她在镜头前可以放松一点，于是就乖乖的戴了起来。
　　Tim又递过来几张内衣模特的照片。
　　“我们一会儿拍三组，前两组都是按杂志要求的姿势，大概就是像这几张的样子，最后一组是自由动作。总之就听我的指挥就好啦。”
　　芊芊从他手里接过图片，快速粗略的浏览了一遍，图上的模特摆出的姿势都是杂志上经典常见的，没有任何难度。芊芊心里大概有了底，Tim耐心从容的态度也感染了她，心中的紧张和不安消除了大半，她点点头，示意没有问题，然后就把照片搁在一边。
　　“你准备好了我们就开始。”
　　Tim柔声说着，轻轻的捏了捏她的小手，然后退到相机旁边。他的手暖暖的，让芊芊觉得很有安全感。摄影棚中央，纯白的幕布围成了拍摄的背景，在大大小小的光板和相机中间摆着一盏落地灯，一个小小的单人沙发，和一张矮矮的木茶几，用来帮助她摆造型。芊芊深深吸了一口气，调整了一下心情，尽可能的带着最放松的感觉站到了镜头前，轻轻的抽去了浴袍的系带……
　　浴袍飘然落地，完美的性感胴体让两个男人都不由得看的出了神。
　　“WOW！！！！！”
　　白皙细滑的肌肤嫩的好像快要滴出水来了，涂上了精油之后，在光线下闪着健康靓丽的光泽。黄金的身材比例像是天赐的极品，在性感惹火的内衣衬托下显出一种无与伦比的惊艳。面具为她的美艳又蒙上了一层神秘，仿佛是神话中的女神一样尊贵典雅不容亵玩。
　　“实在是太……完美了……”
　　Tim呆呆的捧着相机，直勾勾的盯着芊芊胸衣下若隐若现的豪乳，他脑海里一瞬间闪过好几个形容词――太大了，太挺了，太白了，太嫩了，最终只能融汇成一个“完美”，因为此时在他心中，世上没有其他任何事物还能比这幅娇躯更配得上“完美”这两个字。
　　芊芊双手叉腰，交叠并拢双腿，摆出了第一个姿势。
　　“讨厌~看够了没有吖？开始拍吧~”
　　……
　　拿起了相机，Tim很快就进入了专业工作的状态，刚才还挂在脸上的轻浮已经换成了专注。他有条不紊的一边教着芊芊摆造型，一边指挥莱昂打光，相机在他手里不停的闪烁着。认真做事的男人总是最性感的，看着Tim认真而从容的样子，芊芊第一次觉得这个总是色迷迷不正经的花花公子居然还挺有男人味的。
　　“就这个感觉！很好！不要紧张，肩膀稍微再放松一点~”
　　“把头发稍微撩一下，手就扶在耳朵旁边，对对对！就这样！”
　　“侧躺在沙发上，把小腿翘起来，头再向后仰一点点~很好！”
　　“现在躺在茶几上，头偏过来看镜头~好！手抱在头上~再靠后一点不要遮住胸部了。Good！”
　　“身子再低一些……好！手臂抱胸，往中间夹一点……对！很好很好！”
　　相机瞄准那性感的尤物啪啪啪的连闪着。Tim一边猛拍一边嘴上不停的夸奖鼓励着芊芊。几个动作下来，身体和心态都已经从刚开始拍摄时的那种生涩和僵硬中放松了下来。芊芊仿佛是个天生的模特，对摄影有一种天生的直觉。她的镜头感非常好，而且表现力很强，Tim只要稍稍提示一下，她就能心领神会，然后随心所欲的摆出各种姿势造型，以最性感的方式把她惹火的玲珑曲线淋漓尽致的展示在镜头之中。不管是俯身秀胸，还是撅臀秀腿，每一个简单的动作都娇若无骨，柔软似水，带着着无限诱惑的少妇风情。
　　……
　　“稍微侧一些，手扶一下那个立灯，然后右小腿向后勾起来。Nice！”
　　“现在转一点身，背对我，然后扭头回望~好！太美了！！！”
　　“再转回来一点点，侧面对我，胸再挺起来一些，好好好！屁股再撅一点。”
　　芊芊按Tim的指挥把身子再稍稍侧了一些面对镜头，上身微微的俯低了一些，后背用力挺直，胸前一对傲人挺拔的美乳几乎就要挣脱束缚从胸衣里蹦了出来。她绷直了长腿，把翘臀向后大幅度的撅起来，单手叉腰自然的扶在丰满的臀峰上，俏皮而又性感。凹凸玲珑的曼妙身材曲线顿时完美的呈现在镜头之下。
　　“Perfect！！”
　　正如莱昂说的，“性感”是一种感觉，是一种态度，是一种心情。拍完两组规定动作，芊芊越来越进入状态了，已经完全游刃有余。她自己大概都没有意识到心情的微妙转变，在两个男人贪婪的注视之下，身体本能的变得更加娇柔妩媚风情万种。就是那么一点点语言无法形容的，甚至难以察觉的变化，让镜头里的美人妻娇艳欲滴，散发出极致的“性感”的味道。
　　正当她开心的享受着灯光镜头的包围和男人的激赏之时，莱昂迟疑的声音突然从旁边插了进来。
　　“额……那个……芊芊你走光了……”
　　低头一看，原来坚挺的乳峰还没有被重力拖下垂，胸衣却先抵不住地心的引力和硕大乳球的挤压，随着她每次挺胸的动作一点一点的往下滑。一大半的乳球连同嫩红的蓓蕾一起，都不小心从罩杯的蕾丝边缘滑了出来，此时那对又圆又大的美乳几乎完全弹到了胸衣的外面，大喇喇的暴露在男人的眼里。
　　“Tim你好讨厌~都不提醒我……”
　　芊芊赶紧把胸罩向上提了提挡住乍泄的春光，一边娇嗔的埋怨着Tim知情不报。脸上因为暴露身体而羞的发烫，还好有面具遮挡，没让他们看出来自己的窘迫。
　　“没事没事，很漂亮的呢！哈~”
　　“你好坏……占我便宜……”
　　刚才那种状态不知道持续了多久，自己那对傲人的豪乳就这么毫无防备的被Tim给看了透。难怪刚才他脸上流露出一丝按耐不住的兴奋，原来是被自己的性感胴体被刺激的……
　　胸部又被一个野男人给看光了，暴露肉体的快感是如此的奇妙……
　　芊芊的心怦怦的猛跳着，感觉刺激的不行。刚刚还在心中夸赞Tim专业尽职心无杂念，原来也还是无法抵挡自己肉体的吸引力。不知道他是不是也打着坏主意，想要进一步的对自己的肉体做点更坏的事情……
　　脑袋里像喝醉了一样渐渐迷乱了，竟然生出这样荒唐淫乱的念头。如果说权力是男人最好的一剂春药，那么背德的刺激就是女人最好的春药，恰到好处的刺激可以激发出女人心底最真实最骚浪最淫荡的一面。芊芊羞耻的咬了咬舌尖，努力想要把注意力集中到拍摄当中，心中暗自嘲笑着自己，像只发情的小母猫，春心荡漾的幻想着男人的侵犯……
　　刚才被莱昂挑逗起来却不曾扑灭的欲火此时渐渐显露了出来。那个坏蛋借着涂抹精油的机会把自己彻彻底底的给摸了个遍，摸的自己乳头发硬，下身湿濡，全身燥热酥软，可是他却又不肯把大肉棒赏赐给饥渴的小淫穴，非要让自己被淫虫噬心般煎熬着……
　　……
　　“芊妹子你太美了！！拍的超级棒！你的屁股好漂亮，我们再来拍两张臀部的特写吧。来，你背对着我，然后跪在茶几上，把屁股撅起来。”
　　Tim不停的夸赞着芊芊的傲人身材。芊芊还从来没被男人这么直白的夸奖过自己屁股“漂亮”，心中又是羞赧又是得意。脑子里被情欲搅的乱糟糟的，糊里糊涂的就乖乖按照吩咐跪到茶几上，把赤裸的美臀向后轻轻一撅，还情不自禁的扭了扭。
　　“这样吖？”
　　雪白的丰臀在半空中勾勒出了世间最美妙的一道圆弧，饱满的臀肉丰盈紧实凝脂若皙，弹性十足肉香四溢。Tim和莱昂都不由自主的咽了咽口水，这丰满的翘屁股让人忍不住想要上去好好咬上一口，所谓秀色可餐，大概就是为了专门形容这样诱人淫罪的绝世美臀。
　　这个姿势……好像也太卖弄风骚了一点吧……
　　芊芊觉得羞得快要晕过去了，这样的姿势仿佛是在邀请挑逗男人从背后狠狠的插进来。就算在老公面前都还从来没有穿过这么暴露的内裤，现在却在老公之外的男人面前，恬不知羞的穿着几乎什么也遮不住的小内裤摆出这么淫荡羞人的姿势……简直就像在主动引诱他们对自己犯罪。
　　“额……那个……稍等一下……”
　　相机啪啪直响的快门声突然停下了。芊芊从羞耻的幻想中疑惑的转过头，只见Tim用力咽了咽口水，有点尴尬的转身过去，背对着她不自然的低头摆弄着什么。她求助似的望向站在一旁的莱昂，而他只是坏坏的看着她直笑。
　　莱昂的表情让芊芊一下子就明白过来，一定是Tim被她的性感造型搞的挺了起来，硬邦邦的憋在紧身的牛仔裤里难受，所以才背身过去想把小兄弟调整个舒服的位置。
　　“嗯……好了，我们继续吧……”
　　“哈，Tim好久没这么出糗了吧？我还以为你拍性感美女拍了那么多已经没有感觉了呢。”
　　“废话……要是这样还没有感觉，那还算是男人嘛……”
　　Tim不服气的回应着莱昂的揶揄。
　　“讨厌……你好色哦……”
　　芊芊娇滴滴的佯嗔了一句，脑海里一片混乱的玩味着Tim刚才的状况，男人的生理反应是对女人最好的夸赞。可是无意挑逗到男人的同时也狠狠的挑逗了自己，心中的羞耻和刺激在同时疯狂生长，掀起了巨大的波澜，淹没了她最后的矜持和理智。
　　刚才接连摆的那几个特写臀部的造型，丁字裤那根细细的带子好像已经快要陷到两片肉唇里了，滑腻的汁液似乎已经沾湿了那小小的布料了……像这样撅着屁股对着镜头，又圆又挺的丰满大屁股毫无遮掩的暴露在男人的眼中，连同内裤上淫靡的水渍，和湿漉漉的小穴……
　　好淫荡吖……沾满春水的淫穴就这么不知羞耻的被野男人肆意欣赏……
　　好害羞吖……在老公面前不敢表现出来的淫荡却可以在其他男人面前肆无忌惮的表演……
　　“Tim看的有反应了……他也想要我的身体，他也想要把大肉棒狠狠的插进我淫荡的小穴里，他们两个要一起拿大肉棒来惩罚淫荡的小猫咪了……”
　　啊……太刺激了……
　　芊芊在心底低低的呻吟了一声。被莱昂挑逗起来的情欲，被Tim视奸的羞耻，暴露肉体的快感，脑海中淫靡的幻想，在这多重刺激的轮番冲击之下，小嫩穴就好像泛滥的春泉一样，无法抑制的湿的一塌糊涂……
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
　　相机疯狂的对着性感的尤物猛拍着，仿佛想要努力留住这惊鸿的一瞬。摄影棚里奇妙的安静了下来，Tim不再指挥芊芊摆姿势，也不再夸奖鼓励她，房间里只剩下相机快门机械的连响，和男人粗重的鼻息……
　　藏在面具下的那张绝美的娇颜上蒙着羞涩的绯红，像是醉了一样。被男人热切贪婪的目光这样肆无忌惮的盯着自己暴露的肉体，羞耻到了极点……可是又刺激到了极点……虽然背对着镜头看不见男人的反应，但是笼罩着整个摄影棚的强烈的欲望气息让芊芊好像上瘾了一样欲罢不能。雪白的肌肤表面浅浅的红晕，那是身体极度兴奋的印迹。心中像是有巨浪滔天汹涌澎湃，几欲失控……
　　“快来欣赏我淫荡的小穴吧，快来玩弄我淫荡的肉体吧，快点来把淫荡的我插到高潮吧……”
　　身体软的几乎要趴在茶几上了，屁股更用力的向后撅起，跪在木茶几上的双腿有意无意的分开的更大了一些，闪光灯闪过的一瞬，腿心之间反射出一丝淫靡的水光，高高在上的清纯的女神就快要崩坏了……
　　……
　　“好啦！！完美收工！！！”
　　“吖？就结束啦？”
　　芊芊还陶醉在那种暴露身体的刺激之中没有抽离出来，差点就在幻想中达到一个小高潮了。听到Tim说“收工”，她心里涌起一丝意犹未尽的感觉，还混杂着一点点的失望……
　　“这套拍的太成功了！肯定会被采用的！！！”
　　“嘻嘻~是Tim大摄影师拍的好~”
　　芊芊软绵绵从茶几上撑起身体，从地上拾起大浴袍把自己重新裹了起来。她调整着呼吸，努力的把声音装的轻松自然一点，尽可能的不流露出一丝淫荡，但是支配占据了全身的情欲让她的声音不自觉的变得嗲嗲的，娇柔而妩媚。
　　男人的侵犯最终也仅仅只停留在视奸的程度，并没有借机干什么更过分的事情。芊芊觉得自己今天算是幸免于难了，但同时又被弄的情欲高涨不得满足的非常难受。
　　都怪自己的身体太敏感了，欲望太旺盛了，被稍微一逗就格外的想要。自己总不能真的像幻想中那样低贱的央求男人来干自己吧，只能带着这种欲求不满的渴望回家，等着晚上让老公好好给自己的小淫穴解解骚痒。戴着的面具还不敢马上摘掉，怕男人透过脸上春意盎然的神色看穿自己淫荡的小心思。
　　“是芊妹子太美了！！！”，Tim有点嫉妒的看了一眼莱昂，“这照片我觉得压根都不用后期修图处理的，实在是太完美了！芊芊你不当模特真是太可惜了，镜头感和表现力都很强，还有那么好的身材！”
　　“哎呀~说的这么夸张，弄的人家都不好意思了呢~”
　　“哈，这可一丁点儿都没有夸张！你考虑考虑哦，如果愿意的话，以后干脆就常来我这做兼职模特好了！”
　　“嘻嘻~再说吧~我先去换衣服啦~”
　　“我看你就别换了吧？”，莱昂收好光板走到芊芊身边，“反正这些都是厂商赠送给各个模特的，你穿着这么好看，就直接穿回去奖励你老公好了。”
　　“讨厌……我怎么奖励我老公关你什么事吖……”
　　说到了小何，芊芊心中一坠，羞的更厉害了。老公在辛辛苦苦的加班，自己却跑过来跟情人鬼混，玩的不亦乐乎。虽然撅着小嘴娇嗔的说着讨厌，但是心里却觉得这是个好主意。不如就按他说的，穿着这套超性感的内衣回去在肉体上补偿一下老公的“精神”损失好了，正好小何也喜欢让自己穿着情趣内衣被干，就再多让他享受享受，也安抚一下自己心中的内疚和不安。
　　“我也觉得有道理啊，这内衣你穿着超美的，就直接穿回去好了。”
　　“那……那好吧……”
　　莱昂贴心的把她换下来的衣物收在袋子里给她拿了过来，芊芊犹豫了片刻决定接受他们的提议，就这么在性感内衣的外面套上了小背心和短裙。丝袜自然是没有脱的，高跟鞋本来想换掉，但是想想反正是莱昂直接送到家门口，就干脆也穿着了。
　　“我送芊芊回去。”
　　“谢谢芊妹子肯赏脸！先回去休息吧，等过一周再告诉你结果。”
　　“要谢谢Tim哥啦，我先回家啦，拜拜~”
　　芊芊已经从拍摄时的情难自抑中缓过劲儿来了，她眨着大眼睛，歪着脑袋清纯乖巧的冲Tim甜甜一笑，和他挥手道别……
　　……
　　坐到车上，芊芊长长的呼出一口气，一副如释重负的样子。莱昂看着她有点紧张又有点害羞的可爱模样，忍不住笑了。
　　“怎么，累了嘛？”
　　“没有啦，就……就有点紧张……”
　　“都拍完了还紧张嗄？”
　　“也不是紧张啦，就是……就是觉得穿的很暴露拍照片很害羞……”
　　“哈哈，芊宝贝今天表现的很好呢！特别美，特别有女神范，我看Tim都看呆了，他可是好久都没有被模特刺激成这样了呢。”
　　“嘻嘻~”
　　芊芊得意的笑着，一边揉着小腿，穿着十公分的高跟鞋站了几个小时确实有点酸痛的吃不消。
　　“别急着回去吧，咱们吃饭去？**街新开了一家日本料理，挺正宗的，我带你去尝尝吧？”
　　“不行吖……今天不能玩的太晚，我还得回去给老公做饭呢。”
　　“哟，这么贤惠嗄？”
　　“那是~”
　　“之前让你来拍没错吧？玩的开心吧。”
　　“恩~很开心吖~就是你们俩太坏了……总盯着人家看……羞死了都……”
　　想起自己在镜头前的春水泛滥的丢人模样，也不知道有没有被他们窥见湿漉漉的小穴，芊芊心中羞的不行，她任性的把责任一股脑推给了莱昂，蛮不讲理的在他的大腿上狠狠的掐了一下。
　　“诶呀疼嗄……别掐了别掐了……这是恭维你的好不好，要是你都穿成那样了我们还不想看，那样才糗呢……”
　　“哼~歪理~”
　　芊芊傲娇的白莱昂一眼，不再理会他。揉完了小腿，又开始揉起胸部了，那件胸衣果然还是太小了，紧绷绷的把那对硕大的宝贝勒的难受。
　　“讨厌啦~都是你叫我就这么穿回来，勒的好难受……”
　　“要是难受就脱掉呗。”
　　“吖？就在车上脱咩？”
　　“是啊，有什么关系？”
　　“那怎么行吖，会被别人看见的好不好……你净出坏主意~”
　　“不会啦，这条路这么偏，下午这个点没什么人的，再说就算有人，我们一下子就开过去了，他也看不清你在干嘛嗄，你动作快点一下子就好啦。”
　　“这……”
　　“总比你就这么被勒着难受好吧……”
　　“那……那好吧……你帮我看着点哦，有人出现要告诉我……”
　　羞涩还是抵不过难受，拍照片的时候光陶醉在刺激里了，浑然不觉的有这么紧绷，现在坐在车上了却觉得特别难以忍受。芊芊犹豫了又犹豫，还是决定舒服比面子更重要。她把手伸到小吊带里，小心翼翼的摸索着解开搭扣，一边辛苦的脱着内衣，一边还要紧张的看着周围有没有突然出现路人。
　　丰满的乳球刚刚挣脱了束缚，立刻在轻薄的白背心上印下浑圆的凸起，饱满的圆丘上还有两个小点，调皮的翘着。
　　“哇，好大胆的美女哦，都凸点了哦……”
　　芊芊刚刚费了大劲的把胸衣从小背心里脱了出来，莱昂故意就在一旁唯恐天下不乱的大喊起来，还坏笑的摆出一副色迷迷的样子直盯着芊芊的胸部。
　　“讨厌讨厌~让我脱还要笑我……”
　　芊芊又羞又恼，胳膊下意识的抱在胸前试图遮住凸起的痕迹，一边狠狠下手在莱昂大腿上又连掐了好几下。
　　“投降了投降了！你饶了我吧……我开车呢，可没有手抵抗嗄……”
　　“吖？？没有手抵抗吖？？嘻嘻~”
　　莱昂不经意的一句话，却勾起了芊芊报复性的玩心。刚才在影楼这个坏蛋可是把自己欺负了个够，现在轮到他无力抵抗了，芊芊怎么能放过这个反过来欺负他的“报仇”良机。
　　把安全带稍稍放松了一点，俯身向着他斜靠过去，小手沿着大腿慢慢腾腾的摸索到了裤裆处，隔着宽松的裤子握住了那根粗大的肉棒。
　　“你……你要干嘛……”
　　“你不是专心开车呢嘛，干嘛管我~安全驾驶哦~”
　　声音娇滴滴的，万分的柔媚，挑战着莱昂的心神。芊芊坏坏的感受着硕大的肉棒在自己手里一寸一寸的涨大，变得坚硬火热。看着他想要反击又不敢分心的矛盾反应，心里说不出的得意。
　　“哎呀，都说了要认真了怎么还这么分心呐~”
　　嘴上一本正经的教训着莱昂，手上已经开始轻轻的套弄起来，还故意不肯把硬挺挺的肉棒从裤子里释放出来，偏要让他憋在里面难受。
　　“你这坏猫……”
　　莱昂的呼吸声开始有点乱了，这个小妖精锲而不舍的套弄搞的他方寸渐乱，恨不得现在就马上停下车来就地把她给干了，可偏偏又无法如愿，只能咬着牙忍着这股冲动。莱昂决心围魏救赵重新掌控局面，于是便伸手撩开芊芊的短裙摸向了她的大腿。
　　“哎呀~干嘛乱摸人家吖~没有双手握方向盘可是会被警察叔叔抓的哦~”
　　“没事，被抓了就拿你的身体贿赂警察好啦。”
　　“你讨厌~啊……”
　　男人轻车熟路的拨开她的小丁字裤，手指准确的触到了那湿漉漉的花瓣。两个人默契的同时安静了下去，不再言语上互争高下，而是全心全意的把精力放到手上，专心致志的攻击这对方的私处。车子平静的行驶在路面上，而平静之下却是暗藏着滔天巨浪。
　　芊芊已经完全沉迷在这样比赛似的相互爱抚之中，虽然小手还在努力的套弄着，但是在莱昂全力的反击之下，她渐渐落了下风。这个男人比自己还要熟悉自己的敏感点，他根本不像老公那样只会单调的直奔中心主题，而是避重就轻的撩拨挑逗着敏感区域的边缘，搞得小穴里愈发的空虚骚痒不得满足。每当她觉得那要命的手指就要触到那个痒处，他却又声东击西攻向了另一个地方……在这样高超的玩弄技巧之下，芊芊很快就被搞的娇喘连连，全面溃败只是时间的问题。
　　情欲像濒临喷发的火山岩浆，火热的在她心中翻涌奔腾着，占据了她每一分心神。抱在胸前的手无意识的落下，用力的揪着短裙的边角，徒劳的想要缓和一下从小穴传来的难以抵抗的剧烈快感。
　　正在芊芊情难自抑欲罢不能的难受之时，莱昂突然轻声的在芊芊耳边低语。
　　“今天被Tim看光的时候是不是特别刺激嗄？”
　　“嗯哦……没有……才没有呢……啊……”
　　“没有为什么我看到你羞的都湿了呢？是不是又再幻想着什么坏事了？”
　　“嗯啊……”
　　手上的动作几乎已经停下来了，双腿情不自禁的大大岔开，享受着男人的抚摸兼言语挑逗……
　　“告诉我，被别的男人看到走光是不是特别刺激嗄？”
　　“是……是吖……啊……”
　　芊芊经不起他这样反复的挑逗，羞耻坦白了心中的深藏的秘密。
　　“前面有人哦，敢不敢现在露给他看？”
　　从迷醉中抬头一看，前方不远处即将通过一个小路口，马路的一边有个孤零零男人正等着要过街，他刚刚听到发动机的声音，只是不经意的转头一撇，就立刻被芊芊胸前那雄伟凸起的球形所吸引，眯着眼睛贪婪的想要看的更清楚一些。
　　“你看他在色迷迷的盯着你哦，把衣服掀起来露给他看一眼吧。”
　　那个声音像是魔鬼在诱惑着自己，挑引着心中深藏的淫欲。这种几乎是羞辱的过分要求却让芊芊心尖直颤，恶魔附身一般的升起一股不顾后果的冲动――今天反正已经玩的这么多了，也被莱昂和Tim都看了个够，那就干脆刺激到底浪到底，让陌生的男人看光自己……
　　转眼车子已经驶到那个行人前方只有几米远的地方了，错身而过的一瞬间，芊芊别过脸，飞快的掀起小吊带，把丰满坚挺的美乳完整的暴露出来……
　　车子奔驰着从行人旁边呼啸而过……
　　那短短的半秒钟，芊芊觉得仿佛有一个世纪那么长。整个脑海里那一瞬间都一片空白了，黏黏的透明汁液疯狂的从蜜穴里涌出，顺着莱昂的手指都淌到真皮坐垫上了，整个驾驶室里满满的都是淫靡的味道……
　　一切都失控了……
　　只剩下了迫不及待……
　　车子带着尖锐的急刹车声停在了芊芊家的地下停车场的某个角落。周末的傍晚，在家的人已经开始准备晚饭，而外出晚归的人又还在外面享用晚餐，停车场里没有一个人，分外的安静。
　　莱昂放倒了椅背，高大的身躯灵活的从驾驶座上一闪就挤到了芊芊身边，不讲道理的把她狠狠压在身下。
　　“我要干你！”
　　“不行吖……这里……这里会被人看到的……”
　　“我现在就要干你！！”
　　莱昂带着不容置疑的霸道狠狠的一把扯下了芊芊的小吊带，用力捏住了那对丰润的玉乳。
　　“不要吖……啊……”
　　“就在这里干你！！！”
　　那对一手无法掌握的巨乳弹性十足，被莱昂的大手肆意粗鲁的揉捏成各种形状。嫩红的乳尖被用力的拉扯捻捏着，剧烈的快感带着一丝轻微的疼痛像潮水一样瞬间淹没了芊芊，徒劳无力的抵抗和苍白软弱的犹豫轻而易举的就被莱昂的霸道碾的粉碎……
　　“嗯啊……啊……套套……你……哦……你要戴……”
　　“不要！就要这么光溜溜的干你！全部都射在你里面！”
　　“啊……不行吖……哦喔……不行……今天是危险期……”
　　芊芊被欲火烧的快要疯狂了，声音都颤抖着。莱昂一反常态的蛮横粗暴带给她异样的快感，这种强悍的征服让她无力抵抗。在影楼被来来回回断断续续的挑逗了好几轮，压抑的身体却始终没有得到机会发泄，此时心底的欲望已经被莱昂蛮横的侵犯彻底点燃了。嘴上虽然说着“不行”，可是身体已经迫不及待的挺了起来，享受着莱昂的揉摸。雪白的肌肤早已被情欲染红，带着欲望的热度。双手随着原始的本能伸到情郎的胯下，一边抚摸着他火热的坚硬，一边急促的解开他的裤子，放出那致命的凶器。整个车厢里都响着芊芊颤抖而凌乱的喘息……
　　“危险期也要干你！就要把你搞大！”
　　小丁字裤那聊胜于无的细细的系带被粗暴的扯到了一边，硕大的龟头带着滚烫的温度抵在娇嫩的花瓣上，沿着湿滑的裂缝来回摩擦挑逗着。
　　“你是我的！你的小穴，你的子宫，你的肉体，全部都是我的！！！”
　　又烫又硬的粗大肉棒强势的向前突进，在涟涟春水的润滑下毫不费力的整根没入蜜穴，霸道的刺穿柔嫩媚肉的层层包裹挤压，狠狠的直撞在那敏感娇嫩的花心之上。
　　被突然狠狠的一插到底，销魂蚀骨的快感爽的芊芊浑身一哆嗦，失声呻吟出的叫声就有点颤抖变调了。莱昂像一头冲动莽撞的野兽，不再像以前那样耐心巧妙的深浅结合慢慢挑逗，而是霸道凶悍的一上来就开启了最强模式，身体在狭小的空间里有节奏的猛烈挺动着，狠狠的撞击着她丰满的肉臀。粗长的肉棒大开大阖的在湿热的花径里快速的抽动着，激烈的摩擦着敏感的肉壁。仿佛想要用快感刺穿她的心灵，撕裂她所有的顾忌和羞耻。
　　“啊喔……嗯啊……”
　　甜腻浪荡的娇吟止不住的倾泻而出。小穴被大肉棒塞的满满的，这种充实的感觉是如此的满足，如此美妙，舒服的不作他想，一心只要享受着这源源不断的快感爆发。
　　肉体和灵魂在这一瞬间都被他完全的占有了……
　　芊芊还从来没有被这样激烈的征服过，仿佛是被温柔的强暴着。之前的性爱经历总是慢条斯理的，在慢慢的前戏和挑逗当中逐渐进入状态。之前一周缺乏老公疼爱的欲望，连同在影楼里反复被挑逗起来的欲望，一次次的压抑在心中，一直累积到现在，又被突如其来的粗暴瞬间释放出来，这样久抑顿扬的巨大反差在芊芊体内激荡出空前的快感，像是火箭一样推着她直飞高空，身子一软，一下子就被送上了第一个高潮……
　　车身不停的晃动着，吱吱呀呀的，在安静的停车场里显得格外的明显，如果有人此时恰好走到这个停车场，一定会注意到角落里正在进行的大美女芊芊主演的暴力动作大片。
　　莱昂没有片刻的放松，纵然高潮中的小穴强力的挤压吮吸着侵入者，他的肉棒依然强横的一次次穿过阻碍，撞向不堪忍受刺激的娇嫩花心。他手上也没有闲着，一边用手抵在芊芊的尾椎骨上轻轻的按摩着，一边含着她耳垂轻轻的咬着。
　　这样的立体攻势带给芊芊从来没有尝试过的刺激，尤其是尾椎骨，那里仿佛是隐藏着一个连自己都不知道的神秘开关，被莱昂轻轻的触碰着，还未平息的高潮快感立刻又放大了几十倍。
　　“不要……不要啊……啊哦……啊啊啊……”
　　野男人的肉棒和偷情的刺激果然带着神奇的力量。才不过被猛干了几分钟而已，身体已经进入了极度高潮之后的那种轻飘飘的状态。像是散了架似的，懒懒的不愿意再动弹，淫荡的小穴却紧紧的吸着粗大的肉棒，舍不得放走那快乐的源泉，贪心不足的渴望着从那里榨取更多更强的快感。
　　熟悉的音乐突然在耳边响起，那是老公的专属手机铃声！
　　芊芊一下子从淫乐之中猛醒了过来，紧张的想要停下着荒唐的淫宴，可是手机却被莱昂抢先一步拿走了。他可没有丝毫要停下的意思，不但没有停下，他还邪恶的笑着，把手机放到芊芊眼前，一边更快更猛的插干起来。那个男人用这样最霸道的方式宣誓着自己的主权，强迫她变成性爱的奴隶……
　　嗡鸣着的手机被轻巧的抵在了敏感的阴蒂上。轻微震动的力道却像把一颗钠扔进了水里――快感爆炸似的从下身瞬间传遍每一根神经每一个细胞，舒服的全身都麻了。
　　看着屏幕上“老公”两个字，就抵靠在自己淫荡的小穴上，同时感受着另一个男人在自己体内深入激烈的抽插，这样羞耻的刺激让芊芊无力承受，身体再次猛烈的痉挛颤抖起来，达到了更强烈的绝顶高潮！
　　粘滑的蜜液决堤了似的从花径深处泄了出来，又随着激烈的肉体动作从两人交合处点点滴滴的溅出。莱昂并没有像之前几次那样给芊芊休息恢复的机会，他继续快速有力的在芊芊体内纵横驰骋，肉棒每一次用力的插入抽出都会带出一大滩透明的汁液，和“吧唧吧唧”的水声。
　　“不要啊……太激烈了……啊……太爽了……求你饶了我吧……啊……要爽死了啊……要死掉了啊……啊啊……啊啊啊……”
　　芊芊在强烈的刺激下崩溃的抽搐着，颤抖着，失声尖叫，胡言乱语。莱昂则准备好给她最致命的一击了。他拿起手机，胡乱的在自己裤子上蹭了蹭，抹去了溅在屏幕上的点点水渍，然后顺手点开了语音信箱。小何那疲惫却温柔的声音在芊芊耳边响起……
　　“老婆大人，我晚上晚点回去，你饿了就先吃饭吧……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　手机里的声音还在温柔的响着，可后面的内容芊芊已经听不见了。意识在强烈的快感的冲击下完全模糊了。粗大的肉棒一下一下贯穿到底的猛烈突进把她插的忘乎所以了。她彻底的放开了，不顾一切的呻吟着，尖叫着，宣泄着肉体的极度快乐，完全不再顾忌自己浪荡的呻吟回荡在这小小的地下停车场里可能会被邻居听到甚至认出。
　　此时此刻，对老公的复杂感情已经被抛诸脑后，贞洁清纯端庄的形象也已经被抛诸脑后，礼义廉耻的束缚和挣扎都已经被抛诸脑后，整个真实的世界通通已经被抛诸脑后。
　　此时此刻，她只是一个最纯粹的女人，沉迷于最纯粹的欲望之中，渴望着在熊熊燃烧的欲火和强烈的高潮中涅重生……
　　炙热的激流强劲的射入体内，像是火山爆发一样，一股又一股……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：Tim通知芊芊内衣广告被杂志录用了，还寄来一份样刊，并借着让她来取报酬的机会，邀请她再拍摄一组私密性感写真，芊芊在莱昂的怂恿之下玩心又起……
　　――【出轨的诱惑】（25）：影楼春色3
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二十五章、影楼春色3

　　首先要祝诸位读者新年快乐！希望这章赶在元旦前更新的新章节能给你们的2015带来好心情！
　　《出轨》即将接近尾声（大概还有3-5章和一两个番外篇），从这一章开始，每章的文末不再放出下期预告，取而代之的是将会出现在结局中的只言片语。
　　W在此再次谢过大家！
　　新年快乐！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前集提要：在老公加班的周末里，芊芊谎称和孜孜去逛街，却偷偷的跟莱昂跑到Tim的摄影沙龙拍摄性感内衣的平面广告。拍摄过程中被挑逗的欲火焚身的芊芊在自家楼下与莱昂激情车震，被他中出内射……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　挂钟上时针已经奔跑到了接近9点钟的位置，即使是夏日的夕阳，此时也已经依依不舍的落下了地平线。窗外的B市，是一片安详的万家灯火，笼罩在宁静的星空之下。大多数人这个时候都吃过了晚饭，正惬意的待在家中和亲密的爱人一起享受着周末难得的空闲时光。大马路上的车流比平时少了许多，零星的几个行人都带着疲惫的神色，匆匆的走在回家的路上，而小何正是其中之一。
　　最近突如其来的忙碌大都是由于之前在H市和孜孜一起做的那个项目。那个项目似乎得到了甲方的不少好评，后续一个新的更大的合作项目正在洽谈中即将上马。初担大任就立下大功，老板因此对小何另眼相看欣赏有加，一心想要培养他独当一面。可他却全然想不到之前那个项目的成功，有一大半功劳还得记在小何胯下的小兄弟名下。
　　这新的项目虽说还没开始，老板就迫不及待的让小何开始牵头准备了。这两天甲方公司正好有个副总过来交付上一个项目的余款，顺便谈一下下一个项目的时间表。周五谈完了正事，周六又安排了参观考察，老板就让小何跟着一起陪了一整天，里八嗦的一直忙到现在。老板陪客户吃饭去了，小何却惦记着家里的娇妻，找借口逃了饭局，就这么饿着肚子赶着回家。
　　前一阵好不容易偷得几分空闲可以好好陪陪老婆大人，修复一下夫妻之间的关系。可谁知大业刚刚初见成效，还没来得及巩固，就又摊上了这一大堆事，推也推不掉。老板那边是不能怠慢的，娇妻这边是不能得罪的，想做个两头兼顾的男人可真是难上加难。小何心中感慨良多，也不知道这下自己跑了一整天没有相陪会不会又惹了娇妻不高兴。
　　小何带着一丝忐忑拧开了家门，一抬头，出乎意料的一下正对上了芊芊那双水汪汪的大眼睛。
　　“诶？老婆你这时候要出门啊？”
　　“我……”
　　芊芊此时脸上未施粉黛，一副素颜的样子。头发湿漉漉的，随意的扎成一个马尾。身上穿着宽松的运动服，手上拎着运动鞋还没来得及穿上。清纯的大眼睛无辜的眨巴眨巴望着一脸疑惑的小何，有点不好意思的低下头去，嘟起嘴小声的嘟囔了一句。
　　“我……我饿了……”
　　小何哑然失笑。
　　“怎么还没吃饭呐？不是跟你说了我会晚回来让你先吃的吗？”
　　“可是人家想要等你嘛……”
　　“哎呀，真对不起，委屈老婆了！我这就打电话叫外卖，很快就送来的。”
　　芊芊扔下手中的鞋子，乖乖的让小何牵着她的手，像只小猫一样乖乖的跟着他走回了卧室。摆出这样清纯无辜的样子对着小何卖乖是芊芊的杀手锏之一，以前有时候芊芊要是任性耍小性子不小心过了火惹小何不高兴了，只要这么娇滴滴的撒个娇，老公就无论如何也生气不起来了。
　　小何心中大概也明白娇妻不是因为在等着自己吃饭，而是因为贪玩加懒惰才一直拖到现在饿的不行了才想出门觅食，可一看她那副撒娇的小女人摸样，哪里还舍得责备这么可爱乖巧娇俏妩媚的老婆。他把疲惫的身子舒舒服服的往床上一躺，一手拿起电话，另一只手顺势把芊芊性感的娇躯搂进了怀抱中。
　　“老婆大人想吃什么啊？话说你刚才是想出去买什么吃的啊？”
　　“人家也不知道……老公点什么就吃什么吧~”
　　“那……永和？就在楼下，送的快。”
　　“好的吖~”
　　“你回来已经洗过澡了？”
　　“就洗了个头而已啦~”
　　“恩？怎么只洗头啊？”
　　“因为……因为想要跟老公一起洗……”
　　芊芊缩在小何怀里，凑到他耳边轻轻的吐出一口温热的气息，把娇柔的魅音送到老公耳中的同时，还火上浇油一般的坏坏的伸出小舌头，在他耳朵上挑逗的舔了一下。
　　这一舔可把小何心里的烈火腾的一下子就给点着了。工作了一天的疲惫一瞬间就消失的无影无踪，他翻身把娇妻压到了身下，迫不及待的就要把她剥个精光。
　　“哦哦哦，原来刚才说饿了是指的下面的小嘴饿了啊。”
　　“嘻嘻~别闹别闹，我是真的饿了吖~啊~救命吖~”
　　芊芊咯咯的娇笑着，在床上扭来扭去的挣扎着，一面灵活的躲闪着老公的狼爪，一面却唯恐天下不乱的拿小嫩脚丫在他胯下轻轻的蹭着。这种欲拒还迎的姿态更坚定了小何的色心，非要把小娇妻立刻法办了不可。
　　“停啦停啦~投降了啦~一会儿送外卖的就该敲门了。”
　　“哼，看你还敢这么挑逗老公不。”
　　小何笑嘻嘻的接受了芊芊打出的白旗，在她唇上重重的吻了一口，暂停了侵犯，可双手还是紧紧搂着怀中的娇躯，毫不客气的握住那对丰满挺拔的双峰肆意的揉捏玩弄着。他本来也没打算来硬的，反正看娇妻这一副春意盎然的样子，晚上肯定是免不了一场大战的，不如等吃饱了肚子，养好了精神，再来好好把娇妻插爽喂饱一下。
　　“色老公~干嘛这么着急吖~”
　　“一天没见想老婆了呗。”
　　“切，才半天没见就想，糊弄谁吖~”
　　“哪有！明明是真心的！你们今天逛街玩的怎样啊？有买什么东西么？”
　　“恩……主要是孜孜买啦，我就是陪她逛……哦，对了对了，我也有买了一套内衣呢，性感内衣哦~嘻嘻~”
　　小两口嘻嘻哈哈的打闹了一番，又躺回了床上歇着等外卖了。芊芊还像刚才那样娇滴滴的躺在老公的怀抱中，任由他不老实的玩弄着自己的巨乳，轻声细语的跟他说着甜蜜的情话。
　　都说女人的演技是浑然天成，芊芊都开始有点佩服自己了。明明是偷偷跟情人出去厮混玩乐了一天，在两个男人的视奸下拍了极端暴露的性感照片，还在自家地下停车场里撅着屁股被莱昂狠狠的干着，爽到失神眩晕，此刻却可以面不改色的对老公编着瞎话，还撒着娇秀恩爱，装的有模有样。
　　小何眼中一无所知的爱恋让芊芊不可抑制的又感觉到了内疚。每次对上他这种无辜的眼神，芊芊心中就好像被什么东西狠狠揪了一下。自己已经在偷情出轨的路上陷的太深了，无法摆脱……
　　那种肉体的欢愉，那种背德的刺激，那种魔鬼的诱惑，实在太强大了，强大到可以盖过一切无法抵御，盖过她的羞耻之心，盖过道德的束缚，盖过她对老公的爱。与此相比，这小小的内疚又怎么能挡住她强烈的欲望呢……
　　一开始的放纵堕落是出于对老公出轨的怨恨和报复心，现在早已烟消云散，此时的无法自拔与报复无关，全部都是因为对性爱的享受和迷恋。她像是着了魔一样的沉醉在那个男人带来的快乐中。不单单是纯粹的肉体上的享受，还有和他在一起时心中的轻松和刺激。只要他陪在身边，仿佛生活中总有新鲜奇妙的不确定在等着自己，唯一确定的，就是他的大肉棒能带来的快感和高潮。只要一看到他，就会情不自禁的勾起她心底火热的欲望，不由自主的撕掉伪装，变成一个淫乱放荡的女人，贪婪饥渴的向他索取肉体的快感。
　　心不在焉的和老公聊了没多一会儿，门铃就响了起来。小何亲昵的捏了捏芊芊漂亮的小脸蛋，起身开门去了。默默无言的看着一无所知的老公，芊芊仿佛可以感受到他心中平凡的幸福感。他正迈着轻快的步子去给心爱的女人取晚餐，可是他怎么可能想到，一直躺在身边和他甜言蜜语的乖巧小娇妻，几个小时之前还在别的男人的胯下呻吟承欢，而刚刚在门口撞见她要出门也并不是因为饿极了想要去买吃的……
　　……
　　把时间稍稍回拨一会儿。在停车场里，莱昂霸道不讲理的侵犯终究击碎了芊芊最后的防线，汹涌的情欲让她顾不上车震的羞耻和暴露的危险，疯狂的迎合着他凶猛的抽插。在被他的大肉棒送上高潮的同时，还被他热精深种，狠狠的内射了一番。又浓又烫的精液以惊人的力量一波又一波的射入，灌满了她的子宫，射的她花心酥麻，欲仙欲死，差点爽晕过去，彻底宣告了这个娇羞小少妇的沦陷。
　　高潮过后全身酥软无力的芊芊瘫在莱昂的怀中享受着他爱抚。大概是快感实在太过刺激，芊芊在他温柔绵长的香吻之下竟然迷迷糊糊的睡了过去。直到梦境中老公推开家门的情景把她从小憩中一下吓醒，她才惊觉日头已经缓缓落到地平线附近了。虽然老公说了会晚归，但是芊芊还是紧张了起来，她赶紧三言两语的把莱昂给赶走，都来不及好好清理一下身体，就像做贼似的左顾右盼的逃回了家。
　　高潮之后的红晕还在肌肤上没有消褪，嫩乳和红唇上印着别的男人留下的吻痕，小穴里还夹着别的男人的精液，就这么回到了家。首当其冲的事当然是趁老公还没回来先赶紧好好洗个澡，把莱昂留在自己身上体内的那些黏黏糊糊的液体给弄个干净。
　　在浴室里褪下衣物，从镜子里看着自己玲珑的玉体，和腿心点点的痕渍，芊芊情不自禁的又是一阵心猿意马。莱昂那个家伙，一反平时温柔体贴的形象，突然变得那么霸道。但是被他这么略微蛮横的“强奸”了，身体的反应却似乎特别的激烈。从来没有想过一直是“乖乖女”的自己居然会喜欢这种被强暴的奇妙感觉，在他肆意的奸淫之下竟然格外的兴奋，被他插的淫水喷涌，高潮连连，爽的销魂蚀骨。
　　那个坏家伙，明明说了自己是在危险期不能乱来，他却偏偏要发射在自己体内，害的自己又要吃药了。回味着刚才被情人酣畅淋漓的中出内射，芊芊脸上发烫，他射的那么多，射的那么深，射的自己酥爽彻骨娇软无力浪叫连连……那么大量的精华一点也没有浪费，一滴不剩的全都被自己的小淫穴吸了进去。她内心五味杂陈，既有害羞埋怨，又有暗自欢爽。羞的是自己淫荡的本性再一次压倒理智，今后不知道还要被他怎么变着花样的淫弄，爽的是莱昂强有力的喷射简直太过舒服，像天降甘霖一样，喂饱了自己饥渴的欲望。
　　仔仔细细的把全身洗了个干净，小何还没有回来。芊芊心中暗自庆幸，想要赶紧吃了事后药避免莱昂真的给自己播种成功。可一打开梳妆台的抽屉，她却一下傻了眼。
　　抽屉里哪里还有事后药的影子，芊芊一拍脑袋，叫苦不迭。只顾着爽，居然都忘记了老早之前那个周末自己和小新大干特干之后，已经把事后药扔掉“毁灭证据”了。这下证据倒是成功毁灭，可却阴差阳错的要把自己给坑了。芊芊在心中飞速的盘算了一下，小何今天忙了一天，依他的性子明天周日很可能就在家赖着一天，自己刚去逛了街，也找不到啥理由偷偷跑出去买药，要是等到周一，这么长的时间，就怕是夜长梦多。莱昂这个坏蛋，这次可被他给害惨了！
　　没有时间再犹豫了，芊芊当机立断，只有趁现在老公还没回家马上出门去买药。头发也来不及擦干，匆匆的换上了便服就要出门，可谁知却不凑巧的偏偏被赶回家的老公给堵在了玄关……
　　那么，现在就只剩下一个办法了……
　　……
　　“老婆大人赶快来吃饭啦！”
　　小何对隐藏在幕后的剧情以及芊芊心中复杂的感觉全然不知，此时的他只是个体贴娇妻的丈夫，在辛劳的加班之后放松的享受着美人的陪伴，想要尽可能的给爱侣多一些的关怀。他一边从塑料袋里把一个个餐盒摆到桌上，一边冲着卧室亲昵的招呼着芊芊。
　　他的话音未落，芊芊就像只可爱的小猫一样蹦蹦跳跳的从卧室里奔出来，毫不客气的一屁股坐到了小何的怀里。
　　“老公抱~”
　　“哎呀哎呀，哪儿来的一只萌猫啊。来来，刚才就喊饿了，赶紧吃饭吧。”
　　“不要~要老公喂嘛~”
　　芊芊娇滴滴的搂着小何的脖子撒着娇，故意耍着小性子卖萌，绝色的俏脸上荡漾着春情媚意，魅惑勾魂。此时的她已经把偷情人妻的淫荡一面小心翼翼的藏好了，滴水不漏的化身为一个在心爱老公面前千娇百媚的纯情小女人。那娇羞可爱的摸样简直是千般迷人万般诱惑，不由小何不心生怜爱，别说是喂饭了，此刻就算是让他为了娇妻上刀山下火海想必也是心甘情愿万死不辞。
　　正所谓人生如戏，全靠演技……
　　本来肚子都已经咕咕抗议的小两口仿佛一下子都忘记了饿，明明是用来填饱肚子的晚餐却成了他们调情挑逗的前戏。肉麻的边喂边亲，吃的慢慢腾腾缠缠绵绵腻腻歪歪，像是小火煲汤似的，把情欲和情趣一点一点熬到了最佳的火候，火热的性爱大战一触即发。
　　吃完饭才刚稍歇了一小会儿，芊芊就主动起身收拾餐桌，还羞涩的推着小何让他赶紧先去洗个澡，眼神里满是秋波。如此明显的信号小何自然心领神会，立刻积极欢快的奔进了浴室。
　　娇妻是越来越美，也越来越媚了。迷人的肉体在男人的耕耘滋润之下变得愈发丰满美艳，加上天生的风情媚骨，在无辜的清纯童颜中不时流露出几分若有若无的妩媚，活脱的就是一个吸精魔女。小何暗自觉得挺得意的，虽然这半年中情路曲折，危机顿起，让他一度心生绝望。但是如今娇妻看自己的眼神里仍是爱意满满，床第之间激情犹存，就凭这一点，他就有信心不管发生过什么事都能扳回正轨。
　　小何调了调水温，打开了淋浴，脑海中不知怎么的却浮现出了那个黑瞳男人的警告，一丝苦涩的滋味顿时混入了刚才甜蜜的沉思。在他不在的日子里，到底发生过什么事，又有什么危险在围绕着芊芊，心爱的娇妻难道真的已经……
　　他用力的把冷水拍在脸上，想要驱走这些纷乱的恼人事，还没来得及再想，就听到了背后一声轻微的响动，那是浴室的门被推开的声音。转头过去，只见芊芊裹着一条浴巾，红着脸走了进来。小小的浴巾遮不住凹凸有致的姣好身材，反而将她的胴体衬托得更加性感迷人。轻轻的一扯，浴巾翩然落地，藏在浴巾下的爆乳纤腰翘臀美腿一下全都大方的裸露在小何眼中。那曼妙玲珑的身姿，扭着妖娆诱惑的曲线，优雅的缓步向前，跨进浴缸。眨眼间，温香软滑的玉体已经娇柔的拱入小何怀中，一对弹性十足的大奶紧紧贴着他蹭个不停，一种熟悉的柔软香甜的触觉紧跟着钻入嘴里，灵巧的纠缠吮吸着他的舌头。
　　小何心底的欲火瞬间爆发，下身已经涨的忍无可忍。他带着粗重的喘息把怀中的娇躯狠狠压在浴室冰凉的墙砖上……
　　……
　　“讨厌~又射了那么多进来~真的要被你给干大肚子了呢~”
　　芊芊娇嗔的嘟着嘴，娇喘着软倒在浴缸里，羞嗒嗒的把两条光洁的玉腿向两边M型分开，把粉嫩的美穴展示在老公眼里，那里正泊泊的向外泌着小何刚刚注入的白浊粘滑的精液。莲蓬头里的水哗哗的洒在她娇嫩欲滴的肌肤上，美艳绝伦的肉体在朦胧的水雾中像一件精雕细琢的完美艺术品。
　　“老婆你实在是……越来越厉害了。你是不是偷偷练了什么采补之术啊，老公都快招架不住被你给吸干了。”
　　“嘻嘻~讨厌~坏老公自己太色了还要怪人家~”
　　“快起来冲一下吧，洗太久了皮肤就要皱了。”
　　“老公抱嘛~人家起不来~被老公给插软了啦~”
　　芊芊嗲嗲的撒着娇，笑嘻嘻的伸手向小何的索抱。
　　“老公等下帮我去买药嘛，今天是危险期，真的会怀上小宝宝的哦。”
　　“恩？家里原来不是有么？”
　　一听芊芊说起事后药，小何立刻警觉的想起了梳妆台里那盒“神秘失踪”了的紧急避孕药，这件事着实把他搅的心神不宁了好一阵子。这下芊芊提到了，小何立刻偷偷盯着她的表情，试图在她的反应中寻找蛛丝马迹。可她完全没有一丝慌乱，只是轻描淡写的一边冲洗着头发一边下意识的搭着话。
　　“那个被我扔掉啦，都已经过期了。”
　　难道一直以来都不过是自己想象力太过丰富的胡乱猜忌而已？？？小何思路有点点混乱，芊芊那对又白又嫩的大奶一直在眼前颤颤巍巍的晃荡着，让他无法集中精力思考。
　　“这……紧急避孕药不要多吃啦，对身体不好的。”
　　“那还不是怪你那么坏的全都射进来了吖~现在懂得心疼老婆了哦~刚才射的那么爽怎么不知道心疼吖~嘻嘻~”
　　“要是真的怀上了就生下来呗，反正咱俩结婚也有几年了，也不怕没有奶粉钱，我妈最近都开始旁敲侧击的催了呢。”
　　“老公真的这么想要小宝宝了吖？”
　　“这不是正好嘛，不如就顺其自然……”
　　“哎呀~你以为生小宝宝那么简单的吖，只要你爽完了贡献一下种子就可以了。”，芊芊娇嗔的甩给小何一个白眼，冲他吐了吐舌头扮了个鬼脸，“我们都没好好做孕前准备。你可不知道，现在要生小宝宝可麻烦了呢，至少要提前半年做全面体检吖，控制饮食吖，补钙吖，什么什么的讲究可多了呢。”
　　“可是……”
　　“再说了，现在养个小宝宝成本那么高，何止是奶粉钱，各种各种吃喝玩学简直是个无底洞吖，而且咱们都要整天坐班，也没空带孩子，请个保姆也是不小的开销。爸妈也都没退休呢，总不好麻烦他们一直来这帮我们看孩子吧。”
　　“可是……唉……”
　　小何有点垂头丧气。他知道芊芊说的每一句话都很有道理，自己大学毕业工作了几年，确实是连“养家糊口”的标准都还没完全达成，实在是愧对娇妻。自己不能再像个小孩子一样浑浑噩噩的混日子了，必须要扛起责任来，像个男人一样扎扎实实的拼下一番事业。就从手头的项目开始吧，争取做出点名堂来。小何悄悄捏了捏拳头，在心中暗自下了决心，哪怕是现在暂时牺牲一点和娇妻缠绵的时光，也要努力为两个人的未来多奋斗一点了。
　　“老公别生气吖，老婆肯定会给你生个可爱的小宝宝的，如果你想，我们最近就可以预约去医院体检……”
　　看着小何沮丧沉默的样子，芊芊还以为他生自己的气了，赶紧乖巧的去帮他擦背，柔声的好言安抚。
　　“没事啦……老婆说的对，是我想的太简单了。老婆你放心，我一定会好好努力，给你和我们未来的小宝宝一个温暖坚实的家！”
　　“嗯……”，芊芊习惯性的低头埋进小何拥抱，躲过了他殷切的目光，黯然的低声呢喃着，“老公最好了……”
　　“你慢慢擦吧，头发记得要吹干哦。我先出去了。”
　　“哎，老公帮我去买药嘛~”
　　“现在啊？明天去不行吗？都洗完澡了不想动……”
　　“乖了啦~楼下超市就有卖吖，五分钟就搞定了。去嘛去嘛~我正好在家敷个面膜，等你回来陪你玩游戏~”
　　“那……好吧，我马上就回来。”
　　“嗯嗯嗯，谢谢老公吖~么么~”
　　望着小何开门离去的身影，芊芊长长的松了一口气，头上悬着的利剑总算是安全的卸了下来，全身一下子轻松了不少。镜子里的她像是出水芙蓉那样清新纯洁，一尘不染，可只有她自己才知道这清纯的童颜下隐藏着怎么样的秘密。芊芊抓起一瓶沐浴露，对着镜子中的倒影无奈的自嘲起来――
　　“今年奥斯卡最佳女主角的获得者是――芊芊！”
　　……
　　夏日渐盛，天气一天一天的愈发炎热了起来。似火的骄阳不知疲倦的高挂在天顶，开足了马力烘烤着B市的大地，也同时炙烤着芊芊心底的欲火。
　　最近小何手头的新项目正在有条不紊的快速展开，杂七杂八的琐事逐渐多了起来。这次没有精明强干的孜孜在旁边帮衬，所有的事都得他自己搞定，经验还略显不足的他一下忙的不可开交，半夜回家又成了常态了。要交给芊芊的作业已经被压缩到了最低限度，就这样还是拖了又欠的。
　　刚刚过去的一周还好说，正赶上芊芊例假不方便，也没什么可指望的。可到了现在不知道是不是因为赶上了她排卵期的缘故，欲望似乎一下子变得特别的强烈。有时候好好的在上着网或者看电视呢，突然看到一些露骨的镜头画面，一缕情色的念头就不可抑制的一下窜进了脑海里，搅得她春心荡漾，好一会儿才能抚平心中的涟漪。这种时候赶上老公连日加班可是把芊芊憋了个够呛，好不容易等到有天晚上小何回来的早了，她兴冲冲的准备勾引老公狠狠的大战三百回合，可洗完澡一出来，却只看见小何舒舒服服的倒在沙发上鼾声四起，搞的芊芊哭笑不得，既心疼老公辛苦劳累，又郁闷自己欲壑难填，实在无可奈何……
　　老公看样子暂时是指望不上了，可是情人们却是异乎寻常的活跃。芊芊上班时只要一看手机，肯定能找到未读短信，不是来自小新就是来自莱昂的。最近世界杯盛宴正如火如荼的进行着，小新白天就跟同学打球，晚上就找地方K歌再看世界杯，充沛的精力似乎总也挥洒不尽。他可没把毕业旅行当做自己跟美女舅妈的最后一次欢爱，一直不停的央求芊芊抽空陪他一起看球，那点小心思简直不能更明白了。
　　莱昂则老奸巨猾的多。他的短信一般只是嘘寒问暖，表示一下对芊芊细致的关怀，偶尔在芊芊表示无聊的时候就会提议带她一起去哪儿散心游玩。可他的关怀中总少不了些许情色的暧昧，要么是夹杂着挑逗调戏的情话，要么是给她发大尺度的自拍，撩得芊芊心里直痒痒。心情好的时候她会半真半假的和他们俩来回调情当做游戏，可最近自己欲火旺的很，看着他们的挑逗就更心神不定了，真恨不得倒贴过去让这两个叫她又爱又恨的男人把自己给操翻了。
　　不过想归想，芊芊觉得自己还没有饥渴到哪种程度。就算心中不情愿的承认了自己是个淫荡的女人，但是总不至于下贱到上班时候就偷偷溜出去和情人开房大干吧，那样也实在是太夸张了一点吧。她干脆直接把手机屏幕朝下的倒扣在桌上，不去理会那欢快的短信提示音，眼不见心不烦，惹不起总还是躲的起的。可手机刚刚消停了一会儿，却又有件意外的礼物打断了她工作的无聊。
　　“芊芊姐有你的一封信。”
　　“我的信？”
　　芊芊茫然的从同事手中接过了一个大大厚厚的信件。信封上工工整整的印着自己的名字和工作单位，用手掂量了一下，似乎是一本杂志的样子。芊芊心里旋即猜到了个大概，她甜甜的一笑谢过同事的好意，躲回自己的桌前拆开了信封。
　　“G，《时尚内衣》？？芊芊姐你还有订这个杂志啊？”
　　同屋的翠翠不知道从哪里突然钻了出来，手里端着一杯咖啡，瞪大了眼睛看了看芊芊手里杂志火辣的封面，又看了看芊芊微红着的脸，立马一副“我懂得”的表情坏坏的凑了过来。
　　“我……那个……这不是我订的啦……这是……这是……这大概是他们想要推销所以才寄给我的吧……我也不知道……”
　　“那怎么都不寄给我呢……来，看看看看嘛，我还没看过这杂志呢。”
　　编制单位的坐班果然是大部分人都觉得无聊的生活，只要瞅准了机会就要好好偷一番懒。翠翠也不等芊芊同意就挤到了她椅子上，迫不及待的翻开了杂志。
　　“哎，死丫头，你能不能别挤我吖~”，芊芊被迫挪了挪屁股，给翠翠腾了点地方，“不就是个杂志嘛，有什么好看的……”
　　“这些内衣都好漂亮啊！芊芊姐你果然是白富美！”
　　“什么白富美吖……我可买不起……这种内衣大概就是……”
　　“哇！你看你看，这套好性感！好性感啊！！！”
　　翠翠夸张的嚷嚷着，打断了芊芊的话，顺便也引起了周围其他几个男同事的好奇心，大家纷纷放下手中的活，一齐围了过来。顺着翠翠的手低头一看，她正指着一个叫“新品赏析”的栏目，醒目的标题下是一个爆乳翘臀的性感模特，虽然带着面具遮住了她的容颜，可她身上穿着那熟悉的紫红色的胸衣，性感的丁字裤，黑色蕾丝袜，银色的高跟鞋……
　　这……这不正是自己给Tim拍的那套照片嘛……
　　芊芊的心紧张的砰砰乱跳，她小心翼翼的扫视了一圈，男同事们一个个都看的两眼冒火，口水都快要流出来了，他们大概做梦也想不到，图中摆出这么大胆诱惑的姿势的性感模特，正是他们眼皮底下坐着的这位清纯美少妇。
　　还好有那副面具……芊芊偷偷吐了吐舌头，这要是被他们给认了出来，那自己可没法在这个单位混下去了。
　　“太性感了吧……回头给你女朋友也买一件吧？”
　　“买了也hold不住啊，这模特大概是欧美的吧？你看她那身材，太劲爆了！我家那个怎么能有这种效果……”
　　“什么嘛！你们这群没有眼光的男人。”，听着男同事们的窃窃私语，翠翠没好气甩给他们一个蔑视的冷笑，“哼哼，睁开眼睛好好看看！我们芊芊姐的身材也有这么好啊！有！眼！无！珠！！！”
　　“芊芊大美人身材好谁不知道啊！”，翠翠的话马上引来了男人们不服气的反击，“倒是翠翠你给我们部门拖后腿了吧？还好意思说……”
　　翠翠用眼角的余光瞥了瞥芊芊胸前高耸的山峰，又低头看了看自己平坦的小丘，办公室里的所有人立刻感觉到了一股核弹爆炸前的压迫感……
　　“擦！！！你给老娘再说一遍！！！！！”
　　她脸上带着三条黑线，抄起杂志作势就要对刚才出言不逊的男人开殴了。
　　“好啦好啦~别闹了你们。喂~你们可不许这样欺负翠翠的哦~赶紧干活去吧，等下刘姐过来看到你们这样偷懒又该骂了……翠翠你也淑女一点啦~别总这么咋咋呼呼的，像个女汉子似的……”
　　看到一场大战一触即发，芊芊赶紧从翠翠手里把杂志抢了回来，两边各打五十大板，把围在她桌子旁边的打打闹闹的同事们都给哄散了。
　　等喧闹的办公室又恢复了平日的安静，芊芊又把杂志翻到刚才的那页，细细的重新欣赏了起来。这套片子真的拍的非常出彩。性感的内衣，典雅的背景，撩人的姿势，灯光剪影，都和自己的好身材完美的搭配在一起。每一处细节都完美无缺，每一个动作都引人遐想。从专业的摄影师的镜头里看着自己的肉体，比平时从镜子里看到的，还要更性感诱惑许多。这样女神一样完美的娇躯，也难怪认识的男人们一个个的都想要勾引自己。
　　看着自己的胴体在Tim的手中变成如此完美的作品，芊芊非常的得意。刚才男同事们看着自己照片时的样子，让她紧张，却也无比的刺激。那种带着强烈欲望的激赏，她从来都享受不够。芊芊顺手抓起手机，在通讯录里找到了Tim的号码。
　　“Tim哥~我收到那份杂志啦。”
　　“这么快就收到了啊。怎么样，看到你的照片了嘛？满意么？”
　　“恩恩，拍的好漂亮吖~Tim哥真厉害呢~”
　　“是你厉害啊！那套照片我想修片都找不到地方下手，给杂志提交了之后第二天就拍板定下来了，我还从来没见过这么快的呢。对了，你哪天有空再过来一趟呗，我把你的那份酬劳给你。”
　　“我不知道诶……不如等我看哪天有空了再告诉你吧。”
　　“行啊，你什么时候方便来都可以。芊妹子再来拍一套私人写真吧，免费给你拍，好不好？你看看你拍出来的照片效果这么好，不再拍一点多可惜啊。”
　　“这个嘛……我……我再想想嘛……不过你影楼生意那么好，还会有时间给我拍照嘛？是不是要我提前预约才行吖~”
　　“咳，那么客气呢，能为芊妹子拍照是我的荣幸啊，随时来都有空！”
　　“嘻嘻~那先谢谢Tim哥吖~”
　　“好！那个……一定过来拍照啊！”
　　“嗯~拜拜~”
　　放下电话，看看下班时间也已经差不多到点了，芊芊马上就开始收拾东西准备走人。今晚小何答应了肯定会早点回家吃饭，过去两三周里他在家吃晚饭的次数可是屈指可数，言下的意思是准备把前一阵欠下的作业一并交公。憋了许久的芊芊果断选择重色轻友的爽掉了和孜孜的茶约，乐滋滋的回家给老公做饭去了。
　　走在回家的路上，可是心思却还没从刚才Tim的对话中收回来。他的提议让芊芊很心动。上次拍照时在镜头下羞人又兴奋的感觉还刻在她心里，看过杂志上自己美艳动人的身姿，她情不自禁的更想要去再多拍几套私人定制的写真，既可以给自己的青春美丽留下纪念，又可以偷偷再享受一下在别的男人面前暴露身体的刺激。
　　可这次该怎么跟老公“请假”呢……又让孜孜给自己打掩护么？还是等到老公周末又加班的时候呢？或者是干脆找一天上班时间偷偷去？到时候Tim会怂恿自己拍什么样的写真照片呢？会像她看到的那种超大尺度的么……各种各样隐秘的念头一直在脑海中一直回旋着，久久不能消散……
　　……
　　入夜，卧室的灯光被调到暧昧的昏暗。小何大快朵颐的享用完芊芊准备的丰盛晚餐，正悠闲的坐在电脑前上着网，可心思却全都在浴室里的娇妻身上。他心不在焉的拖动着鼠标，耳朵像兔子似的警觉的竖起，追踪着浴室里的水声，一听见水声停下，立刻转过身来，充满期待的盯着浴室的门。
　　“老公~”
　　芊芊媚眼如丝的用眼神电了小何一下。出浴的美娇娘并没有像平时那样穿着性感的睡裙或者情趣内衣，而是光溜溜的罩上了一件小何的大衬衫，晃荡着两条白白嫩嫩的大长腿，魅惑十足的走向老公，娇滴滴的坐到他大腿上。
　　“师傅~麻烦你送人家到那边去嘛~”
　　她娇软的倚在老公怀里，抬手指了指大床。那魅音又甜又嗲，听的让人都要酥了。小何一下子就明白了娇妻这又是想玩点角色扮演的情趣游戏了，他顺势进入角色，化身为一个浑水摸鱼的色司机。
　　“小美女，送你过去可是要收钱的哟，你有钱吗？”
　　“吖？可是人家没钱诶~人家身上什么都没有，怎么办？”
　　芊芊眨着清纯的大眼睛，一脸无辜的望着小何，咬着嘴唇冲他撒娇。仿佛是觉得光是靠卖萌和嗲音来诱惑老公还嫌不够，她还故意把衬衫的前两个扣子都解开来，露出一片白花花的乳肉和一道又深又长的乳沟，以佐证自己确实“身无一物”。
　　“嘿嘿，谁说什么都没有啊？这儿不是还藏着两个大球呢嘛。”
　　小何坏笑着抱紧了老婆的性感娇躯，双手毫不客气的伸进了空空荡荡的衬衫里，在那对丰满的豪乳上又捏又揉的揩起了油。同时他的脚用力点在地上，倒推着电脑椅“载”着芊芊向目的地“行驶”。
　　“嗯啊……不要嘛~这样不行的吖~”
　　芊芊被他摸的娇吟连连，嘴上娇羞的拒绝着，身体却很配合的扭动着，十指本能的插进老公的头发中胡乱的抚摸着，上身绷的紧紧的，享受着男人抚摸乳尖所带来的丝丝快感。
　　“让我好好检查一下身上是不是真的没带钱。”
　　色司机丝毫没有在意“安全驾驶”这么一回事，全部的注意力都放在了乘客那迷人的肉体上，电脑椅生硬的磕在大床的边缘他也满不在乎。他的手已经顺着芊芊光滑细嫩的肌肤一路“检查”过了她的坚挺的丰乳，纤细的柳腰，平坦的小腹，最后摸进了一片湿滑的幽谷。
　　“哟，这里还有个小洞哦，我得看看一下里面有没有藏着钱。”
　　“啊……老公~”
　　饥渴的小穴好久都没有被男人光临过了，早已异常敏感。被粗糙的手指肆意揉捻玩弄着，滑腻的汁液立刻汹涌的泌出，蜜穴一下子就湿的一塌糊涂。
　　“叫老公也没有用哦，车费不付可是不会放过你的哦。”
　　小何板起面孔来，丝毫没有被芊芊甜腻的娇声打动，完全不肯通融。手指搅的更起劲了，钻的娇妻淫吟浪叫不止。
　　“司机大哥你好坏哦~都让你占了那么多便宜了还不肯放过人家~”
　　“要放过你呢也行，那就得让我爽一爽，只要我爽了就放过你。”
　　宽大的衬衫已经从肩头滑落了下来，只剩下一个扣子还系着，欲露还羞的堪堪掩盖着赤裸的胴体，香艳的肉色春光不停的从衬衫下泄露出来。小何把怀中那副火热柔软的丰满肉体抱到了床上，自己舒舒服服的往枕头上一靠，叉开双腿，然后坏笑着对芊芊指了指自己的裆部。
　　“人家不会嘛~是不是这样子吖？”
　　芊芊觉得全身都被摸的热了起来，仿佛是血液在欲火的炙烤下都沸腾了。脸上还在装着天真无邪，可身体已经主动的俯了下去，把头埋进小何的胯下，熟练的替他把睡裤扒了下来，小手在怒涨的肉棒上轻轻撸动了几下，然后就迫不及待的把这宝贝深深含入嘴里，津津有味的吮吸起来。
　　“唔……”
　　强烈的雄性气息在口腔里蔓延着，像是催情的邪药，把酥麻晕眩的感觉传导到全身。性感的红唇紧紧的包裹着坚硬的肉棒不停的套弄着，温软湿滑的小香舌轻柔灵巧的在棒身上翻卷扫拂，全方位的刺激着龟头上每一处敏感的神经。一边卖力的舔弄吮吸，一边还歪着脑袋妩媚的看着小何，让他欣赏自己脸上骚浪享受的神情。
　　一会儿要趴在床上，撅着肉肉的大屁股让老公从后面狠狠的插进来……
　　还要双腿锁着老公的腰，让他一下贯穿淫荡的小穴，插到最深处……
　　还要骑到老公身上，扭着屁股把老公的精液全部都吸干，让老公把淫荡的小娇妻插到直求饶……
　　欲火在心中慢慢的愈烧愈旺，势不可挡的成了燎原之势……
　　诶？？？等等……嘴里的肉棒怎么越来越涨了……糟……糟糕……
　　正一边幻想着极度色情的华美乐章，一边在老公胯下忘情的卖力吞吐着，芊芊脑中突然响起了一声警报，可还没来得及反应过来，带着腥味的浓厚黏腻的液体已经迅疾的射入了她的口腔。
　　吖！！！！！！！！这……
　　没有防备的她差一点被这突然侵袭的液体给呛到了。芊芊心中大窘，这下真是欲哭无泪了。好不容易逮到个机会，没想到却饥渴的过了头，一不小心媚劲用大了，竟然直接把老公给KO了，都还没享受到就被他生生爆在嘴里了……
　　“额……老婆……这……我……我……”
　　小何尴尬的不行，一时竟不知道该怎么说。娇妻的小嘴实在是太厉害了，光是又吮又舔的肉体刺激就已经很难忍住了，偏偏又看到了她清纯的童颜上带着的那种妩媚淫荡的神情，这种强烈的心理刺激让他在那一瞬间精关失守……
　　他当然知道娇妻今晚在期待着什么，可他不但没能像预期中的那样神勇的发挥，而且是压根都还没插入就不争气的爆射在娇妻嘴里，就像一道大餐还没等看到主菜上桌就被开胃菜给填饱了，就像一个士兵还没上战场就直接阵亡了……
　　“唔……”
　　事已至此，就算发飙也于事无补了，不但如此，还得要安慰老公一下，维护他男人的自尊。芊芊心中无奈的苦笑着，略带幽怨的望了老公一眼，然后从床头抽了几张纸巾，把老公爆射在嘴里的精液吐了出来。
　　“真对不起……我刚才……一下子太……那个……老婆你太……”
　　“嘻嘻~没关系的吖~老公爽不爽吖？”
　　“那还用说嘛，就是实在太爽了所以才会忍不住……”
　　“好坏哦~那你就弄在人家嘴里了吖……给你也尝尝爽不爽吖~”
　　芊芊娇笑着伸出小香舌让老公欣赏残留在上面的杰作，撅起嘴假装凑上去作势就要去吻小何，吓的他连连往后躲。
　　“哼~吓你的啦~”
　　“不然等会儿我们再来一次吧？”
　　“好吖~老公先休息一下吧，我去漱个口。”
　　……
　　期待中的救赎之战最终也没能打响。大概是最近太累了身体不在状态，射过一次的小兄弟始终萎靡不振。任凭芊芊手嘴并用的卖力套弄了半天，肉棒依然半硬不硬的，没有半点要重振雄风的意思。就连面对着一对诱人大奶的特别乳交服务，他也还是固执的表示拒绝“加班”，小兄弟的这种无情行径让最近一直加班的小何更加受伤了。
　　希望越大，失望就越大，希望有两次，失望也要两次。
　　夜已经深了，可是芊芊躺在床上辗转反侧的总也睡不着。身上一片燥热，被子被踢到了一边，把两条修长的美腿裸露在空调的冷风中。心砰砰乱跳着总也静不下来，一闭上眼睛脑海中就充斥着各种色情淫荡的画面，像是有一只恼人的淫虫，在不停的嗡鸣着，越想驱赶，反而想的越厉害。让她的神经绷的紧紧的，不得安宁。就连老公细不可闻的平稳的呼吸声此时都显得格外的吵杂。
　　安慰了老公，可是现在谁又能来安慰自己的……湿漉漉的小浪穴呢……
　　反正翻来覆去的也睡不着，芊芊干脆从床头柜上抓起手机来开始刷微博。手指虽然不停的向下划弄着屏幕，可实际上什么也看不进去，思绪早都不知道飞到哪里去了。突然掌中一阵轻微的嗡鸣，把正在走神的芊芊的注意力拉回了手机屏幕――是莱昂的短信！
　　“大美人睡了嘛？”
　　“已经睡着啦~”
　　芊芊现在正欲火焚身的睡不着觉，本来并不想理会他，这个没安好心的坏家伙要是再调戏调戏自己，那今晚真的就别想睡了。但是想想有个甜言蜜语的帅哥陪聊，总好过自己在微博上漫无目的地瞎转，她犹豫了一下还是答了话。
　　“那拍张睡美人的照片来让我看看嗄。”
　　“好吖~等着~”
　　芊芊出乎意料的爽快答应了。她转过身背对熟睡的老公，打开了摄像头，恶作剧的关掉了闪光灯。屋里一片黑暗，自然是啥也照不出来，她就这么把黑乎乎的一张照片直接发给了莱昂。
　　“……什么嘛，一团黑啥也看不到……”
　　“嘻嘻~房间里现在就是一团黑吖，你睡觉还开灯的哦？不喜欢吖？不喜欢那以后就不给你发了~”
　　莱昂憋了半天，只发过来一个无奈的表情。芊芊捂着嘴偷笑，恶作剧成功让她非常得意。这个男人确实有着不一样的魔力，才三言两语的聊了两回合，心情已经在不知不觉中豁然开朗。
　　“喂，你看到你上次拍的那套平面了嘛？我今天在Tim这看到了，好漂亮！”
　　“那是~也不看看模特是谁~当然漂亮啦~”
　　“超性感嗄，看的我都忍不住了。”
　　“嘻嘻~色狼~忍不住了就摸自己去！”
　　“不要自摸，我想要摸你！”
　　“那你来吖~你要能摸到着话我就让你摸个够~”
　　“把你的手借给我，替我摸一下咯。”
　　“才不要嘞……我老公就在旁边睡着呢，被发现了就死定了……”
　　“哈，他睡了你怎么还醒着嗄？是不是又想我啦？”
　　“讨厌~谁会想你这个大坏蛋吖~”
　　“那不想我的话，是在想他咯？”
　　一张图片紧跟着文字信息跳到了屏幕上。那根粗壮雄武的大肉棒，那根让芊芊欲仙欲死神魂颠倒的大肉棒，正狰狞的硬挺着，赤裸裸的催动着芊芊心中的火焰。她紧紧的盯着屏幕，挪不开目光。下意识的咽了咽口水，呼吸变得沉重而凌乱，说不清是因为紧张还是因为渴望。
　　“讨厌……”
　　“你看，他好想你了，好想要你安抚一下他。”
　　“你好坏……”
　　“把手借给我，让我摸摸你。”
　　“可是人家不敢嘛~”
　　“没关系的，动作小心一点，他不会醒的。来，替我摸一下你的小妹妹。”
　　不知道是不是因为被旺盛的欲火烧的头脑发昏了，心底竟然鬼使神差想要服从男人的指挥。芊芊提心吊胆的回头瞥了一眼，小何在旁边睡的又沉又稳。好像魔鬼附身似的，她的手已经情不自禁的按照男人吩咐的那样伸到了两腿之间。
　　“摸到那里了么？”
　　“恩……”
　　“湿了么？”
　　“恩……”
　　不甘蛰伏的情欲此时被莱昂挑逗的完全苏醒过来了，腿心已经湿濡的一片狼藉。手指刚触到娇嫩的阴唇，快感就闪电般的袭向全身，电的芊芊差点娇吟出声来。
　　好刺激……从来没有这么刺激过……
　　芊芊以前也偶尔会自慰，也在孜孜的怂恿下买过情趣玩具，可这些经历都比不上现在轻轻的这一触。是因为老公就躺在身边的原因么？自己在熟睡的老公身边偷偷的和情人玩着淫荡的游戏……
　　偷偷又瞥了一眼身边的小何，同时手指沾着滑腻的汁液从阴唇滑向了穴口的小肉珠，又是一阵强烈的激荡，爽的快要眩晕了。恶魔般的快感鼓励着芊芊，让她下意识的开始更激烈的玩弄着自己敏感的淫穴。
　　“我现在要慢慢撩拨着你的阴蒂，用舌头轻轻的舔一舔。”
　　手机另一头的莱昂仿佛隔空就能感觉到芊芊情难自抑的焦躁，他不停的发送着挑逗的语句，把更多更强的背德刺激输入芊芊脑中。敏感娇嫩的阴蒂在手指快速的拨弄下被摸的又麻又痒，就像莱昂那好色的舌尖，不停的在穴口钻进钻出，把快感搅进蜜穴深处，暖暖的穿过子宫蔓延向全身，搅的芊芊欲罢不能。
　　“坏吖~”
　　只有单手抓着手机打字麻烦极了，手还因为阵阵的快感而颤抖着，芊芊干脆把手机扔在枕边，只是侧身时不时的用眼角瞄一眼屏幕，接受男人的指挥。她已经完全沉迷在这种危险的游戏中，空出来的一只手迫不及待的就滑上了丰满细嫩的巨乳，在充血挺翘的乳尖上用力揉捻起来。
　　“现在闭上眼睛，你的手指就是我的大肉棒了，我要插进你的小穴咯。”
　　手指瞬间仿佛就不受控制了，身体像是提线木偶似的被人操纵着。两根手指并拢起来，像男人的肉棒一样小心的挤入蜜穴，轻轻的旋转搅动起来，滑腻的汁水立刻决堤一般的狂涌了出来。脑海中真的幻化出了莱昂邪邪的笑容，那个男人就在熟睡的老公旁边，霸道的把自己压在身下，用又粗又长的大肉棒侵入了她的身体。修长双腿想要大大的向两边分开，迎接粗大的肉棒的穿刺，可是却又怕动作太大吵醒了老公。
　　芊芊闭着眼睛，陶醉在亦真亦幻的淫乐当中。双腿紧紧的把手夹在中间，手指在小穴里进出的幅度越来越大，速度越来越快。手指刮过穴内敏感的褶皱，身体像是被电到了一样控制不住的紧绷着颤抖了起来。想要放纵的大声浪叫，把压抑的欲望全都喊出来，可是却只能咬紧嘴唇不敢发出一点响动。
　　好坏……好坏吖……自己真是个不要脸的坏女人……居然躺在老公身边不知羞耻的自慰着，还幻想着另一个男人的肉棒和抽插。
　　好刺激……太刺激了！受不了啦！！！
　　在这样紧张和刺激的双重夹击之下，芊芊迅速的崩溃了，在黑暗的夜色掩护下她被自己的幻想推上了高潮的巅峰。用力咬着被子堵住喉咙里的呜咽之声，拼命的夹紧了双腿，弓起身体剧烈的抽搐了起来，她人生中第一次仅仅只是用手指就达到了如此强烈的高潮，好像真的刚刚被莱昂的大肉棒狠狠奸淫了一番，大量的淫水几乎是潮涌一般的喷薄而出，把床单都沾湿了一小片。
　　酣畅淋漓的泄身喷潮总算是暂时的压住了芊芊心底亢奋的欲望。她懒洋洋的躺在床上，背对着熟睡的老公，小声娇喘着，身体还处在高潮之后的兴奋中，微微的颤抖着。枕边的手机屏幕上依然幽幽的亮着，大概是莱昂还在不停的发送着消息吧。欲望宣泄之后她懒得再去理会情人的挑逗，直接把手机抓过来关机了了事。
　　虽然自慰比不上真正的男欢女爱那样肆意尽情，但是至少此刻已经足够把她哄进安稳的梦乡了。芊芊稍微侧了侧身子，避开了身下那小片湿濡。悬在脑海里搅的她心神不宁的小淫虫终于消停了下来，眼皮开始有点发沉……
　　平静的暗夜里，有些不平静的东西，正在悄悄的侵蚀心灵，疯狂扩张……
　　有些事情已经命中注定，无可改变……
　　……
　　在距离B市不远的郊区，私人海滩边上一栋熟悉的豪华别墅里，一场干柴烈火让人血脉贲张的香艳床战刚刚偃旗息鼓。娇媚的女人一丝不挂的抱着薄薄的被子，慵懒的躺在同样赤裸的男人怀中。娇柔的喘息还未平复，仿佛还在玩味着刚才销魂彻骨的激情快感。男人歪着上身斜倚在大大的靠枕上，一只胳膊随意的把女人凹凸有致的性感胴体揽在怀中。手上抓着手机在玩着，眼神却片刻也没有离开女人赤裸的肉体。
　　“这回把你弄进JPMorgan可是帮了你的大忙，要怎么感谢我啊？”
　　“人家都让你搞成这样了还要怎么感谢啊~再说这次也是靠你家老爷子。”
　　女人稍微撑起身体，也倚在靠枕上，顺手理了理凌乱的长发。她斜着眼睛瞄着男人，撅着嘴笑答。虽然是撒娇的小女人的姿态，却掩盖不住眼神中的不屑一顾，天然的御姐气质立刻流露了出来。好在男人根本没有留意。
　　“你在澳门也没少‘感谢’他吧？”
　　“哼，你说呢？你家老爷子有那么好心肠么？无缘无故的就帮我？”
　　“哈，我比他可厉害多了吧？”
　　“讨厌~哪有跟自己老爹比这个的……”
　　“下次在同一张床上一起玩你，你就知道有没有比这个的了……”
　　“嘻嘻，你们都一样的坏……别的公子哥都是喜欢同时玩几个女人，你怎么是喜欢和别的男人一起玩同一个女人呢？还是跟自己的老爹一起，真变态~”
　　“几个美女一起来当然好啦，比如说你的那个童颜巨乳的闺蜜，从来都没见过那么正点的辣妹，那胸那屁股，还有那脸蛋，啧啧，那天刚见着你们的时候就忍不住想要把你俩一起给操了。”
　　“哎，你们男人呐，果然是没一个好人啊。你们几个不是已经在打着她的主意了么？我看啊，她早晚也逃不过被你操。”
　　“你可别给她通风报信啊，别坏了我的好事。”
　　“哼，我哪儿敢坏你的好事呐，只是可惜了这个清纯的良家小人妻哟……”
　　女人妖娆的俏脸上流露出一抹意味深长的笑意。她扭过身来用玉手轻轻抚摸着男人胯下软软的肉棒，灵巧的撩拨着男人的欲望，熟练的技巧让刚刚射过不久的肉棒一点一点的在她手里恢复生机活力。
　　“嘿嘿，就是要清纯的良家人妻玩起来才过瘾嘛……又想要啦？你还真是越来越骚了，现在还早，我叫他们俩一起来玩吧……”
　　“不要嘛~我可经不起你们一起折腾。上次搞的第二天都下不来床了。”
　　“下不了床就在这多住几天呗，反正你最近也没啥事。”
　　“我可不敢，在你这淫窝里住几天我真要被你们给干死了。现在感觉好像都已经有点肿了呢，你这个投胎的色鬼，那么玩命的插，可真是一点也不知道怜香惜玉~”
　　“没事，我让他们再带两个女的过来一起玩，替你分担分担。”，男人扔下手机，淫笑着把手伸到女人股间，“让我摸摸看肿了没有。他们来之前让我再好好爽一次先。”
　　女人配合着他的动作主动撅起了屁股，放浪的扭了扭肥美的淫臀，回头冲男人淫媚的一笑。
　　“来啊~怎么这么贪色呐？”
　　男人贪婪的揉着那丰满圆润的大屁股，迫不及待的挺起肉棒狠狠的插入了湿漉漉的小穴。
　　“没办法，谁让孜孜姐这么勾人呢。”
　　……
　　这是个平常的一天。太阳照常升起，城市繁忙如昔。芊芊如同往常的每一个工作日一样，早起为老公准备了爱心早餐，又为他装好了中午吃的爱心便当。早餐之后被老公送到单位，在车里和小何甜蜜的吻别，然后准时的踏入了办公室。
　　这又是不平常的一天。因为芊芊已经偷偷的决定了，今天要去Tim的影楼拍私密写真集。
　　那个让芊芊一直挂念着的前男友曾经和她说过一句话，她深以为然。
　　“如果有一件事你很想做，但是因为其他一些因素又很犹豫，那干脆就不要犹豫直接去做，因为想做的事犹豫到最后往往还是会去做的，那样何必要浪费时间自找纠结呢。”
　　既然是“偷偷的决定”，那肯定不可能让老公知道的。目送着小何的车子混入了滚滚的车流之中，芊芊立刻按照计划换上一副娇弱的样子，直奔向主任的办公室请病假。综合她一贯乖巧懂事的好形象，与主任的好关系，一天的假自然是不费吹灰之力就到手了。
　　莱昂本来说要来接她的，可芊芊担心他在单位附近出现被同事看见了会引起不必要的风言风语，就没让他来，而是自己直接从单位打车去Tim的影楼。在路上她又想起来莱昂那个坏家伙不停的怂恿。
　　那天在车里被他抚摸玩弄着，被他逼着羞耻的承认了心中淫荡的秘密……
　　……
　　“今天被Tim看光的时候是不是特别刺激嗄？”
　　“嗯哦……没有……才没有呢……啊……”
　　“没有为什么我看到你羞的都湿了呢？是不是又再幻想着什么坏事了？”
　　“嗯啊……”
　　“告诉我，被别的男人看到走光是不是特别刺激嗄？”
　　“是……是吖……啊……”
　　“那就再去拍写真的时候好好勾引勾引Tim咯。”
　　“别说了……啊哦……嗯啊……啊……”
　　……
　　芊芊晃了晃脑袋，赶紧掐断了脑海中香艳的记忆，把注意力从回忆中唤回现实。自己那放浪的呻吟声一直还在耳边若有若无的回响着，下意识的伸手在脸上一摸，烫的像是发烧了似的，也不知道前排的司机大哥有没有注意到自己面红耳赤的害羞摸样。
　　这位司机大哥会不会像前几天晚上老公扮演的那样，色色的把自己给……
　　哎呀哎呀……在想什么呢！！！
　　芊芊又羞又宓暮莺萜了一下自己的大腿。自己这到底是怎么了，今天怎么如此荒唐……春心荡漾成这样，满脑子都是淫荡色情的念头……到了Tim那不会也被他们趁机给……
　　不会不会……不就是拍个写真而已嘛，应该不会的吧……
　　根据上次的经历推断，他们两个虽然色迷迷的对自己的肉体垂涎三尺，但是光天化日的，最多也就是被用眼睛占占便宜，可能大概也许还不至于在影楼里就对自己乱来……吧……
　　担心，紧张，期待，兴奋，全都混杂在一起。芊芊在心底安慰着自己，她弄不清楚自己究竟是在害怕有什么过火的事情发生，还是在期待着什么过火的事情发生……
　　还是上个双保险吧，给孜孜打个电话，跟她对对口风，万一老公问起来，就让她再给自己做一次掩护好了……
　　路上的小插曲在芊芊心里埋下了些许的波澜，但并没有影响她的好心情。的士很快就驶到了Tim的影楼，芊芊和前台的小妹打过招呼就直接上楼了，熟门熟路的摸到了上次拍照的摄影室。可是出乎意料的是那里只看到Tim一个人在摆弄着相机，四下里张望了一圈，并没有找到莱昂的身影。
　　“Tim哥好吖~今天怎么这么冷清吖？”
　　“因为芊妹子要来嘛，所以特意让您享受一下专场的待遇，哈哈。”
　　“哎呀~这怎么好意思嘛~那个……莱昂呢？”
　　“哟，现在这么黏他啦？没有莱昂有我也一样帮你拍好照片啊。”
　　“没有没有！我不是那个意思啦！我是说……”
　　听到Tim大胆的调戏，芊芊一下羞红了脸，赶忙想要分辩。
　　“好啦好啦，逗你的啦。他上午有点事，晚点会过来陪你的。放心吧，芊妹子要拍写真他这家伙怎么可能错过。”
　　面前的这个男人知道自己偷情出轨的事实，这让芊芊觉得很尴尬。没有莱昂在一旁陪着，心里空落落的，突然没了安全感。可是，却有一种奇怪的冲动涌上心尖。她偷偷看了一眼笑呵呵的Tim，孤男寡女，又是在拍性感的写真集，岂不是个好机会可以像莱昂说的那样玩个恶作剧，故意“色诱”Tim一下，看他尴尬出糗的样子，一定很好玩。
　　“嗯~好吧~Tim哥出马肯定拍的很漂亮的~”
　　“能为芊妹子效劳不胜荣幸啊！我们先来拍一套简单点的吧？让你先找找感觉热热身，好不好？就先简单拍一套‘制服诱惑’主题的吧。”
　　“恩~好吖~”
　　“Emily，Emily！过来一下！”
　　Tim双手拢在嘴边，冲着化妆间大声的喊了两声，一个染着金发的短发俏丽女孩很快从里面跑了出来。
　　“Emily，来，带这位美女去挑几套制服，看看她喜欢什么。然后你按照她挑的帮她上个妆。去吧，快点哦。”
　　芊芊再次见识了这个看似小小的影楼的不凡水准。偌大的衣帽间里琳琅满目的挂着几百套各式各样的服饰。帽子上衣裙子裤子丝袜高跟鞋饰品，通通都搭配成套，一应俱全。这些衣服不但款式新颖，而且品质看上去都非常考究，让芊芊都快挑花了眼。
　　好在有Emily在一旁热情的帮她一起挑选。在她的建议下，芊芊最后挑了两套制服，一套女仆装和一套女警装。乖萌的女仆是本色出演，而女警则是芊芊想要挑战一下看自己能不能驾驭“御姐”的风格。
　　根据Tim的吩咐，尽量不要上太浓的妆，要保持芊芊清新素雅的风格，而且芊芊的皮肤底子本来就很好，不用怎么修饰就已经非常漂亮了，但Emily还是精益求精的替她认认真真的打扮了一个多小时。等她睁开眼睛，立刻被镜子里的美人给惊艳到了。
　　雪白的肌肤透着健康红润的光泽，嫩的好像快要滴出水来了。眉如弯月，大大的眼睛流光溢彩，明眸善睐，散发着成熟女性的风情诱惑。淡红唇彩恰到好处的点亮了小巧的樱桃小嘴，让那性感的红唇晶莹剔透，熠熠生辉。乌黑亮泽的长发高高的束起，垂散在裸露的香肩上，更加衬托出了肌肤的白。最妙的是，脸上根本看不出一点胭脂粉妆的痕迹，一切都那么的自然。
　　女生果然还是要打扮的吖……芊芊在心中赞叹了一下，也微微有点惭愧。就算天生丽质也还是需要后天的精雕细琢，就这么看似简单的一打扮，把各个细节修饰一下，一个十分的绝色美女立刻就升级成了十一分的女神。跟专业的手法相比，自己这十几年过的真实太粗糙了。在脸上消耗掉的那么多瓶瓶罐罐根本不值一提，压根就是在一直素颜朝天，真是愧对了这张精美绝伦的脸蛋。
　　当芊芊穿着日式的女仆装走进摄影室的时候，Tim如她所愿的那样第一时间摆出了一副“惊为天人”的表情。在他不算短的摄影生涯中有无数的美女在他镜头下流过，其中不乏妖艳的美女，或者专业的模特，可还没有哪个人能把穿出如此性感诱惑的效果，这种清纯可爱中隐约透出魅惑的效果，简直完美的诠释出这套女仆装的内涵。
　　“哇，太漂亮了吧！我都要看呆了。真是太嫉妒你老公了啊……”
　　“嘻嘻~哪有那么漂亮嘛~”
　　“真的，比我拍过的那些模特强多了。”，Tim抓起了大相机，“那我们开始啦？”
　　“额……等……等等……”
　　“嗯？芊妹子怎么了？”
　　“我……”，芊芊不好意思的低下头吐了吐舌头，“我又有点紧张了……”
　　“哈哈，没关系啊，这很正常。不要想着镜头，自然一点就好，就当是你在跟你老公玩游戏，越放松越好，或者你可以想想上次。”
　　芊芊点点头，她深深的吸了口气，闭上眼睛回想着上次拍平面时候的感觉。明亮的灯光照在身上暖洋洋的，身体慢慢好像有点热了起来。
　　她放松身体，缓缓的把气吐了出去，然后睁开了眼睛。
　　“好了，来吧~”
　　双手背在身后扶着圆润的翘臀，上身微微的向前倾，秀出呼之欲出的丰满美乳，同时歪着脑袋俏皮的对着镜头摆出一个甜甜的笑容。那娇羞的一笑，美的如惊鸿一般绚烂，仿佛让天地都沉醉了，星月也因之失色。快门声立刻响起，准确的捕捉住了这诱人的一瞬。
　　无需更多的语言了，曲线优美的胴体无师自通的就自然摆出了一系列乖羞的女仆造型。吐舌，嘟嘴，眨眼，装喵，魅惑的风情从各种慵懒卖萌的姿态中流露出来，完全停不下来。咔嚓咔嚓的快门声有节奏的在摄影室里不停的响起……
　　……
　　“好啦，热身结束咯！芊妹子来看看怎么样。”
　　Tim挺直身体，冲芊芊挑了挑眉毛，伸出大拇指比了一个夸赞的手势。他转身把大大的相机搁在了一旁的电脑桌上，拿起鼠标快速的摆弄了一会儿，把照片同步进电脑里，然后把屏幕转向了芊芊，挥手招呼她过来。
　　“全是无修原片哦。”
　　“让我看看！让我看看！”
　　芊芊蹦蹦跳跳的就跑到了Tim身边，丰满柔软的胸部一不注意就狠狠的挤在了他的胳膊上。稍一弯腰，宽阔的制服领口处立刻乍泄出一丝春光。芊芊不愧是有天生的模特天赋，在镜头下很快就进入状态了。在Tim专业的指挥下，紧张感慢慢消褪了，心里渐渐的萌生出了一种把身体放心的完全交给这个男人的觉悟。有了这种亲密感，也就不再尴尬了，所以现在毫无顾忌的就直接趴到他身上看起照片。
　　“……这一套还不错吖~可是后面的女警制服我果然还是hold不住啦，表情都不够凶，一点都没有警察的样子诶……”
　　图片中的女警察单叉腰，撅着嘴，微微昂首，手指傲娇的指向镜头，似乎想要摆出一副御姐的样子，可是那可爱的表情怎么看也是个强装高傲的萌妹子。
　　“我觉得挺好的啊，感觉挺到位的。芊妹子你就是传说中的萌御合一啊。”
　　“嘻嘻~谢谢Tim哥夸奖~”
　　“接下来呢？有什么想法么？比如有特别想拍什么样的主题么？”
　　“我也不知道诶~Tim哥想让我拍什么样的吖？”
　　“不然再拍一套情趣内衣的？反正今天都是你的了，想拍多少就拍多少。你身材那么辣，还是应该拍点性感风的比较合适。”
　　“不要嘛~性感内衣的上次都已经拍过了吖~不好玩~不是私人定制的写真集嘛，Tim哥帮我想想，我想拍点新鲜的~”
　　“那……我想想啊……”
　　Tim扶着下巴盯着芊芊娇俏的美颜，皱着眉头思索了起来。
　　“要是有创意的话可以考虑送点福利哦~”
　　芊芊咬着嘴唇害羞的冲Tim飞了一个媚眼。
　　“哎！有了！！！”
　　果然重赏之下必有勇夫，几乎就在芊芊眨眼的同时，Tim忽然眼睛一亮，得意的打了个响指，转身兴冲冲的跑进衣帽间。片刻之后，他回到芊芊面前，双手上已经拎着两件黑白色的套装。左手是一条纯白色的素雅亚麻长裙，右手是一件纯黑色的亮光漆皮小马甲和吊带袜。
　　“第二套的主题就是――‘天使与恶魔’！！！”
　　……
　　“怎么样嘛？”
　　芊芊在更衣室里扭捏了半天才走出来，红着脸低头不敢去看Tim，双手不安的并在一起无意识的搓着。
　　害羞倒不是因为身上的长裙本身有什么暴露的。长长的百褶式裙摆是斜切的造型，从右边的膝盖上斜斜的拖到左边的地上。雪白细嫩的右腿正面几乎完全裸露着，左腿和后面却包裹的严严实实的。上半身是宽吊带深V加露背的造型，领口大大的敞开着一直开到肚脐上沿十公分的地方。长发此时已经披散开来，滑落在肩膀上，点缀着漂亮的锁骨，脖子上和耳朵上还配套的戴着碎钻项链和珍珠耳环。一条镶满水钻的宽腰带束在腰间，起到了画龙点睛的效果，勒出窈窕纤细的柳腰的同时也巧妙的分割出身体的完美黄金比例，一双美腿虽然被长裙遮住了大半，但是在腰带的提示之下还是让人一眼就能看出它的颀长。脚下是一双纯白的鱼嘴高跟鞋，露出涂着红色指甲油的小嫩脚趾。一眼望过去，活脱脱的就是一个降临人间的美丽天使。
　　这条本该是希腊女神主题的白色长裙在这里被Tim活用成了天使装，和下一套黑色小恶魔装相比，这条亚麻长裙虽然有点轻薄，但是还是很高贵端庄的。
　　可就是这高贵端庄的天使长裙，却被芊芊悄悄的藏进了一丝魔鬼的诱惑。只要稍微仔细的一看就会发现，裙子的前襟被浑圆硕大的巨乳高高撑起，满满涨涨的，虽然有褶皱的掩盖，但还是在轻薄的布料上留下了两个明显凸起的小点。原来芊芊居然大胆的脱掉了胸衣，直接真空上阵！两个可爱的小蓓蕾因为兴奋而硬硬的翘起着，在轻薄的长裙上留下了激凸的痕迹。
　　“哇塞……”
　　Tim张着嘴咽了咽口水，完全看的呆了。这个小妮子惊人的美貌已经超出了他的想象，让逛遍花丛的他都有点把持不住了。还有那极其火辣的肉体，他当然已经注意到了长裙上那凸起的诱惑，那藏在裙子后面的鼓囊囊的两团大球，让他恨不得现在就过去好好的玩上一玩。
　　“到底怎么样嘛……诶？你捂着嘴干嘛？”
　　“是捂着鼻子……防止不小心流鼻血……”
　　“哈~这样你就受不了啦~那等会儿拍小恶魔装的时候你该怎么办吖~”
　　芊芊被Tim的样子逗的笑的花枝乱颤，这一笑，也就没那么扭捏了。脸上虽然还是羞的红红的，但是双手一叉腰，身体下意识的就摆出了一个曲线动人的女神造型来。
　　“来拍吧~”
　　……
　　如果说刚才典雅风的白色天使裙都遮不住芊芊的性感，那么现在换了性感风的黑色小恶魔装，那就更是锦上添花了。
　　不对，应该说是火上浇油才是……
　　Tim看到从更衣室里钻出来的性感小恶魔，差点把手里的相机都摔到地上了，心里的欲火都快可以把太平洋给烤干了。他直勾勾的望着眼前的美女恶魔，心里默默的念着――“恶魔如果真的存在，就让我跟她共度春宵，拿我的灵魂去换，拿什么去换都可以……”
　　抹胸式的漆皮小马甲把那对让芊芊引以为傲的丰满坚挺的双峰高高的向中间聚拢，挤的都快爆出来了。头上戴着两个可爱的红色小魔鬼角。下身只有一条窄小的黑色丁字裤，细细的系带上别有新意的添加了一条条的流苏，让暴露的雪臀变成了欲露还羞的暧昧挑逗。腿上是一双超薄的吊带黑丝袜，最后配上脚下的黑色高跟小皮靴。
　　本来这套小马甲下半身配的是包臀超短皮裙，芊芊却主动的大胆换掉，直接只穿着丁字裤配吊带丝袜就出来了。
　　刚才拍天使裙的时候，Tim一定是看到了自己激凸的小秘密，他挖空心思的要自己摆出各种俯身的姿势，那宽宽的V领开口之下，赤裸裸的巨乳肯定已经让他大饱眼福了。那这次就干脆色诱的更大胆一些，看看他会有什么反应。
　　既然性感，就要性感到诱惑才行……
　　芊芊觉得自己有点意乱情迷，迷迷糊糊的玩的快要失控走火了。身体在灯光的照射下酥麻酥麻的，热的发烫。又或者……并不是灯光，而是因为男人冲动的目光……
　　这次，不知道他又会让自己摆出什么样的姿势呢……大概会好好视奸一下自己半遮半露的大屁股吧……
　　眼神已经变的有些迷离起来，身体不由自主的主动背过去，对着镜头羞耻的撅起屁股，腰间的流苏晃荡着，下面白嫩的肉光若隐若现……
　　……
　　“好一个性感的小恶魔嗄！”
　　一道微弱的亮光从侧面闪进眼角，从一个熟悉的声音突然从旁边响起。正沉浸在暴露的快感中的芊芊和正在享受春光的Tim同时转头，望向声音来源的方向――莱昂正坏坏的笑着抱胸斜倚在打开的门口看着他们。
　　“怎么才来啊！”“怎么才来吖~”
　　两个人几乎是异口同声的问出了同一个问题。时间的概念都已经忘了，不知道拍了多少照片，Tim只觉得自己不停的按着快门，手指都快抽筋了，却完全不想停下来。不过现在莱昂回来了，就意味着游戏该进入下一个环节了。他的目光游移不定的越过莱昂，在他身边扫视了一圈，仿佛在找寻着什么。
　　“这不是来了嘛，怎么？难道我错过了什么好戏不成？？？”
　　莱昂随手关上了摄影室的门，不急不慢的走向芊芊。和Tim错身而过的瞬间，两个人悄悄的交换了一下眼神，低声的飞快嘀咕了两句。
　　“他人呢？”
　　“来不了了。”
　　“那就我们俩了？”
　　“对。”
　　隐约看到他俩似乎在低声密谈，芊芊有点好奇。
　　“喂！你们俩在那说什么吖！”
　　“没什么没什么……”，莱昂毫不在意的摇了摇头，冲芊芊晃了晃他手里拎着的一个纸袋，“喏，给你带了好吃的，上次跟你说过的那家日本料理店。你先休息一会儿吧。”
　　“嘻嘻~这么好吖~”
　　被莱昂一说，肚子还真觉得有点饿了呢。抬头找了一圈，竟然已经到了午饭的点。刚才拍的太专注了，浑然不觉中时间竟然都过了这么久了。
　　“那Tim哥呢？”
　　“不管他，让他给你修片去！我来陪你吃饭。”
　　“吖？”
　　莱昂满不在乎的挥了挥手，径直走到芊芊身边霸道的把她一把搂进怀里。在Tim公然做这么亲密的举动让芊芊觉得很不好意思，想要躲却挣脱不开他的怀抱，只得红着脸低着头乖乖的靠在他怀里任他抱着。
　　“哎，你们俩太过分了啊……”
　　看到两个小情人开始秀恩爱，Tim假装无奈的叹了口气，抱起相机向工作室走去。可刚走了两步，他就又回过头来，意味深长的对芊芊笑着喊道――
　　“喂！芊妹子，等下拍一组更大尺度的吧？好不好？”
　　……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终章剧透：
　　……
　　“为了一个女人，值得么？”
　　黑瞳的年轻人冷冰冰的问了一句。可被绑在椅子上的男人却不以为然的笑了笑，针锋相对的嚣张反问了一句――
　　“是啊，为了一个女人，你值得么？”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　PS：下一章芊芊要拍大尺度写真咯，各位读者如果有什么好点子请大方分享，也许您的幻想就会在下一章中变成现实。




　　2015年在不经意中就已经飞快的过去了。今年我在职场上遇到了重大的变动，下决心暂时抛下在加拿大的工作来美国闯荡。所以今年一整年都在忙碌当中，精力有限，实在没法分心写作。愧对各位忠实读者的期盼，在下五体投地，以求谅解。待工作稳定下来，希望可以恢复大概两个月更新一次的速度。
　　同时也要祝各位新年快乐！希望2016年是各位丰收的一年，也希望可以是《出轨的诱惑》完结的一年。
　　最后，W在此再次谢过大家不弃不离的支持！
　　新年快乐！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前集提要：芊芊看到Tim拍的内衣广告大获成功，心中非常得意。老公小何立志要为芊芊和未来的小宝宝营造出更优越的生活条件，但是工作忙碌的他逐渐却在床上力不从心，喂不饱如狼似虎的娇妻。芊芊的欲望无从发泄，决定去找Tim拍摄大尺度性感写真……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二十六章、影楼春色4

　　“喂！色狼~你上午跑去哪里啦？都不来陪我~”
　　被莱昂一路搂着走进Tim的工作室，刚关上门，芊芊就忍不住在他腰间轻轻掐了一把，撅起小嘴佯怒的埋怨了一句。可莱昂似乎并没有听到她的问话，转身把她圈在怀里，扶着她的纤腰，左左右右仔仔细细的把她全身上下好好打量了一番，直到盯的芊芊害羞的红着脸低下头去，这才亲昵的捏了捏她的小脸蛋，用激赏的语气夸赞起她来。
　　“你这迷死人的小妖精嗄，才几周没见，又变的更漂亮了。”
　　“什么吖，这都是Emily的功劳，是她给我化妆化的好吖~”
　　莱昂的夸奖让芊芊很受用，她本想要假装谦虚一番，可是得意的笑容已经收不住的弯上了嘴角，她干脆就势冲莱昂挑逗的眨了眨眼睛，又嘟起嘴对他撒娇卖了个萌。
　　“哈，怎么这么谦虚？我说的可不是妆容哦，而是你身上这股媚劲儿。离着你十米开外都能感觉到你的十足电力，这脸蛋，这眉眼，还有这身材，真是越来越有女神范了，男人看一眼就得被你把魂儿给勾走了。”
　　“嘻嘻~越来越会说话了嘛~”
　　“你现在胆子挺大的哟，敢穿着这么性感让Tim拍，不怕被他给吃啦？”
　　莱昂一边说着，一边用不怀好意的眼神在芊芊身上扫了一圈。芊芊现在身上还穿着刚才拍照时的那套小恶魔装。紧身的漆皮小马甲把丰满挺翘的爆乳托举聚拢，硕大的雪乳夹出深邃的乳沟，火辣辣的大片曝露着。下身就更大尺度了，只有超细带丁字裤加上吊带超薄黑丝袜，把白嫩紧致的蜜臀炫耀式的裸露着，散发着致命的诱惑。那性感的效果不仅仅是少儿不宜，简直可以说是魅惑众生。
　　“还懂得说哦~都知道我有危险，居然还敢临阵脱逃，不给本宫护驾，你说你该当何罪吖~”
　　“我何罪之有嘛？你不是要勾引Tim嘛，我这是给你创造机会呢。”
　　“喂！你可不要诬陷好人哦~我什么时候说过要勾引他啦！”
　　“不承认嗄？明明说了的嗄！”
　　“明明就没有！没有没有没有没有~说没有就没有~”
　　芊芊任性的把脑袋甩的像拨浪鼓似的，撒着娇耍着赖拿小粉拳猛捶莱昂。她当然记得，上次拍完内衣写真之后，在自家楼下的停车场里，自己被莱昂急速深入的猛插搞的快感连连浪叫不止，在一波又一波的绝顶高潮反复冲击下，失去了理智，晕乎乎的向他承认过了心中想要继续堕落的羞耻欲望。
　　“那我提醒你一下好啦，就是上次在车上，我把你……”
　　“闭嘴闭嘴！不许说！你这个大色狼~”
　　莱昂有心逗逗这个害羞的美人妻，故意想要来个情景回放，还没来得及说出来，早已羞红了脸的芊芊就张牙舞爪的扑过去奋力堵着了他的嘴。这下虽然挡住了让她害羞的香艳旧事，却身陷狼窝，曼妙的肉体拱进莱昂的怀中，被他顺势一把紧紧的抱住了。一双狼爪毫不客气的第一时间攀上了裸露在丁字裤外的那对圆润白嫩的翘臀，在弹性十足的玉丘上贪婪的又捏又揉。
　　“快点老实交待，Tim有没有对我的女神大人使坏嗄？”
　　光滑细嫩的臀肉感觉被粗糙温热的大手揉捏着，刺激的快感像闪电一般瞬间流遍全身，电的芊芊一阵酥痒。莱昂在她耳边轻声低语着，坏坏的语调和热热的鼻息一起袭向耳朵，身上酥酥麻的一个激灵，心底压着的的火苗腾的一下就燃了起来。这个男人果然对自己的肉体了如指掌，太懂得该如何挑逗自己的欲望了。
　　“切~谁还能比你更坏吖~”
　　“哦？Tim能有那种定力？你都穿成这样了他还能老实？”
　　“嘻嘻~Tim哥才不老实呢~总想占我便宜，让我摆羞羞的姿势，差点就被他全都看光了呢~怎么样？你有没有吃醋吖？”
　　芊芊捂着嘴笑着，脸上飞满娇羞的红晕，却又透着一丝欲拒还迎的妩媚。刚才从摄影室离开的时候，她穿着高跟鞋丁字裤，风骚的扭着屁股一路走着，那风情万种的背影和桃形的丰满蜜臀肯定让Tim看的垂涎三尺。不过这种程度的暴露又算的了什么呢，上午拍照的时候，自己早都已经摆出许多更加性感撩人的诱惑姿势，半遮半露的把丰满迷人的胴体全方位的让Tim视奸了个遍，他的眼神里带着赤裸裸的肉欲，露骨的在芊芊的肉体上贪婪游走，那种火辣辣的感觉……
　　想到这里，芊芊心中羞赧难当，却又实在刺激的不行，整个上午的充满暧昧挑逗的拍摄过程在她心底积攒了过多的干柴，被莱昂的火星一撩，欲火竟然有点控制不住的趋势。她咬着嘴唇，温香软滑的肉体娇柔的倚在莱昂怀中，圆润丰满的屁股情不自禁的轻佻的扭着，配合着他双手的抚摸，玉葱般的手指曲勾着，在他脸上挑逗的抚着。
　　“有一点点哦！”
　　“才一点点吖？那我是不是应该加把劲让你多吃点醋呐？”
　　“好啊，有什么本事尽管使出来吧！”
　　“切~才不要呢~我可不上你的当，你这大坏蛋巴不得我变坏~”
　　莱昂的狼爪肆意享受了一番那弹性十足的丰臀之后，居然没有像往常那样得陇望蜀的继续向着芊芊腿心之间侵袭，而是轻描淡写的在她屁股上轻轻一拍，然后拉着她走到小沙发上坐下，从纸袋中取出好几个精美的食盒。
　　芊芊有点意外。这个大坏蛋平时只要见到自己肯定没完没了的不停挑逗她的淫欲，而今天自己春心荡漾的配合他的挑逗他居然适可而止的停下了，真闹不明白。她疑惑的看着莱昂慢条斯理的把带着浓郁日本风的餐盒在小茶几上摆开，又慢条斯理的拿出筷子，最后却以迅雷之势敏捷的把她抱起来坐到他的大腿上，用筷子轻轻夹起一块玉子烧喂到她嘴边。
　　“来，张嘴，尝尝吧。”
　　明明脸上是一本正经的摸样，语调是暖暖的温柔，可是那根火热坚硬的巨棒却硬邦邦的正顶着芊芊柔嫩的大屁股。芊芊被莱昂恶作剧的坏把戏逗的有点哭笑不得，那暧昧的话语听起来仿佛不是在哄她品尝美食，而是在诱惑她去吃一下那根正顶着她的火热肉棒。
　　“果然还是一样的坏吖~”
　　被莱昂这样轻薄着，芊芊有点羞恼。这个男人故意装着若无其事的样子，这套把戏玩的也太多了点。既然他想吊她胃口，芊芊干脆把火力转移到嘴边的美食上，毫不客气的张嘴一口气连吞了一块玉子烧和两个甜虾刺身。
　　“喔，好好吃哦~你品味还不错嘛~”
　　“哈，慢点慢点，平时那么淑女，一吃东西就变小馋猫了。”
　　“嘻嘻~饿了嘛~”
　　“别光顾着自己吃的开心嗄，也喂我一点嘛。”
　　“什么话嘛，你拿着筷子不会自己夹吖？还要我喂？”
　　“就是要你喂嗄，从你嘴里吃到的才好吃呢。”
　　“不要~”
　　“要！”
　　“不要嘛~”
　　“就要！”
　　“不理你了喔~”
　　芊芊拗不过莱昂的坚持，干脆冲他吐了吐舌头扮了个俏皮的鬼脸，傲娇的从他手里抢过筷子，便扭头不再理他了，自顾自的伸长了胳膊从食盒里夹起一块觊觎已久的北极贝刺身，丢进嘴里。就在鲜美的北极贝入口的一瞬之间，莱昂如同电光火石一般的迅疾的凑到芊芊嘴边，猛的一下吻住了她。芊芊还没来得及反应过来，嘴唇就被他的舌头灵巧的撬开，嘴里的北极贝顺势就被他卷走了不算，连自己的小香舌也被一并俘虏了。两片舌头刚搅在一起就难舍难分，纠缠环绕，热烈的湿吻火辣而又绵长，直吻的芊芊面若桃花，气息凌乱，才依依不舍的把舌头和嘴唇分开来。
　　莱昂笑嘻嘻的看着怀中红透了脸的芊芊，一边得意洋洋的大嚼起了那块从芊芊嘴里抢来的北极贝，一边还不忘得了便宜卖乖。
　　“哈，谢谢芊芊大美人喂我啦。”
　　“坏吖~”
　　芊芊被火热霸道的湿吻搅得娇喘不已，整个身子都酥软了。她娇羞的撅着小嘴，柔柔的去捏莱昂的鼻子，嘴里佯嗔着，身体却像小猫一样乖乖蜷缩在他怀抱里。真的是对这个坏坏的男人一点抵抗能力都没有，本来只有老公才能享受的嘴对嘴喂食的香艳待遇就这样被他轻而易举的就抢走了。可是她却一点也气恼不起来，反而是被热烈的激吻弄的服服帖帖的，身体简直是本能的在服从着，甚至渴望着这个男人的征服。
　　“诶，这个好这个好，壮阳的，喂我吃这个嗄。”
　　莱昂看到芊芊又伸手夹起来一片生蚝，马上就一脸坏笑的张嘴凑了过来想要再来一次喵口夺食。芊芊瞬间就明白了莱昂那坏笑的含义，她又羞又气，却又被他故意装出的色迷迷的样子逗的直笑。一边扭身躲避着莱昂的索吻，一边飞快的把嘴边叼着的生蚝吞进嘴里。
　　“不要~你最坏了~我不要再喂你了！”，她的大眼睛贼溜溜的一转，仿佛想要展开反击，便故意拿出那嗲嗲的让人酥麻的甜腻语调撒起娇――
　　“要喂我也喂Tim哥去~让你总是戏弄我！”
　　“啊？喂我什么啊？？？”
　　话音还未落，工作室的门就被人推开了。说曹操曹操到，没想到Tim偏巧就在这个时刻走了进来，一时没闹明白他们在说什么，却从芊芊的话尾中隐约捕捉到了自己的名字，就一脸迷茫的问了起来。
　　“没什么吖没什么啦~Tim哥你怎么来啦？”
　　看到Tim走了进来，芊芊赶紧从莱昂怀中飞快的挣脱了出来，局促的跳了沙发边上，想要和莱昂“划清界限”。虽然努力要装作若无其事的样子，可是脸上一片羞涩的红晕早把她出卖了个干净。
　　“哦，上午拍的片我修好啦，拿来给芊妹子鉴定咯。”
　　“这么快就修好啦？Tim哥果然是高手吖~”
　　芊芊偏着脑袋乖巧的冲Tim送上一个招牌式的甜美娇笑，刚才跟莱昂相互调情正在春情萌动着，一不小心媚劲没收住，顺势就又附赠了一个魅意十足的媚眼，把Tim电的心中又是一阵乱颤，眼神控制不住的就飘到了芊芊那双被黑丝袜紧紧包裹着的白嫩笔直的美长腿和窄小的性感丁字裤上。
　　“是芊芊妹子实在太完美了，压根就没有多少需要修的地方，我只是给加上了一些背景元素而已啦。”
　　“那就让我看看吧~”
　　芊芊看Tim一边心不在焉的说着，一边眼睛却直勾勾的盯着自己裸露的大腿根，脸上娇羞的红晕又更深了几分。双手下意识的交叠起来挡在腿心之间，仿佛害怕男人的目光透过丁字裤窥见里面浪荡的春光。
　　Tim觉察到芊芊的羞涩不安，也缓过神来意识到自己贪婪视奸的摸样有点太露骨了。他赶紧正了正神色，掏出一个小巧的U盘对芊芊扬了扬，三步并作两步走到电脑前坐下，娴熟的调出了图片集。
　　“喏，来看看吧，这效果处理的，满不满意？”
　　电脑屏幕上展示的正是上午拍的那套“天使与恶魔”主题写真。图片从正中间被一道闪电割裂开来分为左右两半，左边的晴空白云背景之中是一位白衣翩翩的天使在垂眸祈祷，她头顶着光环，背后一对带着晶莹光芒的巨大辉煌羽翼潇洒的展开，白皙无暇的肌肤在温柔的光照中娇嫩欲滴，光彩照人。曲线优美的优雅身姿和纯情的娇艳容颜透出一股不容侵犯的高贵圣洁的气质，让日月星辰都为之黯然失色。
　　与之形成强烈对比的是画面右半边的性感小恶魔。烈焰撕裂阴沉的黑夜，惨白的月光下，衣着暴露的爆乳美女尽情的展示着青春火辣的肉体。头上带着邪恶的魔鬼角，却又偏偏有着一张精致美艳的俏脸。吐着小舌头妩媚的舔着红唇，丰满傲人的胴体摆出淫荡的姿态，绝美的脸上散发着妖艳邪魅，摄人心魄，诱人淫堕。
　　在光影和特效的巧妙帮助下，芊芊仿佛穿越了现实和魔幻的界限，风华绝代的俏佳人和虚拟的背景完美的融合在一起，画面上所有的元素都干净利落，恰到好处的衬托着芊芊无与伦比的惊艳美貌和火辣身材。整个画面朦胧唯美，如梦如幻，却又美的那么真实自然。
　　“实在是……太漂亮了~”
　　芊芊看着屏幕上的图片有点愣神了，她简直不敢相信图片中的自己竟然能美到如此极致的境界。虽然从小就心知肚明自己是旁人眼中的顶级大美女，不过这张图片的视觉效果和感染力比起她以前所有的照片都更加强上百倍，连她自己都被自己魅力四射的倩影稍稍震撼了一下。
　　“哈哈，你喜欢就好！这一套一共拍了五十几张，我一张没舍得去掉。后面还有好多，你自己来翻着看看？挑出你喜欢的大概20张左右，我来做成影集。”
　　图片中自己性感唯美的倩影让芊芊看着非常开心，能留下这种高质量的精品写真让她深深觉得不虚此行，瞒着老公和两个男人大玩暧昧也算是值得的了。心情大爽之时芊芊顽皮的小性子又按捺不住了，玩心大发的她想要趁机好好激一激莱昂，也当做“奖励”一下Tim的辛勤工作。
　　“Tim哥好厉害吖~帮我出了个好点子，又帮我做后期~谢谢吖~”
　　她娇媚的嗲声向Tim道了声谢，然后红着脸垂下眼帘，有点害羞的咬着嘴唇，带着满满的暧昧和诱惑，挪到Tim身边一屁股坐到了他的大腿上，丰满嫩滑的娇躯顺势就送入了他的怀中，眼睛却并不去看Tim的反应，貌似只是专注的翻看着U盘中剩余的写真照片……
　　暴露的衣着让Tim和芊芊光滑细嫩的肌肤立刻来了个亲密接触。虽然已经趁拍照的时候大饱眼福过了，可是真正触及到这温香软滑的肉体的时候，Tim才体会到那种妙不可言的美好滋味。挺翘嫩弹的大屁股直接压在他的裆部，还在有意无意的扭了一扭，隔着裤子轻轻蹭弄着他的肉棒。随着嫩滑的触觉一起袭来的是一股清幽淡雅的体香，直往他鼻子里钻，分明就是在诱惑他，挑逗他，邀请他来侵犯享用这青春无敌的肉体。他几乎是瞬间就热血沸腾了起来，胯下的肉棒把持不住的冲天怒涨起来，像铁棒似的硬邦邦的直顶着怀中美人的玉臀。
　　大屁股下面被Tim放肆的顶着，嫩嫩的臀肉清晰的感受到那根不老实的肉棒的坚硬而火热的触觉。芊芊的心砰砰乱跳，脸上烫的像是发烧了一样，心里丝毫都不觉得被侵犯了，反而是觉得刺激的快要疯狂了。自己真是被欲火给烧晕了头，太荒谬了！清纯淑女居然会做出这么大胆风骚的举动，当着莱昂的面就挑逗他的好友。
　　女人的心态就是如此的微妙。明明一开始的时候既犹豫又不安的，羞于在男人面前暴露自己的身体。可是才拍过两场写真让男人欣赏过了自己的性感，就轻易的放松了戒心，也放开了禁忌，坦然的追逐起肉欲的刺激。不但把曼妙的肉体主动送给男人玩弄，还能骄傲的享受着男人色迷迷的生理反应。
　　“这些照片都好好看哦~真想都留着吖~”
　　“芊妹子美嘛，怎么拍都好看。看看，这对宝贝儿可比中秋的满月还要更圆更白，看着就叫人火大，简直辣的要人命呢，哈哈。”
　　Tim手指着屏幕上芊芊浑圆硕大的雪乳，轻佻的对芊芊笑道。
　　“讨厌啦~Tim哥怎么也变得这么油嘴滑舌的啦~不安好心是不是吖？”
　　芊芊噘着嘴娇嗔的在Tim脸上挑逗的轻拂了一下，身体却更亲密的往他怀里贴紧了一些，仿佛是铁了心要用这诱人的肉体把Tim迷个神魂颠倒。美人主动的投怀送抱，Tim的胆子自然也就大了起来。不但言语上的撩拨愈发露骨，手上也没闲着，不经意的就已经搂上了怀中美人的纤细腰肢，在那温润细嫩的肌肤上肆意的摩挲着。
　　电脑上的图片集还在幻灯片式的不紧不慢的翻动着，可是屋里三个人谁也没有心思再欣赏这组质量极高的精品写真。芊芊偷偷瞄了一眼沙发上的莱昂，那个一直都酷劲十足，一直都从容不迫的男人，此时居然正撇着嘴抱着胳膊，醋意满满的看着自己被别的男人搂在怀中撒娇调情。芊芊心里简直乐开了花，无力抵抗的被他玩弄了那么多次，终于有机会让他也为自己吃个醋了，得意的笑容毫不掩饰的在她脸上流露出来。自己的美貌和肉体魅力轻而易举的就俘虏了两个男人，他们现在心里大概都关着一头野兽吧，随时想要冲破牢笼，用大肉棒把自己狠狠地操翻，把炙热浓稠的精液把自己全身浇灌一遍……
　　Tim比起莱昂要更加健硕不少，粗壮的胳膊和厚实的胸肌透出硬朗的阳刚气息，芊芊丰满的胴体被他紧紧的搂在怀中，身体莫名其妙的发热了起来。被侵犯的幻想让她产生了异样的兴奋。肌肤摩擦的轻微快感被这样的兴奋加倍放大，刺激的她心都颤了起来。她唯恐天下不乱的又加大了挑逗的力度，变本加厉的把肉体往Tim怀里蹭了蹭，翘屁股灵巧的贴着他的裆部扭动蹭弄着，加倍挑逗着那根已经按耐不住的坚硬肉棒。
　　屁股这么不经意的轻轻扭了一下，顶在屁股上的坚硬肉棒就顺着臀缝滑进了芊芊两腿之间，不偏不倚的顶到了她肥嫩的小穴上，这一顶，一直压抑着的欲望仿佛一下冲破了枷锁，酥爽的快感剧烈的辐射开来，害的芊芊差点娇吟出声来，咬着嘴唇才勉强忍住。敏感的蜜穴已经被刺激的湿哒哒的，只有小巧的丁字裤堪堪遮羞，几乎是不着防备，泛滥的汁水已经充盈满溢，随时准备汹涌的泌出。这种危险的时刻，屁股底下的肉棒却开始不安分起来，抵着嫩穴竟然大胆的磨蹭起来，仿佛迫不及待的想要冲破裤子的阻隔直接和那诱人的玉蚌来个深入亲密的交流。刚才在腰间轻拂的大手也顺势探进了她的腿心，在大腿根部流连爱抚，随时准备撩开丁字裤向着最后的密境侵袭而去。
　　这下可不得了了，下半身的快感袭击的太过强烈，让芊芊有点猝不及防，敏感的肉体在Tim的突然袭击之下已然欲火燎原，一触即发，渴望着男人的抚摸和肉棒的冲击。本来只是想稍稍挑逗Tim一下，可却不小心玩得太大了，被他反客为主的摸得全身酥软兴奋，又麻又痒的无力反抗，眼看着形势几乎就要失控走火，全面沦陷……
　　难道……难道就要在莱昂面前被他给……
　　“咳……照片看的差不多了吧？不如Tim你去准备一下下午的拍摄？也让芊妹子先把午饭给吃完再说……”
　　莱昂的声音不合时宜的响起，硬生生的掐断了芊芊几欲溢出的情欲。被他的这句话救了，芊芊慌乱的从Tim怀中弹了起来，害羞的缩回了莱昂身后。心里有一点释然，却又有点意犹未尽的失落。玩心未平的芊芊唯恐天下不乱的又悄悄从莱昂背后探出头，红着脸冲Tim眨了眨眼睛，隔空送上一枚诱惑的飞吻，眼神里春情满满的都是暧昧。
　　“呃，那好吧……芊妹子慢慢吃吧，一会儿找Emily补个妆吧，我先去摄影棚把器材架设好等着你。”
　　已经送到嘴边的美肉突然飞了，Tim懊丧不已，他依依不舍的从椅子上站起身来，一步三回头的朝门外慢吞吞的挪着。脸上一副勉为其难的不甘，仿佛还在回味着刚才怀中娇躯的柔软嫩滑。牛仔裤的裆部鼓囊囊的凸起着一大块，显然还处于极度亢奋，蓄势待发的状态中……
　　“啊……”
　　Tim才刚把门带上，莱昂已经恶狠狠从后面一个饿狼扑食，把芊芊重重压在了墙上，惹得她猝不及防的娇声惊呼起来。
　　“你这个小妖精……这样很爽是不是嗄？”
　　“嘻嘻~对啊，好刺激呢~你不是就想看我这样嘛？吃醋啦？”
　　“哼……”
　　芊芊咯咯的娇笑着，一边挣扎一边得意的看着莱昂脸上的无奈。
　　“Tim哥好坏哦，刚才一直顶在人家的屁屁上，还蹭啊蹭的，嘻嘻~”
　　“是你故意勾引他的吧？”
　　“对吖~就是故意的，Tim哥的家伙又粗又硬的，你以后再欺负人家，人家就不理你了，去找Tim哥~”
　　芊芊故意咬着下唇摆出一副淫荡的神情，声音又甜又嗲的，仿佛还陶醉在刚才和Tim调情的刺激当中，非要激的莱昂醋意大发才肯罢休。没想到莱昂不怒反笑，趁芊芊不备，熟门熟路的把那丰满性感的肉体搂进怀里，大手已经不老实的攀上了那对让Tim垂涎三尺的豪乳，手指准确的一下子就捻住了峰顶上粉嫩可爱的蓓蕾，惹得芊芊一阵娇吟。
　　“乳头都变这么硬啦，看来你还真是很想找Tim试试哦。”
　　“啊~人家哪有~嗯啊……”
　　“哟哟哟，不止是胸部有感觉了，原来连小穴穴也已经变得这么湿了呢。”
　　“啊……”
　　又是一声娇媚浪荡的呻吟，丁字裤被拨弄到了一边，手指毫不留情的侵入了花径。湿漉漉的小穴已经被Tim又蹭又摸的挑逗的异常敏感，被莱昂这么霸道的一抠，淫水立刻决堤似的涌了出来。
　　“你这小色猫啊……都湿成这样还嘴硬呢，呵呵……要是想玩的话就大胆的去玩呗，只要你喊停，Tim不会对你怎么样的，再说我也会保护你，你想停下来的时候随时都可以停下来，怎么样？”
　　“你吖……坏死了呢~还说什么保护人家……”
　　芊芊娇喘着捏了捏莱昂挺拔的鼻梁，却没有阻止他的手在自己身上肆意的游走。她很明白他说的“玩”的意思，她当然知道，虽然Tim看起来总是一副色迷迷的样子，但只要自己喊“停”，他一定不会强迫自己的。
　　可是如果自己不想停下来呢……怎么办……
　　她微微的眯起眼睛，享受着从乳尖和嫩穴传来的阵阵快感，满含春意的呻吟也不再刻意压抑，任由那甜腻的喘息从嘴里飘出来。身体已经被Tim和莱昂轮番玩弄的欲火高涨了，被男人又是看又是蹭又是顶又是摸的，淫穴深处早已骚痒难忍，仅仅只有手指的侵犯还远远不够满足的，只有用大肉棒狠狠的插进来猛操三百回合才能得到解脱。
　　这种情况下，一旦“玩”起来了哪儿还能停的下来……芊芊觉得自己真的是变坏了，变骚了，变浪了，变得不知羞耻了。但是自己早就变坏了不是吗？她心里其实从一开始就清清楚楚的明白，自己背着老公，在两个男人面前宽衣解带拍性感写真可能会有什么样的事情发生。可是这样的警报不但没有拦阻她，反而使在一定程度上鼓励了她。仿佛是内心里一直隐藏着的自己邪恶的一面，在追逐着这种背叛偷情的刺激，享受着这样违背道德的性爱带来的无穷快乐。
　　早就已经来不及停下来了……既然这样，不如就豁出去了，干脆就好好的坏一次，浪就浪个够，像自己心中一直渴望的那样浪一次吧……
　　……
　　夏日的午后，炙热的烈日正对着大地灿烂的微笑，这间平时总是美女如云的时尚摄影沙龙却一反常态的早早关门歇业。为数不多的几个女助手已经各自回家带薪休息了，连Emily替芊芊补好妆之后也溜得无影无踪，她们都知道今天店里来了贵宾，老板大人要亲自出马“伺候”这位美若天仙的女人。
　　“Tim哥有什么新的好点子咩？下午我们要点拍什么？”
　　芊芊手里抓着一个甜筒冰淇淋，一边舔着，一边好奇的看着Tim忙碌的在摄影棚里调整布置着花样繁多的各式拍摄器材。整个摄影沙龙已经为了芊芊的性感写真被清空了，少了助手们的帮忙，莱昂就被支使着当做苦力去搬运器材和拍摄要用到的道具。
　　“很多好点子啊，比如你吃冰淇淋的样子就很可爱了，可以拍一下哦，只不过要换个东西让你来舔，好不好啊？”
　　“诶？”
　　芊芊一下子没明白过来，愣了一下神。Tim色色的坏笑着，把手握成一个柱状体，然后学着芊芊的样子放在嘴边虚舔了一下。
　　“讨厌啦~Tim哥你很坏吖，莱昂一不在你就欺负我~”
　　内心深处想要的东西会不自觉的反应在小动作中，大概是对于男人的肉棒太过渴望了，本来只是无意识的吃着甜筒，可是舔着舔着一不小心就成了淫荡的舔弄肉棒的动作，正好让Tim抓到调戏了一番。
　　“哈，开玩笑的啦。要是创意好的话芊妹子肯不肯再多送点福利呐？”
　　“Tim哥还嫌福利不够吖？人家都快被你给看光光了呢~”
　　“嘿嘿，芊妹子身材这么棒，又这么漂亮，怎么看也看不够呢。不如我们先来拍一套运动风主题的如何？”
　　“运动风？”
　　“是啊，就像篮球宝贝那样的。”，Tim边说边从桌上拎起一套早已准备好的篮球衫，“不过芊妹子可要倾情出演才能有最美的效果哦。”
　　芊芊歪着脑袋仔细打量了一下，这件篮球衫是大号男款的，并不像女款的那样修身紧贴，但是看上去很轻薄透气的样子，透过红色的球服隐隐的能看到一点点底下的风景。球衣的长度大概能遮到屁股，重点是肩领的地带非常宽松，只要稍微弯一点点腰，无论从领口还是从腋下侧面，都几乎可以看到整个胸部。
　　“这个很容易走光的耶……我里面要不要穿一件摸胸？”
　　“不要穿啦，芊妹子胸部那么漂亮，露出来才好看啊，嘿嘿。”
　　“讨厌啦~Tim哥可真色，净想着要偷看人家~”
　　“哈哈，性感写真嘛，就是要露一点才够味道啊。上半身不要穿啦，下面允许你穿一条丁字裤。总是拍可爱风的也没意思吧，对不对？芊妹子的身材拍大尺度的性感照肯定美翻了。”
　　“那……好吧~我就听Tim哥的，那你要教人家摆姿势哦~还有，要是走光了你可不准色色的盯着人家看~”
　　“没问题！一定会把芊妹子拍的美美的！来，给你尝尝这个。”
　　“这是？”
　　“茴香酒。可以帮你放松情绪的，你就不会那么紧张害羞啦。”
　　芊芊好奇的从Tim手中接过一个大大的高脚杯，杯子里温热的琥珀色液体散发着独特的香醇气味。小心的啜了一口，酒里除了浓郁的茴香味，还混着一股淡淡的甘甜清冽，非常顺口，让人不自觉的就松懈了戒备。芊芊小口的抿着，很快就喝完了一整杯。身体渐渐热了起来，感觉有一点点的迷醉，但是很舒服也很轻松，浑然不觉中俏脸上已经蒙上了一层淡淡的红晕，酒精催动着情欲，芊芊的眼神也因为微醺而变得更加的迷离而妩媚。酒精一向是美女最好的搭档，只需要一点点酒精的催动，就能把藏在美女矜持娇羞后面的那种狂野和媚劲千百倍的激发出来，把女人天生的性感一面最完美体现在镜头之前。Tim得意的看着芊芊微醺的娇美容颜，他并没有告诉她，茴香酒除了让人放松之外，还有一丁点催情的效果……
　　换好了衣服回到摄影棚的时候，莱昂还是不见踪影。芊芊害羞的红着脸走到Tim面前，小心翼翼的一手抱在胸前，一手遮在腿心间。这件球衣比她想象中的还要宽松薄透，被Tim怂恿着真空上阵，一对丰满坚挺的大奶没有任何束缚和遮掩，从领口和侧面裸露出了一大半。更要命的是，弹性十足的硕大乳球随着身体的动作摇摇晃晃的，随时都好像要从衣服里弹出来的样子。球衣的下摆略微有点偏短，正面堪堪能遮住丁字裤，可是背后那日渐丰满起来的大屁股却还有大约四分之一露在球衣外面。为了契合“运动”的主题，两条光洁如玉的修长美腿此时也没了丝袜的包裹，大方的裸露着，局促不安的紧紧并拢在一起。明明是清纯的脸蛋，和清纯的主题，却硬生生的被娇美肉感的胴体穿出了十足的性感。
　　“哇哦！”
　　Tim夸张的冲着芊芊吹了声口哨，还坏坏的挤眉弄眼，摆出一副口水直流的色狼摸样盯着芊芊暴露的玉体肆无忌惮的欣赏着。和莱昂不同，Tim一点都不会掩藏自己的色欲，他这么直截了当的用眼神侵犯着芊芊性感的身体，几乎是露骨的表述着对她肉体的渴求，这种简单粗暴的大胆作风让芊芊觉得既害羞又得意。在清纯可爱的外表之下压抑隐藏着性感狂放的一面，正一点一点的觉醒，激发出她更加强烈的追求刺激的欲念。游走在刺激的边缘线上，越是危险，就越是心跳加速欲罢不能，一股隐隐约约的悸动正在腿心间悄悄的酝酿着。
　　“这个篮球借你当道具，我们开始拍吧。”
　　“吖？不等莱昂啦？”
　　身体下意识的向前一探，弯腰双手接住抛过来的篮球，胸前的一对大奶没了胳膊的保护，春光顿时乍泄，嫣红粉嫩的乳头调皮的从球衣侧面大喇喇的滑了出来。Tim自然不会放过这香艳的瞬间，相机的快门声不失时机的响起，咔嚓的一声，宣告了新一轮更暧昧的拍摄正式开始了。
　　“不管他啦，芊妹子的性感就留给我一个人欣赏就好啦！”
　　……
　　“芊妹子侧着对镜头，对，然后把篮球举到头顶上……好，就这样！”
　　……
　　“把篮球抱在腰间，然后腰弯一点……再多弯一点，很好！好美哦。”
　　……
　　“球衣下摆撩上来一点点，再高一点，把底裤露出来，Perfect！”
　　……
　　“头侧到一边，手臂夹一点胸，再让球衣的一边肩带稍微滑下来。手再往下一点，把胸部往上托。”
　　……
　　摄影棚里慢慢的变得安静了下来，只留有相机快门连闪的机械声，和两个人略微凌乱的喘息。气氛慢慢的变得火热而暧昧了起来，大概是酒精的鼓励让芊芊摆脱了上午拍照时候的那种拘谨和不安，她大大方方的在Tim老道的指挥之下不停的把娇躯摆出各种性感的造型，那凹凸有致的完美胴体平时包裹在衣服里的时候看起来还是纤细窈窕，可是一旦裸露出来，就显出了丰满迷人的肉感，热辣惹火。宽宽大大的球衣虽然还穿在身上，但根本遮掩不住这丰满玲珑的肉体，走光已经成了常态，乳尖兴奋的高涨挺翘着，一次又一次的滑到球衣外面，饱满坚挺的硕大豪乳毫无保留的印入镜头的同时，也被摄影师肆无忌惮的欣赏了个透。
　　“芊芊大美女，你别总把篮球抱在胸前挡着，那边已经有两个很看好的大球了，大方点露出来就好啦，哈哈。”
　　“喂！Tim哥你很色诶~一直叫人家摆那种要走光的姿势~胸部都被你看遍了还嫌我挡着！”
　　“哈，芊妹子的胸部好美哦！又大又挺，好想要摸一下试试呢。”
　　“讨厌啦~”
　　大奶子被看光了，芊芊嘴上娇羞的嗔怪着Tim，心中的刺激却止不住的疯狂生长。身体似乎愈发的燥热了起来。不知不觉当中，Tim已经被她加入了私密列表，在他面前春光乍泄裸露身体，心里从害羞慢慢变成了坦然，又慢慢的变成了享受和兴奋。他的目光仿佛是一把烈火，点燃了芊芊心底快要喷薄而出的干柴。她觉得脸上很烫，自己此刻的表情大概是妩媚当中透着一丝的风骚吧。
　　芊芊不自觉的伸出小香舌舔了舔嘴唇，却没有意识到这动作有多么魅惑的效果。Tim看似还在很敬业的认真操作着相机，可是他的身体很诚实的反馈出了一种本能的淫欲。他的目光里带着满满的情色味道，侵略性十足的直盯着芊芊丰满的大奶子看。芊芊觉得自己好像有点醉了，有种奇妙的冲动，隐约的在心中乱撞，想要冲破牢笼呼啸而出。Tim的目光仿佛是一只看不见的手，在轻柔的抚摸着自己的玉乳，又麻又痒的，让全身都酥软了。
　　单纯的她压根看不到隐藏在这套“运动风”主题之下的狡猾。虽说是计划好了要拍大尺度的性感写真，但Tim并没有像芊芊想象的那样着急的直接让她褪衣裸露。先是选用了一个看似“安全”的运动主题，安抚了芊芊的紧张，然后老奸巨猾的一点点引导着她摆造型秀出前凸后翘的火辣肉体，配合球衣的款式，通过不停的“走光”卸去她的警惕，让她慢慢习惯了裸露。
　　“来个经典造型吧，你坐在地上，然后……”
　　“这样吖？”
　　芊芊随着Tim的指挥坐到垫子上，脂玉般细润滑嫩的长腿呈M型的分跨向身体两侧，两腿中间的隐秘地带欲露还羞的用篮球遮挡住春光。丁字裤的系带被巧妙的遮住，粗看上去，镜头中的她仿佛下半身不着片缕。上半身微微后仰，挺起胸部，让两个浑圆的球形明显在球衣凸印出来。美艳的俏脸斜偏向一侧，神情妖娆的瞥着镜头，那性感的味道无从言表，仿若天赐。一根纤纤玉指妖媚的含在唇间，更是锦上添花般的把魅惑的效果凭空放大了千百倍。芊芊此时已经进入状态，火力全开，倾国的绝色加上天生的媚骨让她魅不可挡，任何的动作姿态和神情都在赤裸裸的诱惑勾引着男人的精魂。
　　“真是太棒了！芊妹子你太性感了！太迷人了！我都快要受不了呢。来，我们再来拍一张翘臀的，你转过去背对镜头，然后跪着把屁股撅起来。”
　　刚刚背过身去转换成跪姿，正要俯身下去，一个极其风骚而大胆的念头突然在脑海中浮现，并在欲望的驱使下迅速的攻占了芊芊的思维……
　　“怎么撅屁股嘛，人家不会吖~不然Tim哥来教我一下吧~”
　　听到美人儿嗲声的娇羞暗示，Tim自然是不会错过这千载难逢的机会，他立刻心领神会的放下相机奔向芊芊，还没开口答话，双手就已经迫不及待的抓住了她的大屁股。
　　“只要这样就行了……”
　　扶着芊芊屁股装模作样的教她摆着姿势，Tim的一门心思却全都在享受着这美翘臀的绝妙触感。桃形的雪臀浑圆饱满，丰满的恰到好处。轻轻的抚摸，白嫩的肌肤温润如玉光滑细腻；稍微用力一捏，手指立即陷入了柔软的肉丘，娇嫩的臀肉弹性十足，像是反重力似的格外挺翘，在双手的肆意揉捏之下荡出阵阵肉波，万般的诱惑。Tim暗自责怪自己粗心大意，刚才拍照的时候一直被芊芊胸前的那对伟岸的豪乳勾走了注意力，居然没有看出来这肉嘟嘟的翘屁股竟然如此的完美，让人爱不释手。他痴迷的在芊芊丰满的屁股上玩的流连忘返，越玩弄越觉得妙不可言，甚至想要把脸贴上去在这雪白的大屁股上亲一亲，再舔一舔。
　　“噢……”
　　芊芊忍不住低低的呻吟了一声，她的身体几乎已经趴在垫子上了，屁股却高高的撅着，任由Tim的大手在自己的雪臀上肆意揉捏抚摸。那双手刚一触碰到屁股的瞬间，好像有一股激流电过全身，刺激的整个人都酥软下来了。Tim借着“指导”的机会尽情的玩弄着她的屁股，可芊芊又何尝不是借着“被指导”的机会尽情的享受着被抚摸的刺激。大屁股情不自禁的就轻轻扭动了起来，仿佛在鼓励那双手揉的更激烈一些。芊芊的默许和配合让Tim更加放肆了，春心荡漾的美人儿欲拒还羞的模样撩的他色心大起，他的手不客气的从臀峰慢慢滑向了臀沟，继而又大胆的向下侵犯，一心想把战火烧到芊芊腿心之间神秘花园……
　　“好哇！你们两个！趁我不在的时候又玩起来了嗄！”
　　芊芊正迷醉的撅着翘臀享受着Tim的玩弄，耳边却突然听到了一声熟悉的声音，不知何时莱昂已经站在他们身后，手里抱着个纸箱，脸上一副看到好戏的坏笑表情。淫荡的大戏又被他给搅断了，芊芊臊得面红耳赤，恨不能立刻隐形藏匿起来。虽然只是被Tim摸了屁股，可是自己淫荡的姿态曝光在莱昂面前，感觉就好像偷情被人抓个正着。
　　“我们又没干嘛，我是在教芊妹子摆姿势呢。”
　　“对吖，你一直都不回来，我们就先开始拍了嘛~”
　　“你干嘛脸那么红？”
　　“我……我……我是因为Tim给我倒了杯酒所以才会脸红的嘛……你这么久跑哪儿去了吖？”
　　芊芊没有Tim那种无所谓的态度，想要装作若无其事却一下子就被莱昂给看穿了，芊芊羞的不行，想辩解也只是欲盖弥彰，只好强行把话题岔开，绕回莱昂身上。
　　“当然是给芊宝贝准备道具去了嗄。都怪Tim啦，要求高，非得要我跑去买这个。”
　　纸箱里依次掏出了制服衬衫，包臀超短裙，高跟鞋，长筒黑丝袜，眼镜，领带，发卡，教鞭。
　　“哈，既然我们的男模到位了，就可以拍下一组啦――性感女教师！”
　　“女教师？？？”
　　听到这个名词，芊芊心中一凛，脑海中下意识的就飘出了罗老师的形象。不久之前和小新那次毕业旅游中，她无意之中撞到了罗老师的秘密，全程目睹了她酒醉之后与三个男生轮番欢爱的春宫大戏。那激情澎湃的一幕，还深深烙印在她心底挥之不去。看着了罗老师三穴齐开，被三根年轻的肉棒狠狠操得高潮迭起欲仙欲死，从那之后，芊芊的潜意识里就一直埋藏着一种渴望，渴望着有机会能偷偷的尝试一下同时享用几根大肉棒的感觉能有多么舒服
　　“芊妹子去换衣服吧，我们把这布置一下。”
　　……
　　只不过片刻之间，清纯的篮球宝贝就轻松化身成为端庄高贵的性感教师。极品美女的一个重要标准就是任何装束都要能hold住，而且还要能穿出性感的韵味。芊芊正是最好的范例。长发高高的盘起，用发卡别成发髻，白衬衫加上包臀短裙的经典制服基本款，在长筒黑丝袜和高跟鞋的配合之下，诱惑效果立刻全面升级，把性感的味道巧妙的隐藏在端庄之下，既不会显得神圣不可侵犯，也不会过分轻浮。领带和眼镜的运用可以说是独具匠心，小小的一个点缀饰品却恰到好处的凸显出芊芊的性感女人味。把教鞭一拿在手上，一位美丽优雅又暗藏诱惑的成熟性感老师形象已经惟妙惟肖的呈现在镜头之前。
　　“哇，惊艳诶！真是人美穿什么都好看！”
　　“嘻嘻~谢谢Tim哥夸奖，这次要怎么拍吖？”
　　“这次不用摆姿势了，你就放松一点，听我的指挥跟莱昂来点互动，剩下的就交给我来抓拍就行啦。”
　　摄影棚中间摆着一张大桌子权当是“讲台”，台下只有一位“学生”貌似老实的坐在椅子上等待着老师的“教导”。芊芊抚了抚眼镜，走上了讲台，举起教鞭摆开架势，Tim的相机紧跟着她的脚步，准确的记录下她美丽的身姿和诱人的动作。
　　“把发卡去掉，让头发披散下来吧。”
　　……
　　“坐在讲台上摆几个性感的POSE.”
　　……
　　“再坐到莱昂腿上去。”
　　……
　　“现在用小脚丫挑逗一下莱昂吧。”
　　芊芊背倚的讲台，面对莱昂脱掉了高跟鞋，她一边用教鞭挑逗的轻轻拨动着他的下巴，另一边玉足灵巧的探向他的裆部，俏皮的轻轻踩着那高高撑起的帐篷前后磨蹭起来。芊芊玩的性起，自由发挥了一番，故意对着莱昂分开大腿，让裙下的春光乍泄出来，让他大饱眼福的同时也让镜头中又多了一个香艳瞬间。
　　“啊……”
　　趁芊芊在专心的和莱昂调着情没有防备，Tim突然袭击，把一大杯水泼洒在她身上，惹得她一声惊呼，娇躯一颤。白衬衫沾了水渍，一下子就变成了半透明，紧紧的贴在芊芊身上，透过湿濡的布料，坚挺高耸的雪白乳峰和峰尖上嫣红的蓓蕾隐然可见。
　　“把胸挺起来，再慢慢把扣子全都解开。”
　　呼吸已经变得凌乱不堪，心跳的越来越剧烈了，小穴里又麻又热，好像已经湿的一塌糊涂了……
　　“芊宝贝把衬衫脱掉吧。”
　　湿漉漉的白衬衫滑落到地上，圆润饱满的豪乳彻底解放，赤裸裸的暴露在男人的视线当中，只剩下一条领带被夹在硕大的乳球之间。
　　“棒极了！宝贝儿你太美了！把裙子也脱掉吧！”
　　男人粗重的喘息和高高隆起的裤裆比赞美的语言效果强过百倍。短裙也翩然滑落，美丽的肉体还穿着高跟鞋黑丝袜和胸前的那条领带，却是锦上添花，比一丝不挂的完全赤裸还要更加诱惑。芊芊像是着了魔似的，绝色的俏脸上此刻已是一副无性不欢的痴女模样，脑海中一片空白，只剩下想要放纵性爱的淫念。
　　“去，再多挑逗一下莱昂吧。”
　　她妖媚的慢慢跪到莱昂腿间，握着他怒涨的大肉棒，痴迷的埋头用小嘴和舌头为他服务起来。时而轻巧的舔弄，时而深深的吞入，陶醉的享受着这粗大的肉棒。芊芊觉得自己现在已经慢慢爱上了为男人口交的感觉。回想起当年第一次给小何口交的情形，那时候还纯粹只是把口交当做取悦爱侣的前戏，并不觉得有什么好玩的，而现在心态却完全不同了。把肉棒深深含入口中的那一刻，刺激的感觉立刻让她变了个人似的。小嘴被大肉棒塞的满满的，感受着那粗大的尺寸，火热坚硬的触觉，还有那男性特有的腥味，通通都让她着迷，让她疯狂。再看着男人的反应，被自己舔的直喘粗气，满脸都是兴奋的想要狠狠操翻自己的神情，却又强忍着兽欲继续享受她的小嘴，那种感觉，简直太刺激了！
　　好想要被大肉棒粗暴的插进来……
　　好痒吖……小穴里面……痒的快受不了了……
　　似乎不需要再接收Tim的指挥了。芊芊的眼中已经注意不到其他东西，只剩下那根强悍雄健的粗大肉棒。欲火焚身的感觉再也忍不下去了，再不用肉棒发泄一番恐怕就要燃烧起来了。别说眼前是莱昂这样的帅哥，哪怕是一个陌生的精壮男人，芊芊大概也会不顾一切的扑过去，饥渴的推倒他，再用他的大肉棒把小穴塞满好好止止痒。
　　也顾不上被Tim拍摄的羞耻了，心中只有一个念头。芊芊急切的将莱昂的裤子一把扯到膝头，不等他来得及做出任何反应，就主动的骑坐到他身上，同时把丁字裤的细带拨弄到一边，露出了湿濡的蜜穴。
　　“没有戴套诶，也没关系的嘛？”
　　莱昂的提问没有得到回音，但是芊芊直接用身体做了应答，她扶着肉棒对准蜜穴湿漉漉的洞口，一沉身，大肉棒立刻尽根没入。
　　“啊……好爽……”
　　一声带着颤音的娇吟禁不住已经从唇间飘出，累积压抑了大半天的欲望终于得到了宣泄，在肉棒插入的那一霎那一下子全部释放了出来，芊芊想要闭上眼睛大声地呻吟，把那种让她全身酥麻的快感用最甜腻的声音放肆的大声地叫出来。
　　芊芊像个奔放的女骑手，狂野的骑在莱昂身上享受着小穴被大肉棒塞满的快感。这馋死人的大肉棒，又粗又长，又硬又烫，怎么用都用不够，就算是上天入地也寻不到这样的美妙滋味。芊芊正骑的过瘾，雪白修长的双腿突然一下被莱昂从身后抱住，向两侧大大的打开呈一字型，粉嫩的小穴一下子就完全彻底的暴露在了Tim的镜头之前。
　　“啊……被……被看光了啊……哦……啊……羞死了……”
　　深深的羞耻化作了强烈的刺激，蜜穴一下收缩夹紧，肉穴中层峦叠嶂的肉壁激烈的挤压吮吸着入侵的肉棒。怒涨的肉棒被玉穴紧紧的咬住，莱昂却开始逐渐夺回主动权，他不急不慢的浅浅抽送着，偶尔一下突然尽根没入，直捣花心最深处，插的芊芊像触电一般浑身颤抖。才刚抽插了几个回合，交合之处已经是一片狼藉，粘滑的淫水如春泉喷涌，源源不绝，随着肉棒的进进出出四处飞溅，反射出淫靡的波光。Tim已经端着相机凑到近处，镜头几乎就要直接贴到芊芊的小穴上了。芊芊羞耻的别过头去不敢再看镜头，可是身体却诚实的享受着被抽插的快感和被窥探的刺激。在快感和肉欲驱动之下，她疯狂的扭动着大屁股上下挺动前后研磨，把大肉棒深深吞入淫穴，让火热的龟头一下又一下的撞击着肉穴深处最敏感的花心，身体被急速的推到了高潮崩溃的边缘。
　　莱昂感觉到了芊芊崩溃的迹象，立刻抓住机会反守为攻，主动出击。他双手扶着芊芊纤柔的小蛮腰，突然加快了抽插的节奏，腰腹的肌肉紧紧绷住，用力向上挺动，大开大阖的凶猛抽送着，粗壮的大肉棒强劲有力的一次次刺入嫩穴的最深处，撞的大屁股啪啪作响。芊芊被他突如其来的激烈动作插的快感爆棚，爽的直翻白眼，淫浪的纵情呻吟着。
　　“噢喔……啊……好爽啊……要被插死了啊……啊……”
　　身体像是在欲海中冲浪，在快感的风口浪尖上下起伏，被高高抛起，又重重落下。胸前一对丰满的大奶子随着身体晃着浪荡的乳摇，看的Tim口水直流，眼睛都直了，恨不得立刻加入战场。
　　“Tim在看着你哦，他拍照那么辛苦，要不要奖励他一下？”
　　“啊……不要嘛~羞死人了……啊……嗯哦……”
　　“你看他都已经被你迷的受不了了，你就安慰他一下吧。”
　　芊芊被大肉棒插的正爽在兴头上，她看到Tim飞快的脱光了衣服，挺着青筋暴起的肉棒走到她身前，硬邦邦直挺挺的凑在她嘴边。莱昂在她耳边的怂恿像是推波助澜，在她心中激荡起了一圈圈更加猛烈的淫欲波涛。身体和精神都进入极其兴奋的状态，High到忘乎所以，本能的渴求着更多的更强的快感。这时候再来一根肉棒，双倍的刺激，双倍的舒爽，无论如何也无法拒绝了。
　　她舔了舔嘴唇，按耐不住心中的兴奋，颤抖着伸手握住了Tim的肉棒轻轻套弄起来。Tim的宝贝和老公的差不多尺寸，比莱昂的明显短了一号，好在一样的粗壮，一样的坚硬如铁，颜色黑黝黝的，一看就知道阅女无数经验丰富。芊芊先是套弄了几下，又伸出丁香小舌舔了舔，然后毫不犹豫的张开小嘴，将肉棒整根含入口中，忘情的吞吐吮吸起来。欲火高涨的她刚一开始就火力全开，灵巧的舌尖快速的抚扫过敏感的龟头，舔的啧啧作响津津有味。
　　好刺激吖……原来这就是3P的感觉吗……舒服死了……
　　Tim只觉得自己肉棒被湿润温热的包裹着，那清纯乖萌的美少妇正一脸媚态的专心吮吸着自己的家伙，细致准确的挑逗着肉棒每一处敏感的角落，一边舔弄着一边还被莱昂插的乳摇奶晃。就算是像他这样已经在肉欲战场上征战多年的老手也有点抵挡不住芊芊的急袭猛攻，才被舔了没多久，强烈的刺激就让他已经忍不住要射精的冲动。芊芊敏锐的感觉到了嘴里的肉棒在异样的颤抖，她赶紧吐了出来，同时小手抓住肉棒刚快速套弄了几下，一大股精液就喷射而出，全都洒在她丰满的豪乳上。
　　“呵呵，芊宝贝好厉害嗄，连Tim都被你的魅力给打败了。我好喜欢你的小嘴，再来帮我舔一舔吧，好不好？”
　　随着Tim意外的败下阵来，莱昂也停下了抽插的动作。芊芊初尝了3P的刺激滋味，还没有尽兴就被迫停下了，她幽怨的看了莱昂一眼，但还是乖乖的转身回来替他口交，把大屁股和微微张开的蜜穴毫无防备的留在Tim面前。
　　“啊……”
　　一阵湿热柔软的触觉出乎意料的袭击了敏感的阴唇，让芊芊情不自禁的呻吟了起来。
　　天哪，Tim哥竟然在用舌头舔着我的小穴，好害羞吖……
　　芊芊心头小鹿乱撞，倍感羞耻，也不敢回头去看，只能埋头卖力的舔弄着嘴里的大肉棒。可没想到，还有更多意想不到的刺激接踵而至。
　　“啊……”
　　又一声更加娇媚的呻吟，带着抑制不住的颤音。柔软的触觉中竟然又混入了一股轻微的嗡鸣和震动，贴在阴蒂上一震，爽的芊芊差点喷出来。
　　“不要啊……啊……快停下……啊……太刺激了啊……啊……”
　　粉嫩娇红的玉蚌已经被逗得湿漉漉的春水四溢，异常的敏感，穴口的那颗玉珠因为极度的兴奋而充血涨大。舌头轻巧的舔弄和跳蛋霸道的震动混在一起，同时进攻着小穴，爽的芊芊快要飞起来了。这样无止尽的撩拨挑逗让她不堪忍受，只有拼命的把坚硬的大肉棒深深含进嘴里，急切的吞吐吮吸着，喉间呜咽着发出愉悦的呻吟。蜜穴深处的空虚感越来越强烈，难以自持，雪白的大屁股焦躁的扭动起来，哀求着肉棒的插入，赐给她更多更强烈的快乐。Tim当然不会让美人儿等待太久，借助舌头和跳蛋帮忙的空当，胯下的肉棒已经恢复了元气。立刻提枪上马，抱着芊芊的大屁股直接操进了小穴里。
　　“啊……”
　　肉棒插进蜜穴，Tim和芊芊几乎是同时发出了一声满足的呻吟。插的人快感如潮，仿佛置身仙境；被插的人万般刺激，好似云端漫步。女神的小穴果然是不同凡响，只有亲身试过才知道那滋味有多么美妙。Tim像一头野兽一般红着眼睛疯狂的猛插着，看着女神一样的芊芊乖乖的在自己胯下婉转承欢，被操的臀晃乳摇，那兴奋劲就别提了。他可不像莱昂那样怜香惜玉，兴头上竟然举起巴掌轻轻的抽打在芊芊雪白的大屁股上。
　　啪……啪……啪啪啪……
　　“啊……讨厌……不要打啦……”
　　抽打的力度很轻，并不疼痛，但是被人打着屁股却有种说不清的快感。光是肉棒的抽插还可以承受，被连打几下屁股却差点直接高潮了。慢慢的，芊芊有点抵挡不住两个男人的共同进攻，从主动求操变成了被动挨操。嘴里和小穴里同时被肉棒塞满，身后的Tim卖力的奸淫着淫荡多汁的浪穴，坚硬的肉棒强势顶开了娇嫩的花蕊，在紧窄柔软的小穴里横冲直撞，激烈的摩擦着敏感的肉壁。身前的莱昂则是扶着她的脑袋，把她的小嘴当做嫩穴一样主动抽插着。一阵阵酥入骨髓的快感从小穴和小嘴里开始蔓延、激荡，最后如汹涌的波浪席卷全身，将自己完全吞噬。稀松平常的一记抽插，却在3P的羞耻情境之下变得格外的刺激，快感成倍的累积着，如汹涌的海啸一般一波接一波的涌上来，以摧枯拉朽之势摧残了芊芊残存的理智。
　　“啊……喔哦……哦啊……啊……”
　　“啊……要射了……射死你！”
　　欲望的火山终于在肉体的疯狂撞击之中轰然爆发。Tim大吼一声，猛的向前一顶，龟头有力的顶在小穴深处，把精液通通射入芊芊体内。灼热的激流接二连三的喷射在子宫壁上，激的娇嫩花心一阵酥麻，强烈的快感迅速扩散到全身每个角落，推着她瞬间又到了高潮。
　　被Tim热精深种的同时，莱昂也在芊芊的嘴里发射出来了。一股股浓浆急速的喷入口中，由于力道太猛，芊芊还来不及反应就不小心连吞了好几口，纵然是这样，剩余的精液还是有满满的一嘴，可见喷射量大的惊人。芊芊还从来没试过为老公吞精，想不到第一次竟然是意外中让情人先得逞了。虽然被直接爆射在嘴里还被迫吞下了许多，不过她也并不恼，只是娇软无力的躺在地上，娇嗔的一撅嘴，然后就媚笑着邀功似的张开嘴向莱昂展示他的战果，嘴里的白浆就顺着她的嘴角流淌出来……
　　可是，干柴烈火的3P大战并没有就此画上句号。莱昂把高潮之后瘫软如泥的芊芊横抱起来，和Tim一起走向浴室。销魂的内射和激情的口爆只不过是淫乐的序曲，淫乱的天堂刚刚为芊芊打开了大门，她还要在这欲海之中继续畅快的遨游，享受无边无际的肉体快乐……
　　……
　　小小的摄影沙龙里竟然奢侈的隐藏着堪称豪华装修的浴室。简约的玻璃和稳重的大理石构建起了典雅尊贵的意境，浴室中间一个巨大的浴池，就算三个人同时进入也一点不嫌拥挤。更妙的是浴池四周的墙面都是通体的大镜子，当然还少不了无处不在的摄像机镜头。这豪华浴室的作用显然不是简简单单的为了给来拍写真的女孩们沐浴更衣，在这精心装修过的“战场”里，不知道有过多少花样的漂亮女孩曾经在这里呻吟肉搏，承欢享乐过。莱昂打开花洒，放出水雾，Tim已经在一旁热心肠的主动帮芊芊把身上残留的丝袜扒了个干净，让她娇美的肉体光溜溜的一丝不挂。
　　“Tim哥好坏吖，弄的人家满身都是你的坏东西~黏黏的~”
　　“哈，对不起芊妹子啦，让我将功赎罪，帮芊妹子来洗干净一下吧。”
　　“人家才不要你帮忙呢~啊……不要吖……”
　　Tim笑嘻嘻的和芊芊调着情，芊芊撒娇的嗔怪成了他完美的借口，他趁机从身后抱住她赤裸的娇躯，双手毫不客气的握住她胸前的巨乳，贪婪的又摸又揉帮她“洗”了起来。手指捻住硬挺的乳尖，快速的拨弄着，撩的芊芊娇喘连连。
　　“真是太美了，这对大奶子啊，我都无法一手掌握住呢。又圆又挺，白白嫩嫩的，简直是要人间罕见。”
　　“啊……不要啊……莱昂，你看Tim哥他又欺负我了呢~”
　　莱昂坏坏的笑着，欣赏着Tim玩弄芊芊丰满的肉体。听到芊芊撒娇的求救他才贴了过来，却不是为了替芊芊主持公道，而是加入了玩弄她的阵营。
　　“Tim在帮你洗上半身，那我就来帮芊宝贝洗下半身好了。”
　　“啊……救命吖~”
　　发觉自己引狼入室已经来不及了，芊芊被莱昂和Tim一前一后的夹在了中间，无处可逃。两位好友配合默契，四只大手在她嫩滑的娇躯上肆意游走，抚摸揉捏，逗胸玩臀，没一会儿就把芊芊玩弄的淫水横流，浪叫不止。
　　第二回合的战斗就这么自然的打响了，Tim率先发难，从身后将无力抵抗的芊芊一把抱起，胳膊架着她颀长的美腿，向两侧分开，把湿濡的蜜穴暴露在莱昂的火力之下。看到那粉嫩的美穴已经沾满粘滑的淫液，渴望着肉棒的侵犯，于是莱昂也就不再拖沓，直接祭出胯下的长枪，耍起一套刁钻狠辣的毒龙式，霸气十足的猛插起来。芊芊也不肯就这样投降，虽然被凌空抱起无从抵抗，但是大肉棒刚一侵入，肉穴立即不甘示弱的狠狠咬住坚硬的棒身，像小嘴一样吮吸起来。
　　“宝贝儿你太棒了！小穴一直在吸，夹的我好舒服。看着那边的镜头，说我们操的你爽不爽？”
　　“嗯……啊……不要嘛……人家不说嘛……”
　　“不肯说就停下来咯。”
　　“啊……不要……不要停嘛……啊……”
　　“那你说啊，插的你爽不爽？只要你说了就狠狠的操你。”
　　“……爽啊……太爽了……噢啊……啊……要爽死啦……啊……啊……”
　　“要不要让我射在你里面？”
　　“啊……要……啊……射给我……全都射进来吧……啊……”
　　“喜不喜欢被我们操？”
　　“啊……喜欢……啊……快操我……好喜欢被你们操……啊啊啊……”
　　“那以后天天都这样操你好不好？”
　　“好吖……啊……啊……天天都被你们插……啊啊啊啊啊……唔……”
　　芊芊语无伦次的乱答着，身体已经爽到理智坍塌，一心只想要永无止尽的被大肉棒这样尽情的插着。只要能继续快乐下去，不管多淫荡的话都可以毫不犹豫的说出口。话音未落，小嘴又被Tim给占领了，深深的热吻暂时堵住了她的淫语，舌头刚一接触就缠绵环绕在一起难解难分，亲的甜甜蜜蜜如胶似漆。如愿以偿的莱昂也不再吊芊芊的胃口，开始全力的冲刺起来，用最高的速率和最强的力度挺腰猛插，像打桩机一样有力的把威武雄壮的大肉棒插到花房深处，插的芊芊欲仙欲死，几欲升天。
　　“啊……太刺激了啊……受不了了……啊……啊……啊啊啊……”
　　酣畅淋漓的性爱当然要用酣畅淋漓的内射来做一个完美的收尾。莱昂保持最高档连插了几百下，忽然全身绷紧，用力的把大肉棒抵入蜜穴的最深处，直抵着子宫口射出浓稠的精液，带着生命的种子尽数涌入，全部射进了芊芊的子宫。
　　“射进来了……啊……又到了啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　随着莱昂剧烈的喷射，大量的炙热精液汹涌的灌进小穴深处，烫的她再次达到了绝顶的高潮。她绷紧身体，莱昂每射进一股精液，她就随之痉挛颤抖一次，粘滑透明的蜜汁像溃堤一般从小穴里淋漓的喷涌而出。等莱昂把大肉棒从嫩穴里拔出来，精液混合着淫水，像小溪似的从小穴里缓缓流淌出来，分外淫靡。芊芊被这强烈的高潮抽干了力气，心满意足的瘫软在Tim怀中。
　　“你们的好戏看的我都受不了了。现在又轮到我为芊芊女神来服务了吧。”
　　Tim用自己的身体当做肉床让芊芊倚靠着休息，刚才莱昂和芊芊激战正酣的时候，他甘当配角，一直抱着芊芊替莱昂做炮架，可是他的肉棒早就已经迫不及待的硬挺挺的直戳着芊芊的屁股。此时他也没有着急顶替莱昂的位置，只是体贴的抱着芊芊，轻轻的爱抚着她的大腿和屁股，让她从高潮的眩晕中慢慢平复下来。一只手指却暗度陈仓，悄悄的摸向那娇嫩的小菊蕾。觉察到危险来袭，芊芊赶忙挣扎着从Tim怀中坐起身来，一只手下意识的捂着屁股，俏脸涨的通红。
　　“啊……不行啊……那里不行的！”
　　“为什么不行啊？芊宝贝不想要试试看吗？”
　　“真的不行吖！会好疼的。”
　　“没事的，我会很温柔的对待她的，好不好？”
　　“不要嘛~人家怕~求你了嘛……”
　　“好啦好啦，宝贝儿别怕，你不愿意我就不玩啦。那我这要怎么解决啊？”
　　见芊芊心生惧意，Tim也就不再强求，只是挺着肉棒走到她面前让她自由发挥。芊芊看着他冲天挺立的肉棒莞尔一笑，略带歉意的跪坐在Tim的面前扶着他的肉棒，张开红润的小嘴整根含了进去……
　　“我也要！”
　　芊芊正在埋头努力的用小嘴为Tim服务，陶醉在口交的刺激当中，不知道什么时候莱昂也走到了她身边。他的大肉棒已经又气宇轩昂的怒涨了起来，和Tim一左一右的挺在芊芊面前。芊芊正舔的起劲，脑海中除了性爱不作他想，大肉棒自然是多多益善。她冲莱昂骚浪的一笑，想都没想就左右手各自握住一根肉棒，轻柔的套弄起来。舌头和小嘴忙碌的翻卷舔弄，吞吐吮吸，左右兼顾。芊芊觉得自己好像AV片里的女优一样，放纵的享受着品箫的快乐。嘴里刚刚吐出一根肉棒，就立刻又被另一根肉棒塞得满满的，舌尖在龟头上扫过，全部都是淫荡的气味。两根肉棒在她娴熟的挑逗之下愈发暴涨，硬的像铁棍一样，早已蓄势待发，可芊芊并不想放过他们，陡然又加大了挑逗的力度，小嘴舔的更加卖力，小手也越套越快，一心想要把最爱的精液全都榨出来。
　　“啊……”
　　伴着男人的低吼，两根肉棒几乎同时开始猛烈发射，虽然已经各自射过两次了，但发射的精液量还是多的惊人。芊芊仰起俏脸闭着眼睛承受着两个男人的喷射，一股又一股的精液带着强劲的力道，重重的射在她脸上，射在她的脖颈，射在她的胸前，足足射了十几波，两根肉棒才意犹未尽的疲软下去。再看芊芊，已然是精液浴身，漂亮的脸蛋上像敷着一层面膜，胸前的大奶子上也盖满白浆，淫靡的缓缓向下流淌着。她睁开眼，妩媚的冲莱昂和Tim魅笑着，那笑容如同春风化雪，好似娇艳的桃花灿烂绽放，可是这绝美的笑容此时却是被覆盖在白稠的精液下，这巨大的反差让她像个吸精的小魔女，妖艳媚惑。芊芊淫荡的用舌头轻轻的把唇边的精液舔进嘴里，品尝着那纯阳的雄性腥味。身体才刚刚从高潮中平复一小会儿，精液的腥味就让小穴里又觉得空虚酥痒起来，渴望被大肉棒再次塞满。她温顺乖巧的主动伸出舌头，又开始轮流挑逗那两根疲软的肉棒，左边舔弄一下，右边吮吸一下。两个男人被芊芊温柔的伺候弄的舒服极了，胯下的肉棒在她香舌逗弄撩拨之下一点一点的涨大起来，很快又变得精神抖擞，昂扬的做好了新一轮的战斗准备。
　　“宝贝儿好风骚哦，舔的好舒服。还没吃饱么？这么快就又想要了？”
　　芊芊没有回答，只是红着脸咬着下唇，媚笑着看着两个男人。她换成坐姿半坐半躺在浴池里，双手陶醉的揉捏着自己的巨乳，对着男人将两条雪白的大长腿缓缓的向两侧大大的张开……
　　……
　　激烈销魂的性爱大战几乎持续了整整一个下午的时间。莱昂和Tim默契的用娴熟高超的技巧轮番的挑逗玩弄着芊芊的性感娇躯，完全不给她留下一点喘息思考的空隙。他们好像是吃了药一样精力无限，刚射完一小会儿就又变得硬硬邦邦的。身体不停的被两根肉棒侵犯着，被一波又一波的快感推动着，爽到忘乎所以几欲疯狂，仿佛一直漂浮在高潮的快感顶端，灵魂出窍一般的在快感中放松的飞翔着。芊芊已经数不清被他们两个人射了多少次，赤裸的肉体纠葛缠绵着，从摄影棚操到浴室，又从浴室操回摄影棚，操的天昏地暗。莱昂和Tim把存货毫无保留的完全贡献给了芊芊完美的胴体，巨量的精液炙热粘稠，一次又一次的灌满她的小穴，或是射入她的小嘴，又或是洒满她的大奶和屁股。她同样也数不清自己高潮了多少次，似乎一直就处于高潮的状态中没有停止过，小穴被插的喷了好多次。从娇喘低吟到彻底放浪的大声淫叫，喉咙都快喊哑了。芊芊还从来没经历过这样持久又激烈的极致体验，她放肆的享受着，忘我的配合着，主动的索求着，灵魂与肉体都完全沉沦进了那快乐无边的性爱世界里……
　　等芊芊魂魄归窍，从连番的极端高潮的淫乐天堂回到现实人间，已经是日头偏西，白昼将尽。她慵懒的躺在摄影棚里的垫子上，发现自己身上沾满的白浊精斑不知道什么时候已经被体贴的清洗干净，盖上了薄被，而莱昂和Tim都不见了踪影。被两个男人轮番狠操了整整一个下午，全身都因为极度的满足而软绵绵的。那种肆无忌惮的放纵慢慢隐没消散，伴随着理智的恢复，羞耻心也重新回来了。销魂刺激的三人行让身体爽过了之后，芊芊不知该如何再去面对那两个人，他们刚刚见识过自己最淫荡最放浪最疯狂最没羞没臊的一面。就在此时，耳边响起了摄影棚的门闩推动的声音，芊芊脑中一片混乱，无从应对，只能羞赧的用床单把头整个蒙了起来。
　　“不用装鸵鸟啦，我没让Tim过来告别，怕你害羞，就只有我。”
　　莱昂总是那么体贴细心，总能未卜先知的猜穿芊芊的心思。听到他熟悉的温柔嗓音，芊芊才敢把脸从被单里探出来，性感的小嘴娇滴滴的嘟着，只剩下娇羞可爱，浑然找不到刚才主动为两个男人轮流品箫时的豪放。
　　“羞死人了……你们实在太坏了……”
　　“哈，你有没有舒服嘛？”
　　“恩……”
　　芊芊羞红了脸，把头埋进双臂之中，用细不可闻的声音叮咛了一声。莱昂微笑的坐到垫子上，扳直了她的身体，温柔的吻轻轻的落在她的额头和脸颊上，最后深深的印在她的唇间，慢慢的吻去了她的挣扎和不安。
　　“好啦，我的公主殿下，别害羞啦。人生苦短，春宵一刻值千金，性爱是上天恩赐给人类的礼物，只要放松享受这瞬间的愉悦就好啦。”
　　“恩……是挺舒服的……你们两个大坏蛋，人家都求饶了还不肯放过我，差点要被你们给折腾死掉了呢……”
　　“你有求饶嘛？我怎么记得你是一直想要把我们都给榨干来着？”
　　“人家哪有~明明是你们强行欺负我的吖~不许不认账！”
　　“哈哈哈，好吧好吧，都怪我们不好。不过也要怪芊宝贝你太性感太迷人了嗄，不管做多少次都嫌不够呢。喏，给你拍的写真都在这两个U盘里，性感版的和情色版的给你分开存了，你回家欣赏一下Tim给你剪辑的微电影吧。”
　　“讨厌啦~做坏事还要拍下来，羞死了都……”
　　“不用害羞，给你剪辑得超美的呢，你看过就知道了。芊芊宝贝最美了，迷死人了！”
　　“嘻嘻~那你有把原片删掉哦？要是不小心流出去了那我可不要活了……”
　　“放心吧，肯定都删干净了的。”
　　“恩~好吧，看在你伺候到位的份上就先原谅你啦~好晚了呢，我要赶紧回去了，我老公该下班回家了……”
　　“我送你？”
　　“不要~我可要躲着你们两个大坏蛋远远的！不然要越变越坏了呢……”
　　……
　　残阳西落，夜色渐临。一辆银灰色的宾利跑车远远的停在Tim影楼对面的小巷，隔着街上的车水马龙，正巧捕捉到芊芊从影楼门口出来的身影。目送着她钻进出租车远去，驾驶室的窗玻璃缓缓的降下，露出了一副冷峻的面孔和一对深不可测的纯黑瞳孔。
　　副驾驶座上，一个白皙纤瘦的女孩歪着脑袋偏身从男人身侧望向远处那个曼妙迷人的背影。一副大大的酒红色墨镜和披散的乌黑长直发几乎把她的脸遮住了一半，宽松休闲的长衣也掩藏不住她窈窕的身体曲线，侧身的姿态不经意露出半边漂亮的锁骨，更是充满含蓄的诱惑。
　　“果然是个天生的尤物啊，脸蛋美，胸还那么大，难怪你这么关切。哼~”
　　语气中是一股不加掩饰的揶揄，似乎还夹杂着淡淡的醋意。黑瞳的男人略微尴尬的撇了撇嘴，似乎想要辩解，可最终还是沉默的收回了眼神。
　　“美颜巨乳蜂腰翘臀长腿，把所有能占的优点全都占了，想挑骨头也挑不出来。这么漂亮的大美女你当初怎么就把人家给放跑了呐？现在又开始关心人家也晚了吧~”
　　男人的沉默并没有换回女孩的宽恕，她得寸进尺，笑眯眯的继续不依不饶的言语戏弄。而男人丝毫不为所动，只是无意识的扳弄着食指，眼角的余光突然敏锐的觉察到远处正在向这里驶来的一辆保时捷敞篷跑车，他若有所思的又瞥了一眼正在远去的出租车，不紧不慢的关上车窗，发动了引擎……
　　……
　　“砰”的一声巨响，工作室的门被人粗暴的踢开了，正在津津有味的欣赏着电脑屏幕上的视频的Tim和莱昂吓了一大跳，略微惊诧的同时转头望过去，只见Brad带着一脸的不爽一步跨了进来。他双手插兜，脖子上的领带被扯歪到一边，眉头紧紧的拧着，全身都散发出一股深重的怨气。
　　“哈，大公子哥，你迟到咯，错过了难得的绝世美女啊……”，Tim嘻笑着对Brad挤了挤眼睛，“真是百闻不如一看，百看不如一干。还从来没玩过这么带劲的人妻，干她一次少活一年都值了！妈的，真是便宜莱昂这小子了！这比什么嫩模洋妞都爽多了，喔喔~”
　　一边说着，一边还抬头仰天长啸了一声，做出一个夸张的爽死的表情。似乎是还在回味刚才那销魂蚀骨的激情三人行。
　　“多谢提醒啊……”
　　Brad撇了撇嘴，没好气的回应Tim的揶揄，看起来他似乎一点也没有开玩笑的心情。
　　“不是早都说好了的？怎么临时变卦了？是出了什么状况？”，莱昂笑着走上前拍了拍Brad的肩膀以示安慰，顺手递给他一听冰镇啤酒。
　　“说说怎么回事？”
　　“说来话长了……”
　　Brad接过啤酒，懒洋洋的把身体埋进沙发，顺势把脚翘到了茶几上。他目不转睛的盯着电脑屏幕，画面中美艳绝伦的少妇正一丝不挂的骑坐在莱昂身上纵情的扭动着屁股，同时还偏着头含着Tim的肉棒卖力的吮吸舔弄着。赤裸的娇躯香汗淋漓，曲线毕露，坚挺的豪乳上下摇晃，丰满的美臀撞出啪啪的肉声，脸上的神情是陶醉和满足。
　　他的目光从屏幕上收了回来，随手打开易拉罐仰头灌了一大口，然后神情阴郁的冲着莱昂抬了抬下巴。
　　“你还记得我跟你说过JPM里有个长的特别像你的小子嘛？……”
　　……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终章剧透：
　　……
　　“你自己做的好事难道都不记得了嘛？被操的爽的时候怎么没想到可能会有这一天呢？你自己种的苦果，我要你自己来尝尝滋味！”
　　女人得意洋洋的大笑着，仿佛一切都尽在掌握。她把桌上的笔记本打开，点开一个视频文件，却突然傻了眼……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　【出轨的诱惑】（番外篇之三）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今年春节父母万里迢迢的过来考察我的妹子，所以一直陪着他们，写作计划比预计略有拖延。这次再次奉上《出轨的诱惑》的一篇番外以宴读者。同时正文27章正在写作当中。本次番外篇的剧情是发生在正文22章（三个人的生日聚会）之前，部分情节涉及到正在构思的下一部小说，如果有让您费解的地方，就暂时先忽略好了。希望读者朋友们喜欢，继续支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　番外篇（3）

　　初夏。
　　澳门。
　　在这座闻名遐迩的东方赌城里，每个角落都时刻充满着纸醉金迷的诱惑。夜幕降临，白炽的夕阳终于隐身于暗夜，却没有带走光芒和燥热。辉煌的灯火如同阳光一样明媚，刺破黑暗，仿佛点燃了隐藏在黑暗中某种狂热――那是刚刚拉开序幕的璀璨奢华的夜生活的气息。
　　就在这流光溢彩之下，有多少欲望，正在放纵的狂欢……
　　……
　　海滨，随着夜色的到来，美高梅赌场的高档别墅群仿佛刚刚从沉睡中苏醒过来。豪华跑车载着西装革履的男士和衣着清凉的性感美女在别墅间穿行，新的一个盛宴之夜已经蠢蠢欲动蓄势待发。
　　梳妆台的镜子里倒映着一个女人丰满迷人的身影。她乌黑的长发烫着妩媚的波浪卷儿，挑染着一丝诱惑的酒红。身上一袭火红色的低胸晚礼服，漂亮圆润的肩膀和光洁如玉的美背都大大方方的裸露着，傲人惹火的性感身材曲线毕露，教人血脉贲张。镜子里的她已经化好了妖娆的妆容，正在仔细的往耳朵上戴上一对华贵的钻石耳坠。
　　“宝贝儿，这身打扮可真漂亮！”
　　一个50岁左右的中年男人出现在女人的身后，从后面亲昵的抱住了她，顺势在她白嫩的雪颈上轻轻一吻。他身上随意的披着一件真丝睡袍，虽然头发已经染上了些许灰白，但是身材依然高大挺拔，棱角分明的脸上刻着岁月的痕迹，却还是那么容光焕发神采奕奕。走起路来虎步生威，雄风不减，旺盛的精力似乎一丁点儿也没有衰退。
　　“恩？里面没穿？”
　　男人的手狡猾的滑进了晚礼服里，女人情不自禁的嗲声娇吟了起来，却又欲拒还迎的卖弄起风骚，不但挺起丰满的胸部任由男人轻薄，还媚笑着偏过头来深深的吻住了他的嘴唇，主动把舌头送进了他的嘴里亲的难解难分啧啧作响。
　　“下面不会也没穿吧？让我来检查一下！”
　　“嗯啊……有什么好穿的嘛，反正一会儿还不是要被你们给脱光光~”
　　“骚宝贝儿，我就喜欢你这骚劲儿。我儿子说的一点也没错，孜孜真是个绝世的尤物啊。”
　　镜子里，孜孜的晚礼服裙子已经被男人掀到了腰部，光溜溜白嫩嫩的大屁股高高的撅着，正被男人肆意的玩弄着。
　　“哎，你们父子俩呀，真是如出一辙。我还说Brad怎么那么爱使坏，原来都是从当老爸的那里学来的呀，老爸更坏呢。”
　　啪……
　　一个巴掌宠溺的轻轻拍打在肥美的淫臀上，惹得孜孜一声浪叫。男人笑嘻嘻的看着她浪荡的扭着屁股，一边毫不客气的继续连连拍打。
　　“你这么骚，惩罚你一下难道不应该嘛？”
　　“啊……人家这两天一直在乖乖挨罚了呀~都快被你给操死了还不够嘛~”
　　“呵呵，我打过招呼了，再过一两个月你就去JPMorgan在香港的公司上班吧，Brad很快也要去那里工作了，等具体的职位定了就让他联系你。”
　　“哎……我可算是逃不出你们这对色狼父子的手心咯~”
　　“怎么？还想逃啊？我告诉你，不但逃不了，我还要再多调教调教你呢。”
　　打了一会儿屁股，男人似乎也玩够了，替孜孜整了整衣裙，又霸道的重新把她搂进怀中。孜孜立刻善解人意的把刚才的那股淫荡劲儿收了收，换了一副乖巧的摸样往男人怀中小鸟依人。
　　“不想逃，人家才舍不得逃呢~”，孜孜媚笑着仰起俏脸向男人索吻，纤纤玉手挑逗的在他的胯下轻轻摩挲，“你的大宝贝可比20岁出头的年轻人还要厉害的多，人家都快被你的大宝贝给操上瘾了呢~”
　　“哈哈哈哈……”
　　男人得意的开怀大笑起来，在孜孜唇上重重的亲了一口。她的恭维显然挠到了男人的痒处，那句“比20岁出头的年轻人还要厉害”在巧妙的暗示着自己在床上的表现犹胜过年轻气盛的儿子，对于一个年过五旬的男人，这也许是最高的赞美了。
　　男人的人生可谓是春风得意，如日中天。他的名讳在华尔街很少有人没听过的，平日里，华尔街的精英银行家们见面都要毕恭毕敬的叫他一声“张总”，而高尔夫俱乐部里的那帮华裔富豪朋友们则会亲切的称呼他为“老张”，当然，还有数也数不清的美女辣妹娇滴滴的管他喊“老公”。当老张还是小张的时候，父辈接二连三的投资失败一度让庞大的家族事业岌岌可危，他和妻子在危难的关头坐上了家族当家人的位置，挽狂澜于既倒扶大厦之将倾，不但奇迹般的成功拯救了家族事业，而且更是一路扶摇直上的把张氏变成了富可敌国举足轻重的一股力量。老张的经历早已成了美国华裔富豪圈里的一个传奇故事，可每当有人钦佩的提起往事，老张总是高深莫测的微笑与缄默着，从来不肯多提好汉当年之勇。
　　时过境迁，叱咤商海的“张总”已经不再事业的第一线拼杀了，除了偶尔过问一下风险投资的情况，麾下庞大的实体产业的具体操作经营都交给了手下的干将来管理。平常经常接触的人就只剩下叫他“老张”或者“老公”的了。老张耐不住静，爱玩，成天飞这飞那，不是和政客们狩猎打高尔夫，就是和其他富豪钓鱼玩牌，乐得清闲。
　　唯一让他关心的大概就是儿子了。独生的爱子Brad大学毕业之后就被他送进金融界的实力派投行JPMorgan，交给JPM亚太区副总裁，同时也是自己好友的邵子力手下锤炼，以准备将来继承家族的事业。儿子有没有继承自己的商业天才暂时还看不出来，不过，毫无疑问的，他完美的继承了自己沾花惹草的秉性。老张平时自称是“四全居士”，意为“酒色财气”四者皆全，而其中又以“色”字为最先。虽然已年过半百，但是老张的精力和欲望都仍然高涨。不管是到哪里去玩，身边总是少不了佳丽相伴。儿子和他如出一辙，小小年纪床上过的女人就像流水一样。老张对此不觉得有什么不妥，成功人士本来就应该比一般人享受更多的乐趣，当然也包括床第之欢。
　　这次到澳门来玩，Brad向他推荐了一位美女相陪，恰好他身边有空，也就欣然接受。才过了几天而已，他就发觉儿子这次给他推荐的女人有那么点与众不同的意思。以老张的地位，美艳尤物尝过的太多，可是眼前的这位孜孜，不但在床上能让他在肉体上爽，而且在床下也能让他感到舒服。性感的女人很多，聪明的女人可是很稀有，一个聪明的女人能给男人的满足，是远远超过性感肉体的极限的。
　　当然，如果说还有什么比一个聪明的性感尤物更能让他感到欲念横生的，那么就只有刺激了……
　　“宝贝儿啊，你什么都好，只是可惜还有一点，不够完美……”
　　“可惜什么呀？”
　　“可惜你呀，不是个人妻，哈哈哈哈……”
　　男人坏坏的淫笑像一道闪电，在孜孜脑海中瞬间划过，引燃了隐藏在某个黑暗角落里的火花。一抹不易觉察的冷冷笑意忍不住翘上了孜孜的嘴角，她撅着嘴装出娇嗔的样子轻轻捶了老张一拳。孜孜觉得上天对她真是太眷顾了，每当她需要机会的时候，机会总能轻易的送到她手边，而需要付出的代价只不过是区区的奉献一下自己的肉体而已。
　　早在大学的时候，孜孜就发现了自己肉体的价值。当年在L大并称“百年一现”的两大校花，芊芊一毕业就安心嫁给了小何，而孜孜在和青梅竹马的前男友大鹏分手了之后却始终没有安定下来，换男伴像换衣服一样勤快。聪明的她自然不会白白浪费了自己最有力的武器，很快就练就了一身风骚魅惑的床技。在不同男人的床上寻欢作乐婉转承欢的同时，她的事业也像坐着火箭一样急速的向上蹿升。这次精心计划的澳门之行，不过只是用肉体贿赂了Brad父子一下，就轻而易举的拿到了JPMorgan这个让许多学霸争破了头也没争到的职位，这一步跳进了金融圈，往后想要接触圈子里的优质钻石男可就更是易如反掌了。
　　现在，不但如愿收到了心仪的回报，竟然无意中还得了个意外的收获……
　　“起来吧，咱们差不多该走了。”，男人在孜孜肉嘟嘟的大屁股上又用力掐了一把，这才心满意足的站起身来准备换衣服，“今晚就不开车了，party就在附近，我们走两步去吧。”
　　“哎~真是薄情呢~连操了人家三天，把人家的小骚穴都操肿了。现在玩腻了就要把人家丢给别人去玩了。”
　　孜孜装出一副幽怨的样子，可怜兮兮的看着男人更衣。她显然早就知道了今晚的party是个什么样的场合，会有什么样的故事发生。
　　“哈哈，小骚穴还会怕挨操么？”，老张哈哈大笑着在孜孜高高撅着的嘴唇上轻轻一吻以示安抚，“怎么会是玩腻了呢，只是要玩一些更刺激的游戏。男人嘛，总是有一些特殊的癖好的。”
　　“人家不想被别人玩嘛~小骚穴只想被你一个人操~”
　　“美女一个人藏着可没意思，就是要拿来让大家分享才对。玩嘛，就是要越乱才会越刺激。”
　　“讨厌啦~那你可不能不要人家哦~”
　　两人打情骂俏着才刚迈出了别墅的大门，老张一个不留神，就和经过的一位脚步匆匆的行人撞了个满怀。他趔趄了一下稳住身体，正要发火，却发现冲撞了自己的是一个非常漂亮的年轻女孩。她也被撞的不轻，手里拎着好几个奢侈品牌的购物袋都散落在地上。
　　“哎哟，大叔，真是对不起呢~”
　　女孩迅速的俯身从老张脚边拾起了掉在地上的购物袋，不好意思的歪着脑袋对他吐了吐舌头以示歉意，老张一看是个漂亮女孩，火气自然就消了，眼神习惯性的往她身上仔细打量了一番。这女孩戴着个大大的酒红色墨镜，甜甜的冲他微笑着。估摸着大概只有双十年华，漂亮的脸蛋上还带着一丝青涩的娇羞，肌肤白皙细腻，粉颈滑如脂玉，身材纤瘦窈窕，与丰满肉感的孜孜一比，别有一番清纯可爱的味道。吃惯了性感淫荡的浪女，这清新的小美女还真让老张眼前一亮。不过女孩并没有要停留的意思，娇声道了个歉又匆匆的快步离开了，只留了一个背影给老张回味，他摇了摇头，自嘲了起来。
　　“真的是老咯，现在的女孩子都管我叫大叔了……”
　　“怎么啦？又看上那小妮子了？你不是喜好玩人妻嘛，那小丫头看着年龄也就20不到吧？肯定还没结婚呢，不是你的菜，就别惦记啦~”
　　“哈哈，我就看看，在澳门有你陪着就够了。是被我说的不高兴啦？”
　　“嘻嘻~我哪儿敢呐~”
　　孜孜靠过去挽住男人的胳膊，假装不经意的用轻描淡写的口吻接着说道。
　　“对了，你这么喜欢人妻，我倒是还真想起来一位，那可是个绝世的大美人儿，生的是闭月羞花，要说是倾国之美也不过分，保证你肯定喜欢。怎么样？要不要介绍给你认识认识？”
　　“哦？有这样的美女？”
　　老张半信半疑的伸出胳膊让孜孜挽着。被他操过的美女可谓是车载斗量，操的多了，口味自然就变的刁了，无论是名模还是明星，脱光了衣服似乎也就是那么回事儿。现在想让他有那种怦然心动一见倾心的感觉是越来越难。可是孜孜的描述还是成功的勾起了他的好奇心，他想要看看能被漂亮的孜孜形容为“倾国之美”的女人到底是怎样的绝色女神。
　　“喏，你来看看我有没有骗你。”
　　孜孜直接掏出手机来摆弄了几下，然后塞到了男人手里。
　　“唔……”
　　“喂！看呆啦？”
　　“唔……”
　　被孜孜连催了两声男人才回过神来，他的眼睛里闪着不一样的光彩，眼神中赤裸裸的是充满了掩藏不住的欲望和冲动。
　　“唔……真是个美娇娘啊！”
　　“嘻嘻~没骗你吧？那你宠宠我呗，我就把她介绍给你认识。”
　　“她老公是？”
　　“放心吧，就一小白领，跟我是大学同学。这妹子可是如假包换的校花，在附近好几个学校都出了名的。我和她一比那就是一柴火妞，特别在床上那妩媚劲儿，比你在照片上看的还要销魂的多呢。”
　　“真有这么销魂？那老夫可得亲自试试。”
　　“嘻嘻~我够乖的吧？你要怎么奖励人家呀？”
　　“哈哈，好宝贝儿，你这么乖，甜头肯定少不了你的。”
　　男人满心期待的在孜孜的脸上疼爱的捏了捏。孜孜挽紧了男人的胳膊，顺势把头斜靠在他的肩上，不让他发现自己脸上已经按耐不住的得意的冷笑。
　　“你下次来的时候，我保证把她送到你的床上去，让你操个过瘾。”
　　……
　　澳门。
　　美高梅赌场的海滨别墅群。
　　刚刚“不小心”冲撞了老张的年轻女孩拎着一大堆购物袋敲开了房门，一个纯黑瞳孔的年轻男人略微诧异的从她手中接过战利品，侧身把她让进屋内。
　　“又贪玩啦？说去逛逛怎么玩了这么久才回来？”
　　“嘻嘻~我可不是去玩了，我是给你当间谍去啦~”
　　“恩？”
　　女孩把前因后果完完整整的和黑瞳男人讲了一遍，然后一脸洋洋得意的瞟着男人，等着他夸奖自己。可男人却只是哭笑不得的在她头上揉了两下。
　　“你把微型窃听器放到了他的裤脚上？！真亏你想得出来……”
　　“怎么样~厉害吧！对了对了，我还看到了你初恋的那个闺蜜呢，就和那个老头子在一起。她叫什么来着？”
　　“嗯？孜孜？她怎么会跟老爷子混在一起？”
　　“咦？原来你不知道哇？”
　　“我怎么会知道嗄……”
　　“我们来这难道不是为了解救你的初恋？你对她真是肯花大血本，哼……”
　　“诶？你在说什么呀？”
　　黑瞳男人迷茫的看着女孩傲娇中带着醋意的把头扭到一边，挠着头想了想才恍然大悟明白过来女孩的意思，忍不住哈哈大笑起来。
　　“当然不是嗄！你以为我们千里迢迢跑到澳门来就为了她那些破事嘛？”
　　“那我们干嘛来了吖？”
　　“没有‘我们’好不好？是你自己非要硬跟过来的……我要做的事情，你最好还是知道的越少越好。”
　　“那你的初恋是……怎么回事？？？”
　　“那个大傻瓜，谁知道她怎么会莫名其妙的跟Brad那帮纨绔子弟牵扯到一起去。如果不帮她一把，难道看着她这么毁掉么……过去的情也罢怨也罢，这次都还给她了，省的牵挂……”
　　“可是……不管你要查什么，我们至少也能调查老头子今天晚上在搞什么秘密会议吧，说不定就跟你要查的事情有关系呢~”
　　“哈哈，傻丫头嗄，你知道他今晚要去的什么地方？把窃听器放在他的裤子上可不是个好主意，很快就会‘跟丢’了哟”
　　“吖？”
　　女孩茫然呆萌的摇了摇头，黑瞳男人坏笑了一下，在她耳边轻轻的解释了几句，女孩的脸刷的一下红了个透。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！真是太变态了啊！！！！！怎么会有人想玩这么变态的游戏啊！”
　　“据说，是因为张老爷子年轻的时候家族突遭变故，一时投资不慎，濒临破产。百般无奈之下只好让妻子以美色为诱，用肉体换回了保命的周转资金，这才渡过了难关。这段经历对于张老爷子太过屈辱了，但是却莫名其妙的养成了这种爱好，只有……跟别的男人一起‘交流切磋’的时候才觉得特别刺激。”
　　果然，没过一多会儿，耳机里就传来一阵悉悉索索的声音，然后便只剩下了嘈杂的电流噪音和隐约的背景音乐，除此再也听不到任何有价值的声音了。女孩知道男人描述的那种“游戏”已经开始了，她红着脸气鼓鼓的把耳机扔到桌上。
　　“哼~真讨厌~这些变态的有钱人！这么好的主意，全都白费劲了……”
　　“哈，你这小丫头……没关系的啦，反正这次来也不是为了调查。”
　　“啊？都跟到他身边了不调查还为了什么吖？总不能干坐着吧……”
　　“就是只要坐着等就行了嗄。”
　　“等？等什么？”
　　“等着有人来请我去做客。”
　　……
　　澳门。
　　海滨别墅群里的某个高档休闲会所，灯光暧昧的昏暗着，轻柔的背景音乐盖不住女人此起彼伏的呻吟喘息，和肉体撞击出的啪啪声和水唧唧的声音。
　　夜色渐深，所有的丑陋和淫靡都被这夜色所掩盖，道貌岸然的面具此时已被撕去，巨大的会所内，几乎到处都在上演着放荡的淫戏。从露天泳池的角落，到私密的包厢，随处可见三五成群的男女在放纵的寻欢作乐……
　　“啊……嗯啊……哦啊……老公……”
　　孜孜正趴在老张面前，高高的撅着屁股浪叫。一个大腹便便的中年男人正捏着她圆润的大屁股，从她身后肆意的猛插着。身上穿来的那套晚礼服早就被扒光了，丰满坚挺的大奶子随着男人的抽插摇晃着，下身被插的一片狼藉，却还穿着长筒丝袜和高跟鞋。
　　宽敞的屋子里，女人的性感胸罩，丁字裤，高跟鞋和丝袜乱七八糟的扔在地上沙发上茶几上。除了孜孜还在被男人激烈的奸淫着，房间里其他战场的交欢都偃旗息鼓了，可是淫靡的气息却还没有淡去，男人们略带倦意的坐在沙发上养精蓄锐着准备下一轮的战斗，几乎每个男人胯间都有一个衣衫不整的女人，在卖力的吸吮着软绵绵的肉棒。
　　老张看着自己的“露水之妻”在眼皮子底下被人操的舒服的直叫唤，比自己亲自上阵操穴感觉还要更刺激百倍。他乐呵呵的笑着一边用手去揉捏孜孜那对摇晃着的大奶子，一边用眼神示意孜孜背后的男人可以再激烈一些。
　　“这么快就被操的叫‘老公’啦？这里到底谁是你的老公啊？”
　　“啊……老公快来救我嘛~啊……好深啊……啊……太粗了……”
　　“骚货，被大肉棒操的爽死了吧？你这么浪，是想要我来救你？还是一起来操你啊？说！小浪穴被别人操的舒服不舒服？”
　　“啊……舒服……啊……小骚穴被操的好舒服……啊……”
　　“喜欢被老公操还是喜欢被野男人操？”
　　“啊……都喜欢……啊……野男人操的小骚货好舒服……啊……老公快点来操小骚货嘛……一起来操我……啊……用力操我……”
　　孜孜放浪的撒着娇，一边被操的花枝乱颤，一边用最淫荡的话语刺激着老张的兴奋点。她的狂野豪放果然点燃了老张的欲火，他性致勃勃的挺起了怒涨的肉棒，不由分说的一下子狠狠塞进了孜孜嘴里，给她来了个深喉。
　　“操！你这淫贱的骚货，既然这么喜欢被操，就操死你！”
　　被两根肉棒前后夹攻着，孜孜却有点走神了。她机械的扭动着屁股，本能的呻吟着淫言浪语刺激男人，可是却并没有什么享受的感觉。男人过了50，就算再有钱，也买不来年轻时的那种骁勇了。这群富翁里，老张算是身体保养的最好的了。正在自己身后用力的那个，一看就是被酒色已经掏空了身体，要不是靠吃药，能不能挺的过两分钟还说不准呢。可就算吃了药，本来家伙就不够长，还挺着个大肚子，再怎么用力再怎么持久，也只觉得在外面隔靴搔痒，不过瘾。屋里坐着的其他几位，看样子也是次品，姑娘们又是含又是舔的，老半天才能给吹硬了，完了干上几分钟就得歇。今晚估计少不了还要被这些人其中的好几个给轮流奸淫一番，自己捞不着高潮不说，还得哼哼唧唧的直叫唤哄着让他们高兴，比起前几天在老张胯下承欢，今晚没有享受，只能忍受。
　　不过忍受就忍受吧，没有付出哪儿有收获呢。和外边那群嫩模比起来，孜孜已经感到很幸运了。和老张刚走进会所的时候，就瞟见KTV包房里在玩着“俄罗斯转盘”，一群年轻的女孩儿被扒的一丝不挂，在圆桌边缘跪成一圈，撅起屁股，伴着音乐让男人们后入，一曲结束就把转桌随意转个圈，再继续挨炮……除此还有各种捆绑滴蜡的轻重口味SM调教，看的孜孜心惊胆战的。这些个嫩模低贱辛苦的在这被人折腾玩弄个一周，也只不过是拿个十几万块钱，要是活好或者脸俏的被哪个花花公子看中的，也许还能获赠一些奢侈品或者跑车。和她们比一比，还好老张的口味正常，不喜欢玩的那么变态，只是被群P一下，就能换来心仪的前途，很值得了。反正是一锤子的买卖，忍忍也就过去了。
　　要是芊芊在自己的位置上，会被怎么玩弄呢？
　　孜孜情不自禁的又想起了那位好闺蜜。如果是她的话，大概这个屋子里的其他姑娘们都会被冷落了吧，男人们应该会排着队来轮流操她的。
　　芊芊似乎天生就是有那种魔力，不管怎么打扮，不管做什么事情，都特别的有女神范儿。在任何场合，哪怕什么都不做，就笑眯眯的站在那里装可爱，也能轻松勾走所有男人的目光和爱慕。在大学里哪怕是名花有主了，义无反顾的追求芊芊的壮士仍然是数不胜数。胆子小的不敢追求，至少也会暗自意淫一番。芊芊的艳名连周围几所大学都如雷贯耳，可以说当年L大里几乎所有男生都曾经幻想过和芊芊一亲芳泽，就连……
　　“被操晕啦？还是走神了？怎么都不好好舔了？”
　　老张的话把孜孜的思绪又拉了回来。刚才走神的时候，身后的人已经悄悄的换了一位。孜孜的嘴还被老张塞的满满的，没法回头去看这位新的老公是谁，干脆就拿小穴用力夹了夹这根新的肉棒感受了一下，似乎硬度和尺寸都比上一个访客强的多，抽插的速度也更快了，舒服的快感一浪一浪的又回来了。孜孜不再多想了，专心的舔弄吮吸着老张肉棒，拿出浑身解数把他伺候舒服了。
　　反正开弓没有回头箭，既然自己选择了这条路，当然就横下心走到底了。这条充满了肉欲和淫邪的道路上，最好是有个人能给自己垫脚才更好走……
　　……
　　澳门。
　　美高梅赌场的贵宾休息室里，男人眉头紧锁，正襟危坐，认真的听着管家在向他汇报着什么。在孜孜身上变着花样的连玩了好几天，男人玩的够了，也玩的累了。在承诺了额外的好处之后，就让孜孜提前回去了。当然，孜孜给他说起的那个美艳人妻他是一直惦记在心上，再三嘱咐孜孜一定要想办法替他搞定让他尝尝滋味。可孜孜离开的时候仿佛也一起带走了他在享受的清闲，刚一走麻烦事就找上了门。此时，男人原本是应该坐在隔壁的金殿厅里和朋友一起赌牌，可是现在他在等一个人，一个让他不得不从“老张”又变回“张老爷子”的人……
　　“你是说他一直在秘密的调查张家？”
　　“是，老爷，据我所知的，他已经调查了有几个月了。”
　　“他都查一些什么东西？”
　　“似乎什么都查，账目报表，资金链，实体产业，虚拟投资，而且还包括我们在大陆的一些……一些……朋友。”
　　“他敢偷偷的查政府官员？！”
　　“是，我们在银监会里的朋友似乎都是他的目标。”
　　“那他的目的呢？”
　　“暂时还不清楚。目前只是收集情报，没有任何针对我们的动作，不过最近一段时间他似乎一直在收集少爷的情报，所以我觉得有必要通报您一下。”
　　“嗯……你做的很好。他在JPMorgan的职位很高啊，知道这个人到底是个什么来头吗？”
　　“我稍微查了一下，关于他的资料并不多。他的本科是在P大读的，大三的时候去了加州理工交换学习，后来直接就留在加州理工读博。可是才读了一年就不知道什么原因退学了，之后到RAND工作了一年半，今年才刚刚加入JPM亚太区的。”
　　“他以前是RAND的？职位是什么？”
　　“不知道，查不到。”
　　“唔……子力那边怎么说？JPM亚太区的人他不会不知道吧。”
　　“邵总裁说这个人不是他招的，是JPM总部硬塞给他的，而且这小子是直接report给JPM的CRO（首席风险官）Ashley，所以他也并不清楚这小子是什么背景，不过……邵先生说他可能来头不小，说不定还有军方的背景。”
　　“恩，这很有可能，RAND和中情局一直都有项目合作，如果查不到职位的八成又是和他们有什么牵扯……也是奇怪了，这么年轻怎么可能混到那种秘密项目里去，现在还敢这么大张旗鼓的查我们张家……”
　　“老爷，也许……也许他背后还有别的大人物呢……”
　　“哼，那是当然的，就凭他一个小毛孩自己难道还想掀什么风浪？肯定背后有文章。最近其他的事情就交给别人来处理吧，你就先留在这里，一定要给我好好的给我查清楚这小子背后是谁，再看看他到底想要干什么。”
　　“是！”
　　“对了，顺便把Brad也给我看紧了，别让他给我惹是生非。”
　　“是！您放心，少爷玩心大，但有分寸，不会惹事的。”
　　门外响起了三声有节奏的敲门声，一个戴着墨镜的黑衣壮汉推门而入，简练的低声通报。
　　“张先生，您的客人已经到了。”
　　“好，知道了。”
　　男人随意的挥手示意壮汉可以退下了，然后站起身来，自言自语道
　　“我倒要看看，敢摸老虎屁股的到底有多少斤两……”
　　……
　　澳门。
　　金殿厅里的牌局因为一个不速之客的到来而暂停了。一个带着罕见的纯黑瞳孔的年轻人，正微笑着和屋里的前辈们寒暄。他穿着朴素的帽衫牛仔裤，在雍容奢华的金殿厅内，在一群贵气富态的千万富翁群里，显得格格不入。
　　“啊，我来晚了。”
　　张老爷子并没有像年轻人预想的那样把架子摆足，让他等到天荒地老。他刚刚问了一圈好，张老爷子那气魄十足的身影就从贵宾休息室里出现了。他对着年轻人微微一点头，就漫步走向牌桌的主位前坐下。除了管家恭顺的跟着他亦步亦趋，再没有其他保镖的身影。
　　身在高位却不以势压人，确是强者风范。年轻人在心中暗暗赞叹，礼貌的对着张老爷子客客气气的微微一鞠躬还礼。
　　“应该都认识了吧？这位可是我今晚特意请来的客人。你们都知道，我那个不成器的儿子，成天就知道玩，不务正业，让我是伤透了脑筋。这不，我拉下老脸，卖了好大面子，才勉勉强强的把他送进了JPMorgan，让他有机会跟着老邵历练历练。可是这位年轻人呐……”
　　老张停顿了一下，吊了吊众人的胃口。
　　“和我儿子差不多的年纪，已经在JPMorgan风控组独当一面了，老邵和Ashley对他都是赞不绝口。江山代有才人出，长江后浪推前浪，看到这么优秀的后生，我真是觉得自己老了。要是我的儿子能这样出息就好咯。”
　　“前辈您太过奖了，我可不敢当。”
　　“哎，我们谁不知道，Ashley的眼光在华尔街可是有名的刁，年纪轻轻的就能让他看上，不简单呐。”
　　老张刻意提到了JPMorgan高层的名字，又故意说的轻描淡写，想要暗示年轻人自己手眼通天，对他的背景了如指掌，看他如何反应。可是年轻人却让他失望了，他没有对这个暗示做任何回应，还是那样不卑不亢的微笑着，默默站在他对面。
　　“我也是听说你最近正好在澳门，很想见识一下JPM的良才，所以就直接派人去请你，你可不要怪我太霸道哟。”
　　“您客气了，能见识张老爷子的风采是晚辈的荣幸。”
　　“哈哈……好！不必如此拘谨，别一直站着了，快来坐下吧。来澳门嘛，就是玩乐的。不介意的话，今晚就陪我们这些老家伙一起玩玩牌吧？”
　　张老爷子微微一抬手，管家立刻快步上前，向年轻人奉上两叠筹码。
　　“这二十万给你当本金，能赢走多少都算是我送的见面礼。”
　　“恭敬不如从命。”
　　年轻人浅浅的一笑，双手接过筹码，从容的在牌桌旁坐下。那对纯黑的瞳孔像是黑洞似的，再怎么紧盯着也一无所获。
　　……
　　B市。
　　从澳门回到B市，孜孜是带着任务回来的。
　　一个完美的任务，除了要有丰厚的回报，还要让人能享受任务的内容，这样才能最大程度的调动起完成任务的积极性。孜孜手中的这个任务，就是这样的完美任务。在归程的飞机上，她一刻也没有浪费，迅速的在脑海中构思了一个大概的计划。
　　作为计划中的重要成员，孜孜刚回来就立刻联系了莱昂，Tim，Brad这三个朋友，交流感情的同时，也用点甜头让他们在自己裙下效劳。她硬着头皮去到Brad的私人海滩，用自己最擅长的方式一个晚上搞定了他们。按说孜孜并不太介意跟那三个男人混战一场，他们三个人在床上都有让女人销魂忘我的本事，既能享受又能达到目的本来是孜孜最乐于做的事。只是在澳门刚刚被连玩了好几天，又马上被三个色狼不知疲倦的三洞全开狠操了一晚，连续作战着实让孜孜有点吃不消了。
　　虽然替张老爷子办事也算是间接的替Brad办事，不过孜孜并没有把自己的计划和目的透露给他们。毕竟，让张老爷子满意只是手段，而不是目的，最终的目的当然是要让孜孜自己满意。孜孜不想让他们觉得自己在控制他们，她更愿意装做一个只是爱玩的痴女，被他们“利用”着以接近自己的闺蜜，这样才能让这群男配角的戏演得真实又卖力。莱昂享用了芊芊的肉体，这本来就让Tim和Brad都羡慕到眼红，这种情况下只需要恰到好处的几个暗示，怂恿，引导和建议，自然而然的就能让他们顺着自己的意思走。果然不出所料的，那三个男人浑然不觉中就主动钻进了孜孜安排的轨道，让孜孜配合他们请芊芊来Tim的影楼拍内衣广告拍性感写真。
　　男配角已经就位，下一步当然是搞定女主角。在孜孜导演策划的这一幕大戏当中，她的那位好闺蜜可是当仁不让的主角。为了让她在这幕戏中演的更到位更放纵更淋漓尽致，必须还要在她心里再偷偷洒下一些邪恶的种子……
　　电话那头的彩铃连响了好久才被接了起来，一个妩媚甜美的声音随之传来。
　　“喂~”
　　“芊芊啊，你在家吗？在忙么？”
　　“在家呢，刚起床吖。你这是又回来了？”
　　芊芊的声音有点奇怪，似乎带着些许的颤抖。
　　“恩，刚下飞机，晚上有空么？去找你吃饭？”
　　“好啊，你就来我家呗，嗯啊……”
　　突然，电话里传来了一声浪荡的娇吟，让孜孜顿时明白了过来。
　　“诶？什么动静啊？难道你现在正在和小何做着呢？”
　　“今天是他生日嘛……啊……”
　　淫荡的秘密在闺蜜面前曝光，芊芊简直是又羞又濉１焕瞎后入猛插的快感被这样的刺激带了起来，想要放纵大声呻吟的冲动再也压不住了，断断续续的对着电话又连叫了好几声。
　　“嘿嘿，叫的还挺欢的嘛，听的我也想要了……行了，不打扰你们俩的好事了，我晚上过去前再给你打电话。宝贝儿，好好享受哟~嘻嘻~”
　　……
　　澳门。
　　夜色渐沉，牌桌上激战正酣。
　　“下注！15万！”
　　老张霸气的哗啦一下甩出一把筹码，然后气势凌人的逼视着对面的那位纯黑瞳孔的年轻人，想要让他屈服。和牌局开始相比，年轻人面前的两小叠筹码已经堆成了一座小山，可是他还是像刚开始那样低垂眼帘，深邃的黑瞳和似笑非笑的神情似乎从来也没有变过。面对老张的咄咄逼人，他只是云淡风轻的泰然处之。
　　“跟。”
　　年轻人思考了片刻，做出了决定，拍下一叠筹码的同时亮出了两张底牌。
　　“高牌Q胜高牌J.”
　　“只有一张Q也敢跟这么大？！真是疯了吧！”
　　这不走寻常路的一记险招惹得牌桌上的人惊叹不已。老张的诈唬策略成功的吓跑了其他的几个玩家，却很可惜的没有过最后一关。输了钱的老张却大度的笑了笑，对不服气的朋友们摆了摆手，又对年轻人连连点头。
　　“不愧是让Ashley刮目相看的俊才，真是后生可畏啊。”
　　“前辈谬赞了，我不过一时侥幸而已。玩牌就是些雕虫小技，不值一提。”
　　“哈哈，太谦虚了，年轻人能有这样的胆识难能可贵！不过，有勇气虽然是好事，可要记住别太鲁莽冲动，不然早晚要吃亏的。”
　　“是，前辈的教诲我记下了。”
　　荷官开始了新一轮的发牌。这个黑瞳的年轻人有着与年龄不相称的城府，既不躲避老张霸道的眼神，也不挑起任何对抗，从不多说一句多余的话，脸上始终是一副从容不迫的冷漠。可是与淡然的态度形成鲜明对比，他的牌风凶猛，攻击性很强，而且读心术又准又狠，精于诈唬和反诈唬。老张和朋友们今晚都已经吃了好几次暗亏了。
　　输了钱的老张却没有恼。一个喜欢诈唬的牌手，就算再精明，也算不上是高手。同样的，一个只靠诈唬而没有硬实力的挑战者，也同样没法当张氏财团的对手。
　　（大概……这就是他的底牌了。和我作对大概是有什么私怨吧，敢只身来试图撼动庞大的张氏财团，也许……也许就是他在诈唬而已？）
　　老张在心中默默的掂量着。翻开底牌，是一对K，好机会！他决定给这个年轻人一点威胁和暗示。
　　“年轻人，老夫非常欣赏你，所以想给你几点忠告。第一，一个人能达到什么成就选对路很重要。站对了队伍，往往就意味着成功的一半。”
　　翻牌圈，K，A，9！
　　老张拿到了三条K，大优！不过翻牌中的那张A还是让他有点顾虑。老张偷眼望向年轻人，忽然，他敏锐的注意到年轻人正在轻轻的扳动着手指。这个一般人轻易就会忽略的细节让老张脸上露出了一丝自信的微笑。有时候，下意识的习惯性小动作就这么不经意的败露了玄机。
　　“下注，10万。”
　　年轻人似乎完全没有意识到自己的动作已经出卖了他的底牌，还是依照他一贯的风格，不出手则已，一旦出手就是激进的重注。桌上的两个玩家犹豫再三之后还是不甘愿的放弃了跟注。但是洞悉了局面的老张却不会再被吓退了。他坚信这一局就是他翻盘的时机，笃定跟进的同时，口头上也没忘了继续平淡的说教以隐藏自己的真正实力。
　　“第二，要有自知之明。一个人的能力再强，也终究是不能逆天而为的，如果妄图挑战超出自己极限的对手，那无异于自寻死路。”
　　转牌圈，是一张不疼不痒的小5！
　　“下注，15万。”
　　也许是忌惮于年轻人的霸气外露，牌桌上除了老张之外其他的玩家在犀利的攻势之下纷纷弃牌退出，这一局成了老张和年轻人之间的单挑。两个人的脸上都是淡定的神情，可下手却一点也不轻，大额的筹码像是纸片一样被丢进底池。
　　虽然自信手中的牌有必胜的把握，但是老张并没有霸道的强压对手，他打算故意示弱，引诱年轻人冒进，最后再来个迎头痛击好好杀杀他的威风。
　　“第三，不管正义还是奸邪，不管仁道还是霸道，这个世界最终只认实力二字！唯有绝对的实力，才能掌控一切！”
　　河牌圈，荷官翻出了最后一张公共牌，又一张9！
　　最后一张9让老张凑成了一手葫芦，不过他还是没有主动进攻，仍然不动声色的敲桌示意过牌，继续设套引诱着年轻人。
　　“下注，25万。”
　　年轻人加大了赌注，向老张施加压力。老张假装犹豫了一下，故意又多看了一眼自己的底牌，才慢吞吞的数出足够的筹码。
　　“加倍……”
　　“All-in！”
　　“跟！”
　　（果然上当了！自己稍微示弱引诱，他就冲动的孤注一掷，这下可以肯定他只不过是在诈唬而已。毕竟还是年轻啊，沉不住气。）
　　老张暗自叹息。猎物入笼，这次不再有丝毫的犹豫了，他立刻把面前大堆的筹码全都推倒在牌桌中间。底池中的奖金总额一下子超过了400万！
　　“年轻人呐，凡事可不要盲目自信。扮猪吃老虎是要有实力的，想要诈唬我这样的老家伙可没那么容易哟。摊牌吧！”
　　刻意压抑的霸气此刻又全都回来了。老张意味深长的冲年轻人摇了摇头。他眼含凌厉，紧紧盯着年轻人纯黑的瞳孔，想从中寻找一些蛛丝马迹。可那对黑瞳并没有因为他带着暗示的双关语而掀起一点波澜，仍旧淡然的和他对视着。
　　忽然，年轻人脸上浅浅的笑意舒展开了，老张有点茫然，这似乎是他今天晚上第一次看到年轻人脸上有了一个明显的表情。
　　“这世事变幻难测，又有谁能够尽在掌握呢。”
　　毫无征兆的，年轻人微笑着把桌上的两张底牌丢给了荷官。
　　“我弃牌认输了。今晚多谢前辈的招待，更多谢您的指点，让我受益匪浅。”
　　不等老张回应，年轻人就站了起来，对他微微一颔首，转身离开了牌室。他空着手来，又空着手离开了。这不寻常的举动显然出乎了在场所有人的意料，老张思索了片刻，果断的把手伸向了年轻人刚刚扔掉的两张底牌。
　　“哎！张先生，您不可以……”
　　荷官急切的想要阻止老张的举动，却被他不耐烦的摆手斥退，把黑瞳男人丢掉的两张手牌翻开，一对A刺眼的落入众人的眼中。
　　“这……这是……这是怎么回事？”
　　金殿厅里所有的人全都面面相觑，一脸的错愕，看了看牌桌上的一对A，又看了看神情严肃的张氏家主，完全不明白刚才发生了什么。那个奇怪的黑瞳的年轻人赢了他们大半个晚上，可是却在最后莫名其妙的弃掉了一对明明可以赢得超过两百万的手牌，心甘情愿的输光了大把的钞票。
　　“老爷……这……”
　　老张沉默的盯着牌桌上的那对A，并没有理会牌友和管家的疑问。这个不知道从哪里突然杀出来的神秘年轻人就像他的那对纯黑瞳孔一样深不可测，让老张感到了久违的一丝寒意。他不但没有被自己的威胁吓到，还强硬的还了他一个警告――他并不是在诈唬，而是一个真正有份量的对手……




　　出轨的诱惑――同人续写
　　作者：playczb1
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　该文为原作的同人续写，经原作者同意后发上来给期待原作的各位狼友先过瘾下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第21章、欲望健身房
　　
　　毕业旅行终于结束了，第二天早上，芊芊将小新送回了家，大姐对芊芊再三的感谢，但她却不知道，她的儿子与这个美貌如花的弟媳妇关系有多么的密切，最终，在小新恋恋不舍的目光中芊芊离开小新家。
　　才刚离开小新家没多久，芊芊就接到了孜孜的电话，她和晓雨又相约芊芊去健身会所。想着几次在健身房里与莱昂的暧昧和别墅里与他的激情，心里确实很想再见到这个男人，所以想也没想就答应了。
　　当芊芊去到那里的时候离约定的时间还早，知道孜孜他们还没到，芊芊也不想催她，只在健身中心的等候区站着。就在这时候，芊芊看到Tim向她迎面走来。
　　“美女，来那么早啊。”Tim主动上来打招呼。
　　“我在等孜孜她们。”
　　“那上去等吧，大太阳的站这里要中暑的。”
　　“恩，好吧。”说完芊芊就跟着Tim上了健身会所。
　　因为他们都还没来，所以芊芊也没有进包房里，而是跟着Tim在外面的器材室聊着。
　　突然Tim将他的外衣脱了下来，芊芊以为他是要开始运动，也不以为意，反而欣赏起Tim的身材来。
　　高大，壮硕，身上的线条不算夸张但是绝对是硬实，他没有像其他人一样穿着背心炫耀自己浑身的肌肉，短袖罩衫和短裤，肤色偏深，他的侧脸棱角分明，线条刚硬，阳刚味十足；芊芊的视线掠过他的身材，脸蛋发烫：那肤色和线条，和莱昂相比也毫不逊色，只一眼就看得她口干舌燥的。芊芊转头就想急急避开。
　　Tim却是和她迎面走来，芊芊只好低头撇开视线，却发现Tim停在她眼前，她不知道，她发烫的耳根在脖子的那片白色肌肤中红的诱人，Tim伸手拦住她，把芊芊围着他的阴影下：“你……”
　　下巴被Tim挑起，芊芊红着脸迎上他的视线：“Tim、你……你要干什么！”她结结巴巴的反驳。
　　Tim忽然笑了，本来严肃强硬的线条霎时柔和下来，，对芊芊亮出让人无法拒绝的温柔笑颜。Tim搂住她的细腰推开她身後的门，然後关上，把她困在他和门板之间。芊芊被他拉近的脸孔吓了一跳，才反应过来自己被拉进一个小小的隔间了，有个储物的柜子在後面。
　　“这是我的私人休息室，你好美，我好嫉妒莱昂。”Tim说道，温热的气息喷在她耳边，他正不客气的舔着她的耳垂，一路轻吻着她的发梢。
　　“你……”芊芊躲无可躲，身後是门板，Tim却趁机挤身上去，大手两三下就探入她以内，连衣裙的拉链被他拉下然後扯掉，身上只穿着内衣裤的芊芊双手被他一手握住拉高在固定在头顶，Tim不客气的打量着她。芊芊羞得满脸通红，想推开他又被抓得紧紧的。
　　她挣扎的动作让双乳缓缓的晃荡起来，看到Tim眼睛一亮，赶紧把胸衣解开脱掉，白嫩的双乳暴露在Tim眼前，嫣红的乳尖更是在Tim的鼻息下高高翘起；芊芊的每一次扭动都让双乳淫荡的来回晃着，看到Tim心里发痒，低头咬住那妖娆的乳尖。
　　“放、放开我……啊……唔……你……”芊芊使劲却敌不过Tim一只手的力气。身下的小底裤也被Tim剥掉，双腿被分开，一条腿被挂在Tim的手肘上。穿着高跟鞋的一条腿勉强的站直了，才不至於滑到地上去。
　　Tim突然松手放开她，芊芊赶紧想推开，可是他又怎麽是她能够推得动的呢？
　　“乖……帮我把裤子脱掉……”Tim一边来回揉捏着她丰满的双乳，一边在她耳边邪恶的诱惑着她。下身的贲起暧昧的来回在她张开的腿间磨蹭着，芊芊伸手摸进衣服下，手下是他温热的肌肤，犹如包着丝绒的钢铁，她来回抚摸着，最後忍不住Tim的诱惑，帮他把裤子脱了下来。
　　“好乖的宝贝……”Tim轻笑着，低头深深的吻住她，他坚定地撬开了她的牙关，挑逗的舌喂入她的嘴里反复的撩拨，摩挲着滑嫩的小舌，又引诱似的把她的舌头拉入自己的嘴里，有力地吸吮，发出“啧啧啧”的声音。芊芊被这声音弄得心猿意马，娇躯不住地扭动着，豪乳被他欺身上去压住反复的摩挲着，身下的裤头松开脱掉，高涨的欲望被她溢出的淫水沾湿，Tim放开气喘吁吁的芊芊，看到无力的倒在自己怀里，丰满的双乳随着她的呼吸一高一低的起伏着，顺着她湿润的小穴撑开她，缓缓插入。
　　“嗯啊……”芊芊被他的欲望烫到了，忍不住低低的呻吟了一下，双手扶在他肩上往上缩，“太大了……唔……难受……”芊芊软软的靠在Tim身上撒娇，一边挺起双乳送入Tim口中，“好痒……帮我嘛……”
　　Tim笑着扯开她的双腿，坚定的直直插入到尽根而没才停住，他不急着动作，这时才低头满足芊芊的要求，含住她挺翘的乳尖狠狠一吸，不客气的啃咬起来。腰臀也跟着用力来回耸弄着，每次都全部抽出再插入；芊芊被弄得全身都颤抖起来，低头咬住他的肩膀才能止住放浪的呻吟。
　　肉棒拔出些许，紧接而来的就是全力贯穿，饱满的囊袋撞击在芊芊浑圆的臀部，让狭小的室内充满肉体的淫欲。
　　“啊…！慢一点……求求你慢一点……呜呜…唔……啊啊…啊哈……”芊芊忍不住伏在他的肩上低低的哀求着，双手紧紧抱着他唯恐自己掉下去。
　　“乖……宝贝……喔……好棒啊……好紧！喔……你是我的天使……”Tim强力摆动着腰部持续残酷的掠夺，却是无比温柔地将嘴唇印上芊芊的眼角，吻去她所有流下的眼泪，和高声的尖叫。
　　室内是闷闷的肉体拍打声，间或传出Tim的粗喘和芊芊的娇吟。就在两人打得火热的时候，突然地上芊芊的包包传来IPHONE的铃声，芊芊吓了一跳，体内的肉棒被她紧紧的绞住，本来就快要出来的Tim被她这样一吸，低吼著就喷射出热热的白液在她体内。灭顶的快感让芊芊也承受不了，身体里面反射般地绞紧，双腿也紧紧缠绕著Tim精实的腰，烫得她浑身发抖，白嫩的脚趾划过他的肌肤，两人都是一阵颤栗，芊芊像被电流打中一般当场就喷出一股热乎乎的淫水，和白浊的精液混在一起，随著Tim的抽出往下流。
　　Tim懊恼的咬了她一口，抱稳她後弯腰把电话拿了出来。
　　原来是孜孜在问她来了没有。
　　芊芊顾不得整理衣服，连忙就把电话抢了过来，急急的回了一声“我这里有事情，可能没办法那么早到”就挂了电话。
　　Tim一把夺过芊芊的手机并把它关机“我们……还有时间，”Tim双手从她细白的脖子往下滑落，来回抚摸著那身细腻的肌肤，“我还要好好的享受，慢慢的、一口一口的吃掉你。”
　　这样色情的宣言，让芊芊莫名的又激动起来，全身微微的发颤，乳头硬硬的挺起来不舒服的在被蕾丝束缚著。她妖媚的看著镜子中Tim火热的双眼，翘起臀部在他身前慢慢的摆动著：“嗯……你还想要、怎样、吃掉我……”
　　啪！芊芊的俏臀被重重的打了一下，声音响亮，但是没有想象中的痛。Tim忍一手把她抱起走向屋内的蝴蝶机前面，他跨坐上面，芊芊则面对面的跨坐在他坚实的大腿上，Tim火热的肉棒危险的抵在她身下，双手被他抬起抓著背後开著的支柱。小小的内裤被手指勾起拉开在一侧，粗硕的顶端就紧紧的和她的穴口贴在一起，随时都有被破身而入的感觉。这样的场景和器械，是她完全没有过的体验，不知道是不是因为这些是他日常熟悉的机器激发出难以想象的刺激，让他完全无法忍耐，“乖……忍一下……”接著就将她臀部往下一压，Tim猛然一顶，粗长的肉棒再次进入湿润的肉穴里。芊芊依然没反抗的接纳了他的进入，Tim被她窄小湿润的肉穴吸得发狂，激动地抓住蝴蝶机的左右杆把，奋力地做著健身动作。每当杆把随著他往中间一拉近，机器自然会让他和怀里的娇娃缩短肉体距离。内衣被他低头咬住撕开，露出粉嫩的乳尖，壮实的胸膛压在她柔软的双乳上来回压紧放开，硬硬的乳头滚过他的，触感好得让他叹息。随著手臂的肌肉纠结聚起，他更深入她的体内，每当杆把一往两旁推开，他的粗长的肉棒就会微微撤出她的阴穴，再随著杆把的拉进再度悍然地刺穿她。就这麽随著他的动作，一再的撤出、刺穿、撤出、刺穿……
　　芊芊被这样的动作弄得发狂，全身颤抖著接受Tim的玩弄，激烈的随著Tim的动作一上一下，他进入得又深又重，每次都让她真切的感受到他的巨大是如何撑开她柔嫩的肉壁进入到体内，然後又缓缓抽出，无止境的重复动作让她有种被玩坏的感觉，全部的注意力都集中在她被进入的地方，滚烫又悸动，Tim因为欲望而全身烫人的热气正笼罩著她，全身都敏感的接受他的侵犯。
　　她越发娇媚的呻吟和扭动让他彻底失控，Tim低头吻住她浪叫的小嘴，辗转地舔吻挑弄著她，占遍她每一分每一寸的香甜柔软。双手抓住他渴望已久的丰乳，满满的捏在手里肆意玩弄，乳尖被他粗糙的指头来回拨弄，劲腰更是发狂的把她压在柱子上用来顶弄，又快又沈打桩似的捣入那发紧收缩的小穴里。芊芊不断抬高自己的俏臀，并主动用双腿环住他的腰，随著Tim最後几下的顶弄，她尖叫著挺直腰，啜泣著被高潮击中。
　　地上是木质地板，Tim怕芊芊在蝴蝶机上不舒服，就抱着她躺在地上，让她趴在自己身上休息一下。两人安静的在阳光下的室内躺着，此起彼伏的喘息声渐渐放缓，Tim手上一下下的拨弄着她依旧胀痛的乳尖，爱不释手的来回拧弄着，也不理芊芊的反抗。高潮後全身软绵绵的芊芊见没有办法躲开，也只好摊在他身上任由他了。
　　好软，好嫩又好香，Tim吸吮着她水润的红唇，重重的啃咬、吮吻着，并且伸出舌头舔弄着，她的滋味真是太美好了……芊芊张了张嘴想要抗议，却被Tim粗鲁的舌头给打断，探入她嘴里的舌头在她香滑的口腔里面蛮横地扫掳着，一下下的吸住不放。等吻到她快喘不过气来才放开，俯下身去一口吻在她的脖子上，用力地啃弄着，在她纤细洁白的脖子上留下红红的印子。湿润的唇在她饱满的双乳间吻着吮着，大掌也随之抚弄上去，用力地揉弄着。他喜欢她盈满他掌心的感觉，那软绵绵滑溜溜的东西揉在手里的感觉真是太好了，让人忍不住用力搓着、揉着，将雪白的大兔子揉成不同的形状，乳肉更是从他的指缝间迸出来，粉红色的乳头也在他的手掌刺激下本能地挺翘起来，抵住他的掌心。大掌将她两粒饱满的乳房用力地挤到一起，伸出舌头舔弄着两颗被他玩弄到肿胀的乳头。那种粉嫩到不行的感觉，含在嘴里真是绝顶的享受，让人恨不得用力将它们咬下来，吞进去永远也不离开他的体内。Tim气息粗重起来，伸舌重重地舔着，再用牙齿啃噬着，拉扯着，将粉嫩的乳尖弄得更加挺翘，硬如石子。
　　Tim光溜溜的赤裸身体压在芊芊充满弹性的娇躯上，赤裸的肌肤相触，这种美妙的感觉，让他兴奋地在这细滑得不可思议的肌肤上不断地深吻重啃。光裸的细腰简直像是一匹无暇的绢布，让他双手留恋不已，又滑又嫩的肌肤毫无瑕疵，在灯光的照耀下更是泛着淡淡的白光，芊芊无力的接受Tim的蹂躏：这个粗鲁的Tim竟然将她的身体当成点心一样在啃，完全不懂得控制力道，每一口下去马上就在雪白的肌肤上留下淡淡的红印，看着身上逐渐增加的吻痕，痒痒麻麻的，全身都被他点着了似的发烫。
　　粗粗的舌头恋恋不舍地从她那已经被玩弄得肿胀不堪的乳房上游移下来，沿着如最细致的瓷器般光滑的肌肤一路舔弄到她的小腹，手臂略一用力，把她抱起放在蝴蝶机的凳上，轻易地分开那雪白的双腿，刚刚才被占有过的入口映入他发亮的双眸里，气息变得更加粗重起来。那片黑亮的毛发中隐藏着的粉嫩羞花，隐约可见中间是细细的一条缝隙，正溢出着Tim刚刚喷出的精液，淫荡的勾引着Tim的视线。真是不敢相信刚刚自己的巨大能够被这麽小的一个入口紧紧吸附，Tim着迷的伸出手指去碰触，那种滑嫩的感觉让他兴奋不已。两根手指分开那两片粉红的花瓣，看到了一个极小洞口，羞答答的吐着白白的精液，让他忍不住伸出舌头去舔弄起来。
　　“刚刚忍不住了，所以，现在慢慢来，让我一口一口好好品尝你……”Tim嘴角还粘着一丝白色的可疑液体，邪笑着抬头看快要羞窘得埋进去的芊芊，继续低头舔弄起来。谁让她刚刚太过诱人，让他把持不住，现在要好好报复回来。舌头伸进她小穴里面，害羞的肉壁还一伸一缩的夹着他的舌头，犹如接吻一般含住他。Tim的舌头先是舔弄着两片紧合的花瓣，再用牙齿细细地啃噬着，唇下这种细嫩的感觉让他有点舍不得太用力，可是听着头上芊芊一声声尖锐的抽气声，又有股想要将她玩坏的冲动。嘴唇稍稍用力，那两片花瓣微微分开来，他将舌头伸入那个紧窒的小小缝隙中，进一步地舔弄，吸吮及搅弄起来。
　　“啊啊……唔啊……啊哈……啊……”芊芊忍不住呻吟起来，头高高的往後仰，黑亮柔顺的长发铺散在雪白的背後，全身都因为Tim的动作激动起来，脚趾头绷紧了蜷缩起来，这种感觉太羞人了，她控制不住自己身体的本能反应，一股温热液体从她的体内深处缓缓流了出来，混在他刚刚射出的白浊精液里。
　　那股香甜的淫液顺着他深入她花穴的舌头流入他的嘴里，那种滋味与气味刺激得他发狂起来，他再也忍不住了……愈发用力的吸收啃咬起她娇嫩的肉瓣来，还嫌她的呻吟不够大似的，伸到她的手下，拈住她突出的肉核使劲地搓弄着，这是她身上很敏感的小东西，每次他一揉这里，她都会特别地激动，他坏心的逗弄着她，让她对他的放荡的要求没有拒绝的力气。可怜的小穴被舔都湿漉漉的，喷涌而出的淫液把之前留在体内的液体挤出体内，淫靡的低落在白嫩的臀沟里。臀瓣间那朵被紧紧包覆的小菊花被他用淫液涂得湿漉漉的，淫荡的褶皱也被他用手翻扯开来，露出粉色的穴肉，肉嘟嘟的被Tim又吸又舔，手指也伸进去来回探索着，帮忙把紧致的肉壁弄松软。全身都在高度敏感状态下的芊芊，随着高潮的余韵任由Tim摆弄，对於後面的开发配合得不行，不一会就湿漉漉的通过不知道是淫液还是自行分泌出的肠液插入了Tim的三根手指，小嘴嘤嘤的哭着，双手抱着Tim的肩膀，细腰又浪又俏的躲避Tim的玩弄，丰满的乳肉来回在他坚硬的胸膛划过，又可怜又淫荡得叫人欲火高涨。
　　等口里可怜兮兮的小娇娃又哭又叫的求饶後，Tim才直起身，把她摆弄成他一直想尝试的淫荡姿势，背对着抱起她，双手捏住她肥美的臀部掰开，露出里面的小菊花，身下粗硕火热的肉棒缓缓的破菊而入。早已被舔弄的柔软的肉壁随着他双手的强行分开和肉棒的顶入艰难的接纳着异常粗壮的入侵物，还好肉壁里面尚有液体润滑着，不至於太过干涩，勉强插入大半後，Tim也不急着插到底，只就着这个别扭的姿势抱住芊芊走向跑步机。芊芊被上下颠簸得难受，又怕从Tim身上掉下来，只好双手往後勉强的反手抱住他的肩膀，不经意抬头一看，自己赤裸裸的被Tim抱着，双手往後，双乳高高翘起随着Tim的脚步一下下的晃荡出诱人的乳浪；膝盖被Tim双手穿过分开抱起，下身私密之处被大喇喇的敞开着，白嫩的臀间是一根粗壮的男物，黑得发紫在柱身淫靡的消失在她体内。这般淫荡的姿势光是看着就叫人脸红心跳。
　　芊芊忍不住闭上眼，浑身都被著磨人的知觉弄得微微发颤，紧致的小穴密密的吸住Tim，唯恐掉出来一般。Tim却仍有余裕做好在坐垫上面，摆好她的姿势，让她身体前倾手握住跑步机的把手，小屁股撅起来，方便他的插入，双腿危险的分开搭在Tim的大腿上，整个姿势没有坐得很稳，总有股咬掉不掉的感觉，惹得芊芊愈发的紧张起来，连带的小面的小嘴也紧紧吸住Tim不放。惩罚似的狠狠揉了她饱满沈甸甸的双乳一把，Tim开始蹬腿来回踩起来，硕大的肉棒紧紧嵌在她的臀间，一丝空隙都没有，粗硬的毛发还刺刺的顶在她嫩滑的臀部後，提醒著两人到底有多麽紧密的接触。一边欣赏著镜子里芊芊被插到浑身发红的美景，发软的双腿软软的缠在他的上面，随著Tim的动作一摆一摆的，下面那张小嘴乖巧柔顺到不行，紧紧的吸著吮著，还分泌出肠液滋润著让他的抽插更加顺利，本来就小巧紧致的菊穴，在这样危险的姿势下更加紧窒，简直就要咬紧他的肉棒一般，那媚肉几乎要缠绕著不放开，一阵阵的收紧抽搐。Tim看著她可怜兮兮的闭著眼抽泣著，握住机器的小手紧张得几乎发白，小脸红彤彤的紧紧闭上双眼，长长的睫毛一下下的颤抖著，点缀著晶莹的泪滴，犹如受惊的蝴蝶般，在眼下扇出美丽的阴影。火热的双眼死死的盯紧她诱人的小嘴，连哭泣都这般勾人，手下不由用力的揉搓起来，又红又胀的乳头那堪这般粗鲁的玩弄，当下让芊芊又尖尖的叫起来，哆嗦著被Tim插得发软，他伸手往下一探，果然前面那张小嘴吐出了一股股温的热液体，染得他们下手一片湿润。“又到了？你这小妖精！”Tim随手把满掌的液体抹在她发烫的脸上，还恶劣的把手指伸入她的嘴里：“来……尝尝你的味道……”红嘟嘟的小嘴被迫含住他的手指吸吮起来，把自己的体液舔干净。
　　看著她淫荡的舔弄著自己的手指，在她体内的肉棒不自觉的又胀了一圈，他狠狠的掐住她的小腰用力抽插起来，完全地抽出再重重地插入，每一下重击都引来她的哭泣的呻吟声，这种吟叫更加刺激得加快速度，用力地撞向她白皙的俏臀，肉体的拍打的“啪、啪”声在房间里清晰地响起来。劲腰来回的摆动著，在她的臀间耸弄著，用力地撞著身下已经无力抵抗的小穴，深深地贯穿她，每一下都顶到她的最深处，手掌从她的细腰滑至圆润的臀部，五指用力将她的臀部掰得更开，让他可以进得更深。长发披散在她背後，随著Tim的动作来回飘荡，激烈的程度让人脸红，Tim红著眼，整个人完全被欲望控制住，脑中的念头只剩下不断地进入她的体内，让她又紧又富有弹性的肉壁来吸吮他的肉棒。
　　“啊啊……啊……不、不行啦……啊……啊哈……呜呜……啊……”芊芊被他掐得发疼，细腰都被他撞断了，那又热又烫的东西还不断的深入自己体内，小穴都有种要被他插坏的感觉，全身的知觉被愈发猛烈的快感侵占，濒临死亡般的快感实在是太可怕了……
　　终於，Tim的后脊窜起一阵阵熟悉的惊人快感，让他狂暴得加快抽插的速度，在一下深深的插入後，他粗喘著将自己的精液射入了她小穴的最深处……
　　这样激烈的情事连续下来，芊芊累得连手指头都快提不起来，但是还是拖着已经疲惫不堪的身体整理好衣服“你这个坏蛋，竟然强奸人家，我被你害死了。”边穿衣服边埋怨着Tim。
　　“小美人，刚才不知道是谁叫得那么大声，还要我用力啊。”Tim不慌不忙的穿着衣服，邪笑着调侃道。
　　芊芊红著一张俏脸，觉得自己实在是昏了头才会做出这样的事情来，事实上她至今仍未能接受这个事实，可是腿间湿漉漉的感觉让她羞愧不已，提醒著她刚刚的荒唐。芊芊慌忙一手拍开他抽回手，转身开门离开了休息室。
　　芊芊怀着扑通扑通乱跳的心来到了她们的VIP包间。在门口，听到从包间里传出女人的呻吟声，芊芊将门开了一条小缝，从小缝里面看进去，淫秽的景象让她不禁令她又一阵心跳加速。
　　包间里，晓雨正面对面的坐在盘膝在地上的莱昂的腿窝里，两条粉臂用力搂着莱昂的脖子，一双玉腿也盘在了莱昂的腰上，晓雨随着莱昂腰胯的挺动，也被顶的上下颠动、花枝乱颤，而晓雨胸前那一对娇挺的玉乳正被莱昂握在手里用力的揉捏着，变换着各种形状……随着莱昂腰胯挺动的加速，晓雨仰起头，嘴里大喊着“好长～比我～啊～啊～还～长～啊～顶～到了～啊～～啊～大鸡巴哥～哥～操死我～吧～快～啊～我～要到～了～快点～啊～啊～”看着晓雨那张娇艳动人的脸和莱昂在她身体下不断抽插的大肉棒，芊芊全身的血液直冲头顶，呆呆的看着他们，双拳紧握！妒忌、愤怒、兴奋此时此刻已经完全占据了她的大脑！自己喜欢的男人抱着自己最好的闺蜜，正在地上做着人类最原始的动作，一种很奇怪的心理充斥着芊芊的内心……芊芊听着晓雨的叫床声，以及中间夹杂的性器碰撞所发出的“啪～啪～”声，慢慢的，芊芊的大脑便被一种莫名的兴奋占据了！“天啊！晓雨什么时候也变得那么疯狂了，竟然跟男人在这种环境下做爱，这还是她昔日那个温柔清纯的闺蜜吗？”而更让她意想不到的画面接着出现了……就在晓雨马上要被操到高潮的时候，突然视频里又走出另一个男人，正是Brad，此时一个身材完美的女人正散着头发挂在他的身上，两条美腿也紧紧地贴在Brad的腰侧，而Brad那粗长的大鸡巴正插在这个女人的小穴里，随着这个Brad的走动，挂在她胸前的女人也随着他走路的节奏被抛上抛下……
　　虽然没有看到女人的面容，但是芊芊知道，这个女人肯定是孜孜！
　　此时晓雨已经被莱昂操到了高潮，只见晓雨浑身打颤，死死地抱住了莱昂，臻首后仰，同时大叫到“啊～～～来了～～～啊～～～”，就这样，晓雨终于被高大强壮的莱昂操出了高潮，莱昂很兴奋，抱着已经摊在他怀里的晓雨不停地吻着她的粉颈，一双大手也在晓雨的身上游走着，脸上更是露出了一种征服者才有的笑容……莱昂很兴奋，因为晓雨！芊芊看得不由得妒忌万分！
　　芊芊发现莱昂已经从晓雨的小穴里抽出了他那粗长的鸡巴，而他的鸡巴上亮晶晶的，像涂了一层油，而这层“油”正是晓雨的爱液！此时莱昂已经把浑身无力的晓雨慢慢的放到了地上，而且还在晓雨的朱唇上轻轻地吻了一下，仿佛晓雨是他的正牌女友。
　　孜孜此时正被站在地上的Brad抱在身前，她的两条胳膊紧紧地搂住Brad的脖子，而Brad的一双大手正托在孜孜的翘臀上，快速的上下挺举，只见他那粗长的鸡巴快速的插进孜孜的小穴，又快速的抽出，干的“啪啪”直响！此时的孜孜已经快被Brad这样快速的抽插操昏过去了……“嘿，Brad，她们真是好操啊，阴道又窄又紧，可比我们以前那些女人强多了！”
　　说话的正是莱昂，他现在已经停下来了，手里拿了瓶矿泉水，正悠哉的坐在旁边看着Brad。没想到这个外表正经的莱昂，此刻竟然能说出这么淫秽的话，原来这才是他的真正本性，芊芊不禁感到一阵头晕。
　　“哈～可不是吗～身材又好～这么抱着操都不觉得累～呼～而且～你看看我身上的这个淫荡～的母狗～被我上了一次～居然上瘾了～够劲啊～哈哈哈～～～”Brad放慢了抽插的速度，对着莱昂笑着说道。
　　“啊～你们～啊～这两个～啊～坏蛋～谁让你～们～这么强～了～啊～啊～从来就～没碰到这么强劲～过～啊～顶到了～用力～好涨～～对～就是～那～～啊～啊～啊～”孜孜此时因为Brad放慢了抽插的速度而换过神来，一边挨着操，一边对着他们说着。芊芊已经感到自己脑袋已经不够用了，此刻的孜孜完全只能用淫荡两个字来形容。
　　“哈～兄弟～听见了吗～这女人～可真够淫荡的～来吧～你不也没～交货呢吗～咱们给～这女人来个双插～让她爽死～来吧～哈～”说完Brad停止了抽插，而莱昂则是淫笑着走到了孜孜的背后，伸手摸着孜孜的屁眼。
　　“啊～别停啊～我还没来～啊～”孜孜发现Brad停止了动作，刚出出声想催促Brad动起来，却发现莱昂站到了自己的背后，而自己的屁眼则被一根手指轻轻地揉着“你们要～干嘛啊～那里不要～～啊～～～”“嘿嘿，我们会让你来的，别着急啊，我的宝贝，你马上就会飞上天的，我保证。”
　　莱昂淫笑着从旁边拿起一个装着透明液体的小瓶，把透明液体抹在了自己的鸡巴上，然后又沾了一点液体慢慢的涂到了孜孜的屁眼上，同时莱昂的手指也不老实，就着液体的润滑慢慢的插进了孜孜的屁眼，然后又慢慢的来回插弄着。
　　“啊～你们～不要～啊～～～”孜孜终于知道他们要干嘛了，脸上露出了不安和恐惧的表情，而诱人的胴体则不安的扭动着，想摆脱莱昂的手指。
　　“嘿嘿，别动，小美人，一会就好了，嘿嘿”莱昂此时已经抽出了手指，强壮的身子轻轻地贴到了孜孜的背上，同时用左手攥住自己的鸡巴，顶在孜孜的屁眼上，然后用龟头慢慢地摩擦着孜孜的屁眼周遭的嫩肉，孜孜被他这么磨得十分舒服，不禁轻声呻吟着，不过莱昂趁着孜孜分神的机会，用力一顶，油光锃亮的龟头便挤进了孜孜的屁眼，孜孜被莱昂这突然一插弄得痛不欲生，大声哭喊着“不要”，挂在Brad身上的雪白胴体不断扭动着，想要逃离这个地狱，不过莱昂却不为所动，用手扶着自己的鸡巴一点一点的挤进了孜孜的屁眼，慢慢地，莱昂的鸡巴已经进去了三分之二，随着莱昂的深入，孜孜哭喊声越来越大。
　　“不要～啊～好疼～我不要～不要玩～我这里～啊～你们去～玩晓雨～的吧～她说她的～后面～已经被～玩过～了～啊～啊～啊～”。
　　“我的美人～呼～别着急～我们先让你～爽上天再去～玩你的那～个朋友～等芊芊那个大美人～嘿嘿～”莱昂淫笑着答道，说完他用力一挺，整支大鸡巴全插进了孜孜的屁眼，孜孜“啊”的一声大叫，便没了声息，显然是晕过去了。
　　“你就不能轻点，怎么办，这女人昏过去了！”
　　拖着孜孜翘臀的Brad冲着莱昂不满的喊到“每次你都这样，上次干那个叫陈蕊（就是上次KTV里面的长发美女）的女人你也这样，你就不能改改！在那个芊芊面前还装那么纯情，NND，假惺惺的真看不习惯。”
　　莱昂满不在乎，然后就见Brad慢慢的，把托着孜孜翘臀的双手撤走，然后变成莱昂的双手托着孜孜，而Brad此时抖了抖两条胳膊，貌似在缓解两条胳膊上紧绷的肌肉，然后两条胳膊分别挽住孜孜那两条美腿，轻轻地移动到她膝盖后面的腿窝处，然后Brad的两双大手又接替莱昂，回到了孜孜的翘臀上。
　　此时莱昂也调整了下位置，伸手把孜孜的两支粉嫩小腿推到了Brad的肩上。
　　现在，孜孜的两条美腿完全的架在了Brad的肩膀上，而整个身体的重量也压在了Brad的双臂上。
　　而孜孜还处在昏迷状态，秀发凌乱的盖在脸上，整个上半身已经向后躺到了莱昂的身上，两条玉臂也垂在身体的两侧，毫无声息。
　　此时莱昂伸出两只大手从孜孜的腋下穿出，用胳膊架起她的两条玉臂，然后那两只大手一左一右的握住了孜孜胸前的那一对娇乳……孜孜此时被这两个高大强壮的莱昂男子凌空夹在中间，下体的两个蜜穴里分别插着两个又长又粗的鸡巴，看着就像是夹心饼干，而孜孜，就是那两片饼干中间夹着的白色奶油……“好了，来吧！”
　　莱昂说完对着Brad笑了笑，然后Brad点点头，下身那又长又粗的鸡巴便在孜孜的嫩穴里动了起来，莱昂也看准时机，趁着Brad抽出的瞬间，用力一挺下身，也开始在孜孜的后庭里抽动着！两人就这样你来我往，而房间里顿时充满了“啪啪啪”和“吱吱吱”的声音……芊芊看着房间里那旖旎的画面，一时间目瞪口呆，而此时的孜孜已经被这两个人做成了“三明治”，夹在中间任他们肆意妄为，芊芊终于知道了莱昂的真面目，原来他对自己的一切都是假的，一切都只是为了玩弄自己而已，一想到这里，她就一阵心酸，但是她的另一个想法，想自己是不是也有那么一天，会被这他们做成“三明治”，就觉得一种异样的兴奋！天啊，这太疯狂了！自己什么时候竟变成这样了，芊芊越想越害怕，急忙离开了健身会所。




　　第22章、奸计得逞

　　出了健身会所，芊芊心里觉得越来越压抑，莱昂的欺骗，老公的出轨，闺蜜的改变还有发生在自己身上的事情，就犹如一座座大山般，压得她快喘不过气来。
　　而最郁闷的是，芊芊现在觉得身边没有一个人可以诉说的，上次自己把心里的压抑跟小王说了，心情才好起来，而这次她却不知道该找谁去诉说。
　　其实，难受的不止她一个人，他的老公小何，此刻也正如狂风暴雨中的小船，接到那个人的电话，今天已经是赴约的时间了，小何的心一直也无法平静下来。
　　晚上8点，小何来到了神秘人的指定的酒店房间，小何敲响了房门，房门打开了，出乎小何的意料，只见开门的是一个穿着性感娇艳动人的美女。
　　“是你，晓雨。”小何做梦也想不到，这个要挟他的神秘人竟然是自己老婆的闺中密友，晓雨。
　　“先进来坐吧。”晓雨让开身子，让小何进了房间，小何怀着忐忑不安的心情进了门坐在了房间里的沙发上。
　　晓雨站在客房的门口，瞥了一眼表情凝重的小何，她看到小何依然很紧张。晓雨走过去，坐到小何对面的椅子上，她缕了缕短裙的边缘，遮住自己微微露出来的雪白大腿。晓雨没有穿内裤，她知道自己只要稍微分开双腿，她那赤裸裸的女性生殖器就会暴露在小何的面前。
　　晓雨挑逗似的望着小何的脸，可是小何依然不敢抬头看她。最后，晓雨翘起二郎腿，她的裙边被撩起了。这时候，她看到小何睁大眼睛，直直的盯着她那雪白的大腿，晓雨心里在想，他肯定发现自己没穿内裤，一想到这些，晓雨的身子兴奋得颤抖了一下，她感觉自己的乳头挺起来，变得硬硬的，紧紧的顶在贴身小背心上。
　　“晓雨……，没想到那个神秘人是你……，你找我来……，到底什么事……。”小何语无伦次地说。
　　晓雨笑眯眯地看着小何，她放下二郎腿，然后慢慢地分开双腿，将另一条腿叠在原先翘起的腿上，晓雨的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她看见小何惊讶地睁大了眼睛，她知道，小何肯定看到了她那大腿根部赤裸的女性生殖器。晓雨知道，挑逗男人的最好办法，就是让他看自己的女性生殖器。
　　晓雨见到小何依然没有反应，她站起身坐到了小何的身边，她抓起小何的大手抚摩着说，“小何，你觉得我漂亮吗？你不想跟我做爱吗？……
　　小何没等晓雨说完，他就打断了晓雨的话说“这太疯狂了！这……，这不行！我不能再背叛妻子……”，小何转身直直的望着晓雨那张漂亮的脸蛋“晓雨，你是芊芊的好朋友，你怎么可以这样……”小何没有把后面的话说出来，他知道自己的话说重了。
　　小何深深地吸了一口气“我已经背叛芊芊一次了……，我不能再次背叛她！
　　晓雨听到小何的话，她脸上灿烂的笑容立刻转黯“小何，你都能跟孜孜上床，难道我比不上她吗？难道她不是芊芊的好朋友”
　　小何听到晓雨的话，羞愧不已，他看着晓雨说“我当时只是一时控制不了自己，现在我跟她不会再发生这种事了。”
　　听到这里，晓雨并没有继续逼迫小何，递给他一杯酒“小何，那你说事情怎么解决，如果芊芊知道你出轨的对象是孜孜的话，你觉得她会怎么样？”
　　“请你不要告诉芊芊好吗？除了让我再次背叛她，你想要我怎么做都可以。”小何苦恼的端起酒杯，一口就喝下去了。
　　当酒一喝下肚，小何突然觉得天旋地转，就人事不知的昏迷了过去。
　　不知过了多久，当小何从昏迷中醒来，他发现自己跟晓雨正赤身裸体的在床上抱在了一起，回忆起刚才发生的事情，小何知道自己被这个女人设计了。
　　躺在身边的晓雨看到小何醒了，妩媚的对小何一笑“没想到你床上的功夫还不赖嘛。”说完起身穿上了自己的衣物。
　　“你为什么要这样做？”穿上衣服后小何愤怒的问道。
　　“为什么，就因为你的老婆芊芊抢走了我喜欢的人，为什么跟她在一起的时候，你们每个男人的眼里都只有她，我跟孜孜都成了她的陪衬，我要让她堕落，要让她成为人尽可夫的女人。晓雨突然有点发狂的叫道。（原来，晓雨跟芊芊从高中开始就是很要好的朋友，而她们同时喜欢上了一个男生，那个男生也就是在前文中提到的那个神秘的年轻人，他也正是芊芊高中时候的男朋友”刘长青“，刘长青生长在一个极其富裕的家庭，父亲刘东华是在美国有名的华人企业刘氏集团的掌舵人，因为他父亲想要回中国发展，所以，让儿子在中国读书，而刘长青的外表更是俊朗不凡，几乎是所有学校女生心目中的白马王子，而高傲性格的他在学校里除了对芊芊热情之外，对其他女人都是一副冷冰冰的态度，当时他们的恋情，不知道使多少女生黯然神伤，而晓雨正是其中的一个，当时热恋中的芊芊也没有发现自己的好友晓雨的改变，在他们热恋的期间，芊芊也将她宝贵的处子之身给了刘长青，刘长青对芊芊千依百顺，只要芊芊想要的东西，他都会想方设法的来满足她，他成了芊芊所谓的”叮当猫“本来按照事情的发展，到最后芊芊肯定和刘长青在一起，但是在高三的时候，发生了一件事情，彻底的打破了两人间的恋情，那一天，刘长青的父亲刘东华在外出谈合同的时候，他所坐的班机失事，导致刘东华丧命，而刘长青同时接到家里的来电，要他回去接手父亲的集团，并为了集团的稳定，他的母亲给他与美国一家大型财团的千金订了婚约，她的母亲当时知道他跟芊芊的恋情，私底下找过芊芊，并拿出一千万要让芊芊离开，但是芊芊并没有接受，后来他母亲又跟芊芊说了一堆的大道理，阐述了厉害关系后，为了刘长青的家里，为了他自己的事业，芊芊最终狠下心来，跟刘长青提出了分手，为了让刘长青死心，更是说了很多决绝的话，当然她没有接受他母亲给她的支票，当时由于爱人的分手，为了家里的事业，刘长青只好无奈的同意了母亲的安排，因为当时芊芊的决绝，不知道内情的刘长青以为芊芊是收了母亲的钱而离开他，甚至恨上了芊芊。刘长青的离去，令芊芊痛不欲生，整个人象是丢了魂一般，在高中毕业后，也是芊芊为了抚平刘长青离去造成的心里悲伤，才会那么快的接受小何，要不可以说小何根本就没有机会。
　　当然，小何只知道芊芊在高中时候是刘长青的女朋友，而且第一次也是给了他，但是他并不知道他们真实的分手原因，而芊芊也只是简单的告诉小何，她不爱他了而已。）
　　这就是传说中的最毒女人心！小何被晓雨说的一愣，不过有一点可以肯定是，她这样害自己，肯定是有目的的！
　　小何的怒火流得愈发快了，身体有种快要爆炸的感觉，他强忍着性欲，挤出一个笑容道：“那你到底想要怎么样？”
　　“白痴！”晓雨眼神冷漠地看着他，声音冷冷道：“现在知道害怕了！”
　　小何已经怒火中烧了，控制不了自己的情绪了，眼中闪过一抹狰狞之色，晓雨看到小何的眼神有点害怕，转身跑向就想离开，身后突然一只大手一把捂上了她的嘴。
　　“呀……”慌乱的呼喊未及传出口，只能更加百倍的回响在少女的心里，一刹那的惊恐甚至扭曲了她秀丽的脸庞。
　　晓雨回头一看，脸部表神绝望地扭曲着，身后直面着的，是一张愤怒的脸。
　　她拼命地挣扎，想摆脱突然而来的袭击，然而小何力气太大，晓雨根本挣不脱。
　　晓雨的肺因为窒息，里面像有团火在燃烧一样痛苦。
　　她想吸进一点空气，但是被小何胳膊勒住的咽喉像被捏紧的橡皮管，一点空气都透不过来。
　　“他怎么会做出这种事情。”
　　晓雨的头脑里这样想着，意识却逐渐远去，最后连反抗的力量都没有了。
　　她的身体逐渐瘫软，晓雨的身体不由自主地被小何拖到了床边。
　　晓雨拼命地挣扎，但已无济于事，只听一个男子的暴戾声音在她耳边低吼道：“你不是想要跟我上床吗？我现在就要！”
　　小何一拳打在她的肚子上，尽管他其实并没有用多大的力气，晓雨却痛得连叫喊的气力也没有，整个人蹲倒在地上紧按着肚，他从背后一把将她推倒，晓雨脸朝下被推倒在地上，她那个漂亮的身体猛地向前一弯，便一头栽倒在地上。
　　晓雨不是扑倒的，而是本来直直挺起的上身向前下方扎下去，头和肩一下子便顶在自己两膝前面不远处的地上，由于头肩和两腿的支撑，她的身体便以那样一种怪异的姿势停在那里，屁股高高地翘起在半空中，短短的裙摆随着身体的前躬被扯了上去，而且由于跪着，晓雨露在凉鞋头外的脚趾顶在地上。
　　小何看见晓雨的两条修长的大腿从裙下露了出来，更露出了十分窄小的白色内裤，还有半遮半露的臀部，他抓着她的裙子一下了就把晓雨拉倒在地上，然后死死地压在她的身上。
　　小何在晓雨胸前用力的捏了一把，她觉得自己丰满的乳房被打中，一阵特别的疼痛，不禁尖叫起来，而他已经伸手掀起晓雨的裙子，她那白皙修长的双腿直露到大腿根上，白色的小内裤也出现在他眼中。
　　晓雨头晕得厉害，意识也逐渐模糊了，最后“嗯嘤”一声，晕了过去。
　　小何看着歪躺于地上的晓雨，她有一张很美的小脸，虽然比不上芊芊，但也属于极品美女的行列了，昏迷中的她脸上带有一丝惊恐。
　　晓雨上身穿着一件淡黄颜色的紧身衣，贴身的线条显得胸部的曲线极为优美而丰满；下身的一件短短的小超短裙已经卷起到小腹上，两腿之间只剩下一件白色的内裤为她遮羞。
　　这种景像让小何有了兴奋的感觉，他觉得自己已经被投入了火炉，浑身炽热。
　　小何扑到晓雨身上，两只手一推，抓住她胸前两只高高耸起的乳房上，用力的揉捏起来，乳房随着他的动作一会扁、一会圆。
　　晓雨当然是一个美女，披肩的长发、细长的眉毛，妩媚的眼睛、性感的嘴唇。短小的迷你裙徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿，一双素足削若天成，丰约合度，雪白粉嫩，内中细筋俱可看见，十根脚趾如笋尖挺秀，她此时还没有醒来，但晓雨白嫩的俏脸上已经开始泛起潮红色。
　　小何虽然刚才几乎理智丧失，但是灵台仍有一丝空明，所以下手并不重，晓雨只是惊吓过度，才昏过去的，很快就会醒过来。
　　他要等晓雨醒来才会更进一步，因为他要的是让她亲眼看着自己凌辱她。
　　小何正好利用这段余暇翻看晓雨的挎包，看看有什么玩意，他发现了一台摄相机，打开后，发现里面录的正是他刚才昏迷以后与晓雨在床上做爱的证据，小何连看都没看，就按了删除。
　　消灭了证据后，小何才放下心里的大石头，低头仔细看起晓雨来，她穿着凉快的衣裳，露出光滑粉嫩的背部，靠着脖子后的细带维系着前胸最小限度的遮掩，小何将手轻举搭在她的肩上，他将头轻触着她的秀发眼睛往下看，在纯白的少女胸罩内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳的樱桃。
　　小何视线再往下动，晓雨那24寸的小蛮腰被一黑色皮腰带轻轻的系住，膝上15公分的裙长，加上50公分匀称的小腿包在微白泛着光的丝袜中。
　　眼界的尽头，晓雨小巧的美脚最后终结在今夏流行的紫带儿黑底女式高跟皮凉鞋之中，这是一对双带编织型的高跟皮凉鞋，皮面在阳光下熠熠生辉，前面的宽宽的带子套着脚趾，而环绕脚踝的带子则窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式鞋跟，令晓雨的整个脚部的线条简洁裸露，轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。
　　晓雨是那么的诱人，看着她纤细的美脚上几条若隐若现的青筋，小何不禁心里一荡，不由的低下头，在晓雨的小腿上亲吻起来。
　　从下往上望，小何还可以见到晓雨裙下的纯白色小内裤，而且隐约的瞥到隆起的阴户的形状，还可以见到从内裤旁边漏了出来的几丝柔毛。
　　小何这时也激动的口干舌燥，此刻爆怒中的他心里只有要怎么糅虐晓雨的想法，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阳具在看了晓雨特别凸起鼓胀的阴户后，再次暴胀。
　　小何的嘴急不可待的吻到晓雨的唇上，舌头强行伸进她的嘴内，吸啜着晓雨的香舌，双手也毫不闲着，一只手不停抚弄她的乳房，另一只手则隔着衣服，徘徊在禁地的边缘。
　　只见晓雨双颊菲红，人仍旧昏迷着，不过身体却起了老实的反应。
　　由于方才的抚弄，只见她的一双乳房更为丰满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液，小内裤已经有些湿润了。
　　晓雨静静的躺在地上，一条肉色的丝袜将她的腿包裹着，腿侧的袜条一直延伸到大腿的内侧，和档部连在一起，不过她的三角内裤却挡住了她的阴部，让小何看不见最重要的部位，看着如充气娃娃般的床上尤物在自己的面前，他的阴茎早就硬了。
　　轻轻躺在晓雨身边，一只手轻轻的从她的脚上慢慢的向上抚摩着，丝袜滑滑的感觉从小何的手指尖传过来然后再传到他的下身处，让他更加的兴奋，他的手慢慢的沿着她的腿的内侧摩挲着。
　　当小何到达漆盖的部位时，因为晓雨的腿没有张开，所以不能继续，这个时候他一边在膝盖的部位继续抚摩，试探着向上伸，一边慢慢的掀起她的裙子，好搬开晓雨的腿。
　　当小何正进行着的时候，晓雨翻了一个身，她的腿也张开了。
　　于此同时，他将她的裙子掀到了腰部，这样她穿着长统丝袜的下身就整个的展现在小何的眼前，特别是他早就注意的修长的双腿，在丝袜的修饰下更加的美了。
　　小何差点就扑了上去了，还好他忍住了，小何知道这样的女人要慢慢的享受。
　　他继续抚摩着晓雨的腿，当小何达到她的大腿部的时候，可能是大腿比较敏感的原因，晓雨轻轻的抬了抬腿，这样他就更容易对她的阴部进行攻击了……
　　可是她哪里是小何的对手，他一只手将晓雨的嘴捂住，一只手十分的顺利的就将晓雨的紧身衣扯到胸口位置，露出了那两个鼓胀在粉红色乳罩里面的丰满的乳房，小何一把将她的乳罩撕扯下来，用力的塞进了晓雨的嘴巴。
　　小何两只手抓住晓雨的双腿，分向两边，晓雨拼命的反抗着，小腿被他分开了，可是两只大腿却紧紧夹着，企图保卫她神圣的领地。
　　小何将身子压在她的合拢的双腿中间，往下用力，晓雨用劲往外推拒着他，身体的扭动，给了小何顺利分开她双腿的机会。
　　小何身子压在了晓雨丰腴细嫩的身体上，他的阴茎已经将裤子顶得鼓胀了起来，隔着裤子顶在晓雨的内裤上，超短裙已经在双腿的扭动中，滑落到了腰际。
　　晓雨的两只丰满细嫩的乳房随着剧烈地挣扎，急促地喘息，不停地晃动着。
　　小何现在对这对迷人的玉乳没有“性”趣，因为他知道彻底征服一个女人，需要占领的地方不在这里，而在下面的纵深地带。
　　小何拉一只手卡住晓雨的脖子，一只手轻松的开裤子的拉链，硬挺的阴茎“腾”地蹦了出来，象一个发怒的眼镜蛇，龟头突兀出来，已经流出了些须的液体，发着亮亮的光。
　　晓雨的双腿拼命的扭动着，无助地踢打着，脑袋象是拨浪鼓似的摇动着，嘴里发出“呜呜”的呻吟声。
　　小何现在可没有任何怜香惜玉的心思，他的意识似乎很清醒，但是小何的身体似乎不愿意听从他这个主人的意愿，而是屈从于本能的欲望。
　　他熟练的用钢硬的阴茎顶在晓雨的阴部摩擦了几下，一只手将她的内裤使劲拉扯下来一些，他知道这样就足够，足够他插入晓雨的阴道。
　　小何使劲的抓住晓雨强烈扭动着的两瓣屁股，将阴茎准确定位后，腰往前一挺，坚硬的阴茎象是一把飞快的犁插入了晓雨的阴道口，将晓雨的两片本来紧紧粘合在一起的阴唇挤向两边，露出里面粉红色的肉壁。
　　但那阴唇象是保卫这片荒草地似的，紧紧的贴在小何坚挺的阴茎上，小何一用力阴茎便向晓雨神秘、含羞未放的桃花蕊插了进去，晓雨的阴道是干涩紧缩的，仿佛每一次的抽插都要将里面的肉壁给带出来似的紧。
　　强势插入，晓雨声音低哑的“呜啊”了一声，悲痛的眼泪打湿了脸颊。
　　她先是一阵相对的安静，继而开始猛烈的反抗，这正合小何的意，这样晓雨的阴道就套在他的阴茎上扭动着，摩擦着，当然小何也不闲着，抓住她的粉臀用力的抽插着，带着晓雨的阴唇飞快的翻动着。
　　小何的阴茎飞快的出没在晓雨已经被开垦过的阴道，刚才平整的趴在那里的毛茸茸的阴毛，随着性交的开始，变得纷乱。
　　晓雨的阴道也正在发生着质的变化，开始只能听到晓雨的阴道两边和底部的嫩肉和小何摇摆的阴囊碰撞发出的“吧吧”的声响，渐渐的随着阴道一次次被爱抚，被犁垦，爱液产生了，使小何的阴茎在抽插的时候，晓雨阴道口开始发出“扑哧扑哧”的声响，这更加刺激了小何的欲望。
　　小何将自己的阴茎拿了出来，双手抓住晓雨已经被撩起到胸口的紧身衣，“哧”的一声，将她的紧身衣从中间撕扯成了两半，晓雨滑润细嫩的胸部完全的暴露在他灼热的目光下。
　　小何扑上去，双手抓住晓雨的腰，将她的屁股拉得拱了起来，微微隆起的晓雨的阴部开口和紧紧的缩在一起，成了一片圆圆的皱皱的旋涡的菊花蕊，都呈现在小何的眼前。
　　小何将自己的阴茎对准晓雨的菊花蕊顶了下去，她发出低哑的撕心裂肺的呜叫声，随着小何的用力，晓雨的菊花蕊开始变形，被撑大，皱纹开始扭动着，被撑着向周边扩散。
　　“扑哧”一声，他的阴茎连根而没，沉浸在晓雨的幽门中。
　　小何将晓雨拉起来，让她上半身离开地面，双手从背后环绕着抓住晓雨丰满、鼓胀、沉甸甸的玉乳，一边揉搓，挤弄，抚摸，一边向晓雨的肛门内部抽插，使劲的戳着，用力的操着，并不时将手滑落到晓雨的阴部，用两三个手指分开晓雨的阴唇，先是一根，而后两根手指插了进去，掏弄着，扣扯着，抽插着。
　　晓雨已经放弃了反抗，一面是因为她已经被彻底的打败，一面是因为她一直剧烈的反抗，让她没有了力气，而且就在反抗渐渐停止的时候，一种莫名的快感开始和她的痛苦对抗起来，快感越来越强烈，渐渐渗入到她的肉里，占据着她的肉体，占据着她的神经。
　　晓雨的肛门十分的紧缩，小何都有了要喷射的感觉，他将阴茎拔了出来，翻身将晓雨抱起，让她的阴部对准自己的阴茎，坐了下来，“扑哧”一声，阴茎应声在晓雨的阴道中沉没，小何开始上下摇动她的娇躯，晓雨的两只饱满、暴胀、瓷实的玉乳，上下剧烈的摆动着。
　　晓雨象是死去了似的，没有声响，眼睛闭着，眼泪还在滑落，但是鼻翼呼吸开始急促，脸色红彤彤的，象是燃烧了似的。
　　干和被干都是有感觉的，也都是要高潮的。小何的阳具虽然不如莱昂的长，但也有十五六公分，也算得上是上品了。
　　小何已经感受到了强烈的冲击，他放下晓雨，让她仰面躺在地上，而后抓住她的两只丰满细嫩的大腿，高高抬起，让她的已经背离主人，淫荡不堪，布满粘糊糊的爱液，湿漉漉的阴部对准自己的阴茎，腰部用力，将阴茎再次顶入了晓雨的阴道。
　　阴唇再次被分向两边，小何开始猛烈的抽插。
　　晓雨的身体被冲击的摆动着，两只高耸的双峰，在粉红色乳头的带动下，疯狂的摇摆着，扭动着。
　　很快，小何的高潮来了，粘稠的爱液喷涌而出，他乎感受到，粘液撞击晓雨阴道深处桃花蕊的声响，爱液分几次从小何的阴茎中喷涌进晓雨的深处。
　　小何将阴茎挺在晓雨的阴道中，腰板挺得笔直，他要尽量感受这兴奋。
　　晓雨的高潮也快到了，小何感触到她的腰肢扭摆的更加剧烈，呼吸更加急促，甚至发出了干涩的呻吟，阴道开始渐渐有规律的收缩，下一步就是痉挛……
　　小何得意的将自己的阴茎抽了出来，让晓雨停留在兴奋的高峰上，久久下不来。
　　晓雨因为兴奋到了极点，但是就差那一点点冲动，就不能喷发，而被兴奋灼烧的难受，她知道不能高潮的滋味不比被强奸好受多少。
　　“给我，快给我……啊……给，给我……”
　　她陷入迷幻的肉欲激情中，那种即将高潮，却因为下体的空虚而无法到达的感觉，简直是一种煎熬。
　　“给你什么？”
　　小何一脸坏笑，阴茎笔挺如剑。
　　“好难受，快给我……啊……阳具，阴茎，手指……随便什么……快给我……啊……”
　　晓雨已经彻底沉沦于欲海汪洋，大声呻吟着求欢。
　　小何当然不会拒绝，再次压在晓雨赤裸娇嫩的胴体上，阴茎狠狠捅进她的阴道，抽插了一百多下，拔出插入另外一个美丽淫洞……
　　激情过后，看着晓雨被揉搓的通红的玉乳，杂乱的衣裙，被干的纷乱的阴毛，洞口布满爱液的阴道和因为兴奋而双腿紧紧夹在一起摩擦的双腿，轻轻咬住的嘴唇。
　　“休息一下，你就起来吧！地上太潮了，待久了对身体不好。要不是你那样设计我，我也不会那么粗暴的。”
　　小何穿好衣服，摆弄着手里的摄影机，他声音温柔，就像是在和自己的女朋友而不是一个刚被他强暴了的女人说话一样。
　　晓雨看了他一眼，没有说话，眼神没了刚才的灵气，像极了一朵凋零枯萎的鲜花。
　　“影片我都删了。”小何笑着把手里的摄影机递到晓雨手里，不容她拒绝，但是这种霸道却让晓雨的内心很容易就接受了。
　　在她的心里，此刻对刚才这个充满霸气的男人竟然有点心动了，怪不得芊芊当初会选择他。
　　晓雨起身默默地开始穿衣服。
　　气氛有些不对啊！小何心里七上八下，忐忑不安起来。刚才强暴人家时那股狠劲也不知道哪里去了。随着欲望的发泄，小何发现自己的身体又能够控制了，仿佛先前的失控完全是他自己的错觉！
　　小何站在旁边，晓雨穿好了衣服，没有和他说话。小何也默默的离开了酒店的房间，他不知道的是，当他离开以后，晓雨从酒店的电视旁边拿出了一个小型的针孔摄相机，脸上露出了奸计得逞后的奸笑。小何只知道删除她包里摄相机的影片，却不知道晓雨的真实目的并不是那段影片，因为那段影片，很明显的是小何昏迷不醒，主动者都是晓雨，而电视旁边的那个针孔摄相机，里面却录着刚才小何粗暴糅虐她的经过，如果这段影片拿给警察的话，判小何一个强奸罪都足够了。




　　第23章、情趣用品店

　　芊芊从健身会所离开后，心里一团糟，不知道该何去何从，整个人仿佛失了魂一般在大街上走着，也不知道过了多久，当月亮高高的升起的时候，芊芊仍旧象忘记饥饿般的继续走着，她好象找个人好好说说心事，但是却不知道该找谁去诉说。
　　当经过上次那家情趣用品店时，芊芊竟然鬼使神差的走了进去，当听到店里老板亲切的招呼声“你好，有什么需要帮忙的吗？”，芊芊才猛然惊醒“天啊，自己怎么进来这里了。”由于刚才的心神恍惚，芊芊刚清醒时竟然不知道自己身在何处，当看到这似曾相识的环境和店里老板那熟悉的笑脸时，自己才知道自己竟然进了曾经跟孜孜来过的情趣用品店，当发现这个情况时，芊芊急忙想走出店里。
　　老板看到这个朝思暮想的美人儿想离开的时候，急忙迎了过来，挡住了芊芊正想离开的大门“小姐，不要不好意思啊，我们这里货品挺全的，要不我给你介绍下吧？”
　　“不……不用了。”芊芊登时大羞，但是她却发现了一种奇怪的现象，此刻，刚才压抑自己心里的那些事情仿佛淡了许多。
　　老板突然拉住芊芊的玉手“来嘛，有什么不好意思的，来这里的都是客人。”
　　“不要了……人太多了。”芊芊自己都不知道自己为什么竟如此的回答。
　　“没事，如果你觉得人太多不好意思的话，我提早打烊，就为你一个客人服务好了。”老板听到芊芊的回答一阵心喜，看来今天又有一亲这个美女芳泽的机会了，想都不想的就回答道。
　　“这样……不好啦？”
　　“不会！不会！”老板马上跟店里三四个还在逛的客人说道“不好意思，家里有急事，要提早打烊了，希望下次各位继续光临。”
　　当最后一个客人离开了店里，老板赶紧拉下了铁卷门。
　　当他拉下铁卷门后，芊芊俏生生站在那里，不知要说什么，气氛变得有的僵。
　　“美丽的小姐，今天我就为你一个人服务。”老板打破僵局笑嘻嘻的看着已经满面通红的芊芊。
　　芊芊不知道该怎么回答，但是此刻的她竟然忘掉了所有的烦恼，心里的烦恼已经被羞涩的心情所替代了，一种放纵的快感逐渐在她心底升起。是啊，此刻的她所需要的就是发泄，而此刻这个陌生的大叔不就是她的最好对象吗？跟以前的小王一样，陌生的男人可以让芊芊无所顾忌的做想做的事情，说想说的话，于是芊芊就有了一个大胆的决定。
　　“那就麻烦老板你给我介绍了。”做出决定的芊芊已经完全放开了，决定好好的放纵下来缓解心里的压抑，所以她开始配合起老板来。
　　这时，大叔指着挂满性感内衣的墙上说道：“小姐，你……你要不要……换……上试试”
　　“嗯……好吧……你……你能不能先帮我介绍这些按摩棒？”
　　于是他们坐在小圆桌旁看起柜台里摆的情趣用品。
　　“这……这一端突起是做什么的？”
　　“喔！这是按摩阴蒂用的。”
　　“那这种的为什么是须须？”
　　“这开动会转，这些须须就会一直刺激阴蒂。”
　　“那这个为什么是三节？”
　　“这三节可以各不同方向转动，这蛮新型的，听说很刺激。”
　　“哇！这……这都是刺……不会受伤吗？”
　　“喔！那是温柔的刺，会刺激你阴道内壁，不会受伤的啦！”
　　“……”
　　就这样一问一答间，他们似乎越坐越靠近，芊芊的呼吸，也慢慢急促起来了。
　　原来大叔将手环抱着芊芊的腰，并且自腰后伸手轻触芊芊的左乳，后来还将她的衣襟往外拉开了些，使她露出左边的乳头。
　　“这些……好新鲜……喔！”芊芊有点喘气的说。
　　“你都没有用过吗？”
　　“嗯……”
　　“要不要试试看？”
　　大叔在那芊芊的耳边问她，同时用手指轻揉她的乳头。
　　“嗯？你……你去找出来……我换那套黑……黑色的给你看看，好不好？”
　　大叔开始翻箱倒柜的找出店里的库存品，同时那芊芊带着黑色的性感内衣到换衣间换装去了。
　　一会儿的功夫，芊芊走出来了，脱去了上身的套装，现在全身裹着黑色的透明蕾丝短裙，上身是露乳装，两个丰满的乳房在衣服的空隙间完全裸露出来，而下身是一条黑色透明的丝质内裤，透明的黑色布料不但没有遮住该遮着的部位，反而在阴户的部位开了一道裂缝，就像小孩的开裆裤一样，所不同的是，裂缝周围是加上蕾丝的，加上一双黑色的吊带丝袜，更显得妩媚动人，眼前的美景让老板的眼睛已经看得发直了。
　　“好看！好看！就像为你订做的一样！”
　　“老板！我……我穿这套，好看吗，对……男人会有吸引力吗？”芊芊脸红红的问。
　　“何止吸引力！死人都会活起来看咧！”
　　“你说得好恐怖喔！”
　　“嘿……我的意思是真的很适合你穿……”
　　“老板？这衣服……是不是太暴露了……？”
　　“哪会！这样对男人才有吸引力啊！”
　　大叔边说就边摸芊芊那裸露出来的乳房，并用手指轻触她的乳头，同时发觉芊芊的乳头慢慢的硬挺起来。
　　“嗯……老板你……你这样摸我……好舒服……嗯……”
　　“你……你可不可以先……先教我用……按摩棒……”
　　“好！我先让你试试一组小道具。”
　　大叔拿出一组粉红色的“跳蛋”来，要求芊芊张开她的双腿，慢慢的将一颗跳蛋塞入她的阴道里，将连着电线的控制器交给她，然后绕到芊芊背后，一手握着她拿控制器的手，另一手仍然抚摸着她的乳房。
　　“现在将开关打开。”“啊……嗯……”
　　“感觉如何？”
　　“它……它在里面……动……”
　　“舒不舒服？
　　“嗯……”
　　芊芊点头示意。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　“这东西便宜又好用，还可以这样用……”
　　大叔拿出另一颗，启动开关靠在芊芊的乳头上来刺激她。
　　“啊！好……好……”
　　大叔要她自己用手拿着跳蛋刺激自己的乳头，自己则站到一旁去欣赏。
　　过一会儿，芊芊也由站姿改成狗趴的跪姿。
　　大叔继续拿出一只男性生殖器形状的按摩棒，基部突起的尾端是有须须的那种，并且拉过三张椅子，让她两脚各跪在一张椅子上，手就撑在第三张椅子上，成悬空的狗趴式。
　　“来！试试这一只人工阳具！”
　　大叔弯下腰将芊芊跪的椅子往外拉开，使她的双腿大大的张开，女性最羞耻的部位现在完全展现在他的面前。
　　芊芊的阴毛生的不但浓密，而且范围真广，从下腹成一个大三角洲一直延伸到会阴部位。
　　阴蒂膨大且突出两片肥厚的粉红色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出她兴奋的淫液，整齐的菊花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。
　　大叔面对着芊芊下体的性器端详许久，就像研究一件神秘之物般的不时拨弄她不同的部位。
　　注视的目光使芊芊的暴露狂心理更得到挑衅，淫水的分泌就更多。
　　大叔将芊芊的阴毛拨开，开启振动的人工阳具在她阴户周围按摩，并且利用突起那一端转动的须须刺激芊芊的阴蒂。
　　“你觉得舒服吗，小姐？”
　　“啊……那……那……那好……刺……激……啊……喔……”
　　大叔一面用假阳具刺激芊芊的阴核，一面用手指刮她的淫水，涂在肛门周围，同时也用指尖刺激芊芊的菊花蕾，并且说：“你这里有没有被玩过？”
　　“没……没有……这样……摸……好舒……服……”
　　大叔用食指慢慢的探入芊芊的肛门里，发现她的括约肌夹得很紧，于是每滔取一次淫水就让手指深入肛门一分，大约三、四次后，括约肌得到充份的淫水滋润后，他的食指也能整支埋入她的肛门里了。
　　“啊……啊……好舒……服……”
　　大叔抽动一会儿后，抽出手指，并且将芊芊阴道中的跳蛋缓缓的拉出来，在拉出的过程，他的脸凑近她的阴户仔细的观察，而且用鼻子闻了一闻。
　　“没想到你下面的味道还不错！”
　　大叔用舌头探了一下她的小穴口，“嘿？没什么腥味咧！”
　　不过他也没有继续舔，拿着沾满淫水的跳蛋就往芊芊的肛门里塞，当跳蛋中间最膨大的部位挤过她的括约肌时，跳蛋就整个挤进芊芊的肛门里了。
　　大叔将跳蛋的开关打开。
　　“啊……这样……这样……会……啊……”
　　他也不理会芊芊想说什么，接着将人工阳具插入她的穴，而且几乎尽根没入，并且让转动的须须继续刺激她的阴蒂。
　　大叔让芊芊腾出一只手自己扶着人工阳具。
　　“你自己控制力道，试试看！”
　　说完便去扯芊芊肛门中露出来的电线，不断的刺激她的肛门口。
　　大叔自己也将裤子脱掉，露出已经变硬的阴茎，并且拿出几个球状有一端突起的东西，用手指摸了摸她的阴道口周围，问道：“这里这样搞舒不舒服？”
　　“嗯？很舒服……”
　　“那这里呢？”
　　大叔摸着她的肛门口问。
　　“嗯……有点……刺激……”
　　“很好！你好好的吃它，我会让你更刺激的！”
　　大叔握着阴茎在她面前晃呀晃的，芊芊会意的将他的阴茎含入嘴里，开始用舌头来服侍他。
　　大叔接着剪开那球状物的突起端，插入芊芊的肛门里，将里头的液体挤入她的体内。
　　“嗯……喔……嗯……啊……”
　　芊芊嘴巴塞着陌生人的阴茎，发出奇怪的声音，同时摇摆着屁股。
　　大叔每挤完一颗，便会用手指在芊芊的肛门周围按摩一会儿，同时用假阳具抽插她的阴道。
　　就这样大约挤了五颗之后，听到她说：“啊……我……我快忍不住了……啊……”
　　“那你继续帮我吹，我来帮你好了！”
　　大叔拿出了一只较细的按摩棒，除了用原先的那只假阳具继续抽插她外，同时用这只按摩棒插入芊芊的屁眼中，慢慢的轮流进出她的身体，并且不时的用指头按摩芊芊的菊花蕾。
　　“有没有试过两个洞同时被插的滋味？”
　　“没……有……”
　　“爽不爽？”
　　“嗯……”
　　“说出来！”
　　“爽……爽……”
　　“你老公有这样玩你吗？”
　　“没……啊……喔……啊……我……我不……习……惯……”
　　“凡事都有第一次的，嘴巴用力吸，下面用力挤吧！”
　　大叔说完后，用食指与中指在她肛门周围用力按摩，并且有意无意的去拉动那跳蛋的电线。
　　芊芊也不再说话，嘴巴不停的套弄大叔的阴茎，她那像吸盘似的双唇与舌头，牢牢的将大叔的龟头吸住，并且还不断的加重力道。
　　大叔禁不住她这样淫荡的超值服务，用力抱住芊芊的屁股往外扒开，阴茎则不停的顶她，三十几秒后终于一泄如注，精液全数射入她的口中。
　　芊芊吞入了一部份，另一部份来不及吞下去的从她的嘴角流了出来。
　　大叔轻声道：“对不起！”
　　芊芊道：“没关系！”
　　大叔拉着芊芊的手，将她领到了店里的休息室，示意她到床上去。
　　芊芊很顺从，大叔拉着她的手，在床边坐下，歪过身吻她的唇。
　　她的唇很厚，芊芊很迎合地送上了她的舌头。
　　芊芊的舌头底下很软，是她嘴里最温暖的地方，大叔不由多舔了几下。
　　他用舌头包住了芊芊的舌头，芊芊大概是很惬意，开始玩弄起大叔下面的阴茎起来。
　　芊芊实在是一个很完美的女人，大叔甚至有了一种嫉妒的感觉，她的老公怎么就会忍心冷落这样的美丽娇妻呢！人性真的很复杂，以前看“失乐园”他们在最高潮的时候选择了死亡，最快乐和最痛苦相关地这么地紧密，就像大叔看到这么无可挑剔的身体，他想到的是破坏和蹂躏，当然这只是一种感觉而已。
　　良久唇分，芊芊转过身，没有转过身来，可能是不好意思吧！像是在等大叔扑到她身上。
　　他突然倒不想马上扑上去了，大叔觉得这种感觉很美妙，他知道再过几分钟，在床上就会响起怎么听也听不厌的声音。
　　芊芊蜷着双腿背对着大叔，雪白的屁股象一张可爱的脸在等待着他；屁股中间的一条灰黑的缝一直通像大叔看不见的另外一面。
　　这一切，都使大叔觉得很刺激，但他想慢慢享受这种刺激。
　　大叔开始用他的脚在她那双雪白粉嫩的脚心，脚踝上来回的磨蹭。
　　芊芊很喜欢这种挑逗，嘴巴里咯咯地笑着，两只脚回应着，想夹住他的脚。
　　最后竟然被她夹住，本来可以挣脱的，但大叔不想，他用身体靠了上去，胸脯紧贴上了她的背。
　　芊芊微微地开始发抖，大叔的双手环过去，揉捏着她硕大的乳房，手指轻轻拨弄芊芊的乳头，很真切的感觉。
　　她显然觉得很舒服，因为芊芊开始低低地呻吟起来，大叔的那根粗长的阳具在她的屁股上来回拖动，偶尔碰到那条缝，她总会重重呻吟一下。
　　芊芊的手握着大叔的手，一齐在她的乳房上揉动，他的动作越来越大，想把每一寸皮肤都贴在她身上摩擦。
　　大叔的阴茎已经开始在那条缝里漫无目的地抽动起来，芊芊的叫声也越来越大，他觉得浑身的经都开始酸酸地暴起，想要找到一个释放的感觉。
　　芊芊禁不住开始扭动她的身体，看的出芊芊很想增加在她屁股上的摩擦，这使大叔更加狂野地冲击，芊芊叫着终于忍不住翻过来，一把把他死死搂住。
　　躺在她的乳房上很舒服，也许不该用舒服这个词表达，热乎乎地，可以看见被挤压后的形状，大叔没有去吻她的嘴，直接咬住了她的乳头，含在嘴里，用舌头把它卷住，嘴巴很想一口把她一整只乳房完全吞进嘴里，但是徒劳，明知不可能，还是一次又一次努力地张嘴去包含它，这使得她开始痛苦地抽搐，把大叔的头死死抱住，想要推开，推了一半，又重新把他的头压进她温暖的前胸。
　　芊芊开始用另一只乳房来摩擦大叔的耳朵，他想她很享受，大叔的手滑到了她的肚子上，轻轻抠着芊芊的肚脐。
　　她不知所措地用雪白柔软的像鱼肚皮下的那块肉一样的大腿内侧使劲地夹动着大叔的红红的钢棍。
　　他们都开始了扭动，而且变得越来越有节奏，大叔的那个东西其实已经很湿了，但都涂在了她的大腿上。
　　芊芊开始探下手抚弄大叔那个东西下面的大包裹，她觉得很软，在那里揉动，但他很怕，生怕她一激动弄坏了里面的两颗樱桃小丸子，但是感觉真的很好，好象钢棍向前冲的时候，感觉后面很有基础的样子。
　　大叔的手摸索着探到了芊芊的底部，那真是一条水淋淋的沟壑，很热，比她身上什么地方都热，用手指捏住了一片外阴唇，滑腻腻的，热乎乎的，在手指间细细地捻拨，这使她整个屁股不停地扭动。
　　大叔也很兴奋，好象学会了四两拨千斤一样，这样弄了一会，他用手指伸了进去，感觉很嫩滑的样子。
　　大叔一直很小心地往上抠，怕指甲弄疼了她，里面很热，他竟然联想到了冬天里的暖被窝。
　　芊芊没有干什么，只是不停地，抑扬顿挫地呻吟，的确，她什么也干不了，只能享受。
　　手指一直往上，摸到了一块硬硬的东西，她的呻吟声大得让大叔害怕，大概是子宫吧！
　　芊芊真的很受刺激，放开了揉捏大叔阴茎下面的大蛋，使劲握住了他的钢棍，使劲地上下圈动。
　　大叔被她这样一弄，连他都忍不住叫出声来，回头看一下，那里青筋根根暴出，在她手掌里一瘪一暴地被她蹂躏。
　　他终于受不了了，往上移动身子，使阴茎放在她由于湿润而泛着红光的阴唇门口。
　　大叔开始在那里顶撞，每一次撞击，在龟头上总有酥酥麻麻的感觉，被芊芊一把抓住，往她里面塞，嘴里含糊不清地说进去进去。
　　他的东西真的很硬了，硬得都开始朝上弯了。
　　大叔觉得他要进去了，本想一冲到底，任何男人在这个时候动作都差不多，只是大叔被芊芊的股盆架住，竟然没有感觉到底，小腹下的骨头竟被撞得隐隐生疼，她也觉得一丝诧异。
　　因为大叔因为疼而慢了下来，芊芊好象觉得很不好意思，睁开眼睛说：“要不然坐到你身上。”
　　大叔很欣然接受这个姿势，他私下认为这是个最经典的做爱姿势，当然只是对于男性。
　　芊芊披头散发地翻上了大叔的小腹，手绕过去在她背后，撅起屁股，拿起他那个东西，慢慢感觉着移到洞口，说：“来吧！”
　　大叔的一挺，和芊芊屁股的一放几乎是同时的，他和她同时大叫了一声。
　　大叔的龟头狠狠撞在芊芊的子宫壁上，他开始挺动，每一次都能撞击到她硬硬的子宫壁。
　　对他来说，最刺激的是这种撞击，而不是期盼的来自于里面的摩擦，因为芊芊里面太滑了，摩擦实在太小，她屁股的上下，大叔的上下挺动很配合，渐渐很有节奏感，他想这时要是有的高音乐的配合，那就更加有情趣了。
　　大叔欣赏着芊芊，长长乱乱的头发散挂在胸前，饱满的乳房随着她的屁股有节奏地波动，他禁不住伸出手握住它们，细细品味，她的腰和臀在灯光下呈现出性感完美的曲线，雪白的皮肤因为兴奋渗出了不少细小的汗珠。
　　小腹在不停地蠕动，大叔很兴奋，因为小腹里面有属于他的部分。
　　就这样操弄了半个小时，芊芊移动身体，用一只手支在窗台上，以平衡向前倾斜的身体，一只手向下不断抚摸大叔与她套弄在一起的器官。
　　在大叔的抽送下，芊芊将头向上抬起。
　　“嗯嗯、嗯嗯……”从深喉中不断发出她欢悦的呻呤。
　　“啊、啊……”大叔也舒服的呻吟出声，大叔能感到芊芊的高潮将要来临，她的阴道壁开始有节奏的收缩，一阵快似一阵。
　　他亦加快抽送，从芊芊后位展露出的阴户口上，大叔看到股股淫液突突的向下奔流。
　　她的大腿内外侧都布满了向下滴淌的粘液，芊芊的阴道壁突然之间紧缩夹紧他的阴茎。
　　大叔浑身一抖，一股喷涌出的白色热液射入了她的体内。
　　激情过后，芊芊在大叔的怀里叙述着自己老公的背叛，自己的出轨，情人的欺骗和好友的改变，除了与小新跟小王的事情外，其他事情都原原本本的告诉了大叔，说着说着就边放声哭泣了起来。
　　大叔也终于知道为什么这个美丽的女子今天竟主动对他投怀送抱的原因。芊芊的哭泣令店长大叔心疼不已，好生安慰和劝导了一下“男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低；女人无所谓正派，正派是因为受到的诱惑不够；所以男人和女人没有谁对谁错，每个人行事都有自己的理由，所以你不要去管别人怎么做。”
　　芊芊又跟大叔说了下当初从小王那听来的“性”“爱”分离的想法，大叔更是极力赞同，并又说了一堆的大道理来安慰她，在大叔温柔的安慰下，芊芊今天压抑在内心的这个结正在慢慢的解开。
　　“不要再去想那些烦心事了，我们再来一次好吗？”老板当然不会轻易的放过晚上的这个机会，天知道他还有没有机会再跟这个美女一亲芳泽。说完双手又开始在芊芊丰满的乳房上抚摩了起来。
　　“坏蛋大叔，大色狼。”芊芊娇滴滴地声音反而促使大叔更加大力的揉捏抚弄。
　　大叔用掌心托在芊芊乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。
　　他一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓……最后更是用指间夹住芊芊的乳头，微微挑搓起来。
　　芊芊面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被大叔刺激得一跳一跳的。
　　她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
　　“大叔……我……痒……受不了……”
　　芊芊随着大叔的搓弄，浑身酥软下来。
　　“哪里痒……我的骚妹妹？”
　　大叔将手移到芊芊的下体，想将阳具插入蕾丝内裤缝隙中迷人小穴。
　　“不要！”
　　芊芊轻声抗议，伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住他火烧般勃起的巨大阴茎。
　　“好大、好硬啊！”
　　芊芊居然把大叔的阴茎捏了一下，他顺势握住她白嫩小巧的手，不让芊芊脱离他的阴茎。
　　她乖巧地套弄起来，把大叔的阴茎搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。
　　大叔将芊芊黑色的性感短裙撩到腰间，露出雪白粉嫩的肌肤，小心将阴茎尖端对准她柔软的花园密部。
　　“啊……”
　　芊芊摇晃着脑袋，大叔缓慢而坚定地将阴茎向上顶去。
　　“嗯，你……你……”
　　她虽然浑身酥软无力，此刻仍然欲绝欢迎地向上躲避。
　　大叔巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，从缝隙间挤开了芊芊细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的阴道肉壁，逐渐深入。
　　芊芊完全无力了，失去了躲避的能力，那种阴茎填塞的刺激让她酥麻颤抖。
　　她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。
　　“嘻嘻，你看，骚妹妹你的内裤都弄湿了呢！”
　　“才……才没有呢……”
　　芊芊随着大叔的搓弄，喘息着、下体颤抖着，他伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
　　“啊！不要……”
　　剧烈的刺激让芊芊浑身都震颤起来，“大叔，你不要弄……啊！啊……我受不了的……啊……啊！”
　　芊芊浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。
　　她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。
　　“不……不要……嗯……啊……不要……”
　　大叔将芊芊的甚至翻过来，她的声音愈来愈细，可是他却吻住了芊芊的嘴唇。
　　芊芊紧闭着双唇抗拒，大叔则不断的用舌头企图把它顶开，随着他手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，大叔顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……滋滋……嗯……”
　　芊芊放弃抵抗了，任由大叔的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。
　　大叔狂烈的吻着芊芊，一手搓着她的乳房，一手外拨弄芊芊的小穴。
　　他一直吻到芊芊开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让他的手深入，又似乎在催促大叔进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。
　　芊芊将耻骨前端，阴蒂顶在大叔的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈。
　　芊芊已经开始在享受了。
　　“不要再动了，大叔，不……要……”
　　她口里拒绝着，但下体却在大叔巨大的龟头上磨裟着，他用龟头在芊芊的密穴洞口搅动。
　　“宝贝，我的乖妹妹，骚妹妹，你知道我有多想你吗，从上次到现在，我每天每夜都在想你，想着操你的小穴……”
　　说完，大叔拉着芊芊猛地向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。
　　芊芊“啊”的一声娇呼，同时身子跳起来，但是因为大叔雄壮带钩的阴茎还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。
　　大叔随之向上一顶，巧妙很畅快地顶到芊芊的花心正中。
　　芊芊又是“啊”的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，大叔感觉她的浑身都柔软无骨般依附在他身上。
　　芊芊的阴道是这么的紧凑，以至于大叔都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫，看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，他忽然猛力向上一顶。
　　他这猛地一顶就完全贯穿顶到花心，一顶就击溃了她的控制，一顶就将她击倒。
　　大叔从下往上，发起了连串的攻击，令芊芊再也说不出一句完整的话。
　　芊芊干脆牢牢抱扣住大叔的脖子，放松了下体，任由他阴茎对她肉蒲花园无情摧残。
　　她除了抱在大叔身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。
　　芊芊的蜜穴阴道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。
　　淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
　　芊芊的身子在微微颤抖，很明显大叔一番狂猛的冲刺促使她又达到了高潮。
　　她已然无力抗拒大叔的摆布，只能喘息着痴迷地注视着他，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。
　　大叔的阴茎又一次挤开芊芊窄小的蜜唇，深深地夯了进去。
　　芊芊浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。
　　“啊！好刺激，大叔，你真的太强了，我……要……啊……啊……啊……摸我……啊啊啊啊！”
　　大叔的连番重锤夯击让芊芊再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。
　　他一边冲刺，一双手掌箕张，扣在芊芊柔软双峰上。
　　芊芊摇晃起了腰肢，带动大叔不由自主开始猛烈冲刺起来。
　　非常强烈得吮吸和夹紧从芊芊的阴道中传过来，大叔双手扶在她臀部上，连环撞击，开始他的猛烈进攻，每秒抽插频率高达五次的抽插，而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。
　　如此这般，芊芊再次被大叔搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
　　大叔故意抽出阴茎，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，芊芊不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望他能真正插入。
　　“大叔，你……你……到底……啊啊啊啊！你在折磨我呀！”
　　“啊，我受不了……快点插……插深点……求你……快……”
　　芊芊还没有说完一句话，大叔以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。
　　润滑的雨露令大叔抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。
　　大叔连环快速的攻击让芊芊陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。
　　芊芊力量很大，狂野的摇啊摇，而且阴道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下，而大叔的抽插正好配上芊芊的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉好美难言。
　　“哦……哦……大叔，我来了，来了，要来了……”
　　芊芊浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。
　　大叔的阴茎插入芊芊整个紧凑的阴道，加倍地撑开，更深地贯穿。
　　芊芊无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
　　“大叔，你的好大，好粗……嗯……嗯……好硬、好热……嗯嗯……”
　　芊芊张开嘴浪叫，但是被大叔巨大阴茎的夯击打得气流不畅，声音一下子拔高了一个高音，她不停扭动着屁股，“好涨……受不了……嗯……嗯嗯……好舒服啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　芊芊高潮来了，淫穴紧紧的夹着阴茎，阴道的括约肌会间歇式的收缩，分泌物增加，肌肉会短暂性的僵硬，皮肤非常的红润。
　　“宝贝……我要……我要射了……喔喔……啊……”
　　本想插多数下便拉出阴茎射精，但芊芊紧紧用手抱着大叔的腰娇吟道：“啊……大叔……别离开……射里面……喔……我要你……射进里面……喔……喔……”
　　大叔听到芊芊这样说，更加兴奋，加快插多数下，大声咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。
　　良久，芊芊才从巨大的快感中回过神来，霞飞双颊，媚眼如丝道：“我是不是太敏感了？大叔，我刚才完全酥掉了。”
　　“是吗？你的小穴真紧啊！不论身材样貌和床上的表现，你是我看到过最完美的女人。”大叔感叹道。
　　“能告诉我你的名字吗？”店长想知道这个美女的一切。
　　“不要问我这些，好吗？就是因为我们不认识，所以对你我才能这么的放得开，如果我们认识的话，今天我也绝对不会跟你发生关系的。”芊芊冷静的说道。
　　“那我们以后还有机会这样吗？”老板恋恋不舍的问道。
　　“如果我碰到什么不开心的事情我会再来找你的。”芊芊温柔的吻了下老板大叔。
　　“那样的话我倒希望你天天都不开心。”老板无奈的叹了口气。
　　“坏蛋……。”芊芊对着老板娇嗔道，但是那表情却是无比的妩媚，把老板都看呆了。




　　第24章、重燃激情

　　当芊芊离开情趣用品店时，心里已经一阵轻松，老公出轨了又怎么样，自己不也正在做着同样的事情，甚至比他更有过之而无不及，自己没有怪他的权利，而莱昂的欺骗，以后最多就不见他就好了。而孜孜和晓雨这两个闺密，她们想做什么是她们的自由，自己更没有权利去干涉。
　　回到家的时候，已经晚上快11点了，但是小何还没有回来。芊芊此刻已经是疲惫不堪了，今天与两个男人的激情使她得到了情欲上的满足，而大起大落的心理更是让她感觉疲劳，所以在洗了个澡换了身睡衣就很快的进入了梦乡。
　　就在芊芊睡着后没多久，自以为已经解除了威胁的小何也回来了，看着躺在床上娇艳无比的娇妻时，心中充满了无限的爱意，愧疚加上刚刚已经运动过的小何不敢吵醒已经熟睡了的芊芊，温柔的在芊芊的额头吻了一下，就进浴室洗澡，洗完后，抱着熟睡中的娇妻进入了梦乡。
　　第二天清晨，芊芊渐渐的从睡梦中醒了过来，感觉到手被一只温柔，充满暖意的手握着，睁开了双眼。看见自己的老公小何正温柔的看着自己。
　　“老婆，你醒了。”小何抚摩着芊芊的秀发，用那充满爱意的眼神看着芊芊。
　　“老公。”芊芊看着小何那充满爱意的眼神也温柔的回应着。
　　“老婆，对不起，是我令你伤心了，我不能没有你，我真的好爱你。”小何想着自己的几次出轨和这段时间对娇妻的冷落，不禁悲从中来，忍不住流出了后悔的泪水。
　　“老公，我也要跟你说对不起，其实我……。”话还没说完，就被小何用手轻捂住了小嘴，小何当然知道芊芊接下来想说什么，他也不是苯人，从抽屉里不见的避孕药就能说明了很多问题，但是他却不想从芊芊的嘴巴里听到。
　　“老婆，不要跟我说对不起，一切都是我的错，以前的事情让我们全部忘记，我们重新开始，好吗？我真的好爱你。”
　　“老公，我也爱你。”芊芊伸手揽住了小何的脖子，用力的吻在了小何的嘴唇上。
　　小何猛的抱着芊芊那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上。
　　他们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。两人的衣服一件件的减少。
　　小何一面抚摸着芊芊光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她。
　　他的舌尖再次从芊芊的脸颊开始，沿着她曲线优美的身体一侧，一直亲吻到芊芊那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到芊芊三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。
　　他忘情地吮吸着从芊芊的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过芊芊平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。
　　芊芊如玉般的双唇寻觅着，终于找到了小何的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。
　　与此同时，芊芊那震颤不已的美丽肉体开始不停地和小何雄伟的身躯蹭动起来。
　　芊芊两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　那一刻小何感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而芊芊下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着他将自己完全投身其中。
　　小何火热粗壮的阴茎顶在了芊芊的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门，其实小何的阴茎也有十六公分左右，即使比不上莱昂，但是也是相差不多，已经算得上极品了，而芊芊的再三出轨并不是因为小何不行，而是她享受的是那种异样的快感心理。
　　芊芊桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了他阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼他的雷霆一击。
　　小何的大龟头轻轻地拨开芊芊覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她蜜穴甬道里分泌的湿滑爱液浆汁，腰部用力一挺，将他的大阴茎向前一挤，用力插进了芊芊早已泛滥不堪的嫩穴。
　　身下的芊芊“啊……”的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足的舒畅心情，随着他阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　因为前戏充分，芊芊的整个蜜穴甬道都濡湿而润滑，小何这用力一插，居然直接顶到她桃源深处的花心。
　　小何感觉芊芊蜜穴甬道口火热的肉唇紧紧地箍夹住他的阴茎根部，他的整个阴茎都被芊芊蜜穴甬道口娇软嫩滑的蜜唇和蜜穴甬道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根阴茎被紧箍在芊芊那幽暗深遽的娇嫩小穴内。
　　芊芊明显地感觉到在小何的阴茎逐渐深入她身体的过程中，一股令芊芊头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的蜜穴甬道内涌出。
　　芊芊在小何身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了他那挺入她幽径、已被她的爱液浆汁弄得又湿又滑的粗大阴茎。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　呻吟间，芊芊撒娇似地拼命扭动娇躯在他身下挣扎，小何觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身。
　　因为芊芊蜜穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着他的大阴茎，每当小何的大阴茎抽出再进入时，她蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着小何的龟头。
　　芊芊的极品美穴，追逐快乐的感觉让小何的抽插越来越有力。
　　芊芊身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让芊芊彻底放开了心灵，脑中的一切感都被她抛诸脑后，她只想随着小何、随着他阴茎的反复抽插，和小何一起追逐身体的极致快乐。
　　小何压在芊芊柔软的身体上，她光滑的下身与他赤裸的下体紧紧相贴，每次他的大阴茎整根插入芊芊的蜜穴甬道时，大龟头都顶在芊芊的阴核花心上，他们下体结合紧密的一点缝隙都没有。
　　小何感觉身下的芊芊肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的柔丝芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了他们下体的毛发。
　　小何感觉得出芊芊与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她蜜穴甬道的紧缩，芊芊的子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。
　　小何低头注视身下这位美艳尤物，芊芊被他看的害羞的垂下眼帘，他心底突然涌出自豪的狂喜，忍不住对芊芊说：“老婆……嗯，怎么样，舒服吗？”
　　芊芊在他身下媚眼如丝地飞了他一下，呻吟着说：“老公，好舒服……”
　　小何邪气的将大龟头在芊芊花心用力地一顶，她一声娇哼：“哎……你轻一点……”
　　他低头吻了芊芊的红唇一下，对她说：“老婆，你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　边说着，小何又吻住了芊芊吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让他吸吮着。
　　小何下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阴茎轻柔的在芊芊的蜜穴甬道内抽送着。
　　“唔……”芊芊轻轻地呻吟着，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人。
　　情欲高涨的小何挺起上身，一边慢慢抽动着阴茎，同时双手攀上了芊芊浑圆鼓胀的双峰。
　　芊芊那饱满而又柔软的一对丰乳乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。
　　感觉小何的双手袭上她的傲人双峰，芊芊的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让他完全埋首在她美丽的乳波里。
　　小何只见眼前耀眼的雪白中，芊芊那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对小巧乳头娇傲地向他挺立着。
　　他先用拇指和食指轻拈、揉捏芊芊可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，芊芊的乳珠在他的抚弄下变得更硬了。
　　小何轻摇臀部，将大龟头顶磨着芊芊的花心打转，龟头顶端清楚的感受到她逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁爱液浆汁不断从芊芊的蜜穴甬道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大阴茎，让他感觉飘飘欲仙。
　　芊芊紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。
　　她轻柔的叫着：“哦……真好，我受不了……我好胀……老公你好粗，撑得我下面好舒服……嗯……慢一点……哦……”
　　小何看着身下的芊芊媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇。
　　他离开芊芊已经变成浅红色的乳头，转而热情地亲吻她娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝芊芊口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到他自己口中……
　　“啊……”芊芊的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊。
　　突然，芊芊用她的一双美腿用尽全力地夹紧小何，同时快速扭动她的纤腰，吻他也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”小何松开芊芊的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈。
　　一路向下，他的嘴唇吻过芊芊雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳的芊芊又是一声春意盎然的娇啼。
　　半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。
　　小何用舌头缠卷住芊芊一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸。
　　他的另一只手抚握住芊芊另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的阴茎毫不怜惜地继续挥戈猛进。
　　渐渐的，小何感觉芊芊的蜜穴甬道里越来越热，蜜穴甬道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的阴茎。
　　芊芊的小嫩穴是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　他轻舔芊芊那樱桃般的乳头，阴茎紧抵着芊芊桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上芊芊的大脑。
　　芊芊扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着蜜穴甬道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将芊芊逐渐推上肉欲快感的颠峰。
　　她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。
　　芊芊开始在他身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，蜜穴甬道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着他的大阴茎，娇美的呻吟再度在他耳边高声响起：“哦……好，好……我……唔唔……好舒服……好胀……啊……喔喔……”
　　芊芊在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里的美女被一波波快乐的浪潮冲击着，淹没了芊芊的意识。
　　小何握着芊芊胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。
　　芊芊只觉全身上下在他的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被他压在身下，任凭他自由地在她身上纵横驰骋。
　　激烈地交媾使芊芊的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的她拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着他大阴茎反复的蹂躏、洗礼。
　　他慢慢俯下脸去，芊芊鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，小何爱怜地含住她花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过芊芊娇艳的双唇“滋滋”地流进了他的口内。
　　芊芊的丁香美舌被他灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从芊芊的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住小何的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合他的抽插。
　　虽然因为羞涩，芊芊的动作一开始还显得有些迟疑和缓慢，可是她主动的反应，却更强烈地激起了男人的亢奋情绪。
　　小何兴奋的开始加速挺动大阴茎，把芊芊的爱液浆汁一股又一股的从她蜜穴甬道深处带了出来，真没想到她的爱液浆汁这么多，弄得他俩下半身都湿淋淋的。
　　不断从芊芊花径深处分泌出的爱液浆汁，更增加了芊芊蜜穴甬道的润滑度，也更方便了小何粗大的阴茎狂乱地蹂躏芊芊的紧窄嫩穴。
　　小何开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击芊芊桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到“噗哧噗哧……”的声音，响个不停。
　　强烈的抽插和反复的摩擦带给芊芊销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，芊芊更加激情的抱住他。
　　小何的腿与芊芊那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，她花径的温暖密实使他插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着芊芊蜜穴甬道柔嫩的肉壁，使她感觉全身酥麻，快感连连。
　　终于，芊芊将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了小何的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在他的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身蜜穴甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住小何火热滚烫的粗大阴茎一阵难言的收缩、紧夹。
　　从芊芊粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来芊芊达到了第一次高潮。
　　小何感受到了芊芊的快感和高潮，这使他更兴奋，不禁调笑着对芊芊说：“老婆，怎么样？舒服吧，今天我会让你高潮不断……”
　　芊芊还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理他。
　　小何用手扶紧了她丰美的臀部，房间里的床褥有点硬，但反而让他阴茎根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着芊芊阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给他和芊芊带来更多的快感。
　　在小何火热粗大的阴茎反复的蹂躏下，芊芊感觉自己获得了越来越多的快感。
　　她赤裸的身体情难自禁地在他身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在小何腰后，浑圆饱满的双臀随着他阴茎的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　此时被他压在身下的芊芊艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住他，如玉小手紧紧地抠进他背部的肌肉里，奋力承受他的碾压摧折。
　　小何火热坚硬的大阴茎在芊芊的蜜穴里进进出出，滚滚热气自芊芊的下身不断传来，扩及全身，在芊芊雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞。
　　芊芊的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。
　　芊芊的身上沁出的香汗点点如雨，芊芊下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，芊芊口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速他们情欲狂潮的催化剂。
　　他们这一对追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。
　　芊芊感觉自己下身越来越湿润、濡滑，小何的抽插也越来越狂野，他的阴茎野蛮地分开她娇嫩无比的蜜唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进芊芊娇小紧窄的蜜穴甬道口，分开蜜穴甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入芊芊桃源最深处那火热幽暗的狭小蜜穴甬道内。
　　阴茎刺入了芊芊那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令芊芊魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　芊芊的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在他身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……老公轻一点……啊……哦……你戮得……太……深……喔喔……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的芊芊声音又甜又腻，娇滴滴的在他耳边不停回响，只听得小何那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　“喔……啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛？”芊芊红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　芊芊柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在他小何那深深插入的粗大阴茎上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　芊芊的反应刺激得小何展开更加狂野地冲刺，他奋力抽插着芊芊一阵阵痉挛收缩的蜜穴甬道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了她紧小的子宫口。
　　芊芊那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”随着一声销魂娇啼，芊芊窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住他滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，芊芊再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　小何也感受到与芊芊相同的强烈刺激，他紧紧抱住芊芊撩人的雪白丰臀，芊芊紧密的蜜穴甬道像小嘴一样吸咬住他的大阴茎。
　　如此的密合，使他每次挺动大阴茎抽插芊芊紧密湿滑的蜜穴甬道时，都会带动芊芊的下半身随着他的腰杆上下摆动。
　　小何的嘴盖上了芊芊的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的双唇紧贴着他的嘴。
　　他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁。
　　这时芊芊突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住他的耻骨不动，口中叫着：“喔……不要动，不要动，就这样…我全身都麻了…我完了…”
　　芊芊缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，小何的龟头这时与芊芊的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼。
　　芊芊的蜜穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住他龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上。
　　小何那粗大的阴茎已在芊芊粉嫩的蜜穴甬道内抽插了无数下，大阴茎也在浪态撩人的她的蜜穴甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上芊芊本就天生娇小紧窄的蜜穴甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阴茎棒身上一阵收缩、紧握，他的精关已彻底失控，不得不发了。
　　小何用尽全身力气，再次将巨大阴茎往芊芊火热紧窄、玄奥幽深和蜜穴甬道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”芊芊一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水。
　　这时，小何的龟头深深顶入芊芊紧窄的蜜穴甬道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入性感美女的子宫深处，而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在芊芊那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了芊芊的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入芊芊那幽深、玄奥的子宫内。
　　极度狂乱中的芊芊只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，小何那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给芊芊的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍芊芊全身。
　　芊芊感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，芊芊自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　小何的大阴茎释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在芊芊粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来，他贴在芊芊耳边轻轻说：“老婆，你下面真的很棒……你高潮了几次……”
　　芊芊不待他说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了小何的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖。
　　小何立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，芊芊有如盛放的鲜花般瘫软在他身下。
　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　芊芊娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　芊芊的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，芊芊的十指深深陷进他的背。
　　小何虽然感觉有点痛，却更体会出芊芊的陶醉，他为能得到芊芊这美妙身体而深感满足。
　　震栗中他依旧不放过芊芊疲累的身躯，他们紧紧的抱在一起，任快感的余波带着他们在空气里飘荡。
　　“老婆，很累吗？”小何问芊芊。
　　累，那是一定的，毕竟他们一起连续攀登了几次性爱的高峰，芊芊的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，他怜惜地轻抚芊芊汗湿的额头。
　　“老婆，想喝水吗？”他从芊芊抿唇的动作猜出了她心底的想法。
　　芊芊点头，小何立刻跳下床，为她倒了杯水来。
　　小何端水回来，芊芊伸手想接水杯，却发现每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。
　　小何理解似地含了口水，体贴地哺进芊芊的嘴里。
　　冰凉的纯水润泽了芊芊疲惫的身躯，她脱离干枯的嗓子终于可以发出一声叹息。
　　“你的力气好大。”芊芊用媚眼轻轻的横了他一眼，柔声说道。
　　小何微笑地摇头，故意说：“老婆，我是不是太粗鲁了？”
　　“没有哇！”芊芊脱口而出，又忸怩地咬着手指，声音低如蚊呐：“其实……我觉得很好……让我有了当初我们热恋时候的感觉……”
　　小何的眼角、眉梢全因芊芊这句话而扬起欣喜的弧度，蓦地，他弯下腰抱起她赤裸的身子。
　　“啊！”芊芊惊叫一声，她用双手紧紧勾住小何的头颈，不再顾忌胸前饱涨的双乳和他胸膛的亲密接触，“老公你……”
　　“老婆，很累了吧？咱们现洗个澡。”小何抱着芊芊走进浴室。
　　他们家的浴室空间不大，但是却有一个很宽很大的双人浴缸。
　　趁着放水的时候，小何把芊芊放在梳妆镜前的洗手台上，然后再次抱着她热吻起来。
　　因为有了前面的极度欢娱，芊芊彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧小何的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入他的口中，和小何灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。
　　这个热吻似乎无休无止，芊芊甜蜜的小嘴让小何长时间沉湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，他才恋恋不舍地把嘴移到她的耳边，轻轻地哈了口气，然后说：“再吻下去浴室要改游泳池啦！”
　　芊芊半睁开媚眼，娇羞不胜的横了小何一眼，却没有说话，他二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。
　　他们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感。
　　芊芊美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现。
　　透过起伏晃动的水波，小何可以看见芊芊两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。
　　小何的手从水底攀上了芊芊高翘的乳峰，手指夹着芊芊的乳头温柔的捏动。
　　芊芊低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进他的胯间，轻轻抚弄着他的阴囊。
　　浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。
　　在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，芊芊的抚摸让小何感觉到前所未有的刺激，阴茎在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。
　　芊芊轻轻握住他的阴茎，笑道：“看你还使坏！”
　　她戏谑的用手指将小何的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。
　　小何顿时欲火大涨，来而不往非礼也。
　　他伸手游向芊芊的下身，拨开芊芊那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在她娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。
　　芊芊娇嗔的扭动着躲避他的袭扰，小手却抓着他的阴茎不放。
　　一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。
　　半响，他们才停止了嬉闹。
　　小何将手指伸向芊芊面前，手指上黏黏的沾满了她体内的爱液。
　　“看，老婆，你里面都湿了”他笑着说：“是不是又想我来爱你啊？”
　　芊芊羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：“你坏，你坏死了！”
　　小何哈哈一笑，扳起芊芊的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着她的臀部往他身前凑近。
　　胸膛贴着芊芊丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，阴茎直插进芊芊已是爱液泛滥的肉缝里。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，芊芊的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被他的龟头顶进腔道的深处。
　　芊芊被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着他的阴茎一起痉挛。
　　小何也感觉从未有过的刺激，热水和着芊芊腔道内的爱液让他的抽插很润滑，阴茎在芊芊蜜穴甬道内狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　芊芊的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向他的阴茎，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。
　　蚀骨的快感让芊芊禁不住张嘴咬上小何的肩头，让他感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。
　　小何报复的更加快速的攻击着芊芊的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入芊芊的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。
　　保持着侧式欢爱了一段时间，小何觉得不是很能尽兴，于是托起芊芊的身子，让她跪坐在他的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。
　　小何抚弄着面前芊芊丰满高耸的丰乳，轻松的享受着芊芊在他身上一起一落，蜜穴甬道壁和阴茎摩擦带来的快感。
　　由于主要是靠芊芊来用力，小何可以很轻松的感受着阴茎一次次深入芊芊体内所带来的刺激，龟头重重的撞在她腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。
　　芊芊眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边。
　　看着芊芊蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，小何的心里更加舒坦。
　　随着芊芊的起伏，芊芊下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在肉缝边。
　　浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　刺激，强烈的刺激，芊芊也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。
　　最后，在芊芊身体深处的贪婪吸吮下，他们同时到了高潮。
　　芊芊柔若无骨的身子软绵绵的趴在小何身上，而他下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　他们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，他们才起来正式沐浴。
　　小何拿了条毛巾，按出一些沐浴乳在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮芊芊洗澡。
　　“老婆，是不是比以前更舒服？”小何温柔的、略带几分得意地问她。
　　芊芊感觉身心还沉浸在刚才他带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。
　　小何温柔的替芊芊擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而芊芊则完全放松地任由他边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。
　　洗好澡，小何抱着芊芊回到房间，躺在软绵绵的床铺上，她的激情稍退，但脸上仍挂着一丝赞许的神色，对他说：“老公，你真的很棒！”
　　听到这样的赞许，作为男人，小何自然是十分得意的，一个翻身，他又压上了芊芊柔软的身体。
　　这一次，床上、地上、桌上、浴室里、马桶上，都成为小何和芊芊追逐高潮的战场。
　　他已经记不清自己几次将精液贯入芊芊肥美的骚穴中，极度的欢爱带来的满足和疲乏让她把所有的一切都抛到了九霄云外。
　　情爱的欢娱本来就是要两个人共享，此刻他们的心是如此的贴近！
　　阴茎，抽插，阴道，淫水，呻吟，高潮，芊芊的脑海里不停闪烁这些光影，亦真亦幻……




　　第25章、浮出水面的真相

　　云雨过后穿上衣服的两人坐在床上谈心，好久没有这种温馨的感觉了，芊芊也很享受这种感觉，整个人靠在小何的怀里。
　　“老婆！”
　　小何看着芊芊的娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的山峰，再往下是浑圆的香臀，她的全身散发出迷人的香味。
　　柔情一笑，小何伸出双手捧着芊芊白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。
　　芊芊娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。
　　当她迷人的红唇，被小何火热的双唇温柔亲吻上时，芊芊感觉自己好像此时在梦中一样。
　　当他的舌尖分开她双唇时，芊芊不由自主地迎接他的舌头。
　　当小何的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，芊芊口中情不自禁地分泌出津液。
　　小何厚厚的嘴唇封上了芊芊湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了芊芊的樱桃小口，放肆地在她温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走。
　　亲吻的感觉如此美好，芊芊霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限。
　　两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　芊芊美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在小何的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“大坏蛋。”
　　芊芊勉强推开小何的湿吻，纤纤玉手使劲拧着他的胳膊，羞赧无限地娇嗔道：“你只知道欺负人家。”
　　“我怎么舍得欺负您。”
　　小何轻轻拥抱着芊芊说道：“我要爱你一辈子。”
　　“油嘴滑舌，甜言蜜语。”
　　芊芊娇声软语，娇躯滚烫。
　　“老婆，我下周请几天假期，不如我们去旅游吧！”
　　小何温柔地搂抱住芊芊柔软浑圆的肩膀，温言软语地笑道：“去海边怎么样？”
　　“好啊？”
　　芊芊囔着瑶鼻，不依不饶地娇嗔道：“你有了假期却现在才告诉我？”
　　“老婆，我前段时间都没有陪在你身边，所以我才想请几天假，多陪陪你。”
　　芊芊嘴里娇嗔着，纤纤玉手却挑逗似的拧向小何的脸颊，眉目含春地说道：“等你先请到假期的时候再说吧。嗯，现在赶紧起来吃饭。”
　　“我什么都不想吃，现在只想吃老婆你的胭脂啊！”
　　小何坏笑着搂抱住芊芊，再次亲吻上她的樱桃小口。
　　当他的舌尖分开她双唇时，芊芊并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中情不自禁地再次分泌出津液。
　　小何不理会薇薇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵女性身体特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在芊芊的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，尔后攀上了芊芊胸前越来越高耸，似乎迎来了第二生长发育期的山峰。
　　“啊……大色狼……”
　　芊芊开始还挣扎着反抗，等到小何再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。
　　小何顺势咬吻住薇薇甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生。
　　他的色手再度隔着一层薄薄的连衣裙握住了薇薇那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“唔……”
　　芊芊玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌，狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　此时她娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后小何的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔肆意的抓捏着自己翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。
　　“啊……不要嘛……”
　　芊芊羞涩地说道：“我们才刚洗了澡……”
　　小何的手溜进了芊芊的裙子，经过柳腰，插进了她的玉腿根部，抚摩玉腿内侧的娇嫩敏感的肌肤。
　　芊芊又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着她美臀的灼热五指趁势隔探到双腿间那道幽深迷人的裂谷。
　　她赶紧并拢双腿夹住小何的右手，羞涩嗔怪道：“大色狼，快起来吃饭，不然人家不理你了。”
　　轻轻地推开小何的搂抱，心慌意乱，娇喘吁吁地逃之夭夭了。
　　接下来的几天，芊芊将莱昂的电话号码拉了黑名单，已经决定跟他断绝关系了，而孜孜她们打电话来邀请她逛街也被她以各种理由拒绝了。
　　芊芊最近的反常表现让孜孜他们感觉到奇怪，健身中心的包间里：“奇怪，芊芊最近怎么都没接我的电话，我发过去的消息也都没回。”莱昂奇怪的问孜孜。
　　“我不知道，最近一直约她出来，但是她都不出来。”孜孜回答道。
　　“是有点奇怪，那我们要不要再把录影带寄给芊芊？”晓雨问道。
　　“先不要，我打电话给刘少问下，看接下来该怎么做。”孜孜回答道。
　　说完，孜孜拨通了一个号码“刘少，我是孜孜，最近芊芊举动有点反常……。”接下来孜孜把芊芊最近的举动告诉给电话那头的刘少“刘少，你说接下来我们应该怎么做？”
　　电话那头的男人沉吟了一会“你们说的我也发现了，我安排监视她的人说最近她跟小何的关系好象很好，照理说计划进行得很顺利，应该不会这样的才对，是不是你们露出了什么马脚？”
　　“没有啊，就那天让芊芊过来健身房，她说有事晚点来，结果却没有过来，就是从那时候开始她就开始不接莱昂的电话了。”
　　“那天打完电话后你们做了什么事情？”男子继续问道。
　　“那个……那个……”孜孜有些不好意思回答。
　　“到底做了什么，快说。”男人追问道。
　　“因为那时候听到芊芊说她没有那么早来，我们和莱昂Brad在包间就做了那些事。”孜孜回答。
　　“该死的，你们的事情肯定被芊芊发现了，让她有了戒心，你们这些成事不足的家伙，连那点时间都忍不住，要是破坏了我的计划，到时候有你们好看的。”刘少吼道。
　　“那刘少接下来我们该怎么做，要不要把那天晓雨拍的录影带寄给芊芊？”孜孜小心翼翼的请示道。
　　“你们最近先什么都不要做，现在寄过去估计效果不大，欲望的大门一经打开后，没那么容易关闭的，等我再想别的办法，如果下次再搞咂，你们就给我走着瞧。”刘少愤恨的挂了电话。
　　原来莱昂孜孜晓雨Brad和Tim他们都是一伙的，都一起为那个刘少执行着某个计划，而这个刘少，就是芊芊高中时候所深爱的男人刘长青，当时他以为芊芊收了母亲的钱，为了钱而跟他分手，所以他就发誓报复芊芊，在美国那边的事业稳定后，他也结束了他先前订下的婚约，因为他根本就不爱对方，当时只是为了稳定家族的事业而接受家里安排与那个大财团的女儿订了婚。取消了婚约后，他就回到了中国，他还是忘不了夕日的爱人，他想回来挽回这段失去了的爱情，当时回国后，没想到等待他的是无比的失望，当他看到芊芊竟然已经和小何结婚，顿时火冒三丈，加上原先认为芊芊是为了钱而离开她的想法，他发誓要破坏他们的婚姻，并让芊芊成为一个人尽可夫的女人。先是找了孜孜，以一系列的好处给予孜孜家的公司，让她帮忙，而孜孜也因为对芊芊的嫉妒，很快就答应了，莱昂三人也是刘少派来执行计划的，他们先找了芊芊另一个好友，由于莱昂三人的床上功夫极为了得，很快就征服了晓雨，让她也成为他们计划中的一份子，他们的计划首先就是引诱小何的出轨，然后一步步的将芊芊引进淫欲的深渊，本来计划进行得很顺利，没想到那天因为Tim的急色，而让芊芊发现一些事情，而Tim也不敢将当天的事情说出来，他知道说出来他肯定没有好下场，对于刘少的手段他很清楚。
　　芊芊这段时间跟小何的感情很好，自从那天双方的谅解后，两人宛如热恋中的情侣，出双入对的，芊芊也决定忘记那些烦心事与小何好好生活。




　　第26章、三亚旅游春色（上）

　　小何终于请到了假期，于是就带芊芊到三亚去旅游。
　　芊芊穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，肥臀，裸露出来的雪白水嫩，就像一朵艳极了的盛放牡丹。那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的翘向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人都会怦然心动。
　　在她圆润挺翘的俏臀下露出的那双雪白修长的，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　芊芊往哪里一站，小何吸引了在场所有男士的目光，就连女人也有不少羡慕嫉妒恨的眼神落在她们身上。
　　小何走过去，轻轻牵着芊芊的手，笑道：“老婆，车子来了。”
　　芊芊点点头，目光尽是温柔。
　　在周围男人羡慕嫉妒的目光中，小何牵着芊芊的手，昂首走出了候车厅。
　　由于现在是三亚的旅游旺区，酒店价格都不低，而且这里人生地不熟，出去哪里都要花钱，而又只是住几天而已，所以小何直接选了一家靠海的星级酒店。
　　小何在火车上面几乎是爽翻了，回到自己的卧铺时，一觉到天亮。
　　芊芊昨天休息一天，想来现在也恢复了精力，小何看着芊芊，不禁遐想联翩。
　　“笑什么？你先去洗澡。我收拾东西。”
　　芊芊忽然拍了他一下。
　　“我笑了吗？”
　　小何讪讪道。
　　“还说没有，进门就在这里贼笑，哼，别以为我不知道你在想什么……”
　　芊芊娇哼了一声，推了他一下。
　　“还是你先吧！怎么说也该是女士优先啊！”
　　小何笑眯眯地说道：“要不干脆我们一起洗，这样既节省时间又节约水。现在不提倡节约用水吗？我们要响应国家号召嘛！”
　　“你少贫了，快去。”
　　芊芊白了小何一眼。
　　他也确实需要洗澡，因为之前都在火车上面做了那么多次运动，他每次只是简单的用水洗洗，简单的清理了一下，身上也挺难受的。
　　而且现在是跟芊芊在一个屋里，自然要早点洗得干干净净地……
　　在浴室洗澡的时候，真的是有种做梦的感觉。
　　小何洗完澡，自然该换芊芊了。
　　星级酒店的浴室装修的自然十分豪华，芊芊十分自然地解除了身上的衣服，只穿胸罩的她，修长上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　在室内柔和的灯光映衬下，芊芊就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　她解开胸罩，一对高耸的玉女峰乎之弹出，步入水温适当的浴池，芊芊舒服地躺下来。
　　在浴室柔和的灯光下，芊芊拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，那鲜嫩、点缀在上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　在室内柔和的灯光映衬下，芊芊就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　她解开胸罩，一对高耸的玉女峰乎之弹出，步入水温适当的浴池，芊芊舒服地躺下来。
　　在浴室柔和的灯光下，芊芊拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，点缀在上的两颗鲜嫩樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　洗完澡，站在镜子前，芊芊用毛巾擦拭着身体，在宽大的落地镜前转了个身，把臀部对着镜子，转过头，脸上露出娇羞的笑容。
　　女人的臀部天生的就给男人一种吸引力，对一般的男人来讲，通常对女人的性感臀部多有捏、咬的愿望。
　　因为臀部是女人身体上最饱满、肉最多的部位，对男人的吸引力绝对超过性器官，对那些屁股大，一穿裤子就把屁股包的满满的女人，总能让男人浮想联翩，男人总是想摸这些女人的屁股亲她们的大屁股或咬她们的大屁股，有的甚至想拿他们的大肉棒在大屁股女人的股沟处摩擦后，再插到她们的肛门里……
　　因此那些臀部很大、很翘的女人是特别受男人欢迎的。
　　怎么这里也越来越大了，芊芊心里又羞又涩。
　　好容易挨到芊芊洗澡出来，刚进屋，小何一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上。
　　芊芊挣扎开来，喘息着说：“你急什啊？人家整个人都是你的，色样。”
　　“老婆，你把制服换上吧！”小何很喜欢芊芊的办公室女郎的打扮。
　　“不嘛！现在穿这个，不舒服啦！”
　　“不要，我喜欢你穿那衣服的样子，性感！”
　　“等一下还不是要脱的。”
　　她微嗔道。
　　“那好吧！不穿制服，但你要穿丝袜。”
　　小何坏笑着说。
　　不一会，芊芊从卧室里换装出来了。
　　她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　芊芊稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　哦，太迷人了！更让小何心动的是芊芊下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上，穿着双让他性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　小何抬起头慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。
　　这时芊芊好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线。
　　芊芊她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，小何见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好。
　　“看够了没有，大色狼。”
　　芊芊放下了裙摆。
　　小何忍不住快步上前，拥吻着她。
　　“不要，不要！”
　　芊芊娇羞道。
　　小何不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。
　　他反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。
　　小何不停地吻着她的丰乳，刺激得芊芊不停地呻吟。
　　他跪在她面前，双手轻轻地爱抚着芊芊的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了。
　　小何不停的爱抚着芊芊的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜，他的脸依然能感觉到芊芊美脚的细嫩光滑。
　　小何忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　芊芊的小脚在小何的手里不禁动了一下，他又亲了上去，用舌尖在她的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着。
　　芊芊可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，小何真担心丝袜会被她的脚趾顶破。
　　小何咬住芊芊玲珑的小脚，啃食着她柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而芊芊的脚趾也配合着小何在他嘴里勾动他的舌头，把她的脚香尽情的释放在小何舌蕾上。
　　终于芊芊的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使她的大脚拇指直接刮在小何的舌头上，这时芊芊高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在她光滑柔美的脚面上，伴随着芊芊的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
　　小何接着吻到芊芊的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给芊芊取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　然后他继续品尝着芊芊的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着小何含住了芊芊的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，她的脚趾一下也挺立起来，在小何嘴里不停的勾动着他的舌头。
　　然后他隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻芊芊的小腿，再到大腿，柔滑极了。
　　小何一直沿着芊芊的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　小何不禁将手探入芊芊双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。
　　“嗯……啊……”
　　芊芊的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着小何手指的动作。
　　小何把头慢慢伸进了芊芊的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　他一直吻舔到芊芊大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当小何越逼近她的隐私处，芊芊的呼吸也越急促。
　　小何盯着芊芊的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　他不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到芊芊流出了许多淫液。
　　“啊啊……喔……啊……”
　　芊芊渐不停地呻吟着，用手按住小何的头，两腿夹紧。
　　小何不禁脱下她的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使他春心荡漾，想入非非。
　　他再把芊芊的左、右腿置于床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。
　　小何终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　他看芊芊娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。
　　小何双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在他尽情的抚弄之下，芊芊不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　芊芊忍不住双腿一夹，不让他再有下一步的行动。
　　而小何的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。
　　于是他用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　芊芊双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，小何的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　小何再把她臀部抬高，把芊芊的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。
　　只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。
　　小何用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇！好洁亮！真是美丽的蜜穴，真是太美了。”
　　“不要看了嘛！真羞死人了！”
　　小何是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，以前他的大手掌刚好一握，但是现在似乎更大了，一只手握起来有些勉强。
　　他低下头去吸吮芊芊的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过她全身，芊芊檀口轻启，动情地呻吟了起来。
　　小何将芊芊平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出他并不陌生，甚至可以说已经相当熟悉的蜜穴。
　　小何的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
　　芊芊被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。
　　小何的嘴唇移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。
　　他将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，小何开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随着他的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开芊芊的湿润地带，然后使他倒立地贴在芊芊的身躯上。
　　“啊……流出来了……”
　　小何低呼一声，感叹芊芊诱人的肉壁比刚才更湿润。
　　他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　“不……不……不要啊……”
　　芊芊含混地喊着。
　　小何一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　“就让你先高潮一次吧！”
　　小何恶作剧地想着，他利用手指代替嘴，亵玩着芊芊，然后回头偷偷地观察她的反应。
　　他迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，小何感到芊芊开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将他的手指吸进她深遂的身体中。
　　“啊……你这坏蛋……”
　　芊芊叫唤一声。
　　小何蹲下去，将脸颊贴在芊芊深邃的三角地带，缓缓地来回移动他的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑他的皮肤。
　　芊芊的身体一阵抽动，接着小何离开她的阴户，使他面向她，正对着她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　她不停地战栗着，不知不觉中，被小何诱发性欲的她开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。
　　芊芊的手抱住小何的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”
　　小何忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。
　　他小声的在芊芊耳边戏谑道：“老婆，我想和你疯狂地做爱。”
　　闻言，芊芊胀红了脸，嗔道：“不来了！”
　　小何把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　他转过头去和芊芊接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，他甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　芊芊娇声软语，俏脸绯红，纤纤素手掩着脸庞。
　　小何再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。
　　他将粗大的阴茎在芊芊穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　芊芊被小何挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　小何渐可感觉到芊芊幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
　　在她难耐之际，芊芊不自主地将双股挺凑了上来，小何则故意将阴茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　小何被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入穴内。
　　“啊……”
　　芊芊在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到小何的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？老婆！”
　　“美极了！老公，我也想和你做爱……”
　　小何对芊芊的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，芊芊玉手总节奏性得紧紧捏掐着小何的双臂，并节奏性闷哼着。
　　同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得小何一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使小何不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。
　　小何低头望去，只见芊芊那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　他不停地向前推进，竟然使得芊芊的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被小何弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　“啊……啊……”
　　芊芊被小何的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　小何双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜……”
　　芊芊好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在小何的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。
　　“嘿嘿……”
　　小何十分得意。
　　“喔……喔……”
　　芊芊口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见芊芊的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　小何不禁把阴茎向前用力顶去，芊芊哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　芊芊用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！啊……别动……我……没命了……完了……我完了……”
　　小何顺着芊芊的心意，胯股紧紧相黏，阴茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉娈。
　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，小何用尽力气将芊芊双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　小何不禁哼出声来。
　　“啊！啊！……喔……”
　　芊芊玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。




　　第27章、三亚旅游春色（中）

　　经过一番整理，两人离开了酒店，前往海滩。
　　酒店街对面就有公车站，很方便，两人也没有打车，而是选择了赶公车。
　　看着街头形形色色的年轻男女们，除了本地人之外。还每很多是外地、外国来的游客，在充满了时尚元素的街道上面，任何一家店似乎都足以吸引游客们流连忘返。
　　公车绕海沿线行驶，路边一排排新建起来的雪白别墅群，在阳光下闪耀着耀眼的光茫，而道路的另一侧便是大海，在高高的悬崖底下惊涛拍岸的涌动着，巨大的浪头撞击在同样狰狞巨大的岩石之上，飞溅起碎玉般的漫天雪花。
　　“真美啊！”
　　芊芊轻轻的说道：“我喜欢这个地方，再往前面便是旅游区了，那里的人多，海水都不干净了。”
　　“你的水性怎么样啊！”
　　小何从车窗里往外探下头，望着下面幽深湛蓝的海水担心的问道。
　　“等一下我们比比。”
　　芊芊自信的扬扬眉毛笑道。
　　“那我们先去冲浪，到了晚上，我们再来这里游泳。”
　　“啊！太浪漫了。”
　　芊芊兴奋的拍拍手，然后忽然淘气般的偏偏头望望小何纳闷儿的问道：“为什么我们现在不就在这里游泳呢？”
　　“现在？”
　　小何上上下下的扫了她一眼，郑重其事的摇头嘿嘿笑道：“你不发现这是个交通要道，而且地势险要吗？我不担心你的泳技，可我担心那些将车开往这里来的司机们，穿上性感的泳衣，你的身材和美丽是足可以杀死这世上任何一个男人的。”
　　芊芊的脸腾的一下红了，“我有那么利害吗？”
　　她轻咬着嘴唇吃吃的笑着扭过脸过去。
　　小何笑笑没有言语，其实酒店离海滩很近，公车也就两三个站，两人很快就到了目的地。
　　对游客来说，三亚的海滨有着不可抗拒的吸引力。
　　三亚沿海岸线修建了展示前海景观的步行道。近40公里的漫长步行道左弯右绕，有些路段是古朴的石板路，有些路段是秀丽的木栈道，与雄浑磅礴的大海相得益彰。
　　沿着美丽的海滨步行道行走，听着拍岸的涛声，欣赏着诱人的海湾美景，沐浴着习习略带着丝丝咸味的海风，绝对是一件惬意无边的享受。
　　漫步过惠泉湾畔的木栈道，尽头则是金沙滩浴场，这是中京市最大的海滨浴场，拥有长600多米，宽40余米的沙滩。
　　这里三面环山绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙的结合在一起，景色秀丽美好。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为浴场，自然条件极为优越。
　　时值九月底，正是三亚海滨浴场地旅游旺季。
　　长600多米、宽40余米的沙滩之上，人潮涌动，喧嚣无边。
　　人们搏击海浪纳凉，处处都是欢声笑语。
　　逐浪的、拾贝的、嘻戏的、聊天的、漫步的、拍照的，密密麻麻熙熙攘攘的人群，把海滩点缀得越发绚烂。
　　站在沙滩上，小何伸展手臂向着远方的海平面发出了一声轰隆地呐喊：“大海啊！”
　　芊芊微笑着立在小何的身后，紧紧的盯着他，看他接下来会发出什么样的有诗意的感叹。
　　小何恶作剧的暗暗一笑，仰天大叫道：“真他妈的大！”
　　芊芊惊愕了一下，猛的“咯咯”娇笑出声。
　　小何哈哈的笑着猛地转过身来抱住她，问道：“怎么样？面对我这伟大地前无古人，后无来者的抒情作品，你是不是特激动呀！”
　　“嗯，特激动！”
　　芊芊强忍着笑意望着他。
　　此刻，两人就如同孩子一般，在水里打着水仗，真是好不快乐。
　　既然是闹，那就难免会发生一些肢体上的接触。
　　久而久之，小何被勾起了火气，他抓住了芊芊的双手，然后目不转睛的看着她那因含羞而地下的头。
　　一时间，大海上真的很宁静，静的只剩下鱼儿翻腾的声音。其实，这里人山人海，只是完全被小何忽略了。
　　霎那，小何低头喊住了芊芊的樱唇，他不停地吸允，用舌头引导着。
　　芊芊开始的时候也曾抗拒一下，但很快就抛开一切，迎合小何的行为。
　　没多久，芊芊就发出了舒服的娇喘声。
　　不过两人的激情也只限于亲吻，再过份的事情小何控制着自己没做出来。
　　激情过后，两人重回到沙滩上，小何将芊芊揽腰抱起，向着沙滩椅一步步的走去。
　　两人躺在了沙滩椅上，芊芊把头放在小何的胸口，回味着刚才的激情。
　　身处碧海蓝天之间，丽日晴空之下，小何的心境愈发的舒畅，轻易的融入周边的热闹气氛之中。
　　而畅游在湛蓝清澈的大海中，任由那略带着丝丝凉爽之意的海水荡涤着肌肤，带来一丝贴心般的惬意，人的精神都是为之一振。
　　长时间的畅游后，躺在遮阳棚下的沙滩椅上的许多男性游客，偷偷望着帮小何抹防晒霜的芊芊。
　　她坐在沙滩椅上，身上穿着一件黑色连体泳衣，柔滑的面料罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪凝乳般光洁的肌肤，拥有着强烈的诱惑力，尤其倒三角形的泳衣下身款式，修长双腿完全暴露，晶莹洁白光泽动人得如同皎月一般，让无数男人直瞧得魂不守舍，感叹这美女真是一位秀丽清雅的绝色丽人。
　　芊芊那柔若无骨的纤手在小何背上轻轻按动着，纤手的每一个动作，柔的宛如那天边浮云的抚摸。
　　暂且不说首当其冲的小何究竟是如何的享受，即便是旁观的男人们也觉得心头琦念涌动、情难自已。
　　而芊芊嘴角那一丝惑心乱意的柔魅笑容，却将一个灵气动人的美女，轻易的变为一个俏媚绝伦的尤物。
　　小何趴在沙滩椅上，手里翻阅着一张报纸，内容恰好又是和阳光海滩美女有关的。
　　“老公，我去拾贝壳了。”芊芊替小何抹好防晒霜之后，娇声笑道。
　　望着前一刻因在海中畅游半个钟头而累得精疲力尽的芊芊、这一刻又恢复了生龙活虎，小何只觉得有趣，笑着颔首答允。
　　海滩拾贝之人不多，大家都忙着玩乐，只是芊芊也意识到，在人头攒动的海滩上拾贝，简直是一件很不容易的任务。
　　这不一个不小心，芊芊急急的去捡一个漂亮的贝壳，险些将一个人碰倒。
　　“对不起，真的对不起。”芊芊连连诚挚道歉。
　　被她碰到的男人身段高挑健美，显得热力十足。
　　“不要紧，我没事。”
　　芊芊那乖巧的神态我见犹怜，任何人见了，也不忍加以责怪。
　　男人笑着摇头，在芊芊面上一掠而过，眼中一丝惊羡之色一闪而逝。
　　时刻留意芊芊的小何急忙从沙滩椅上起身，跑过去问道：“老婆，你没事吧？”
　　“老公，我没事。”
　　芊芊娇笑着摇头。
　　小何这才长舒一口气，却也忙不迭的望着那个男人，歉然道：“这位先生，不好意思，你要不要紧？”
　　“我没事。”
　　男人笑着摇头，举步朝着海水中迈去。
　　“老婆，这里人好多，我们去远一点的地方游泳。”
　　看着周围男人看向芊芊时流露出的仿佛要吃人一般的火辣眼神，小何拉着她的手，朝着租船的地方走去。
　　其实，海滩上，大家都穿得清凉，小何自己的眼睛也没老实过，一直都在不停打望。
　　小何顺利租了船，给了钱的，货真价实的一手交钱一手交货，能不顺利吗？
　　游艇操作很简单，几分钟，小何已经掌握了如何驾驶游艇的方法，带着芊芊，出海远航。
　　阳光明媚，小何跟芊芊两人坐在游艇沙发上，面前桌上摆着两杯香浓的咖啡，他们每人捧着一本杂志安静地读着。
　　沙发是环形的，能容纳三四个人。
　　虽然在读书，可芊芊这只粘人的小鸟才不会老老实实坐着。
　　她脱掉拖鞋，横身坐在沙发里，把两只白玉似的35码小嫩脚翘在另一边的扶手上，曲着在阳光下熠熠生辉的白嫩而修长的美腿，上身靠进小何怀里。
　　小何只好半侧身体给女友当靠垫，不过有这么个香喷喷的大美女窝在怀里，任何男人都不会抱怨吧！
　　他不用低头就能闻到芊芊秀发里淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看见她撑起连体泳衣的高耸胸脯，居高临下的角度还可以直接看进V型的领口。
　　芊芊对小何毫不提防，大方地任他一双色眼钻进她的紧身连体泳衣，饱览她白嫩如雪的丰满酥胸和深邃诱人的性感乳沟。
　　美人在怀，小何根本没法集中精力看杂志，跟自己可爱娇嫩的女友相比，书中可就没有颜如玉了。
　　芊芊的身子香嫩温暖，小何不禁淫心大动，真想就地跟她亲热一番。
　　小何仔细看着芊芊，更准确地说，他的目光集中在她高耸的酥胸上。
　　芊芊的乳房有D罩杯，天生坚挺浑圆，而且她身材高挑，肩膀和柳腰都比一般女孩纤细，本就硕大的乳房在她身上显得更加丰满许多。
　　紧身连体泳衣很修身，把完美浑圆的胸线勾勒得清清楚楚，背后一截白嫩娇柔的粉背露了出来，修长丰腴的大腿和白皙纤细的小腿，以及精巧的玉足同样引人注目。
　　糅合了清纯与性感双重特质的大美女，的确让人有种震撼的感觉，如此可爱的靓丽佳人是属于他的，小何心里不禁涌起骄傲感觉。
　　小何轻轻扶起芊芊的下颌，让她向后仰头。
　　芊芊还沈浸在书中的故事里，用水灵灵的大眼睛看着他，长长翘起的睫毛迷惑地轻抖。
　　没等她反应过来，小何已经低头含住芊芊红嫩如珠的樱唇。
　　“嗯……”
　　突如其来的吻吓了芊芊一跳，但被小何吻过千万次的红唇早已习惯了对他敞开大门，刚一接触就顺从地微微分开，来不及防守便已失陷了城池。
　　清醒的芊芊稍有挣扎，随即对小何的唇舌听之任之，让他顺利撬开她的贝齿，尝尽香嫩的红唇软舌。
　　芊芊的身子逐渐酥软，胸脯却挺得更高，那对坚挺的丰满乳房更加凸显诱人。
　　小何的左手滑到芊芊领口，悄悄钻进连体泳衣里面，在她丰满高耸的胸部抚摸，绕着可爱的乳头打转。
　　芊芊急忙压住小何的手，可她的连体泳衣已经被他拉下来一小截，琼脂般嫩滑的胸脯露了出来。
　　吻了一会儿，芊芊的呼吸开始急促，身子不安地扭动，小何感到那不是她兴奋时的扭动，于是停下热吻让她缓口气。
　　芊芊轻喘了一会儿，可爱的俏脸泛起两团红晕，娇媚地瞪小何一眼，羞嗔道：“坏蛋！干嘛啦？有船来了都不放开人家……”
　　小何抬头一看，果然看见几艘帆船，正破浪而来。
　　他对帆船运动一无所知，也并不了解这个美洲杯与足球那个美洲杯究竟区别在何处，但是这并不妨碍他观赏这项运动。
　　这几艘帆船应该是正在竞赛。
　　一眼望过去，船上的情形看得并不十分真切，本想象帆船运动员大概个个孔武有力、雄姿英发，一如年轻的野兽。
　　再仔细一看，调帆、压弦、拼搏和呐喊的船员们居然大多已是人到中年。
　　一项与世界杯、F1方程式、奥运会并驾齐驱的赛事，是一群发顶微秃有些发福的中年人在雄霸天下，更说明经验、智慧与技巧的重要性。
　　有蓝的天、有蓝的海，风力恰到好处。
　　海上静谧，帆船倾斜着借助风力前行。
　　这个时候帆船不再仅仅是一项运动，它有可能承载的是任何人的梦想，因为海面何其宽广遥远自由。
　　兜风的海洋美不胜收，航行的海洋则未必。
　　享乐生活看起来有两种类型：一种一定要有外人在场，否则如锦衣夜行；后一种则与旁人无关，爱谁谁。究竟哪一种更乐一些，不太好分别，也不太好说。好像醉酒，是酒精都可以让人醉个一塌糊涂，区别在于醉己，放浪形骸的快乐；还是醉客，把事情办得圆满开心。
　　“Thereisnosecond”看着帆船远去，面对这一项没有第二名的运动，难免让人想脱帽致敬。
　　偌大海岸线，连绵看不到尽头，海滩已经远离，游水的人已经变成了小黑点，在这里，再也不用担心别人的目光。
　　小何停了游艇，任游艇随浪逐波，他走到芊芊身边，凑到她耳边，低声说了一句。
　　芊芊俏脸一红，白了他一眼，低声道：“不许偷看。”
　　她走到游艇尾部，背对小何，把连体泳衣脱了下来，虽然没有把遮挡阴户的部位翻过来看了一眼，但是脸却更红了，刚才被心上人撩拨得情欲高涨，阴道中分泌了不少爱液，一部分流到了连体泳裤上，留下了一小片淡淡的痕迹。
　　“坏蛋……”
　　芊芊噘着小嘴儿，把连体泳衣扔进了袋子里。
　　小何果真没有偷看，他抱着胳膊站在游艇边，看着蔚蓝的大海。
　　“咳咳……”
　　背后传来了两声轻轻地咳嗽，小何转过身去，不禁瞠目结舌，目瞪口呆。
　　芊芊穿了一套正经的粉红色三点式，上半截儿的泳衣只管遮住乳头儿四周一小片的地方，大半的光滑乳肉都露在外面，小泳裤儿从正面看是比基尼式的，细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面一拉，她的粉红色性器就会暴露出来。
　　芊芊在快走到小何的面前时，在原地转了个圈儿，没想到泳裤是T―Back的，一根儿细绳儿勒在两瓣臀丘间，圆圆的屁股蛋儿尽现，她大概也是第一次穿这条泳裤，臀瓣上比较明显的分成一深一浅两种颜色，较深的是穿普通泳衣时晒出来的，同时在靠近屁股沟处的地方保留了雪白的肉色，这种颜色的分界对视觉有很大的刺激，相当的性感。
　　“喜欢吗？”
　　芊芊来到了小何身前，稍稍低着头，眼睛隔过他望着水面，一幅不胜娇羞的样子，双手扶住他胸口，缓缓的搓动着，“人家特意为你买的，从来都没穿过。”
　　“老婆……”
　　小何心里一阵激动，左手握住了芊芊圆润的肩膀，右手又要去托她的下巴。
　　芊芊明亮的黑眼珠儿忽然又旋转了起来，美丽的嘴角儿向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，双手猛的向外一送，“扑通”一声，小何已经落入了水中。
　　“咯咯咯……”
　　芊芊边拍手边开心的笑了起来，“大色狼……落水的大色狼老公……”
　　“你居然偷袭，看我怎么‘收拾’你，嘿嘿……”
　　小何把头钻出了水面，抹了一把脸，心里恨得牙痒痒的，刚才自己满胸的柔情，一心想把美人拥在怀里疼爱一番，结果却变成了一个落汤鸡，落水狗。
　　他游了过来，伸手拉住游艇的边沿，向上一撑，右腿搭上了游艇。
　　“老公，别生气，我给你道歉，你可不能这么小气哦！对不……”
　　芊芊为了“担心”小何的报复，急忙向他道歉，她弯腰推住了小何的头，又把他扔回了水里。
　　“你……你……你……”
　　小何有点儿咬牙切齿了。
　　“哼哼，还想报复人家，你真小气。”
　　芊芊露出了女人娇憨的一面，“想上来？除非你先答应我，不报复人家。”
　　“啊啊啊，气死我了，三天不打上房揭瓦，你要造老公的反了……”
　　小何可算是开窍儿了，跟女人是没道理可讲的。
　　问题是他根本就没法儿上游艇，芊芊就在游艇上等着他，每次都是又被推回水里。
　　“你等着，等我抓住你，非把你的屁股打开花不可。”
　　“光说不练算什么本事儿，有能耐你就上来啊！”
　　芊芊花朵般的笑容完全都绽开了。
　　“好好，你以为我真的没辙了？”
　　小何深吸口气，身体猛地向下一沉，向水下潜去。
　　“呀！你耍赖啊！”
　　芊芊急了，游艇剧烈摇晃起来，她光着小脚丫儿，根本站不住。
　　小何趁机从游艇尾部的位置，翻了上来。
　　“啊！”
　　芊芊见大色狼成功上了游艇，咬一咬牙，干脆纵身一跃，蹦进了水里……
　　小何刚一上游艇，就听到游艇前方“扑通”一声，知道芊芊下水了，抬头一看，只见她正把脑袋钻出水面，浸湿了的黑发贴在脸上，有亮晶晶的水珠儿顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般的明艳照人。
　　“嘿嘿，你这可是自投罗网了，该轮到我不让你上来了。”
　　“哼！”
　　芊芊冲着小何一吐舌头，嗔道：“下来抓我啊！”
　　“你还来劲了？”
　　小何再次入水，动作干净利索，朝芊芊快速的游过去。
　　“啊！”
　　芊芊反应过来，小何都快到跟前了，她这才开始逃跑。
　　两个人一前一后，绕着游艇游动。
　　小何泳姿矫健，抬头注意到自己离芊芊已经非常近了，他的左手向后用力一拨水，右臂伸了出去，但这一下儿并没有抓牢，只是拽到了她腰际的蝴蝶结。
　　芊芊突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。
　　小何也漂浮在水里，手里抓着粉红色的布片儿，也有些不知所措，但有一部分原因是由于被芊芊娇羞无限的表情所吸引了。
　　“啊，大色狼，大坏蛋，大流氓……”
　　芊芊俏脸浮出一抹羞红，她腾出一只手，拼命的向小何撩着水，“坏蛋，色狼！只会欺负人家……”
　　“我……我又不是故意的。”
　　小何一摊双手，“欺负自己媳妇儿有什么错？”
　　芊芊也知道小何不是故意的，她的嘴角儿开始稍稍的上翘了，嗔道：“你讨厌死了，快还给我。”
　　“不给。”
　　小何换上了一副无赖样儿，把小泳裤放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，突然有了一种“调戏”美女的冲动，虽然对方是自己的老婆，“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢。”
　　“啊！你真是坏死了。快给我……”
　　芊芊话没说话，看到小何一脸的坏笑，不自禁的向后退着，“你要干什么？”
　　“干什么？打你的屁股！”
　　小何张牙舞爪的扑了过去。
　　“啊！救命啊！”
　　芊芊笑着躲开了，她可没把小何的威胁当真，见他的动作和表情都很夸张，更是不怕了。
　　两人可是男女朋友，也有过了很多次亲密的接触，这样在海里笑闹当然不会有不适。
　　四溅的水花儿中，小何如同一只又大又笨的狮子，扑来扑去；芊芊就像一只灵巧的玉兔，左躲右闪。
　　两人很快就到了游艇边，芊芊闹得高兴，一时之间竟忘了自己是光着屁股的，抓住了游艇侧面的梯子就往上爬，只要先上了游艇，就暂时安全了。
　　看来，她还是很有自知之明嘛！知道安全只是暂时的。
　　但当她的臀部一露出水面，芊芊就意识到了自己所处的尴尬境况了，又是“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。
　　小何的身手不再“笨拙”了，他左手抓住梯子，右臂箍住了芊芊的一双大腿，认准那看过多次仍魂牵梦萦的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。
　　“啊……”
　　芊芊只觉自己身上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，“啊！放开我，嗯……嗯……别这样……”
　　小何丝毫没有放松芊芊剧烈抖动的身体，双臂绕过梯子的扶手儿，分别圈住她的两腿，等于是强迫她把双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压，同时伸出手指，抚到另外一个销魂洞，慢慢往里探入。
　　“老公，不许你这样，快放开我，别这样……”
　　表面上看，芊芊好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，当小何把手指伸到芊芊的后庭菊花时，她真的慌了。
　　小何听得出芊芊是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，于是便放弃了芊芊美妙的菊蕾，张开大嘴，在她香气袭人的臀丘上舔了起来，没有受过阳光直接照射的白嫩屁股蛋儿特别的清新可口。
　　虽然在小何心里，自己已经是把“攻击力”降低了很多，但对于芊芊来说，却是没什么区别的，她仍旧是竭力的想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了后面，双手推他的脑门儿，嘴里娇声讨饶道：“不可以……啊……老公，那里怎么行呢！那里多脏啊！你别这样……快放开我啊！坏蛋……大坏蛋……你……你不能这样……”
　　小何听芊芊这么不断的娇声相求，还真是不舍得再欺负她了。
　　他放开芊芊的双腿，掐住了她的纤腰，把她从梯子上举了下来，放回水里，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞。
　　小何把脸部的肌肉充分的放松了，两手握紧芊芊的双肩一正，这次他什么也没说，只是用满含柔情的眼睛盯住美人湿润的双眸，好像要通过这种手段把自己的爱恋注入她的体内一样。
　　芊芊伸手揽住了小何的脖子，合上美目，歪头献上了柔唇，和他吻在了一起。
　　小何的色胆儿也就更大了，左手搂着芊芊的香肩，右手在她背后一阵摩挲，轻轻巧巧的就把小得不能再小的比基尼后面的系带拉开了，但因为两个人贴得紧紧的，罩子被夹住了，她的酥胸并没有暴露出来，他的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
　　“嗯……”
　　芊芊深深的陶醉在与爱人湿腻的French　Kiss中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的臀峰上又柔又捏。
　　“你讨厌……”
　　芊芊实在喘不过气来了，俏脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在小何的面颊上。
　　小何微微一笑，也不回答，又吻住了芊芊的小嘴儿，吮取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的臀丘上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她在水中飘动的柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的阴户，毛发丛生，软软的，细嫩之极。
　　“啊……”
　　芊芊一手扶着男人的胸膛，一手推着他的右臂，可是连她自己也知道，如此不给力的动作，只能勾起男人更大的欲望。
　　两人之间因为芊芊欲拒还迎的动作而产生了一小段距离，失去了阻力，刚才就因为互相磨擦、扭动而错位了的比基尼，更是漂浮到了水面上，芊芊胸前两颗微微硬挺的粉红色小奶头儿和漂亮的纯粉色乳晕都露了出来。
　　小何把左手挪到了芊芊的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆嘟嘟的屁股蛋儿下面，往上一提，将她上身的大半部都举出了水面，用舌尖儿托住她诱人的小乳头儿，上下轻轻挑动了两下儿。
　　“呀！啊……”
　　芊芊双手撑着男人的肩膀，她的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。
　　乳香扑鼻，乳肉嫩白，乳首粉红，小何根本没法儿抗拒，他含住了芊芊樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖儿直打转儿。




　　第28章、三亚旅游春色（下）

　　小何将芊芊压在游艇边缘，埋首在她胸前，张嘴含住一颗如樱桃般的乳头大力吸吮着，另一边则用手指夹住因刺激而坚挺的乳头，整个手掌压在丰满的乳房上旋转揉搓着，受到这种刺激，她不禁开始呻吟起来。
　　“别……别在这……到，到游艇上去……”
　　芊芊娇喘着，从鼻子里断断续续地挤出几个音节。
　　小何嘿嘿一笑，先自己翻上游艇，将芊芊拉了上来，横抱起来，一下子将她扔在沙发上。
　　宽大且弹力十足的沙发托着芊芊妙曼的身体上下起伏，沉醉在美妙感觉中的她被吓了一跳，扭过头白了小何一眼，娇声说道：“你真是个坏蛋！”
　　“哈哈……”
　　小何大笑起来，脱了泳裤直接扑到芊芊身上，淫笑着说道：“马上就让你知道我到底有多坏！”
　　他再次吻上芊芊娇艳性感的樱桃小嘴，然后沿着那俏丽的脸庞一路向下，在她的雪白颈项上留下他的印记。
　　芊芊有着美妙曲线的胴体非常匀称，如同一尊汉白玉制成的雕像，没半点暇疵。
　　小何入迷地品尝着芊芊凝脂般光滑洁白的肌肤，她的身体微透着红晕，修长的双腿焦躁不安地搅动着，精致的脚趾拚命夹紧，跟着又放松，像是在期待着什么。
　　他的手从芊芊从白皙的颈肩开始慢慢移动，在高耸的丰乳流连忘返，接着掠过平坦光滑的小腹，在那盈盈一握的腰身上略作停留，爱抚一会那双丰腴却异常柔嫩的大腿，跟着滑向她浑圆挺翘的臀部，一路感受着她那如绸缎般细腻柔软的肌肤。
　　芊芊的身体经过一波比一波更强烈的挑逗，再次被情欲点燃，俏脸红得似乎要滴出血来，羊脂白玉般的娇躯也变得更加柔软，就像是没有了骨头，瘫软在那里，等待着小何更加粗暴狂野的蹂躏。
　　小何将手伸向那最深处的隐秘地带，像是感受到了他手掌中传递的热力，芊芊分开了双腿，任凭他闯入那片桃源禁地，贪婪地欣赏起眼前的美景。那一道蜿蜒曲折的溪水正涓涓流淌，溪水周围是一片葱葱郁郁的草丛，在茂盛青草的深处，正是那令小何欲入之而后快的神秘洞穴。洞口正不断涌出散发着浓郁味道的淫水，一股奇异的淫香熏得小何如痴如醉。
　　他轻轻扒开芊芊的阴唇，如钻石般耀眼的粉红色阴蒂出现在他眼前。
　　小何用拇指和食指将它捏住轻轻搓动，芊芊的全身立刻痉挛起来，淫水如管涌般不断冒出，阴蒂则如同吹气球似的不断涨大。
　　小何挪动了一下身子，手指更加深入，在芊芊嫩滑的阴道里不停地旋转扣弄。
　　“我……好难过……快……”
　　刚才的呻吟到此刻终于变成了娇呼，芊芊的俏脸更红了，双手无意识地胡乱挥舞着。
　　小何的阴茎此刻已经是怒目圆睁，犹如一头饥饿的凶兽，虎视眈眈地盯着眼前的猎物，恨不得立刻就将她吞进肚子里去。
　　他伏身贴在芊芊已是布满香汗的赤裸胴体之上，轻咬着她的耳垂，双手回到她胸前继续活动，嘴里喃喃道：“宝贝儿，我来摘菊花了。”
　　小何一只手扶着阴茎对准了她那已是洪水泛滥的粉色缝隙――下面的菊蕾，接着腰身向前一挺。
　　没有如想像中的那样全根尽没，废话，小何也肛交过数次了，还没有哪个女人能一枪到底的，想来只有欧美的那些女人因为体质的原因，其他女人，想要用菊蕾容纳小何的庞然大物，那将是一件万分艰难地事情。
　　芊芊的后庭意料之中的紧窄，小何虽然全力冲刺，却只有半个龟头冲入洞中。
　　“哎哟……”
　　她发出一声大叫，吓了小何一跳，又听芊芊轻声说道：“老公，轻一点好吗？人家那里可是第一次……”
　　小何只觉得浑身血脉喷张，阴茎也跟着又涨大了几分，又引得芊芊一阵轻呼，娇喘着说道：“啊！你这个大坏蛋，说了人家是第一次，你也不知道轻点……”
　　此刻的小何已经听不到芊芊在说什么了，熊熊燃烧的欲火恐怕连最坚硬的钢铁也能融化，他心里只有一个想法：把阴茎插进去，让菊花绽放。
　　小何扳起芊芊的双腿打开，用力向前压，直至大腿几乎贴上了肋骨，粉嫩娇柔的阴户终于完全出现在他面前。
　　停在洞口的阴茎微微抽动了几下，接着缓缓深入，直至进入小半，小何注意到芊芊脸上露出痛苦表情，眼中闪过一丝歉疚之意。
　　小何伸出手指在芊芊阴道里一阵扣挖，将淫液引到菊蕾，低吼一声，下身用尽力气向下压去。
　　“啊……”
　　芊芊扬起头，发出一声高亢的尖叫，如同优雅的天鹅在临死前用尽全身力气而发出的一声嘶鸣。
　　她的双手挥舞着攀上我的肩膀，不顾一切地胡乱抓挠，尖利的指甲在我的肩膀和背上留下一道道血迹。
　　但此刻小何的听觉已经不灵了，痛感也没有了，阴茎被窄小菊蕾包裹的感觉让他说不出的快活。那娇嫩的肉壁似乎是活的，不断挤压拧扭着，像是要把这不请自来的万恶凶兽赶出门去，一阵阵火辣、刺麻、酥酸的感觉从下身传来，让小何开始忘乎所以了。
　　芊芊的菊道内不但布满层层折折的皱纹，而且从里到外都是一样狭小，小何刚才那一下虽然已经是用尽了全身力气，但也只进入了一大半。
　　小何深呼吸了几下，双手用力将芊芊想要并拢的双腿再次掰开，阴茎略微抽出了一点，接着又是全力一捅。
　　再次的惨叫中，阴茎终于冲进了菊道深处，火烫的龟头紧紧抵住直肠深处，感受了一会她里面那张小嘴对他龟头无微不至的关照，小何又抽出鸡巴来回抽插起来。
　　沾着鲜血的阴茎每一次用力抽出时，几乎把她菊道里的嫩肉都翻了出来。
　　“啊……好痛呀……老公……你轻点，不要……把我后面都搞坏了……”
　　芊芊紧闭的凤眼中流出了泪水，脸上的表情因为痛苦而扭曲了，双手更加用力地在小何身上拚命抓着，“啊……轻一点啊……哦……啊……裂了……后面被你撕裂了……”
　　小何停下了动作，低头看去，只见缕缕象征着后庭纯洁的鲜血，正混和着阴道流出的晶莹淫液，从她那如同一个胖小孩嘟起的小嘴般的菊蕾中流出，在芊芊白皙的大腿上形成了一副凄美绝伦的图画。
　　他伏下身子，吻着芊芊眼角边的泪水，接着吻向她的耳垂，在芊芊的耳洞里轻轻呵着热气，小声说道：“宝贝，女人第一次都会疼的，我会好好爱你的。”
　　小何的手掌按在芊芊乳峰上轻搓柔捏，跟着滑过平坦的小腹，爱抚那圆润高翘的丰臀。另一只手则探向她下身，在芊芊的阴蒂上好一阵捏搓揉弄。渐渐的，芊芊不再呼痛，双手也变抓为摸，胡乱在小何身上游走着。
　　经过小何的一番抚慰，芊芊破菊的痛感消退了不少，睁开了眼睛，却发现他正笑盈盈地看着她，连忙把手缩回来挡在自己脸上，檀口微张，斑斓贝齿轻咬着娇艳的樱唇，娇羞无限地小声说道：“你轻轻动一动好不好，那里……后面好像没那么疼了……好像有点痒……你动动看……轻一点啊……”
　　小何顿时如聆天音，双手抱住芊芊的纤腰，托起丰满圆润的翘臀，深入浅出地干起来。
　　一番努力之下，小何敏锐的感觉到芊芊的阴道深处花蕊中竟然开始向外流淌淫液，顺着阴户滴落，滋润着小何的阴茎和那刚才被他摧残不轻的菊蕾，菊道壁上的嫩肉也重新活跃了起来，扭动挤压着，一波波快感和热力从小何的阴茎上传递给芊芊，痛呼也被呻吟娇喘取代。
　　弄了一会儿，小何已经不满足于这种温柔的干法，于是将芊芊的双脚再分开一些，阴茎全根抽出，只留下龟头抵在洞口，接着全力一插，如同打桩机一般重重地敲击下，周而复始，每一下都毫不留情地干在最深处的直肠尽头。
　　芊芊就像触电一般，樱桃小嘴微微张开却发不出声音，全身强烈地颤抖着，双手死死搂住小何的腰，似乎生怕他离她而去。
　　狠干了一阵，小何忽然感觉到包裹着阴茎的肉壁变得火热，芊芊小腹一阵抖动，接着一股激流从她的阴道深处花蕊中涌出，正浇在他的小腹上。
　　芊芊整个人忽然僵住了，一动不动地像是休克了一般，经历了破菊的痛楚，她终于达到了高潮。
　　小何的阴茎此时也因为芊芊直肠壁的紧紧收缩挤压，而生出一种支持不住的感觉，他连忙停下了动作，身子哆嗦了一下，鼓起余勇又奋力抽插了百余下，只感到丹田发热，腰间一麻，精关大开，一股股火烫的精液射入了芊芊菊花深处。
　　他压在芊芊身上，阴茎留在她的身体里，看着如婴儿般静静躺在他怀里的美女，伸出手去轻轻擦拭着芊芊额头的汗水，接着又开始捏弄起她胸前依然挺翘的红珠。
　　过了一会，芊芊睁开了眼睛注视着他，长长的睫毛扑闪扑闪的。
　　小何伸手抚摩着她的脸庞，微笑着说道：“感觉如何？”
　　芊芊的嘴唇动了动，刚想说什么，却忽然眉头一皱，低头往下看去，却发现我的阴茎仍然停留在她的身体里，俏脸一红，伸手在小何身上推了一把，娇声说道：“你坏死了，还不把你的坏东西弄出去。”
　　“嘿嘿……”
　　小何将手伸向她的翘臀，大力搓揉着，腰部扭动了几下，粗大的阴茎弄得芊芊又是一阵娇喘，这才说道：“我要是弄出去了怕你不高兴啊！”
　　“哼！”
　　芊芊白了小何一眼说道：“谁不高兴啊！你这个大坏蛋，一点都不知道怜香惜玉，人家都没做过，你上来就那么猛，弄得我后面疼死了，完蛋了，明天肯定走不了路了。”
　　“走不了路就在床上躺着嘛！”
　　小何继续玩弄着她的乳峰和翘臀，嘿嘿淫笑道：“放心，我会在床上陪着你的……”
　　黄昏时分，游人渐渐散去，诺大的海面渐渐又恢复了几分宁静。
　　小何静静地坐游艇上，目光看着身旁香甜入睡的芊芊，充满了无限的幸福感。
　　到了傍晚，小何跟芊芊将游艇开回岸边，办好了退租手续，正准备回酒店吃饭，这个时候只见一辆比他们租用的游艇体积稍大的白色游艇也靠岸了，只见从游艇上下来一男一女，男的正是早上芊芊在海边检贝壳时碰撞上的高大男子，他身边的女子扎着马尾辫，高挑的个子和高耸的酥胸，一身的休闲服装非但没有遮盖住她的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在候车厅灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额，全身泛发着青春活力。
　　看着眼前的青春美少女，小何不禁多看了两眼，惹得身旁的芊芊醋意大发“啊”小何轻呼一声，原来芊芊的玉指拧他的腰间肉做着360度旋转。“还看，难道她比我还漂亮吗？”芊芊酸酸的说了句。
　　“怎么可能，我家芊芊是世界上最漂亮的，谁都比不上。”小何赶紧收回了目光，奉承道，确实，那个女子比起芊芊来还是略逊一筹，不过，加上那种青春的韵味却能迷死男人。
　　“真巧啊，我们又见面了。”高大男子上来打招呼。
　　“是啊，你们也出海啊，真巧。”小何回答道。
　　“你们要回那里啊？”
　　“XX酒店，我们正准备回去吃饭呢。”
　　“啊！真是有够巧的，我们也是住那里，那我们一起走吧。”
　　“好啊，我叫小何，她是我内人芊芊，没请教……。”小何礼貌的介绍下自己和芊芊。
　　“不敢当，我叫李子杰，这是我的女朋友叶曦。”李子杰听到小何介绍芊芊是他老婆的时候，眼中闪过一丝黯然，但却被他很好的掩饰过去了。
　　两个男人一路上相互夸奖着对方的女伴，并聊了一些工作上的事情，没想到李子杰也开了一家软件公司，两人越聊越投机，都相见恨晚，而芊芊和叶曦也乖巧的没有去打搅他们，而是相互窃窃私语着不知道说些什么。




　　第29章、不知情的交换

　　四人一起回到了酒店，李子杰执意要请小何和芊芊吃饭，经过一番推托之后，小何也同意了，于是四人到了酒店的餐厅，李子杰订了一个包间便开始边吃边聊了起来。
　　吃饭当然少不了喝酒了，菜过三巡，酒过五味后，芊芊因为酒量浅，加上几日来与小何的疯狂，使她很快就醉了，趴在餐桌上迷迷糊糊的睡着了。
　　小何见芊芊醉了，就想结束饭局送芊芊回房休息，但是却被李子杰拉住了：“难得他乡遇故知，怎么可以那么扫兴，今晚不醉不归，反正这里是酒店，就是醉了也有人送我们回去，不要担心啦，继续喝。”
　　小何也不想扫了他的兴致，更何况他说得对，这里是酒店的餐厅，怕什么呢，加上叶曦也在旁边不断的劝说。李子杰的漂亮女友也在这呢，小何也并不担心李子杰会趁着芊芊酒醉对她做出什么事情来。也没有了犹豫，就开始与李子杰畅饮起来。叶曦也在旁边不断的劝酒，很快小何自己也喝迷糊了，说话开始结巴了起来，很明显他也醉了。
　　“你是想要她吗？”看见小何醉倒了，叶曦突然发问。
　　李子杰依旧保持吸烟的姿势，没有回答，也没有回头，只是用力的吸了一下，再缓缓的吐着烟圈。算是默认。
　　意料之中的答案，叶曦看着娇艳动人的芊芊，不禁闪过一丝妒忌之色，即便她自负美貌，但面对这明艳动人的美女，她也不由的惊叹连连。
　　“不会有问题的。”吐出最后一口烟，李子杰终于转过头，意味深长的看着叶曦：“放心，还是按以前的方法。”
　　听到这个，叶曦不禁有点黯然神伤，她知道李子杰所谓的办法是什么，但是为了这个男人，她情愿为他做出任何的牺牲。
　　李子杰买了单，就扶着芊芊上了芊芊住的套房，而叶曦也将小何扶回了自己所住的房间。
　　当叶曦将小何扶到房间放到床上，从挎包里拿出一只喷雾在小何的脸上喷了几下，这是一种催情的迷幻喷雾，然后缓缓的解下自己的衣服，鲜嫩的侗体横陈在小何的面前，丰腴肉体，显得非常的匀称，一切都是那么精致，却丰满成熟。可惜这一切小何都没办法欣赏到。
　　丰满的乳房，小巧的乳头，小巧的脸蛋粉红柔嫩，小巧的翘鼻子犹如悬胆，小巧的薄嘴唇红艳艳的，两条细嫩的大腿自然的叉开着，绒毛样的阴毛，稀疏的帖服在突起的阴阜上，春蚕状的阴蒂包皮伏卧在大阴唇的顶端，嫣红的阴蒂只有一点露在外面。红褐色的小阴唇从闭合着的白昕的大阴唇的裂缝中少许的露出，就象一只刚被剥开的蛤蜊，粉白而又鲜嫩。
　　接下来叶曦又将小何身上的衣服也脱得干干净净，叶曦闭上眼睛，发出一声迷幻的娇喘，整个人贴在了小何的怀里。小何虽然神智不清，但是感觉到有个美妙的身体紧紧的靠在他的身上，在催情喷雾的效果下，身体已经不自觉的动了起来，上下其手的在她动人的身体上四处巡寻。此刻的小何，完全只有性欲下的本能反映。
　　叶曦刚开始还有点反抗，但是在他的挑逗下挣扎的幅度越来越小，开始娇喘吁吁，星眼朦胧，靓丽的脸颊满是如火的红晕。
　　小何的欲望在体内熊熊燃烧着，两腿间那不安分的玩意儿如毒蛇般翘起，冲撞着叶曦丰满圆润的臀部。小何清晰地感受到她臀部肌肤的温软弹力，叶曦也一样可以感觉到他肆无忌惮的攻击。
　　叶曦的身体像团软泥粘在小何的身上，使他的欲望燃烧地更加强烈了。
　　小何在叶曦的身侧，埋头在她胸间亲吻着她的酥胸，两手自由的在她平坦的小腹，纤细的腰肢，修长的大腿上来回地抚摸。
　　叶曦的身体像波浪般在他的爱抚下阵阵起伏，嘴里不时发出无意识的呻吟。
　　小何用舌头舔弄着她的双峰，手指划过小腹，在她那温润火热的部位探索着。
　　叶曦的两腿紧张的合拢，夹住小何的手指，但在他锲而不舍的爱抚下，她的身体渐渐脱离意志的控制，随着小何的动作而若有若无的迎合，像花园里怒放着自己最瑰丽最美艳的花朵，吸引着采花的蜂蝶恋恋不舍。
　　叶曦的身子慢慢放松了，像条动人的美人鱼般在小何的眼前展现出曼妙的身姿，两腿间那男人欲望的终点处也渐渐湿润，让他的手指能顺利的进入，感受内里的温热腻滑。
　　叶曦的身体剧烈的起伏着，小嘴随着小何的挑逗发出压抑不住的喘息，看见小何正伏在她身上并感觉出他下面那坚硬的东西正顶在自己私处的边缘蠢蠢欲动，叶曦已经意识到将要发生什么，小何抓起已经涨得发痛的肉棒向诱人的蜜穴挺去。他先将龟头放在叶曦的花蒂处轻轻的逗弄了几下，然后轻轻抬起她的右腿，用力挺了进去。
　　“嗯。”
　　两人的喉咙里同时发出了一阵呻吟声，此刻的小何，完全只有本能的冲动，他一下一下的做着相同的动作，不断的抽插着叶曦的嫩穴，口中发出野兽般的叫声。
　　“嗯！呜呜……嗯……呜……”叶曦嘴里紧紧的咬住了枕巾，但她还是忍不住呻吟了出来。
　　小何的腰部如同按了马达一样，越挺越快，蜜穴中的肉棒就好像打桩机器一样，将两人一步一步的送上了高潮。
　　小何就这样反复的做着机械般的运动，不知过了多长时间，叶曦嘴里的枕巾已经掉了出来，但是她也没有注意到。
　　“啊！啊啊啊啊，不行了，我不行了！”
　　叶曦弓起细腰，将两腿绷得笔直，死死的蹬在床单上，两只手紧紧的抓住了枕头，浑身上下不住的抖动，“啊啊……嗯……好酸，好酸……要来了，要来了！”
　　她的意识已经模糊了，在高潮面前什么都是浮云。
　　小何感到龟头处一阵清凉，穴肉如同绞肉机一般死死的绞着肉棒。
　　他使足了全身的力气加速了冲刺的速度，意识里想要跟叶曦一同达到高潮。
　　“嗯！嗯……嗯……”
　　高潮中的叶曦无意识的呻吟着，她感到穴内的肉棒已经涨到了极点。
　　知道小何要射了，叶曦连忙夹紧了蜜穴配合着他最后的疯狂。
　　小何如同一只发了疯的野马一样趴在叶曦的背上疯狂的挺动着。
　　幸好床够结实，要不非被他们两个弄塌了不可。
　　疯狂的最后是一阵精液射进了蜜穴内，叶曦被烫的又是一阵哆嗦。而发泄后的小何犹如死鱼般的直挺挺的躺了下去，叶曦叹了一口气，拿起纸巾帮小何擦拭了下下体，就直接进浴室洗澡了。
　　而另一个房间里，酒醉后的芊芊迷迷糊糊间只感觉到有人抱着她把她放到了床上，正当她想努力的睁开眼睛时，蓦然就吸入一股粉色烟雾，神智仿佛被抽空了一般，凤眼半眯，软软的倒了下去。
　　李子杰欺身上前，迫不及待的扒光了芊芊身上的衣物，她就这样赤裸裸的展示在他眼前。芊芊脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，丰姿绰约，妙若天成，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　面对芊芊那足以使天下任何男人失魂落魄、神魂颠倒的绝世胴体，李子杰也不例外的深陷其中，不能自拔。看着眼前的美景，李子杰庆幸今天能碰到这样的一个美人。时间很充裕，他可以一口口，慢慢的品尝她美妙的身体，好好的喂饱她每一张小嘴。
　　轻轻的，恍若亲吻人间最珍贵的宝物般，低头吻上芊芊红润的樱唇。虔诚的撬开她的小嘴，探入她芳香的口内，吸住她柔软的舌头不放，双手早已不安分的抚上她挺翘的双臀，用怒张的硬挺隔着衣料色情的顶住她双腿间的凹陷。虽然想慢慢的、一口口的品尝，可他一碰上她，所有的理智和自制都早已抛之脑后，只想进入她，占有她，仿佛发狂一般证明自己也曾拥有过她，而不是在梦里。
　　实在没有耐心，转眼就把身上的衣服全部脱掉，李子杰一把抱起芊芊，用自己火热的欲望直接在芊芊紧闭的缝隙外不住的摩挲，低头用力的吻住她，一手揽住她的细腰，一手拨弄着粉嫩的乳尖，一心只想尽快进入她体内。
　　呃……怎么回事？芊芊混沌的脑子被身上火热的体温烧得更加糊涂。有人在爱抚她，身上传来的是熟悉的、火热的悸动，乳尖被拧得又酸又痒，另一边却暧昧的和坚挺的胸膛细细的摩擦着，甚至时不时滚过同样坚挺的李子杰的乳头。腰上的大手温热又强悍，牢牢的定住自己，不让她乱动，只能扭着腰，无助的扭动着。身下的小穴被火热的、滚烫的赤铁煨得愈发的湿润，自己无助的扭动只让小穴更加紧密的包裹着它粗大的顶端。
　　敏感的小穴，甚至感应到狰狞的肉棒顶端，早已忍不住的滴出白浊的液体，混着小穴内滴落的蜜汁，让原本闭合的缝隙可以微微张开，迎接炽热的肉棒。
　　到底是谁？微张的凤眼，被欲望氤氲得迷蒙的眼睛，看不清李子杰的样貌，而他霸道的舌头，却不依不饶的在她口内翻天覆地般搅动，嗯……
　　满意的看着身下的人儿因他而双颊桃红，微微拉开身下的距离，腰上的大手往下滑，双指就着穴口的滑液毫不客气的探入紧致的穴内。
　　嗯啊……痛……微微皱起眉，芊芊来不及喊痛，就被胸前的挑逗噎住了呼吸：不要，不要咬啊……嗯……
　　胸前的粉嫩，一只被拨弄、弹动；另一只被温热的口腔用力吸吮，啃咬，丰满而敏感的双乳被李子杰喷出的热气惊得不住的颤抖，身下的刺痛也变得可以忍受了。
　　粗指在她体内细细的探索着，弯曲，抠弄，在找到她不堪一击的那一点后，卑劣的用力顶住，旋转，双指轮流攻击，让她不住的哀叫，发出细碎的鼻音，可怜兮兮的哀求李子杰停止玩弄她。
　　“不要、不……啊……啊……嗯啊……停、停啊……呜呜……”
　　可惜她娇滴滴的求饶没有被采纳，只换来李子杰更加凶猛的玩弄，连双乳也被用力的。亵玩，大手紧紧的扣在不可完全掌握的豪乳上，早已湿漉漉、红得快要滴出水来的乳尖和白嫩的乳肉从李子杰的指缝间不甘心的冒出来，惹得李子杰用牙齿细细的啃咬。
　　“不……呜呜……唔啊……呜……”体内的手指增加到三只，把细嫩的小穴大大的撑开，可是这点痛比不上被抠弄嫩肉的感觉来的激烈，又酥又痒的感觉沿着小穴一直往上，顺着脊梁直达脑髓。快被这痛苦的欢愉击溃的芊芊无力的企图收拢双腿，却只夹紧了他的窄臀。
　　终于李子杰好心的放过她，在她快高潮之前抽出了手指。可是突如其来的空虚让她渴望起之前的玩弄。
　　呜……他不可以这样欺负人。用力睁开被泪眼模糊的双眼，企图看清到底是哪个坏蛋这样对她，却在看清李子杰样貌的一刻被惊呆了──怎么会是他？！
　　可惜李子杰来不及让她发问，粗硬的、早已势在必得的硕大用力挤开被玩弄得酥软放松的小穴，狠狠的捣弄起来。
　　“啊──”芊芊被撞得惊呼起来，与他身形成正比的肉棒硬是挤入细小的窄道里，在滑腻的体液的滋润下艰难的进出着，被撞得几乎内脏都快挤出来的错觉让芊芊只能细细地喘息，双手扶着他箍住细腰上的双臂，巍颤颤的被迫迎接他越发激烈的顶撞。
　　仿佛不耐她仍旧过分紧致的小穴，李子杰抓住她的细腰轻松往上一提，她整个人就着两人连接的地方坐骑在他身上，体重的关系和体位的变化，让她终于顺利的、紧紧的全部把他吸进去，整个颀长的、火热的欲望被她紧紧的束缚、包裹住，她甚至能感受的脉搏的跳动。
　　可是，不该是他啊！自己和他，怎么会……
　　李子杰的不断抽插让她无法连续的思考这个问题，双眼被欲望所蒙蔽，只能由着李子杰带领自己在欲望的天堂潜浮。
　　她眼里有他……他火热的盯着她困惑的双眸，顾不上她醒来会否怀疑，光是看着她眼里有他的倒影，已经让他火热得快要爆炸了。灭顶的喜悦让他疯狂的刺入她温暖又紧窒的体内，让她小穴里滑溜溜的嫩肉也紧紧的包裹他，勒紧他，他愿意把所有都献给他的女神，只要换来她的回眸。
　　又热又烫的精液射得小穴不止的收缩，李子杰却不愿离开，顺势把赤铁推得更深，他要让她全身都沾满他的气息，从里到外，毫无遗漏。
　　发泄过后的硬挺很快又精神的站了起来。李子杰伸出手指，把被收缩的小穴挤出来的浊白液体勾起，涂在芊芊双臀间，羞涩的小菊花上。紧致无比的菊穴，在滑腻液体的滋润下，也仅仅是稍稍的让手指可以摩挲外面的皱褶。浅色的皱褶甚至容不下一只手指的探入。
　　“才几天没喂，就这么不乖了吗？”李子杰心情甚好的低声询问，灵舌在芊芊滚烫的耳边舔舐，细致的耳朵被舔得湿漉漉的，在更多液体的帮助下，李子杰终于艰难的把手指挤入后穴内。
　　夹得真紧！一想到被这么紧密的含着，赤铁忍不住的抖了抖，愈发的硬实粗壮。
　　看着穴内深红色的肉壁把自己的手指紧紧包裹，李子杰忍不住低下头，一边用手指挤按敏感的肉壁，一边伸出舌头，把菊穴外不停收缩蠕动的皱褶用力的舔过，把敏感的外围舔得又骚又痒，才深入里面，不停的和手指一起亵玩里面的嫩肉。
　　“嗯……你……呀……啊……嗯哈……”他在舔、舔自己……羞愤得快要哭出来的芊芊无助的挣扎着，却逃不开李子杰淫邪的舌头，菊穴仿佛知道被羞辱似的，羞耻的皱褶收缩蠕动得厉害，反而紧紧的夹住了舌头和手指，仿佛自己不愿放开似的。
　　“不、啊……啊……”芊芊再次被刺激得哭喊求饶。
　　“口不对心的家伙！”李子杰仿佛惩罚她心口不一是求饶似的，低头咬了淫荡的菊穴一口，受惊的后穴抽搐得更加厉害，死死的绞住了李子杰的手指。
　　“想绞断我吗？啊？！”李子杰抽出被淫液弄得湿漉漉的手指，拿起润滑剂对准穴口一挤，大半管的润滑剂被菊穴吞没。
　　呃……好凉，软软的，是什么？芊芊不由并拢了双腿，有点害怕的睁开眼。
　　李子杰不耐的把她双腿分开往她头上压，羞人的小穴和后穴因为这个姿势而大大的暴露在李子杰眼前，细腰都离开了地面。
　　“呜……不要……”这样的姿势，怎么可以被他看到？芊芊无力的挣扎着，却被李子杰突然挤入的两根手指吓住了。
　　就着润滑剂李子杰把两根手指硬是探入紧闭的菊穴内，软软的润滑剂被温暖的肉壁煨的像是融化了，毫不困难的让手指在里面翻江倒海。
　　芊芊眼睁睁看着李子杰毫不掩饰的盯住自己也羞于细看的地方，菊穴被视奸的羞耻感让体内的肉壁收缩抽搐得更加厉害。
　　一张一合，紧紧咬住自己手指的菊穴简直就在淫荡的诱惑他！李子杰怒吼着抽出手指，把早已硬得发痛的肉棒挤入菊穴内，让淫荡的肉壁抽搐的含住自己。
　　嗯啊……会裂开的……芊芊惊恐的用最娇嫩窄小的地方被迫接纳粗壮的肉棒，肠道快要被挤裂开来的痛感让她飙泪。
　　颀长的肉棒挤入了一半就被卡住了，哦……该死的！李子杰不敢再用力，怕伤到她细嫩的小穴，可是卡在一半的欲望快逼疯了他。
　　“乖，放松……好好含住我……”俯身吻住她惊呼的小嘴，一只手挤入前面的小穴抠弄，一只手安抚的摩挲着后穴被挤得几乎看不到的皱褶，发烫的胸膛压在柔软的双乳上，猥亵的磨蹭着。
　　“好乖啊……宝贝，放松……嗯……慢慢来，吃得下的……”温柔的在耳边哄着，一边毫不放松的慢慢推进。
　　芊芊被安抚下来，后面的小穴也渐渐放松，甚至饥渴的蠕动着，把赤铁慢慢的吞没。
　　“嗯啊……就是这样，好棒啊宝贝……”被她淫荡的小嘴吸得死紧，李子杰皱眉忍住抽插的冲动，让芊芊扭腰一点点饥渴的吞没自己。
　　其实早上刚被小何开发过的菊蕾并没有那么痛，只是看到李子杰过于硕大的狰狞肉棒吓到，才会卡住一半，待放松下来，被挑逗的身体又渴望起他充实在体内的感觉。
　　润滑的软膏被早已被煨的融化，被肉棒搅动着，在菊穴里发出淫靡的“咕啾咕啾”声响，伴随着李子杰的粗喘，女人的娇吟，在静谧的午后回响。芊芊皱眉忍受着痛苦又愉悦的不可思议的快感，耳边被李子杰性感的呼吸包围，听着自己都脸红的淫荡声响，身体愈发酥软起来，柔软的身躯被李子杰大手操控着，随意摆弄成他喜欢的体位，从而抽插得更加深入、快速。
　　“嗯啊……啊……啊……不、不行了……呀……”芊芊被顶到只能嗯嗯哼哼的发出不连续的鼻音，哭泣着俯在李子杰胸前，无力的攀住他贲起的双臂，满脸通红的求饶。
　　“再忍忍，宝贝，乖……再夹紧点，哼啊……”李子杰咬着牙更加勇猛的将她扶起，按下，让已经抽搐不堪的肠道一次次被迫打开接受粗硕的肉棒，融合的润滑剂和着肠道分泌的淫液在肉棒的抽出和插入动作中飞溅出来，芊芊白嫩的双臀被李子杰饱满的囊袋拍打得通红，飞溅出的液体则把双臀弄得湿腻无比。
　　仿佛永远都要不够似的，李子杰根本停不下来，被肠道夹得舒服无比、早已硬挺肿胀的肉棒叫嚣着要射精，可是在她体内的感觉太美好，全身都绷紧了只想再在她体内多停留一会。
　　“啊啊……”继续抽插了十几下，李子杰终于忍不住怒吼着释放了，噬人的极乐让大脑一片空白，从来没有人可以带给他这种如死亡般的快感。
　　“嗯啊……啊……”芊芊已经被折腾得半晕半醒的，像猫咪一样低低的叫着。
　　浑浊的体液从菊穴和肉棒的缝隙之间缓缓流出，李子杰轻轻抱起芊芊，把性器从她身上拔出，剥离之时发出猥亵的“啵”一声，李子杰听到，俊脸稍微红了红，有点担心自己会不会做得太过了，连忙把芊芊放上软塌，检查检查两个娇嫩的小穴有没有被撕裂──还好除了些微的红肿外，没有任何伤口。草草收拾了一下，李子杰到浴室放好水，打算和芊芊一起泡个澡，至少也要把她身上的体液清理好才行。
　　暖暖的，像飘浮在温暖又舒服的天上一样，芊芊闭着眼感受温暖的包围，身上有双大手在游走，力道不轻不重的在酸痛的地方按摩着，把疲劳、不适都赶走。
　　嗯，继续…啊……好舒服……哪个按摩师这么好的指法呢？下次一定继续找她。芊芊模模糊糊的想着。
　　滴了些精油在热水里，再环抱住芊芊，让她背对自己，大掌让她从颈部开始一直往下按，帮她消除刚刚“使用过度”的疲劳。
　　呼……好舒服……深呼一口气，芊芊终于清醒了些，睁开眼睛，发现自己躺在李子杰怀里，两人困住烟雾弥漫的浴室中同浴。身后的李子杰伺候得恰到好处，一时间芊芊想不起他是谁，耳边就传来一把炽热的、激情过后略为沙哑的男低音：“满意吗，我的公主？”
　　耳朵微微的发热，仅仅是呼出的热气就撩起内心的骚动，熟悉的快感从尾椎末端往上涌。
　　谁？
　　刚刚想扭头看清楚身后的李子杰，却被身下的“凶器”顶住脆弱的一处，火热烫人的顶端不紧不慢的在穴口外画圈，稍稍顶入秘穴随即又抽出，仿佛在逗弄似的在外撩拨。
　　“你……”芊芊不由紧张的双手抓住浴缸边缘试图离开身后李子杰的碰触，可惜浴缸容纳两个人，尤其身形高大的李子杰后，所剩空间有限，即使芊芊抬高身体，李子杰的肉棒仍然可以举头就碰触到她微微张开的小穴。
　　在暗自思量之前的药效退了没，李子杰也不是很有把握，虽然刚刚让她狠狠吸入了几口喷雾，可是刚刚激烈的运动过后，药效会不会也减退甚至消失？飞快的抬眼看了看四周，李子杰伸手扯下睡袍的丝绸腰带，趁着芊芊在试着离开浴缸之时，把她双眼绑住。
　　突如其来地黑暗，让芊芊吓了一跳，本来就无力支撑的双手一滑，软绵绵的就往后倒。李子杰早有准备的挺身支撑她，身下的“凶器”本来就对准穴口在徘徊，这时也顺势在热水的润滑下往上一挺，整根粗大的肉棒在芊芊无意识的帮助下被齐根吞没。
　　在打结的大手稍稍停顿了一下，李子杰戏谑的声音又在耳边响起：“就这么迫不及待吗？好贪吃的小嘴啊……没关系，我会如你所愿，好好喂饱你。”飞快的打好结，不顾芊芊无力的反驳，径自在热水里“啪啪……”的抽插起来……
　　等到李子杰的兽欲终于稍稍餍足而把做到快晕过去的芊芊抱出来时，李子杰飞快的收拾好一切，芊芊也被穿上了之前的衣服，在离开之前，李子杰不放心的，继续让芊芊吸入一口喷雾，等所有都恢复原样后，才悄悄离开，跑回房间将已经熟睡的小何搬回芊芊身边。
　　第二天，小何跟芊芊都起得很晚，但是却都只记得自己喝醉了，并疯狂的做爱，但是对象是谁，却都很模糊，仿佛做了一个真实到可怕的春梦……不过见醒来抱着自己的是自己的爱人，也都没多想，都以为昨夜欢好的对象是对方。
　　起床后，小何抱着芊芊进浴室洗澡，两人又在浴室里旖旎了一场，收拾完后，就下去酒店的餐厅吃早饭。
　　餐厅里，“早啊。”看到李子杰与叶曦正在用餐，小何跟芊芊主动上去打了招呼，但是不知道为什么小何看到叶曦，芊芊看到李子杰都有一种很微妙的感觉，但是具体是什么感觉，他们也不清楚。
　　“没想到你们那么早就起来了啊，看你们昨天那样，我还以为你们不到大中午还起不来呢，呵呵。”李子杰笑了笑。
　　“不好意思，昨天让你们见笑了，我跟芊芊的酒量都不行啊，还是你们厉害。”小何尴尬的笑了笑。
　　“没什么，昨天你们喝醉了，我跟叶曦费了好大尽才把你们送回房间，呵呵。”李子杰故意说道。
　　“谢谢拉。”
　　小何跟芊芊也坐下跟他们用完了早餐，由于小何的假期快到了，所以也跟李子杰告别，跟芊芊踏上了回B市的归途。




　　第30章、欲望大门的开启

　　这次的短期旅游使小何与芊芊的感情得到了一定的升华，可惜，假期结束后，小何的工作更忙了，几乎又开始每天加班加点，刚开始芊芊并不以为意，但是时间长了，空旷的心灵再次令她想起了什么，正如刘长青说的，欲望的大门一旦打开，是没那么容易关闭的。
　　一开始芊芊还能克制住自己，但是接下来的一件事情，又成这个欲望大门打开的导火索。
　　旅游过去一个多月以后，这天中午芊芊接到了小何大姐的电话，原来小新在芊芊的那种诱惑教学下，成绩竟然有了很大的提高，竟然考上了芊芊跟小何的母校L大学，令大姐乐得眉开眼笑，现在到了大学的报道时间，大姐知道L大学是芊芊的母校，便希望芊芊能带小新前去报道，并熟悉下学校，本来芊芊不想再见到小新了，所以从上次后就一直没跟小新联系，因为她怕自己再度会沦陷进去，但是此刻正空虚的她，竟鬼使神差的就答应了。
　　午饭过后，当芊芊来到大姐家时，大姐刚好出去了，而小新看到芊芊的到来，顿时激动得不知道该说什么好，自从上次毕业旅行后，小新整天想联系芊芊，但是芊芊一直都没有接电话，真把小新给急坏了，欲火得如火山将要爆发的小新，看到芊芊俏生生立在眼前，他猛地挺起身体，伸出双手，一把抱住她的腰。
　　“小新，你已经是大学生了，我们以后不能再那样了，我是你的舅妈，你上大学以后也会交到你自己的女朋友，小新我们都该过各自的生活。”芊芊挣脱了小新的怀抱，拿起饭桌上小新吃完后还没洗的碗和碟子跑进了厨房。
　　一时间，小新被芊芊的话给惊呆了“姐姐已经不要他了，他以后再也不能象以前那样与姐姐亲热了，不……绝对不要……”
　　小新追着芊芊进了厨房，芊芊那略微凌乱的长发、那纤纤的细腰、那露在短裙外的白皙的大腿，在刹那间又点燃了他内心的火种。
　　看着芊芊的背影，小新仿佛觉得她正赤身裸体地站在盥洗池边一般，并不由自主地联想起那天凌辱她的镜头来。
　　有所不同的是，现在的她身上穿着衣服、脚踩着厨房地板上的缸砖，而那天早上的她却是只穿着一件围裙、脚下则有一根冲天肉棒虎视耽耽地对准着丰盈圆滚的屁股；现在的她完全可以直直地站在那里，而那夜的她却抽泣着用毛茸茸的阴户对准着男人的阴茎，一旦接到命令后就只能羞愧地蹲下屁股去，用阴道套住他火热的阳具。
　　现在，小新再次看到芊芊如此性感的背影，他的热血又开始翻滚，小新感觉到自己无法压抑住心中的激情，他的理智也不渐渐丧失。
　　“原谅我，姐姐！”
　　小新在内心里大喊了一声，而后他解开胸前的扣子，双手一捏拳，停顿了一下，便朝芊芊的后背扑了过去。
　　一瞬间，小新便搂住了芊芊的腰，并将一只手伸向她丰挺的臀部。
　　“小新，你这是干什么！啊……”
　　毫无准备的芊芊吓得大叫起来，手中正在搓洗的一块盘子“铛”地一声掉在水池里，碎成几瓣。
　　“姐姐，我、我忍不住了！”
　　小新从后面紧紧地抱住芊芊，“毕业旅行之后，你一直不理我，我难过，我痛苦……我、我想要你理我，想抱你、想喜欢你……”
　　他的手指隔着短裙触到芊芊富有弹性的丰臀，小新几乎是声音沙哑着搂紧了她性感的身躯。
　　“不……不要……”
　　芊芊急忙扭动腰部和屁股，感受到小新的手掌加大了对臀部揉捏的力度，她痛苦地挣扎着，然而小新却根本没有停下的意思，他的双手用力地抓捏着芊芊丰盈的屁股。
　　“不……不要……小新……我们不能再错了！”
　　芊芊发出了哭泣般的呻吟，“我是你的舅妈呀！哦……”
　　“芊芊、姐姐，原谅我！像那晚那样爱、爱我吧！”
　　小新一边玩弄着芊芊的屁股，一边将整个上身都压在她的背上，两人站立在洗碗的水池边，形成重叠的压趴姿势，他又开始逐渐失去理智。
　　“不要再提那晚的事！”
　　芊芊被小新无情地话戳到痛处，不禁大声地哭了起来，“我是你的舅妈，快住手！你是在强奸舅妈，和流氓有什么区别？”
　　她用力地直起上身，同时近乎疯狂地扭动起来。
　　也许是小新心虚，也许是因为芊芊空前强烈的反抗决心，一瞬间芊芊突然爆发出力量，她挣脱开小新的搂抱，一举转过身来，使屁股摆脱了耻辱的翘起姿势。
　　“适可而止吧！”
　　芊芊一边努力推开小新一边怒喝道：“再这样下去你会彻底没药救的，你以后有你自己的女朋友！”
　　然而小新已经听不进任何话了，他像头野兽一般再次扑向芊芊，从正面将她紧紧地抱住，一面从嘴角里发出“呼呼”的声音。
　　再次突如其来的狂野拥抱使芊芊为之失措，“不！救命……”
　　在她开口欲叫时，柔软的樱唇忽然被小新的嘴堵住了。
　　激情的狂吻将她柔弱的呼叫彻底吞噬。
　　小新平时是个和气的男人，但是一旦被激起了内心深处的欲望，那么他就会变得无比疯狂。现在他的狂欲已经再次被芊芊那成熟的肉体所激起，并将一发而不可收拾。
　　小新将芊芊的身体连同两条玉臂像铁箍似地抱住，令成熟的身体动弹不得。
　　芊芊只能慌乱地扭动细柔的腰肢，左右摆动着试图躲开小新的身体接触。
　　热血上冲的小新一面激吻一面感觉到她胯间突起的阴阜与他不断勃起的阴茎密实地摩擦着，下意识地将胸膛紧贴在她高耸的胸脯上。
　　小新的嘴唇已经紧紧地吸附在芊芊香艳的嘴唇上，也许他自己还没有意识到，他是个天生的接吻高手。
　　首先，他的吻极富附着力，几乎像吸盘一样死死粘住了芊芊的香唇，即使她左右摇头，依然被他牢牢地含着嘴唇；其次，小新的吻极富吸力，他用唇巧妙地分开芊芊的香唇，口腔一用力，舌头再一配合，几下就把她的舌头吸了出来，细细品味；再者，他的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　芊芊已经在不知不觉中，掉入了小新的激吻漩涡。
　　在激情而巧妙的热吻下，她的愤怒在渐渐消退，她的悲伤在缓缓溶解，成熟的身体慢慢减轻了扭动的力度，敏感的神经开始在体内舒展、扩张。
　　偶尔还能听到她“呜、呜”地闷哼两声，身体象征性地挣动几下，然而这些只是她最后的理性使然。“哦……哦……呼……”
　　芊芊大口大口地呼吸着，眼中的愤怒与忧愁已经被稀释得只剩一丝哀怨。
　　“你……太让我失、失望了……”
　　她迷离地道，浑身上下好像没有了力气。
　　“还嘴硬吗？看我怎么征服你吧！”小新心里一横，一手托住芊芊的下巴，再次将嘴唇贴了上去，狠狠地含住她的香唇。
　　“呜呜……”
　　芊芊就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。
　　她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　小新那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软的舌尖滑入了他的口中，配合着小新的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入小新的口中。
　　男人试探着松开紧抱着她的双手，果然，芊芊那重获自由的身体根本没有任何反抗。
　　小新趁热打铁，将舌尖伸到芊芊口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她肉感的屁股，一手来到她胸前隔着白色衬衣抓捏着饱满的乳房。
　　“不……啊……”
　　芊芊很想说不，但是她的身体已经失去了反抗的力气。
　　随着小新不停地对乳房和屁股进行侵犯，芊芊的乳头逐渐在衬衣和胸罩的包裹下骄傲地翘立起来，下体的蜜道也开始慢慢湿润。
　　芊芊使劲夹紧大腿，但根本摆脱不了这刺激而美妙的感觉。
　　当小新再次松开嘴唇时，芊芊良久才从迷离中清醒过来。
　　她勉强地睁开耷拉的眼皮，茫然地看着眼前年轻的男人。
　　“饶、饶了我吧……”
　　芊芊已经不像刚才那样被小新紧紧地压在盥洗池的池沿上，而是几乎整个人倒在了小新怀里。
　　看着她楚楚动人的样子，小新色心大动。
　　打铁要趁热，过了这个村，就没有这个店了，《神雕侠侣》大家都看过吧！
　　尹志平就是把握机会的代表人物之一，小新心中永远的偶像。
　　他用左手横揽着芊芊的腰，伸出右手来到她素色的短裙内，食指将她那蕾丝内裤的下沿一勾，中指得寸进尺地探入阴毛深处的花瓣，轻轻地挑逗着花瓣上方那细嫩的小肉芽。
　　“啊……”
　　刺激使芊芊发出高亢的呻吟声，“小新，不、不要这样啊……停……哦……”
　　听到美人如此消魂的声音，小新热血继续上涌，当然更不会停止手指的动作，反而加剧了对熟妇敏感处的侵犯，改用两指的指甲夹住她那嫩红的小肉芽，又刮又摇。
　　“天哪……”
　　芊芊颤抖着几乎倒在他怀里，面对面地被小新粗暴地用手指侵犯着下体，高耸的胸部剧烈起伏着，使得她那白色的衬衣看起来好像要被乳房撑破了一般。
　　满脸通红的芊芊此刻已经放弃了反抗，小新干脆将她轻轻一抱，使她的屁股坐到了盥洗池的池壁上，而后松开揽住她细腰的手，左手撩起她那早已缓缓下滑的短裙，右手的手指则继续在她那浓密的阴毛丛中凌辱着少妇成熟而敏感的生殖器，手指的速度丝毫也没有减慢。
　　小新不断揉捏着她脆弱的肉芽，充血的阴蒂使得芊芊发出哭泣般的叫声，小新手指那越来越快的侵犯将她全身的神经都集中到了阴户中那粒敏感的突起部位上。
　　坐在盥洗池上的芊芊已经彻底失去了主动，尽管她努力用膝盖抵住小新的下体，但是她脆弱的阴户早已在遭受着致命的攻击。
　　“啊……”
　　的一声，芊芊紧绷着全身，双手死死拽住小新的上衣，牙关一松，头一仰，忘情地朝着天花板喊了起来。
　　同时，小新的手指也感觉到了芊芊下体的湿润。
　　时机成熟了，小新忙乱地腾出双手，左手拉住她的一条小腿粗暴地往左边一分，右手将自己的西裤连同内裤一起褪到膝盖下，紧张地掏出他那根早已怒张挺立的阴茎来，颤抖着将火热坚硬的阴茎抵在芊芊双腿间那高高突起的阴户上，紫红色的龟头探入她那浓密卷曲的阴毛丛中，紧贴着细嫩的肌肤来回刮磨着，芊芊茂密草丛中的那两片花瓣在龟头火剌剌的挤兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。
　　小新一手扶着龟头在她那湿润的峡谷门口前后摩擦着，龟头的冠头不紧不慢地浸淫着两片柔软的阴唇，突起的冠身则时而刮磨过那粒逐渐变硬的小肉芽，芊芊浑身颤抖不已，随着她牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁由两片柔嫩的阴唇中缓缓而出。
　　面对着小新血气方刚而粗暴的侵犯，自己却只能光着屁股坐在水池壁上，张着双腿使自己的阴户接受着耻辱的挑逗――处在如此境地的芊芊现在还能有什么办法呢？她干脆收紧双腿，使两片花瓣将龟头的冠部轻轻地含住，而后伸出细嫩的手臂扣住对方的腰，索性再闭上眼睛，将脸转向旁边去，仿佛在默默地期待着什么似的，不再做声了。
　　厨房里突然安静了下来，只剩下两人的喘息声。
　　成熟的芊芊赤裸着屁股高坐在盥洗池上，并且羞愧地张开双腿，默默地用阴户含住小新龟头的冠状部分，而双方均没有下一个动作，都停留在这个充满欲望的姿势上，这可能是从来都没有过的奇妙的镜头！
　　“姐姐，我来了！”
　　小新的屁股往前一顶，年轻而雄伟的阴茎滑过早已湿潞不堪的甬道，整根没入了芊芊成熟的身体。
　　芊芊被撞得玉体剧烈一晃，坚硬的阴茎破体而入所带来的巨大的冲击让她的头仰了起来，整个上身失去重心横躺在了盥洗池上，双手本能地往后一伸，向下撑住盥洗池的底面使自己的上身不至于塌陷到凹型的水池里。
　　而她全身紧张的神经也终于因阴茎的刺入而找到了宣泄的目标，芊芊“哦……”
　　地一声长吟，本能地收拢了双腿，阴道内壁不由自主地夹紧了小新火热的阴茎。
　　由于盥洗池就在厨房的窗口边，芊芊那颓然的一躺竟然轻轻撞开了虚掩着的窗户，她的头已经不得已地伸在了窗户的外面，暴露在外面空旷的视野之中。
　　当小新轻抽阴茎再次顶入时，芊芊的长发也随着这剧烈的动作而被抖开，披散在高楼的窗台上。
　　当小新得以开始连续的抽插时，他知道这时的芊芊已经不会再反抗了，即使她想反抗，恐怕也没有什么力气了。
　　小新很清楚芊芊，她全身都很敏感，特别是她的阴道。不管她挣扎得有多激烈，只要阴道沦陷，她就会像被人点了穴一样的失去所有力气，而再也不会有所反抗。也就是说，只要能成功地插入，芊芊就只有乖乖就范的份。
　　那夜小新就吃尽了这个甜头，现在他当然可以放心享受了。这也是刚才连她的上衣和短裙都顾不上脱就匆忙插入她体内的原因。事实也的确如此――芊芊凌空横躺在盥洗池的上方，除了用双手背着向下撑住水池的底部以外，她再也做不出其他的动作了。她只能咿呀着嘴唇，挺着跨间突起的阴户，艰难地迎接着男人已经的进出。
　　小新用左手从容地举起她的左腿，贪婪地看了眼那还穿在脚上的高跟鞋，将鲜藕般白嫩的玉腿高高地扛在肩膀上，分开的大腿自动将短裙撑得形成被掀至腰部的状态，将两人厮磨着的性器展现得一清二楚。小新一边享受着阴茎被紧紧包套着的湿润感，一边腾出右手伸向芊芊的白色衬衣。
　　之前为了控制芊芊，小新的双手实在是忙碌，无暇去把玩她的上身。而现在两人已经进入了抽插阶段，即使小新将自己的双手绑起来，恐怕芊芊也无心去挣扎了――她的死穴已经被人牢牢地控制着，她全身的注意力已经完全消耗在了被那根插入她体内的阴茎上。
　　于是，小新终于可以放心地、轻松地享受她的上半身了。
　　他的手来到芊芊白色的衬衣前，一颗一颗地解开她上衣的白色钮扣，直到最后一颗，而后他轻轻揭开那层粉红的外衣，在她的一阵娇喘声中展开了她的酥胸。
　　芊芊那不断起伏的胸脯顿时展现在他的眼前，印入他眼帘的是两座被纯白色的蕾丝胸罩包裹住的乳峰，在那半透明的蕾丝罩杯下两粒嫣红的乳头若隐若现。
　　芊芊本已被下体传来的强烈的冲击所震撼，整个人已经只能眯着眼躺在水池上艰难地喘息着，这时忽地感到胸脯一凉，她内心一惊，勉强抬起上半身，睁开秀眸，才发现自己那对饱满坚实的乳房已经高傲地挣脱开胸罩的包围，颤巍巍地弹挺立在男人的眼前，原来小新已经粗野地将她的罩杯扯到了乳房下面。
　　“别……”
　　芊芊残存的一丝理智促使她惊慌地叫出了声，可是她却没敢继续说出来。
　　因为到了这样的地步，再说些什么也无济于事了。
　　芊芊甚至可以透过自己双乳间的缝隙看到自己门户大开的跨间，那里，在她茂盛的密林深处，小新粗大的阴茎正在卖力地进进出出着，将她那鲜红的穴肉搅得上翻下陷，肉红色的棒体因沾满了蜜穴内的爱液而变得闪光起来。
　　陷入这样的境地，难道她还能要求对方停止对上身的侵犯吗？
　　迟疑间，小新的双手早已来到她高耸的乳房上，只用手指轻轻一碰，芊芊那玉嫩的乳头便颤动了几下，而后立即充血翘起，等到他将芊芊那对成熟的果实揉捏在手中时，她全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉，那夜那耻辱的记忆也被彻底唤醒了。
　　随着小新的双手对乳房继续着淫邪的玩弄，芊芊难为情地发出短暂而尖利的声音，整个人瘫软在水池的岸沿上，她羞涩地体味着那丰挺乳峰上隐隐传来的一阵阵如电击般的酥麻感，以及窄小的阴道深处那巨大的阴茎所剧烈传来的震撼的刺入感。
　　“啊……啊……啊……”
　　她无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着。
　　看着芊芊如此的媚态，小新几乎不能自已，狠狠地将整个身躯都压在了芊芊的身上。
　　只见他的阴茎往下一沉，好像并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般地将阳具在阴道的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往蜜穴的深处挤去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地将阴壁上的嫩肉刮了一遍，之后不等龟头滑出穴口，突然又将阴茎快速地刺向深处的花芯，速度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中芊芊的敏感的阴核，就像用绒毛在挑刮一般令她心痒难奈，几乎快哭出尖利的声音，最后，趁她如飘九霄云外不知所谓之际，再用阴茎狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。
　　如此只重复了两次，当粗壮的阴茎第二次如同彗星撞地球似的在芊芊那幽深窄紧的阴道深处来了猛烈一击时，火热硕大的龟头狠狠地顶在了她体内极深处的花芯上，瞬间，难以言状的美感从芊芊的阴核向四面八方扩散开去。
　　“不、不……啊……”
　　连拒绝的时间都没有，芊芊的体内爱液狂喷，一泄如注。
　　空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃，而这意外的效果反而令小新更加兴奋，趁着美妇蜜道内的嫩肉不断收缩痉挛之际，他一面含住芊芊那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将阴茎如同木鸟啄树般地刺向芊芊的花芯。
　　“啊啊啊……”
　　伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，小新的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，一股滚烫浓绸的精液已经喷涌般地击打在芊芊子宫的最深处。
　　在卧室那紧掩着的门后，在那窗户紧闭、窗帘严遮的房间内，一盏床头灯正懒散地发散着暧昧的柔光。在这仿佛与外界绝缘的房间内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，时而如哮喘般呼将欲出，时而如怵冷般吸气丝丝。
　　在那凌乱不堪的双人床边，有一个精致的梳妆台，在那不高的台面上摆放着诸如唇膏、口红、洗面奶和防晒霜之类的各式各样的化妆品，五颜六色的高价品映衬在梳妆镜上，看起来有些眼花缭乱。暗褐色的梳妆台在房间内橘黄灯光的照射下颇显得几分庄重。
　　然而这种庄重好象只是表面现象，随着一阵悉挲杂乱的声响，梳妆台抖动了起来。
　　忽然，随着“啪”地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的台面上，紧接着一副娇柔赤裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了梳妆台面上。随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出芊芊靓丽娇可的脸蛋。
　　当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。
　　“等……等等……”
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的芊芊显然在顾忌着什么，双臂撑住台面后，她顺势撅起屁股、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的地板上站稳，才勉强找回了重心。而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。
　　可是芊芊好象还是慢了一步。她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，她的身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。
　　一根充满年轻霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她蜜热的阴道。
　　“等……啊！……”
　　芊芊还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来。
　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已然缓缓向后抽出，芊芊还没能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒再次往深处发力一击。
　　“哦……不、不……等……哦……”
　　在芊芊不知所云之际，肉棒完成了第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，于是因睾丸撞击臀部而发出的“啪啪”声在房间里清脆地响起。
　　“听……听我……说……停……哦……先停……”
　　芊芊咬着牙，强忍着阴道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看小新。
　　此时的小新正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地喘着粗气，一边不余遗力地将他的阴茎顶在芊芊的蜜穴内不停地抽插着，他的眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望与兴奋。
　　“放心吧，姐姐！”
　　小新快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，“我会永远爱你的！我会让你幸福的！啊！啊！啊！……”
　　“不！停……啊……先停下……啊、啊！……”
　　芊芊哪料得到他会突然发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。
　　“疯狂吧！放纵吧！姐姐，像那晚那样，幸福地配合吧……”
　　“不！啊……舅妈不该纵容你！不该……放……放开、快放开我吧！”
　　“放开就不会有快感了！”
　　“舅妈不需要呀……求你了……”
　　看着梳妆镜中自己那淫糜的样子，看着自己那胡乱颤动的乳房，芊芊简直无地自容。
　　“不！你需要！不要再欺骗自己了！”
　　小新的冲击愈加疯狂，“飞吧！一起飞吧！姐姐，我们一起飞吧！啊、啊、啊……”
　　“舅妈知道你、你是好孩子！停……啊……舅妈会原谅你的……先停、停下……求、求你……啊……”
　　“姐、姐姐，我会对你好的！啊、啊、永、永远……永远对你好！”
　　“可……可是，我是你舅舅的妻子呀！而且我的年纪比你大，啊……停、停下来吧……啊……啊……”
　　芊芊的声音就像哭泣一般，然而她的口气早已不如刚才那般硬。
　　小新阴茎连续对阴道深处连续冲击着，她的子宫口仿佛就像着了火一样。
　　“我不管！我要你！我、我就要你！你是我姐姐，不是我舅妈，啊、啊、啊……”
　　现在的小新已经像匹脱缰的野马，发疯似的冲击着，任何理智也不能将他拉回了。
　　“天、天哪！要被顶坏了……啊！……”
　　芊芊满脸通红地躬起身，丰满的屁股翘得更高，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。
　　小新的阴茎好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了最深的地方。
　　腹部与臀部发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆。
　　“饶、饶了……姐……姐……吧……”
　　这也许是芊芊最后发出的抗议声，如果别人将这理解成抗议的话，但是原来一直强调的舅妈已经改成了小新熟悉的姐姐了。
　　一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。
　　若不是小新的双手一直扶住她的腰，她恐怕连站稳的力气都没有了。
　　“啊……啊……”
　　除了这样本能的呻吟，芊芊已经失去发出任何声音的力气和勇气了。
　　小新听到芊芊的称呼已经改回了姐姐，兴奋欲狂，他再一挺腰，挺动胯下阴茎，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，弄得芊芊全身酥软，口鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，被快感麻痹的大脑中本就所剩无几的理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　“啊……”




    第31章、欲望之门的打开（上）

   “小新，我们该走了。”
　　许久，芊芊小声地说。
　　小新立起身看着她，说道：“姐姐，我能感觉到，你心里是有我的。”
　　他直白的问话让芊芊无法回答，她轻啄下唇无言以对。
　　“我喜欢你，你知道的，只要你愿意，我会永远对你好的。”
　　小新仿佛丝毫没有注意到芊芊眼里的尴尬和窘迫，“而且你可以放心，我们的关系不会被外人知道的。”
　　“我不知道，我真的不知道……小新，你还小，你应该……”
　　“别跟我说这个，我不想听。”
　　小新粗暴地打断她的话，男人该强势的时候就应该强势。
　　“小新，我的意思是你可以找和你同年龄的女孩子，而不是我……”
　　“我就喜欢你这样的女人，我对小女孩没有兴趣！”
　　“可我……”
　　芊芊看着那双正在喷着火的眼睛忘记了自己想要说什么，她竟不由自主的点了点头。
　　小新脸上立刻露出兴奋的喜悦，扑过去和她抱在一起。
　　芊芊对于自己无意识的点头有些后悔，但此刻她又说不出什么，只是爱惜地抚着小新的背脊。
　　这段冤孽从一开始起注定纠缠在一起，没有斩断的一天。
　　当他们来到L 大学的时候，已经下午五点了，芊芊看着曾经陪伴了她四年，熟悉的景象，不禁有点感慨，曾经的她一样同小新此刻一样，来这里报道，当时的她来L 大学报道时是怀着沉重的心情的，与爱人刘长青决绝的分手，现在想来还历历在目，那种无比心痛的感觉此刻又仿佛回到了她的身上，忍不住又掉下了眼泪。
　　“姐姐，你怎么了？”小新看着芊芊此刻的表情怪怪的，出声打断了她的思绪。
　　“没什么，只是想起当初我刚进L 大时候的情景。”清醒后的芊芊停止了回忆，是啊，现在想这些有什么用呢？都已经五年过去了，自己现在也嫁为人妇，何必再想这些不开心的事情呢。
　　“我先带你去报道，要不都快晚了。”芊芊领着小新到了新生报道处。
　　一般新生报道都是由大三，大四的学生负责接待的，当芊芊带着小新来到新生报道处时，发现负责接待新生的竟然是与她有过一夕之欢的――小王。
　　“是你。”芊芊呆住了，这也太巧合了吧。
　　“姐姐。”小王看着这个朝思暮想的女人不由得一阵激动。
　　“姐姐，你怎么来了。”因为这里是新生接待处，人很多，小王也不敢有什么怪异的举动。
　　“我带我的弟弟来新生注册，这个是我的弟弟小新，这个是我学弟小王，”芊芊给他们相互介绍了下，此刻芊芊的心理并不象她表现出来的那么沉静，这两个年纪比她小的男生都是与她有过肉体关系的人，但是她却不敢将那份尴尬表现出来，她好后悔为什么答应大姐带小新来报道，如果知道在这里会遇到小王的话，打死她都不会来的。
　　小王殷勤的帮小新办理好了入学手续，并主动带小新和芊芊到小新新宿舍，芊芊很想此刻就这样离开，但是她不能，如果此刻她突然离开，天知道小新和小王会做出什么样的举动来。她只好默默的跟小王一起到小新的宿舍，两男一女这样怪异的组合，加上艳丽无双的芊芊，一路上不断的有人对他们指指点点的，每个男生看到此刻双颊通红的芊芊时，目光都有点呆滞，都被这个女人深深吸引，并不断的问旁边的人是否认识，芊芊那张俏脸根本就不象一个已经出嫁的妇人，反而更象一个青春动人的女大学生跟小王小新站在一起好象比他们还要小上几岁呢。
　　当他们到了小新的宿舍，小新放下了行李，稍微清扫了一下，这时候都已经六点多了，芊芊本来想离开的。
　　“姐姐，难得见面，晚上我请姐姐吃饭吧。”小王说道。
　　“不用拉，我今天只是带下新来报道下，这就走了。”芊芊不敢面对小王的目光。
　　“现在姐姐已经毕业了，我是这里的主人，姐姐那么难得才来一次，我当然要尽尽地主之谊了，要不也说不过去啊，更何况我跟小新也是一见如故，也想跟他多打打交道。”小王不死心的继续道。
　　“好姐姐，难得小王那么盛情，我们就去嘛。”小新显然也是不想那么快跟芊芊分离，也在一边答腔道。
　　“那好吧，那就随便找个地方吃就好了。”芊芊无奈下只能同意了。
　　他们在学校附近找了家餐厅，吃完饭后，因为时间还早，小王提议去唱歌，芊芊本来是不愿意去的，但在小王和小新一口一个姐姐的亲切恳求下，最后又妥协了，但是向他们表示，自己绝对不喝酒，因为她自己知道酒量浅，万一喝醉，跟这两个都曾经与她发生过关系的男生肯定会再发生什么的，这个结果可以预见的，所以她决定保持清醒。
　　在芊芊的坚持下，小王和小新也只好同意了，他们一起来到了欢唱KTV ，小王去订了一个小包厢和酒水及水果。
　　包厢里，他们三人边聊边唱着，芊芊果然只喝着饮料，不管他们怎么相劝，都不喝酒。小王跟小新见劝说无果后只好佼佼的相互碰杯对饮了，结果小王的酒量明显稍逊一筹，先喝醉了，躺在沙发上晕呼呼的睡了过去。
　　当包厢里只剩下小新和芊芊的时候，小新的色胆又来了，开始抚摩着芊芊那细腻的美腿。
　　“不要，小坏蛋，被你弄了一个下午还不够，这里还有别人呢，万一到时候他醒了，被他看到怎么办？”芊芊赶紧制止了他。
　　“姐姐，人家想你了嘛，你知道吗？从明天开始我就要开始大学生活了，不知道下次什么时候才能再见到姐姐，我真的好爱姐姐，一想不能跟姐姐在一起，就好痛苦，姐姐，给我嘛，小王才刚睡着，没那么快醒的。求求你，我好姐姐”没想到外表粗旷的小新竟然开始对芊芊撒娇。
　　感觉出来芊芊内心的紧张和害怕，小新的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。
　　小新和芊芊拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。
　　芊芊心慌意乱紧张地缩在沙发的角落，尽量减少和小新身体的接触面积。
　　小新紧紧搂抱着芊芊的娇躯，享受着她丰满温润的娇躯。
　　从芊芊领口处居高临下，小新清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在芊芊平坦柔软的小腹上。
　　芊芊立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。
　　“对不起，姐姐，我不是故意的，只是……”
　　小新几乎咬着芊芊白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离，“只是你真的太美了，我，我忍不住，你……你不要怪我……”
　　芊芊见小新开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，毕竟自己对他也存在好感，她发现小新的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊。
　　两个人的身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得芊芊的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　小新忍不住轻轻亲吻着芊芊象牙雕刻的颈项，随着小新的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，芊芊猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。
　　紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在小新的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润，但还没等小新的唇舌占有整片领域，芊芊的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　芊芊突然感受到小新居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。
　　小新不说话，芊芊也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头吮吸攒动，一丝过电的快感传到深处。
　　小新的舌头亲吻舔动着芊芊的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她丰腴美臀。
　　芊芊感受着小新的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　小新立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住芊芊的娇躯，隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　芊芊瞪大了美目，可是害怕若是发出太大的响声会惊动喝醉了的小王，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在小新手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　包间幽暗的空间里，小新已经开始撩起了芊芊的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令小新产生更加强烈的冲动。
　　小新继续侵袭着芊芊，乐此不疲，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进芊芊的心头。
　　种种切实的感觉与她的理性不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然，小新沉沉的呼吸声漂浮到芊芊的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。
　　芊芊惬意地微闭着美目，突然感觉到小新的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。
　　在小新火热的双唇攻击下，芊芊感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，芊芊口中竟然分泌出津液。
　　小新又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了芊芊的小口。
　　芊芊下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开小新那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，芊芊霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　芊芊温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，小新的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得芊芊登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的芊芊浑然忘我地任由小新火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　芊芊已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到小新趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向之间进发。
　　尽管芊芊还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。
　　当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种亲切和温柔，这种感觉曾在上次旅行里和丈夫在一起时有过。
　　刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
　　“小新，不……不要这样……”
　　芊芊死死抓住了小新的色手，娇喘吁吁着呢喃道。
　　“姐姐，原谅我的冲动。不过，你真的是我见过最美丽的女子。”
　　小新依然不肯放开对芊芊的搂抱，软语温存，可是他的解释却是那么苍白无力。
　　“我哪里有你说的那么美？”
　　芊芊心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“姐姐你在我心里真的是世界上最美丽的女人。”
　　小新搂抱着芊芊，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道：“外表是小家碧玉，内里热情似火，春意浓浓，还有一片善心呢！”
　　“小坏蛋，花言巧语！快点放开我……”
　　芊芊耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，“你！！你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋……”
　　“姐姐，你就依我一次吧！”
　　小新搂抱着芊芊丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道：“我保证，就一次。”
　　“小新，我……”
　　芊芊虽然还存有人妻的伦理道德的束缚而感到暧昧羞涩，但是在心里筑起的大坝已经在下午被小新给冲垮了，加上也有些喜欢这个大男孩的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，她羞赧妩媚地娇嗔道：“好了，小坏蛋，快点放开人家吧！”
　　“不可以，如果姐姐不答应的话，我就不放开你。””小新坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住芊芊的柳腰，“而且，我还要得寸进尺！
　　“你敢？小坏蛋……嗯……”
　　芊芊惊慌羞怯地还没有说完，就看见小新的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　芊芊开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在小新娴熟的亲吻技巧之中了。
　　如此发疯的吻；如此强烈的吻；如此迅猛的吻；如此令人的吻，她嗅到了小新身上这个强壮大男孩特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕，心醉神迷，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被小新的双唇吸走，芊芊什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　芊芊浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　小新的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　芊芊神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了女性的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，忘记了躺在身边的小王，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。
　　同时，芊芊也使劲吮吸他的唇舌，小新把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　芊芊张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。
　　她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。
　　芊芊温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　小新温柔地隔着衣衫抚摩着芊芊高耸丰满的酥胸，芊芊几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵”
　　芊芊勉强挣脱小新的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地喃娇嗔道：“你难道就是这样羞辱欺负姐姐的吗？”
　　“姐姐，第一眼看见你就神魂颠倒，被你迷住了。”
　　小新含情脉脉地看着芊芊，绵绵情话滔滔不绝，“姐姐真美，若是能娶姐姐这样的女人为妻，就算少活几十年我也愿意。”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖……”
　　芊芊被他逗得忍俊不禁笑骂道，“表面是一本正经，其实就是色胆包天的小坏蛋。”
　　“姐姐，你就答应我吧！”
　　小新继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着芊芊白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。
　　“小新，不……不可以的……”
　　芊芊此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是你舅舅的老婆啊！我……我们是不可以的……”
　　你不是我舅妈，你只是我的姐姐，我喜欢的就是你！小新食指大动，欲火升腾，吻着芊芊的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻脱下披在芊芊身上的外衣，呈半月型的成熟胸脯向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的肉球不停地在小新面前颤抖着。
　　“不……”
　　芊芊话说到一半就被堵住了，因为小新已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与芊芊接吻令小新心跳不已。
　　还没有占领最高阵地，小新在胸前的双手已经被芊芊捉住，不能向前握住富有弹性的丰满胸脯，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后芊芊娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。
　　销魂的深吻之后，小新火热的双唇向下继续挑起芊芊的舌头，在她雪白的粉颈上舔舐。
　　“噢……”
　　芊芊发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
　　小新的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到芊芊身上开始到处游移，舌头在性感光滑的肌肤上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。
　　“小新，不，不行……不，我们不可以的……”
　　芊芊娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。
　　小新低头用嘴利索地咬开内衣胸前的h扣，叼起内衣的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，芊芊身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
　　“小新，不，你不要看……喔……不，不可以的……啊……羞，羞死人了”
　　芊芊娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着胸口，反而更加充满了诱惑性。
　　小新欲火高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。
　　“啊……”
　　顿时芊芊嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子了，“小新……小新……”
　　“……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……姐姐，你的奶子太美了……”
　　小新弯下腰，把头埋进芊芊的胸间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样，声音迷糊道：“姐姐，你真的象仙女下凡！”
　　“啊……不，不要……啊……伟，小新……”
　　芊芊扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，双股之间开始骚痒起来。
　　两人身体亲密接触，小新第一时间对芊芊的身体反应了然于胸，见她已经做好了准备，不理会她欲涩还羞地抗拒，在幽暗的空间里占有了她那美艳动人的玉体……“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　芊芊的窄穴被小新撑开后，幽谷甬道热热的将粗大的阴茎紧密的包围着。
　　小新双手握住芊芊丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住小新的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的小新不时将臀部摇摆几下，使龟头在花心深处研磨一番。
　　“快一点……用力……啊啊……”
　　芊芊被这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着，“啊……太舒服了……喔……”
　　小新稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将阴茎戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住他粗壮的阴茎，贪婪地将肉棒吸入她肉体的更深处。
　　“啊……嗯嗯……”
　　芊芊的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。
　　小新做起了活塞运动，随着阴茎的进进出出不停地蠕动着，芊芊蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，芊芊的身子越来越柔软，软软地趴向小新，长发覆掩住她高潮中的脸。
　　小新赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进芊芊嘴里。
　　芊芊被小新扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着，散着发丝。
　　她挺直了腰肢，小新大了双眼盯住芊芊静胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　小新来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸，芊芊仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了他的肩膀。
　　他顿时感觉一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　小新双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着他，双手摸了摸小新的胸膛。
　　芊芊的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住小新，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在小新耳边响起道：“好弟弟！啊啊！”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　芊芊如同一滩泥瘫软在小新身下，他“嗯”了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“嗯……好弟弟……嗯……”
　　她的话已带有呻吟的声音了，小新坐到她的大腿边，一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当他一摸芊芊的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，小新干脆骑在她的小肚子上，芊芊慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，只见她茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，芊芊极力用她的言语挑逗及动作的刺激着他。
　　欲望之门已经完全打开的芊芊脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬般跪在沙发上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　小新的双手顺着芊芊的美腿，由她小巧的脚踝一路顺势向上抚摸着。
　　芊芊用手遮掩住她的小穴，小新只好将嘴移至她美妙的菊门里玩弄，以舌尖接触到芊芊的菊门时，她的身子如触电般抖动了一下。
　　接着，小新又往上移动，将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，芊芊不由自主地蠕动她的丰臀迎合他的阴茎，小新便抓着她的美臀，随着她的蠕动，以舌头兴奋地品尝着她美妙的玉乳，真是一种难以言喻的甜美滋味啊！
　　“啊……啊……”
　　芊芊很舒服地浪叫呻呤着，“给我……快给我……啊……”
　　小新的手继续揉搓着她的美乳，芊芊似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴，她纤细的手指也抓住小新已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小穴中。
　　他架起芊芊的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入。
　　小新发出了一声呻吟，芊芊也长长吐出了一口气，她温柔地亲着他的脸。
　　小新静静地插在芊芊身体里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的，芊芊有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着小新的阴茎，性感的红唇微张着，发出一阵诱人的呢喃。
　　整个包间里都弥漫了淫荡地气息，小新肆意地玩弄着芊芊，他得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，觉得真是舒爽无比。
　　“啊……嗯……”
　　胯下地芊芊不停地娇叫着，丰润地屁股摇晃着、迎送着，娇躯娇慵无力，檀口娇喘呻吟，乌黑秀丽地短发丝丝湿透，娇艳而美丽。
　　小新策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧芊芊地双手，猛然吸气发力。
　　芊芊已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大地呻吟。
　　无比地快感向她袭来，俏丽地脸蛋不住地摇摆，圆润地屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次地冲击。
　　两人身体撞到一起，发出“啪啪”地声响。
　　芊芊已无法忍耐自己地兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一阵阵强烈地快感冲击使地她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制地娇叫。
　　芊芊沉醉于小新强烈冲击带来地无限快感中，早已忘了一切，只希望他用力用力再用力……




    第32章、欲望之门的打开（下）

    就在芊芊与小新沉迷在性欲中的时候，他们没有发现，因为芊芊动人的呻吟声，将一个本来已经睡着的人给吵醒。
　　因醉酒而睡着的小王，在迷迷糊糊间听到有动人的呻吟声在他的耳边回响，他艰难的睁开了迷糊的睡眼，眼前呈现的景象令他全身发热，头脑中的睡意一下子清醒了，自己朝思暮想的女子，她那娇艳动人的胴体像狗一般跪伏着在另一边的沙发上，身后身材高大的小新扶着她的臀部，正用力的前后扭动腰部，一次次他尽情地冲刺着，而那动人的呻吟声正是从芊芊那迷人的小嘴里不断的传出。
　　看着眼前这副绝美景象，小王顿时整个人都清醒了，一股热流传遍了全身上下，胯下阴茎竖然挺立了起来。
　　小王迫不及待的飞奔到了芊芊的面前，而正激情中的两人被小王的突然下了一大跳，动作不禁停了下来。
　　“姐姐，我也要。”小王看着芊芊激动的叫着。
　　“不，不行，我有老公的。”芊芊没想到小王会突然醒过来，看着小王简直羞得想地面上有个洞钻进去。
　　“为什么不行，你是小新的姐姐，你可以给他干，你也是我姐姐，为什么不可以给我干。”小王大声吼道。
　　芊芊正在不知道该如何回答的时候，失去理智小王已经将已经怒挺了的阳具硬塞进了她的樱桃小嘴里。
　　“呜……”芊芊顿时说不出话来，而身后的小新本来以一种愤怒的眼光看着小王，仿佛心爱的东西被抢走一般，但是听到芊芊说的那句有老公，顿时想起，姐姐不是他的，而是他舅舅小何的，只要能一直跟姐姐亲热，管其他人怎么做，只要芊芊不离开他就行，想到这样，他加快了抽插的速度。
　　芊芊在小新的激烈抽插下，无比的快感让她想大声的叫出来，可是前面的小嘴已经被小王的鸡巴塞得满满的，只能发出“呜……呜……。”的悲吟。
　　小王将阴茎胡乱塞进芊芊的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。团团温湿的唾液包围着阴茎，痉挛喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的阴茎又是一阵乱跳。
　　听着芊芊喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己，小王胸口一热，淫性大发。他抓紧芊芊的后脑，之后就是一阵疾如狂风的抽插……直到她身体变软，大眼睛开始变得黯淡那一刹那，才缓缓停止。
　　到了这种地步，芊芊已经无法反抗了，第一次被两个男人前后操弄的快感由然而生，她也接受了现实，任由小王和小新为所欲为了。
　　大概两分钟后，小王停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着芊芊的小嘴给他带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，小王抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。
　　芊芊的脸蛋随着眼前的小王和身后的小新的运动变得更加红润了，小王一直抽插了将近千下，伴随着他全身触电似的抽搐，小王的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，他将阴茎插入了芊芊咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，小王抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里。
　　小王让它在芊芊的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的将阳具从芊芊的嘴里抽出，看着已经疲软了的阳具对芊芊说道“姐姐，帮我舔舔它，好吗？”
　　此刻已经双眼迷离，深陷情欲之中的芊芊主动的照着小王的请求，把樱桃小嘴靠近肉棒，伸出柔软的香舌，在龟头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了棒身，用力握住，前后套弄起来。
　　她时而舔舔马眼，并用力的舔着，时而在硕大的龟头上划过，时而在龟头下面的阴茎颈处用力的舐着，时不时的芊芊还将小巧的舌头一卷，将那阴茎和黑森林上的淫水给吸入嘴里，吞入腹中。
　　芊芊用舌尖在龟头上尽情的舔着，并不停的舔着龟头四周，直舔得小王龟头发红发亮，比刚才更硬更粗了。
　　阴茎处宛如有阵阵电流在电击一般，那种感觉只可意会不可言传，美极极，小王不禁舒服地浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来。
　　“啊……姐姐，你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”
　　那种感觉实在是太刺激了，刚才自己的操弄跟现在芊芊的主动口交，感觉完全的不一样，虽然小王不是第一次让人口交，可是芊芊的口交仍是让他有种前所未有的享受感，力道拿捏得也许并不是很恰到好处，但是舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，真是太舒服了。
　　小王伸出双手，微微弯腰在芊芊的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后他的双手移到她的头部，轻轻把芊芊的头往自己身前压了过来，同时小王身子一挺，阴茎的大半部都塞进了她的樱桃小嘴中。
　　芊芊可是货真价实的樱桃小嘴，小王的阴茎太粗大，将她的樱唇塞得满满，嘴唇和阴茎缝合得很紧密。
　　“呜呜……唔唔唔……”
　　芊芊发出含糊不清的声音，不知道在说什么，她慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。
　　过了片刻，小王嫌不过瘾，因为芊芊的樱唇太小了套弄耸动地不快，于是他双手下移，扶住芊芊的头部，紧紧按住，然后挺动腰身，又快速地抽插起来。
　　樱唇，真是樱唇啊！好小好紧，都快赶上下面那张阴唇了，小王插在芊芊的嘴里就像插在紧窄狭小的女人阴道花径里一样，一波波快感冲击着他的大脑。感觉到自己又快射精的那种冲动，小王不想就这样的结束，狠狠在芊芊的小嘴里抽插了几下就拔出阴茎，一丝丝唾液从他的龟头处流了下来，滴在地上，整个阴茎到处是黏稠的唾液，看起来诱惑淫糜……“姐姐……我们换个玩法好吗？”
　　芊芊趁小王把阴茎从她的小嘴里抽出的一刹那，终于得以开口说道，但是此刻她已经完全在欲望的控制下，根本就不会拒绝什么了。
　　“嗯！”
　　芊芊含糊应了一声，身后的小新仿佛永不疲累的战神般用力的抽插着，而嘴巴得到解放的芊芊又开始大声的呻吟起来。
　　“小新，我们换个姿势，怎么样？”小王对小新说道。
　　“好啊。”正在运动中的小新听到小王的建议后随口就答应了，下身也停止了抽动。
　　“嗯嗯……快点，快点插我，不要停下来……啊……”芊芊感觉到身后小新停下了动作，欲望中的她不禁大声求着。
　　小王让芊芊趴在小新身上，小新顺着这个姿势，一手抓住芊芊的一个玉乳开始揉捏了起来，嘴巴含住另一个玉乳不停的吮吸着。
　　强烈的挑逗感让芊芊不能自已了，“你……别折磨我了……我要你……”芊芊只是忍耐了片刻，银牙便再也无法咬紧牙关，轻声求欢。
　　小新故意问她：“姐姐？要我做什么？”
　　芊芊气喘吁吁的娇嗔一声：“你坏死了，你……你怎么会不知道呀？”
　　小新故意一只手摸着芊芊的乳房，一只手玩弄着她下体，说：“我不知道，你不说明白我怎么会知道？”
　　并且说一个字，手指在她的小穴进出一次，同时用力揉捏她的乳房一下。
　　这时芊芊有点着急，她口无遮拦道：“我，我要你像刚才那样，那样……干我，插我，我……我要你插我……”
　　说完把头歪向一边，捂住脸，不相信这种话是从自己嘴里说出的。同时因语言的刺激，让她又冒出一股淫水。粉色的阴唇一张一合，真是说不出的美妙。
　　看着这令人血脉愤张的画面，小新再次开战，他先是用它在芊芊的小穴口上摩擦了几下，那股热热的感觉让她越来越痒。
　　芊芊见小新只是摩来摩去，没有下一步的动作，不禁急道：“快点……快进来呀……我……我……我下面……下面痒死了……”
　　小新一听也有点忍不住了，对准芊芊的小穴口，腰部用力，慢慢的顶进去。
　　随着他的进入，芊芊发出了一声长长的销魂的叫声：“哦……”
　　看到芊芊舒服的表情，小新也更加用力，先是浅浅的抽插，而后深深顶入，插到她的花心。
　　而小王绕到了芊芊的身后，双扶在芊芊的翘臀上，只见小王的两只手微微一用力，便把芊芊丰满的臀肉左右分开，露出了她的那个诱人的小菊穴，芊芊感受着身后小王的动作，知道接下来即将要发生什么事了，令她有种期待但又害怕，没想到数次幻想中的场景，现在就快要出现在她的身上。
　　小王提起已经完全硬了的肉棒，半蹲在芊芊的翘臀后面，然后用肉棒顶在芊芊那粉色的菊穴上，就这样轻轻地揉磨起来，芊芊紧张得全身一紧，登时把下身正在不停耸动的阳具紧紧箍住，那刹那的紧缩，小新几乎舒爽等想要发泄出来。
　　“小王？你想干什么啊！啊……”期待中的事情还没有发生，当芊芊正在询问着的时候，小王没等她说完，就突然的用力向前一挺腰，整根肉棒便全根插进了她的菊穴内，惹得芊芊顿时大声娇喝道“你！你个混蛋！！轻一点啊！！疼死我了！”
　　“哈哈哈……兄弟真有你的，我这可是第一次看见姐姐这么被人插。”小新抬起头，笑眯眯的看着小王，对小王竖起了大拇指，然后他又转过头，把还在吃疼的芊芊紧紧的搂在自己的身上，同时把嘴凑到芊芊的耳边，说道“姐姐，这样刺激吗？”
　　“你们两个混蛋！啊……谁让你动的……停下来……疼……快停……停下！…哦……不要……不要了……轻点啊……”就在芊芊还想喝骂他们的时候，小王实在是忍不住芊芊直肠内的那份紧迫感，便把两只手按在她的小蛮腰后面，自顾自的开始了抽插，没想到这下更是让芊芊大声痛呼着吃不消，而此时的小新同时配合着小王的动作，也开始了抽插，他们俩就这样把芊芊紧紧的夹在中间，一粗一“细‘的两根肉棒，便隔着芊芊下身两穴中间的一条肉膜，你进小王出的分别干着她的小穴和屁眼。
　　“不要……真……的……不要……了……啊……饶了……我吧……啊……我……都没这样……哦……玩过……轻点……呜……你们……两个小坏……蛋…！轻点……不要太……快啦……啊……”芊芊被他们夹在中间动弹不得，她挣扎着想要起身挣脱他们的“双插‘，但是却无奈的发现，自己的小蛮腰被小王的手从身后按住，而且自己的上身，更是被小新死死地搂在身前，不管自己怎么挣扎，都无法摆脱他们的纠缠，于是芊芊放弃了挣扎，只能继续忍受着他们的操干。
　　不过芊芊的身体适应性很强，没一会，当她适应了他们的节奏以后，一种从未体验过的快感充斥着芊芊的全身，使她完全忘掉了一切，并指挥起了他们两个人的动作。
　　“小新……你慢一点……嗯……别太……用力了……你的……太……大了啦……小王你……稍微……快一……点……嗯……对……就这样……哦……好…！好……啊……就这……样……哦……好爽……小穴……和……屁眼要……被…！插爆了……呜……呜……你们……好强……呜……呜……好深……插的……好深……啊……前面……顶到……了……呜……屁眼……也……也……啊……啊……顶……顶到……了……好深……好硬……啊……啊……啊……啊……”芊芊指挥着他们调整好姿势后，便开始了大声的淫叫，而她的娇躯，竟然也开始在他们两人中间，主动地前后晃动起来，配合起了他们的抽插。
　　他们就这样在芊芊的淫叫声中，抽插了大约将近五分钟，最后小王实在是扛不住芊芊直肠内的快感，在她的体内深处爆发了，这次小王感觉射得非常多，比刚才射的都多！当小王射完精以后，便退出了芊芊的身体，浑身是汗，转身坐到了旁边的沙发上休息，顺道看着小新又把芊芊压到了身下，大力的操着她，直操的芊芊哭爹喊娘，淫声浪语漫天乱飞，估计小新也受不了这样的刺激，没一会，他的熊腰就用力的向前一顶，深深地扎进芊芊的体内，随后就开始了犹如筛糠一般的抖动，而芊芊也被这一插弄得娇呼一声，翻着白眼瘫软在了沙发上……芊芊感觉自己的骨头都快散架了，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在沙发上，下体和菊门觉得火辣辣的疼痛，但是那发自灵魂的舒服感觉，又让她沉迷难返，没想到这种“三明治”般的前后夹攻美的她快要崩溃了，此刻芊芊那那洁白如玉的身体浮现出一片艳红，只见她媚眼如丝，秀美的脸庞上一片醉人的陀红，诱人的嘴唇半张着，急急的娇喘着……小新和小王一人一边抱着芊芊的娇驱，“姐姐，舒服吗？”小新搂抱着芊芊软语温存。
　　“嗯……你们两个小坏蛋，弄死姐姐了。”
　　芊芊小鸟依人地蜷缩在两个男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　肉欲的高潮在微凉中逐渐褪去，两人温香暖玉抱满怀，不愿意放开。
　　“起来吧！你们压死了人家了。”刚才太兴奋所以什么也没想，此刻才想起自己本来已经决定不再背叛老公了，没想到今天自己不止与小新在大姐激情，现在更同时与小新和小王进行了她人生中的第一次3P，现在这种愧疚的心情和强烈的快感让她一阵的心乱。
　　芊芊和两人起身穿好了衣服，但是都一阵沉默，都不知道该说些什么。
　　“我，唉……”芊芊张张嘴想说些什么，不过最后只化为一声颓然地叹息。
　　小新凝视着芊芊，说道：“姐姐，我爱你，我要永远留在你身边，陪着你、伴着你，直到我们都老去的那一天……”
　　小王也不甘示弱深情的表白道：“姐姐，我也爱你，我也想陪在你身边，不知道你能给我这个机会吗？”
　　“哎……。”看着两个对自己请深意重的小男生，芊芊感慨万分，但是该何去何从，她的脑海里一阵乱糟糟的，不知道该怎么办，不禁低声哭泣了起来。
　　“姐姐，记得我跟你说过的性，爱分离吗？如果姐姐不想跟我们在一起，把我们当成纯粹的床伴就好了，姐姐你不要苦恼，如果你需要我的话，我会出现在你的身边，如果姐姐不需要我的话，我也不会去打搅你的生活，好吗？”小王看出了此刻芊芊的烦恼，出言安慰道。
　　“姐姐，我也一样，以后我不会再主动侵犯你，姐姐不要伤心了，好不好，要不我也要哭了。”小新毕竟年纪还小，看到现在芊芊伤心的摸样，也不由的流下了眼泪。
　　看到两个男生此刻的摸样，芊芊的心情好了一点，停止哭泣“小新，小王，姐姐很享受跟你们做爱的那种感觉，但是姐姐毕竟是有家庭，不能总是跟你们纠缠，以后你们也有自己的生活，我也不想影响你们。”
　　“姐姐……。”两人以为芊芊以后不会再找他们了，不由得大急，齐声呼叫道。
　　看着两人那种急切的表情，芊芊终于“扑哧”一声，笑了出来“小坏蛋，你们想什么以为姐姐我不知道吗？在你们找到女朋友之前，你们实在忍不住的话，姐姐可以给你们，但是也不能太频繁了，要不姐姐也受不了，你们……你们，那方面确实也太强了。”
　　“好耶，姐姐太好了，姐姐万岁。”两人听到芊芊的话不禁激动万分，跳起来高呼万岁。
　　看着两个纯真的男孩，芊芊自己心里已经有了决定，看来自己是还是做不到不理他们，正如自己想的“性”“爱”分离，自己只要心里爱着老公，并不介意与他们的越轨，而他们两个，也完全能满足自己心理跟身体上的需要，以后自己如果有需要的话也只找他们两个，也不会再去找莱昂那种欺骗自己的人了，想到这里，芊芊终于完全放开了对两人的心防，接受了他们。
　　小新和小王犹如兄弟般的钩肩搭背，他们现在也有了一个共同的情人，得到芊芊的许可后，两人雀跃的心情实在是无法压抑，可惜今天芊芊已经被他们折磨得连小穴都红肿了，要不可能两人会按奈不住的将这个娇艳美女继续操弄一番。
　　两人一起送芊芊回到了家，才依依不舍的一起回到了学校。

　　因为该文是作者wqdscx《出轨的诱惑》的同人续写，虽然我心里也有了一条故事的思路，但是经过与作者的讨论，发现与他原来的写作思路不同，所以我暂时只写到这里，等wqdscx的正版文发完后我再继续写该文的同人，目前我在SIS发的我自己写的变身小说换魂记（我是校花），希望多多支持，因为该文有部分引用别人的文章，所以我无法在原创区发帖，如果喜欢的朋友可以到转帖新文发布区来看，多多支持，回复与支持越多，我写的就越快，反之则没有了写作的动力。

　　【待续】
		****************************************************************************************
