序幕
　　2020年，Z国终于实现了完全潜行技术，世界上第一款完全潜行游戏也因此应运而生。
　　游戏名字叫做‘真实幻境’，只需将一个类似战术护目眼镜的游戏设备戴在头上，并启动游戏，玩家的意识就会被‘吸入’游戏世界之中，从而身临其境的体会RPG游戏带来的乐趣。
　　这是一款剑与魔法类的RPG，自然而然，这个游戏中自然也存在着传统西幻游戏中的魔王角色。
　　比如说在游戏世界里有一个百人的大型副本，而副本的最终boss，便是头上顶着红色的魔王二字，等级足有102，全属性爆满，血条爆表，蓝量无尽，全屏秒杀技能、辅助类技能、恢复类技能都有一大堆的黑发少年！
　　这名少年就是传说中的魔王了，他被关在这个伸手不见五指的副本房间已经足足有……不知道多少年了！
　　他还真不知道过了多少年，毕竟这个空间一片黑暗，只有玩家们打到这个房间时，周围才会亮起迷之灯照亮四周，所以魔王自然也没算过度过了多少个日日夜夜了。
　　直到某一天，这片寂静的可怕的空间中，突然出现了两道猩红之光。
　　是魔王睁开了血红的眼睛，他扫了这鸟不拉屎的房间一眼，旋即猛地起身――
　　“我他妈的受不鸟了！！！”
　　“放我出去！！！”
　　“快放我出去啊！！！”
　　“翘屁屁求放养啊！！！”
　　于是魔王就施展了次元魔法，发疯的朝房门外怒冲了出去，打算借着次元魔法的帮助强行穿过笼罩在boss房间外的副本结界，从而逃离这个房间……


第1章 魔王与异世界
　　“这里是？”
　　穿着怪异的魔王呆愣了下来，因为出现在他面前的世界，是一条闪耀无比的大街，而在街道的两旁还尽是从没见过的高楼大厦。
　　魔王顿时就傻眼了，这尼玛又是什么鬼地方？
　　那些闪烁着彩色光芒的霓虹灯又是什么鬼，竟然把漆黑的夜晚给点的如同白昼般明亮，让得常年身处黑暗房间的魔王都有些不习惯了。
　　很显然，这是魔王从未见过的神奇景象，以至于他的大脑有些当机，就像老旧电脑的辣鸡运算速度一样，对眼前这庞大的信息完全处理不过来啊。
　　魔王明明记得自己前一刻正试图用次元魔法逃离结界的来着，而现在他似乎已经成功的逃离了结界，只是出现在的地方有点问题。
　　魔王在boss房间的时候，明明看到结界外面的世界是一片昏沉的魔域，可怎么一穿过结界以后就变成了霞光万丈的圣堂呢？
　　这尼玛不科学啊！
　　难道说那个结界有问题，害得他没有进入魔域，反而被传送到了天堂？或者是异世界？
　　这么想着，魔王连忙抬头望了一眼自己的头顶处，果然发现原本一直悬浮在他头上，怎么吹都吹不掉的‘魔王.Lv102’几个字已经消失去了。
　　魔王顿时就明白了，这里绝对不是他原先生活的世界，是异世界的可能性极大。
　　虽然他也不知道为什么次元魔法会将他送来异世界，但是……
　　管他来到了什么地方呢，反正只要能离开了那个无聊到爆表的boss房间不就行了吗？
　　看着眼前这车水马龙的街道，魔王便知道自己以后的日子有得享受了。
　　不过在此之前还得先了解一下这个鬼地方到底是什么地方才行，为此魔王打算随便在大街上找个人搭搭话。
　　但是就在魔王.刚准备踏出脚步喊人时，却又突然定在了原地。
　　因为他发现街道上的行人几乎都是三三两两亲亲秘密的组队行动的，那无形之中散发而出的现充气息，竟然让常年是一个人的魔王感受到了极大的冲击，以至于都无法接近他们分毫了。
　　魔王顿时就冒出了冷汗，他又突然觉得这个鬼地方似乎也并没有想象中的那么友好……
　　“见鬼，这些人类明明没有半点魔力，怎么会有如此强大的威慑力？”魔王百思不得骑姐。
　　就在魔王正想强行骑姐的时候，突然注意到了身旁的一个木椅上正躺着一名喝得烂醉如泥的醉汉。
　　一看到这名醉汉，魔王就感觉对方身上散发出了如同他一样的清香气息，这是一种极为友好且平易近人的气息，所以魔王就眼睛一亮的走了过去。
　　人啊，总是容易被同类吸引的不是？
　　咳咳，总而言之，为了弄到想要的情报，魔王必须从醉汉这里下手才行。
　　当然了，并不是靠问，对方醉成了那样也说不出什么有价值的话，所以他打算用魔法来查探自己想要的信息。
　　既然他身上的魔力还在的话，那应该也还能够正常的使用魔法的吧？
　　这么想着，魔王走到了醉汉的身边，准备施展读心术魔法。
　　而与此同时他也听到了醉汉口中的一些醉话，诸如；
　　“爱玩不玩，没人他妈的逼你们玩啊！”
　　“野怪太强打不过？打不过就充钱啊！充钱了还打不过？首充6元你他妈也好意思叫充钱？不怒砸几十万也想变强？你他妈的在逗我？”
　　“整天就知道喊职业不平衡喊bug喊外挂，喊你麻痹！别人会开神悦会员10的外挂，你就不会开神悦会员12的外挂吗？真当程序员累不死啊！老子就想回去跟老婆睡一觉还给不给了！”
　　醉汉的这些抱怨魔王自然是听不懂的，但是魔王表示……你他妈的竟然有老婆，老子看错你了！
　　不过为什么他有老婆了魔王却没有感受到现充般咄咄逼人的气息呢？
　　瞄了一眼醉汉的那头绿发，魔王一瞬间似乎就恍然大悟了。
　　总而言之，魔王旋即也对他使用了读心术，于是也很快就明白对方之前抱怨的是什么东西了。
　　通过读心术，魔王了解到了一些惊人的信息。
　　这名醉汉似乎认得他，因为这名醉汉似乎是‘真实幻境’游戏的程序员之一，一天到晚都在工作，所以醉汉知道游戏里有个魔王，也见过魔王的人设图。
　　而那人设图上画的赫然就是一名与魔王长得一毛一样的人啊！
　　也就是说，他以前生活的地方仅仅是个游戏世界？
　　他是被别人画出来的？
　　还有这种操作？
　　难怪魔王说为什么他那么无聊，总是一个人被关在黑漆漆的地方了，感情是因为那些垃圾玩家不充钱推不了本，根本都远远还没有开荒到他的最终副本啊。
　　当得知了一切的真相以后，魔王不由沉默在了原地。
　　他的存在竟然就是被别人这样创造出来的，他的存在竟然只是一堆数据而已，我呵呵！
　　妈个姬的，那些创造出他的人也太不负责了吧，你他妈的给老子取个名字会死啊？
　　魔王表示他竟然就叫魔王啊喂，是哪个傻.逼编剧想出来的啊，你给我出来，我特么的给你加个buff！
　　说真的，我会各种各样的魔法，所以这是真的buff哦，保证能让你体会到飞一般的感觉！（藏好搬砖）
　　总而言之，通过读心术魔法，魔王也顺利了解到了重要的信息，明白了这是一个叫做地球的世界，就连游戏世界内一些还鲜为人知的隐秘信息也被他偷窥到了。
　　例如哪些地方有隐藏宝物隐藏副本之类的。
　　魔王突然就觉得吧，虽然他不知道游戏世界是不是真的只是被创造出来的假想世界，反正他觉得自己不是数据，而是有血有肉的生物就是了。
　　相反，了解到游戏这个名词以后，魔王也不由对游戏有了极大的兴趣。
　　正好，那些垃圾玩家不是因为推不动本所以迟迟无法打到最终副本吗？
　　那魔王就表示，他也去玩一玩真实幻境这款游戏好了，反正通过读心术他已经了解到了所有怪的打法，就让他来培养一个小队成为高玩，再让这支小队去挑战他的最终副本吧。
　　仔细想想，真不知道被他培养起来的小队，在最终副本里发现boss竟然就是自家队长时，会露出何种有意思的表情呢。
　　这么想着，无聊了不知道多少年的魔王，就这样被勾起了玩心来。
　　一个拥有征服世界能力的魔王，就这样变成了死宅……


第2章 魔王与太太
　　想要在地球上生活，必须要拥有几样东西。
　　比如说身份证之类的，而最重要的当然是钱了。
　　身份证之类的物件，魔王稍微花了点时间，用催眠术读心术之类的魔法，直接控制人类机关为他制造了一份。
　　所以现在最主要的是钱的方面。
　　既然魔王想要以玩家的身份重返幻境世界，并亲自培养出一批高玩出来，那么最基础的，他得购买幻境世界的游戏吧？
　　这游戏可不便宜，好几万元呢。
　　为此，魔王很需要钱。
　　而在Z国想获得钱的办法有哪些呢？
　　当然是去打工啊魔王大人！
　　比如说之前的醉鬼程序员，就是为了照顾家庭才夜夜加班的，估计早晚有一天得暴死。
　　故而魔王对打工的印象极差，就决定不去打工了。
　　话说他身负大量魔法，在地球人的眼里简直就是主角般的存在啊，为什么非要去做打工这种吃力不讨好的事情？
　　魔王表示，他赚钱的法子可多了呢，你就比如说抢银行，来钱贼快的，而且事后还不怕会被抓。
　　只不过嘛，由于读取了那名醉鬼程序员记忆的原因，魔王也稍微受到了这个国家的文化以及法律影响，看在这个国家还挺不错的份上，他就不干这种缺德的事情了。
　　他虽然叫做魔王，在设定中注定是反派般的人物，但设定归设定啊，设定里还说他有个姐呢，那请问现在他的姐呢？
　　魔王表示这真是百思不得骑姐啊。
　　现实中的魔王三观还算正，所以他打算不赌也不偷，就用合法的方式来慢慢赚钱。
　　于是一星期之内他就合法的赚了好几百万！
　　啥？你问这是怎么赚的？这尼玛不科学？
　　你他妈跟魔王谈科学？
　　要知道他可是游戏副本里的最终boss啊，杀了他可是能够爆极品装备的啊！
　　所以说，魔王就一个次元魔法返回了游戏世界的boss房间里，然后一个自杀，这不就爆出了大量的极品装备以及金币吗？
　　在其中随便挑几个白色品质的戒指与一些金币拿去卖，不就能换来大量的钱财了吗？
　　这就叫自攻自受，来钱就是这么简单！
　　唯一不好的就是，魔王自杀以后，发现复活时间竟然需要整整一个星期啊我滴妈!
　　最为可啪的是，在他死掉以后身体化作了一团红色的灵魂之火，此时的他是拥有意识的，只是不能移动而已。
　　于是，眼看马上就能换钱买游戏设备体验生活了的魔王，竟然又得在这黑不溜秋的鬼地方足足等上一个星期！
　　这种捉急感就好比你买的电脑配件送到了，就等着给姐姐大人使用了的激动时刻，却突然被姐姐大人看穿了一切并狠狠蹂躏了一顿那么痛苦啊！
　　咳咳，总而言之，等待复活的这一个星期太过痛苦，看来以后不能在随便死了。
　　而复活以后的魔王，再次用次元魔法返回了地球，并到手了一件假想现实游戏设备，又顺手买了套四房两厅精装修的住宅当魔王城。
　　啥？你问魔王就一个人而已，为什么要买四房两厅？
　　这当然是因为……有钱任性了！
　　咳咳，好吧，其实是因为那个醉鬼程序员就想赚钱给家人买好房，所以对其使用了读心术的魔王也受到了些许影响，于是就顺手买了个大的。
　　――――――分割线――――――
　　今日，就在魔王拿着刚到手的假想现实游戏设备，准备开门回家体验游戏的时候，他家对面的那户人家突然打开了家门，旋即就有一名看上去年轻貌美的妇女面带些许怒气的从家中快步走了出去。
　　“我最后说一次，妈一个人养你也不容易，也没有太多的时间能照顾你，你必须学会踏出家门，否则的话将来连对象都找不到！”妇女语气严肃的说道，且眼神之中还透露着一丝无奈。
　　“找不到就找不到，反正我也没打算要嫁！”这时，屋内也传出了一道悦耳动听的女声，只是声音中似乎略带着哭腔。
　　“胡闹！不管你有什么理由，25岁之前必须给我结婚！”妇女一怒，同样身为一个人的她，很明白在这条漫长的人生之路上有另一半的陪伴是多么重要。
　　但是这个女儿，却因为某件事情再也没有出过门了，整整14年啊……
　　这让身为母亲的她如何不担心？
　　为了让这个女儿出门，她可谓是操碎了心，但是工作繁忙的她又很少有时间陪女儿，真是让人很无奈啊。
　　她现在也不祈求女儿一定要出门与外人接触了，只希望女儿能找到一个不错的对象，陪其度过平安的一辈子。
　　但是，如何为这个不愿与人接触的女儿找对象，这真是一个令人头疼的问题。
　　没有对象的话，晚年她这个母亲走了，那谁来照顾这个整体不出门的女儿？
　　母亲可不希望自己的女儿孤独一辈子啊……
　　于是就在这时，这位太太突然发现了自己面前恰好就有一名少年在。
　　那是一名看上去一副老实相，长得倒是五官端正挺清秀的小伙子，看外表似乎与她女儿同龄。
　　从这名少年掏钥匙准备开门的情形来看，对方应该是隔壁刚搬来的一户人家吧？
　　这让得正愁找不到女婿的太太突然眼睛一亮，就朝着魔王快步走了过去。
　　“小伙子，你刚刚搬过来吗？”太太主动与魔王搭讪起来。
　　“你好，我前几天才刚搬过来。”魔王也算是很有礼貌的答道。
　　“那你叫什么名字，有没有对象啊？”太太追问。
　　“呃……”魔王顿时冒出了冷汗，他灵敏的直觉像是察觉到了有麻烦事在靠近似的，但出于礼貌还是答道：“我叫墨离，并没有对象……”
　　墨离，是魔王为了弄身份证而瞎几把乱取的名字。
　　“没有对象就好，那你的父母在家吗？”太太又眼睛一亮的继续追问。
　　好你妹啊！
　　墨离表示你是来吵架的吗？
　　“父母的话，我并没有……”墨离也不知道该怎么回答这个问题。
　　“没有？”太太顿时就惊了。
　　这意思是，墨离是孤儿？
　　你妹的，一个孤儿竟然买了这个地段的精装修房？
　　这也就是说，墨离是努力型的少年咯？
　　努力的人好啊，她就喜欢努力的人，所以太太看了一眼时间，发现也不早了，就赶紧掏出了一样东西，强行塞到了墨离的手中，然后就赶时间的跑进了电梯里。
　　在电梯关门之前，太太还微笑的对墨离说道：“墨离啊，我女儿现在也是一个人，她也正好急着的找对象，不如你们就趁这个机会认识认识吧！”
　　说罢，电梯门就关上了。
　　墨离连忙摊开了手掌一看，才发现太太塞给他的东西，竟然是一把钥匙啊喂！
　　从这钥匙与他家的大门钥匙形状类似这点来看，这难道说是太太家的钥匙？？？
　　喵喵喵？？？
　　这尼玛又是什么鬼操作，你国人都这么彪悍的吗？
　　虽然从之前太太与其女儿的谈话中，墨离大概了解到了对方急着嫁女儿，但也不能连基本的防范意识都抛弃吧，哪有人会把自家钥匙扔给一个刚见面的陌生人的？
　　而且这个陌生人还是个男生，你女儿又刚好在家里，你就不怕家里的东西包括女儿在内都被偷走吗？
　　魔王：“……”
　　魔王真是百思不得骑姐。
　　【PS：作者姬还是有取名癌啊，主角名就这样吧……】
　　【PS2：最后我知道你们想看什么，好吧，废话不多说，上图！】


第3章 妹子有游戏好玩？
　　墨离看着太太给他的门钥匙，一时间陷入了沉默之中。
　　虽然从之前太太与其女儿的对话中得知，太太现在非常急着给女儿找对象，但墨离同样听得出，其女儿对于外人似乎很排斥的样子。
　　若是墨离这个时候闯进别人家里，那不但得不到人家妹子的好感，甚至还会迎来标准结局，那就是喊妖妖灵。
　　等等，对方会不会就是为了喊妖妖灵，所以才使出这个诡计的呢？
　　你想想啊，墨离可是通过读取记忆了解了这个世界的大多数东西的，故而自然也听说过碰瓷一说。
　　被碰瓷者往往都是有理说不清，最终落得一个悲惨的下场。
　　而现在，太太将重要的家钥匙送给一个陌生人，还让陌生人进屋去泡自己女儿，这怎么想都不正常吧？
　　一个正常人，怎么可能会做出将家钥匙送给陌生人这种事情？
　　除非这个太太的脑子抽了，否则她就是想用家钥匙将陌生人骗人家中，然后也不管此人有没有偷东西，就连忙报警说家里进了小偷，且还跟她女儿闹出了人命。
　　届时，正在别人家里勾搭人家女儿的墨离，可真就是跳进妹子用过的洗澡水都洗不清了。
　　这么一想，墨离不由觉得这个世界真是险恶，所以他连忙收好了太太给的钥匙，还是决定不去别人家里打扰了吧。
　　毕竟墨离为了玩‘真实幻境’游戏，可是经历了自杀以及一个星期的复活时间的，现在好不容易游戏到手了，他不赶紧回家玩游戏，去泡什么妹子啊？
　　妹子有游戏好玩？
　　他这辈子就算是饥渴死，就算是孤独终老，也绝对不会放弃游戏去泡妹子的！！！
　　这么一想，注孤生的墨离就返回了自己的房间，并迅速戴上了类似战术护目眼镜的游戏设备，开始迫不及待的体验起了游戏来。
　　“连接！”
　　随着墨离闭上眼睛，他的意识立即就被游戏设备吸入了一个白色的方形空间里。
　　墨离站在方形空间的地板上，透过这光滑的地板，墨离还能隐约看见自己面部的倒影。
　　“这就是我的虚拟形象吗？跟现实世界里的形象还真有点类似。”
　　在玩这款游戏之前，墨离当然是上网调查过这款游戏的相关信息了。
　　在一条新手引导的信息中得知，这款游戏玩家是无法自己捏脸以及自由选择性别职业的。
　　游戏角色形象就是玩家记忆中自己的形象，每个人都照过镜子吧，所以每个人都大致知道自己长什么样的。
　　系统就是根据这份记忆，将玩家印象中的自己进行二次元化，最终自动生成的形象。
　　也就是说，游戏内将高度还原现实中的形象，你在现实中是个美女，那么在游戏中就绝对不会差。
　　至于人物的性别方面，那自然是绑定身份证上的性别了。
　　最后就是职业方面，据说官方为了防止某些职业泛滥，而某些职业没有人选，故而出现影响游戏平衡的情况，所以干脆就让系统根据玩家的个性来自动生成最适合玩家的职业好了。
　　所以在这个角色创建面板中，唯一能让玩家自己定义的选项，就只有昵称这一栏了。
　　墨离盯着昵称选项想了想，于是就用手指触碰虚拟硬盘输入了三个字，旋即属于墨离角色的属性面板就自动生成了出来。
　　昵称：墨离之
　　性别：男
　　年龄：20
　　身高：170cm
　　职业：毁灭者
　　“毁灭者？？？”
　　墨离顿时就好奇了起来，这又是什么鬼职业？
　　由于玩家们无法自行选择职业的原因，这就导致了没有人知道一共有多少个职业，就连之前那名醉鬼程序员都不知道这游戏一共有多少职业，他也只是大概记得一些熟悉的而已，例如剑士、神官这些。
　　虽然在网上也有人专门统计出了一些已知的职业，但是墨离却没有看到毁灭者这个职业啊，这么说来他算是目前为止的最新职业咯？
　　这么一想，墨离也不由有点小激动，谁不希望自己能拥有一个特殊的职业呢？
　　墨离连忙查看起来毁灭者的技能一览来，想了解一下这个职业的定位，然后惊人的发现这职业有好多技能而且还五花八门的。
　　其中包括了近战、远程、buff、回血回蓝等等方面，简直就是能奶能抗能输出能辅助，墨离还没听说过哪个职业这么全能的。
　　而且这些技能要怎么说呢，与墨离身为最终boss拥有的固有技能极为类似，简直就像是从一个模板里刻出来的。
　　比如说墨离会读心术，而在技能一览中，有个50级才解锁的技能名为‘看透’，能够看透敌人的思想以及角色信息。
　　这两个高度还原的技能难道是巧合，还是说……
　　既然系统是根据玩家的个性来自定义职业的，那么身为魔王的他肯定是一个全能的人物啊，所以定义出来的职业才会这么全能咯？
　　总之管他呢，职业吊是好事啊，也免得到时候带不动人丢脸不是？
　　……
　　就这样，角色创建完毕以后，墨离也马上点击了进入游戏的虚拟按钮。
　　随着眼前的白色方形空间开始消失，墨离便被系统随机传送到了五大冒险者主城之一的原宿城。
　　他的登录地点是一个巨大的神殿里，这里应该是玩家们复活的地方吧。
　　而在神殿的上位还能看到一座六翼天使的雕像，从外表看去雕像是一名美丽的熟女，据说这是传说中牺牲了自己来封印魔王的五大女武神之一。
　　也就是说，这雕像是墨离的仇人咯？
　　既然身为仇人的话，那他此刻是不是应该用一些白色的不明物，来为这具石像涂上一层美丽的白色涂层呢？
　　嘛，反正在墨离的记忆力，他是不记得自己有跟什么女武神打过架就是了，反正这些设定肯定只是游戏的背景故事而已，他何必跟背景故事较真呢。
　　既然他现在已经来到了游戏世界里，那么第一要做的事情就只有一个了，那就是赶紧创建公会。
　　墨离的目标很明确，就是由自己来培养一队挑战最终副本的高玩。
　　而最终副本是100人级别的传说级副本，所以他必须创建一个百人的高玩公会才行。
　　好在这个游戏的自由度挺高，1级就可以创建公会了，而且不需要任何手续费，但是升级公会就要钱了。
　　按照游戏设定，公会分为四个级别，分别是：小型公会（满人100）、中型公会（满人500）、大型公会（满人1000）、超型公会（满人2000）。
　　墨离的要求也不够，就一个小型公会就够了。
　　总而言之，刚进入游戏世界的墨离，不但没有给石像涂上白色涂层，也没有激动的马上跑去野外刷怪，仅有1级的他竟然就创建起了公会来。
　　连公会名字他都想好了，就叫……‘翘屁屁邪教’怎么样？
　　咳咳，好吧，或者叫……
　　我一定会出货？
　　我一定会出赤染樱！
　　好像都有些太长了啊，算了算了，干脆就叫‘赤染樱’好了。
　　【PS：有人玩崩坏3吗，两个十连没出赤染樱的作者姬一脸懵逼，盯着屏幕直接傻了。】


第4章 等级为1的魔王！
　　按理来说，一般玩家们第一次进入虚拟世界以后，第一件事情不是去看魔幻世界的风景，也该是去刷怪体验一下战斗的感觉吧？
　　然而等级只有1的墨离却在……
　　“这位兄弟，要加公会吗？”
　　“这位朋友，加一下公会吧！”
　　“这位妹子，考虑一下我们公会怎么样？”
　　只见墨离每当看到一个等级高的玩家路过，就连忙上前去拉拢。
　　而那些等级高的人原本是打算考虑一下的，但是一见到墨离的数据上显示‘墨离之.Lv1’的时候，他们立即就失去了兴趣。
　　毕竟你往城镇上随便瞄一眼看看，哪个玩家的等级不都是在25级以上了的？
　　而大多数都是30多级，唯有极少数到达了40级。
　　看来这个游戏目前最高的等级，应该就在40左右了吧？
　　然而墨离却只有1级，谁会鸟你啊？
　　呃……你还别说，似乎还真有蛮多人在远处注视着墨离来着，主要是因为他的个人信息上显示着‘毁灭者’三个字。
　　在游戏的设定里，玩家与玩家之间是可以看到对方的一些基础信息的，比如说昵称、等级、职业、HP与MP方面。
　　而更加详细的信息就只有加好友以后才能查看了，比如说对方的装备情况等等。
　　所以那些一脸路人相的玩家，都第一时间锁定了拥有‘毁灭者’职业的墨离，不难发现他们的眼中都透露着强烈的嫉妒以及愤怒。
　　嫉妒方面自然不用多说，谁不希望自己能够拥有一个特殊点的职业呢？为什么好职业总是被猪拱了呢？
　　所以他们很是愤怒，因为墨离挂着特殊职业招人的行为，怎么看都是在嘲讽别人说：“看，老子刷出了专属职业，就问你们羡不羡慕，想不想要啊？”
　　妈个姬的，整就一副小人得志的欠艹嘴脸啊，岂可修！
　　所以路人脸们当然不可能加入他的公会了，何况谁会加一个等级只有1的家伙的公会？
　　这就让得喊了半天话也没任何收获的墨离很无奈，他就表示自己只是在收人而已，也并没有女装啊，怎么吃瓜群众们就一个个想艹哭他的样子呢？
　　等等，这难道是说，想要招人的话就得拿出被艹的诚意来？
　　握草，你国玩家要不要这么会玩，看来本魔王不拿出大招是不行了是吧！
　　于是，墨离只好嘴角抽搐着做出了一个艰难的决定，只见他屁颠屁颠的跑到了一名大姐姐面前，一脸谄媚的说道：“这位……美丽漂亮善良可爱成熟诱人的大姐姐，翘屁屁求加一下公会吧！”
　　被拦下的金发大姐姐好奇的看向了他，在看到他滑稽的动作以后，实在是忍不住掩嘴一笑：“墨离小弟弟啊，姐姐已经有自己的公会了哦，再则你才1级是不可能收到人的，不如先花点时间去练练级怎么样啊？”
　　大姐姐像是觉得墨离的行为很可爱似的，就忍不住摸了摸他的头。
　　谁让墨离的外表年龄看上去只有18到20岁的样子呢，而大姐姐看上去应该有25以上了，所以他完全被对方当成了美味的小弟弟。
　　就是不知道他下面的小弟弟是不是也一样美味呢，嘶溜！（擦口水）
　　墨离顿时就被大姐姐的痴女表情给吓出了冷汗，话说这妹子该不会是年下控吧，那正好啊，墨离表示他其实也是年上控来着……
　　只不过嘛，墨离也表示他虽然看上去顶多只有20岁，但实际上他在游戏设定里可是活了上千年的魔王啊，所以根本没有哪个玩家能比他年上。
　　所以他的骑姐之梦恐怕是很难实现了哎。
　　“好吧，看来也只能先去练级了。”墨离叹了口气。
　　其实他也知道只有1级的自己是收人无望的，但是刚创建公会就想赶紧收满人的心情，想来也不是完全没人能懂吧？
　　“墨离小弟弟啊，关于练级方面的事情，你应该有事先从网上了解吧，你既然这么喜欢公会的话，不如就来我的公会怎么样，姐姐我可以带你练级哦。”大姐姐冲他眨了眨眼睛邀请道。
　　关于练级方面的事情，墨离当然有事先了解过，所以他知道这个游戏的练级非常困难。
　　根据墨离读取那么醉鬼程序员的记忆得知，真实幻境游戏目前还处于内测阶段，但也已经内测有3个月了。
　　可是目前全游戏等级最高的一批玩家也才40级左右，大多数玩家甚至才二三十级，而且已经感觉升级无力了。
　　为什么会出现这种现象呢？
　　那是因为这个游戏里没有专门发布任务的npc，升级方式只能靠慢慢打怪。
　　而打怪能获得的经验才有多少点？
　　你刷一百只怪，恐怕还没有完成一个任务获得的经验多。
　　而且作为一款RPG类游戏，没有主线任务是非常致命的，因为一款游戏除了练级刷本以外，最有意思的就只有剧情了，一款没有剧情的游戏谁玩？
　　若非这是世界上第一款完全潜行游戏，否则绝对没几个玩家愿意入坑。
　　那么为什么官方不设置发布主线任务的npc呢？
　　官方给出的答复是，为了给游戏更高的自由度，所以放弃了传统的走任务流程。
　　但实际上墨离通过读取醉鬼程序员的记忆了解，其实并不是官方没有设置npc，实际上大街上所有的npc都被设置了任务的。
　　但是鬼知道为什么这些npc特别喜欢擅自行动，根本不会在固定的位置发布固定的任务，要说的话他们就像是拥有自己的人格一样……
　　官方的程序员们就是因为想尽办法都修复不了这个bug，所以那天才会借酒消愁的。
　　总而言之，没有任务奖励的经验，只靠刷怪真的很难升级。
　　特别是人物死亡以后还有惩罚系统，死后是会掉经验，掉的量为当前升级所需经验的10%到50%不等。
　　也就是说，你刷了半天的怪，好不容易获得了一些经验，结果一不小心死掉了的话，那掉的经验有可能比刷了半天所得的经验还多……
　　再加上一些大型的刷怪地点早就被一些大型的公会占领了，普通的玩家一来找不到好的刷怪地点，二来每天玩游戏的时间也不可能太长，特别是工作党和学生党，这就导致了练级超难甚至是放弃练级的现象。
　　据说这种现象近期还算好点了，因为官方似乎调高了许多刷怪获取的经验，否则的话这游戏恐怕还没公测就已经到头了吧。
　　总之，现在大多数的刷怪地点基本上都已经被各种势力霸占了，墨离身为后来者，而且才是1级，根本没有任何抢怪的资本，所以眼下加入这名大姐姐的公会似乎是最好的选择呢。
　　说起来，这名金发大姐姐的昵称叫做月色真美，等级为40，公会《银月》的规模也属于中型公会，在加上大姐姐人也长得也不错，按理来说是个男人都想入会才对。
　　但墨离这个人比较执着，若是在他创建公会之前被邀请的话，那估计他就点头答应了，但现在既然已经创建了公会，他又怎么甘心连一个人都收不到呢？
　　“月美姐，你的好意我心领了，不过我还是打算自己慢慢来。”墨离礼貌的拒绝了邀请。
　　“那好吧，那你就先自己努力吧，姐姐这里随时都欢迎你哈。”得到了答复以后，月美大姐姐就跟他挥手告别了，她这次返回原宿城，也是有自己的事情要处理的。
　　倒是跟在月美大姐姐身旁的一名护卫少年，在见到月美大姐对一个陌生人那么热情时，看上去似乎挺吃醋的样子。
　　但墨离表示他才吃醋呢，这个少年看上去也就才16左右岁的样子，所以月美对他来说是真正的年上属性。
　　不像墨离，想找个真正年龄比自己大的姐姐根本不可能！
　　“所以说！游戏背景不是说我有个姐姐的吗？人呢！！！”墨离气炸。
　　【PS：想食月票……】


第5章 雪桐！
　　幻境世界的地理面积非常庞大，光是目前的以开放地区的面积，就比现实中某岛国的面积还要大了。
　　在这么大的一块地皮上，隐藏着非常多的洞窟、副本、宝物等，只待闲得蛋疼的人去探索。
　　也是因为地图太大了的原因，所以才有很多的隐藏怪物没有被发现，而这些隐藏怪物就是墨离的练级对象了。
　　由于读取了醉鬼程序员记忆的原因，所以墨离大致知道隐藏怪的分布位置，他此刻正奔着距离原宿城最近的位置赶去。
　　而一路上，墨离也能够看到许许多多玩家正在组队刷怪，这些玩家在见到墨离正朝他们靠近时，都不由紧张的露出了敌视的眼神。
　　在这些玩家看来，墨离多半是来请求组队的吧。
　　只要组队一起刷怪的话，那么队伍的成员都能获得经验，只可惜是几个人平分一只怪的经验。
　　本来刷怪能获得的经验就不多了，在多一个人来平分的话，只会拉低整个队伍的升级速度而已。
　　这也是墨离为什么要拒绝月美大姐姐组队邀请的原因了，他若是想快速升级的话，就必须独吞所有经验。
　　……
　　“找到了！”
　　墨离在赶了一个小时的路后，终于来到了小地图上显示的某个位置。
　　小地图上并没有标注这片区域有野怪，只有亲自走到这里的时候，才能发现这个地区其实也有很多野怪活动。
　　“是一只哥布林，竟然有20级？”
　　墨离盯着哥布林愣了片刻，原本看到哥布林的时候，他还以为对方肯定是任人宰割的羔羊来着，毕竟哥布林跟史莱姆都是典型的辣鸡怪啊。
　　结果哪想，这只哥布林也不是精英怪啊，竟然就有20级了。
　　好吧，并不是所有游戏的哥布林都是垫底的，墨离得抛弃这个想法才行。
　　而且能遇到20级的怪也好，怪物的等级越高他能获得的经验也就越多不是？
　　啥？
　　你说打不打得过都还是问题，还想获取经验？
　　确实，1级想打20级还是太勉强了，一个不小心被反杀了可是会掉经验的，虽然他好像也没有经验能掉……
　　但是呢，你们可别忘了墨离是魔王，他虽然属性只有1级，但意识反应速度啥的可是王者级别的。
　　再加上墨离的职业‘毁灭者’非常特殊，所以他有信心能够秒杀这只20级的哥布林。
　　你没看错，秒杀！
　　1级就是这么自信！
　　而这份信心的来源，就要归类于毁灭者的初始装备以及初始的三个技能了。
　　毁灭者似乎能够装备任何武器，而他的初始武器是一把白色品质的，辣鸡得不能在辣鸡了的水果刀（匕首）。
　　只不过这把水果刀比普通的白色品质武器要多出一行绿字，绿字上写着这么一段话。
　　“造成伤害时，有0.1%的几率触发即死效果（对boss与大型精英怪无效）。”
　　怎么样，一把白色品质的武器竟然有即死效果啊，牛逼吧？
　　挺牛逼的，无视那段0.1%概率的话……
　　不过没有关系，墨离有办法将0.1的概率变成百分百，这就要说说他的初始技能了。
　　在初始的三个技能中，一个是突进技能，一个是催眠魔法，一个是辅助魔法。
　　这个辅助魔法的介绍如下；
　　红月：使用该技能后，10秒内的下一击将百分百触发装备特效，冷却时间一分钟。
　　也就是说，使用红月以后就能百分百触发水果刀的即死效果了，届时只要他一个突进技能靠近哥布林，再来一发红月加平A的话，不就能直接带走20级的哥布林了吗？
　　开挂职业就是这么不讲道理！
　　总之，在心里播放了一百次哥布林的死法以后，墨离便带着人生第一次的激动使出了突进技能，在接一招……
　　“红月！”
　　嗖的一下，墨离便快速的从草丛后方冲了出去，手中的水果刀已经锁定了哥布林的喉咙，这个一血他是拿定了。
　　突进技能的移动速度自然是非常迅速的，墨离几乎不用一秒就从20米开外的地方冲到了哥布林身前。
　　现在只要这一水果刀刺下去，那么他人生中的第一次就可以交代在树林里了啊，想想还有些小激动呢！
　　然而就在这时异变突起，还不等墨离挥刀刺下的时候，他突然发现在哥布林的身后竟凭空多出了一道身影。
　　这道身影的出现就如同是悄无声息的幽灵般，以墨离的王者意识都有些没反应过来，对方就率先一匕首从哥布林的身后割破了对方的喉咙。
　　待得墨离刚突进过来的时候，正好被哥布林喷出来的血液射了一脸。
　　墨离整个人顿时就傻了，这可是他人生中的第一次啊，竟然是用脸接的？！！
　　“我！”
　　墨离张嘴就想破口大骂，是哪个没长眼的敢抢本魔王的怪？
　　连个1级萌新的怪都要抢，还有没有点素质了！
　　然而还不等他的脏话说出口，又连忙咽了下去。
　　因为他发现来人竟然是一名红发单马尾的美少女啊，他怎么能够对这么可爱的美少女吐出脏话呢，那也太没素质了不是？
　　所以说，他绝对不是因为看到了对方那恐怖的‘Lv.45’时被吓怂了，绝对不是，他真的只是不想跟妹子一般见识而已。
　　真的！
　　咳咳，好吧，墨离承认自己被吓了一跳，主要是这妹子的等级也太高了吧？
　　他之前见到的大多数玩家都是40级左右，结果现在一下子冒出了个45级的，这差距也太大了吧？
　　不是说这游戏练级很难吗，怎么她就超过了别人5级？
　　墨离连忙仔细瞄了一眼对方的信息。
　　昵称：雪桐
　　等级：45
　　职业：暗杀者
　　“咕噜！”
　　墨离使劲咽了口口水，心道惹不起啊惹不起，你屁股大，我不跟你计较。
　　这个是真的惹不起啊，虽说墨离拥有一招秒杀的即死技能，但是以他的攻击速度还真不一定能够击中别人。
　　你以为45级的敏捷是摆设啊？
　　这名红发单马尾的美少女雪桐，在干掉了哥布林以后又冷漠的瞄了墨离一眼，接着像是对他一点兴趣都没有似的，就一个潜行技能隐身离开了。
　　丝毫不对自己抢了萌新的怪而感到羞愧的，毕竟也没啥好羞愧的。
　　“倒霉。”
　　墨离撇了撇嘴，被抢了怪他也一点脾气都不敢有，毕竟谁规定别人就不可以抢怪了不是？
　　嘛，反正这块区域也不是只有这一只怪，他就继续去寻找下一只怪下手好了。
　　这么想着，墨离随手擦掉了脸上的血迹，又开始寻找起了下一个目标来。
　　好在他的运气还算不错，这块区域的怪还是挺多的，不出一分钟就又让他找到了下一个落单的目标。
　　“一只21级的哥布林，这一次我一定要拿一血了！”
　　墨离瞄了眼四周，发现周围并没有玩家会冒出来抢怪以后，才是又抱着人生第一次般的激动冲了上去。
　　结果情况如同上一次，还不等墨离下手，这只哥布林的身后又如同鬼魅般的冒出了一道身影。
　　雪桐.Lv45！
　　丫的又是你！


第6章 你有本事站着别动让我捅！
　　墨离看着21级的哥布林又被别人抢先一步杀死，而且那个别人还不是别人，正是之前抢了他怪的雪桐。
　　墨离就纳闷了，这块刷怪的地区那么大，怎么他们两就这么容易碰面呢，而且每次碰面的方式都还一样，难道说他跟雪桐有孽缘不成？
　　妈个姬的，老子身为堂堂的魔王，竟然在同一个女人身上吃瘪两次，真是叔可忍魔王不可忍！
　　“喂！”
　　这回魔王不再沉默了，他要跟这个女人讲讲道理才行。
　　你个45级的能别跟1级的人瞎较劲吗？
　　所以就在雪桐又打算转身离开之时，墨离连忙气势汹汹的叫住了对方。
　　于是雪桐的脚步一顿，姑且停了下来，并冷冷的回头望了他一眼：“有事？”
　　那是一双冷冽到仿佛散发着寒光的眼神，光是跟这对眼睛对视，就让墨离感受到了一股莫名的压力。
　　这让得正准备讲道理的墨离又是一顿，才想到这货可是45级啊，他若是惹恼了别人的话，那别人反手一刀可就把他免费送回城了，到时候他赶路来这里可又要花一个小时的时间。
　　于是堂堂的一个魔王，竟然就被一个妹子的气势吓怂了！
　　墨离只能在心里暗骂，你45级了不起啊，若不是本魔王心慈手软，你敢这么瞪我早就闹出人命了知道吗？
　　心里的话毕竟只能放在心里，他嘴上还是赔笑着说道：“咳咳，也没什么大事，就是觉得你真漂亮而已。”
　　漂亮？
　　听到这两个字的雪桐却皱起了眉，眼神似乎变得更加冷冽了一些，仿佛是被说到了痛处一般。
　　这让得本来对墨离没什么印象的雪桐，突然就对他反感了起来。
　　她可不喜欢被别人一脸敷衍的说漂亮，若非她懒得跟个1级的家伙计较，不然都想一刀过去了。
　　所以雪桐一脸厌恶的转身就走，根本懒得理墨离。
　　“有毛病吧。”
　　对于雪桐的反应，墨离送出了两个字。
　　倒不是墨离在骂雪桐，而是他真的觉得雪桐有毛病。
　　就从职业上来说，游戏系统是根据每个人的个性来分配职业的，而雪桐的职业叫做暗杀者。
　　一个女孩却是暗杀者，这说明了什么？
　　要知道，暗杀者这个职业其实一共有着三种叫法的，一种叫刺客，一种叫隐刃，最后一种才叫暗杀者。
　　这三种职业有着同样的技能，唯一不同的就是叫法不一样而已。
　　其中大多数人分配到这个职业的时候，都是叫刺客或者隐刃，叫做暗杀者的几乎少之又少，而且大多数都是男生。
　　但雪桐却分配到了暗杀者这个叫法，就说明了对方的心里确实有毛病，或许是比较冷漠阴暗吧？
　　这一点从对方那冷漠的眼神中也能看出来，所以墨离还是不要跟这种麻烦的家伙有牵扯的好。
　　墨离当即一个转身，就朝着与雪桐相反的方向去寻找野怪了，他心想这一回总该不会在碰到那个女人了吧？
　　结果哪想皂滑弄人啊，他跟这女人似乎真的牵扯上了什么孽缘。
　　只见，墨离好不容易又找到一只哥布林，并一个突进技能过去准备拿下一血的时候，雪桐就出现了。
　　然后他又花时间找到了一只哥布林，这一回先等待片刻，确定了雪桐不在以后才动手的，结果他刚一动手那货又冒出来了。
　　妈个姬的！
　　他不动手的时候这货不出现，而每当他一出手，这妮子就跟个鬼似的突然冒了出来。
　　你他妈是故意的吧！
　　正所谓事不过三，这女人实在是太过分了，他好不容易找到一个隐蔽的地点刷怪，就等着默默追上高玩的等级了，结果这都过去了多久，他竟然连一块肉都没吃到，能不气吗！
　　而且这女人连个1级萌新的怪都要抢，你这是有多小气啊！
　　“雪桐！你有完没完了，跟个新手抢怪就这么好玩吗？能让人愉快的玩游戏吗？”墨离表示他的游戏体验极差，今天就算是死也要讨个说法。
　　而刚干掉哥布林的雪桐像是听到了熟悉的声音，结果回头一看才发现怎么又是这货？
　　她都跟这货碰见几次了？
　　实际上雪桐当然不是故意来抢怪的，她也只是单纯的在刷怪而已，结果哪想今天怎么就那么倒霉，三番两次的遇见那个让人不爽的家伙。
　　不是说游戏世界的地图比某岛国还要大吗？
　　怎么每到关键时候就总是显得世界那么小呢？
　　而且这墨离还说得她好像是在故意针对对方似的，她就呵呵了，这货也太看得起自己了吧？
　　老娘没事故意针对你干嘛，你以为自己是谁啊？
　　“你会玩游戏吗？野怪向来都是谁抢到谁刷的，不满意的话你就先干掉我，届时这里自然就成为你的狩猎场了。”雪桐本来就对墨离不爽，当然也不可能跟他和气的说话。
　　“我说，你个45级的跟我个1级的较劲，不觉得很丢脸吗！”墨离很生气。
　　“什么叫做跟你抢怪，这里本来就是我的狩猎场，我没赶你走就不错了。”
　　“什么叫你的狩猎场，这里又没写你的名字。”
　　“那些怪也没写你的名字啊，我为什么不能刷？”
　　墨离：“……”
　　你说得很有道理，我竟无言以对。
　　话虽如此，但也没人会跟个1级的萌新抢怪吧？
　　你身为妹子这么喜欢较劲是嫁不出去的我跟你讲，以后傻子才会娶你啊！
　　“那要不这样，咱们组队一起刷吧，你就当是带带萌新行不？”墨离嘴角抽搐的说道，他表示自己只想安心的升升级而已。
　　“没兴趣。”雪桐对于组队似乎也很厌恶的样子，于是失去了对话兴趣的她，又准备转身离开了。
　　墨离顿时就急了，他现在一个劲的想着快速升级，可不能在跟雪桐浪费时间下去了。
　　继续这样下去，他今天恐怕是别想吃到肉了。
　　看来最后的办法，就只剩下打败雪桐夺取这块狩猎场了吧？
　　可是之前也说了，在雪桐45级的敏捷面前，他那1级的属性恐怕都击不中对方啊。
　　他想获胜的方法其实很简单，就只需要击中对方而已，只要能够击中，就能够触发武器的即死效果了。
　　所以墨离打算赌一次了，他连忙叫住了雪桐：“等一下雪桐，我要跟你单挑！”
　　然而话音刚落，墨离就冒出了冷汗。
　　因为雪桐突然就从他的视线里消失了，转而又瞬间出现在了他的身后，并且一把匕首已经架在他脖子上了。
　　暗杀者的技能瞬身，能够悄无声息的瞬间出现在敌人身后。
　　“单挑？你确定？”雪桐露出了轻蔑的眼神。
　　1级单挑45级？
　　哪来的自信？
　　“当，当然确定，不过为了公平起见，你个45级的是不是应该先让我捅一刀？”墨离紧张的说道。
　　他的作战方法很简单，就是说服雪桐先让他捅一刀而已，只要能说服那就赢了。
　　说不服，那就挂呗，反而他现在也没有经验可掉。
　　而对于他的这个要求，其实看起来很傻。
　　只听过pvp让别人先手的，还没听过pvp让别人先捅一刀的。
　　但是这个很傻的要求结合两人之间的等级差距后，就让人觉得吧……还是很傻！
　　雪桐顿时就戏谑的眯起了眼睛，她很好奇这个墨离在打什么主意。
　　只要是个人都该明白，1级是绝对不可能赢45级的，因为45级的自然回血速度都比你造成伤害的速度要快了好伐？
　　那么，既然明白了这点的话，墨离为什么还坚持跟她pvp？
　　“别说一刀，就是十刀都行。”雪桐收回了匕首，就同意了墨离的鬼主意。
　　她很好奇墨离到底有什么点子。
　　但是不管墨离有什么点子，她都不可能会输的，因为在pvp方面她也有着绝对的自信。
　　况且，就凭墨离那本白色品质的武器，老娘就算是躺在地上让你捅，就算是分开大腿让你捅，就算脱掉胖次让你捅，你估计都破不了那一层防！
　　更别说是搞出人命了。
　　所以说就让他先捅吧，让他明白两个人之间的差距后自己滚蛋，也省得她看到对方的脸不爽。
　　“这可是你自己答应的，待会儿你可不准躲！”墨离眼睛一亮。
　　“我有必要躲吗？有什么鬼点子就快点使出来吧，我还要去清怪呢。”雪桐不以为意的说道。
　　“哼，那你可睁大眼睛看好了，红月！”墨离提起水果刀就刺了下去。
　　【PS：说明一下，作者姬的更新时间一般都在中午12点到2点之间，最后想食月票……翘屁屁啊！】


第7章 捡到雪桐的妹妹？
　　“红月！”
　　墨离的水果刀朝着雪桐的肩膀刺了下去，之所以要刺肩膀，是因为总不能刺人家的女乃子或者脸蛋吧？
　　倒是雪桐一脸无所谓的样子，就墨离这把破水果刀，连她大腿.内侧的那层柔软防护膜都破不了，所以根本不可能对她造成任何有效伤害。
　　能让雪桐比较感兴趣的事情，也就只有墨离的职业了。
　　雪桐从这游戏内测开始玩到现在，干掉的玩家没有一千也有八百了，但还是第一次见到毁灭者这个职业。
　　而且墨离身为1级萌新，却跟向45级的她发出挑战，其中的原因会不会也是对这个职业的信赖？
　　但是不管怎么信赖，1级也不可能秒掉45级啊，不然这职业也太不平衡了吧？
　　所以这墨离到底是怎么想的，雪桐表示百思不得骑姐。
　　也罢，反正她也不可能被秒掉，就干脆让墨离多捅她几下好了，待她用身体记住被男人捅的美妙感觉以后，指不定就能了解‘毁灭者’这个职业的秘密了呢？
　　这么想着，雪桐面对墨离的攻击丝毫不闪躲，任凭对方噗嗤一声刺在了自己香肩上。
　　由于雪桐的身体只是数据之躯，所以被捅了也不会大出血，就连痛觉也很弱。
　　很弱……
　　原本应该是这样的才对，但是雪桐的身体却莫名的突然剧烈抽搐了起来，像是极为的痛苦一般。
　　紧接着她的身体一颤，身上冒出了大量黑气，其灵魂也直接被这股黑暗给吞噬掉了。
　　最直观的表现就是，雪桐那高达5万的血条突然归零，她眼前那充满了色彩的世界也突然暗淡，变成了灰色。
　　死过也不止一次了的雪桐很清楚，这是死后的世界……
　　此刻她的身体已经化成了蓝色的灵魂之火，忽高忽低的漂浮在原地，无法自由移动，也无法开口说话。
　　唯一能做的只有打开背包，若是背包里有什么复活道具的话，在一分钟内是能够使用并复活的，若是在一分钟内没有复活的话，她就会被传送到神殿复活。
　　雪桐：“……”
　　雪桐当即就傻了。
　　这尼玛是什么鬼情况？
　　她竟然死了？
　　而且还是被秒杀的？
　　而且还是被一个只有1级萌新秒杀的？！！
　　这尼玛不科学啊，你特么开挂的吧！
　　雪桐的脑子顿时就当机了，除了对手开挂以外，她真的想不到还有什么理由能让1级秒杀45级。
　　要知道她可是穿戴着一身橙装啊，这样的属性都能被1级萌新用初始装备秒杀，那她还玩个屁啊！
　　还是说墨离的毁灭者职业真就那么变态？
　　真的就有傻.逼策划会设计出这种破坏平衡的职业？
　　这用屁股想都知道不可能啊，那墨离到底是怎么秒杀她的？
　　这游戏到目前为止也还没有研发出外挂才对啊……
　　雪桐的心里充满了疑问，她很想搞清楚墨离是怎么办到的，然而已经死亡的她是无法开口说话了。
　　妈个姬的好气呀，蛐蛐一个1级萌新也敢算计她，很好，老娘已经记住你这张老实脸了，以后千万不要在被我撞见！
　　特别是雪桐见到墨离正冲着她的灵魂之火露出得意的笑容时，雪桐简直气得脸色都青了，虽然她现在也没脸。
　　但是这货实在是太缺德了，不就是用诡计赢的吗，有什么好得意的啊！
　　有种的你别跑，等老娘复活了在找你算账！
　　于是，雪桐心态爆炸的复活到了原宿城里，而从原宿城返回这里大约需要一个小时，只希望在此期间墨离不要害怕的跑路了才好。
　　……
　　至于墨离，原谅他无耻的笑了。
　　他没想到雪桐这么容易就被算计，更没想到的是，自己竟然升级了！
　　在击杀雪桐以后，墨离获得了相当于猎杀45级怪物的经验值，等级一下子从1级升到了5级。
　　这让墨离既欣喜又郁闷，虽然升级了是很高兴，但这可是45级的经验值啊，竟然才让他升了4级了。
　　现在正是最容易升级的时候都升级这么慢，也难怪练级那么难了。
　　不过猎杀玩家也可以升级这一点，倒是让墨离有些意外的，要不他干脆就去猎杀高级玩家得了，还刷什么怪啊？
　　说实话墨离真的很想这么办，毕竟玩家可比怪容易找，但是他真那么做了的话，恐怕以后会成为全民公敌，然后公会收人也无望了……
　　这么一想，似乎弊大于利啊，墨离也只能暗叹可惜的放弃了打算。
　　总而言之，升级了是好事，墨离准备抓紧时间多刷一些野怪，然后赶在雪桐杀回来之前跑路吧。
　　跑路是必须的，墨离目前还没能耐跟45级的正面肛。
　　“好了，下一只怪会在什么地方等着我呢。”墨离跃跃欲试的找起了野怪来。
　　只是还不等他走远，似乎又听到远处传来了微弱的哭喊声。
　　“呜呜！救命，雪桐姐姐救救我，呜呜！”
　　听到这声音的墨离脚步一顿，竟然有人喊雪桐姐姐，难道说是雪桐的妹妹？
　　雪桐竟然还有妹妹啊，墨离对此倒是很在意，于是就连忙朝声音传来的方向赶了过去。
　　随后出现在他眼里的画面，是一只体格强壮的哥布林，正在追赶着一名粉色短发的娇小萝莉。
　　萝莉狼狈的边逃边哭，嘴里不断呼喊着雪桐姐姐的名字，看上去挺可怜的样子。
　　然后萝莉逃着逃着，就一不小心触发了秘奥义平地摔，摔得她小膝盖都红肿了起来，看样子是很难在爬起来了。
　　而后方的哥布林已经逼近，且抡起那比大腿还粗的狼牙棒就要朝小萝莉砸下去了，这一棍下去，小萝莉恐怕是必死无疑了。
　　但是见到这一幕的墨离心里却没有多少起伏，甚至没有半点打算救人的样子。
　　倒不是因为他冷血什么的，而是雪桐反正已经被送回复活点了，这个小萝莉既然这么想回到姐姐身边的话，死亡后复活不就是最快的方法吗？
　　虽说这可能会让小萝莉受受惊，但人生总是要经历痛苦才能成长不是？
　　墨离现在比较好奇的是，雪桐的妹妹又叫什么名字，于是就查看起了对方的基础资料来。
　　这一看却让墨离大惊。
　　【NPC】莉莉.Lv1。
　　墨离：“……”
　　好吧。
　　看着哥布林的巨棒挥下，看着小萝莉面露绝望的惨白，墨离这才是大惊失色。
　　“住手！”
　　玩家能死，但NPC可不能随便死啊，鬼知道NPC死后还能不能复活。
　　所以墨离连忙赶在哥布林动手之前，一个突进技能冲了上去，再接一个红月触发武器的即死效果，就直接带走了这只25级的精英怪哥布林。
　　救下了一只可口的萝莉。


第8章 跟雪桐住一起了？
　　为什么说玩家能死NPC就不能随便死呢？
　　那是因为墨离可不觉得这个世界的NPC只是单纯的数据而已，要说为什么，是因为墨离本来也是游戏世界的副本boss，相当于也是一种NPC，但他现在是数据吗？
　　同样都是游戏世界里的人，既然他不是数据的话，那么说不定别的NPC也不是数据，而是普通的人类呢？
　　既然不是数据的话，那死了以后可就无法复活了啊。
　　所以墨离也只好不顾继续跟雪桐扯上关系，顺手救下了这个小萝莉，真是孽缘啊。
　　只不过这个NPC小萝莉又为什么要叫雪桐姐姐呢？
　　难道说是雪桐想要个妹妹，所以就把NPC拐走了？
　　啧啧，没想到那货还是个萝莉控变态啊！
　　“莉莉，你没事吧？”墨离姑且关心的问道。
　　小萝莉刚才逃跑的时候摔伤了，看上去很痛的样子。
　　墨离想要帮他治疗，却又还没有学会治疗魔法，也不知道npc能不能喝血瓶。
　　不过npc也是这个世界的人，那估计是能喝吧？
　　“你能喝这个吗？”墨离从背包里取出了一个小血瓶。
　　“能喝，雪桐姐姐给我喝过的。”莉莉在见到血瓶的时候，小眼睛明显一亮，看来她是把血瓶当成好喝的饮料了吧？
　　所以莉莉快速的接过了血瓶，开始吨吨吨的大口喝了起来，三两下就把这小管血瓶给喝光了，而且看上去还有些意犹未尽的样子。
　　像是在说怎么就没了啊，比雪桐姐姐给她喝的小了好多。
　　“还要喝吗？”墨离冒汗的问道，他还是第一次见到有把血瓶当饮料喝的人。
　　“还要喝！”莉莉两眼发光的看着墨离，眼中写满了期待，只不过还不等莉莉高兴多久，她似乎又想起了雪桐姐姐说过的一句话，那就是不能跟陌生人亲近。
　　所以莉莉又突然警惕了起来：“说起来，老实相的大哥哥，你怎么知道莉莉的名字啊？”
　　老实相是什么鬼？
　　墨离忍不住吐槽，总感觉这种称呼有点绿油油的啊，老实人又得罪谁了，喝你家洗澡水了吗？
　　不过见莉莉一脸警惕的样子，墨离还是先解释一下吧：“因为大哥哥跟你的雪桐姐姐是好朋友啊，所以大哥哥听她说过莉莉的名字。”
　　“大哥哥你骗人，雪桐姐姐说过她没有朋友的。”莉莉顿时更加警惕了。
　　“呃……”墨离一顿，仔细想想雪桐确实不像是能够交到朋友的类型，她的眼神太冷了，所以墨离连忙改口：“雪桐确实没有朋友，但那指的是普通朋友。”
　　“这又是什么意思啊？”
　　“意思就是，大哥哥并不是她的普通朋友，而是她的对象，这么说明白了吗？”
　　“对象？可是雪桐姐姐会有对象吗？”
　　“不相信的话，等雪桐回来了以后你问问她不就好了？”
　　“哦，那雪桐姐姐什么时候回来啊？”
　　“她啊，恐怕还得一个小时吧，我先送你回家吧，这个地方太危险了。”墨离知道莉莉的家住在哪里，因为这附近就有一个小村庄，莉莉应该是村子里的人吧。
　　莉莉也似乎相信了一些墨离的话，故而对他的警惕降低了许多，并一脸期待的盯着墨离的背包不放。
　　看这样子应该是还想喝血瓶吧？
　　墨离只好冒汗的取出了一管血瓶给她，然后才是牵着她返回村子里了。
　　一路上墨离也询问了莉莉为什么会被哥布林追赶，感情是她见到雪桐姐姐进了树林，然后自己也跟了进去，结果就不小心迷路了。
　　雪桐似乎跟NPC住在一起的样子。
　　几分钟后，墨离就将莉莉送回了村子，莉莉也顺便将墨离带回了自己家中。
　　“妈妈，我回来了！”一进家门，莉莉就率先冲进了屋子里。
　　“莉莉，你之前去哪里了，妈妈找了你好半天呢。”
　　“莉莉在森林里迷路了，是雪桐姐姐的男朋友救了我。”
　　“啥？雪桐的男朋友？”妈妈显然愣了愣，连责备女儿又乱闯入森林的事情都忘了。
　　女儿刚才竟然说，那个孤零零的雪桐有男朋友？
　　雪桐在这里生活也有两个月了，也没有听她提起过自己有男朋友啊，莉莉莫不是被坏人给骗了？
　　于是妈妈也连忙跑到了玄关，她很好奇这个自称是雪桐男朋友的人长什么样。
　　结果在一见到墨离的时候，妈妈心里就松了口气，她之前还担心莉莉是不是被坏人骗了来着，现在看来应该不是。
　　看墨离一脸老实相的样子，应该是个好人吧。
　　“你就是雪桐的男朋友吗？叫什么名字？”妈妈一脸审核的问道，像是在挑女婿的样子。
　　“阿姨好，我叫墨离。”墨离姑且问好，并且查看起了对方的资料来。
　　【NPC】莉莉的妈妈.Lv10。
　　墨离：“……”
　　得嘞。
　　他是魔王所以名字就叫魔王。
　　对方是莉莉的母亲，所以名字就叫莉莉的妈妈。
　　这游戏的策划怕是脑子被狗吃了，你好好给别人取个名字会死啊！
　　“叫墨离啊，真是个礼貌的孩子，既然你跟雪桐是交往关系的话，那不如也就跟雪桐一起住在这里吧？”莉莉的妈妈突然热情了起来，经过她的审核，墨离似乎过关了。
　　正所谓爱屋及乌，因为雪桐生活在这个村子的原因，所以雪桐经常都会帮村里人的忙，两个月下来雪桐已经完全融入了村子，也融入了莉莉一家人中。
　　所以莉莉的妈妈多半也有点把雪桐当女儿来养的意思了，故而对女儿的男朋友也非常热情。
　　然而墨离却暗叹一声不妙，事情的发展不对劲啊，哪有人会把一个刚见面的男生留在家里住的？
　　呃……仔细想想连把家钥匙给陌生人的人都有，墨离顿时就释怀了。
　　可是他怎么可能跟雪桐生活在同一个屋檐下啊，虽说他想在附近刷怪的话，住在村子里是最方便的。
　　但是刚算计了雪桐的他，若是让雪桐知道他还自称是对方的男朋友的话，那后果可不是屁屁一凉那么简单了，说不定会被雪桐一怒之下蹲复活点的！
　　“那个，我就不用了吧，我还是比较喜欢一个人住……”墨离连忙想要拒绝。
　　但是哪想莉莉的妈妈热情得有些过分，她竟然主动的抓住了墨离的手，并用强硬的态度将他拉进了屋子里面，还口口声声的说道：“现在的年轻人怎么都喜欢一个人住啊，雪桐一个人可是很寂寞的，你不多陪陪她的话，说不定会造成两人的感情破碎哦。”
　　“不会破碎的，反正我们都分开习惯了……”墨离还想做无谓的挣扎，但是却惊人的发现，这个看上去很柔弱的妈妈，竟然比他还要力气大。
　　不愧是Lv.10的妈妈！
　　“什么叫做分开习惯了，你们该不会是闹了什么别扭吧？”莉莉的妈妈突然皱眉。
　　反倒是墨离眼睛一亮，如果让莉莉的妈妈以为他跟雪桐吵架了，那对方是不是就会放他离开了呢？
　　所以墨离连忙说道：“其实不瞒你说，我们雪桐已经吵架分手了，所以我住在这里不好，只会让雪桐感到尴尬而已。”
　　莉莉的妈妈闻言果然一顿，态度似乎没有那么强硬了，然而还没等墨离松口气，莉莉的妈妈却用更大的力气将他拉进了屋里。
　　墨离顿时大惊，这又是为毛？
　　“现在的年轻人啊，吵个架就要闹分手，我可不能坐视有情人因为一个吵架就分道扬镳了，而且看你一直徘徊在村子附近，不也是想跟她复合吗？所以今晚你们就在我这里把事情说清楚，只要解除误会就一定能和好如初的！”莉莉的妈妈强行送来了助攻。
　　墨离：“……”
　　你妹啊！
　　他们之间根本就没有好过，又怎么个如初法？
　　被对方杀得掉回1级的如初？
　　这尼玛又是什么鬼操作啊！
　　【PS：翘屁屁求票票啊！！！】


第9章 真是孽缘啊！
　　Lv5的墨离被Lv10的莉莉妈妈给强行拉进了家中，说什么都要让他跟雪桐和好如初。
　　因为雪桐总是一个人独来独往的，没有任何的朋友，或者说她都不愿意跟任何冒险者来往，而墨离身为雪桐唯一一个同为冒险者的朋友，而且还是男友，那莉莉的妈妈自然希望雪桐能够重获幸福。
　　只要雪桐跟墨离重新和好的话，她的内心或许就不再那么孤单了吧？
　　“雪桐在我眼里就跟第二个女儿一样，所以今天你们的事情由我来做主了，我也会帮忙劝她跟你和好的，你身为男人就不要在退缩了。”莉莉的妈妈说道，还露出一副‘你在不配合我可要生气了’的表情。
　　墨离简直想哭的心都有了，他当初怎么就这么嘴贱呢，活着不好吗，非要说自己是雪桐的男朋友。
　　现在好了，被莉莉的妈妈强行留了下来，等雪桐回来以后发现他，那他恐怕是必死无疑啊。
　　要知道他此刻才刚刚好升到5级，若是死掉了的话必定会掉经验，哪怕只掉个10%，那他也肯定会掉级的啊。
　　他可不想掉级啊，因为4级比5级看上去要难看啊！
　　所以墨离说什么都不能留下来！
　　“阿姨，您的好意我心领了，但是雪桐现在正在气头上，若是我们就这样见面的话，她肯定会一刀杀了我的！”墨离还在垂死挣扎。
　　“是吗？那又怎么样？反正你们冒险者死了也还能复活，若是死几次就能够换得雪桐的谅解，你不是应该高兴吗？”莉莉的妈妈不以为意的说道。
　　没想到她连冒险者不会死的事情都知道啊。
　　“那，若是死了也得不到她的谅解呢？”
　　“你大可放心，雪桐不是那种得理不饶人的孩子，况且阿姨也会替你说话的。”
　　“这样的话……”
　　墨离在心里思考了起来，莉莉妈妈说的话也很有道理，若是死一次能够换来雪桐的谅解，那死死也没什么。
　　毕竟你想啊，村子附近的刷怪区域被雪桐霸占着，他若是想在这里自由刷怪，就必须得跟雪桐打好关系才行。
　　若是死一次能换得在这里自由刷怪的权利，那似乎没什么不好？
　　当然，他也不一定非要在这里刷怪，在往后深入一些的地区，也依旧有隐藏怪的刷点，但是要怎么说呢，他还是比较想在这里刷，因为这里有个村子，这可以让他在刷怪累了的时候，来莉莉这里借宿一晚不是？
　　所以说，若是被雪桐杀了，也就是掉掉经验的事情而已，相反跟雪桐打好关系，不就有了一个高玩朋友吗？
　　况且他跟雪桐的关系也没坏到无法和好的地步吧？
　　所以仔细一想，这笔买卖似乎不亏啊。
　　“那好吧，那就拜托阿姨帮我跟她和好了。”墨离做出了决定。
　　“当然，帮你也是在帮雪桐，你就放心的交给我好了。”莉莉的妈妈满意的点了点头，看来墨离是愿意住下来了。
　　就连莉莉也很高兴的样子，因为这个大哥哥很大方，给了她好多血瓶饮料喝，所以大哥哥若是愿意住下来的话，那她的零食岂不是就有着落了？
　　“家里刚好还有一个空房，大哥哥我这就带你去！”莉莉激动的想拉大哥哥上楼。
　　但是还没等她行动，妈妈却率先揪住了她的衣领，并脸色和善的说道：“莉莉啊，你想去哪里，你又擅自跑进森林的事情别以为就这样完了。”
　　莉莉顿时冷汗直流，她就算背着妈妈都能感受到对方那可啪的眼神，当即不由脸色惨白的说道：“莉……莉莉知道错了也不行吗？”
　　“你都第几次知道错了，这次若不是墨离哥哥救了你，你可就永远都见不到你的雪桐姐姐了知道吗？你今天必须给我好好的反省，哪里也不准去玩了！”莉莉妈妈严厉的将女儿拖进了大厅。
　　莉莉只能泪流满面的等待妈妈的惩罚了，但她也不忘告诉墨离说道：“大哥哥，空房就在二楼拿筷子那只手边的第二个房间！”
　　拿筷子那只手边？
　　莉莉的描述方式还真是可爱呢，只不过墨离表示他从来没有拿过筷子啊……
　　嘛，好在那个醉鬼程序员有拿过，通过读取对方的记忆，墨离也就知道对方是用哪只手拿筷子的了。
　　既然决定了要住在这里，他就先去整理一下自己的房间吧，于是墨离就独自走上了二楼。
　　……
　　而另一边。
　　雪桐复活在了原宿城的神殿里，一复活她就连忙朝之前死掉的地方赶过去了。
　　那个该死的墨离，蛐蛐一个1级萌新而已，就算用诡计杀了她也就算了，竟然还敢对她的灵魂之火露出得意的表情。
　　她还是第一次单挑输了，然后还被嘲讽了。
　　而且还是被一个1级萌新嘲讽的！
　　妈个姬的，看来她不把那货给虐回1级，那混蛋是不会明白他们两人之间真正的实力差距了！
　　于是雪桐就气炸的赶回了死亡地点，并在刷怪点转了好几圈，却完全没有找到墨离的踪影。
　　顿时雪桐哪里还不明白，那个该死的墨离估计是犯怂跑路了。
　　于是有气没地方撒的雪桐，只好将当地的哥布林给血虐了一遍，最后才是气呼呼的回到了莉莉家里。
　　而这才一回到家，雪桐就见到莉莉正一脸委屈的跪在大厅上，她连忙关心的上前问道：“莉莉，是不是又不听妈妈的话了吗？”
　　莉莉一见到雪桐姐姐回来，就连忙激动的扑到了对方怀里，嘟着嘴说道：“雪桐姐姐你终于回来了，是妈妈欺负我了！”
　　“你妈妈又怎么欺负你了啊小淘气？”
　　“哼！反正就是妈妈欺负我，还不让我去跟大哥哥玩！”
　　“大哥哥？什么大哥哥啊？”
　　“就是雪桐姐姐的男朋友啊，今天是雪桐姐姐的男朋友救了莉莉。”
　　“男，男朋友？？？”雪桐顿时一愣，就傻掉了。
　　她的男朋友？
　　她什么时候有男朋友了，她怎么不知道啊？
　　虽然雪桐不知道发生了什么，救了莉莉的人她也很感激，但是敢冒充她男朋友也太缺德了吧？
　　到底是谁这么缺德？
　　等等，说到缺德，难道说是他？
　　“莉莉，你说的那个男朋友，是不是指墨离？”雪桐连忙紧张的问道。
　　“是啊是啊，原来雪桐姐姐真的认识他啊，看来他确实没有骗莉莉，应该就是雪桐姐姐的男朋友没错了。”莉莉天真无邪的说道。
　　“毛线啊！他才不是我的男朋友，我根本就不认识他！”雪桐大惊。
　　“雪桐姐姐不要害羞了，你不认识他的话，又怎么知道他叫什么名字？”
　　“那是因为……！”
　　雪桐很想说玩家与玩家之间是能够看到一些基础信息的，但是这些东西莉莉根本听不懂啊。
　　一时间雪桐气得团团转，却又不知道该怎么解释才好。
　　妈个姬的，又是那个死混蛋在捣鬼，她跟那货难道有什么孽缘不成，真是气死老娘了！！！


第10章 气到爆炸！
　　雪桐怎么也没想到，自己这才一回到家，竟然就听到了如此劲爆的消息，一直形单影只的她，竟然突然就有了一名男朋友，这么想想她是不是应该高兴啊？
　　高兴你妹啊！
　　她就算是寂寞死，就算是跟狗交往，也绝对不会跟那个无耻的混蛋在一起的！
　　若违约的话，就让她变成邪恶的魔王的热兵器好了！
　　雪桐在心里立下了毒誓，同时对墨离的无耻也更加憎恨了，哪有他这种人啊，竟然到处去宣称是她的男朋友，简直过分！
　　“莉莉，你听好了，雪桐姐姐跟那个无耻的家伙没有任何关系，今后也不会有任何来往，你千万不要相信他的鬼话，他可不是什么好东西啊！”雪桐气炸的说道。
　　“雪桐姐姐你撒谎，大哥哥长得那么老实，怎么可能会是坏人呢？”
　　“莉莉，你要知道知人知面不知心啊！”
　　“可是大哥哥的心里也很好啊。”
　　“哈？你为什么这么袒护他？”
　　“因为大哥哥给了我很多血瓶喝啊，草莓味的！”
　　雪桐：“……”
　　你妹的，感情一顿零食就把你收买了吗？
　　雪桐姐姐照顾了你几个月啊，难道还比不过那一顿零食带来的关系可靠？
　　雪桐嘴角一阵抽搐，她哪里还不知道跟小孩讲道理根本就是对牛弹琴。
　　就没有一个靠谱的吗！
　　“啊啦，是雪桐回来了啊。”这时候，莉莉的妈妈也从厨房里走了出来，微笑着与雪桐打招呼。
　　“我回来了……”雪桐看到莉莉的妈妈出现，顿时提高了警惕，该不会连莉莉的妈妈也认同墨离是她男朋友的这件事情了吧？
　　为了防止误解，雪桐连忙解释：“阿姨，我事先说好了，墨离那家伙并不是我的男朋友。”
　　只见莉莉的妈妈微微一笑：“好了好了，我都知道了。”
　　雪桐顿时松了口气：“您明白就好了，我跟他之间没有任何关系。”
　　结果哪想莉莉的妈妈又继续说道：“好了，我知道你们刚吵架分手，所以你现在不想见到他，但是我看他也是真心想要跟你复合的，而且你也不想跟他一直冷战下去吧，所以阿姨希望你也能稍微后退一步，就心平气和的跟他好好谈一次怎么样？”
　　雪桐：“……”
　　什么鬼？
　　什么吵架分手了？
　　什么冷战啊？
　　墨离那无耻之徒到底跟莉莉她们说了些什么啊？
　　你们能不能不要这么相信一个外来人说的话啊，你们能不能不要这么喜欢脑补啊喂！
　　还是说，莉莉的妈妈其实也被墨离用零食收买了？？？
　　简直滑天下之大稽啊喂！
　　等一下等一下，阿姨说想让她跟墨离那无耻之徒好好的谈一谈，那也就是墨离那货也在这里咯？
　　妈个姬的，她正愁找不到那货出气呢，没想到他还敢自己跑来送死。
　　很好，待会就让她把那混蛋的身体解肢了，在免费送他回原宿城的复活点吧！
　　这么想着，雪桐的心里冷笑一声，同时假装冷静下来的跟莉莉妈妈说道：“阿姨，我知道了，那家伙现在在哪，我去找他谈谈。”
　　雪桐也知道跟莉莉一家人是解释不通了，干脆就先假装与墨离是男朋友好了。
　　莉莉妈妈见她冷静下来，顿时也松了口气：“你明白就好，阿姨也不希望你一直孤单一个人，她现在就在你房间对面的那个空房里，你去找他谈谈心吧。”
　　“好，我这就去。”雪桐将怀里的莉莉轻轻放下，然后打算一个人上二楼。
　　“我也要去！”莉莉也屁颠屁颠的跟上。
　　“莉莉！”顿时妈妈那和善的声音从后方传来，这让得莉莉的脚步一顿，额头上又冒出了冷汗，妈妈继续严厉的说道：“妈妈好像没有让你站起来吧？”
　　莉莉顿时委屈的嘟起了嘴：“人家已经知道错了啦，而且腿都跪痛了，妈妈就原谅人家好不好嘛？”
　　妈妈见她一副楚楚可怜的样子，最终也只能叹了口气：“好了好了，但是不能去打扰你的雪桐姐姐，马上就要开饭了，你先去洗一下手。”
　　“好耶！”莉莉欢呼一声，就跑去洗澡了。
　　看来她刚才是故意装可伶获取妈妈的原谅的。
　　……
　　二楼。
　　雪桐上了楼以后，那张前一刻还保持冷静的表情，此刻就只剩下冰冷了。
　　墨离那混蛋不但嘲讽了她，还敢冒充她的男朋友，这件事情可没那么容易揭过。
　　雪桐来到了二楼的空房门口，并眼神冰冷的握住了门把手，脑海中还思考着待会儿要怎么虐待墨离，同时咔擦一声推开了门房。
　　“墨离，你这回死定了……”
　　雪桐一开门就冲着墨离冷笑，结果她的视线在房间里扫了一圈，却错楞的发现房间里空无一人。
　　雪桐顿时就傻了片刻，但转念一想便明白了，墨离那混蛋恐怕一开始就没打算跟她好好谈，只是故意在跑路之前散布他们之间有关系的流言，为的就是气她。
　　妈个姬的，你真以为老娘会上当吗？老娘忍了还不行吗？
　　雪桐气得身体都在瑟瑟发抖，但是逮不到墨离的她，除了自己气自己以外，还有什么办法啊？
　　妈个姬的，雪桐表示今天的游戏体验真是贼鸡儿差，不玩了，下线！
　　一身橙装还被一个1级萌新秒杀，这还玩你妹啊！
　　而且马上就要到莉莉她们开饭的时间了，她还是先下线比较好。
　　雪桐一般都不跟莉莉她们一起吃饭的，因为她就算在游戏里吃饭了，也不可能填饱现实中那具身体的肚子。
　　何况这时候雪桐的妈妈也差不多该做好晚饭了，她也得下线回去吃饭了不是。
　　而雪桐下线的时候，一般都喜欢躺在床上下线，所以雪桐就回到了自己的房间。
　　同时，雪桐还有一个无论在现实还是游戏世界里都改不了的习惯，那就是喜欢裸睡。
　　她总是觉得穿衣服睡觉浑身不舒服，所以她睡觉的时候都是一丝不挂的。
　　包括现实中她戴着游戏设备躺在床上的那具身体，若是此刻有男生进入她房间的话，一定能够大饱眼福一顿。
　　总之，游戏体验极差的雪桐回到了自己的房间后，就开始脱起了衣服来。
　　只见她先是脱掉了外套，露出了其中的内衣。
　　然后又迅速解开了内衣的扣子，并将脱下来的内衣往床上随手一扔，露出了那洁白无瑕曲线妙曼的上半身。
　　接着轮到纯洁的白色丝袜以及白色丝边胖次了，随着雪桐毫无顾忌的将丝袜及胖次沿着雪白修长的大美腿缓缓脱下，她那黄金比例的诱人身材便赤果果的暴露在了空气之中，一丝不挂啊。
　　最后，脱了个精光的雪桐，就准备上床躺下了。
　　只见她轻轻地掀开了被子……
　　然后又猛地盖上。
　　嘶……她刚才好像在被子里看到了一颗熟悉的脑袋，难道是他打开的方式不对？
　　只见雪桐又掀开了被子，这回果然还是见到了那张欠揍的脸，而且对方似乎也被惊醒，并睁开了眼睛。
　　于是，两人的视线对视在了一起，墨离的眼神忍不住在雪桐的果体上扫了两遍，并默默给出了120个赞！
　　果然是这个死混蛋！
　　雪桐又脸色铁青的盖上了被子，接着一个翻身将果体压在了被子之上，像是为了防止墨离逃走似的。
　　妈个姬的，她说怎么没在空房找到墨离，原本还以为这货是逃走了，没想到他非但没有逃走，还敢作死的来玷污她的床铺了！
　　刷！
　　这是雪桐将匕首从鞘里拔出来的声音，她使劲的按住了墨离，准备隔着被子将其捅成马蜂窝！
　　但是，就在雪桐准备一刀捅下去的时候，却突然发现被子里一扁，之前还被死死按在被子里的墨离竟然凭空消失了。
　　“哼！算你跑得快！”
　　雪桐脸色铁青的冷哼一声，她猜测应该是墨离用回城技能跑掉了吧？
　　使用回城技能以后，不管玩家与原宿城隔着多远，都能瞬间传送回原宿城的神殿里。
　　不过回城技能是有使用限制的，每天似乎只能使用三次。
　　总而言之，又让墨离给跑了，而且跑之前还看光了她的身体。
　　这让雪桐又气又恨，简直气得想去超市捏方便面了！
　　但最终还是没有逮住墨离的雪桐，也只能气呼呼的一把钻进了被窝里，准备下游戏回家吃饭。
　　然而在钻进被窝的一瞬间，却又让她脸色通红了起来。
　　因为雪桐发现被子里是暖的，是墨离之前帮她暖好的被子。
　　而她此刻又是果体啊，也就是说果体的她正在被墨离的体温包围？？？
　　这么一想，雪桐真是想死的心都有了啊。
　　“草泥马！下线！！！”
　　雪桐气炸的退出了游戏，身体也凭空消失在了被窝里。
　　【PS：作者姬家断网了，一开始以为是路由器的问题，修了半天才发现是没交话费……我！我翘屁屁求票票啊！！！】


第11章 无节操的太太！
　　墨离的家里。
　　墨离在退出游戏以后，就猛地从沉睡状态中苏醒了过来，他的额头上布满了冷汗。
　　墨离还清楚的记得，他在游戏世界里看到了一样了不得的东西，那是一具能打120个赞的美丽酮体啊。
　　那是雪桐的果体，虽然雪桐穿着衣服的时候就能看出她的身材妙曼了，没想到脱光了以后竟然有如此大的杀伤力，这真是让人……大饱眼福啊！
　　咳咳，好吧，现在不是说这个的时候，墨离就是很不明白，为什么雪桐会果体出现在他的房间里呢？
　　难道说雪桐真的想跟他达成交往关系？
　　所有才脱光了衣服来体现自己的诚心？
　　简直滑天下之大稽！
　　总而言之，墨离怎么都没想到会撞见雪桐果体的画面，当时幸好他下线得快，否则的话岂不是要被雪桐白白捅死了？
　　虽说若是能用一死来获取雪桐的和解，那他也做好了死的准备。
　　但是把别人的果体看了两遍，还给别人打了120个赞的情况，墨离可不觉得死一次就能解决问题了啊。
　　所以与其白死，还不如先跑路的好，等对方冷静些后在死也不迟啊。
　　所以墨离机智的退出了游戏，打算晚点在上线找雪桐好好谈谈。
　　于是这一退出游戏，墨离就发现自己好像有点饿了。
　　这让墨离非常的意外。
　　虽说现在是晚上，也确实该到吃饭的时间了，但是明明他在最终副本里呆了那么久都没有饿过，怎么一来现实世界以后就需要进食了呢？
　　没想到身为堂堂的魔王竟然还有饿肚子这种设定，好逊！
　　而且身为魔王的他好像连简单的做饭都不会，更逊！
　　“得嘞，还是出去吃大餐吧，顺便用读心术偷学一下大厨们的厨艺。”墨离表示他现在什么都没有，全身上下穷得就只剩下钱了，所以一顿大餐还是吃得起的。
　　这么想着，墨离拿上银行卡就准备出门了，但是就在他打开家门的一瞬间，却见到了一名意料之外的人。
　　只见一名看上去像是刚洗完澡，甚至睡衣上都还能看到些许湿气的太太正站在他家门口，并准备按下他家的门铃呢。
　　“阿姨？有事吗？”墨离意外了起来，这不是之前那名送给了他家钥匙的太太吗？
　　“啊啦，小离你这是要出门吗？”太太见到了墨离，顿时眼睛一亮，就像是见到了女婿似的。
　　但小离又是什么鬼？
　　这叫得也太熟络了吧？
　　“我正准备出去吃饭呢。”墨离冒汗的回答。
　　“原来你都是在外面吃饭的吗，那正好，今天的晚饭我刚好做得有些多了，如果不嫌弃的话，你以后干脆就来我家吃饭吧怎么样？”
　　“呃……”墨离一顿。
　　不是说只是今晚的食物做多了而已吗？
　　难道多到了我以后每天吃都吃不完的地步？
　　别以为我不知道你只是想嫁女儿而已，你女儿到底是丑到了什么程度啊，需要你这么卖力的送吗？
　　我跟你讲，没有120个赞的身体，是别想让本魔王看上眼的，本魔王现在的心思都在游戏之上！
　　所以说……
　　“那……好吧，从今往后就打扰了。”所以说墨离就答应了下来。
　　嘛，仔细想想若是有人每天负责照顾他的伙食，那他不就可以节约掉出去吃饭的时间，从而腾出更多的时间泡在游戏里了吗？
　　这么一想，墨离合不乐着白吃白喝呢？
　　“你愿意来真是太好了，没什么打扰不打扰的，反正大家早晚都是一家人嘛。”太太不由露出了奸计得逞的笑意。
　　墨离继续冒汗，虽然他早就知道太太的目的是拿下他了，但你要不要表现得这么明显啊？
　　你这样让我还怎么好意思去吃饭啊，那不是显得我的醉翁之意不在饭，而在于和你女儿闹出人命吗？
　　抱着这样复杂的心理，墨离还是老老实实的跟随太太去了对方家里。
　　……
　　太太的家里不同于墨离家，墨离的家里虽然也有不少家具，但是总显得很空旷。
　　但太太家里的家具到不是很多，却布置得非常温馨的感觉。
　　估计是因为她们是单亲家庭的原因吧，家里常年只有两个女人在，女人总是喜欢把家里布置得温暖一些的嘛。
　　不过话也说回来，你们只有两个弱女子在家里，却只穿着还带有些湿气的睡衣来邀请一名陌生男性进门真的好吗？
　　你们就不怕本魔王会脑子一热，然后强行填满你们的肚子吗？
　　还是说你们真想玩碰瓷？
　　若非墨离技高人胆大，否则还真不敢进这门了。
　　好在太太也没有骗他，对方确实准备了非常丰盛的晚餐，那一大桌的都够五个人吃了吧？
　　你女儿属猪的吗？
　　吃这么多难怪嫁不出去。
　　进门后，太太反手就把家门给锁上了，然后她秉着嫁女儿越早越好的原则，连忙跑回房间里取来了一本相册，并挨着墨离的身边坐下说道：“小雪那丫头似乎还没有醒来，我们就先看看这本相册来打发时间吧。”
　　一本相册直接凑到了墨离脸前，但是由于太太与他靠得太近的原因，导致墨离明显察觉到自己的手臂上传来了一阵柔软，那是因为太太的手臂根本就是直接贴在他手上的，两人姿势看上去就像是依偎在一起，不知道的人恐怕还会以为他们是夫妻呢，毕竟太太看上去也还很年轻的说……
　　卧槽，这就有点糟糕了啊，你要知道墨离是御姐控，也就是熟女控。
　　现在被一名带着人妻属性的熟女这样亲近，这会让他彻底沦陷在对方的温柔乡里，从而对她完全言听计从的啊！
　　这么一想，墨离又猛地惊醒。
　　没想到这太太竟然还会操控人心的魔法，害得他差点就沦陷进去了，好生危险！
　　“小离啊，你来看看，这是我家小学上幼儿园时的样子，可爱吧？”太太丝毫不在意自己的身体与男生发生了接触，因为她一心只想着推销女儿。
　　“倒是挺可爱……”墨离努力将意识转移到了相册上。
　　“是吧是吧，那这张呢？”
　　“嗯，也很可爱……”
　　“你在看看这张，是不是感觉整颗心都被治愈了？”
　　“这个嘛……可爱是都很可爱了，只不过怎么全都是幼儿园时的照片啊？”墨离擦了把汗，他记得太太似乎是想嫁女儿来着吧，难道他看起来就这么像萝莉控？
　　“这是因为……”太太抚摸着照片上的孩子，眼神突然变得柔和了起来：“自从上了幼儿园以后，那孩子就再也没有照过镜子，也没有照过相片了。”
　　“请问，是发生了什么事情吗？”
　　“哎，小雪这孩子可能是比较倒霉吧，她在上幼儿园的时候，因为长得可爱的原因被同班同学送了丑八怪的外号，而且恰巧又是那个时候，她的爸爸又出车祸去世了，所以才会变成现在这副自闭的样子。”太太的眼神之中流露出了些许悲伤。
　　虽然她的话说得挺轻描淡写的，但是从她那绵长的语气中能够听得出来，失去了爱人以及女儿内心的封闭，都给她带来了极大的痛苦吧。
　　而小雪没有留下太多的照片，估计也是因为丑八怪这个外号在作祟。
　　虽说一个丑八怪外号怎么可能让人抑郁十几年，你丑不丑自己心里还没点b数吗？
　　但毕竟小雪那时候才是幼儿园，对于一个小女孩来说，被说丑其实是很致命的，况且又刚好碰上了父亲出车祸的事情，这两份悲伤加在一起，才造成了她如今的自闭症。
　　太太合上了相册，平淡的说道：“我现在就只希望小雪能够获得幸福而已，我们母女两其实都希望能找到一个依靠吧，你看怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“就是在听到我们母女两需要依靠的时候，你难道没有想母女盖饭的事情？难道没有想独占这份便宜？”
　　“呃……”
　　“没关系的哦，只要你愿意跟我女儿交往，我说不定可以考虑一下呢，你难道就不心动吗？”
　　“不，完全没有……”墨离表示鬼才会信你的邪啊。
　　“啧啧，我可是说真的哦~，你真的不考虑一下吗？”太太一只手穿过了墨离的腰围，还冲着墨离诱惑的眨了眨眼睛。
　　原本吧，太太这话确实让人挺心动的，母女盖饭无疑是世界上最美味的食物之一了。
　　但是一想到这只是对方为了嫁女儿而不惜出卖的节操而已，墨离顿时表示他就这个眼神→_→。


第12章 太太的骚操作！
　　这个太太，身为一名长辈，不敢想象竟然从她口中听到了母女盖饭这四个字。
　　真不知道该说她是无节操呢，还是不懂得提防坏人呢？
　　她此刻正穿着睡衣呢，而且身体又靠在墨离的身上，连事业线都暴露在墨离的眼中了。
　　在这种时候她还敢用母女盖饭四个字来诱惑人，墨离真要怀疑她到底是想嫁女儿还是想嫁自己了……
　　也幸好墨离表示他三观还算正，若是换做别人的话，这对没有安全意识的母女恐怕早已经被关进小黑屋教♂育一顿了吧？
　　“小离呦，像我们这样年轻的母女上哪里找去，你真的要错过未来的幸福生活吗？”太太还在死命的诱惑。
　　“我知道了，我会好好考虑的，这样总可以了吧？”墨离忍不住冒汗。
　　反正他是不会相信太太说的母女盖饭的了，他就算不用读心术都能猜到，太太的话里除了嫁女儿的成分以外，根本就没有半点真话。
　　“啧啧，只是考虑而已吗？看来你是不相信我的话啊，明明那都是真话呢。”太太一脸戏谑的说道。
　　“我现在只想快点吃饭。”
　　“啊啦，终于想吃母女盖饭了？”
　　“我是说餐桌上的饭！”
　　“你就算躺在餐桌上也没用！”墨离简直气炸。
　　就在墨离特指餐桌上的饭时，这个太太竟然从他身边站了起来，然后躺在了餐桌上，那玩味的眼神就像是在说，原来你喜欢在桌子上玩吗？
　　墨离真是忍无可忍了，他干脆也脱起了衣服来，心道有本事就假戏真做啊，就算到时候真发生了什么关系，反正他又不亏，谁怕谁啊！
　　果然，见到墨离气愤的脱起了衣服，太太便知道玩过头了，在继续逗下去恐怕会真的出事。
　　现在可不能真的出事啊，毕竟若是出完事以后墨离跑了怎么办，所以至少也得让墨离先跟小雪结婚了，保证他不会跑路再说吧~。
　　“现在的年轻人啊，真是容易冲动，好了好了，我这就去把小雪叫出来一起吃饭。”太太当即收起了诱惑的姿势，连忙从餐桌上爬了起来。
　　“到底是谁冲动了！”墨离气炸。
　　“嘛，年轻人就不要计较那么多了，等会儿我女儿出来了，你想怎么冲动都没有问题。”太太摊了摊手。
　　同时，太太也来到了女儿的房门前，敲门喊道：“小雪，醒了吗，该吃饭了。”
　　房间里也立即传出了清脆的声音：“嗯，我醒了。”
　　“醒了的话记得穿上衣服出来哦，我们隔壁搬来了一名跟你同龄的男生，妈妈把他邀请到家里吃饭了。”
　　“啊？为什么啊？我不想见他。”
　　“就见一面吧，如果觉得不合适的话，妈妈在赶他走呗。”
　　“那我现在就觉得他不合适，快让他走吧。”
　　“那怎么行呢，好歹也是妈妈请他来做客的，直接赶别人走多不礼貌？”
　　“反正我不见，你让他吃完饭先走人吧！”小雪很生气的说道。
　　妈妈总是让她去见各种各样的男生，明明知道她不喜欢见人的。
　　况且，她刚刚才在游戏世界里经历了那种事情，让她对男生更加的厌恶了！
　　所以不管是出于什么原因，小雪都不想见那个人。
　　“哎……”太太叹了口气，她就知道想让女儿出门没有那么简单。
　　看来，她也得出绝招了。
　　对于这个墨离，算是太太目前最中意的人了，墨离的三观很正，抵得住诱惑，也很有礼貌，让这样的人来照顾小雪一辈子，她也算是比较放心的。
　　再加上墨离没有家人，又住在她家隔壁，双方的来往也很方便，所以太太说什么也要努力撮合这一对。
　　为此，太太回到了大厅里，并径直走到了墨离的身前。
　　而就在墨离好奇太太又要玩什么鬼把戏的时候，只见太太那柔软的身体竟突然往他的怀里一靠，就顺势把他按倒在了沙发上。
　　两人的身体紧紧的贴在了一起，墨离顿时就明显感觉到了，自己的胸前正被两对柔软而又富有弹性的东西挤压着。
　　好软！
　　这扑面而来的熟女加人妻气息让得墨离心里一颤，双手都不由自主的往太太的柳腰上一搂，两人顿时就相互拥抱了起来。
　　墨离顿时就惊了，太太这又是想干嘛，难道真的想挑战他的底限吗？
　　我跟你讲本魔王并不是圣人啊，这样的接触是真的会搞出人命的！
　　墨离只能强忍着保持清醒，但双手却非常老实的抱着别人一动不动，不，好像已经有点想乱动的迹象了，更有点想钻洞的冲动了！
　　然而哪想，太太似乎比他更想钻洞啊，只见她推倒了墨离以后，就直接对着女儿房间的方向大喊了起来。
　　“你……你想干嘛，虽然你是客人，但也不能这样，不能……啊！不要！不要脱我衣服啊！不……不行，不要，下面真的不行，不能进去里面啊，啊~！！！”太太故意发出了被墨离强行玷污的声音。
　　墨离：“……”
　　随着太太的声音从惊恐到最后的一声诱人呻.吟，墨离突然发现自己的裤子有点紧了。
　　话说你就算是想骗女儿出来，也犯不着使用这种骚操作吧喂？
　　你这样当着一名少年的面发出这种声音，有考虑过别人的感受吗？有考虑过别人弟弟的感受吗？
　　我可是熟女控啊喂，我真的忍不住了我跟你讲！
　　墨离真的被太太那最后一声‘啊~’给诱惑得不轻，致使他抱得更加的紧了，像是想将对方给按进自己的身体里一般，双手也开始不老实的蹭了几下便宜……
　　太太也像是察觉到墨离开始忍不住了，不过对此她倒也没有瞧不起墨离的意思，应该说这才是身为健全男性该有的反应吧。
　　也罢，既然是她主动推倒的对方，也只能忍受几下被吃豆腐的耻辱了。
　　也好在太太的付出并没有白费，在她又继续发出了几道惊恐的声音以后，小雪的房门终于打开了。
　　紧接着一张美丽动人的脸颊从门缝里探了出来，像是想确认一下母亲是否真的被非礼了。
　　结果她就隐约的看到，在沙发之上似乎真的有两具身体重合在了一起，而且还在激烈的挣扎着。
　　小雪顿时大惊失色，她就说了不要随便把外人带回家里的，妈妈怎么就不听呢？
　　小雪开始着急了起来，她自然不能眼睁睁的看着妈妈被一个小屁孩给玷污了。
　　于是小雪随手操起了房间里的一个电蚊拍，就愤怒的朝大厅里冲了过去。
　　“死变态！快放开我妈妈！！！”
　　小雪终于走出了房门，并冲到了大厅里面，这才让她看清楚了沙发上的景象。
　　沙发上确实有两具身体重合在一起没错，但压在上面的那具身体怎么是她妈妈啊，而且妈妈的衣服也并没有被脱掉啊。
　　小雪顿时一呆，她哪里还不知道是自己上当了。
　　特别是她此刻还高举着电蚊拍，而且墨离的视线又落在了她的身上，似乎还默默给她打了120个赞似的。
　　你要知道，小雪情急之下根本没有穿衣服就跑出来了，她那具黑长直的诱人身体就完美的暴露在了墨离眼中。
　　“啊啦，妈妈不是告诉你要穿衣服出来的吗？”太太见到女儿果体，也意外的说道。
　　小雪顿时脸色通红，她今天到底是造了什么孽啊，竟然一天之内被男生看光了身体两次，她已经不干净了呜呜！
　　“妈！我在也不理你了，呜呜！”小雪又气哭的跑回了房间里。
　　【PS：如果觉得本书还能看的话，大佬们就给张月票奖励一下吧，翘屁屁！】
　　【PS：最后，看作者姬的书千万不要带脑子，图个开心就行了。】


第13章 老妈你又坑我！
　　小雪大哭一声就逃回了房间里，身为女孩子，她的果体却被别人大饱眼福的看了个爽，这让她以后还怎么嫁人啊？
　　虽然，她似乎也没有打算嫁人的意思，因为男人都不是什么好东西，与其找男人，她还不如找个女人算了！
　　妈妈一点都不了解她的心情，整天帮她安排这些麻烦的相亲，这次还害得她走光了，她再也不想理妈妈了。
　　小雪逃回房间里后，就猛地摔上了房门。
　　太太看着女儿伤心跑掉的背影，一时间也陷入了沉默。
　　她所做的一切，都是为了将来有一天她去世了以后，她心爱的女儿不会孤零零的一个人。
　　但是为了女儿的幸福而伤害女儿，也实非太太所愿啊。
　　所以说……
　　这一次太太就专门给了一些时间给女儿穿衣服，然后才是又蹭着墨离发出了诱人的声音。
　　“啊~不要！”
　　“你们够了！”
　　于是，前一刻还说着不理妈妈的小雪，下一秒就猛地推开了房门，满脸羞怒的冲了出来。
　　这一回小雪倒是穿好了衣服，只不过她的脸蛋已经红透了。
　　妈个姬的，明明她之前还因为果体被看而哭了来着，她觉得这个母亲总该会反省一下自己的行为了吧？
　　结果哪想老妈竟然还来！
　　你身为母亲，却在外人与自己的女儿面前发出这种羞耻的声音好吗，被别人当成了变态该怎么办啊？
　　你不嫌丢脸我都替你感到羞人好伐？
　　所以没办法之下，小雪也只能乖乖的出门吃饭了，只恨老妈这招实在是太狠。
　　毕竟不管她在怎么生妈妈的气，也不可能坐视妈妈被男生占便宜不管啊。
　　说实在的，妈妈连续两次发出那种羞耻的声音，连她这个女儿都听得有些胡思乱想了，更何况被妈妈压着的那名少年呢？
　　若是她还不出房门，继续任凭老妈发出那种声音的话，恐怕那名少年犯法绝对是时间问题而已吧？
　　而且这个时间恐怕还是近期，因为她之前冲出来的时候，明显看到了那名少年也在抱着她的妈妈，这样看来对方恐怕也对她这个年轻貌美的妈妈有邪念了吧？
　　所以为了防止意外发生，小雪还是带着电蚊拍出来吃饭了。
　　“你还要抱着我妈多久？”小雪一脸冰冷的俯视着墨离。
　　“要不……在给我个十分钟？”墨离玩味的说道。
　　“你以为是赖床啊，快给我起来，然后滚回你家去！”小雪愤怒的吼了起来。
　　这死变态竟然把她妈妈当老婆一样抱着，你到底是来跟谁相亲的啊？
　　“小雪，你怎么能这么说话呢，妈妈不是告诉过你说话要礼貌的吗？”太太竟然帮墨离说话了起来。
　　“可是他……他根本就不是人，他是个变态啊！”小雪非常不解妈妈为什么要帮这种变态说话，而且为什么妈妈被这种变态抱着就一点都不紧张啊，甚至都没有半点想挣脱的样子，反倒是看她被抱得挺舒服的……
　　你妹啊……该不会妈妈也对那变态有想法吧？
　　小雪细思极恐啊！
　　“好了好了，你也冷静一点，小离毕竟是你的相亲对象，你还是先看看他符不符合你的胃口吧。”太太这回才主动挣脱了墨离的怀抱。
　　“我对一个恋母癖的变态没什么兴趣，完全不符合我的胃口，请他现在就走人吧。”小雪冷冷的说道。
　　特别是小雪还发现，在妈妈脱离了墨离的怀抱以后，墨离的脸上竟然浮现出了一抹不舍之情，像是对那具柔软成熟的身体还没有抱够一般。
　　这无疑让得小雪对他的评价更加低了，她看墨离明明也长得倒是人模人样，没想到内心深处竟然是这种变态，真恶心！
　　老妈怎么会找这种人跟她相亲呢？
　　“你放心，等吃完饭后不用你赶我也会走的。”墨离摊了摊手，反正他也没兴趣获得小雪的好感，虽然小雪是个身材不错的美少女，但身上毕竟缺乏了熟女的气息，不是他的菜。
　　比起小雪，墨离对餐桌上的美食才是垂涎已久了，一想到这些美食都是太太做的，墨离的熟女控似乎又变得更加严重了一些。
　　若是有一个会下厨的熟女御姐贴身照顾他，那该有多性福啊？
　　只可惜啊，墨离还是百思不得骑姐。
　　好像骑姐啊！！！
　　“吃吧，吃不死你！”小雪恶狠狠的说道，同时她也连忙坐在了妈妈与墨离的中间，不能让这个危险分子与她的妈妈挨在一起吃饭。
　　这一幕倒是出乎了太太的意料，她正愁着该如何让小雪与墨离拉近距离呢，没想到小雪就自己行动了。
　　太太表示很欣慰啊，所以在开饭了以后，她就以帮墨离夹菜的名义使劲的挤着女儿，几次都将女儿挤得靠在了墨离身上。
　　你就比如说……
　　“来，小离张开嘴巴~。”只见太太夹起了一道菜，就欲送入墨离的口中。
　　但是由于小雪挡在中间的原因，太太就只能先将女儿的脑袋挤到墨离的肩膀上，然后在将食物喂给墨离吃了。
　　这种把女儿往死里坑的行为，让得小雪都严重怀疑了，这真是她的亲妈吗？
　　小雪怎么觉得这是老妈在跟墨离秀恩爱啊？
　　话说老妈这可是你用刚含过的筷子啊，你就这样夹东西喂给男生吃，那岂不是相当于你们间……间接接吻了？
　　所以你们果然是在单身女儿面前秀恩爱的吧！
　　小雪感觉自己受到了暴击，完全不明白妈妈为什么要这么便宜墨离，就一点都不在意筷子上有没有沾着口水吗？
　　小雪光是想到间接接吻这个词，就有些反胃了都。
　　但实际上太太这么做自然是有她的打算的。
　　要知道鲁迅先生有一句话说得好，若想抓住男人的心，就得先抓住对方的胃！
　　只要墨离爱上她做的食物，就肯定也会爱上她生的女儿了吧？
　　好像没毛病。
　　咳咳，好吧，其实她是要抓住墨离的胃了。
　　“味道怎么样啊？”太太一脸自信的问道，看来她很确信自己的厨艺能够抓住墨离的胃啊。
　　而事实上也是如此，墨离在尝了一口食物以后，眼睛顿时一亮，似乎真被太太的厨艺给折服了。
　　甚至让他忍不住去想，要是他也有个这么完美的媳妇该多好！
　　“我还是第一次吃到这么美味的食物。”墨离毫不吝啬词语的夸奖，因为这确实是他第一次进食啊。
　　“算你还有点品味，不过这些食物并不是我的全部实力哦，我这里还有一道堪称世间最美味的食物，如果你喜欢的话，我倒是可以特别做给你吃哦~！”
　　“还有世间最美味的食物？那我倒是想尝尝看了。”墨离顿时来了兴趣，太太竟然用了个‘最’字，到底是什么食物让她这么有自信啊？
　　“啧啧，你个小馋嘴，既然你这么想吃的话，那么只要你愿意跟我女儿交往，今晚说不定就能品尝到世间最美味的盖饭了哦~，怎么样，心动吗？”太太冲他眨了眨眼睛，竟然又开始花式推销起女儿来了。
　　这让得听到盖饭两个字的小雪与墨离都直接喷出了一大口汤，实在是给呛得不轻。
　　盖饭？
　　什么盖饭？
　　结合起太太那无节操的形象一想，细思极恐啊喂！
　　老妈啊，不是你说身为女孩子要注意言辞形象的吗？
　　这种词语你到底是怎么好意思当着女儿的面说出来的啊，你就算不顾自己的感受，也为你女儿挽留一下节操好伐！
　　“妈！你们吃个饭能不能正经一点啊！”小雪脸色通红，这饭是没法吃了。
　　“啊啦，小雪好像害羞了呢，来~，妈妈也喂你吃一口吧。”太太见女儿的注意力被转移，也连忙夹起一块食物塞进了女儿口中。
　　小雪倒是没有多想就脸红的将食物给吃了，但是在一口咽下肚以后，她才是猛地想起，这筷子似乎刚刚才喂过墨离啊，现在又直接塞到了她的口中……
　　这，这该不会就是……间……间接接吻？！！
　　老妈你又坑我！
　　【PS：本章修改过一次，故而间评可能与章节内容有些对不上。】


第14章 相亲开始！
　　“呕！！！”
　　小雪在卫生间里一阵干呕，倒不是她怀孕了，单纯只是在漱口而已。
　　在刚才吃饭的时候，老妈竟然将自己刚含过的，而且还明显沾有口水的筷子，用来夹食物送到了墨离嘴中，然后在墨离含过了以后，又夹食物送到了她的嘴中。
　　这一来一回的，她们母女两岂不是都被墨离给占尽便宜了？？？
　　我的老妈啊，那个家伙是陌生人啊，在变成自己人之前咱能别这么倒贴吗？
　　当然了，就算变成了自己人，老妈你也不要倒贴啊。
　　咱家可是正常人的家庭啊，求你不要总想着玩什么母女盖饭这种禁忌的游戏了好不好？
　　小雪真是被老妈给坑怕了。
　　“可恶，不能再让这家伙踏进我家的大门了，必须赶他走才行！”小雪在心里这么恶狠狠的发誓。
　　而且光是单纯的赶走墨离是不行的，因为墨离好像就住在他家隔壁，就算今天赶走了，老妈明天肯定也会继续把他招进门。
　　所以说，让墨离永远无法踏入她家的方法，就只有让母亲对其完全失望了。
　　实际上，妈妈帮她找相亲对象是有挺高的条件的，这墨离恐怕还不一定能够满足条件，妈妈可能只是看他住得近，就特别给了他一个机会而已。
　　这么一想，小雪心里就有了主意。
　　小雪马上返回了餐桌前，她依旧是坐在老妈与墨离的中间，并且这一回不用老妈当僚机，她开始主动跟墨离交流了。
　　“小离，你毕竟是我妈妈请来相亲的，我也不能不给我妈面子，所以你若是能满足我的条件，那我就不会继续为难你了。”小雪淡淡的这么说道。
　　“瞧你说的……我不是来吃饭的吗？”墨离表示自己根本没打算相亲啊。
　　毕竟若是相亲成功了的话，那身为男生的墨离可就得照顾小雪了，到时候哪里还有时间打游戏？
　　除非是跟太太相亲还差不多，能有一个这么会下厨的老婆，那简直就是八辈子修来的福分啊！
　　“我家可不是开自助餐的，若是你不能满足条件的话，以后也别想再来蹭饭了。”小雪冷哼一声。
　　“这……那也就是说，只要能够满足条件的话，我以后都能在你家吃饭了咯？”
　　“哼，前提是你能满足。”
　　“那好吧，你说说看是什么条件。”
　　墨离也只好面对这场相亲了，毕竟太太的食物确实抓住了他的胃，他也不希望失去这个蹭吃蹭喝的地方，所以就算不跟小雪交往，他也得先获得对方的初步认可才行。
　　“我的条件其实很简单，就只有一条而已，我没工作，而且一旦看上新的游戏设备就忍不住要买，你若要养我的话，那至少得有一个稳定的工资吧？”
　　“那你觉得需要多少工资才够？”
　　“哼！每个月一百万，你有吗？”小雪直接开出了一个跟敲诈没什么区别的要求。
　　每个月一百万啊，是一个普通少年能有的工资吗？
　　注意，这里必须是墨离的工资，他父母的不算！
　　所以想要父母的钱来忽悠他是不行的，现在看他还有什么话说。
　　然而让小雪傻眼的是，面对如此高额的工资要求，墨离竟然一点为难的表情都没有。
　　只见墨离喝了一口太太送来的汤，接着才是不以为意的说道：“原来只是想要钱啊，那我刚好有，你想要多少都行。”
　　墨离对钱确实不是很在意，而且他来钱的办法太简单了，就是要等一个星期的复活时间很折磨人而已。
　　“我不信，你哪来的钱？你是传说中的富二代吗？”小雪顿时就傻了，他还真有啊？
　　那可是一百万一个月的工资啊！
　　但是这时候太太却替墨离解释了：“小雪啊，妈妈没有跟你说过吗？小离没有父母，他的房子都是自己花钱买的，是一个非常努力的孩子哦。”
　　“真的假的？”小雪不敢相信。
　　一个月一百万啊，真的是没有任何背景的普通少年能够达到的水准吗？
　　她的母亲每天辛辛苦苦的工作到很晚，工资也就只有10万每月而已，即使如此小雪都已经觉得这非常了不起了。
　　其实吧，这主要小雪家并不是特别富有的家庭，所以她并不了解那些富贵人的世界。
　　你不得不接受一个事实，这个世界上能够轻松月入百万的人，其实是一抓一大把的。
　　“我还是不相信，除非抢银行，不然来钱怎么可能这么快？你得说说你是干什么工作的！”小雪继续逼问。
　　“这个嘛……”这回墨离倒是被问倒了。
　　这个确实不好回答，他总不能说自己每天都在打游戏吧？
　　也不能说是楼下餐厅的服务员吧，哪家餐厅的男服务员是能够月入百万的？
　　或者说他其实是宝石商，正好他身上也还能拿出一些宝石来证明。
　　但如果被问及一些宝石相关的知识时，他答不上来怎么办啊？
　　这该回答什么职业才好……
　　“啧啧，为什么不说话了？你该不会之前说的都是骗人的吧？”小雪见到墨离犹豫，眼神不由戏谑了起来，似乎看到了剧情反转的希望啊！
　　“我骗你干嘛，只不过嘛……我的这个行业说不定会被一些人歧视。”墨离这么说道。
　　“偷偷摸摸的行业当然会被人歧视了。”小雪嘴角一扬。
　　“那好吧，我就一个游戏主播，一个玩游戏的家里蹲，你尽管歧视吧。”墨离耸了耸肩，亏他能想到游戏主播这个借口。
　　游戏主播，这个职业倒是挺适合他的。
　　“呃……”小雪顿了顿，这一回她竟然没有反驳，甚至连声音都软了一些：“我又没有要歧视你的意思……”
　　小雪大概知道为什么墨离不愿意说了，这年头确实还有一些人看不起打游戏的，小雪多多少少能够理解这种心情，因为她也是在家里蹲了14年的严重游戏宅啊。
　　所以一听到墨离是游戏主播，她的心里反倒是没有那么厌恶他了。
　　当然，这也不是说她就认可墨离了，墨离之前搂着她的老妈占便宜那个画面，可没有那么容易从她心里打消。
　　对于一个对她母亲都有想法的变态，她怎么可能会认同啊！
　　只是，身为一个常玩游戏的宅女，小雪自然也听说过有些主播月入千万的消息，所以对于墨离能够月入百万也算信了一半。
　　当然，她也有用手机查看了墨离的直播间，想确认墨离是不是主播，若是墨离连直播间都没有，那谎言可就不攻自破了。
　　但是不用担心，拥有幻术魔法的墨离，随便就让小雪看到了一个假的直播间，这根本连危机都算不上。
　　于是，确认完毕的小雪也不得不承认墨离是大火的主播了，她只能收好了手机，也没办法在为难墨离了。
　　其实吧，本来小雪还打算着，就算墨离真有百万的月收，她也还会用别的借口为难墨离。
　　但是哪想墨离竟然也是打游戏的人，所以一时间小雪感觉像是找到了同伴一样，一时间也不想在为难墨离了。
　　虽然她也不想承认墨离这么能赚钱，蛐蛐一个恋母癖变态而已！
　　“哼，算你还有点小本事，按照之前说好的，我可以让你来吃饭，但是，吃完饭后你必须马上离开，不准跟我妈妈过多接触！”小雪也只能不爽的认赌服输了。
　　“安了，我吃完饭后就走。”墨离也不得寸进尺，能蹭到一个长期饭票他已经很满意了。
　　至于能不能把太太也蹭到手，随缘吧……
　　……
　　饭后。
　　太太看着关系有进展的两人，似乎也看到了让女儿幸福的希望。
　　虽说目前的进展还很慢，但比起以前那些女儿连见都不想见的男生，墨离能够获得女儿的蹭饭认可已经很不错了。
　　“说不定这个墨离真的能行，得让他爱上我们家才行！”太太暗暗打算，要更加卖力的诱惑那个家伙了。
　　而饭后的墨离自然被小雪赶出了家门，回到家后他为了做做样子，也去申请了一个主播资格。
　　做好了保险工作以后，他才是迫不及待的继续上线打游戏去了。
　　同时，洗了个澡的小雪也准备上线。
　　墨离：“链接！”
　　小雪：“链接！”
　　【PS：好吧，作者姬对于能不能上新书榜心里已经有点b数了，或者这就是所谓的过气屁屁了吧……】


第15章 结婚了？
　　“连接！”
　　房间里，小雪戴上游戏设备，并缓缓闭上了眼睛，然后登录到了莉莉的家里。
　　……
　　当雪桐再次睁开眼睛时，出现在视线里的是一个熟悉的天花板。
　　不知道为什么，每次看到这个异世界的天花板，雪桐的心里就会莫名的安心。
　　或许是因为在这个世界里，她能够像正常人一样出门与NPC交流吧？
　　因为在那个世界里她无法办到的事情，在这个世界能够达成，所以雪桐非常喜欢这里，也很喜欢莉莉一家人。
　　或许莉莉只是一份游戏数据而已，但是啊，大多数人隔着手机屏幕都能跟纸片人谈情说爱的，而她此刻跟NPC在同一个世界里，那么大家就是同样的人了，她对NPC倾泻感情又有何不可呢？
　　人啊，有的时候只要自己过得快乐就行了，不必太过拘泥于形式，只要她喜欢现在的生活就行了。
　　呃……原本雪桐是这么想的，但是直到碰见了墨离以后，她的快乐日常在一瞬之间轰然倒塌！
　　自从墨离出现了以后就没发生过一件好事，她不是体验了被萌新秒杀的耻辱，就是体验了被看光身体的羞涩。
　　而且还是连续被看光了两次身体啊，甚至还在现实世界跟一名男生间接接吻了！
　　妈个姬的，肯定就是那个墨离给她带来的霉运，这个家伙的出现，无疑就是掉进清汤里的一颗老鼠屎，把她的大好生活毁得一塌糊涂。
　　最可气的是还被莉莉一家误会她有了名男朋友，待会儿她要怎么跟莉莉她们解释清楚啊？
　　妈的，那个死墨离就祈祷千万不要被她抓到吧，否则的话非要把他的屁屁捅烂了才能解气！
　　满脸怒气的雪桐这么恶狠狠的想着，而也是在这时，刚吃完饭的莉莉偷偷溜上楼来找雪桐姐姐玩了。
　　话说也不知道雪桐姐姐跟墨离大哥哥到底和解了没有，莉莉非常的在意呢。
　　所以莉莉一上楼以后，就先是去大哥哥的那间空房看了一眼，发现没人在以后才是又跑去雪桐姐姐的房间查看。
　　只听嘎吱一声，雪桐的房门被推开了，莉莉探进小脑袋观望了起来，结果果然发现了被子里是鼓鼓的，看来是雪桐姐姐在睡觉？
　　“雪桐姐姐，你跟大哥哥和好了没有啊？”莉莉连忙跑向了床边，睁大了眼睛好奇的问。
　　“是莉莉来了啊，我跟你的大哥哥已经没有在交往了……”雪桐一边说着，一边从床上坐了起来，并否认跟墨离的关系。
　　然而哪想，她这一坐起来才是脸色惨白的发现，在自己的床边似乎正躺着一道男性身影。
　　咋一看，这道男性身影不就是那个该死的墨离吗！
　　又是墨离！！！
　　话说这货不是已经用回城技能跑掉了吗，怎么又出现在了她的床上啊？？？
　　而且好死不死的，他早不出现晚不出现，刚好是莉莉来了的时候出现，这让莉莉看了怎么想？
　　“呀！”
　　果然，莉莉突然发出了一道尖叫声，旋即就小脸通红的跑掉了。
　　雪桐姐姐还说什么没有在跟大哥哥交往，结果却跟大哥哥睡在了同一张床上，看来是莉莉打扰到雪桐姐姐了，她还是快点离开这里吧。
　　“不是！莉莉你等等，事情不是你想的那样！”雪桐顿时也大惊，连忙就想下床去追。
　　但是你要知道，雪桐睡觉是喜欢裸睡的。
　　她现在坐在床上，还能够用被子遮住身体，若是一旦下床的话，那她的酮体可又要被墨离看光了啊，所以不能这么下床了。
　　可是不下床的话，若是让莉莉将她跟墨离睡在一起的事情传出去了怎么办？
　　况且也不能就这样跟墨离一直躺在床上吧？
　　“墨离！你想怎么死！！！”雪桐脸色阴沉的咬紧了牙，手里还突然冒出了一把匕首。
　　“呃，要不……我肉偿？”墨离也嘴角抽抽了起来，欲哭无泪啊。
　　这他妈的也太巧了吧，为什么他刚一上线就碰到了雪桐裸睡的情况。
　　本来之前看光了雪桐的身体就必死无疑了，现在又看了一次，甚至还把别人给莫名其妙的睡了……
　　得嘞，看来这一劫是躲不掉了。
　　“墨离，你他妈的给老娘听好了，以后不要在我的面前出现，也不要在来这个地方了，否则的话我绝对见你一次杀你一次！”雪桐简直气得七窍生烟，她恨不得将墨离大卸八块，然后扔到猪栏里喂猪了。
　　只可惜在这个世界玩家们即使受伤了，痛觉系统也不是很敏锐，所以即使被大卸八块了，也根本不会感受到多大的痛苦。
　　况且以墨离Lv5的那点HP，根本还不等她大卸八块就已经死掉了。
　　也就是说传统的折磨方式在游戏世界里根本难以奏效，雪桐就是有在大的火气，最终也只能便宜墨离的给他个痛快了。
　　于是在威胁了墨离以后不准在来村子以后，雪桐就果断的一刀砍掉了墨离的脖子，将他免费送回了原宿城。
　　等干掉了墨离以后，雪桐才是连忙着急的换上了衣服，接着快速的跑到了一楼去。
　　而在楼梯口处的时候，雪桐就能听到一楼大厅里传来的对话了。
　　“妈妈妈妈！”莉莉害羞的扑进了妈妈怀里。
　　“怎么了莉莉，你不是去看你的雪桐姐姐了吗？”莉莉的妈妈很好奇女儿的脸蛋怎么红通通的。
　　“因为我看到了！”莉莉还是很害羞。
　　“看到什么了？雪桐跟墨离和好了没有啊？”
　　“雪桐姐姐说她已经没有在跟大哥哥交往了。”
　　“是么，雪桐还是不愿意原谅墨离吗？”
　　“不是不是，雪桐姐姐虽然说不交往了，但是他们好像已经……结……结婚了。”
　　“啥？”莉莉的妈妈闻言明显一楞，这弯也转得太快了吧？
　　感情她们的担忧都是多余的，雪桐心里其实一直都很在意墨离？
　　不过雪桐若是嫁人了的话，她也算是省了份心了。
　　“莉莉你看清楚了吗？雪桐真的嫁人了吗？”莉莉的妈妈认真的问道。
　　“我看得一清二楚，雪桐姐姐和以前一样不穿衣服在睡觉觉，而且大哥哥就睡在她的身边，他们肯定是结婚了啦！”莉莉也认真的表示自己没有撒谎。
　　“竟然都到同床共枕了吗？冒险者还真是一个大胆的群体啊。”莉莉的妈妈也不由俏脸微红。
　　明明前一刻雪桐跟墨离还在吵架，结果一和好后就马上到床上造人了，这冒险者习俗也太过于开放了吧？
　　“不管怎么样，雪桐也算是我们的家人了，既然她结婚了的话，我们也该为她好好的庆祝一下，莉莉你现在就去通知村里的大家，让大家明天一起为雪桐准备一场热烈的婚礼吧。”莉莉的妈妈对女儿下达了命令。
　　“是，莉莉收到！”莉莉像是对新娘的身份很憧憬的样子，一时间也不由变得期待了起来，她真想看看雪桐姐姐打扮成新娘后有多漂亮啊！
　　于是莉莉就屁颠屁颠的跑向了大门，准备向村里的大伙传递这条喜讯。
　　“莉莉等一下！”
　　但是这时候雪桐也处理掉墨离跑下楼了，她连忙将准备外出的莉莉一把抱起，然后羞怒的返回了大厅。
　　“阿姨你们误会了，我跟墨离已经完全分手了，怎么可能结婚啊！”雪桐脸色通红的解释了起来，这是给气的。
　　“可是莉莉都说看见你们睡在一起了，这难道不是结为夫妻的证明吗？”莉莉的妈妈不是很相信她的话，如果没有结婚的话，那雪桐又为什么要跟墨离睡在一起？
　　“那是因为……幻觉！”雪桐也不知道该怎么解释才好，她就算说这是人物上线造成的意外，莉莉她们也听不懂啊。
　　“才不是幻觉呢，莉莉看得很清楚的，雪桐姐姐不要害羞了，你们肯定是一对恩爱的夫妻！”莉莉说道。
　　“我……我不是，我没有！”雪桐想哭了都。


第16章 痴女月美？
　　黑暗中，一道刺眼的亮光突然来袭，墨离睁开了眼睛。
　　出现在墨离视线里的，是那个既熟悉又陌生的神殿，就连神殿上位那座想被涂上白色涂层的女武神石像，也还一如既往的保持着高贵的姿态。
　　“复活了吗？”墨离摸了摸脖子，发现被雪桐砍断的脖子已经完好无损的复原了。
　　墨离不由苦笑了一声，他原本还想跟雪桐打好关系，找一个巨佬当朋友来着。
　　结果哪想会一而再再而三的发生那种事情，现在他跟雪桐都算是同过床的关系了吧，这还怎么当朋友啊？
　　所以说，要不当夫妻试试看？
　　简直滑天下之大稽！
　　“看来得重新找一个地方刷怪了。”墨离苦笑一声，慢慢走出了神殿。
　　他看了一眼自己的等级，果然从5级掉到4级了，大约掉了15%经验值的样子。
　　还好没有掉多少，他应该很快就能升回Lv5了，Lv4级真心不好看啊。
　　至于雪桐所在的那个刷怪地点墨离估计也去不了，不然以后真被雪桐见一次杀一次的话，那他恐怕升级都没有掉级快的。
　　所以墨离就犯怂的不去冒犯雪桐了，况且雪桐那里的怪等级也不是很高，墨离在秒杀雪桐直升五级之后，体会到了杀高级怪升级的乐趣，现在根本看不上低级怪了。
　　反正他拥有秒杀一切小怪的技能，那他干嘛不去找100级的小怪刷呢？
　　刷100级的怪，估计只要一两天时间就能追上雪桐的等级了吧？
　　这么想着，墨离也拿定了主意，不如先去练几天的级，等他追上了雪桐的等级以后，在去莉莉家蹭饭，届时不知道雪桐会是什么表情呢？
　　想想还真是让人期待啊。
　　“小墨离！”
　　就在墨离想入非非的时候，一道既熟悉又陌生的声音从远处传了过来。
　　墨离连忙好奇的转脸望去，才发现刚才喊他的人是银月公会的月色真美大姐姐。
　　“月美姐，你找我个萌新有什么事情吗？”墨离姑且跟她打了个招呼。
　　“没事难道就不能找你了吗？我看你从神殿里走出来，你练级还顺利吗？”月美一来就热心的问道，同时看了一眼墨离的等级，结果惊讶的发现他竟然已经四级了。
　　要知道月美当初刚玩游戏的时候……也不怕大家笑话，她第一天连怪都打不过，更别说是升级了……
　　但是墨离在如今刷怪点都被各大公会占据了以后，竟然半天不到就升到了4级，这速度也太快了点吧？
　　“竟然就4级了啊，看来我的眼光果然没有看错，你挺能干的嘛。”月美对墨离似乎更加的喜爱了，她就喜欢这种能♂干的小弟弟。
　　“切！要不是被某个人给杀了，我现在可是5级。”墨离一脸难受的样子，倒不是因为被杀了而难受，而是为什么月美姐非要在他4级的时候出现啊。
　　强迫症表示不是5级时被人看见完全忍不了！
　　6级也不行，必须是5级，整数！
　　好吧，他就是神经质。
　　“我就说你怎么从神殿里出来，原来是遭遇了玩家pk啊，是谁这么无聊，连萌新都要杀？”月美微微皱眉，虽说pk也是游戏的一种玩法，你没权利阻止别人怎么玩游戏，但是虐萌新的人也太无聊了点吧？
　　“我才想说呢，一个45级的家伙竟然跟萌新较劲，真是无耻！”
　　“45级？难道说你遇到雪桐了？真够倒霉的啊。”月美意外的说道。
　　“月美姐也认识雪桐？”
　　“当然认识，她毕竟是全服等级最高的可怜人了，目前除了她以外，最高的也才42级而已，我当初也想拉她进公会来着，但是被她拒绝了。”
　　“为什么她等级这么高呢？我看她似乎很少刷怪的样子。”墨离很疑惑。
　　雪桐所处的刷怪地点，才是一些二十多级的怪，她刷这些怪应该升级很慢的才对。
　　再加上莉莉似乎很黏雪桐的样子，这就说明雪桐大多数时间都在陪莉莉吧，那她到底是怎么升级的？
　　“关于雪桐的事情啊，有很多个版本，你想听哪个？”月美似乎很喜欢跟墨离聊天的样子，打算跟他细说。
　　“那就说说你觉得最靠谱的版本吧，还有刚才你说她是可怜人又是什么意思？”
　　“这个嘛，那就说来话长了，如果你愿意加入的公会的话……那姐姐什么都可以告诉你哦，包括姐姐的三围之类的~！”月美突然接近了墨离，并突然一个伸手将他搂进了怀里，这就致使墨离的脸蛋一不小心就与一对绝世凶器相撞了。
　　这撞击感……好软！而且还充满了御姐的香味！
　　再配合上月美说完话时，还在他的耳边轻吐了一口兰气，诱惑之意十足啊！
　　这让墨离不由回想起了之前被太太推倒在沙发时，曾一顿被熟女气息所支配的恐惧。
　　按理来说都被这样诱惑了，这种时候换做任何一个正常点的男人都该点头答应月美了吧？
　　但是墨离却偏偏的摇头了，因为他可是一个有着远大志向的魔王，怎么可能屈服在一名女人统治之下呢？
　　不信的话……
　　你大可去试试看，在乳间埋的时候是点头舒服呢还是摇头舒服呢~。
　　咳咳。
　　好吧，实际上墨离拒绝月美姐的原因还有一点，那就是他暂时看不透这个女人。
　　正所谓无事献殷勤非奸即盗，月美姐为什么要这么卖力的拉拢他？
　　他才Lv4啊，等级比他高的是一下抓一大把，还是说月美姐看中了他的毁灭者职业？
　　就算是看中她的职业，一个妹子为了拉人而不惜出卖色相，也太精于算计了吧？
　　直觉告诉墨离不要跟这类妹子深交的好，免得到时候被骗了还帮别人数钱。
　　啥？
　　你说太太还不是为了嫁女儿而不惜出卖自己的色相？
　　确实如此没错，但两者也是有本质上的区别的。
　　毕竟太太所看中的是墨离本身。
　　而月美看中的多半是他的职业。
　　太太为是为了女儿的幸福而出卖色相。
　　月美为的却是单纯的收人。
　　好吧，谁让人家太太既性感又会做盖饭呢，墨离就是喜欢这种能干的人妻咋了？
　　当然了，墨离表示这里的盖饭单纯是指食物，能干也是指勤劳的意思，你们千万不要多想啊~。
　　再加上墨离在现实中能用读心术，想看穿别人的想法很简单。
　　而在游戏里他得50级才能解锁类式读心术的技能，在此之前他永远都无法知道别人的想法。
　　墨离只能猜测，月美姐看中的多半就是他的职业了，反正总不可能是对他一见钟情之类的吧？
　　所以还是比较喜欢自己当会长的墨离，就再一次拒绝了月美说道：“月美姐，雪桐的事情你不想说就算了，公会我还是要自己打造的。”
　　“为什么啊，难道就这么不想个那大姐姐在一起吗？”月美姐一脸幽怨。
　　“我才想知道月美姐为什么非要拉我。”
　　“当然是因为我的小墨离很可爱了~！”
　　“我又不是宠物……”
　　“真的不加吗？”
　　“真的。”
　　“那如果姐姐愿意跟你交往呢？”
　　“我现在刚好对相亲啊交往啊之类的有点反感。”墨离擦了把汗。
　　月美当即嘟起了嘴，一副非常不开心的样子。
　　要知道她为了防止墨离得知公会的重要性时被别的公会收走，可是在原宿城里蹲了许久的……
　　不过也罢，至少墨离也没有加入别人的公会，她还是不要太强求的好，到时候就让她跟墨离的公会组成同盟好了。
　　“那至少跟我加上好友，这个总没问题了吧？”月美继续说道。
　　“这个当然没有问题。”墨离这点倒是不会拒绝，并向月美发送了好友申请。
　　随着月美接受了申请以后，她脸上的不愉快才是一扫而空了。
　　互相加上好友的话，她就能随时查看墨离的所在地了，嘿嘿嘿！
　　“好了，那么姐姐就来跟你说说，关于雪桐那妮子的遭遇吧……”心情转好的月美，才是重新开始了雪桐的话题。
　　【PS：本卷终，顺便翘屁屁求票票啊！！！】


第17章 染血之心！
　　月美姐说雪桐是个可怜的人，这句话到底是什么意思呢，墨离非常的好奇。
　　“关于雪桐的事件，有着非常多的版本，你想听哪个？”月美要开始讲故事了。
　　其实月美非常的喜欢讲故事，特别是对弟弟属性的人讲，最好是讲着讲着能把对方哄睡着了，然后她就可以脱衣服了……嘿嘿嘿。（擦口水）
　　墨离见到她这副样子实在是忍不住擦了把汗，怎么好好的月美姐就对着他流起口水来了？
　　特别是月美看向他的目光，就像是饿了八辈子的乞丐似的，恨不得将他大口大口的品尝一顿呢。
　　这饥渴的目光让墨离感受到了莫名的危机，他只好连忙转移月美姐的注意力说道：“月美姐，你还是挑一个最靠谱的版本来说明吧。”
　　“啊？什么版本？哦对了对了，我想起来了。”月美这才从痴女状态中回过神来，她脸红的轻咳了两声继续说道：“那我就跟你说说我所知道的那个版本吧。”
　　“听月美姐的意思，你以前跟雪桐认识吗？”
　　“当然认识，在雪桐变成现在这副冷漠的样子之前，她可是一个非常美味……咳咳，非常可爱的美少女呢。”
　　墨离：“……”
　　美味又是什么鬼，你难道真是食人族吗？
　　你到底对别人做过什么啊，其实雪桐变成这样是被你害的吧！
　　墨离绝望的捂脸，果然他完全看不懂月美姐心里在想什么，你到底是弟控还是百合控能不能说清楚点啊？
　　“我错了，不该问你这些的，你还快点讲故事吧。”墨离冒汗的说道。
　　“好吧好吧，关于雪桐的事情，还得从雪桐31级的时候说起，那时候我才刚刚开始创建公会，为了能帮公会招收到高玩，就去了竞技场，并在哪里遇到了大杀四方的雪桐。”月美姐终于开始认真的讲故事了。
　　至于竞技场，那是玩家们参与pvp的地方，在这里即死被杀死了也不会掉经验，而且又可以锻炼自身的技艺，故而受到了广大玩家的青睐。
　　“雪桐还是pvp玩家吗？”墨离很意外。
　　“不仅是，而且她还是竞技场排名第一的超级高手，就连第二名都被她完虐过，甚至连她的一片衣角都碰不到，不信的话你可以去查看一下竞技场的排名。”
　　“真的假的，连一片衣角都碰不到也太夸张了吧？”
　　墨离姑且打开了竞技场排名一看，果然发现了第一位就是雪桐，而且她的积分还超过了第二名足足一倍。
　　你妹的，雪桐一女孩子怎么这么强，现在想想他之前与雪桐闹矛盾的行为简直是作死啊……
　　也幸好他说服了雪桐让他先捅一刀，否则会被虐成什么样还真不知道。
　　“嘛，连一角都碰不到确实夸张了点，但雪桐的血条从来没掉出三分之一过，你是不知道她pvp时有多华丽，那身姿就像是在跳舞一样，真是太棒了，唯一可惜的是她为什么就是不愿来我的公会呢？”月美姐一脸想不通，她以前跟雪桐也聊得很好，按理来说她的入会邀请雪桐应该会接受才对啊。
　　然而墨离却表示呵呵了，瞧瞧你那副一想到雪桐就开始流口水的样子，对于雪桐为什么不愿意入会，你心里还没有点b数？
　　“那后来呢，这跟她变得可怜又有什么关系吗？”墨离继续追问。
　　“后来吧，雪桐在拍卖行看上了一件暗杀者职业的武器，但是由于价格太高了买不起，所以她就打算自己去刷，但是那个副本并不简单，对于当时的等级来说简直是噩梦级的存在，而且又是第一个需要团队密切配合的副本，团灭率极高，所以一开始雪桐完全组不到人。”月美回忆道。
　　要知道这游戏死亡后是会掉经验的，而开荒副本无疑需要死上很多次，一般哪里有人愿意去开荒？
　　所以说就应该把死亡后掉经验的设定给删掉啊。
　　不过仔细想想似乎删掉了也不好，这种身临其境的游戏，就是要让玩家不能随便死才能体会到紧张感不是？
　　“那她想刷副本你没有去帮她吗？”墨离又问。
　　“我倒是想帮啊，但那时我才25级，整个游戏到30级的也没多少，我去了也只是拖后腿而已。”
　　“那后来呢？她刷到了武器没有？”
　　“后来，雪桐倒是花钱雇佣了某个公会的玩家帮忙，而且最后似乎也爆出了她想要的武器……”
　　“那不是很好吗？雪桐哪里可怜了？”
　　“若事情到此结束的话，那或许现在的雪桐会是另一个样子吧，只可惜……你知道交易诈骗吗？”
　　“诈骗？原来是这样啊……”墨离顿时就明白了。
　　所谓的交易诈骗，简单来说就是雪桐给了钱，对方却没有给物品。
　　想想雪桐可是在带人开荒副本，她们肯定是经历了很多次死亡的，然后又一次次的与团队培养默契，最终才刷过的boss。
　　而且boss爆出的装备还是随机的，并不一定打赢了boss就能爆出暗杀者的武器，所以说不定雪桐是打了n次boss后才爆出来的。
　　而最终，好不容易爆出了自己想要的武器，也好不容易有了一个值得信赖的队伍，但是最后哪想这些一起经历过生死的伙伴，却在拿了她的钱后翻脸不认人了，还带着刚爆出来的武器直接用回城技能跑路了。
　　这时候身为当事人雪桐会是什么心情？
　　努力了那么久的结果，全都白费了啊。
　　“雪桐原本就不擅长交朋友，对她来说一起刷本的伙伴或许比武器更加重要吧，但是那群人渣在面对雪桐的质问时，不但没有半点念旧情的意思，反而还到处诬蔑是雪桐爆了装备后不给钱，人品极差，甚至还杀了队友强抢装备等等。”月美继续说道，表情看上去有些愤怒。
　　对于朋友被这样诬蔑，同为女性的月美很清楚雪桐会受到怎样的打击，她能不恼火吗？
　　“握草，拿了东西还诬蔑妹子，那些人也太毒了，世界上还有这种人？”墨离闻言都有些听不下去了，雪桐在怎么说也是软妹子啊，那些人是怎么忍心做这种事情的？
　　“有什么办法，Z国一共14亿人口，你凭什么期待14亿人中不会出现人渣？”月美不爽的说道。
　　“也对，不得不承认世界上神经病还是挺多的。”墨离很赞同月美的想法，接着又继续问道：“那后来呢？雪桐又是怎么反击的？她不可能坐视不管吧？”
　　“还能怎么反击，雪桐情绪直接失控了，把对方整个公会的人全都杀了好几遍，最后杀得人家所有成员都退会了，特别是那个几个始作俑者，被雪桐见一次杀一次，连掉了好几级，最后只能认怂的躲到别的主城，但还是被雪桐给找出来继续蹲点了，雪桐也是因此获得了染血之心的称号。”
　　墨离：“……”
　　这雪桐，没想到也有这么彪悍的一面啊。
　　“不过那些人也是该杀，不值得同情。”墨离淡淡的说道。
　　染血之心，光是从这个称号就能看出雪桐当时的情绪有多失控了，因为这个称号只能通过在野外猎杀玩家获取，而且还需要猎杀很大的数量，反正绝对不止一千个。
　　由此可见，雪桐杀了他们多少次，恐怕他们都被杀得掉回1级了吧？
　　“就是因为雪桐的这个称号，别人都怀疑她的等级是靠杀人杀上去的，而且那群人渣为了报复雪桐，也在四处散布着雪桐的莫须有污名，你只要随便打听一下都能听到一堆绿茶婊之类的绰号了，反正现在雪桐的名声很差，基本上也不会再有人跟她组队了。”月美说道。
　　墨离也终于明白了，为什么他之前想跟雪桐一起组队刷怪时，却遭受了对方的冷言对待，想必是因为雪桐现在对组队已经非常反感了吧？
　　雪桐的这段遭遇，真是让墨离都有些心疼了。


第18章 加雪桐好友！
　　从月美姐那里得知了雪桐被伙伴背叛过，还被一群人渣诬蔑成了全服知名的绿茶婊。
　　墨离就很来气，就算那些人在怎么下贱，但是对一个女孩子做这种事情也确实太过分了。
　　墨离只恨自己当时不在雪桐身边，否则也要跟雪桐一起虐杀那些人渣才解气。
　　“月美姐，我想把雪桐拉进公会，你觉得怎么样？”墨离突然说道。
　　“哈？你在说什么傻话呢，她连我的公会都不进，怎么可能进一个男生的公会？”月美姐毫不客气的打击他。
　　“不管她进不进，至少也得试试看吧？”
　　“啧啧，难道说……你看上我家小雪桐了不成？我在此声明，姐姐可不准你拐走她哦，要是真想拐走她的话，那你就得先拐走我~！”
　　“谁要拐走你啊，我只是看上了她竞技场第一的实力而已，他的力量对于我的公会来说是必须的。”墨离擦了把汗。
　　“啊啦，傲娇了~！”
　　“你才傲娇呢。”
　　“口胡，姐姐明明是病娇~。”
　　“原来你也知道啊！”
　　总之，墨离的目的是培养一个挑战最终副本的百人公会，而公会成员的首选，自然是等级最高或者技术最好的那批人了。
　　而这两方面雪桐全都符合，所以她无疑是墨离最好的人选。
　　只不过嘛，以他跟雪桐现在的尴尬关系，墨离估计很难成功的就是了……
　　“好吧，你若是真能够攻略雪桐的话，对雪桐来说或许也是一件好事吧，只不过在拿下雪桐之前，你可要记得先来过姐姐我这关哦~。”月美姐突然就露出了戏谑的眼神，眼神还肆无忌惮的在墨离身上扫了又扫，真想把这个可爱的弟弟好好的品尝一顿啊。
　　墨离再次冒汗，他像是感受到了自己要被月美姐吃得全身都是口水的危机，心里不由生出了退意。
　　“那个……月美姐，我也该抓紧时间去练级了，你可以放开我了吗？”墨离警惕的说道。
　　要知道刚才他与月美姐对话的过程中，他可一直都在被月美姐强制乳间埋的啊，明明他都在一直摇头个不停了，月美姐怎么就是不明白他不想加入别人公会的决心呢？
　　“啧啧，这么急着走干嘛，你不是很喜欢在姐姐的怀里蹭吗？而且姐姐告诉了你这么重要的消息，你是不是应该报答一下人家？”
　　“那你想要什么报答？”墨离感受到了危机。
　　“比如说，姐姐晚上睡觉的时候总觉得身体有点冷呢，若是这时候能有一具温暖的身体让我抱着的话，那睡眠质量肯定会很好吧？”月美拼命的朝墨离眨着眼睛，她都这么暗示了，就算是个木头也该知道她的想法了吧？
　　她就不相信一个男生被妹子这样诱惑了，还能够无动于衷的！
　　然而……
　　“别逗了，我可没时间帮你暖被子，若是嫌冷的话就自己穿衣服睡，我要抓紧时间练级去了！”墨离见月美姐不愿意放手，而且对方的嘴唇还在朝他的嘴角慢慢逼近，像是想从他的嘴里开始品尝他一般。
　　墨离顿时大惊，他可不想在大庭广众之下被脱光啊，于是为了摆脱月美姐的纠缠，他干脆就用回城技能传送到了神殿里面，然后在快速逃出神殿与月美姐告别了。
　　月美：“……”
　　呆子！
　　不过嘛……就是要这样才值得她玩弄啊。
　　月美远远望着墨离离开的背影，诱惑的舔了舔嘴唇。
　　――――――――分割线――――――――
　　跟月美聊了有半个小时左右吧，墨离终于摆脱了那个磨人的小妖精，此刻正在朝着莉莉的村子赶去。
　　墨离打算一个人深入野区去刷高级怪，而那些100级野怪的刷新地点距离原宿城很远，光是赶过去恐怕都需要几天时间。
　　在途中稍微绕点弯路的话，正好可以经过莉莉的村子，所以墨离就打算顺便去问候一声。
　　虽说雪桐已经警告过他不要在靠近村子了，否则见他一次杀他一次。
　　但是墨离就觉得吧，只要他出现在莉莉面前的话，就算是雪桐估计也不会当着莉莉的面直接干掉他的。
　　所以墨离就一咬牙，就作死的来到了莉莉家里。
　　既然他想要将雪桐拉进公会的话，那鼓起勇气与雪桐见面是必须的。
　　所以，就在雪桐与莉莉母女两围坐在客厅里一边聊天一边吃着点心时，突如其来的脚步声打破了她们的温馨气氛。
　　莉莉母女都很好奇，家里又没有别人了，谁这么晚了还会跑来她们家呢？
　　反倒是雪桐的瞳孔猛地一缩，身为一名优秀的暗杀者，有时候她光是听脚步声就能判断出来人了。
　　而此刻传来的这道有些懒散的脚步声，让她第一时间想到了某个混蛋，墨离！
　　“妈个姬的，那混蛋怎么还敢来，还要不要脸了？”雪桐在心里大骂。
　　她刚才好不容易才将话题从她与墨离之上转移开，若是这时候墨离出现的话，那话题肯定又会无法避免的转移到她跟墨离之上的，她可不想再被别人误会自己有男人了啊！
　　于是，雪桐就抓住了墨离出现在大厅前的一瞬间，突然就对墨离发动了瞬身技能。
　　只见雪桐的身体凭空消失在了原地，然后悄无声息的出现在了墨离后方，并极为果断的一匕首就刺向墨离的后背。
　　只要将墨离在进入客厅之前干点，并伪称刚才的声音是野猫发出来的的话，不就能上演一场完美的瞒天过海了吗？
　　雪桐觉得这个计划很靠谱，而且在刺杀墨离的一瞬间，她也有确认来人确实是墨离，所以大可放心的干掉他了。
　　然而让雪桐万万没有想到的是，她这一匕首刺下去以后，竟然空掉了！
　　只见在雪桐偷袭的一瞬间，墨离也突然向前方一个驴打滚，刚好就闪掉了雪桐的背刺，并顺利出现在了莉莉面前。
　　雪桐不由一惊，这么突然的攻击墨离竟然也能躲掉？
　　他还有这种意识？
　　雪桐觉得换做是她被这么偷袭都不一定躲得开呢，难道说墨离其实比他还有厉害？
　　这时，墨离也得意的朝她投去了一个眼神：“你484傻，同一招我怎么可能会中两次？”
　　雪桐不由一怒，又是这个得意的贱笑，蛐蛐一个萌新而已，竟敢连续两次嘲讽她，她可是堂堂的竞技场第一名啊喂！
　　我跟你讲这事忍不了！
　　“呵呵，看来你很自信啊，那要不我们去外面比比怎么样？”雪桐黑着脸。
　　“傻子才比，我现在只想好好的抱抱莉莉而已，莉莉有没有想大哥哥啊？”墨离当然不会去跟雪桐单挑，同时为了防止雪桐继续对他下手，他连忙去抱起了莉莉。
　　只要莉莉在他身边的话，雪桐就算在怎么想杀他，也会担心误伤到莉莉的吧？
　　实际上也是如此，雪桐被他气得咬牙切齿，但是拿这种无赖真是一点办法都没有。
　　而且好死不死的，莉莉这时候还问出了她最害怕的问题。
　　“大哥哥你刚才去哪里了啊，我不是看见你跟雪桐姐姐睡在一起的吗？难道说你们已经是夫妻了吗？”莉莉一见到大哥哥回来，就连忙好奇的问道。
　　之前她问雪桐姐姐是不是跟大哥哥结婚了，但是雪桐姐姐似乎因为害羞不想承认的样子，可是莉莉觉得如果没有结婚的话，他们又为什么会睡在一起呢？
　　所以莉莉想从大哥哥这里了解情况，大哥哥一定会告诉她的。
　　“大哥哥告诉我嘛，你们是不是已经结婚了啊？”莉莉迫不及待的想知道。
　　“结婚？”
　　墨离不由愣了愣，怎么一转眼他就跟雪桐变成夫妻关系了呢，他不在的时候到底发生了什么？
　　墨离不由一脸玩味的看向了雪桐，像是在问雪桐他现在该怎么回答似的。
　　雪桐的脸色黑的吓人，但她只能死死的瞪着墨离了，像是在说：“你敢承认夫妻关系就死定了！”
　　雪桐觉得墨离那么无耻，说不定真会承认他们是夫妻呢？
　　墨离发现雪桐似乎很害怕被误会，于是笑容玩味了起来，他也不急着回答，而是不急不缓的打开了游戏系统菜单，并在搜索好友的地方输入了雪桐，然后申请加为好友。
　　与此同时雪桐的面前也弹出了一封系统邮件，上面写着：玩家‘墨离之’请求加为好友，是否同意？
　　同意/拒绝。
　　看到这个好友申请，雪桐被气得脸色通红，你这是在敲诈啊！
　　但是见到墨离一脸‘你不同意我就承认夫妻关系了’的表情时，她也只能满脸屈辱的点下了同意按钮……
　　“该死的混蛋！”
　　【PS：作者姬这周全都是交易，屁屁好累！】
　　作者留言：
　　==============交易时间============
　　书名：女难之相的端木同学
　　简介：扭曲的日本高中生小说家（？），在病娇包围中的非日常，单元剧+黑暗悬疑+恋爱喜剧。


第19章 墨离的馊主意！
　　玩家‘墨离之’请求加为好友，是否同意？
　　雪桐看到这份好友申请的时候，脸色都被气青了。
　　这个墨离到底是怎么回事，为什么总是缠着她不放，就不能让她当一个安静的美少女吗！
　　明明她的脸上都写满嫌弃了，难道墨离是猪脑子看不懂吗？
　　雪桐心里真是对他有上万个不满，可是为了避免墨离乱承认他们是夫妻，雪桐最终也只能强忍屈辱的同意好友申请了。
　　在点击了同意按钮之后，雪桐才是又愤怒的瞪了墨离一眼，像是在说：“老娘已经同意了，你还敢乱承认咱们是夫妻试试！”
　　墨离也确认了一眼好友列表，发现雪桐与月美姐的名字都是上面以后，才是满意的点了点头，并帮雪桐打掩护的说道：“莉莉啊，你其实误会了，我跟你的雪桐还不是夫妻哦。”
　　“呃，还不是吗？”莉莉闻言不由一愣，但旋即又猛地恍然大悟了：“我明白了，现在还不是，但将来肯定会是的对吧？”
　　“这个就……随你怎么想吧。”墨离微微一笑，没有否认也没有承认，反而戏谑的吃起了点心来。
　　“果然是这样！那等你们结婚的时候，让我来帮雪桐姐姐穿上婚纱好不好？”莉莉兴奋了起来，看来大哥哥跟雪桐姐姐果然是一对没错了。
　　“才不是啊！”
　　雪桐顿时气炸。
　　这个死墨离竟然又算计她！
　　虽然墨离咋一看确实没有承认跟她是夫妻，但是对方那种模棱两可的回答，跟承认了又有什么区别啊？
　　这家伙为什么脸皮能够这么厚呢，占女孩子的便宜就这么好玩吗？
　　雪桐只好拼命对莉莉解释：“莉莉，你不要相信墨离的鬼话，而且他也没承认跟我是夫妻啊！”
　　“雪桐姐姐又来了，你们要是不恩爱的话，又为什么会睡在一起呢？”莉莉才不相信雪桐姐姐的辩解。
　　“姐姐都说了那是个意外！”
　　“什么样的意外能够意外到床上啊？大哥哥你说对不对？”莉莉又看向了身边的大哥哥。
　　“莉莉啊，你跟雪桐生活了那么久，又不是不知道她的为人比较内向，你当着她的面说这些，她肯定是会害羞否认的啊。”墨离提醒了莉莉一句。
　　莉莉顿时又恍然大悟，大哥哥说得好像有道理，雪桐姐姐确实很内向，都没有什么朋友，她这样戳破雪桐姐姐与大哥哥的关系，那雪桐姐姐心里肯定会很羞涩的吧。
　　想明白了这点以后，莉莉才是连忙捂住了嘴巴，并一脸相信的对雪桐姐姐说道：“雪桐姐姐，我相信你们没有在交往了！”
　　雪桐：“……”
　　相信个鬼啊，你的眼里写满了不相信好伐！
　　这个死墨离太险恶了，竟然又欺骗她的妹妹，莉莉都被他忽悠得完全相信他的鬼话了，这让她还怎么解释啊？
　　妈个姬的，看来除非让墨离自己跟莉莉说清楚，她的话莉莉已经听不进去了的。
　　于是雪桐深吸了一口气，强行让自己冷静下来：“墨离，能不能麻烦你过来一下，我有话想单独对你说！”
　　但墨离却很狡猾，他丝毫不怀疑自己跟雪桐单独离开的话，绝对会被对方一刀捅死的，所以他明智的回答道：“有什么话是不能在这里说的，大家都是一家人对吧莉莉？”
　　“就是就是，莉莉也要听！”莉莉起哄了起来。
　　“墨离，有本事不要牵扯到莉莉，你给我单独出来！”雪桐忍不住怒吼了一声。
　　“我说你不要这么容易就生气嘛，你们这个年纪的女孩子都这么喜欢生气吗？我在现世认识的另一个女孩，也跟你一样总喜欢吼人，一点淑女的样子都没有，你们这可是很容易失去朋友的。”墨离不但不跟雪桐出去，而且还讲起了道理来。
　　“别在这里跟我扯淡，你们男生还不是没几个好东西，我家还不是来了一个跟你一样死不要脸的变态，整天闯来别人家蹭饭不说，还跟一只苍蝇一样怎么赶都赶不走！”雪桐也毫不客气的反击道。
　　“瞧你说的，世上哪会有这么不要脸的人啊，况且我怎么就变态了？”墨离不服的说道。
　　墨离表示男生在怎么不要脸，也不可能强闯别人家里啊，那根本就是犯罪好伐，你们不会报警吗？
　　虽说，墨离自己也是一个去别人家蹭饭吃的，但他又不是强闯进去的，而是被太太诱惑进去的不是？
　　“你还别不承认，你不变态的话，那之前又怎么会睡在我房间里？”雪桐回想起自己被睡了的事实，心里就不由一阵疙瘩，非常不舒服。
　　“我怎么知道那里是你的房间，是莉莉让我到拿筷子那只手边的房间里等的。”墨离摊了摊手，表示走错了怪我咯。
　　“那你还能进错房间，拿筷子那只手是右手好吗！”雪桐一怒。
　　“诶？不是左手？”墨离顿了顿，表示醉鬼程序员用的明明就是左手啊。
　　雪桐：“……”
　　雪桐也傻了，难道说，墨离是个左撇子？
　　所以莉莉的话才让他误解了？
　　如果真是这样的话，那事情确实也不能完全怪墨离，但是……
　　但是啊！！！
　　雪桐瞄了一眼墨离抓点心吃的手，这分明用的就是右手好伐！
　　你妹的！你就算是想装成左撇子萌混过关，那至少也先把抓点心的手换一下吧？
　　你说的跟做的完全没有说服力好伐，你其实就是故意闯进女孩房间的吧！
　　妈个姬的，雪桐算是明白了，这墨离不但是变态，而且还丝毫不掩饰自己是变态的事实。
　　雪桐连忙深吸了一口气，强行让自己保持冷静。
　　自从遇到墨离以后，她似乎一直都处于气炸的状态，看来必须先适应一下才行了……
　　“墨离，你跟我过来一下，我保证不会杀你的，你大可放心。”雪桐冷冷的说道，说完她就率先走出了客厅。
　　“有什么事不能当面说……”墨离还想强行留下来，但是雪桐的心意已决，根本不与他废话，就直接上了二楼。
　　墨离见状也知道躲不了了，他若是不跟去的话，只会让雪桐对他彻底厌恶，到时候就绝对没希望收她进公会了。
　　所以无奈之下，墨离只好挠了挠头，也只能起身跟上雪桐了。
　　而莉莉看着突然走掉的两人，特别是看到雪桐姐姐的表情并不好的时候，心里突然有些担心了起来。
　　“妈妈，大哥哥跟雪桐姐姐不会吵架吧？”
　　“我看雪桐挺冷静的，应该不会吧，况且小夫妻之间一般越吵越恩爱，所以莉莉不用担心太多的。”妈妈温柔的说道。
　　……
　　莉莉家的二楼，雪桐已经等在了那里。
　　“咱们可说好了，你不准动手。”墨离时刻保持警惕，若是雪桐有半点想动手的迹象，他就立马滚下楼闪躲。
　　“杀你简直脏手。”雪桐冷冷的瞪了他一眼，旋即又道：“不管怎么样，你必须跟莉莉解释清楚，我们一点暧昧关系都没有，那妮子现在似乎就听你的话了，亏我带了她那么久！”
　　雪桐一脸幽怨，对于莉莉突然不亲近她了，她似乎很不高兴啊。
　　“关于这一点，我倒是有不同的看法，你不觉得莉莉对我们之间的八卦很感兴趣吗？”
　　“那又怎么样？”
　　“你看她现在那么高兴，若是这时候告诉她一切都是假的，那她得多失望啊，咱们身为大人，有时候牺牲一下自己换来萝莉的开心也是很重要的，你觉得呢？”
　　“馊主意。”雪桐恶狠狠的瞪了他一眼，这个墨离的口中果然吐不出象牙。
　　但是雪桐也不得不承认，莉莉今天似乎过得很开心，能让妹妹高兴的话她同样也很高兴。
　　而且目前正是莉莉在兴头上的时候，若是这时候告诉莉莉一切都是假的，确实会让她很失落。
　　“算了算了，暂时就按照你说的办吧，不过你可不要在得寸进尺了，而且以后有机会了你一定要给我解释清楚知道吗！”雪桐不由头疼了起来，看来是妥协了，因为莉莉对一向没有朋友的她来说确实很重要。
　　“放心吧，等时机成熟以后我自然会跟莉莉说清楚的。”墨离见到雪桐妥协，不由嘴角一扬。
　　看来他的‘总之先拖住雪桐，日后在慢慢找机会拉她进公会’的作战计划似乎很成功啊。


第20章 来自NPC的任务！
　　雪桐与墨离谈拢了，为了不破坏莉莉高涨的兴趣，他们暂时假装是交往关系。
　　等到莉莉差不多习惯以后，她自己都会对这件事情没什么感觉了的。
　　做好了决定，墨离与雪桐才是表面上心平气和的返回了大厅。
　　莉莉见到他们这么安静，当即就相信了妈妈之前说的话。
　　“雪桐姐姐你们和好了吗，妈妈说小夫妻吵架会越吵越好的。”莉莉询问了起来。
　　“是……是么，姐姐跟他的关系也就一般般了。”雪桐嘴角抽搐，这次倒是没有否认跟墨离的关系了。
　　“可是雪桐姐姐，既然你跟大哥哥关系那么好的话，之前又为什么要跟大哥哥分手啊？”莉莉很好奇。
　　“这个嘛……”雪桐闻言一顿。
　　她表示自己明明对墨离一脸嫌弃的，莉莉到底是怎么看出她跟墨离的关系很好的啊？
　　而且还问她为什么要跟墨离分手，鬼才知道为什么分手啊，我们根本就没有交往过好伐！
　　这个问题雪桐真是一百个不愿意回答，于是她干脆就看向了墨离，是他出馊主意要假装交往的，现在莉莉的问题就由他来回答好了，看他现在要怎么圆场。
　　墨离冒汗，他也没想过莉莉会问这种问题啊，一时间也没有想到什么好的圆场借口，只好先拖着说道：“关于我们为什么要分手的问题，这个就说来话长了……”
　　“反正时间还有很多啊，莉莉想听！”莉莉最喜欢刨根问底了。
　　而雪桐见到他一副为难的样子时，也不由在暗地里偷笑，让这个墨离整天欺负她，现在终于轮到他被为难了吧？
　　雪桐倒是想看看，这个墨离能编出什么故事来。
　　“那好吧，竟然莉莉这么想听的话……”墨离想了想，似乎还真让他想到了说辞，他索性先问了莉莉一句：“莉莉，你是喜欢弟弟呢，还是喜欢妹妹呢？”
　　“为什么要问这个？”莉莉疑惑的挠了挠头，这跟他们吵架的原因有什么关系吗？
　　雪桐也眉头微皱，她没想着这么快就让墨离想出说辞了，这个死墨离的脑洞一向很大，真不知道他又想出了什么鬼主意，雪桐莫名有了一种不祥的预感。
　　“其实吧，我之前跟雪桐分手的原因，就是因为我们出现了一个分歧，本来我跟雪桐是打算结婚了的，但是在日后生男孩还是生女孩的问题上，却无法达成一致。”墨离就瞎几把乱扯的说道。
　　雪桐不是把麻烦事都推给他了吗？
　　那就别怪他把事情说得更加麻烦咯。
　　果然，雪桐闻言简直要吐血啊！
　　她一口茶还没的咽下去，就被呛得剧烈的咳嗽了起来。
　　我 日 你姥姥的！
　　这个死墨离还真敢瞎几把乱编啊，你要编也编一些不容易出现误会的事情好伐，听你这话的意思，好像说得我们要啪啪啪了一样！
　　你妹的，果然就不该听墨离的馊主意，她为什么要跟这货装成情侣啊，当时就应该一刀送他回城的才对，现在事情不是变得更加麻烦了吗？
　　“原来是因为这个啊，那之前大哥哥跟雪桐姐姐睡在一起的原因，是因为你们决定要生什么了吗？”莉莉恍然大悟，难怪大哥哥要问她是喜欢弟弟还是妹妹。
　　“是啊，我们已经决定了，如果莉莉喜欢弟弟我们就生弟弟，莉莉喜欢妹妹的话，那我们就生妹妹！”墨离微微一笑，同时还朝雪桐投去了一个戏谑的眼神，像是在问‘我这么解释没问题吧？’
　　没问题你妹啊！
　　雪桐气得都握住了匕首，整个人已经处在爆发的边缘了，是不是这个墨离只有变成死人时才会闭上臭嘴？
　　“雪桐姐姐，莉莉喜欢妹妹，我想变成像雪桐姐姐那样的大姐姐，你们就生个妹妹好不好？”莉莉天真无邪的信了墨离的鬼话，并期待起了一个妹妹来。
　　要知道，雪桐就是为了不破坏莉莉的期待感，所以才跟墨离假装交往的。
　　而现在，她是不是也要满足莉莉的愿望，真去跟墨离生个女儿？
　　这怎么可能啊混蛋！
　　而且好死不死的，就在莉莉冒出期待以后，在雪桐的系统菜单上竟然弹出了一个粉色的感叹号，雪桐顿时就知道事情大条了……
　　果然，在墨离的面前也突然弹出了一个粉色的感叹号，他顿时很疑惑。
　　“这是什么东西？”
　　墨离连忙好奇的伸手去点了一下感叹号，旋即感叹号就变成了一个对话框，而对话框里是这样一段话。
　　任务：为NPC莉莉生一个妹妹，是否接取？
　　奖励经验：500000
　　奖励金币：100000
　　是/否。
　　这是……什么鬼啊？
　　墨离顿时就傻掉了，竟然是任务，任务出现了？
　　要知道，真实幻境这个游戏没有专门的NPC发布任务，只能通过刷怪来升级，这几乎已经是常识了。
　　那他现在为什么接到了莉莉的任务，而且经验还多得吓人，竟是高达50万！
　　他之前秒杀雪桐获得的经验，也才5千左右而已，这莉莉的任务奖励也太丰富了吧？
　　嘛，不过想来也是，越难完成的任务奖励肯定越丰富啊，而这个生孩子的任务基本上是不可能完成的，所以就算奖励1亿的经验也没什么卵用。
　　但关键的是，为什么NPC突然就发布任务了？
　　墨离连忙朝雪桐投去了询问的眼神，他似乎知道雪桐为什么升级这么快了，看她此刻没有多惊讶的表情，想来她也不是第一次接到NPC的任务了吧？
　　“别看我，我什么都不知道。”雪桐似乎并没有打算解释的样子，并顺手接取了莉莉的任务。
　　不过她接任务的原因，单单只是为了不破坏莉莉的期待感而已，并不代表接了任务就一定要去完成不是？
　　“莉莉，你的任务姐姐就先接下来，其他的以后再说吧。”雪桐摸着莉莉的脑袋说道。
　　“好耶！那今天晚上大哥哥是不是会跟雪桐姐姐一起生妹妹了？”莉莉欢呼了一声，然后又小脸红扑扑了起来。
　　“呃，这个就……”雪桐一顿，这个莉莉还真要把她往死里逼啊，我没你这样的妹妹！
　　而且这种时候按照墨离那无耻的个性，指不定就真想顺势睡她了，但是这件事情她是绝对不会答应的。
　　所以雪桐立即冷冷的瞪了墨离一眼，像是想让墨离主动拒绝，否则的话这场戏肯定是演不下去了。
　　好在墨离虽然喜欢在斗嘴方面占雪桐的便宜，但也不会真的把雪桐睡了，不然的话他是永远都别想将雪桐拉入公会了。
　　况且，他今晚也没打算在这里过夜。
　　“莉莉啊，我今天来这里的目的，其实是为了告诉你一件事情。”墨离说道。
　　“什么事情啊？”
　　“就是大哥哥要去很远很远的地方了，估计几天之内是不会回来的。”
　　“诶？大哥哥要去什么地方啊？就不能留在雪桐姐姐身边吗？雪桐姐姐会很寂寞的！”
　　“大哥哥去的区域叫做‘风之丘陵’，据说那里有一种珍贵的宝物叫做‘风之水晶’，用风之水晶也可以制造结婚戒指不是吗？”
　　“水晶？我喜欢漂亮水晶！大哥哥能不能也帮莉莉带一些水晶回来？”莉莉眼睛一亮，一脸想要睡觉的样子。
　　毕竟莉莉是女孩子，也喜欢漂亮的东西嘛。
　　于是，墨离就错楞的发现，在他的系统菜单上竟然又弹出了一个感叹号，不过这回是一个蓝色的感叹号。
　　支线任务：为莉莉采集漂亮的水晶！
　　任务等级：Lv100
　　任务要求：采集风之水晶。（0/1）
　　奖励经验：100000
　　奖励金币：10000
　　是/否。
　　墨离先是一愣，旋即又大喜，任务竟然又来了，傻子才不接！
　　【PS：又到了交配……啊呸，交易的季节！】
　　章推：《无限，王座之下》
　　简介：郝浪于出征前再度念了一遍自己的名字，告诉自己一定要浪。而在他的身后，风行者三姐妹整装待发，闪光的亚丝娜抽出细剑，G祈与七煌宝树化为武器，时崎狂三娇笑举枪。


第21章 拉进的距离！
　　从莉莉那里接取了采集风之水晶的任务，任务的奖励很诱人，竟然有10万经验。
　　不过仔细想想这毕竟是100级的任务，有10万经验也算是正常的吧，说不定10万经验到后面根本不够塞牙缝了呢？
　　至于为什么Lv1的莉莉会发布100级的任务，这应该是因为风之丘陵属于100级野怪聚集的区域吧，所以发布在那里的任务自然就是100级了。
　　在接取完任务以后，墨离也不在留恋，独自一人赶往了风之丘陵的方向。
　　雪桐在家门口遥遥的看着他背影，这倒不是因为雪桐留恋他，单纯是因为雪桐很好奇，墨离没事跑去风之丘陵做什么？
　　她可不相信墨离是为了帮她打造什么婚戒才去采集风之水晶的，说到底估计都还没人去过风之丘陵，毕竟那里距离原宿城太远了。
　　而既然都没人去过的话，那墨离又怎么知道那里有所谓的风之水晶？
　　还有一件事情也让雪桐很好奇的，那就是墨离当初为什么能够以Lv1的伤害秒杀她呢？
　　这以上的种种，都让雪桐觉得墨离很神秘，这货该不会是游戏工作室的人吧？
　　总之管他是谁呢，雪桐现在只知道这个不要脸的家伙终于离开了，这样一来她也能够清静一段时间了吧？
　　――――――分界线――――――
　　在游戏世界目前以开放的区域中，一共有着五大冒险者主城。
　　从一座主城到另一座主城之间的距离，光是直线行走都要花上一个星期的事情，而期间若是要避开野怪绕些远路的话，需要花的时间就更多了。
　　而风之丘陵，位于两座主城最中间的位置，直线行走到达这里的时间，大约只需要一个星期的一半，也就是三天多。
　　好在墨离拥有特殊的赶路技巧，倒是能将赶路的时间在缩短一些。
　　“突进！”
　　只见墨离遇到高级野怪的时候，只有5级的他丝毫没有绕路的意思，反而一个突进技能就朝这群野怪冲了上去，并顺手用即死攻击秒掉了一只，接着撒腿就跑。
　　为什么他敢这么大胆的招惹一群野怪，主要原因取决于游戏内的移动速度属性设定。
　　玩家每次升级以后，各项属性都会大幅度提升，除了移动速度以外。
　　移动速度属性随着等级的提升只会有很小幅度的增加，提升得不是很明显，这也就是说，100级的玩家比1级的玩家也不见得跑得多快。
　　不过每个职业都拥有提升移动速度的技能，墨离自然也不例外。
　　他的突进技能冷却时间10秒，使用后能在接下来的5秒内移动速度提升100%。
　　所以对野怪使用突进技能后撒腿就跑，野怪一般是很难追上的，除非是遇到同样拥有突进技能的野怪。
　　于是借着突进技能的帮忙，墨离只花了两天多就赶到了目的地――风之丘陵！
　　入眼处是一片高低起伏的山丘，站在高处向下望去的话，能够将一片充满魔幻色彩的山河美景尽收眼底。
　　赶了两天多的路，也杀了不少的高级怪，但墨离一路来没有留意过沿途的风景，反倒是等级在不知不觉中升到了25级。
　　“真是够累的……”
　　墨离看着眼前的优美风景，不由为自己沿途错过的美景感到可惜。
　　连续不停的赶路两天多，中途也只有下线吃饭的时候停顿过，所以说不累人是假的。
　　要不然你去玩个整天都在赶路的游戏试试，别说一天了，估计一个下午就腻歪了。
　　早知道这么累人，而且光是赶路时顺手杀怪的经验都能升到25级了，那他干脆就在50级左右的区域刷怪得了。
　　要不是因为莉莉的任务，他才懒得费时费劲的跑那么远。
　　莉莉的任务他必须要完成，倒不是看上了任务奖励的经验值，而是他不把风之水晶带回去的话，届时莉莉肯定会很失望的。
　　莉莉失望的话墨离也会不愉快，而雪桐就更加不愉快了。
　　雪桐要是不愉快了，那还怎么骗对方加入他的公会不是？
　　所以墨离也只能忍着头皮上了。
　　“叮铃铃！”
　　突然间，墨离的耳边传来了一道类似风铃的声音。
　　于此同时墨离的眼前也浮现了一个电话的图标，是有人向他发来了语音通信请求。
　　墨离顿时就意外了，因为发来通信的人竟然是雪桐，这还真是他想什么来什么啊。
　　墨离连忙点击电话图标接通了语音通信：“雪桐？我没在做梦吧？你竟然会主动找我说话，是不是莉莉去睡午觉后让你感到寂寞了？”
　　接着，通信那边传来了雪桐一如既往的冷淡声音：“那你就当是在做梦吧，我没想到你还真跑到了风之丘陵啊？”
　　雪桐的声音中似乎也充满了意外，其实就在刚才，她不知道为什么的突然有点想墨离了，当然了，并不是思念的那种想，而是单纯觉得被墨离吵习惯了以后，身边安静那么久都有点不自然了。
　　于是为了搞懂那个不要脸的墨离这几天都在干嘛，她就用好友列表查看了一下墨离的所在地，结果就傻眼的发现墨离真的在风之丘陵，而且还25级？
　　你妹的，这是她在做梦吧？
　　距离墨离离开才不到三天，她也才勉勉强强的升了1级而已，而墨离却一转眼升了20级，这是怎么做到的？
　　“你以为我想来风之丘陵啊，我毕竟答应了要帮莉莉带回风之水晶的，到时候要是让她失望的话，你还不得杀了我？”
　　“那倒是，你若敢惹哭莉莉的话，我就把你送回1级去。”
　　“是是是，女侠饶命，那么顺便问问你来找我有什么事，我们的关系应该还没好到让你想念我吧？”
　　“你这不是废话吗？”雪桐像是送了他一记白眼，然后又道：“我就是想问你，你到底是怎么升级的，为什么练级这么快？”
　　这个游戏练级很难，雪桐并不是很喜欢把大量时间放在练级上，但是不练级的话又很难保持等级领先。
　　雪桐也是人，所以也喜欢体验等级领先的优越感的。
　　为此，她也不得不在练级之上花费许多时间，若是她也能像墨离那样升级快的话，那该多方便啊？
　　“原来是想知道这个啊，你若是能够秒杀100级野怪的话，练级也会快的。”墨离说道。
　　“所以说，你又是怎么秒掉100级野怪的？就是上次打败我时用的诡计？”雪桐追问。
　　“什么叫诡计，我有一个技能能够触发武器的即死效果，仅此而已，你就算知道了也学不来的。”
　　“就这样？”
　　雪桐满脸错楞，心道还有这种技能，这也太变态了吧，以后谁pvp还打得过墨离的？
　　这必须封号啊！
　　雪桐不由有些失望了，原来墨离升级快的秘密就这么简单，那她想轻松升级的愿望岂不是泡汤了？
　　“不过雪桐，你若是想轻松升级的话，也不是完全没有办法。”墨离就在她失望的时候，送来了新的好消息。
　　“你还有什么办法？”雪桐似乎期待了一下。
　　“就是组队啊，只要我们组队的话，我获得的经验不就可以平分给你了吗？”
　　“组队？”雪桐眼睛一亮，确实还有这个办法，只是她有些狐疑：“你会好心到跟我平分经验吗？”
　　“这有什么不愿意，咱们在怎么说也是名义上的夫妻不是？”
　　“你醒醒，现在才是中午，不要做梦了。”雪桐撇了撇嘴，又道：“我虽然是很想让你带，但也不想欠你的人情，你说说看有什么条件。”
　　“条件嘛……要不你加入我的公会怎么样？”
　　“不可能的谢谢。”
　　“那你还谈什么条件，就当是你让我住在莉莉家的谢礼吧。”
　　“就这样？”雪桐不由错楞，她还以为这个不要脸的家伙一定会抓住这次机会狮子大开口的呢。
　　“这样就行了，咱们在怎么说也是名义上的夫妻啊。”
　　“滚蛋吧你！”雪桐羞怒，但是对墨离的态度及语气似乎都比之前好了许多。
　　毕竟别人都无条件让她蹭经验了，她还对别人冷眼相待，那怎么都说不过去吧？


第22章 50级的魔王！
　　【系统消息：好友雪桐发来了组队申请，是否接受？】
　　墨离看着雪桐竟然主动发来了组队申请，顿时不由一愣。
　　要知道雪桐在经历过交易诈骗的事情以后，对组队似乎很排斥了，但现在竟然主动向他发来了组队申请，这算不算是他们之间距离拉近的证明呢？
　　应该算的吧，虽然他不知道雪桐为什么要发来组队申请。
　　虽然他说了要带雪桐一起练级的，但是……
　　“雪桐，你这是想蹭经验了吗？”墨离冒汗的说道。
　　“是你自己说要带我的，现在又想反悔了？”雪桐反问。
　　“那你要过来风之丘陵吗？”
　　“不啊，我还要陪莉莉呢，哪有时间跑那么远。”
　　“那你该不会是以为，咱们隔着那么远的距离，你也能蹭到经验吧？”
　　“呃……不能吗？”雪桐明显愣了愣，像是还真不知道似的，“可是，以前我跟月美组队的时候，我在莉莉这里照样能吃到她的经验啊。”
　　“拜托，那估计是因为你跟她在同一个区域内的原因，而现在我在风之丘陵区域，你又在别的区域，是不可能蹭得到经验的好吗？”
　　雪桐：“……”
　　雪桐明显沉默了下来，然后赶紧退掉了队伍，像是被自己的无知给羞愧到了似的。
　　妈个姬的，没想到她又在墨离面前出洋相了，而且这一次还是被自己害的，她都找不到人撒气啊！
　　为什么她每次跟墨离说话都会出丑，雪桐甚至都要怀疑了，这墨离难道是天生克她不成？
　　一时间，雪桐都不知道该怎么回墨离的话好了，好特么丢脸啊！
　　“好了雪桐，关于带练的事情我们下次再说吧，月美姐好像要找我说话，我先挂了哈。”在雪桐沉默的时候，墨离那边又收到了月美的通信请求。
　　“你说月美姐？你竟然还认识她？”雪桐有些意外，她还以外墨离只有她一个好友呢，没想到还有别人啊。
　　“我为什么不能认识她，难道说我认识她让你吃醋了吗？”墨离的语气突然戏谑。
　　“呵呵，你继续做梦去吧。”雪桐一撇嘴，旋即主动挂断了通信。
　　只不过有一点被墨离说中了，虽然谈不上是吃醋，但是一想到墨离那家伙竟然还有别的好友，而且还是个美女的时候，雪桐觉得自己的心里有点不自在。
　　因为她一直以为墨离跟她一样，都是找不到伙伴的那一类人呢，所以才会整天都缠着她。
　　但是现在看来是她多想了，或许墨离的交友很广，她也只是对方的好友中的一个而已。
　　这让雪桐莫名感到有些寂寞，不是失恋的寂寞，而是那种失去了同类的寂寞。
　　这种心情就好比，你有一个非常非常要好的死党，而且两人都是找不到对象的游戏死宅，每天都会在固定的时间上线组队。
　　但是突然有一天你的朋友不上线了，一问才知道对方竟然已经有了女票，而且还卸载游戏过上了现充般的生活。
　　你妹的！
　　看到我这把杀猪刀了吗？
　　说好的一起苟到死，你怎么能够自己脱单呢？
　　死吧！！！
　　而此刻的雪桐，大概也是这种心情吧。
　　大概……
　　――――――分割线――――――
　　另一方面，墨离突然接听了月美的通信。
　　“月美姐，你怎么也有空找我聊天啊，你的公会不管了吗？”墨离疑惑问道。
　　其实墨离有些害怕跟月美姐聊天的，倒不是不喜欢跟她聊，而是每次聊天的时候墨离都会被她牵着鼻子走，勾得他心里一阵痒痒。
　　这不，月美姐一来就开始勾引他了：“我为什么不能来找你聊天啊，几天不见人家想听你的声音还不行吗？”
　　月美姐像是白了他一眼，旋即又接了一句：“而且什么叫我也有空找你，难道除了我还有别人会找你吗？”
　　“怎么没有，雪桐现在也加我好友了好吗？”墨离不服气，说得好像他注孤生似的。
　　“啊啦，看来你跟雪桐之间挺顺利的嘛。”月美眯起了眼睛。
　　“那是当然，只要我想做，还没有做不到的事情。”墨离拿出了身为魔王的自信。
　　“啧啧，你跟雪桐组队是可以，但是别怪姐姐没有提醒你，我可是病娇系的哦，你若是跟别的女人走得太近的话……哼哼！”月美的话说到后面，声音突然冷了下来，似乎很不满的样子。
　　“可是月美姐，咱们只是好友关系吧，我怎么就不能跟别人走得太近了。”
　　“只是好友吗？你都把我给那样了，还只是好友吗？”
　　“所以说那样是哪样，我好像没对你做过什么吧……”
　　“怎么没有，自从见到你以后，姐姐每天晚上做梦都会被你玩弄到浑身脱力啊，你都让我感受到这种感觉了，难道就不应该负起责任来吗？”月美一脸幽怨。
　　“那你就让梦中的我负责吧！”墨离听得简直冷汗直流，果然病娇系的妹子他有些招架不住啊，所以明智墨离直接挂断了通信。
　　话说月美这哪里是病娇系，你这是妖艳贱 货加花痴系吧？
　　就在这时，墨离的耳边又传来了风铃的声音，月美的通信请求又发来了。
　　墨离盯着眼前的电话图标都有些害怕了，这电话是接还是不接？
　　若是接了，估计又要被调 戏一顿，他虽然喜欢被御姐熟女诱惑，但不代表也喜欢被调 戏啊。
　　像太太那种只发福利不调 戏人的诱惑就刚刚好！
　　可是不接电话的话，又有可能会与月美姐关系闹僵，所以他最终还是接了。
　　“我说月美姐啊，你还有什么事吗？”墨离头疼的问道。
　　“真是个呆子，好吧，那我就跟你说说正事吧。”月美像是不满的撇了撇嘴，明明她都这么倒贴了，墨离还有什么不满的。
　　她怎么说也是美少女吧，有哪个男生不想被美少女倒贴的？
　　“我就是想问问你，你的等级是怎么回事，为什么升级那么快？”月美似乎也在为练级的事情苦恼，她的公会已经200人了，但是40级以上的玩家还不到10个，高玩太少，守家势必会变得困难。
　　若是花太多人力守家，那她占有的刷怪区域又有可能会被夺走，所以很是头疼。
　　而这时候她发现了墨离升级迅速，当然要过来问清楚情况了，说不定她也能获得快速升级的秘诀呢。
　　墨离很无奈，只好也向月美姐说明了他的练级技巧，并嘱咐她千万不要说出去，免得被举报了麻烦。
　　“月美姐，你若是想练级的话，我也可以组队带你的。”墨离好心的说道。
　　然而哪想月美的话音一转：“那好，就先麻烦你帮我带出两个40级的队伍吧。”
　　墨离：“……”
　　你到底有没有听人说话啊喂！
　　一个队伍6个人，两个队伍12个人。
　　他带这么多人练级的话，自己肯定也会升很多级的，可是墨离目前的目标是50级，升到50级就暂时不想升了，一来是练级真的真的很无聊，二来是等级太高的话说不定会被别人举报开挂啊。
　　“月美姐，你真是想累死我吗？”墨离苦笑一声。
　　“安了安了，我选的那些人基本上都是30级了，你只需稍微带带就能到40级了的，作为补偿姐姐陪你睡一周怎么样？”
　　“就没有点靠谱的补偿吗？”墨离→_→。
　　“呆子！”月美似乎对于墨离看不上她的身体这点真的很不满，只好又幽怨的道：“好吧好吧，那等我们公会下副本的时候顺便带上你吧，瞧瞧你现在是什么垃圾装备，你不想换一身好点的装备吗？”
　　“这个倒是可以有！”墨离这回倒是感兴趣了，要知道他现在都25级了，而身上最好的装备竟然还是系统送的水果刀以及一件初始衣服。
　　虽说他一路刷怪过来也爆了一些蓝色品质的装备，但是那些五六十级的装备他现在也穿戴不了啊。
　　所以刷一套好装备，对于墨离来说也是迫在眉睫的事情了，否则的话遇到大型精英怪即死技能就无效了，到时候让他怎么打？
　　于是墨离就与月美达成了肮脏的py交易，并在随后的一天时间里，一边被月美通信打扰的他，也一边升到了50级。
　　之后还剩下的，就只有帮莉莉采集风之水晶了。
　　【PS：屁屁塞，从收藏榜第一掉下来了，作者姬唯一一次在第一呆了那么多天……趴。】
　　=============又到了交易的季节==========
　　书名：《放开那个黑化女主角》
　　简介：当雪之下雪乃拿起死亡笔记，这个腐朽的世界进入终结倒计时...百合+智斗+谍战，神转很多，司机请系安全带。


第23章 大型精英怪！
　　墨离的练级方式太过简单粗暴了，无非就是突进过去秒杀野怪，完事后撒腿就跑。
　　只要不招惹到能用突进技能或者远程攻击的野怪，这套刷怪方法还是很实用的。
　　特别是墨离在45级后又学会了一些保命技能，容错率就更高了。
　　比如说技能替身：使用后玩家将位移十米，并在原地留下一具替身嘲讽周围敌人，替身拥有相当于玩家5倍的防御力，冷却1分钟。
　　技能金身：使用后1秒内使己方全体免疫所有伤害与异常状态，冷却20秒。
　　其中，虽然金身的1秒无敌看起来很鸡肋，但是用得好的话，是能够用来躲避致命攻击的。
　　至于替身就不用说了，简直就是用来聚怪挡刀的神技啊！
　　有了这些技能在，还有什么敌人能够挡住他开挂的步伐的？
　　于是，墨离很快就明白有什么敌人能够挡住他的步伐了，并暗骂自己为什么没事要立死亡flag！
　　只见墨离到了50级以后，准备为莉莉采集一颗风之水晶就回城了。
　　但是哪想当他来到风之水晶的采集地点时，却发现在那块洼地之中坐着一只足有三米多高的大型野怪。
　　野怪的身体晶莹剔透，仿佛是有水晶铸成的一般，咋一看就觉得不好对付。
　　墨离也连忙查看了一眼这只野怪的信息，旋即苦笑出声。
　　【精英】风之水晶守护者.Lv100。
　　果然如同墨离所想的那样，这是一只精英怪，而且从对方那巨大的个头来看，这很明显就是大型精英怪了。
　　要知道墨离无敌的依仗就是那把水果刀的即死效果，但是那破刀的即死效果却对大型精英怪与boss无效。
　　而失去了即死攻击的话，墨离目前能用的攻击手段并不多，况且以他现在的辣鸡装备，技能再多也不可能打赢100级的精英怪的。
　　墨离只能盯着精英怪一阵嘴角抽抽，这让他怎么完成任务，就算搭上性命都不可能完成啊。
　　除非他先去把等级练到100，并就地刷一套100级的蓝色品质装备将就一下。
　　但是讲道理，越到后面升级越慢，他现在才50级，升级所需经验就已经很夸张了，估计到了80级以后，就算刷100级的怪也很难在快速升级了。
　　所以墨离现在想刷到100级，那只能说是短则一星期，长则一个月吧，墨离可没闲情等那么久。
　　所以，他必须用别的办法将这只水晶怪引开，然后偷偷的采集风之水晶。
　　“看来，也只能冒险试试看了……”墨离一咬牙做出了决定。
　　由于读取了那名醉鬼程序员的记忆，所以墨离大概知道这只水晶怪的攻击模式，待会儿只要他计算好距离的话，成功率还是很大的。
　　于是做出了决定的墨离，就一步踏入了水晶怪的领域里面。
　　这时水晶怪也像是察觉到了入侵者，那双紧闭的水晶之眼猛地睁开，然后二话不说就锁定了墨离，并怒吼一声直接朝着他跳跃了过去。
　　这是水晶怪的攻击方式之一，还是一个突进技能，水晶怪跳跃而起朝玩家重重的坐下去，造成大范围伤害。
　　以墨离的等级和辣鸡装备，若是被这一屁股坐中的话，那肯定是必死无疑的。
　　“替身！”
　　好在墨离拥有魔王的意识，他算准了水晶怪屁股落下来的时间，突然使用替身技能消失在了原地，并闪现到了10米外的地方。
　　至于水晶怪，自然被墨离留下的替身所嘲讽，目光暂时从墨离身上移开了。
　　而墨离也是抓住这个机会，赶紧跑到一块风之水晶旁边，并点击了‘采集’的虚拟按钮。
　　按钮点下去以后，会进入5秒的读条时间，期间玩家不能移动，也不能施展任何技能，否则就会打断读条，从而采集失败。
　　同样的，若是采集过程中受到了攻击，也会失败。
　　所以墨离必须确保这5秒内不会受到任何攻击，为此他可是做了非常精确的计算的。
　　首先，墨离的替身拥有他5倍的防御力，应该能够拉住水晶怪2秒吧。
　　2秒后水晶怪会重新朝他的本尊发起攻击，但这时候水晶怪靠近他的方式有两种。
　　一种是他与水晶怪之间的距离间隔超过了15米，届时水晶怪会选择用突进的方式接近他。
　　第二种是他与水晶怪之间的距离没超过15米，那么水晶怪就会朝他慢慢的走过来。
　　而在水晶怪血条的上方可以看到两人之间的距离间隔，刚好是14米。
　　这样一来，水晶怪先是会被替身吸引两秒左右，然后14米的距离让它花个3秒走过来不过分吧？
　　这样一个过程下来，5秒的时间一到，墨离也就采集水晶成功了，等到任务材料到手了以后，那他死了也无所谓了。
　　墨离不由觉得自己的方法很靠谱，一定能成功的！
　　“啪叽！”
　　就在墨离这么想的时候，采集时间才刚过去1秒，他的替身就被水晶怪无情的一棒子打爆了。
　　失去了替身的嘲讽，水晶怪的目光已经重新锁定了他，但现在距离采集成功还有4秒。
　　墨离不由大惊失色，咱不是说好替身拥有5倍于他的防御力吗，怎么连别人的一记平A都承受不住啊喂？
　　你泡沫做的吧！
　　好吧，谁让他只有一件辣鸡初始防具，面板防御力低下怪他咯？
　　不过仔细一看，水晶怪的身体那么笨重，还拖着一根巨大的水晶柱当武器，所以说不定它移动这14米距离所花的时间还不止3秒呢？
　　所以说还有希望！
　　现在离采集结束只剩下3秒了！
　　还有2秒了！
　　还有……金身！
　　就在最后还有两秒就能完成采集了的时候，让墨离大惊失色的事情又发生了。
　　只见水晶怪不但没有选择慢慢靠近他，也没有选择对他一屁股坐下来，而是做出了一个在设定中它根本没有的攻击模式。
　　水晶怪的攻击模式有四种，一种是从天而降的屁屁，第二种是抱着水晶柱进行冲撞，第三种是挥舞水晶柱朝着前方地面快速的砸三下，并附带击倒效果，最后一种则是抱着水晶柱原地旋转攻击。
　　但是此刻的水晶怪，它似乎也知道用固有技能来不及阻止墨离了似的，竟然没有使用以上的任何一种攻击模式，反而随便从地上抓起了一块石头，就朝墨离的脑袋怒砸了过去。
　　这个举动下了墨离一大跳，好在他即使开启了金身，才避免了被这滑稽的攻击方式给砸死，但是采集的读条也因此被打断了。
　　这是为毛？
　　为什么水晶怪会做出违背系统设定的攻击模式？
　　明明它都遵从不超过15米绝对不用突进技能的设定了啊？
　　现在看来，这个游戏世界不止是NPC不按套路发布任务了，就连野怪似乎也有了一些变化啊……
　　现在他的采集读条被打算了，保命技能又陷入了冷却之中，让他怎么办才好？
　　“催眠！”
　　墨离又死马当作活马医的对水晶怪使用了催眠，但果然大型精英怪不吃控制效果。
　　而且这时候水晶怪又他妈的掏起了一块石头，像是砸上瘾了似的，墨离便知道糟糕了。
　　采集水晶需要5秒啊，现在让他上哪里挤5秒出来？
　　墨离只能脸色惨白的苦笑一声：“你妹的，这还完个蛋！”


第24章 雪桐的危机！
　　看着水晶怪不按常理出牌，墨离便知道这回要在阴沟里翻船了，但是这也不能怪他啊，谁知道水晶怪会违背系统设定出招呢？
　　不过仔细想想，他都能违背系统设定的穿越到现实世界了，别的野怪改改出招表又咋了？
　　要怪也只能怪墨离一直靠秒杀怪升级，从来没有跟野怪正面交手过，故而才不知道野怪的出招表发生了改变。
　　真是成也即死攻击，败也即死攻击啊。
　　一旦遇到大型精英怪，他这种连一套50级装备都没有的人，也就只能等着受死了。
　　若是有一套50级装备的话，那墨离还能说用超强的技术秀水晶怪一脸，但是现在以他那把辣鸡水果刀的攻击力，恐怕击中了水晶怪对方都不怎么掉血。
　　精英怪是能够自然回血的，虽然每秒回血的速度不算快，但至少也比他攻击掉血的速度要快了。
　　所以在看到水晶怪操起石头朝他扔来的时候，墨离已经冒出了放弃抵抗的冲动。
　　打又打不过，取巧又失败了，技能也陷入了冷却，除了认命还能怎么办。
　　“下次还是组个人来做任务吧……”墨离这么想着，也做好了受死的心理准备。
　　但是就在这一瞬间，墨离的目光又看到了一样不可思议的东西。
　　之前，水晶怪不是对他使用过一次从而天降的屁屁攻击吗？
　　由于水晶怪的体型太笨重的原因，它那一屁股坐下去，就导致地板的岩石直接崩碎了。
　　这一幕让墨离惊疑了片刻，要知道在游戏里，不管玩家或者野怪的攻击力多强，也是绝对不可能会对地板乃至周围的草草木木造成破坏的。
　　即使物体会因为一些技能特效发生损坏，比如说地裂技能会导致地面开裂之类的。
　　但是在技能结束之后，裂开的地板就会自动修复才对。
　　可是现在，被水晶怪一屁股坐碎的那些岩石，并没有自动修复的迹象，这是什么情况？
　　难道说游戏官方把物体自动修复的设定给忘记了？
　　这可是做一个游戏基本的基本，怎么可能会忘记啊？
　　那也就是说，官方是设置了物体自动修复功能的，但是这个世界的物体就与那些不发任务的NPC一样，一起发生了异变？
　　如果真是这样的话，那说不定风之水晶也没必要用常规的办法来采集了。
　　就比如说……
　　“斩！”
　　墨离直接用辣鸡水果刀对着脆弱的风之水晶一斩，届时那颗圆柱形的水晶果然被斩断了，墨离连忙伸手抓住了这截水晶，并往一个腰包里一塞！
　　【任务】帮NPC莉莉采集风之水晶（1/1）。
　　墨离顿时大喜，任务还真完成了！
　　而且打开系统背包也能看到，在背包的一个格子里正躺着一颗风之水晶。
　　这还真是没想到啊，这个游戏世界果然不是单纯的游戏世界那么简单了，似乎已经拥有了独立的物理法则。
　　那也就是说，如果自己用材料动手做的话，也能够制造出游戏设定中本不应该存在的道具咯？
　　你比如说飞机大炮原子弹等等……
　　嘛，不过这些东西有点难做就是了，但是小点的手枪、单车、热气球之类的，这个总有办法弄出来吧？
　　若是有了单车与热气球的话，那赶路起来也方便许多啊。
　　这么想着，墨离不由激动了起来，他指不定发现了本世纪最伟大的事情呢！
　　于是伟大的他，就在心里胡思乱想的时候，被水晶怪一石头给砸死了。
　　好吧，由于太激动的原因，都忘记他此刻还处于战斗状态了，不过反正任务也完成了，现在死亡回城也无所谓了。
　　只不过比较倒霉的是，这次的死亡惩罚比较伤，竟然掉了25%的经验值，他也因此从50级掉到了49级，刚学会的读心术也用不了了。
　　但是没关系，等向莉莉交完了任务以后，他就能够获得10万经验值，届时自然就会升回50级了。
　　这么想着，变成了灵魂之火的墨离，就选择马上复活在了原宿城内……
　　――――――分割线――――――
　　另一方面。
　　莉莉的村子内，雪桐正在街道上扫地。
　　因为她刚才接到了来自村长的任务，帮村子进行打扫，奖励经验也有1万呢。
　　雪桐在发现墨离的等级超越自己以后，心里非常的不爽，所以也开始主动寻访NPC，看看哪家人需要帮忙的。
　　只要有人拜托她帮忙，系统就会立即弹出任务来，通过这个方法可以接到大量的任务，一般人还不知道这点呢。
　　但是这么好的事情，却被那个墨离在机缘巧合之下发现了，真是太便宜他了。
　　凭什么好事总是被墨离发现，而她却倒霉连连的，难道说墨离吸走了她的运气吗？
　　“唉……”
　　雪桐无奈的叹了口气，说起来她最近到底是怎么了，怎么天天都在想着那个死墨离的事情？
　　不行不行，必须把这些乱七八糟的思想刨除，她还是先专心的完成打扫任务吧。
　　雪桐强行将墨离的事情从脑海中甩掉，然后继续打扫了起来。
　　但是就在这时，刚扫了没两步的雪桐又突然停下了脚步，因为她发现了有一群人正在朝她包围上来。
　　目光大致少了一圈，发现来人大约有24个，而且全都面带不善。
　　当雪桐的目光落到其中5人身上时，就明白这些人为什么会对她有敌意了。
　　感情，这些人就是曾免费让她刷出了染血之心称号的那个公会成员啊。
　　“哦豁，瞧瞧让我们找到了什么，这不是雪桐吗？”对方为首的公会会长冷笑着说道。
　　“你们有事？没事的话请让开，不要踩脏了这里的地板。”雪桐一脸淡漠。
　　刚才说话的那人叫做暗鸦，就是当初骗走了她装备，并被她杀到了1级的那5个人之一。
　　不过暗鸦现在已经35级了，看来他这段时间有在发疯的练级吧。
　　“雪桐，你该不会认为当初被你蹲点的事情就这样罢了吧？”暗鸦黑着脸说道，他可没有忘记当初不管躲到哪里都被雪桐找出来干掉的耻辱。
　　他现在将当初的公会成员集合起来，也是为了有一天找雪桐报仇。
　　“你也该不会忘了，当初pvp被我完虐的事情吧？”雪桐不屑的说道。
　　“当初是当初，就算是你，一个人同时对付五六个人也是极限了，而现在我们有24人，你还有胜算吗？”暗鸦冷哼一声。
　　要知道他们24人为了报复雪桐，也是在竞技场里磨练过了的，虽然还算不是pvp高手，但至少也拥有pvp意识了，可不会再像以前那样被惨虐了。
　　“是么，那你们大可试试好了，不过要记住了，谁先上就谁先死。”雪桐放下了扫把，转而将匕首取了出来。
　　同时她的冷眼也在24人中一扫而过，结果那24人竟都冒出了冷汗，明显感受到了压力。
　　不管怎么说，他们眼前的人毕竟是雪桐啊，就算他们能够干掉雪桐，自己边也肯定会死几个的。
　　而谁都不想成为死的那个啊，毕竟死了以后还要掉经验，所以一时间24人谁也不敢先动手。
　　雪桐见到他们这般滑稽的反应以后，不由在心里冷笑，果然垃圾就是垃圾，不管什么时候都是一群乌合之众而已。
　　对上这种人，哪怕对方人数占优势，雪桐也丝毫不畏惧。
　　但是……
　　雪桐虽然不担心自己，却担心别人啊。
　　只见好死不死的，远方突然有一道卡哇伊的小身影朝着雪桐屁颠屁颠的跑了过来，一边跑还一边喊着：“雪桐姐姐，我也来帮你打扫！”
　　雪桐见状不由脸色一白，莉莉怎么来了！
　　【PS：感觉……作者姬第一次写这么正经的文，也不知道剧情把控度怎么样。】
　　=========还有今天的交易=========
　　推书：《女装炼成》
　　作者：叫我神灵大人
　　简介：这是一个可爱的男孩子为了不让自己变成妹纸，而不得不穿上女装，然后成为女装大佬的故事。


第25章 竞技场第一名的实力！
　　“雪桐姐姐！我也来帮你一起打扫！”莉莉屁颠屁颠的跑了过来，她就想跟雪桐姐姐待在一起。
　　但是雪桐却急了，这个莉莉怎么这么傻，没看到她正被一群坏人包围吗？
　　莉莉这个时候跑过来，而且还叫了她姐姐，这句话若是落到了暗鸦等人的耳中，那岂不是会让莉莉也陷入危险？
　　若是雪桐一个人对付暗鸦公会的话，那她就算打不赢也可以见机逃跑。
　　但若是莉莉也成为了暗鸦公会的攻击目标，甚至是被暗鸦公会抓为人质的话，那事情可就糟糕了。
　　所以说什么也不能让莉莉落到这群人的手中，雪桐连忙对莉莉大喊了一声：“莉莉，不要过来，快回去啊！”
　　听到雪桐姐姐的话后，莉莉不由疑惑的停下了步伐：“为什么呀，莉莉也想帮雪桐姐姐的忙。”
　　雪桐姐姐？
　　暗鸦也听到了这个称呼，他的目光也第一时间落在了莉莉身上。
　　这个小萝莉竟然叫雪桐为姐姐，难道说这是雪桐的妹妹？
　　妈个姬的，他们正愁雪桐不好对付呢，结果在这时候冒出了一个小萝莉来，真是天助他们啊！
　　只要抓住了小萝莉的话，那到时候雪桐还不得乖乖听他们的话？
　　这么一想，暗鸦的表情突然就险恶了起来，只见他嘴角一咧，也没搞清楚莉莉到底是不是雪桐妹妹，就准备先抓住对方在说：“快动手！抓住那个萝莉！”
　　随着暗鸦一动手，他的小弟们也纷纷一脸兴奋的冲了上去，不知道的人还以为他们都是萝莉控呢。
　　“糟糕！”
　　雪桐见到最不愿看到的情况发生了，只好在危机关头做出了一个聪明的判断。
　　反正不管怎么样莉莉是绝对不能被抓住的，所以雪桐就连忙抢在暗鸦等人之前，率先对着莉莉使用了瞬身技能。
　　只用一瞬间雪桐就出现在了莉莉身后，并左手一搂将其抱进了怀里。
　　但是跟雪桐一起冲到了莉莉身边的还有一人，那是一名剑士类的职业，他本来也是打算用突进技能过来抓捕莉莉的，但是哪想突进技能的速度并没有瞬身技能那么快。
　　所以当这名剑士冲上来时，莉莉已经被雪桐抱走了，而迎接这名剑士的，是雪桐的贴脸一刀。
　　“暗杀！”
　　只见一道刀光闪过，刚突进上来的剑士就被雪桐一刀划过了脖子，自然而然剑士的HP也瞬间归零，身体化作了一团灵魂之火。
　　暗杀：这个技能是暗杀者的必杀技，没有什么特殊效果，就是单纯的伤害爆炸而已。
　　暗杀者本来就是输出最高的职业之一，再加上雪桐比对方高了10级，装备也碾压对方，故而一招秒掉这名剑士是很正常的事情。
　　秒完剑士以后，雪桐又像是察觉到了什么似的，她连忙迅捷的蹲下了身，并朝着后方一匕首斩杀了过去，于是就有一双腿被她直接给斩断了。
　　雪桐之所以突然蹲下身，是因为雪桐的视线一直在留意着所有敌人。
　　刚才就在她干掉剑士的视乎，她突然发现敌人中有一名刺客打扮的家伙消失了，便猜测对方会不会是对她使用了瞬身技能。
　　在瞬身技能使用以后，是能够悄无声息的出现在敌人身后的，而大多数刺客在使用瞬身技能以后，都会顺手接一招割喉或者背刺。
　　割喉技能顾名思义是对着脖子使用的，而背刺就是对背部使用的。
　　总之不管对方是用割喉还是背刺，反正迅速蹲下身是不会有错的。
　　这不，在雪桐刚一蹲下，一把匕首就刺到了她背部原本所在的地方。
　　然而让这名刺客始料未及的是，他如此突然的一个偷袭，竟然还是被雪桐给躲开了，而且还反被对方一匕首斩断了双腿，进入了瘫痪异常状态。
　　接着雪桐又立马对着瘫痪的刺客补了一刀割喉，就免费送他回城了。
　　这一些列的操作仅仅发生在一瞬之间，而且是连眨眼都来不及的一瞬之间，雪桐不但化解了危机，还反杀了两名敌人。
　　这看得其余那些正打算对莉莉使出手的人一顿，一时间全都犯怂的停下了步伐。
　　“好强！”
　　“这就是竞技场排名第一的实力吗？”
　　虽然不想承认，但雪桐身为竞技场第一名的高手，其实力真的是超过他们太多太多了，真不敢相信这是一个妹子能有的本事。
　　就说刚才刺客的瞬身偷袭吧，在场所有人都觉得换做自己是必死无疑的，但是雪桐到底是怎么反应过来并瞬间反杀的啊？
　　难道说雪桐背后还长了眼睛不成？
　　妈个姬的，幸好他们没有第一时间冲上去抓人，否则此刻变成灵魂之火的人就是他们了吧？
　　这让得那两名变成灵魂之火的人暗骂不已，草泥马的这群队友也太坑了吧，不是说好的大家一起冲吗，怎么到头来就他们两个动手了？
　　妈的，一群怂货，就没见过这么卖队友的！
　　不过仔细想想，暗鸦又不是第一次卖队友了，雪桐不就是被他骗过吗？
　　这么一想，他们才发现自己肯定是脑子抽了，怎么就跟这种卖队友的家伙组队了呢？
　　“莉莉，你没事吧？”雪桐关心的问道。
　　“雪桐姐姐，莉莉没有事，他们又是什么人啊？”莉莉对刚才发生的袭击还有些心有余悸，难怪雪桐姐姐让她不要过来，原来这是一群坏人啊。
　　“这是一群专门干坏事的异类，你小心一点。”雪桐说道。
　　没想到这个暗鸦竟然真的对小女孩动手，素质也太差了吧？
　　“呵呵，异类？到底谁是异类啊？”暗鸦的眼神突然玩味了起来，他刚才查看了一眼莉莉的信息发现，对方竟然只是一个NPC，暗鸦顿时就笑了：“我还以为你真有个妹妹呢，没想到竟然是个NPC啊。”
　　一个NPC……竟然只是NPC而已，这雪桐刚才还把对方当成亲妹妹一样拼命保护？
　　“NPC怎么了，至少也比一群连小女孩都下得去手的畜生强。”雪桐冷冷的说道。
　　“噗！原来这年头还真有把NPC当成家人的啊，这不是动漫里才会有的情节吗？你蠢不蠢？”暗鸦嘲讽道，他的小弟们也随之响起了一片哄笑声。
　　确实，把NPC当成家人看待的情节也太老套了吧，这雪桐是有多中二啊？
　　“蠢不蠢我不知道，我知道这些拥有喜怒哀乐的NPC，至少比你们这些人渣更有人性。”雪桐冷漠的说道。
　　别人怎么看待这些NPC她不管，她只知道自己跟莉莉生活在一起很快乐，所以莉莉就是她的妹妹，仅此而已。
　　“哼！还真敢说啊，既然你说NPC有喜怒哀乐是吧，那我倒想看看了，这些NPC在面临死亡的时候又有没有被设定绝望的表情呢！”暗鸦冷笑了一声。


第26章 赶上！
　　暗鸦等人虽然畏惧于雪桐的pvp技术，谁也不敢先动手，但是他们打不过雪桐难道还打不过NPC吗？
　　虽然在他们看来，蛐蛐NPC只是一堆数据，死不足惜，杀个NPC没啥意思，但是雪桐好像很在意这名NPC的样子。
　　那么若是在雪桐的面前干掉这个NPC的话，雪桐又会不会崩溃呢？
　　要知道，暗鸦等人的目的就是为了报复雪桐，而报复的方式并不一定要将雪桐杀死，毕竟玩家死了也能够复活，光是杀死雪桐是无法让他们出气的。
　　除非他们也能将雪桐杀回1级，但这基本上是不可能的，雪桐毕竟是暗杀者，拥有隐身技能啊，他们今天能够运气好的找到雪桐一次，不代表也能找到第二次。
　　所以比起杀死雪桐，他们更希望看到雪桐绝望的样子。
　　于是，暗鸦便转换了攻击对象，打算对莉莉出手了。
　　“所有人分散站位，把雪桐给包围住，辅助职业负责用控制技能限制住她的移动，而法师职业跟我一起攻击那名NPC萝莉。”暗鸦一声令下，其小弟们便纷纷行动了起来。
　　近战负责输出与拉仇恨，辅助负责回复与控制，远程负责死命输出。
　　这套阵容是攻略24人副本的标准阵容，只要将雪桐当成一个boss来攻略的话，似乎对她的畏惧感就没有那么强烈了。
　　况且，他们的目标甚至都不是雪桐，只是雪桐身边那名等级为1的NPC而已，这就更加不用怂了。
　　他们就不相信了，雪桐再怎么强也只是个暗杀者，她难道还能保护得了别人不成？
　　确实，面对暗鸦他们的布阵时，雪桐也不由感到了压力。
　　若是这群人只是胡乱的冲上来送，那雪桐确实没什么好怕的，但是20多人一旦配合起来，连大型boss的超厚血条都扛不住，更何况一个玩家了。
　　“束缚！”
　　“禁锢！”
　　“冰冻！”
　　仅仅一瞬间，就有三个限制移动的技能落在了雪桐身上。
　　虽说一次性用掉三个控制有点浪费，也能看出对方的配合其实并不咋滴，但至少雪桐已经动弹不得了。
　　不过每个职业都拥有一个解除控制的技能，只是雪桐身为pvp高手，所以她知道越是会pvp的人，就越是不喜欢随便把解控技能用掉。
　　因为一旦用掉解控技能后再被控制住的话，那可真就没有任何反抗之力了。
　　而且最主要的是，对方不仅仅是对她用了控制技能，连莉莉也同样被一根藤蔓给捆住了身体。
　　也就是说，就算雪桐能够解控并逃走，莉莉也没有任何逃走的办法。
　　但是这样拖下去的话，对方的法师随便砸一个范围攻击下来，只有1级的莉莉是必死无疑的。
　　这下该怎么办才好……至少得想办法让莉莉得救啊！
　　雪桐不由体会到了一丝无力感，一个人有时候真的很无力，她的职业本来就不是保护人的，这种时候若是有一个能帮莉莉解控的队友在，那她也不至于这么被动了。
　　“现在你体会到了吧，当初我们被你虐杀的时候，也是这种感受，你就细细品味一下吧！”暗鸦拉起弯弓，冷冷的瞄准了动弹不得的莉莉。
　　“暗鸦，你就算有什么怨念可以冲着我来，NPC死了是无法复活的，你没权利剥夺别人的生命！”雪桐急了，她不能眼睁睁的看着莉莉被杀死。
　　“你傻不傻，玩个游戏而已，你那么认真干嘛？”暗鸦一脸不屑。
　　别说这些NPC只是数据了，就算对方是真人又怎么样，反正在游戏世界里杀人又不犯法。
　　相反，还能够看到雪桐崩溃的表情，值了！
　　所以暗鸦并没有任何同情心里，一心想着报复雪桐的他，对着莉莉就是一箭射了出去。
　　“精灵箭！”
　　精灵箭：弓手职业的必杀技，发射光箭对直线上的所有敌人造成AOE穿透攻击。
　　所谓的AOE穿透就是指，就算雪桐挡在莉莉的面前，也无法阻挡光箭将莉莉射穿，只会让她也一起被射穿而已。
　　所以这一箭发出射出以后，莉莉可以说是必死无疑了。
　　“不要！”
　　雪桐看着一道光箭射来，只能绝望的抱紧了莉莉。
　　她才不管NPC是数据还是什么，她只知道NPC死了是无法复活的，因为莉莉的父亲就是被野怪杀死的，她不想失去重要的莉莉啊！
　　“咻！”
　　然而光箭已经射出，无法移动的雪桐与莉莉，也只能眼睁睁的看着光箭穿过她们的身体了。
　　“完了吗……”
　　雪桐脸色惨白，心里充满了绝望，没想到在关键时候她连自己最重要的人都保护不了。
　　或许她其实也是需要保护的人吧，在这种绝望的关头没有人可以依靠的感觉，真的让人很无力……
　　要是有什么人能来救救莉莉就好了，雪桐心里抱着这样的幻想。
　　“叮！”
　　于是，雪桐的耳边就传来了一声特殊的音效声，紧接着她便发现自己和莉莉身上冒出了金光，再然后被暗鸦大招击中的她们竟然一丝血都没掉。
　　HP-0！
　　“什么情况？”突然其来的变故让得暗鸦等人一愣。
　　想象中莉莉被击杀的画面并没有出现，甚至对方连HP都没有减少，这又是什么鬼情况，难道说遇到bug了不成？
　　就连雪桐也傻了，刚才那一瞬间她明显感觉到自己的身体被光箭穿透了，按理来说莉莉是死定了才对啊。
　　结果怎么一转眼她跟莉莉都没有掉血，这是怎么回事，难道说精灵箭其实是回血技能？
　　就在雪桐疑惑不解的时候，她的面前突然弹出了一个对话框。
　　系统提示：玩家墨离之请求加入队伍，是否同意？
　　看到这个系统提示，雪桐顿时就明白了，莉莉有救了。
　　刚才金身，应该就是墨离搞出来的名堂吧？
　　这家伙……怎么来得这么晚！
　　虽说，就算多了一个墨离也仅仅是多了一个人而已，对方可是还有22人，形势依旧不乐观，但雪桐就是不知道为什么，一见到墨离就有种危险解除了的感觉。
　　或许是因为墨离的职业太过变态了吧，1级的时候就能够秒杀她45级，所以她对这个变态的职业有着莫名的信心。
　　于是雪桐连忙接受了墨离的组队申请，并满脸幽怨的说道：“你要来就不能来得快一点吗？”
　　“怪我咯，我赶路不用时间啊，再则我救了你你就这个态度吗？”墨离不知道从哪里跳了出来。
　　“我对变态就是这个态度。”雪桐傲慢的哼了一声，但旋即嘴上倒是挺老实的脸红说道：“不过，这一次就谢……谢谢你了。”
　　原来不是傲慢，而是傲娇啊。
　　“大哥哥，你终于回来了，这些坏人欺负我和雪桐姐姐！”莉莉见到大哥哥回来，便连忙害怕的向大哥哥告状。
　　“大哥哥全都看见了，等一下大哥哥就帮你把这些人赶跑好不好？”墨离摸了摸莉莉的脑袋。
　　“好！”莉莉开心的点头，莉莉相信大哥哥一定会教训他们的。
　　简单的问候完毕，墨离也冰冷的视线投向了暗鸦等人。
　　其实看到暗鸦的名字后墨离就明白了，这不就是当初骗了雪桐的那群人渣吗？
　　墨离之前还觉得很可惜，当初雪桐被欺骗的时候没能跟她一起教训这群败类，而这一回终于被他赶上了吧？
　　而且这些家伙也太不要脸了，竟然还敢对他家可爱的莉莉出手，真是不可饶恕，要是莉莉没了的话，他向谁交任务啊？
　　交不了任务，那他的49级要怎么升到50级啊！
　　妈个姬的，老子忍不了49级我跟你讲！
　　【PS：今天卡文了，写得好难受，我果然还是不擅长写打斗方面的剧情……】
　　===========这是交易===========
　　推书：《这个世界到底是什么画风》
　　作者：嫌疑人x
　　简介：姐弟骨科+异能都市。


第27章 封号！
　　“就是你们在四处损坏我家雪桐的名义吗？”墨离冷漠的对暗鸦质问道，同时也不忘占占雪桐的便宜。
　　什么叫做你们家雪桐啊？
　　能不要随便在外人面前说这话吗，被传开了怎么办啊？
　　雪桐简直气的要死，虽然被墨离救了她很感激，但是别以为老娘就会因此而被你攻略了什么的。
　　说到底，若是墨离不攒一些口德，她实在是很难对这个不要脸的家伙有好感。
　　若非此刻正在跟暗鸦对峙，否则她都忍不住要臭骂墨离一顿了。
　　“你是谁？”暗鸦也看着来人皱起了眉头，刚才就是这个家伙救了莉莉一命吧。
　　“哇！你的耳朵里生蛆了吗？从我刚才那句话里还听不出我是雪桐的男人吗？”墨离故意将男人两个字说得重了一些，也不知道是在说给雪桐听的，还是在说给暗鸦听的。
　　反正雪桐是听得嘴角一阵抽抽，实在是想揍扁这个不要脸的家伙了，这人的脸皮怎么能够这么厚？
　　“你是她的男人？竟然还有人看得上这个绿茶婊？”暗鸦忍不住嘲讽了一声，他还以为雪桐的名声早就臭到没人要了呢。
　　不过他也不管墨离是什么人，但就算雪桐那边再多一人又怎么样，照样改变不了被他们围殴耗死的命运。
　　这么想着，暗鸦也满脸不屑的瞄了一眼墨离的人物信息。
　　然后他整个人就傻掉了0v0。
　　毁灭者/墨离之.Lv49。
　　Lv49？？？
　　雪桐目前46级就已经很夸张了，你49级又是闹哪样，你们到底是怎么练级的啊？
　　而且毁灭者又是什么鬼，暗鸦玩这游戏也有几个月了，还是头一次听说过这个职业。
　　说起来，原宿城里最近也传出了发现最新职业的消息。
　　既然是最近才传出的，就说明这个职业可能最近才出现的吧，那既然是最近才出现的，墨离为什么有49级了？
　　暗鸦表示完全看不懂，可能是墨离早就在玩这个游戏了，只是因为他藏得好，所以才一直没有被发现而已吧？
　　暗鸦觉得应该就是这样的，否则无法解释墨离为什么升级那么快。
　　人这种生物就是这样，他们只会相信自己愿意相信的东西。
　　只不过还有一点让暗鸦不解的是，为什么49级的墨离还没有35级的他血量多啊？
　　妈的，果然跟那个绿茶婊在一起的人都不正常，但是墨离的49级让暗鸦感到压力很大啊，虽说看起来墨离也就比雪桐多了3级而已，但光是有人能比雪桐等级高这点，就已经足以让人匪夷所思了好吗？
　　光是一个雪桐就已经强得够变态了，这个墨离难道比雪桐更加变态不成？
　　“看来绿茶婊这个外号果然是你们传出去的，那么你们也不否认自己进行过交易诈骗的事情了吧？”墨离淡淡的说道。
　　“进行过又怎么样？这只是个游戏而已，你管得着别人怎么玩吗？”暗鸦撇嘴。
　　“你说得没错，每个人都有自己享受游戏的方式，但前提是不要给别人舔麻烦好吗？”
　　“好好好，是是是，你说得好有道理行了吧，你特么还真以为自己会鸣人的嘴遁啊，耍嘴皮子有用的话，还要拳头来干嘛，今天我还就非要给别人添麻烦了咋滴，不服去法院告我啊。”暗鸦一脸被恶心到的样子，他看动漫就受不了那种没啥本事，就只会bb的男主。
　　所以对于墨离的bb，真是让他恶心的不行，老子想怎么玩游戏关你屁事啊！
　　“是吗，我本来还想给你一次机会的来着。”墨离叹了口气。
　　“呵呵，你有没有搞清楚状况，你们就2个人加一个累赘，而我们有22个人，到底是谁给谁机会你心里没点b数吗？”暗鸦嘲讽一声。
　　“我懒得跟你这种连NPC有没有情感都看不出的瞎子废话，既然你这么喜欢玩反派游戏的话，那么恭喜你，你被封号了。”墨离淡淡的说道。
　　一般来说，在动漫里可以分为两个势力。
　　一个是主角势力，一个是反派势力，而一般反派势力都是活不过两集的。
　　墨离表示只见过挣着想表现自己成为主角的人，还真没见过这种急着想活不过两集的家伙。
　　既然对方不想活的话，那就只能让他领饭盒咯。
　　“呃，封号？”
　　果然，前一刻还嚣张无比的暗鸦，在听到封号这两个字后直接一愣。
　　就连暗鸦的小弟们也纷纷一愣，并且心里突然浮现了不好的预感。
　　墨离提到封号，那也就是说……他是GM，有能力封别人的号？
　　还是说，墨离觉得自己边两个人没有胜算，所以才故意说出封号两个字来吓人的。
　　不管怎么说，一个喜欢玩游戏的人，最害怕的自然是被封号了。
　　特别是假想现实游戏这种绑定身份证与大脑意识的游戏，一旦被封号了，连创建小号都不行了，彻彻底底的无法登陆游戏了。
　　“别以为用封号就可以吓住我了，我看你血条那么薄，是故意说封号来吓人的吧？”暗鸦这么说道，但其实他心里也紧张了起来。
　　如果说墨离真的是GM，那他前面的态度可就是在作死啊。
　　虽说GM也不能随便封别人的号，但他毕竟有交易诈骗这件事情在先，所以说封他号的理由还是有的。
　　如果被封号了，那他付出在这个游戏里的时间岂不是白费了？
　　“那你们呢？你们也觉得我是在故意说大话唬人吗，还是想跟他一起被封号？”墨离没有搭理暗鸦，而是看向了暗鸦的小弟们。
　　“这就……”
　　暗鸦的小弟们一时间你看我我看他，虽然对墨离的话并不完全相信，但其实心里已经生出了退意。
　　他们本来就不是跟雪桐有特别特别大的仇恨，只是因为他们也被雪桐杀过，所以才听了暗鸦的主意来找雪桐麻烦的而已，多半是凑热闹的心态。
　　为了凑个热闹付出封号的代价，这个就不会有人愿意了，毕竟他们在这个游戏里，除了掉过一两级的回忆很糟糕以外，对他们来说还是有很多美好的回忆的。
　　“看来事情已经很明朗了，那么我就暂时先下线处理一下事情，如果你们不想被永久封号的话，最好我离开的视乎，你们站在这里不要乱动。”说罢，墨离也不管暗鸦还想说些什么，就直接下线离开了。
　　暗鸦的脸色非常难看，手心里都紧张的冒出冷汗了，他现在哪里还不知道或许墨离真的是GM。
　　仔细想想，墨离能够夸张的升到49级，肯定是偷偷用了GM的特权吧？
　　他刚才在GM面前那么嚣张，简直就是自己打自己的脸啊。
　　若是他真的被封号了的话，那他为了买游戏设备而攒了许久的钱岂不是白攒了？
　　一时间，暗鸦的心里完全乱了，也不知道自己会不会真的被永久封号，希望不要被永久封号啊……
　　这种等待封号结果出来的感觉，简直比被杀到1级还要难受。
　　现在想想，墨离之前还说了想给他一次机会来的，他为什么要这么作死啊，草！
　　早知道会遇到这种情况，他就不来找雪桐的茬了。


第28章 谈论哲学？
　　现实世界，墨离醒了过来。
　　本来吧，墨离是想跟暗鸦好好讲道理的，毕竟他嫌下线处理这件事情很麻烦，因为等会儿重新上线的时候又要读条，玩过游戏的人都知道，读条让人贼不爽的。
　　但是谁让暗鸦头这么铁，非要在他这个大反派魔王面前装反派，那他只好用实际行动来告诉对方什么才是真正的险恶了。
　　被蹲复活点很险恶吗？
　　不不不，比起把他杀到1级，不如直接让他玩不了这个游戏吧。
　　墨离现在已经下定决心了要封暗鸦的号，让他当初敢欺骗雪桐，对于这种玩交易诈骗的低素质玩家，清理掉了也是这个游戏的福音不是？
　　当然，墨离也并不是GM，没有封暗鸦号的本事。
　　但是他会魔法啊，之前他不就控制人类机关为自己弄了一个身份证吗？
　　他现在也可以用同样的方法来控制游戏官方去封暗鸦的号不是？
　　墨离要做的，就是用电脑查一下游戏公司的地址，然后用瞬间移动魔法赶赶到公司处，在随便找个人用读心术魔法了解了该公司高层是谁，最后再用控心魔法控制该高层去封暗鸦的号了。
　　这随便的态度完全把别人公司当成自己家了，但谁让他是魔王呢，会魔法就是可以为所欲为，甚至要是他想的话，分分钟都可以征服世界。
　　而且不是用武力的征服，而是用控心魔法控制所有国家的高层，这不就等于间接掌握整个世界的命脉了吗？
　　“对了，不如干脆为莉莉一家弄一个不会被玩家和野怪杀死的设定吧。”墨离为了防止莉莉在出现危险，干脆弄了个一劳永逸的设定。
　　人都是有私心的，莉莉跟墨离亲近，所以墨离就想保护她。
　　甚至墨离还可以在这里修改自己的职业数据，从而变得彻底的无敌，不过他并没有那么做。
　　玩游戏果然还是要慢慢变强，还是要与同伴一起在开荒副本里死过无数次的经历才充实啊。
　　很多人玩游戏都喜欢快点升级，快点装备毕业。
　　但实际上RPG类游戏有个通病，那就是装备毕业以后就没啥意思了，剩下的就只有天天刷本而已。
　　既然如此还不如慢慢升级，沿途欣赏路边的风景，以此延长游戏的寿命。
　　这也是墨离为什么升到50级后就不想在升级的原因之一了。
　　……
　　事情办完以后，墨离才是又用瞬间移动返回了家里，并重新进入了游戏世界。
　　当墨离再次出现在游戏世界的时候，发现暗鸦等人的脸色很难看。
　　暗鸦看着悬浮在自己面前的对话框，脸色一会儿青一会儿紫的。
　　【系统提示：由于你进行了交易诈骗，诋毁他人人格，现你的账号已经被冻结，将于2021年3月解冻，还有3分钟玩家将被强制下线。】
　　这个意思就说是，他被封号了1年！
　　1年啊，等一年后他才回来玩的话，那时早就满级账号遍地走了吧，他这是直接从内测玩家变成萌新了啊？
　　而且被封号了1年的不止暗鸦一个人，当初对雪桐进行了交易诈骗的另外四个人也被封号了。
　　就连此刻跟着暗鸦一起来找雪桐麻烦的那些小弟们，也被送了一个星期的封号套餐。
　　“墨离……不对，大哥！大哥饶命啊，我错了，我不该骗人的，你封一个月就行了吧，我好不容易才抢到内测资格的啊！”暗鸦脸色惨白，现在终于知道认怂了。
　　不要真封他的号，要不他再让雪桐杀到1级认错行不？
　　然而在事情发生以后才知道错有什么用，你杀人后说一声知道错就不用坐牢了吗？
　　“不封你永久就不错了，好好记住这次教训，以后就算是玩游戏也不要随便破坏他人的游戏体验。”墨离冷漠的说道，一点都不同情这个家伙。
　　应该说只封他一年已经是足够可怜他的了，这种只知道自己被封号时很痛苦，却不知道别人被他送绿茶婊外号时有多难受的人，真的不值得同情。
　　所以，墨离懒得理会暗鸦的求饶，带着雪桐与莉莉就走掉了，独留暗鸦在原地懊悔与憎恨。
　　――――――分割线――――――
　　行走在村子里，墨离跟莉莉有说有笑的打闹，但雪桐却一直在好奇的盯着墨离。
　　这炽热的视线都让墨离有些不习惯了。
　　“我说雪桐啊，虽然咱们是交往关系，但也不用在路上一直盯着我吧，你要是真想看个过瘾的话，咱们要不进房间来个坦诚相对？”墨离擦了把汗说道。
　　“做梦吧你，你能不能改改这个乱说话的毛病啊？”雪桐俏脸微红，瞪了他一眼。
　　“难道说我改掉了这个毛病的话，你就愿意跟我一起完成帮莉莉生妹妹的任务了吗？”
　　“完成你妹啊！你怎么不去死啊！亏我刚才还觉得你靠谱了一点。”一想起那个任务，雪桐不由羞怒。
　　雪桐对墨离的态度确实发生了很大的变化，之前的墨离对雪桐来说，就是一个死不要脸的变态陌生人。
　　而现在至少是死不要脸的变态朋友了。
　　看来对于墨离能在危机关头赶来救她的事情，她就算不说有多感动，但至少感激是肯定有的，若非墨离帮忙的话，她的莉莉可就已经不在人世了啊。
　　“话说回来，你真的是GM吗？”雪桐对墨离的身份表示好奇。
　　“当然……不是。”墨离理直气壮的答道。
　　“哈？不是游戏管理员的话，你是怎么封暗鸦的账号的？”
　　“当然是靠我们之间爱的力量了……”
　　“别扯淡！”雪桐简直气炸，世界上怎么会有如此厚颜无耻之人啊？
　　“咳咳，好吧，你就当我认识一个GM朋友吧。”墨离摊了摊手，表示现在的人啊真是不讲道理，明明刚被救了还吼他，同时他又说道：“哦对了，我还顺便帮莉莉一家设定了不会被杀死的buff，以后在遇到这种情况的话，你可以放心丢着她对敌了。”
　　“真的？”雪桐的眼睛一亮，GM还真是可以为所欲为啊！
　　若是莉莉不会被杀死的话，那她确实放心了不少，毕竟这个村子周围是有哥布林出没的。
　　若是莉莉遇到了哥布林，那岂不是很危险。
　　“当然是真的，不信你捅她一刀试试。”墨离开玩笑说道。
　　“试你个头啊，不过话说回来，既然你都帮莉莉设定不死buff了，能不能也帮莉莉把她的爸爸复活啊？”
　　“你说呢，这个当然不行啊。”墨离直接拒绝了。
　　“为什么不行啊？你就不能好人做到底吗？”
　　“这不是行不行的问题，人死不能复生这是自然定律，你也应该感觉得到这个世界不是单纯的游戏了吧？”
　　“话虽如此，可为什么人死就不能复生了，直接让莉莉的爸爸重新刷新不就行了吗？”雪桐不解。
　　“家人之所以珍贵，就是因为死了就没了，若是人死可以复生的话，那这份感情将不再有价值。”
　　“哈？你再说什么呢？你是哲学家吗？而且怎么就没有价值了，能跟家人一直在一起就是价值啊！”
　　“所以说你们女孩啊，都是这么感性的生物吗？”
　　“这根性别没有关系吧，你没有体验过失去父亲的痛苦，当然无法理解失去家人的感受了。”
　　“那我就这么跟你说吧，如果现在让莉莉死亡了，然后在刷新出来，你觉得刷新出来的莉莉还是原来的莉莉吗？”
　　“怎么就不是了，只要还保有原来的记忆不就行了？”雪桐生气的说道，她才是不解男生呢，为什么总要去思考这些乱七八糟的东西。
　　“事情可没有你想得那么简单。”墨离叹了口气。
　　就这么说吧，未来的你穿越到现在，并当着现在的你的面把你老婆给上了，你会觉得对方就是你，所以看着老婆被上也无所谓吗？
　　看老子不砍死他！
　　所以说，人死了就是死了，在死亡的那一瞬间属于你的故事就已经被终结了，就算复活了过来，那也只是保有了你记忆的别人而已。
　　“我不知道你想说什么，我只知道人活着就100年，痛苦着过也是一百年，快乐着过也是一百年，为什么就不能让莉莉快快乐乐的度过一生呢，就算快乐再多也不会嫌腻吧？”雪桐身为同样失去过父亲的人，她很清楚从小没有爸爸的痛苦，所以她不希望莉莉也这么痛苦，经此而已。
　　再则，游戏内玩家死了不也是可以刷新吗，为什么玩家刷新了还是玩家，莉莉的父亲刷新就不是莉莉的父亲了？
　　墨离说的话简直自相矛盾！
　　“为了莉莉吗？”墨离也看了一眼身边的莉莉。
　　而莉莉在听到他们谈论复活爸爸的事情是，眼睛之中明显露出了期待之色。
　　爸爸还能够复活吗？
　　莉莉还想见到爸爸，还有好多话想对爸爸说……
　　“大哥哥，爸爸还能够活过来吗？”莉莉楚楚可怜的问道。
　　好吧，墨离最受不了这种目光了。
　　不过仔细想想这个世界虽然发生了些变化，但是本质还是游戏啊，游戏里刷新是一个很正常的设定，似乎也没有那么多哲学……
　　“好吧好吧，只不过天下可没有免费的午餐。”墨离表示他可不会白干，所以就不怀好意的看向了雪桐。
　　于是雪桐面前就弹出了一对话框。
　　系统提示：玩家墨离之邀请你加入公会【赤染樱】，是否接受？
　　雪桐看到这条消息时，嘴角不由抽搐了起来。
　　这个死墨离，竟然又变相敲诈她！
　　【PS：本书中所指的地球是指平行世界哈，另外GM是游戏管理员的意思，应该都知道的吧。】
　　作者留言：
　　=========还有最后两个交易了==========
　　书名：塔尔塔罗斯舰队的奇妙冒险
　　简介：这是个关于某个由坐在电脑前的死宅们组成的军团，穿越到一个迷样未知世界，并不挣扎但仍旧求生的故事。


第29章 真正的死亡！
　　看着墨离对她发出的公会邀请，雪桐不由嘴角抽搐起来。
　　这个死墨离真是太不要脸了，之前为了防止他在莉莉面前说出他们是夫妻关系，雪桐不得不与他成为了好友。
　　而现在为了让莉莉的爸爸刷新，她又不得不加入墨离的公会了吗？
　　那按照这个趋势下去，再过段时间若是还发生点什么事情的话，她是不是也要不得不跟墨离一起完成帮莉莉生妹妹的任务了？
　　雪桐觉得以墨离的无耻程度，这件事情很有可能会发生。
　　自从发生了交易诈骗的事情以后，雪桐对公会无疑是很反感的，但是仔细想想若是加入一个公会能让莉莉的爸爸复活过来，这怎么想都是赚的事情啊。
　　自从雪桐在年幼失去爸爸以后，不管她怎么哭泣，怎么祈祷，爸爸都已经回不来了。
　　而现在仅仅是加个公会就能挽救一条生命，那她还有什么好犹豫的？
　　毕竟雪桐对墨离也算是有些好感了，并不是所有玩家都像暗鸦那样人渣，经过这段时间的相处，雪桐也大概知道墨离是个什么样的人了。
　　没错，就是个变态！
　　还特么的把她给睡了！
　　不过……至少他也是个讲道理的变态，是个能在她最无助的时候及时赶来救她的变态。
　　所以加入这个变态的公会，倒也不是让雪桐那么排斥的。
　　这么一想，雪桐的脸色不由微红了起来，那她就勉为其难的加入这个变态的公会好了。
　　于是雪桐就点下了同意加入公会的虚拟按键，墨离的公会也因此终于变成两个人了，可喜可贺，可喜可贺！
　　“让你招收到了竞技场第一名的玩家，现在高兴了吧？”雪桐幽怨的瞪了他一眼。
　　“肯定高兴，当然高兴了，我做梦都希望能招到你啊！”墨离心里自然大喜，于是就不经过思考的说出了一句肉麻的话。
　　墨离表示他刚才那句话并没有多余的意思在里面，只是单纯在表达自己想招收高玩的愿望而已。
　　但是听到雪桐的耳中就完全变成另一个意思了，墨离这话不管怎么想都是在表达有多喜欢她吧？
　　可是你喜欢就喜欢吧，这么大声的说出来干嘛？
　　雪桐顿时脸红的低下了头，这个死变态，到底脸皮有多厚才能脸不红心不跳的说出这种肉麻的话啊？
　　“死变态！现在我已经加入公会了，你也该去履行自己的承诺了吧？”雪桐羞怒的瞪了他一眼。
　　“你这话我就不服了，我怎么就变态了？”墨离完全不懂自己为什么又被骂变态。
　　“木头，我不想跟你争论这个，快点去复活莉莉的爸爸吧！”雪桐轻哼一声。
　　“好吧好吧，又要下线……”墨离无奈的叹了口气，他表示读条真的很烦的。
　　不过在下线之前，墨离也姑且询问了莉莉一声：“对了莉莉，你知道你爸爸叫什么名字吗？”
　　墨离想要刷新莉莉的爸爸，至少得搜索得到莉莉的爸爸，所以就需要莉莉爸爸的id。
　　而莉莉听到这个问题的时候，不由一顿，接着努力的思考了半天，最终才是什么都没想到的反问了墨离一句：“就叫……孩子他爸？”
　　墨离：“……”
　　孩子他爸又是什么鬼啊？
　　这应该莉莉听她妈妈这么叫过的吧？
　　“其实，莉莉也不知道爸爸叫什么啦，爸爸又没有告诉我过。”莉莉有些羞涩的低下了头，说起来她连妈妈叫什么名字也不知道。
　　“好吧，我大概也知道你爸爸的id叫什么了，你们在这里等我一会儿，在确保莉莉的爸爸能够复活之前，千万不要将这件事情传出去，免得到时候大家空欢喜一场知道吗？”墨离叮嘱了一句。
　　“知道了，你只需认真的帮忙就行了，快去吧。”雪桐催促着墨离说道。
　　“那我就先下了。”墨离这才是退出了游戏。
　　莉莉看着突然消失的大哥哥，不由有些紧张的看向了雪桐姐姐：“雪桐姐姐，爸爸真的能够复活吗？”
　　雪桐连忙安慰着她说道：“我想应该会的，莉莉还是先想想待会儿要怎么向爸爸问好吧。”
　　“嗯！”得到了雪桐姐姐的回答，莉莉的脸上这才浮现出了心动的笑容。
　　……
　　而另一边。
　　墨离自然又来到了游戏公司内部，并操控工作人员为他复活莉莉的爸爸。
　　墨离先是在NPC搜索一揽里输入了‘莉莉的爸爸’，他猜测这个id八成就是莉莉爸爸的名字了，谁让这个游戏的策划脑子有洞，连名字都不给别人好好取一个呢。
　　但是id输入了以后，墨离按下了回车键，却发现查无此人。
　　“嗯？我打错字了吗？”墨离觉得很奇怪，他好像没有打错字啊，那为什么搜索不到？
　　还是说莉莉的爸爸不叫这个名字？
　　墨离又尝试起了换别的id搜索，诸如‘莉莉的父亲’‘孩子他爸’等等，结果全都查不到数据。
　　于是墨离干脆又换了个搜索方式，他直接输入莉莉两个字进行模糊搜索，结果却只弹出了两个id。
　　一个是莉莉，一个是莉莉的妈妈，并没有莉莉的爸爸什么事。
　　墨离不由冒出了不好的预感，或许搜索不到的原因并不是他输入的id错误，而是……
　　总之他一个人胡乱猜想也没用，还是看看这些公司高层会不会知道些什么吧。
　　于是墨离就对这些公司高层使用起了读心术来，他打算认真找找有关莉莉爸爸的信息。
　　结果还不等他仔细去找，就马上明白这是怎么一回事了。
　　墨离这才刚对高层们使用读心术，就立马发现了一个重要的信息，数据丢失。
　　似乎游戏公司的人最近也在苦恼着这个事情，他们发现游戏里有些NPC的数据莫名其妙就丢失了，就好像这些NPC完全从游戏里蒸发了一般，而且还不管他怎么努力都修复不了这个bug。
　　而莉莉的爸爸之所以搜索不到，也是因为数据已经彻底丢失了。
　　“好吧，看来还是想想回去以后要怎么安慰莉莉吧。”墨离嘴角抽抽，这下他心里更加确定了，这个游戏世界果然存在着独立的法则。
　　或者说，这个游戏世界正在逐渐生成完整的法则，所以游戏里也开始存在真正意义上的死亡了。
　　其表现方式就是人物死亡以后数据会丢失，没了数据自然就复活不了。
　　看来他也只能空着手回去见莉莉咯，到时候该怎么跟莉莉说这件事情呢？
　　“对了。”
　　墨离突然又想到了什么，于是又跑到电脑面前一阵骚操作。
　　他其实是在帮莉莉母女修改id了，不管怎么说‘莉莉’跟‘莉莉的妈妈’这种id也太寒碜了。
　　所以墨离把莉莉的妈妈改名叫‘塞西亚’，而莉莉则叫‘莉安娜’，这下至少比之前好听多了。
　　做完了这些以后，墨离才是满脸纠结的返回了游戏里。
　　在墨离登录的地点，雪桐正抱着莉莉在那里等待着呢。
　　他才刚一出现，莉莉那炽热的目光就朝他投了过来，虽然其嘴上没有说，但眼睛明显已经在问了：“大哥哥，爸爸他复活了吗？”
　　墨离心里苦笑一声，没想到莉莉这么希望爸爸能够复活啊。
　　面对莉莉那期待的目光，让墨离还怎么忍心说出事实……


第30章 人总是需要成长的
　　所以说，雪桐为什么要提复活莉莉爸爸这件事，就算要提，也应该在私底下里提啊。
　　这下可好了，莉莉期待了那么久，若是让对方的期待落空的话，那得是多罪恶的事情啊。
　　“墨离，怎么样了？”雪桐连忙替莉莉问道。
　　雪桐觉得就是刷新一个NPC而已，应该没什么困难的吧，怎么见墨离一脸严肃的样子？
　　该不会莉莉的爸爸无法复活吧？
　　刚才莉莉可是说了很多有关爸爸的事情啊，可见她有多希望爸爸能够回来，若是这时候墨离回答不行的话，那……
　　“唉……”墨离叹了口气。
　　他当然知道让一个小女孩的期待落空不好，但是欺骗别人更加不好，所以他也只能实话实说了。
　　“莉莉，大哥哥的能力不足，实在是对不起。”墨离只能强行忍着伤害萝莉的罪恶感说道。
　　然后墨离就看到了，莉莉眼中的那抹期待之色突然一空，脸上的喜悦也全都僵掉了，就像是整个人都傻掉了一样。
　　明明刚才跟雪桐姐姐聊得很好的，雪桐姐姐也说了爸爸应该能够回来的，所以莉莉才会这么期待的……
　　结果现在又突然告诉她，爸爸已经回不来了……
　　莉莉顿时失望的低下了头，正所谓期望越大失望越大，希望亲人能够回来的这种希望无疑是非常强烈的，所以莉莉此刻遭受到的打击无疑也很剧烈。
　　但是莉莉也很清楚，这件事情不怪大哥哥，也不怪雪桐姐姐，只怪她自己擅自的期待而已。
　　她就应该想到的，人死了就无法复活了。
　　连雪桐也傻掉了，她和莉莉苦等了半天，结果就等到了这样一个回答？
　　不过是复活一个NPC而已，在游戏里玩家死了能够随便复活，野怪死了也能够随便刷新，复活一个NPC有这么难吗？
　　看着莉莉难过的样子，雪桐的心里不由一痛，于是就着急的对墨离喊了起来：“墨离！你真的有认真的帮忙吗？只要把莉莉爸爸的死亡状态改成复活状态不就行了吗？为什么会办不到啊？”
　　墨离发现雪桐的心里也乱了，她凝视过来的眼神像是在恳求一般，恳求墨离不要说不行，不要破坏莉莉的期待感啊，男人怎么能说不行呢，就算是想办法也要行啊！
　　莉莉在失去爸爸的时候就已经很痛苦了，为什么现在还得在痛苦第二次不可？
　　墨离表示很理解雪桐的这种感受，但他也只能遗憾的说：“莉莉爸爸的数据在其死亡的那一刻就已经丢失了，现在官方也没有了莉莉爸爸的数据，连模型都丢失了，还怎么复活，除非重新建模。”
　　“那就重新建模啊……”雪桐生气的喊道，但是话还没说完她又突然一顿，自己也明白这么做不可行了。
　　要知道，莉莉的爸爸只是一个无关紧要的NPC，没有人会记得他长什么样，所以就算重新建模，也绝对不可能建出一个一模一样的人来。
　　就算真的建出了一个很像的，那这个人也不是莉莉的爸爸。
　　毕竟连模型都不是同一个了，怎么可能还是同一个人？
　　若是随便弄了一个很像的模型，就告诉莉莉这是她爸爸，那莉莉的爸爸恐怕都要顶着绿发从土里蹦出来找他们算账了。
　　“就真的没有任何办法了吗？”雪桐的语气也低落了起来。
　　之前，墨离能及时赶来帮她对付暗鸦，还封了暗鸦的号，这让雪桐感到很出气，也有了一份安心感。
　　所以她现在也希望墨离能够在让她依靠一次，对于复活莉莉爸爸的事情，她真的希望墨离能够实现……
　　“真的没办法，除非丢失的数据能够找回来吧，但这就得看官方的能耐了。”墨离摇了摇头，态度很明确，只能让她失望了。
　　雪桐一时无言，只能蹲下身来抱紧了莉莉。
　　她也知道这不怪墨离，不怪任何人，只怪她让莉莉白白期待了。
　　所以雪桐现在都不敢安慰莉莉说，说不定数据还有希望恢复什么的，因为她担心又一次让莉莉擅自期待，然后又被伤害一次。
　　“莉莉，对不起……”雪桐眼睛泛红，只能抱着莉莉与她一起哭泣，她很清楚复活亲人的失望落空有多难受。
　　但实际上莉莉并没有哭了，她虽然确实很失落，确实很希望爸爸能够回来，但是事已至此，她也只能努力的露出微笑了。
　　“雪桐姐姐，这又不是你的错吗，为什么要道歉呢？”
　　“都是姐姐让你白白失望了，莉莉一定很难过吧？”
　　“才没这回事，莉莉没事的，因为爸爸走的那天莉莉就已经哭过了，妈妈说哭完了以后就要振作起来，因为世界上还有很多快乐的事情在等着莉莉，然后莉莉就遇到了雪桐姐姐还有大哥哥，所以莉莉并不害怕。”莉莉坚强的说道，还替雪桐姐姐擦掉了眼角的泪花，能够遇到一个愿意为她哭泣的姐姐，莉莉已经非常幸福了。
　　“真的没关系吗莉莉？你就算责怪姐姐也没关系的。”雪桐还以为莉莉是在逞强。
　　“没关系，只要能跟雪桐姐姐在一起，莉莉每天都很开心，妈妈说只要让快乐的事情盖过伤心的事情，莉莉就能够获得成长的。”莉莉认真的说道。
　　“成长吗……”雪桐看着莉莉那张重新找回笑容的脸，一时间心里有些恍惚。
　　没想到莉莉会提到成长这两个字。
　　在此之前，雪桐总是会把莉莉当成小时候的自己来看待，因为她小时候也失去过父亲，还为此难过了很长很长的一段时间。
　　虽然现在她对当初那种难过的感觉已经淡忘了，但是不代表她就已经从小时候的阴影中走出来了啊，不然的话又怎么会得自闭症呢？
　　雪桐原本以为莉莉也跟自己一样，一直没能从失去亲人的痛苦中走出来，所以就擅自以为别人也很寂寞的去关心人家，还擅自的从别人身上寻找自己的影子。
　　但其实从一开始，寂寞的人就只是她一个而已吧。
　　莉莉在面对痛苦的时候，选择了站起来，而只有胆小的她才选择了逃避现实，莉莉哪里轮得到这样的她去关心？
　　“莉莉真的很坚强呢，雪桐姐姐就很难做到你这样。”雪桐摸了摸莉莉的脑袋，微笑着说道。
　　“那是因为莉莉遇到了雪桐姐姐啊，只要雪桐姐姐也找到一个可以依靠的人，也一定能够让快乐的事情盖过伤心的事情的！”莉莉鼓励的说着。
　　而且说话的同时还使劲的瞄了瞄墨离，像是想告诉雪桐姐姐值得依靠的人就在身边似的。
　　这让看到莉莉这个眼神的墨离冒出了冷汗，他发现自己好像一直都小瞧莉莉了啊，或者说他跟雪桐都被莉莉给骗了。
　　墨离记得自己在刚遇到莉莉的时候，莉莉曾说过雪桐一直都是一个人来着，在结合莉莉现在的这句话，可以肯定莉莉似乎也想帮雪桐姐姐走出一个人的状态。
　　所以莉莉或许并不是不知道他跟雪桐没有在交往，只是知道了也装作不知道，而是希望借这个机会让雪桐姐姐接触一下更多的人而已，只要获取更多的快乐，雪桐就不会在寂寞了。
　　如果真是这样的话，那莉莉真是用心良苦了啊，莉莉才是姐姐吧？
　　当然了，以上也都是墨离的猜测而已。
　　不过雪桐在莉莉的鼓励之下，脸上也终于恢复了笑容。
　　是啊，莉莉这么小就能够战胜痛苦了，而她现在都这么大了，连这点困难都克服不了岂不是很丢脸？
　　或许，她也应该多出出家门，也应该找个人依靠一下了才对，不能总是让关心她的妈妈操碎了心不是？
　　这一刻，雪桐的心态在莉莉的影响下，终于发生了一些改变……
　　【PS：其实吧，本来我是打算让莉莉的爸爸复活的，但是你们这些母女盖饭党真是……让我折服了，所以才改成了写雪桐心态的转变，真是想累死作者姬啊。】
　　作者留言：
　　==========这是最后的交易了===========
　　书名：绅士的自我修养
　　简介：融合了超多综漫世界的日常文，我们的口号三连是“奶 子，白丝，萝莉，啪啪啪”。


第31章 日常逗雪桐！
　　雪桐见证了莉莉的成长以后，终于下定了决心自己也要改变，不能再让那些关心她的人为她担心了。
　　或许一时半会她还不习惯出门，但是慢慢来总能成功的不是？
　　“莉莉，谢谢你，姐姐现在好多了。”雪桐摸着莉莉的脑袋表示感激。
　　“嗯，莉莉最喜欢雪桐姐姐了！”莉莉也灿烂的一笑，然后紧紧的抱在了雪桐姐姐身上。
　　看着她们两人纷纷获得了成长，墨离对此也不由感到很欣慰，但是他却丝毫高兴不起来。
　　你想啊，雪桐给他的任务是复活莉莉的爸爸，结果他并没有完成，那雪桐会不会因此退出他的公会呢？
　　他的公会时隔已久好不容易才成功招收到了一个高玩啊，他肯定是一万个不希望雪桐离开的。
　　“对了墨离，介于你没有完成任务，你说我是不是应该退出公会呢？”雪桐像是看出了墨离在想什么似的，不由朝他投去了戏谑的眼神。
　　其实吧，雪桐并没有打算退出公会，她决定就把加入墨离的公会当成自己迈出的第一步好了。
　　只不过这个墨离总是喜欢在口角之争上占她便宜，这一次终于轮到她来欺负对方了吧？
　　“雪桐，咱们要讲道理啊，这件事情我就算没有功劳也有苦劳吧。”墨离心里一紧，果然该来的还是会来的。
　　“然而我不需要苦劳，我只看最终成绩。”
　　“最终你不是获得了成长的决心吗？这还不好吗？”
　　“决心这种摸不着看不见的东西，说不定我早晚都能获得呢，你也不过是将时间提早了一些而已，没那么值得感激。”雪桐嘴角一扬。
　　实际上她是很感激墨离的，都亏了墨离和莉莉她才能下定决心改变，否则的话她或许一辈子都不会变了吧？
　　毕竟她若是靠自己能够改变的话，又怎么会在家里一宅就是14年呢？
　　但是为了欺负墨离，她偏偏不承认这是墨离的功劳。
　　“好吧，也就是说只要我能拿出实质性的好处来，你就不会退公会了是吧？”墨离妥协了，经常耍无赖的他很清楚，面对耍无赖的人真的是无可奈何。
　　“当然了，但前提是你能拿出来。”雪桐闻言不由眉头微皱，难道面对她的耍无赖，墨离还有办法能够应付得了吗？
　　他哪来那么多的歪点子，就不能老老实实的恳求人家留下来吗？
　　“既然你这么说了，那就去查看一下莉莉的名字吧。”墨离说道。
　　“你又在搞什么鬼把戏？”雪桐皱眉，但还是听话的去查看了。
　　结果这一看才惊讶的发现，莉莉竟然有名字了！
　　【NPC】莉安娜.Lv1。
　　“这是你修改的？”雪桐眼睛顿时亮了，莉安娜这个名字听起来还算不错呢。
　　其实对于她的妹妹叫做莉莉这点，雪桐早就不满了，这一个充满了龙套气息的名字是怎么一回事？
　　而莉安娜这个名字，显然是从龙套一跃变成了重要人物之一啊，雪桐能不满意吗？
　　“你这不是废话吗，用你的屁屁好好想想，不是我改的还能是自己变出来的吗？”这回轮到墨离嘴角一扬了，见到雪桐对莉莉的名字很喜欢，他像是很得意的样子。
　　这又让雪桐见了嘴角一阵抽搐，她表示自己最见不得的就是墨离的这个得意表情了，简直欠抽！
　　所以雪桐即使心里很高兴，也依旧傲娇的说道：“哼！一个名字算什么，这种东西我也能帮莉莉取，况且说不定莉莉还不喜欢呢？”
　　“喜不喜欢那还得让莉莉来回答，你说了不算。”墨离也懒得理她，转而看向了莉莉：“莉莉，从今以后你的名字就叫莉安娜了，而你的妈妈名字叫做塞西亚，喜欢吗？”
　　“名字？”莉莉明显一愣。
　　一听到‘莉安娜’三个字后，莉莉像是突然就接受自己有名字了这件事情一般，不但没有半点的不适应，反而还觉得自己就应该叫这个名字。
　　这是一种很奇怪的感觉，但又说不出哪里奇怪来。
　　但是莉莉总算是有名字了，而且大哥哥取的名字还很好听，莉莉很喜欢。
　　“莉安娜和塞西亚，莉莉喜欢这两个名字！”莉莉欢呼了起来，今天她不但知道了自己的名字，甚至连一直不知道的妈妈名字也知道了，莉莉很开心。
　　“那么问题来了，莉莉喜欢的东西，雪桐你能说是没有价值的东西吗？”墨离继续一脸得意的看着雪桐。
　　雪桐简直气稽败坏、咬牙切齿起来。
　　墨离说得没错，莉莉这么喜欢的东西，她还真没办法说是不好的东西了，这个死墨离像是看准了她拿莉莉没有办法似的，所以总是用莉莉来压她，真是太无耻了！
　　她就是想让墨离乖乖低头一次，恳求她留下来就这么难吗？
　　最终，雪桐也只能深吸一口气，让自己强忍下想抽死墨离的冲动，并瞪了他一眼说道：“好了好了，我拿你这个无赖没办法还不行吗？既然你想要让我不退出公会也行，但你必须答应我一件事情。”
　　“什么事情你就直说吧，就算是肉.偿我都答应啊！”
　　“你在做梦吧！”雪桐简直气炸，真是被他气到无可奈何了：“我就是想让你以后跟着我一起负责莉莉村子的防御工作，比如每隔一段时间定时清理在村子附近游荡的哥布林什么的。”
　　“就这样？”墨离愣了愣，他还以为会是很无耻的要求呢：“雪桐啊，其实你就算提出肉.偿这种过分的要求我也不会拒绝的，就当是完成莉莉给的生妹妹任务呗。”
　　“滚你妹的！到底是谁过分了！”雪桐气得脸色通红，她算是明白了，这个死墨离果然是天生克她的！
　　“好吧好吧，我答应你了还不行吗？”墨离摊了摊手，总之是顺利将雪桐留了下来。
　　――――――分割线――――――
　　而之后的时间里，墨离三人一起在村子里打扫了起来，雪桐还有打扫村子的任务要完成呢。
　　墨离也顺便将风之水晶作为礼物送给了莉莉，莉莉拿到水晶后高兴得双眼都发光了，然后飞快的跑回家里向妈妈炫耀去了。
　　墨离也因为完成了风之水晶的任务而重新升到了50级，还获得了1万金币。
　　至于雪桐就没这么舒服了，她将村子辛辛苦苦的打扫了一圈也才获得1万经验，离升级还差很多呢。
　　“莉莉，跑慢一点，摔倒了怎么办啊？”雪桐见莉莉跑回家里，也追了上去。
　　“雪桐姐姐快一点！”莉莉跑在前面向姐姐招手，隔着老远都能看到她脸上洋溢着幸福的笑容。
　　于是一回到家，莉莉就率先冲进了厨房，果然见到了妈妈正在厨房里忙碌。
　　“妈妈妈妈，你快看，这是大哥哥送给我的！”莉莉连忙向妈妈炫耀起了风之水晶。
　　“莉莉，你怎么能拿大哥哥这么贵重的东西呢？”莉莉的妈妈见状反而皱眉了起来。
　　“怎么不能了，这是大哥哥送给我的礼物，而且大哥哥还告诉了莉莉的真名，还有妈妈的名字。”
　　“名字？什么名字？”莉莉的妈妈顿时一愣，莉莉的名字不就是莉莉吗，这个名字早就不知道被谁定下了。
　　“大哥哥说莉莉的名字叫做莉安娜，而妈妈的名字叫做塞……塞……”莉莉一时间想不起来了。
　　“塞西亚。”
　　而也是这时候，墨离走进了厨房，替莉莉将名字念了出来。
　　其实墨离对莉莉的妈妈还是有些歉意的，虽说他让别人拥有了名字，但毕竟没有经过别人的同意，就随便决定别人叫什么，这种行为多多少少也有些不妥的。
　　但是莉莉的妈妈显然不会那么心胸狭窄，相反，在被墨离叫出了名字以后，她还莫名的俏脸一红。
　　听墨离这么一叫，她似乎也突然接受了自己叫做塞西亚的事情。
　　而且最关键的是，连莉莉的爸爸都没有这样直接叫过她的名字，结果现在却被墨离这么自然的叫出来了，这让塞西亚多多少少觉得有些……害羞？
　　毕竟是她活了那么多年一来第一次被男性这样当面叫名字，心里有些反应不及时也是自然的。
　　不过话也说回来了，莉莉的爸爸到底叫什么名字来着？
　　为什么她一点印象都没有。→_→


第32章 公会战！
　　被墨离叫出了名字，塞西亚的心情似乎变得很好，她的心情就从来都没有这么好了。
　　于是心情好的塞西亚就露了一手厨艺，为墨离他们做了许多点心吃。
　　这让雪桐觉得有点不习惯了，如果说莉莉的妈妈之前对墨离好，单纯是误会了墨离跟她在交往的原因。
　　那么现在，莉莉的妈妈似乎是发自内心的对墨离好了，那热情的程度简直把墨离当成了真正的……儿子来对待？
　　应该是的吧，反正总不可能是当成了对象吧？
　　“来，尝尝阿姨的寿司卷味道怎么样。”塞西亚热情的夹起一块寿司卷喂到了墨离口中。
　　“虽然是第一次吃到，但是很好吃。”墨离表达了自己的看法。
　　在游戏内，玩家是拥有正常的味觉的，所以是可以尝出食物的味道的。
　　只不过游戏里吃饭无法填饱肚子，但是却可以回复HP。
　　所以塞西亚的食物墨离完全可以塞进道具栏里，等到HP减少的时候在食用。
　　比起血瓶来说，食物的味道肯定好多了。
　　“你喜欢就好，在来多吃点。”塞西亚见到墨离喜欢不由十分的高兴，于是就又为墨离夹了很多。
　　这一幕让莉莉见到了不由嘴巴鼓起，一脸羡慕的说道：“妈妈偏心，莉莉也要喂！”
　　塞西亚见到女儿卖萌，也只好喂了这只萌物一口：“好好好，莉莉也张开嘴巴。”
　　“啊~！”
　　于是塞西亚也夹起一口寿司卷喂给了女儿，就是用刚刚喂过墨离的那双筷子。
　　雪桐：“……”
　　雪桐见状不由冒出了冷汗，她怎么感觉这一幕有些似曾相识啊？
　　说起来，在现实世界里，雪桐与她的妈妈不就通过喂食被一个死变态间接接吻了吗？
　　而现在，同样的画面竟然又发生在了塞西亚与莉莉身上……
　　为什么总是让她碰到这种场景啊，这该让她用什么表情来面对才好？
　　还是说，这年头母系角色用筷子给男性喂饭的设定很普遍，只是因为她常年不出家门所以才思想退步了？
　　说不定还真有这种可能，看来以后见到这种画面要保持平常心才行了，不然她总是想到间接接吻心理岂不是显得很变态吗？
　　况且，墨离面对塞西亚的喂饭时，表面上也没有露出对塞西亚有什么非分只想，所以这应该只是单纯的在喂食而已吧。
　　不像现实里整天闯到她家里蹭饭的那个，看向她老妈的眼神中明显不对劲！
　　也亏她老妈还能这么开放的接待对方，难道说老妈不是想给她找对象，而是想给她找爸爸不成？
　　妈个姬的，同样是男性，也同样是被喂食了，怎么人与人之间的差距就那么大呢？
　　经过这么一对比，雪桐都开始觉得墨离似乎是个不错的人了，至少比闯进她家蹭饭的那个变态强太多了。
　　不过话也说回来了，闯进她家里的那货叫什么名字来着？
　　她只是隐隐记得老妈叫他小什么的，算了算了，反正只是一个龙套而已，不值得她上心。
　　与其去记那种货色的名字，她还不如去跟墨离完成帮莉莉生妹妹的任务呢，由此可见雪桐对那个小什么的有多嫌弃了吧？
　　……
　　“叮铃！”
　　就在墨离与雪桐还有莉莉一家吃得愉快的时候，突然有人发来了语音通信。
　　不用说墨离就知道是月美姐打来的了，毕竟他就只有两个好友。
　　“月美姐？又找我有什么事吗？”墨离一边嚼着寿司，一边悠闲的问道。
　　“当然是~，想你了~！”月美那边果然传来了诱惑的声音。
　　墨离表示他对此都已经习惯了，所以不为所动：“说正事。”
　　“好吧好吧，小呆子，其实我来找你确实是有些事……”看来月美姐应该是有急事啊，这一回她马上就进入正题了，“你应该有听说过公会馆吧？”
　　“听说过啊，怎么了吗？”墨离其实没有听说过，但是他读取了醉鬼程序员的记忆，所以游戏内很多基础设定是知道的。
　　所谓的公会馆，就是一个公会的驻地。
　　在每座冒险者主城中，除了NPC的住宅以外，其余的住宅区分为两种类型。
　　一种是可购买住宅，另一种是可占领区域。
　　所谓的可购买住宅，就是说你花钱买了以后，住宅的主人就变成了购买者，其余人不经同意永远无法使用了。
　　但是购买的住宅，其所有者每个月都要被扣除一些维护费，不过也好在费用属于完全可以接受的范围。
　　而所谓的可占领区域，一般都是一些大型的住所，能够容纳很多人同时居住及使用，一般来说都会被各种各样的公会占领。
　　占领后的一周内该公会拥有这片住宅区域的所有使用权与设置权，外人不经同意无法踏入一步。
　　但是每周日的晚上7点到10点期间，所有可占领区域将强制对外开放，也就是说，在这段时间公会馆就会被别的公会挑战，若是没能够守住的话，那么公会馆就要换主人了。
　　“最近，一个叫做灰色恐怖大型公会开了个二团，这个灰色二团就盯上我的公会馆，在今晚7点左右估计会袭击我的公会，对方的高级玩家比我们多，而且今天还是学生党的返校日，我们公会的一些高级玩家也因此无法驻守，所以说……”月美说出了自己公会的尴尬处境。
　　“所以你就希望我过去帮忙是吗？”墨离无奈的问道。
　　“没错，你肯定会帮姐姐的对吧？”
　　“月美姐啊，我当然愿意帮你了，但是讲道理，我一个人就算等级在怎么高，也对付不了一个大型公会吧？”
　　“可是姐姐现在就只能找你帮忙了，你忍心看到姐姐孤立无援吗？”
　　“你就把公会馆让出去，再去抢别人的公会呗。”
　　“那怎么行，我们银月公会是中型公会，太小的公会馆容纳不了我们公会的人口，况且这个公会馆可是我花了心思去装饰的，怎么能够拱手让人呢？”月美姐不满的说道。
　　“所以说，你干嘛要花心思去装饰公会馆……”墨离冒汗，这种随时都有可能被抢走的地方，就不要话心思去装饰了啊。
　　“可人家都已经装饰了，有什么办法，反正你过来帮我就对了，作为报酬晚上姐姐可以帮你搓背怎么样？”
　　“好吧，不过帮你是可以，但我也无法保证一定能够守住哦。”
　　“安了安了，你记得把雪桐也带来，有你们在就算守不住，至少到时候抢别人的地盘也容易一些。”
　　“感情这才是你的目的啊……”墨离擦了把汗。
　　对于公会战，其实墨离也挺赶兴趣的，因为不管是哪个游戏，公会战绝对是一个非常值得一玩的模式。
　　况且墨离以后想要占领公会馆的话，也得找别人的地盘下手不是？
　　所以早点了解公会战的情况，也算是对将来的抢地盘提前做出规划吧。
　　再加上墨离与月美姐的关系还算不错的，这种忙他肯定要帮的啊。
　　在游戏里这种友谊关系是很必要的，若是这点小忙他都不帮的话，等哪天你在外面被别人蹲点了的时候，肯定也不会有人来救你的。
　　……
　　谈完了事情以后，墨离也挂掉了电话，又继续品尝起了塞西亚的点心来，现在距离晚上7点还早呢，先享受一会儿美食再说吧。
　　然而就在这时，还不等墨离吃东西，就突然感受到了两道冰冷的目光。
　　他连忙惊恐的转脸一看，这才发现莉莉与塞西亚看向他的眼神都变得和善了起来。
　　莉莉更是一脸吃醋的嘟起了嘴，直接抱怨道：“大哥哥，这个月美姐是谁啊，你们好像关系很好吗？”
　　看来莉莉是误会了，她以为月美姐跟墨离的关系不一般呢，不然墨离怎么会说‘你的忙我一定会帮’这类话？
　　所以莉莉不但是为自己吃醋，也是为雪桐姐姐吃醋，大哥哥竟然当着雪桐姐姐的面跟别的女孩聊得那么欢，实在是太过分了！
　　墨离：“……”
　　好吧，看着连雪桐也露出了戏谑的眼神时，墨离突然有了一种不祥的预感。
　　【PS：今天作者姬没有交易了，屁屁可以留给大家使用了，你们竟高兴得流下了感动的泪水~！】


第33章 雪桐的反击！
　　“大哥哥，月美姐又是谁啊，你们的关系好像很好的样子啊！”莉莉突然吃醋的质问了起来。
　　连莉莉的妈妈塞西亚也投来了质问的眼神，倒不是因为她也很吃醋，而是因为塞西亚将雪桐当成亲女儿一样对待，所以她也一直把墨离当成女婿一样来关爱。
　　结果现在，她以为铁定会成为自己女婿的人，似乎还与别的女人关系很好的样子啊。
　　对于墨离，塞西亚自然是非常喜欢的，特别是在对方叫出了她的名字以后，让她对墨离的喜欢方式发生了些微妙的改变。
　　所以这更加让塞西亚下定决心要把墨离留在自己家了，故而她哪能容忍墨离跟别的妹子走得太近，必须让墨离跟雪桐成为一对才行！
　　“墨离啊，虽然插手你的感情不好，但是出轨可不是好现象哦。”塞西亚也打算对墨离发起指责了。
　　墨离面对这两道冰冷目光的逼问，一时间不由冷汗直流起来。
　　他表示自己只是很单纯的在跟月美姐进行了一场对话而已，怎么搞得他好像做了什么大逆不道的事情一样。
　　他又不是谁的私有物，有权跟任何妹子进行正常交流好伐！
　　而且跟妹子说句话就叫出轨啊，那他跟塞西亚说了那么多话后，岂不是天天都在跟塞西亚出轨？
　　这么一想，墨离发现自己突然有好多话想跟这位妈妈进行深入交流了~。
　　总之，墨离姑且解释了一句：“你们不要随便误会了，月美姐她只是……”
　　“不用猜了，她就是墨离的出轨对象！”
　　然而，就在墨离想将事情解释清楚的时候，雪桐却不同意了。
　　雪桐的表情戏谑了起来，墨离不是整天都用莉莉来压她，以此在争吵的时候不断占她的便宜吗？
　　这回事情总算是逆转了吧，没想到墨离也会有被莉莉质疑的一天啊，现在不正是她反压墨离出口恶气的大好时机吗？
　　所以雪桐就秉着成他病要他命的原则，准备对墨离落井下石一顿，让你丫的整天占老年的便宜！
　　只要她一口咬定墨离出轨了，那以莉莉的八卦心理肯定会质问到底的吧，她要看看墨离这回要怎么辩解。
　　果然，莉莉一听到雪桐姐姐说大哥哥有出轨对象了，脸色当即就绿了。
　　“大哥哥，你怎么能跟别的女孩子好呢，难道有我跟雪桐姐姐了还不够吗？”莉莉伤心的说道。
　　“就是就是，明明都有我跟莉莉……莉莉？”雪桐本来是想附和莉莉的话来着，结果却大惊的听到了一句了不得的话啊，“莉莉，你……你刚才说了什么？”
　　什么叫做有雪桐姐姐跟莉莉还不够啊，难道说莉莉也看上了墨离？
　　我擦，这个死变态是什么时候对莉莉下手的？
　　没想到这货不但明面里假装是他男友，还在暗地里对她的妹妹下手啊，莉莉才9岁啊，三年起步啊！
　　妈个姬的，难怪她说墨离面对莉莉妈妈的喂饭时怎么无动于衷，感情是因为这货不喜欢母女盖饭，而是喜欢姐妹盖饭啊！
　　莉莉也真是，身为她的妹妹怎么眼光就这么差劲呢，墨离到底有哪点值得她看上了？
　　“莉莉，你不要被墨离的外表欺骗了双眼，他的内心很坏的！”雪桐着急的解释道。
　　“可是莉莉就是喜欢大哥哥，雪桐姐姐，以后也让莉莉做大哥哥的新娘好不好？”莉莉突然小脸泛红，害羞的捧着脸蛋说道。
　　“啊啦，原来莉莉也喜欢墨离哥哥吗？”塞西亚看到自己女儿露出花痴一般的表情时，不但没有半点危机感，反而还露出了欣慰的表情。
　　原来莉莉也到了这个年龄了啊，这个年龄的孩子会崇拜大哥哥是很正常的，就像一些男孩子在小时候也会说将来要娶姐姐做老婆一样，都只是一些美好的憧憬而已，长大以后自然就会成熟的。
　　所以塞西亚自然不会阻止莉莉的憧憬，为什么要扼杀女儿爱情的萌芽呢不是？
　　反正又不是说莉莉将来真的会被墨离拐走。
　　“可是莉莉啊，你为什么会喜欢这种出轨的家伙呢？”雪桐万分不解，为什么很多女生都喜欢这种语气坏坏的男生啊？
　　为了将来找个老实人嫁了？
　　老实人把你胖次做成蝴蝶结戴头上了！
　　“虽然大哥哥出轨不对，但是大哥哥救莉莉的时候好帅气，所以莉莉想知道大哥哥为什么要做出出轨这种伤害雪桐姐姐的事情，这其中一定有什么原因的对吧？”莉莉似乎想挽回大哥哥的名誉。
　　“还能有什么原因，当然是因为他花心、他喜新厌旧呗，况且他哪里帅气了？”雪桐还在试图纠正莉莉的审美观。
　　“大哥哥你快点反驳雪桐姐姐啊，这其中一定有什么原因的才对！”莉莉一脸认真的看着大哥哥，想要得到自己想要的答案。
　　这让墨离汗流不止，所以你们就不问问出轨这个说法本身有没有问题吗？就一致认为我真的出轨了吗？
　　话说我跟雪桐只是在假装情侣啊，都还不是夫妻啊，不是夫妻哪来的出轨一说？
　　墨离哪里还不知道，这雪桐肯定是气不过整天被他欺负，所以才不惜编造谎言来压他一头的。
　　看来此刻他就算拼命解释自己没有出轨也无济于事了，雪桐肯定也会死命的给他按上出轨的名号。
　　既然如此，那他就只能来一招将计就计了。
　　真以为编造谣言就能压他一头吗？
　　简直天真！
　　“哎，本来这件事情我是不想说的。”只见墨离突然叹了口气，露出了一副忧伤的表情，像是他的出轨真的有什么难处似的。
　　而见到他这个表情的雪桐眉头一皱，心里又莫名冒出了不好的预感，这货该不会又想出什么鬼点子了吧？
　　倒是莉莉眼睛一亮，她就知道这件事情没有那么简单，其中一定有着不为人知的原因的，大哥哥不可能是坏人才对。
　　“大哥哥你快说吧，莉莉相信你不是坏人！”莉莉鼓励着大哥哥说道。
　　“那……好吧，其实关于我为什么要跟别的女孩子好，确实是有着很深层的原因。”墨离一脸不是很愿意说的样子，但最终还是妥协的说道：“其实吧，在我的内心深处自然是深深的爱着雪桐……还有莉莉的，如果不是被逼无奈的话，我当然也不想跟别的女孩子有来往了，但是你们也知道，雪桐这个人啊什么都好，但就是太固执了，她说什么都不愿意跟我正式结婚，而我也老大不小了，家里人都等着抱孙子呢，所以家人们都劝我实在不行的话就换一个对象吧，甚至还帮我安排了相亲活动……”
　　墨离进入了瞎几把乱编模式，莉莉听得是一愣一愣的，反正在听到大哥哥说深爱着雪桐姐姐还有她的时候，她的心里就已经无条件的相信大哥哥了。
　　“所以那个月美姐姐就是大哥哥的相亲对象是吗？”莉莉询问。
　　“对啊，人家毕竟是我的相亲对象，又没有做错什么事情，所以别人来找我说话，我总不能对别人太冷淡了吧？况且雪桐不理我，我也只能跟别人聊天了不是，若是当初雪桐多跟我亲近一些的话，现在也不会发生这种事情了。”墨离一脸惋惜的说道。
　　“原来是这样。”莉莉听完以后深信不疑，总算知道这件事情完全不怪大哥哥了，相反她还责备起了雪桐姐姐来：“雪桐姐姐，这可就是你的不对了，身为女朋友一定要时常陪在男朋友身边的，你怎么能够让大哥哥感到寂寞呢？”
　　他寂寞？
　　雪桐闻言嘴角疯狂抽搐起来，眼皮也在使劲的跳，这家伙整天笑嘻嘻的样子，哪里寂寞了？
　　况且出轨的是墨离啊，怎么就变成她的不对了，难道墨离胡扯的那一大堆乱七八糟的东西你们也信？
　　“莉莉，你不要相信他的鬼话，这种人的话里没有半点真实成分，全是假的！”雪桐急了，可不能让莉莉被墨离忽悠住。
　　但是莉莉还就偏偏对墨离的话坚信不疑了：“大哥哥才没有骗我呢，雪桐姐姐总是不喜欢跟别人来往，所以才冷落了大哥哥的对不对？”
　　“谁冷落他了，我跟他的关系一直都这样好吗！”
　　“哼！我才不管雪桐姐姐有没有，反正为了避免大哥哥被别人抢走，雪桐姐姐必须要跟大哥哥好好的亲近才行！”莉莉坚决的说道。
　　现在已经不是雪桐姐姐会不会失去大哥哥的问题了，若是大哥哥被那个月美姐拐走的话，那莉莉也会失去大哥哥的。
　　所以不管谁说的对，至少不能再让雪桐姐姐远离大哥哥了是真的。
　　就连塞西亚也劝说起了雪桐：“雪桐啊，如果真如同墨离说的那样，那事情就是你的不对了，女人一定要学会抓住男人的心，你冷落墨离的做法，是真的会失去他的。”
　　“所以说……不是你们想的那样……而是……而是……啊啊啊！为什么事情会变成这样啊！”雪桐都要绝望了，这事情的发展方向也歪得有点过分了吧。
　　明明是墨离出轨，怎么就变成她的错了？
　　雪桐哪里还不知道是因为现在的莉莉对墨离十分的偏袒，她解释什么都是没用的。
　　明明她跟莉莉都认识了那么久，结果在关键时候莉莉却相信一个外人而不相信她，这让雪桐终于体会到了一句话。
　　真是有异性没人性啊！
　　特别是墨离这时候又好死不死的朝她投来了得意的眼神，就像是在嘲讽她说：就你那口才，还想跟我斗嘴？
　　雪桐顿时心态爆炸，她不就是想赢墨离一次而已吗？
　　为什么身为堂堂竞技场第一名的她，为什么虐遍了无数人的她，却偏偏就是赢不了这货啊！


第34章 我有一个大胆的想法！
　　雪桐心里气得抓狂。
　　这个傻莉莉，她不是喜欢墨离吗？
　　现在连喜欢的对象出轨了都不责怪，而且还去无条件信任别人，也幸好她跟墨离是在演戏，不然真让莉莉碰到了这种出轨男的话，岂不是会被骗得遍体鳞伤？
　　妈个姬的，看来她日后得为莉莉灌输一些防范意识才行了。
　　“雪桐姐姐你就看看你吧，明明你跟大哥哥是情侣关系，但是在吃饭的时候却离他那么远，你这样是不行的，不要等到失去大哥哥以后才后悔没有与他亲近啊！”莉莉恨铁不成钢的说道。
　　看来若是莉莉不帮雪桐姐姐一把的话，这两人的感情是不会有进展了。
　　所以莉莉只能无奈从座位上站了起来，并走到了大哥哥对面桌的位置，将坐在对面的雪桐姐姐给强行拉起，并将她强行推到了大哥哥的身边。
　　“雪桐姐姐记清楚了，这里才是你应该坐的位置，快靠近一点啊！”莉莉使劲推着雪桐说道。
　　看着莉莉这么来劲的样子，雪桐也只能嘴角抽搐的任凭莉莉将自己推进墨离的怀里了。
　　雪桐真是悔到肠子里了，她为什么要作死去说墨离出轨，否则现在也不会变成这样了。
　　雪桐算是明白了，这墨离绝对天生克她，她以后还是少跟这货斗嘴的好，免得又把自己赔进去。
　　于是，雪桐在莉莉的挤压下，不得已的坐到了墨离大腿上，还紧紧靠在了对方的怀里，甚至都能听到墨离那近在咫尺的呼吸声了。
　　这是她有生以来第一次跟男生这样亲密触碰，这让她莫名的有些脸色泛红了起来。
　　然而莉莉对此像是还不满似的，她总觉得还有哪里不对，总觉得还不够亲密。
　　当莉莉看到墨离的坐姿时，顿时就明白问题出在哪里了。
　　莉莉又连忙气呼呼的走到了大哥哥身边，并一把抓住了大哥哥的双手，将大哥哥的双手在雪桐姐姐的柳腰上缠了一圈，一时间两人的坐姿就如同依偎在一起似的，配合上雪桐姐姐那泛红的脸颊，这才终于有了暧昧的气氛。
　　莉莉顿时满意的点了点头：“雪桐姐姐，还有大哥哥，以后你们必须这样坐知道了吗？”
　　墨离一脸恍然大悟的点头：“放心吧莉莉，以后大哥哥再也不会放开雪桐姐姐了的。”
　　莉莉非常满意大哥哥的回答，然后又不满的看向了雪桐姐姐：“那雪桐姐姐呢，现在明白身为女朋友应尽的职责了吗？”
　　“知……知道了。”雪桐嘴角抽搐，她还发现墨离竟然又抱紧了她一分，竟敢明目张胆的吃她豆腐，真想抽死这个混蛋啊。
　　“知道了就好，你们还真是不让妹妹省心啊。”莉莉语重深长的叹了口气，一副大人的口吻。
　　“你倒是省点心啊！”雪桐心里被这个妹妹气炸。
　　但是正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活。
　　事情变成了现在这样，她能怪谁，又不忍心怪莉莉，也只能怪自己嘴贱了。
　　但是雪桐可受不了这种跟男生搂搂抱抱的暧昧气氛，她连忙脸红的从墨离怀里挣脱，然后就逃似的跑上了二楼。
　　“快要到晚饭的时间了，我得先回去了！”雪桐丢下一句话后就逃回了自己房间，然后脱衣上床裸睡一气呵成。
　　莉莉看着姐姐逃掉的背影，不由不满的嘟起了嘴巴：“雪桐姐姐真是的，到底明白了没有啊？”
　　“放心了莉莉，你的雪桐姐姐比较害羞，还是不要太过刺激她比较好。”墨离摸着莉莉的脑袋说道。
　　“大哥哥你这样太温柔了，对付雪桐姐姐必须用强的才行知道吗？”莉莉愤愤不平的说道。
　　“嘛，感情的事情可不能强来，以后再说吧，另外大哥哥也该回去吃饭了。”
　　“大哥哥也要走了么？就不能在陪莉莉一会儿吗？”莉莉一脸不舍。
　　“等吃完饭以后，大哥哥还会来看莉莉的。”
　　“那好吧……”
　　莉莉知道冒险者们好像必须要到‘另一个世界’去吃饭，不然的话就会饿死的，所以莉莉也没有办法阻拦大哥哥。
　　……
　　墨离是非常期待晚餐的时间的，不仅仅是因为能够品尝到太太的美食，还能够品味到太太那成熟性感的身材！
　　就像学生党总是期待着放学一样，如今每晚见到太太，也成为了墨离日常生活中最期待的一环。
　　马上就要到晚上6点了，按照平常的吃饭时间推算，太太也该来叫他吃饭了吧？
　　“不知道太太今天又会穿成什么样呢？”
　　抱着这样的期待感，墨离也准备下线了。
　　但是就在这时，墨离却发现雪桐竟然还在线，他不由想起了月美姐让他把雪桐也拉去参加公会战的事情，于是干脆就给雪桐发送了一条邮件。
　　“雪桐，晚上7点月美姐的公会战需要你帮忙，你如果愿意去的话，记得尽量在7点前上线。”
　　很快，雪桐也给他回了一封邮件。
　　“你跟月美的关系似乎真的很好啊，你放心吧，我也帮月美打过公会战，7点半才是开始时间呢，不用着急的。”
　　“不是7点吗？”
　　“7点开始，但有半个小时的准备时间。”
　　“哦哦，好吧，那我先下了，待会儿游戏见。”
　　“哼！谁要跟你见！”
　　雪桐的邮件里，也充满了一股浓浓的傲娇气息呢。
　　其实墨离并不知道，雪桐之所以还没有下线的原因，是因为她正在胡思乱想。
　　雪桐发现自己的心里有些奇怪，脸上的红晕也一直褪不去。
　　而之所以会这样，恐怕是因为刚才被墨离抱了的原因吧？
　　雪桐就觉得很奇怪，她发现自己在被墨离抱住的时候，心里虽然充满了对自己嘴贱的后悔，但是对于被墨离抱住这一点，心里好像并没有她想象中的那么讨厌……
　　若是换做别的男生抱住她的话，那只能说对方早已经人头落地了。
　　但是为什么换做墨离以后她就没有这种杀意了呢？
　　难道说她对墨离……
　　不不不，不可能，唯有这点是绝对绝对不可能的，谁会喜欢墨离那种不要脸的家伙啊。
　　估计是因为墨离之前救了她跟莉莉的行为，让她心里还抱有感激，所以才冲淡了愤怒之感的。
　　毕竟别人刚救了她，她却忘恩负义的对别人抱有怨恨，这种人也太小心眼了不是？
　　雪桐自认自己不是小心眼的人，所以才会对墨离抱她的行为没有那么排斥。
　　嗯嗯，一定是这样的。
　　想明白了原因以后，雪桐这才是安心的下线。
　　……
　　而另一边，墨离下线以后，也在自己的床上醒了过来。
　　这才刚转醒，他便发现自己的身上似乎压有一具重物，从这具抱起来的触感来看，好像是一具柔软的身体。
　　而从那熟悉的体香来看，墨离便知道是谁的身体了。
　　墨离连忙睁开了眼睛，果然见到了那张让他日思夜想的脸庞，那是一张泛着淡淡红晕的脸庞，从其眼神带有些迷离，嘴边还有些酒气来看，对方应该是刚喝了酒。
　　也就是说，此时正有一名成熟性感的太太，在喝了酒以后偷偷摸上了他的床，并有可能造成酒后乱性的情况。
　　这么一想，真是让人忍不住冒出大胆的想法啊，至少墨离是第一时间就沦陷了，双手都忍不住抱得更紧了一分，嘴里还不自觉的吐出了一句话……
　　“太太我爱……啊不对，是阿姨晚上好！”
　　妈个姬的好险好险，他差点就把心声给喊出来了，哦不，从太太那突然眯起的眼神来看，好像跟已经喊出来也没差了……
　　【PS：翘屁屁求票票啊！】


第35章 太太的控心魔法！
　　场面一度有些尴尬。
　　墨离怎么也没想到太太会出现在自己家里，甚至还钻到了他的床上，那他们现在岂不是相当于同床了？
　　那可真是太棒了！
　　而对于太太是怎么进他家的，这点墨离倒是很清楚，其实就在前两天，太太说什么为了方便叫他出来吃饭，就向他索要了家里的钥匙来着。
　　对此墨离当然没有多想啊，技高人胆大的他很轻易就叫钥匙送出去的，反正他也不担心家里有什么值钱的东西会丢失，更不担心会被太太夜袭什么的。
　　相反，墨离做梦都希望太太能够来夜袭他呢。
　　结果这还真来了啊！
　　墨离瞄了一眼趴在自己身上的太太，太太除了喝了酒脸红之外，她的穿着也非常考究。
　　由于墨离的双手正在非常不老实的抱着太太的原因，所以他的手掌一摸就知道了，太太的背上没有一块布料，背部正处于裸露状态，这一摸就摸到了细嫩的皮肤。
　　不过太太的身前倒是有穿着一块围裙，而在那围裙之下似乎就什么都没有了，还能隐隐看见一条深深的胸沟。
　　也就是说，太太此刻的状态是果体围裙？？？
　　“咕噜！”
　　这么一想，墨离使劲的咽了一口口水，刚才真不怪他失态的喊出了太太二字啊，换做谁被这样一名性感的美女压在身下，绝对都会觉得裤子有点紧的。
　　所以墨离才表示很尴尬，因为太太不但听到了他喊的那声‘太太’，同时似乎也发现了他的裤子正在慢慢变紧这件事情。
　　“啧啧，小坏蛋，原来你心里想这么喊我啊。”太太的眼神戏谑了起来，她虽然喝了酒，但可没有醉。
　　“那个……这个……刚才其实是口误了。”墨离连忙慌张的解释起来，他刚才的那声太太无疑暴露了自己的熟女控性癖，若是让太太以为他是变态，以后不准他去蹭饭了的话，那该怎么办啊？
　　“啊啦？原来是口误吗？你不想这么喊吗？”太太露出了一副‘你若是愿意的话怎么喊都行’的表情。
　　“呃……这个嘛。”所以墨离有些犹豫了，真的可以这么喊吗？
　　那太太我爱你啊！！！
　　不过墨离也就在心里喊喊而已，虽然男生几乎都是变态，但至少纯洁的男生会隐藏自己是变态的事情，所以墨离并不敢表露出半点妄想。
　　“有什么好担心的，人家偶尔也想被喊一声太太的，你真的就不想喊喊看吗？”太太继续诱惑的说道。
　　“是这样么，那……太……太太。”墨离深吸了口气，被太太这样诱惑的他，终于还是暴露出了自己的野心。
　　“嚯嚯，真喊了呀，小离你其实……该不会是喜欢我吧？”太太的眼神顿时就戏谑了起来，实际上这个问题就算墨离不回答她也知道答案的。
　　但是她就是想看看墨离会有什么反应，不知道为什么，太太觉得墨离非常的可奈，比小雪小时候还要可奈，所以她才总是忍不住的想去逗逗墨离，想让他露出好玩的表情。
　　当然，太太也知道这么逗墨离很危险，一来有可能会让墨离头脑发热失去控制，从而把她给推了。
　　不过墨离这一周竟然都忍下来没有推她，就说明了她的眼光没有看错，墨离值得她将女儿托付。
　　而二来嘛就是她个人的原因了，她发现随着这几天逗墨离下来，自己好像有点上瘾了的趋势啊……
　　谁让墨离的表情这么好玩，就说现在吧，太太问墨离该不会喜欢她的时候，墨离的老脸一红，然后目光就不敢直视她了。
　　这副被猜中了，却又不好意思承认的表情，贼好玩的！
　　“小离呀，其实吧，我有时候也会想，若是家里能多出一个男人的话，我会不会就不用那么累了，所以说你如果真的喜欢我的话呢，那就~。”太太一副想再婚的样子。
　　“就娶了小雪对吧？”然而墨离表示，他还不清楚太太心里在想什么吗？
　　你别看她这么卖力的诱惑人，但其实她并不是为了销售自己，单纯只是为了嫁女儿而已。
　　“啊啦，看来你已经学会跟我聊天了。”太太嘴角一扬，被看穿了呢。
　　“能不会吗？每天都听你提几次，我耳朵都起茧了，而且你推销女儿为什么要用自己的身体啊？”
　　“这很难理解吗？我可是小雪的妈妈啊，你完全能够通过我来参考小雪将来的样子，如果你喜欢我的话，那买小雪股绝对不会亏的！”
　　“我第一次听到这种说法！但是太太你还是漏算了一些事情。”
　　“哦？比如说？”
　　“比如说，你跟小雪的性格天差地远，而且小雪似乎也不会做饭洗衣服，哪能跟你比啊？”
　　“嘛，你要求那么多干嘛，只要小雪脸长得好看，能够暖床不就行了吗？你们男生不都好这口？”太太一脸随意的说道。
　　墨离：“……”
　　墨离：→_→
　　墨离闻言直接沉默，竟无言以对！
　　你这是对男生的误解啊！
　　虽然这确实是一个大多数情况下只看脸的社会，男生也存在姐控妹控的区别的好伐！
　　墨离真想问一个问题，你真是小雪的亲妈吗？
　　什么叫只要长得好能暖床就行了，你到底是想嫁女儿，还是想用女儿的脸来谈生意啊！
　　“好了好了，我也知道小雪作为一名妻子还有许多不合格的地方，但这也是小雪的魅力所在啊，或者说，你如果真的对小雪还有不满的话，那么小雪不足的地方，就由我来填补怎么样？”太太微微一笑。
　　“这要怎么填补，就算你还想用母女盖饭为借口来诱惑我，但是可别忘了小雪对我的态度很糟糕，是不可能跟我在一起的。”墨离淡淡的说道。
　　“年纪轻轻的就在说不可能了，要知道世上无难事只怕有心人，你觉得不可能，单纯是因为你对小雪不上心，你若是愿意拿出对我的一半妄想去攻略小雪，拿下她只是时间问题而已。”
　　“就是因为我不想用热脸去贴冷屁股啊……”
　　“那我明白了，看样子你是需要一点点动力啊。”
　　“什么动力？”墨离表示不以为动，他猜测太太估计又想用母女盖饭来诱惑他了。
　　可是墨离毕竟已经知道，所谓的母女盖饭只是太太为了嫁女儿而故意说出来忽悠他的而已，多半是不可能真的发生的。
　　现在太太还想用母女盖饭四个字来忽悠他，虽然他确实很爱听，但绝对不可能奏效了的。
　　太太自己似乎也知道这一点，所以她这一次打算换一种玩法了，比如说……
　　太太并没有直接回答墨离的话，要知道她此时正压在墨离的身上呢，所以只要她缓缓的朝墨离的脸庞低头下去的话……
　　只见两人脸庞之间的距离越来越近，越来越近……
　　墨离的心直接提了起来，难道说太太知道光说不练达不到效果，所以打算送他一个吻表示决心了吗？
　　扑通！扑通！扑通！
　　随着太太的脸庞越来越近，墨离的心跳也加快了起来，太太的嘴唇，好想吻啊！！！
　　然而，就在两人的嘴唇即将要接触在一起的时候，太太的头却突然一歪，转而凑到了墨离的耳边：“现在还不是时候，等吃完了晚餐，等小雪去玩游戏了以后，我就在自己房间里等你，到时候你来了随你开心~。”
　　随你开心是指？
　　可以搞出人命吗？
　　这么一想，墨离不由深吸了一口气，确实被这一句话勾得心里一阵痒痒。
　　但是墨离表示，咱说好的吻呢？
　　你特么又骗老子，真以为老子还会继续上当？
　　说什么到你的房间里，到时候多半是帮你关灯吧？
　　妈个姬的，对于太太这种充满了虚情假意的邀请，墨离心里呵呵表示……
　　“一言为定！”
　　嘛~，虽说去了太太的房间也肯定不会发生什么，但那里毕竟是太太的房间啊，他总归想要去看一眼的不是？
　　况且，太太朝他低下头以后，对方那原本在用双手支撑着体重也彻底朝他压了下来。
　　虽说期待中的接吻落空了很难受，但是能够感受到太太身体的重量以及柔软程度，还有那扑鼻而来的体香，也一点都不亏了！
　　所以明知太太又在忽悠他的墨离，最终还是没能忍住心中的冲动，又被太太牵着鼻子走了。
　　墨离不得不感叹，太太真是好强的控心魔法，连身为魔王的他都抵抗不住啊！


第36章 太太的怀疑！
　　太太的一句‘晚上来我房间’，着实将墨离给撩得不行。
　　以至于墨离想娶太太为妻的心理又增加了一万个百分点。
　　或许有人觉得墨离的想法太变态了，毕竟人家太太可是有家庭的人啊，而且表面年龄都比他大了很多岁，他怎么能够对别人生出妄想呢？
　　但是伟大的马克思吐温曾说过，人没了梦想跟咸鱼有什么区别，不能失去梦想啊！
　　况且墨离表示幼女控、熟女控、清纯控、姐控妹控都是控，为什么你们这些对清纯型妹子有想法的人不是变态，而姐控妹控熟女控就是变态了？
　　既然大家都是对异性有想法，凭什么你就自命清高了？
　　至于说什么太太有家庭之类的，人家是单亲家庭好伐，谁规定了丧偶女性不能再婚的？
　　而要说什么太太年龄比他大的问题，老子身为活了上千年的魔王，谁年龄比较大你的心里没点b数吗？
　　对于魔王这种活不死的人来说，谈年龄真的完全没有意义。
　　所以魔王对自己爱上了太太的事情，不但不感到丢脸，还打算要全力以赴。
　　因为墨离问心无愧，他对太太的爱很单纯，有什么好羞愧的？
　　太太我爱你了！！！
　　……
　　“好了小坏蛋，咱们也该起来吃晚饭了，真正的好戏在晚饭之后才开始呢，你不想快点吃完饭吗？”这时，太太也想从床上爬起来了，但是你要知道她一直在被墨离抱着，所以墨离不松手的话，她根本爬不起来。
　　其实吧，对于墨离真敢像抱老婆一样抱住她这点，太太并没有多讨厌。
　　毕竟是她自己穿着这样钻到别人床上的，还不准人家一个心理健全的男生抱一下吗？
　　况且，墨离这种嘴上努力体现自己纯洁，但身体却很好老实的行为，让太太觉得特别好玩。
　　“太太，我以后都这么叫你没问题吗？”墨离日后还想继续这么叫。
　　“当然没问题，反正我迟早都会是你的太太，只要你娶了小雪，母女盖饭的梦想就能成真咯~！”太太朝他眨了眨眼，还真是敬业啊，时刻不忘花样卖女儿。
　　“我信你才有鬼。”墨离白了她一眼，虽然他知道母女盖饭的说法是忽悠他的，但是能够听到太太对他说这句话，心里就足够高兴，“不过话说回来，太太你今天怎么喝酒了？”
　　“关于这事啊，我当然也不喜欢喝酒，但是身为公司的一名经理，偶尔也是需要这样去应酬的。”太太叹息道。
　　“应酬？”听到这两个字的墨离不由眉头一皱，心里莫名不爽。
　　所谓的应酬，自然就是指谈生意，而过程中需要向顾客敬敬酒之类的。
　　凭什么我家太太非要向别人敬酒啊？
　　若是喝醉了后被别人做出猥琐动作怎么办啊？
　　不行，墨离表示自己完全不能放心，他得知道太太的应酬过程正不正经，如果是什么不正经的工作的话，那他干脆让太太别去工作了，他表示愿意养太太一辈子。
　　所以为了了解太太的工作是什么，墨离对她用读心术了。
　　一般来说，墨离是不会轻易读取亲近的人的记忆的，毕竟每个人都有不想被别人知道的秘密，他这种行为对亲近的人非常不礼貌。
　　但是介于不放心太太，他也只好暂时失礼一下了。
　　他也不会偷看太太过多的记忆的，只是单纯想了解其工作内容是什么而已。
　　于是，墨离的眼睛就突然冒出了红光，而与他对视的太太也立即陷入了目光呆滞状态，眼中瞬间失去了神采。
　　但是不出一会儿，太太又猛地惊醒了过来，她刚才是怎么回事，为什么会有一种被别人强行闯入了内心的感觉？
　　又为什么会突然昏迷过去？
　　她又还没到老年痴呆的年龄，而且就算是老娘痴呆也不会突然失去意识啊。
　　所以刚才那种突然发生了事故般的感觉是怎么回事？
　　说起来，在刚才那一瞬间，她好像还看到了墨离的眼睛有冒出红光似的，在然后她就什么都记不得了。
　　难道是……墨离的原因？
　　但是太太瞄了一眼墨离的眼睛发现，这明明是很正常的黑瞳啊，哪里有什么红光，所以说刚才是她的错觉？
　　那她又是为什么会突然发呆呢，而且还是发呆到了失去意识的程度，这似乎就有点不正常了吧？
　　太太不由皱起了眉头，一时间陷入了沉思。
　　至于墨离则松了口气，通过对太太记忆的读取，他了解到了太太的工作非常忙碌以及正经，应酬时谈论的内容也很正常，虽然顾客看向太太的眼里多多少少有些多余的想法。
　　但是结合太太的美丽外表来看，只要是个男人都会对她有非分之想，关键在于对方会不会将这个想法表露出来而已。
　　总之，了解到了太太的工作忙碌到没有闲情干别的事情以后，墨离暂时也算是松了口气，只不过刚才在思考事情的他，完全没发现太太的那些心理活动就是了。
　　“太太，以后就算要应酬，也千万不能喝醉知道吗？”墨离认真的提醒道。
　　“怎么，你是在担心自己注定会到手的母女盖饭被别人夺走吗？”太太从思考状态中回过了神，并戏谑的说道。
　　“我是在担心你而已。”
　　“担心我吗……那你是不是对我做了些什么？”太太突然眯起了眼睛。
　　“啊？”墨离顿时一愣，难道他刚才施展的读心术被太太发现了？
　　这太太也太敏锐了吧，这都能察觉到一丝不对劲，不愧是常年混迹职场的老手啊，对察言观色这类事情太擅长了。
　　但是墨离也不担心自己的真实身份会暴露，毕竟太太并没有中二病，不会因为突然的失去意识就联想到被他用了魔法什么的，一般人这种时候都会以为自己一定是太累了，所以才会失去意识的。
　　所以墨离这时只需要装傻就行了：“呃……不好意思，刚才没经你的同意就乱 摸……下次不会了。”
　　墨离连忙装出一副乱 摸对方身体被发现了的尴尬表情，完全不提任何有关读心术的事情。
　　但是这却让太太更加的怀疑了，你要知道墨离的房间里并没有开灯，而现在又是晚上6点多，天色已经开始昏暗了。
　　所以墨离刚才眼中发出的红光显得特别明显，太太认为自己并没有眼瞎看错。
　　加上，她刚才问墨离是不是对她做了什么的时候，墨离也明显吃惊了一下，然后才假装是吃豆腐被发现了的。
　　也就是说，墨离明显在掩饰什么，而他掩饰的东西，或许会与她突然失去意识有关联。
　　可如果真是墨离让她失去意识的，又是为什么会选择在这种时候动手呢？
　　再则又是怎么让她突然失去意识的呢，她也没发现自己的后脑勺有遭受重击啊。
　　难道说，墨离会催眠术？
　　太太很清楚催眠术是真实存在的，比如在医疗上，心理医生就会用催眠术对病员进行心理暗示，从而达到治愈心理疾病的效果。
　　但这也仅仅是心里暗示而已，而墨离的催眠术已经强度能让人失去意识了？
　　这还是催眠术？
　　就算墨离会催眠术吧，那他的眼睛发光又该怎么解释？
　　这一系列疑惑让太太眯起了眼睛，总觉得这个墨离有什么事情在瞒着她。
　　不过想来也对，她跟墨离才认识不到一个星期，对方会有秘密瞒着她很正常。
　　但是太太也因此开始留意墨离的一举一动了……
　　【PS：突如其来的交易，又让作者姬卖了一次屁屁。】
　　作者留言：
　　===========交易==========
　　书名：我家精灵一人之下
　　简介：带着数码兽在宠物小精灵世界闯荡的故事，我这一原谅帽扣下去，跟你有关的妹子就都是我的了！推荐理由：同人娘化文，阅读体验轻松愉快，不会喂屎。


第37章 太太的依赖！
　　太太发现了墨离有些神秘，便决定在日后要多留意一下他。
　　不过墨离是个好孩子这点她还是知道的，毕竟若是换成一个稍微邪恶点的人，她像现在这样钻到别人床上死命诱惑的行为，恐怕早已经被搞出人命了吧。
　　但是太太也不喜欢那种太老好人的男生，太好的人容易被欺负，不符合她的胃口。
　　所以像墨离这样的就刚刚好，知道事情的底线在哪里，却又敢于直面自己的内心。
　　“所以说，你还要抱我到什么时候呢？”太太微微一笑。
　　墨离这种不敢推倒她，却又忍不住想抱着她的行为，实在是太可爱了。
　　“突然好想睡觉，要不我们干脆就先睡一觉吧~。”墨离抱着太太不想松开。
　　像这种在床上抱着太太的福利，说不定这辈子都不会有第二次了，故而他哪里舍得放手？
　　“难道说，我亲手做的晚餐还不足以让你摆脱睡意吗？”太太伤心的说道。
　　“因为太太你本身就比晚餐更美味啊。”
　　“啧啧，贫嘴，想品尝我的话就先过小雪那关吧，还不快点起来吃饭，不然饭菜可要凉了。”
　　“呃……要不再给我十分钟？”
　　“你啊……真是拿你没办法，那好吧，就只有十分钟哦。”太太对这个贪心的小鬼没办法，只好答应了，反正被墨离抱着她也不讨厌。
　　太太干脆闭上了眼睛，让身体渐渐放松了下来，懒懒的趴在了墨离身上休息。
　　甚至于她的双手也不知道是出于什么心理，竟然也穿过了墨离的腰围，与他相互抱在了一起。
　　从太太那张露出了轻松表情的脸颊来看，似乎这样的亲密接触让她也觉得很舒服啊，仿佛身体上积累了许多年的疲劳全都得到了释放一般。
　　要知道太太身为单亲妈妈，一个人照顾家庭本来就很累了，再加上从早到晚的辛苦工作，还有小雪自闭症的事情又让她操碎了心，可以说从来都没有省心过。
　　你别看她月薪10万就以为她是个女强人了，实际上她比谁都要劳累，比谁都想要好好休息，比谁都想要将肩上的担子放下来。
　　这14年的漫长煎熬中，她又何尝没有想过找一个人来依靠，找一个人来替她分担这份辛苦呢？
　　她也只是一个女人而已，一个需要别人关爱的女人啊。
　　但是太太又很清楚，想找到一个能够接受她女儿的，甚至是被她那样的女儿接受的男人是很困难的。
　　所以太太一直都没有这么做，努力的一个人坚持下来了。
　　而这样的她，身上所积累的疲劳也是非常可啪的，若是无法得到有效缓解的话，累倒只是迟早的事情。
　　所以当她与墨离抱在一起的时候，才会找到了一种依赖的感觉，于是就在不知不觉间放松了警惕，享受起了怀里的温暖来。
　　太太已经有14年没有品尝过男人的关爱了，她其实一直都希望能有一个温暖的怀抱让她依偎的。
　　故而与墨离的拥抱多多少少会让她有些忍不住沉醉起来，以至于墨离发现他们的身体在不知不觉中似乎贴得更加紧了一些，就连两人的脸蛋都贴在了一起。
　　太太似乎正贴着他的脸颊，轻轻的蹭着……
　　……
　　直到十分钟以后，太太才是脸红的抬起了头，她似乎恢复了平常的女强人状态，只是眼中还保留着刚才接触时产生的醉意。
　　恢复了状态以后，太太才是对自己刚才主动抱住墨离的行为感到很难为情，也对自己竟然生出想要依靠墨离的心理感到很羞耻。
　　她其实只是想找个男人依靠而已，于是就一不小心把墨离给对号入座了。
　　她这样的行为无疑是在告诉墨离，自己有多缺乏爱……
　　“好了，十分钟已经到了，现在你该满意了吗？”太太羞怒的瞪了墨离一眼。
　　“总觉得吧，这辈子都不想洗澡了。”墨离被勾引得魂都掉了似的，还沉溺在刚才的幸福之中。
　　“贫嘴，不洗澡的话可别想有下次了。”太太白了他一眼。
　　“还有下次？”墨离眼睛一亮。
　　“当然，我不是一直都在跟你说吗？只要你拿下了小雪，美味的母女盖饭唾手可得。”太太话音一转就卖了一手好女儿。
　　“我信你才有鬼……”墨离直接撇嘴，然后也松开太太准备下床吃饭了。
　　本来墨离松开太太还很不舍来着，但是哪想下床以后，太太不但没有离开他，反而还用双手抱住了他的手臂，如同小鸟依人般的粘着他一起走。
　　对于太太的这个亲昵举动，墨离险些还以为太太已经赖上他了呢，但是当他的视线看向太太，发现太太的身体有意在避开他的目光时，才终于明白了太太这个举动的意义。
　　感情是因为太太穿着果体围裙，若是不紧紧粘着他，而是让他走在后面的话，那太太背后的赤裸部分可就要被看光了。
　　岂可修！
　　亏他还以为太太被攻略了呢，真是白高兴一场。
　　不过能让太太这么亲密的依偎着他，今天也算是血赚不亏了不是？
　　――――――分割线――――――
　　当墨离与太太携手来到餐厅时，发现小雪已经起床，并早就等在那里了。
　　他们才一进门，小雪的目光就投了过来，旋即眼中露出了惊恐之色。
　　老妈这又是什么打扮啊，为什么会穿着果体围裙跟墨离依偎在一起啊？
　　难怪她说怎么在餐厅等了十几分钟也没见老妈出现，该不会是在这十几分钟的时间里，老妈在小离的家里发生了什么不可告人的事情吧？
　　不然的话为什么老妈会跟小离这么亲昵呢？
　　“你们在干嘛啊！”
　　小雪顿时惊慌失措的从座位上站了起来，并快速跑到了老妈身边，强行将老妈跟小离给分开了。
　　同时，小雪也怒瞪着墨离这个变态说道：“你个畜生又对我妈做了什么？”
　　为什么说又？
　　实际上这一个星期的相处下来，太太每天都穿得非常不正经的与墨离见面，小雪就知道这样下去早晚会出事的，但是不管她怎么劝老妈就是不听！
　　“小雪，你对我是不是有什么误解啊，你哪只眼睛有看到我对太太做过什么了？”墨离郁闷说道。
　　“太……太太？你在乱叫什么？太太是你能叫的吗？”小雪一听对方连太太都敢叫，顿时气得不行。
　　这声太太实在是让小雪不能忍了啊，这货来蹭饭也就算了，跟她老妈走得近也就算了，但是这声太太已经成功越过了她的底线，想来就算是她老妈也不可能喜欢被别人这么叫吧？
　　然而……
　　“好了好了，叫太太总比叫阿姨好听不是，快去回座位吃饭吧，不然食物都要凉了。”太太不以为意的说道。
　　小雪顿时就傻眼了。
　　老妈你开玩笑呢？
　　就因为不好听，就让别人改口叫了太太？
　　你不知道这是只能让自己老公叫的吗？
　　还是说，老妈就是知道了才让墨离这么叫的？
　　我擦！
　　这家什么时候这么乱了！


第38章 这才是亲妈！
　　“好了好了，别管他怎么称呼我了，反正名字也只是一个代号而已，随他喜欢吧。”太太对于被墨离当着女儿的面称呼太太的行为，似乎一点都不反对。
　　“名字怎么可能是单纯的代号，那我以后叫他禽兽可以吗？”小雪怒道。
　　“啊啦，小雪也开始帮他取爱称了吗？”太太一脸戏谑。
　　“你从哪里听出这是爱称了，而且你知道是爱称还让他乱叫！”
　　“啧啧，小雪难道是吃醋了？”
　　“我怎么就吃醋了！”
　　“好了好了，妈妈又没有要跟你抢男人的意思，不必吃醋的，肚子饿了的话就快点吃饭吧。”太太自说自的，率先坐到了餐桌前。
　　小雪简直气炸，这个老妈是怎么回事啊，怎么处处都在偏袒墨离，难道老妈跟墨离真的发生了什么不可告人的事情吗？
　　小雪也气呼呼的坐到了老妈身边，她很清楚墨离的存在就是一只寄生虫，留他在这里没有半点好处，甚至还有可能让老妈堕落。
　　不行，不能再让他继续留在这里了，得想个办法将他赶出去才行。
　　可是老妈也不知道被怎么洗脑了，对这个变态真是疼爱有加，一般的法子根本奈何不了墨离。
　　“小雪啊，你就真的不能考虑一下小离吗？妈妈已经帮你测试过了，他确实是个好孩子。”吃饭的时候，太太也开始了日常对女儿洗脑。
　　“呵呵！”小雪表示她就这个眼神→_→。
　　老妈你的眼光也太差了吧，就这货的德性还好孩子呢，那她在游戏里认识的某个家伙岂不是能算救世主了？
　　等等！
　　说不定可以这样！
　　老妈对墨离这么好的原因，不就是看中了墨离有成为她女婿的可能性吗？
　　那么，如果她找到了别的对象，老妈是不是就会赶走墨离了？
　　小学觉得这招可行！
　　“妈，如果我说我已经有喜欢的人了，你是不是就会赶他走了？”小雪突然说道。
　　“你说啥？”太太吃饭的动作不由一顿，被女儿的话吓了一跳，女儿什么时候有喜欢的人了，她怎么不知道？
　　太太连忙紧张的追问：“小雪啊，你是不是看上了电视上的哪个明星啊？”
　　“为什么一定得是明星啊？”
　　“因为你平常又不出门，还能通过什么渠道看上别人？”
　　“通过游戏不行吗？”
　　“果然……”太太顿时头疼了起来，她当然也有想到这一点，“小雪啊，你也别怪妈妈嗦，网恋这种事情十个没有一个能成，很危险的。”
　　“至少也没他危险。”小雪又将矛头指向了墨离。
　　“小离的性格至少我了解了，虽然妈妈不想阻止你自己找对象，但是网上找的人，你了解他的性格吗？”
　　“我跟那人经常在一起组队，他也帮了我很多忙，我觉得已经足够了解他了。”小雪表示她已经充分了解了那个家伙的不要脸。
　　“小雪！在游戏里是无法完全了解一个人的，很多人在游戏里跟现实中都是两个样子。”
　　“那我可以把他带来家里啊，让你亲自审核总行了吧？”小雪说道。
　　“那怎么行，你也太没有警惕心了吧，咱们家里就一对弱母女，你怎么能够随便把陌生男性带回家呢？”太太直接拒绝道。
　　小雪：“……”
　　喵喵喵？？？
　　小雪表示，他当然知道随便把陌生往家里带不好，也知道网恋同样不好，她单纯只是想用自己有喜欢的人为借口，让老妈对小离的态度下降而已。
　　可是老妈，你既然知道随便把陌生男性带家里不好，那请问小离这个变态是谁带回来的？
　　而且老妈你明知道他对你有意思了，却还把对方往家里带，你这样做才叫做危险吧？
　　小雪哪里还不知道，其实老妈并不是觉得不能将男生往家里带，而是老妈根本不想见她的伪・网恋对象，老妈似乎已经认定了小离，除了小离以外不想选别的女婿了似的。
　　“妈，我就不明白了，你为什么非要让我跟小离在一起呢？我就不能有自己喜欢的人吗？”小雪心里非常无奈。
　　“有哪个妈妈不希望女儿能跟喜欢的人在一起呢？但是网恋妈妈真的不提倡，而且妈妈也不想跟你分开啊。”
　　“我什么时候说过要跟你分开了？”小雪不解。
　　“小雪你想过没有，如果你嫁到了外地的话，那妈妈不就只能一个人留守家里了吗？但是小离不同，他就住在我们的隔壁啊，你跟他在一起以后，妈妈也能够每天都见到你，妈妈想看到你好好的知道吗？”太太也向女儿表明了自己的想法。
　　身为一名母亲，在希望女儿幸福的同时，也不希望女儿跟自己分开，这样的心理，小雪完全能够理解。
　　小雪跟妈妈相依为命了那么多年，一直都在让妈妈操心，从来没有想过妈妈过得怎么样。
　　原来妈妈并不是不顾她的感受，也不是胡乱的把相亲对象塞给她，只是稍微有点私心，只是想要跟女儿一直在一起而已。
　　这样的私心，哪里算是私心，这根本就是母爱啊。
　　所以在得知了妈妈的真是想法以后，让小雪还怎么忍心跟妈妈唱反调？她何尝又不想跟妈妈一直在一起呢？
　　甚至于连小雪都没想过要跟妈妈分开，这么一想找外地的对象确实不可行。
　　可是，老妈这次选的相亲对象真的太不怎么样了，或许小离的品质就如同妈妈说的还不错，但光是对她的妈妈有想法这一点，就已经让人完全不能接受了好吗？
　　就算是为了妈妈考虑，小雪也不想跟这种人结婚。
　　“我……我想考虑一下。”小雪还有些犹豫，她觉得就算不找外地的对象，也不一定非要找隔壁的不是，说不定附近还有更好的人选呢？
　　“啥？你……你说愿意考虑了？”太太闻言突然一楞，旋即大喜啊。
　　这还是女儿头一次说愿意考虑相亲呢，平时她可是连相亲对象都不见。
　　“因为，我也不想一直让妈妈这么费心啊。”小雪脸红的说道，她之前在游戏里就下定决心了要成长的，当然不会像以前那样无理取闹了。
　　“是吗，我的小雪终于长大了啊。”太太听到女儿这么说，一时间眼眶都有些湿润了。
　　“妈，你这样也太夸张了吧……”小雪冒汗。
　　“哪里夸张了，妈妈高兴还不行吗？”太太白了她一眼，旋即在心喜之下，连忙用勺子盛了一口清汤，然后喂到了女儿的嘴边：“来，这是妈妈给你的奖励。”
　　“人家又不是小孩子了，奖励什么的……”小雪俏脸一红，但还是乖乖的张开了嘴巴，让妈妈将勺子塞进了口中。
　　于是小雪马上就要后悔了。
　　只见在她喝完了清汤以后，妈妈竟然没有将勺子拔出来的打算，反而还用勺子强行在她的口中转了一圈又一圈，直到她像是要被憋坏了以后，太太才是将勺子快速的拔出。
　　于是小雪便看到了，勺子之上沾满了她的口水啊！
　　而更让小雪惊恐的是，老妈是看准了时机才拔出勺子的，所以这个勺子才刚从小雪的口中离开，就立即以迅雷不及掩耳盗铃之势，一把塞入了正准备张嘴吃饭的墨离口中……
　　墨离一愣，还以为太太给他送来了什么好吃的，于是就乖巧的把勺子舔干净了。
　　还一如既往的送出了一个好评：“好吃。”
　　好吃你妹啊！
　　你有看清楚吃的是什么吗？
　　是不是送一坨屎给你你也说好吃啊！
　　小雪见状脸色铁青，她哪里还不明白，原来妈妈将勺子塞入她口中的目的不是为了喂汤，而是为了偷走她口中的香津啊喂！
　　要知道那个勺子老妈才刚用过，然后又在她口中转了几圈，最后又跑到了小离的嘴里。
　　而且勺子在被小离清理了干净以后，老妈竟然又含入了自己口中……
　　我擦！
　　我擦擦擦！
　　你真是亲妈吗？
　　【PS：作者姬找到了一张专属图片！】


第39章 太太重要还是游戏重要？
　　小雪看着妈妈将喂完她的勺子又塞到了小离的嘴中，顿时脸色难看得就像是吃了苍蝇一样，一会儿青一会儿紫的。
　　第二次了，这是第二次了，老妈就这么喜欢让她跟别人间接接吻吗？
　　虽说这是间接，她的身体没有被触碰到，但是一想到自己的香津被别人吞了，那种感觉就好像自己的香舌也被别人品尝了一顿似的，羞耻得让她无地自容啊！
　　现在她的便宜都让小离给占光了，那她以后还怎么嫁人，她以后的男人岂不是已经多了一顶绿帽？
　　“妈！我都还没打算要跟小离交往呢，能不能不要做这种让我很难为情的事情啊？”小雪羞怒的说道。
　　“啊啦，小雪终于学会害羞了吗？”
　　“谁害羞了！我这明显是在生气好吗！”
　　“会害羞的话，也就是说你对小离也有感觉了咯？”
　　“谁有感觉了！你们够了！”小雪简直气炸，她实在是拿这个喜欢自说自话的妈妈没有半点办法了。
　　小雪不由怀疑继续辩解下去的话，老妈都要为她按上傲娇的罪名了吧？
　　妈个姬的，她干脆不说了，老娘吃饭还不行吗？
　　小雪明智的闭上了嘴巴，开始气愤的大口大口吃起了食物来。
　　看来日后得学聪明一点才行了，绝对不能在接受老妈的任何喂饭行为了！
　　墨离也不由瞄了一眼小雪，他总觉得小雪这副百口难辩的词穷样子有点似曾相识的感觉，好像在哪里见过……
　　总之管她呢，墨离现在更大的兴趣还是在太太身上，看着太太继续在使用刚被他含过的勺子，墨离的心里就有一阵说不出的愉悦感。
　　真的好想在跟太太共用同一样东西！
　　你就比如说共用同一个枕头，共用同一张床铺，共用同一块被子，共用同一个女儿之类的……
　　emmmm，最后好像混入了什么奇怪的东西，总之管她呢，反正墨离就是想跟太太无时无刻的亲密接触。
　　而太太似乎也看穿了墨离的小心思，故而这一顿晚餐下来，太太不止一次的对墨离进行了喂食行为，她看着墨离满脸心动的接受喂食时，心里总会莫名的有些上瘾。
　　于是这场晚餐只持续了十分钟左右，小雪就率先坐不住了。
　　“我吃饱了。”小雪将空碗随手一放，就准备返回自己的房间里了。
　　“就吃饱了？今天怎么吃得这么快？”太太一边保持着往墨离口中喂食的动作，一边疑惑的看向了女儿。
　　“今天是我有史以来吃得最饱的一天。”小雪不爽的说道→_→。
　　小雪今天终于体会到了广大单身狗的痛苦心情，这一餐饭下来，小雪不但肚子填饱了，就连精神状态也仿佛被狗粮填饱了一般。
　　草泥马的！
　　老妈你女儿还在旁边呢，你能别一直那么暧昧的去给别人喂食吗？
　　而且你要喂就喂吧，你们的身体能不能不要靠在一起，不知道的人还以为你们是一对恩爱的夫妻呢！
　　妈个姬的，老妈跟自己的相亲对象暧昧不清到秀起恩爱来了怎么办，在线等，挺急的！
　　在此刻小雪的眼中，老妈跟小离之间的行为太像秀恩爱了，不信你看以下这段对话。
　　太太：“来，小离尝尝这个，这可是我专门为你学来的哦。”
　　小离：“好吃，太太的手艺明显又有精进了。”
　　太太：“那是因为有个值得做菜的人在啊，你若是喜欢的话，以后我每天都会做出更加美味的食物让你解馋，直到母女盖饭端上来的那天哦~。”
　　小离：“嗯，我会期待的。”
　　小雪：“……”
　　来人！
　　快把老娘的火把和汽油拿来！
　　老娘要烧死这对！
　　话说老妈，什么叫做现在有个值得做菜的人在啊，感情在此之前你女儿都不值得你做菜是吗？
　　妈的，反正小雪是没心情继续留下来吃饭了。
　　“我先回房间了，还有人等着我上线打活动呢。”待不下去的小雪只好立即滚蛋，并表示晚餐体验极差。
　　“小雪，刚吃饱饭不要马上就躺下知道吗？”太太嘱咐了一句。
　　“知道了。”小雪随口答了一句。
　　于是，餐厅就只剩下太太与墨离两人了。
　　太太看了一眼还剩下蛮多菜的，就决定将这些食物全都用来喂食墨离好了。
　　不知道为什么，太太最近下起厨来特别有动力，明明之前为女儿下厨，也只是在单纯的准备晚餐而已。
　　但是现在，她真的有种找到了想要为之下厨的人的感觉。
　　她想要用自己的厨艺攻略墨离，让他离不开她们母女。
　　故此，她才十分用心的做菜，就希望能够让墨离满足。
　　结果看到墨离吃得很开心的样子，还不停赞赏她的手艺时，这反倒是让太太感到特别的知足，然后就更想帮墨离下厨了。
　　大概就是这样的一个良性循环吧……
　　“对了，说到游戏的活动，我才想起今天必须赶在7点半之前上线啊。”墨离猛地想起还有帮月美姐打公会战的事情。
　　妈个姬的，跟太太在一起的时候，他满脑子里都是太太的身影，一时间都忘记公会战的事情了，若不是刚才小雪提到活动，他恐怕还真就忘记了。
　　“现在7点都还没到呢，你那么着急干嘛，难道说我的陪伴还比不过游戏对你的诱惑大吗？”太太见墨离也想跑去打游戏，顿时心里莫名不爽了起来，她还有很多道菜想让墨离尝尝看呢。
　　“当然是太太比较重要了，只是我答应了别人要准时参加的，失信也不好吧？”墨离不想言而无信。
　　“是么。”太太眼中的热情明显冷了八度。
　　没想到墨离还真要放弃她的食物去打游戏啊，这让太太感到非常不开心。
　　她这么用心的专门为他做的食物，墨离竟然不打算吃完……
　　“好吧好吧，看来你跟小雪都是爱游戏如生命的人，这至少也说明了你跟她很般配吧。”太太最终也只能叹了口气，只好放弃跟墨离慢慢用餐的打算了，“那待会儿还需要我在房间里等你吗？”
　　“这个请务必。”墨离想都没想就立即回答。
　　“啊啦，不用玩游戏了？”太太还以为是自己的身体诱惑对墨离来说比游戏重要呢，顿时不由眼睛一亮。
　　“嘛，距离7点半也还有些时间，我只要提前十分钟左右上线就行了。”墨离摊了摊手，并没有忘记上线的事情。
　　“呃……”太太莫名又被泼了盆冷水，这个墨离到底是不是真的对她有想法啊？到了她的房间都不算留下来过夜吗？
　　“唉……算了算了，那我先进房间了，你快点过来吧。”太太伤心的叹了口气，旋即起身走向了房间里。
　　但是太太似乎忘记自己正穿着果体围裙的事情了，故而她转过身时，那雪白的背部以及丰满的臀部顿时就暴露在了墨离眼中。
　　又或许……
　　并不是太太忘记了自己穿着果体围裙，只是她想通过展示自己身体的方式，来让墨离觉得她比游戏重要？
　　总之墨离是抓住机会看了个爽。


第40章 小离我要杀了你！！！
　　太太率先一步进入了房间里，墨离自然也是屁颠屁颠的紧随其后跟上。
　　当墨离推开了太太的房门时，入眼处是一片黑暗，太太并没有开灯，发现他进来以后，先是嘱咐了一句：“把门关上。”
　　房间里的窗帘是拉上的，而且这里距离大厅也很远，所以大厅的光线基本上很难照射进来，一旦关上房门的话，那房间里几乎就看不见任何东西了。
　　当然，这是以普通人的眼睛为基准，墨离表示身为魔王的他，在暗黑中照样能看得很清楚，所以太太的位置以及俏脸通通暴露在了他的眼中。
　　包括太太房间里那充满了温馨气息的粉红色布局也暴露了，看来太太的内心还保留着小女子的风情啊。
　　“太太，我接下来该干什么？”墨离期待的问道，虽然他也知道多半不可能，但心里还是会忍不住去想，太太会不会真的打算邀请他同床竞技呢？
　　现在房间里黑灯瞎火的，正合适男男女女做一些深入浅出的研究啊。
　　“嘛，既然你来了，那我们就开始吧，这个你先拿着。”太太说着，就从背后掏出了一根白色的东西。
　　看到这根东西的时候，墨离顿时欲哭无泪了起来。
　　感情原来不是太太不开灯，而是她房间的日光灯怀了，所以才叫他来帮忙换灯管的啊！
　　靠！
　　他就说太太找他来房间不可能是为了干正~事，现在看来他的期待果然泡汤了。
　　“总之就麻烦你帮忙换灯管了，我在后面用手机帮你照明。”太太打开了手机的手电筒功能，冲着他微微一笑，像是在说没有盼到期待中的剧情，是不是很失望啊？
　　简直失望透了！
　　“我就知道会这样……”墨离苦笑一声，也只能接过灯管替太太换上了。
　　不管怎么说，只要是太太的请求，他肯定会尽心尽力的完成的。
　　哪怕是太太洗完脚后想让他帮忙将白皙的脚裸舔干净这种耻辱的要求，墨离绝对也会毫不犹豫的拜倒在对方的石榴裙下，并顺着对方的脚裸内测一路往上舔去，舔到太太不愿让他舔了为止。
　　由此可见，他想要帮助太太的决心有多重了吗？
　　正所谓夫妻搭配干活不累，墨离三两下就将灯管给换好了。
　　“辛苦你了，那么作为报酬，想不想让我将这身围裙脱下来呢？”换完灯管后，太太又突然关掉了手机的照明，并在黑暗中开始做起了脱衣动作。
　　“这个……”墨离顿时就看呆了，心道太太是真会玩，竟然打算在黑暗里当着男生的面玩露出py，这种有可能会被看光，却又很安全的感觉，确实很过瘾。
　　但是啊……墨离不知道该不该将他拥有夜视能力的事情告诉太太呢？
　　然而还不等墨离开口，太太的围裙就已经脱下来了，一时间她那美丽的胴体就赤果果的暴露在了墨离眼中。
　　好美！
　　这就是太太身体的全貌吗？
　　玲珑有致，曲线妙曼，性感诱人，特别是关键地带也被他尽收眼底了。
　　一时间，墨离心中的自私心理作祟，还是没能告诉太太他看得见的事实，转而大肆的欣赏了起来。
　　对此，太太的心里虽然有点紧张，但也没有太过担心，因为此刻的她看不清墨离的身体，自然而然墨离也不可能看到她的身体了。
　　“小离，我想认真的跟你谈一件事情。”太太保持着果体状态说道。
　　“什……什么事情？”墨离盯着太太的身体，心不在焉的回答。
　　太太真是太美了，如果说胴体的满分是一百分的话，那么雪桐的身体有120分，而太太的身体就是（120，+∞）分！
　　这样的身体，不能占为己有实在是太可惜了！！！
　　所以他就算是想尽办法也要攻略太太，将其占为己有！
　　“关于小雪的事情，她现在好像有意在找别的男生代替你。”太太继续说道。
　　“那不是正好吗？这样一来你也不用为她找不到对象而苦恼了，我也不用费心思去攻略她了。”墨离说道。
　　“你真的觉得好吗？一旦让别的男人进入这个家，那到时候这个家里恐怕就没有你的一席之地了，而我也说不定也会被别的男人占尽便宜哦，你不想独占我吗~？”
　　“那怎么行！”
　　墨离心里一急，仔细想想，如果让小雪找到了别的对象，那么太太也就没必要继续诱惑他跟小雪相亲了，自然而然他也没资格到太太的家里蹭饭了。
　　到时候，太太她们一对弱母女跟一名男生居住在同一个屋檐下的话，墨离敢保证以太太的魅力，绝对会让那些男生忍不住对其下手的。
　　毕竟连他身为魔王的定力都快要忍不住了，更别提普通男生了。
　　他说什么也不可能让早晚会被他攻略的太太被别人抢走啊！
　　“既然你觉得不行的话，那现在就只有一个选择了，拿下小雪，然后我就任你摆布。”太太嘴角一扬的说道，这下墨离也该下定决心攻略小雪了吧？
　　“看来……也只能这样了。”墨离苦笑一声。
　　其实吧，墨离不是很想去攻略小雪的。
　　因为他一旦跟小雪在一起以后，那他就是小雪的老公了。
　　届时，太太就不可能在对女儿的老公这么卖命的诱惑了，毕竟她也不想绿女儿不是？
　　要不然，你们还真相信太太说的，等他攻略小雪以后就能吃到母女盖饭了？
　　都说了那只是太太对他的忽悠而已。
　　所以一旦他跟小雪在一起了，那他跟太太就很难再有可能性了，到那时就算他还想出轨跟太太发生点什么，太太也不可能允许他伤害女儿的。
　　可是他不攻略小雪的话，小雪也会找别的对象，那只会让太太母女被别的男性占便宜而已，这也是墨离绝对不愿意看到的。
　　所以墨离也只能决定先攻略小雪再说了，总之先保证能跟太太住在同一个屋檐下，以后在慢慢找机会对太太下手吧。
　　“你就放心好了，等你攻略了小雪以后，我的福利也肯定少不了你的。”太太见他做出了决定，心里也算松了口气。
　　“希望如此吧……”墨离叹气。
　　“好了好了，你也别太失落，要不作为感激我就把这件围裙送给你当睡衣穿吧。”太太将自己刚脱下来的围裙，递向了墨离声音传来的方向。
　　“我才不要，你还是自己留着吧。”墨离说着，就将太太伸出来的手推了回去。
　　“啊啦，我还以为你一定会抱着这件围裙睡觉的呢。”太太有些意外，他还以为墨离这么喜欢她，就一定想用她穿过的围裙代替卫生纸的呢。
　　“我又不是变态，这件围裙还是由你穿着才有价值。”墨离郁闷的说道。
　　你别看他对太太充满了非分之想，但那单纯只是想跟太太结婚的想法而已，可不代表他也想对太太的衣服做什么恶心的行为。
　　况且他那围裙拿走了，以后还怎么看太太穿果体围裙啊？
　　太太穿果体围裙那么美，墨离当然想继续看到了。
　　“啧啧，贫嘴~。”太太白了他一眼，但是也不得不说，对于墨离的这种美话她贼爱听。
　　太太干脆随手将围裙往床铺的方向一扔，然后又打算玩玩以果体围绕墨离走几圈的游戏。
　　但是刚准备走的时候她就顿了下来，这么黑灯瞎火的地方根本看不起任何东西，她乱走动的话磕着碰着咋办？
　　噫？
　　这么说来，在这种黑灯瞎火的地方，墨离刚才又为什么能够精准的将她拿着围裙的手推回去呢？
　　难……难道说墨离看得见？
　　太太不由想起了，之前墨离的眼睛好像就冒出过红光来着，也就是说，墨离的眼睛真的异于常人？
　　那她这样在别人面前晃动身体那么久，岂不是该被看的地方都已经看光了？
　　这么一想，太太的脸部突然火热了起来，一道红晕瞬间爬满了她的脸部，甚至还蔓延到了耳根之上。
　　应该不可能吧，墨离也是人，怎么可能在这么黑的地方看光她？
　　为了确认一下自己的想法是否准确，太太连忙缓步的后退，与墨离拉开了距离，并一把坐到了床边。
　　接着，太太又朝墨离伸出了白皙素手，语气中带着羞涩的说道：“那个……能不能，拉住我的手。”
　　如果，这样的距离墨离都能快速且精准的拉住她的手，那就毫无疑问她的身体已经被看光了。
　　至于墨离，他自然不知道太太心里在想什么，他只听到太太突然羞涩的邀请他拉手，还脸红的坐到了床边诱惑他，顿时还以为对方是想给他一些除了围裙以外的福利呢。
　　那墨离还有什么好犹豫的，连忙心动的快步上前，然后就一把拉住了太太的素手。
　　于是，太太脸上的红晕又蔓延到了玉颈上，甚至爬上了精美的锁骨。
　　这回她算是明白了，墨离真的看得见她的身体，她竟然就保持着这种果体的状态，在墨离面前晃了数分钟啊！
　　太羞耻了！！！
　　太太连忙羞怒的闭合了大腿，单手遮住了胸前，下唇紧咬，一副刚被别人强行玷污了的羞耻形象。
　　墨离见太太露出这副表情，顿时哪里还不明白，自己欣赏了别人身体数分钟的事情已经暴露了。
　　这个太太好像有点聪明啊，这都能发现他的眼睛不一样，这下可尴尬了……
　　而且这时候还好死不死的，房间里的日光灯不知道被什么人给打开了，一时间温和的光芒充满了整个房间，让太太羞耻的发现墨离的目光似乎正盯着她下面……
　　紧接着，还有一道身影也毫无防备的从房门外闯了进来。
　　“对了妈，记得多留一些饭菜给我吃夜宵……”
　　“呃……”
　　那道身影像是看到了不该看的，明显一顿，旋即大怒：“小离我要杀了你！！！”
　　【PS：作者姬的数据惨不忍睹，好像都没有人投票票一样……】


第41章 小雪的愤怒！
　　房间里的日光灯突然被点亮，一时间太太的性感身体就暴露在了光亮之中。
　　特别是太太发现墨离的眼睛正盯着她羞人的部位时，一时间俏脸红得都在冒烟了，瞬间化身成了海老名牌蒸汽姬。
　　如果说，墨离在黑暗中都能看得见她的身体的话，那现在有光亮帮忙，对方岂不是看得更加清楚？
　　这让太太有些招架不住啊，她虽然在怎么无节操，在怎么想玩露出py，但那毕竟只是想诱惑一下墨离而已，当身体真的被别人看光了以后，她也不可能还保持得了淡定的。
　　所以太太在心慌之下，竟然做出了一个骚操作，那就是她突然将墨离往自己的怀里一拉，旋即两人的身体就紧紧的抱在了一起，并一块倒在了床铺上。
　　只要她跟墨离抱在一起的话，那墨离不就看不到她的身体了吗？
　　这真是个机智的主意啊！
　　然而墨离却表示虽然看不到了，但是只要稍微吸一口气，就能够闻到太太那近在咫尺的芳香了，还有怀里那具柔软身体，让他抱得爱不释手了起来。
　　墨离表示光看有啥意思，他早就想将太太的果体拥入怀中了，哪想一转眼太太竟然主动成全了他，那墨离还有什么好说的，总之该摸的地方先摸一遍再说。
　　于是，刚闯进房门的小雪，就看到了老妈正被墨离压在身下强行吃豆腐的一幕……
　　小雪顿时就呆了，反应过来时才是连忙操起拖鞋暴怒的冲了进去，然后对着墨离的身体就是一阵暴打。
　　“小离你个混蛋！我要杀了你！杀了你！！！”小雪歇斯底里的大喊起来。
　　小雪怎么也没有想到，她的老妈竟然会大意到被墨离扒光衣服，还被按在床上玷污。
　　也幸好她今天没有太早进入游戏，否则的话，老妈现在岂不是被强啪都找不到人呼救？
　　她早就说过了这个墨离很危险了，让他进家门迟早会出事的，老妈怎么就是不听呢，现在好了吧，虽然她来得及时算是救下了老妈，但是被强推的老妈恐怕多多少少也受到了一些心灵创伤吧？
　　“你个混蛋！畜生！我妈对你那么好！你竟然做出这种禽兽不如的事情！”小雪怒骂道。
　　“小雪，等一下，这是个意外啊！”墨离面对突然杀出来的小雪也是一惊，连忙想要解释。
　　“这还意外？你当老娘傻吗？分明就是你想非礼我妈！”小雪大怒，什么意外能够意外到让他扒光老妈的衣服，还把老妈给推倒在了床上？
　　“我怎么就非礼了，这是太太让我这么做的！”
　　“呵呵，你撒谎也不会找个好借口，我妈没事怎么可能会让男生随便看果体！”
　　“怎么就不会了，你难道是第一天认识你妈妈吗？况且如果我真的非礼了你妈妈，那她为什么没有呼救？”
　　“那是因为……”小雪还想找借口反驳。
　　但是仔细一想，她之前在房间里发呆的时候，好像确实没有听到老妈的求救声。
　　如果墨离真的打算强行非礼老妈的话，那老妈肯定会呼救的啊。
　　再加上，这个老妈可是两次害她们全家跟墨离发生了间接接吻的人啊，所以对于老妈的无节操、对于老妈会不会用果体去诱惑别人这一点……
　　小雪心里还真有点b数，是老妈的话绝对会吧？
　　但是不管怎么样，墨离也不可能一点错都没有。
　　“反正就是你的错，快点从我家里滚出去，你还要跟我老妈抱多久啊！”小雪都要急哭了，老妈的果体正被他抱着是事实吧，身为女儿的她怎么能看到老妈遭受这种侮辱呢？
　　话说她都用拖鞋揍了墨离这么久，也没见这个家伙用手臂挡一下的，因为这货的双手一直死死的抱着她老妈，根本就不愿意松开。
　　妈个姬的，这个死变态实在是太过分了，真把这里当成自己家了啊？
　　于是，小雪在愤怒与心急之下也管不了那么多了，无法容忍墨离抱着老妈的她，竟然一把扔掉拖鞋爬上了床，然后又从后方抱在了墨离身上。
　　一时间，房间里就呈现出了诡异的一幕，只见墨离一边压着太太，另一边又被其女儿从身后抱得死死的。
　　这是……真・母女盖饭？
　　好吧，应该是伪・母女盖饭。
　　因为小雪抱住墨离的腰杆以后，像是拔河似的想将墨离从老妈身上拉开。
　　但是墨离抱得实在是太紧了，他根本不在意自己被当成变态什么的，反正就是要抱着太太不放。
　　这就导致了小雪拔了半天却没有拔开的行为，对于太太来说才是最大的羞辱。
　　你要知道，小雪将墨离努力拔开的时候，太太就会觉得身上的体重突然减少了很多。
　　但是当小雪歇口气的时候，那么墨离的体重就会携带着小雪的体重一起压下来，那巨大的重量就好似要将墨离挤压进太太的身体里似的。
　　再加上小雪又喜欢乱动，这就导致了墨离的身体也在晃动……
　　太太表示，她的身体都要被墨离蹭得奇怪了……
　　难怪墨离不管被怎么拉都不愿意起来，这种待遇谁还想起来啊！
　　太太简直嘴角抽搐，这女儿到底是来救她的，还是来帮助墨离非礼她的？
　　要不是不知道为什么，被墨离抱着好像很容易上瘾，否则她此刻都要喊妖妖灵了。
　　最终，选择了不抵抗的太太，就任凭女儿跟墨离在她身上瞎折腾了半天。
　　直到差不多快到7点半了的时候，小雪才是终于耗不下去了。
　　“小离，我马上就要到上线打活动的时间了，你在不起来的话，信不信我真的打电话报警了！”小雪怒道。
　　其实小雪一开始就打算报警的，但这不是因为她害怕跟别人交流吗？
　　结果就导致这个死墨离至少跟她老妈抱了有二十分钟吧，而且老妈怎么也不说反抗一下，还闭上了眼睛是什么意思？
　　我擦，老妈你千万别告诉我你是在享受！
　　“听你这么一说，我也该上线打活动了……”墨离听小雪这么一提醒，才猛地想起还有月美姐的约定。
　　你妹啊！
　　难道说为了个约定他要放弃跟太太搂搂抱抱了吗？
　　你看看太太被他抱了那么久都不反抗，那也就是说，他今晚完全有希望跟太太在搂搂抱抱中度过的。
　　妈个姬的，早知道这样他就不答应月美姐参加什么公会战了，跟太太依偎才是世界上最要紧的事情啊！
　　但是没办法，墨离毕竟答应了人家，而且看小雪一脸‘你不起来我就要报警了’的表情，他最终也只能万分不舍的松开了了太太。
　　小雪见状也连忙趁机使劲一拉，想要将墨离彻底的从老妈身上拖走。
　　但是就在她使劲一拉后发现，墨离怎么还跟老妈黏在一起啊？
　　小雪又仔细一看发现，原来是墨离的身上还缠着两条手臂，那不是老妈的双手吗？
　　“妈！”
　　小雪惊呆了，为什么墨离松开了老妈却还在抱着？
　　感情还真不是墨离在非礼老妈，而是悄悄相反啊！
　　“啊啦，小雪看到妈妈抢了你男人，所以吃醋了？”太太这时也戏谑的睁开了眼睛。
　　“吃醋你个头啊，你们能不能都正经一点！”小雪大怒。
　　“好了好了，妈妈将他还给你总行了吧？”
　　“那你倒是快放手啊！”
　　“是是是……”
　　太太虽然这么回答，但却依旧是忍不住多抱了几秒，然后才是一脸恋恋不舍的松开了双手。
　　这副表情看上去就像是迷上了墨离一般，让小雪细思极恐啊！


第42章 雪桐的礼物
　　事后，墨离自然被愤怒的小雪赶出了家门，而且为了防止他用钥匙闯入，甚至还把家门从内部反锁了。
　　做完了这些以后，小雪才是安心的去打游戏，现在已经是七点十五分了，还有十五分钟公会战就要开始了，她也要提前上线去准备一下才行。
　　而至于太太，当墨离离开以后，她就满脸不舍的抱在了被子上。
　　她也不知道为什么，自从之前跟墨离抱过一次以后，她好像就有点沉迷在其中了。
　　估计是她寂寞太多年的原因，所以才会对男性如此依恋的吧？
　　当然了，太太也不是对所有男性都如此，单单只是因为墨离恰巧闯进了她的心里而已……
　　她还整天说着担心女儿寂寞，要帮女儿找对象什么的，但是现在怎么感觉她比女儿还要不妙啊……
　　这么胡思乱想着，太太的脸上不由泛起了红晕。
　　不过回过头来仔细想想，墨离之前在暗黑中似乎真的看光了她的身体。
　　这到底是怎么办到的？
　　太太的视力非常好，两只眼睛的视力都是5.2。
　　这样的她在黑暗中都很难弄清楚墨离的所在位置，那墨离又是怎么精准拉住她的手的呢？
　　太太又不由想起了之前钻到墨离床上时，她好像还如同中了催眠术一般，失去了意识一段时间呢，这到底又是怎么一回事？
　　越是去想，太太就觉得墨离越是离奇，看来不把墨离的秘密弄清楚，她今晚一个人是别想睡着了。
　　于是太太就重新穿上了围裙，又取出了墨离家的钥匙，打算趁墨离打游戏的时候，去对方的家里调查一下。
　　……
　　说做就做的太太顺利的来到了墨离家里，这时候她发现墨离的房门是敞开的，就像是在欢迎她的夜袭一样。
　　看来这个小家伙对她还真是迷恋呢，这就说明了已经37岁的她看上去还充满了魅力咯？
　　“小家伙，待会儿在来褒奖你吧。”太太盯着墨离的身体，诱惑的舔了舔唇。
　　总之现在还是先找找线索才行，太太想通过一些东西了解墨离的过去，比如说照片什么的。
　　但是让太太感到遗憾的是，墨离的家里就没有一样个人用品。
　　家具全都是买房时送的，抽屉里也没有任何东西，连衣柜里也没有一件衣服，难道说他一直都穿着身上那件？
　　虽然墨离不出门，但是一直穿着一件衣服也不好吧？
　　说起来，墨离还说他的职业是主播来着，但是她似乎只看到墨离在玩游戏，从来没有看到他直播过啊。
　　最终，找了半天都无果的太太，只好在无奈之下来到了墨离的房间里。
　　看来想要了解墨离，果然还得从他的身体下手啊……
　　其实吧，在发现墨离的房门开着时，太太的心里就一阵痒痒了，甚至心里还会胡思乱想想，如果之前女儿没有来打断她跟墨离的事情又会怎么样呢……
　　这么一想，太太的脸上莫名浮现了一朵红晕。
　　她其实是为了女儿才去调查墨离的身体的，绝对不是因为自己寂寞了，绝对不是！
　　这么随便找了个借口，太太像是忍不住了似的，就迫不及待的将围裙一脱，一把钻到了墨离床上……
　　总感觉，她今后的晚上一个人会睡不着了啊。
　　――――――分割线――――――
　　另一边。
　　墨离已经进入了游戏，所以他自然不知道自己的‘尸体’正在被太太扒光。
　　他只知道自己刚一上线，莉莉就连忙脸红的扑了过来。
　　“大哥哥，你终于回来了！”莉莉亲昵的蹭着他说道。
　　“莉莉，还有阿姨，我回来了。”墨离也姑且向她们母女打招呼。
　　“回来了就好。”莉莉的妈妈塞西亚也靠了过来，她虽然没有像莉莉这样扑进墨离怀里，但也坐到了墨离身边，并有些犹豫的说道：“对了墨离……那个，能不能别叫我阿姨了。”
　　“我是没关系了，那该叫什么好呢？”墨离也觉得叫阿姨好像显老。
　　“就叫……塞西亚吧。”塞西亚突然脸色微红的低下了头。
　　“呃……这样好吗？会不会显得没礼貌？”
　　“没事，我很喜欢这个名字。”
　　“那好吧……塞西亚。”墨离姑且叫了一声。
　　“嗯。”塞西亚闻言，嘴角莫名露出了一丝甜美的笑意。
　　而这一幕刚好让从二楼下来的雪桐看见了，顿时雪桐就是一副见鬼了的表情。
　　有没有搞错，怎么走到哪里都让她看见母系角色倒贴的画面啊？
　　从塞西亚这副羞涩的样子来看，明显就是被打动了吗？
　　现在的母系角色都这么容易被攻略吗？
　　虽然雪桐也知道莉莉的妈妈以前一直没名字这点很坑爹，但是也没必要因为一个名字就爱上别人了吧？
　　你这样对得起你的前夫吗？
　　对得起跟前夫在一起那么久的感情吗？
　　呃……
　　其实仔细想想，说不定塞西亚跟她的前夫并没有感情也有可能。
　　毕竟你想啊，莉莉一家人是如何出现的？
　　无非就是官方随便找了一男一女一萝莉三个模型，然后放到了一起，他们就是设定中的一家人了。
　　也就是说，塞西亚并不是自己爱上的对象，也可能不是自己生的女儿，再加上莉莉的爸爸在游戏开服很早的时候就被哥布林杀害了，所以说塞西亚有可能对前夫完全没有多少印象……
　　也就是说塞西亚其实都没有经历过初恋，也难怪她会因为被赋予了名字就这么心动的。
　　“我说墨离，你准备好了吗，马上就要到公会战开始的时间了，你还在这里这么悠闲。”雪桐直接走了出来，打断了墨离与塞西亚暧昧不清的气氛。
　　“雪桐你来了啊，其实我正想去村子外的刷怪地点一趟呢。”墨离突然说道。
　　“没多少时间了，你还去那里做什么？”
　　“总之先去刷一套20级的装备吧，虽然说起来很丢脸，但是我现在还在用初始装备。”
　　“哈？”雪桐闻言顿时就傻了。
　　说起来，由于墨离一直让人觉得很靠得住的原因，所以雪桐下意识的认为墨离很强。
　　但是仔细想想，墨离似乎一直都在用那把初始装备水果刀……
　　虽然水果刀的即死效果很牛逼，但接下来要打的可是公会战，那是几百人的大混战啊，以墨离现在的装备，随便被混战的余波摸到一点可就挂了，根本没有让他发挥即死攻击的余地。
　　所以墨离现在确实需要一套好装备，但是就算换一套20级的装备也没多大用处啊，况且刷哥布林掉的装备大多数都是白色或者绿色品质的，你个50级也好意思穿这种垃圾在身上？
　　雪桐顿时绝望的扶额，她都替墨离感到丢脸啊。
　　不管怎么说她现在毕竟是跟墨离一个公会的人了，若是墨离丢脸了，说不定也会牵扯上她的。
　　所以为了避免意外发生，加上现在也没有多少时间可以刷出一套装备了，雪桐只能无奈的做出了一个决定。
　　“真是便宜你了。”雪桐突然向墨离发起了交易申请。
　　墨离的面前也弹出了一个请求交易对话框，他虽然很疑惑雪桐这是要干嘛，但还是点击了同意交易按钮。
　　于是墨离就眼睛一亮的发现，雪桐竟然往交易栏里扔进了一套橙装！
　　一套40级的橙装啊！
　　一套，不是一件！
　　“雪桐，你交易这些，我现在也没钱买啊……”墨离对这套装备自然是垂涎不已，只可惜他全身上下就只有完成风之水晶任务时获得的一万金币而已。
　　而40级的橙装，虽然到现在已经变成大众货了，但一件也还需要十万左右的金币，更别说一套了。
　　“安了，这是我用过的一套40级装备，现在也用不到了，看在你之前救了莉莉的份上，就免费送给你好了。”雪桐白了他一眼，同时有些不舍的说道。
　　要知道，当初她40级的时候为了收集这套橙装，可是花了不少精力与钱财的，结果现在却让墨离免费获得，真是太便宜他了。
　　况且，这还是被她穿了许久的衣服，也不知道会不会染上她的体香之类的……
　　总觉得各种意义上都太便宜墨离了。
　　【PS：日常翘屁屁求票！】


第43章 塞西亚的小心思
　　雪桐将一套40级的橙装送给了墨离，而她自己则装备着一套45级的橙装。
　　40级的装备对于墨离的等级来说是低了些，但是对于这个游戏的广大玩家来说，那可是目前为止的毕业装啊。
　　要知道，这个游戏除了雪桐跟墨离以外，还没有第三个超过45级的人，故而也就没有第三个能够穿戴45级装备的人了。
　　装备肯定是有穿戴等级限制的啊，比如说雪桐给墨离的这套，穿戴等级要求为40~45级。
　　所以哪怕是44级的玩家，穿戴着的最好装备也是这套了。
　　而墨离没花什么心思就弄到了一套毕业装，他也该满足的了。
　　当然，可能也有人会问了，既然全游戏除了墨离和雪桐以外没有第三个45级玩家了，那么雪桐这套45~50级的橙装是哪里来的？
　　总不可能是雪桐一个人刷出来的吧？
　　众所周知，橙装往往只有大型boss能爆出来，而boss绝对不是一个人能够攻略得了的，所以就算是竞技场排名第一的雪桐，也别想单刷同等级的大型boss。
　　那么，她的这套45~50级橙装到底是怎么来的呢？
　　其实吧，这没什么奇怪的。
　　谁说没到45级的队伍就一定打不过45级的副本了？
　　这个游戏的副本没有进入等级限制，所以哪怕是你1级玩家，照样能够组队进入100级的副本，只要你能打得过boss，照样能够获得100级装备。
　　况且，还有野外boss这种东西呢，不像副本那样会限制进入人数，野外boss是能够几百人一起刷的，只要打赢了照样该爆橙装的爆橙装。
　　只是出货量完全不够几百人分而已……
　　所以说，雪桐能到手一套45~50级装备并不稀奇，其实已经有很多高玩都收集到一套45~50级橙装了的，只是因为穿戴等级没达到，所以才穿不了而已。
　　而所谓的45~50级，是指这件装备的属性会根据穿戴者的等级而变更，45级玩家穿戴属性会低一些，而50级玩家穿戴能发挥出最高属性。
　　“你又在干什么吗？”雪桐发现墨离换好了她给的那套装备，紧跟着墨离身上的衣着也发生了改变。
　　墨离打量了自身一眼，对这个造型还算满意，然后竟然又拉着装备的衣领嗅了起来。
　　“嘛，毕竟是你穿过的衣服，我就想会不会有什么香味之类的~。”墨离死不要脸的说道。
　　“你能别这么恶心吗？信不信我不送你了？”雪桐顿时一怒，她就知道这个混蛋绝对会闻的，结果还真是没辜负她的信任啊！
　　“咳咳，女侠饶命，我知道错了。”墨离连忙老老实实的放下了衣领。
　　对于这套装备，墨离自然是很满意的，他的人物属性也因此提升了一大截，现在他的替身技能终于不在是一碰就碎的纸老虎了吧？
　　“行了，马上就要到来开战的时间了，我们先去跟月美汇合吧。”雪桐看了眼时间，距离七点半还有最后十分钟了。
　　等到了月美那里以后，她们还需要花点时间询问月美的作战方案呢，所以必须得提前赶去才行。
　　“是该走了。”墨离也知道时间不多了，他连忙将赖在自己怀里的莉莉给放了下来，“莉莉，大哥哥接下来要离开一下，你就跟妈妈留在家里好吗？”
　　“G？大哥哥又要走吗？明明才刚刚回来的，多陪陪我跟妈妈嘛！”莉莉恋恋不舍的抱着大哥哥大腿说道。
　　就连塞西亚一听到墨离又准备离开的时候，脸上的表情明显也凝固了一些。
　　塞西亚发现墨离似乎经常四处跑啊，之前还去了风之丘陵呢，外面到底有什么好跑的，多花点时间跟她们母女两培养感情不好吗？
　　明明她还特地为墨离准备了一些点心的说……
　　“莉莉啊，大哥哥现在必须要跟雪桐姐姐去见那个月美姐姐才行了。”
　　“月美姐姐？就是大哥哥之前提到的那个出轨对象吗？”
　　“是啊，大哥哥现在要去当面告诉她，我喜欢的人只有雪桐一个而已。”墨离这么说道。
　　墨离以为这么说的话莉莉肯定就会放他走了的，毕竟莉莉那么喜欢雪桐姐姐，她肯定希望大哥哥能够跟雪桐姐姐在一起的吧。
　　但是哪想，当墨离这句话一说完，莉莉的嘴巴顿时就不开心的鼓了起来：“大哥哥偏心，怎么能只喜欢雪桐姐姐一个人呢，莉莉跟妈妈也要做你的新娘！”
　　“哈？”
　　这话让墨离一顿。
　　雪桐一顿。
　　塞西亚也一顿。
　　对于莉莉说出想做大哥哥新娘这种话，他们多多少少能够理解，毕竟童言无忌嘛，面对小孩子的这种话，你只需要哄着她就行了。
　　但是偏偏的，莉莉的话里还塞进了一个妈妈，这是什么鬼？
　　你个萝莉随便决定妈妈的婚嫁真的好吗，就不怕被妈妈打屁屁吗？
　　墨离不由瞄了一眼身旁的塞西亚，想看看她此刻会是什么表情，但是却发现塞西亚正在淡定的喝茶，对于女儿想跟她一起嫁人的话似乎一点都不在意的样子。
　　还是说她心里其实是很在意的，只是在假装不在意的想听听墨离的回应而已？
　　细心的雪桐却发现了塞西亚的脸上的丝丝红晕，看来她喝茶的动作只是用来掩饰心里的羞涩而已吧。
　　发现这点的雪桐顿时冒出了冷汗，感情你们母女两是真的想做墨离的新娘啊，话说你们明明知道墨离正在跟我交往，却还想做他的新娘是什么意思？
　　现在的小三都这么明目张胆的跟正妻抢男人了吗？
　　实际上雪桐却没有想过，这个游戏的世界观类似于君王统治的封建社会，也就是说，在这种世界观下是允许三妻四妾存在的。
　　所以塞西亚虽然也会觉得有些对不起雪桐，但是也无伤大雅，反正大家都是一家人嘛，若是能一起嫁给同一个人的话，不就让关系更加亲密了吗？
　　好像没啥不对。
　　墨离并不知道塞西亚的小心思，他只知道现在要急着赶去帮月美姐，可不能在跟莉莉拖下去了，所以他选择先哄着莉莉再说：“大哥哥当然也喜欢莉莉还有塞西亚了。”
　　这话一出，雪桐直接绝望的捂住了脸，因为她发现塞西亚在听到墨离说喜欢她时，那嘴角明显泛起了一道浅笑啊。
　　雪桐便知道完蛋了，这个误会恐怕是解不开了……
　　不过莉莉似乎没有那么容易被哄住了，她脸上还保持着怀疑：“大哥哥真的有喜欢莉莉吗？不会是骗人家的吧？”
　　“怎么会骗你呢，我们莉莉那么可爱，谁会不喜欢呢？”
　　“那……你要亲莉莉一下，这样莉莉才能相信你。”
　　“啥？”墨离又是一顿，这事情的发展好像有点混乱啊。
　　现在的小萝莉都这么早熟了吗，动不动就要亲一口？
　　这一口下去可是三年起步的啊！
　　大哥哥跟你有什么仇什么怨，你非要把大哥哥往牢里送是吗？
　　“你看，你犹豫了，大哥哥果然不喜欢莉莉！”莉莉见大哥哥不肯亲她，马上就知道大哥哥是骗她的了，一时间那张嘴又变得气鼓鼓了起来。
　　“不是的，我当然喜欢莉莉了，只是你的雪桐姐姐还在这里，我总不能当着她的面亲吧？”墨离顿时一急。
　　“没关系的，雪桐姐姐那么喜欢我，肯定不会在意的对不对？”
　　“哈？”
　　这回又轮到雪桐傻了，她这是躺着也中枪啊。
　　莉莉的这话稍微翻译一下就是：姐，我用一下你男人没关系吧？
　　没关系你妹啊！
　　老娘把你当妹妹，你们母女却联起手来绿我是几个意思？
　　妈个姬的，也幸好雪桐跟墨离并不是真正在交往，否则雪桐都想跟她们母女决裂了都！
　　“雪桐姐姐当然不在意了，姐姐的男人就是你们的男人，你们想怎么亲都行。”雪桐嘴角抽了两下，旋即也觉得无所谓的说道。
　　反正雪桐也不可能跟墨离真正的交往，毕竟她不能嫁到外地去，不能让妈妈一个人留守家里，所以网恋这种东西果然还是不靠谱的。
　　那么，既然她对墨离没有想法的话，干脆就让给莉莉她们好了，说不定还能让她目睹一段跨次元的禁断之恋呢？


第44章 带球撞人！
　　雪桐觉得异地恋不靠谱，就大方的将墨离分享给了莉莉一家。
　　话说最近不是正在流行什么共享文化吗，她这也算是参与进了共享行动之中吧，她这就叫做共享男人！
　　而塞西亚一听雪桐这么大方，顿时就愣了。
　　不管怎么说，塞西亚毕竟是把雪桐当成了女儿对待，所以对女儿的男人动心思这种行为，她的良心多多少少还有些不安的。
　　但是哪想她竟然捡到了一个好女儿啊，竟然无私的将家里唯一的男性资源贡献了出来！
　　塞西亚还有什么好说的，身为长辈的她，也有义务接受来自晚辈的孝敬不是？
　　至于莉莉就表现得更加直接了，她为了感激雪桐姐姐的共享男友行为，竟然一把扑到了雪桐姐姐身上，啾起樱桃小嘴就往雪桐姐姐的朱唇上一口咬了下去。
　　雪桐对于妹妹突如其来的吻，自然没有太过在意，毕竟她也没有少亲过这个可爱的萝莉啊。
　　但是莉莉的下一个行为却让她脸色难看了，只见这个死莉莉在吻完了她以后，竟然又一个转身扑到了墨离身上，并啾起嘴巴就往墨离嘴唇上来了发深情一吻。
　　那张刚吻过雪桐的嘴巴，转眼就亲到了墨离嘴唇上？
　　我擦！
　　雪桐直接瞪眼，她是不是跟间接接吻这四个字有仇啊，怎么不管是在游戏里还是现实中，她都总是被男生用间接接吻占便宜啊！
　　那也就是说，她已经被两个男生间接接吻过了，她不干净了吗？？？
　　这应该……不算的吧？
　　雪桐脸色惨白的想道。
　　“好了莉莉，现在你应该相信大哥哥喜欢你了吧？”墨离无奈的说道，他怎么也没想过自己会被小萝莉强吻。
　　“嘿嘿嘿，喜欢大哥哥！”莉莉似乎已经进入了花痴状态，正捧着羞红的脸蛋在那傻笑呢。
　　墨离见状这才松了口气，看来总算是搞定这个丫头了，他连忙趁莉莉花痴的时候与雪桐对视一眼，现在正是摆脱莉莉的大好时机啊。
　　两人也不废话，连忙使用回城技能消失在了原地。
　　等莉莉反应过来时才气呼呼的发现，又让大哥哥给逃走了。
　　倒是莉莉的妈妈一直在盯着女儿不放，她像是在思考什么不好的事情似的，突然抱住了女儿说道：“莉莉，说起来妈妈好像也很久没有亲过你了呢，也来让妈妈也亲一口吧~。”
　　――――――分割线――――――
　　另一边，月美公会的占领区域内，月美看着还有最后五分钟就到公会战开始的时间了，但是墨离与雪桐却还没有出现，心里充满了焦急感。
　　“那两个家伙该不会是私奔了吧，怎么还没有来？”月美有些坐不住了。
　　“大姐，有必要这么期待他们吗？虽然雪桐是很厉害，但毕竟也是一个人，也很难扭转战局的吧？”站在月美身边的一名充当护卫的少年说道。
　　他们接下来面对的对手可是大型公会‘灰色恐怖’的2团啊，别人整体等级比他们高了5级。
　　5级是什么概念？
　　虽然光凭面板属性来看，5级的差距并不算多大。
　　但是35级与40级还是有天壤之别的，因为35级只能穿戴35~40级的装备，而40级却能穿戴40~45级的装备，在装备碾压的情况下，护卫少年看不到获胜的希望，这种情况哪怕再多两个人又能怎么样呢？
　　“这你就错了，光是雪桐一人就是一股不小的战力了，而另一个人说不定还要比雪桐更强。”月美认真的说道。
　　月美知道墨离拥有即死手段，就算是肉盾他都能秒杀，没了肉盾顶住，对方的脆皮可就失去输出环境了。
　　“怎么可能还会有比雪桐更强的人，退一万步说，就算那人比雪桐更强，难道还能够以一敌百吗？”护卫少年显然还是不相信。
　　“雷纳啊，不管那人能不能以一敌百，但现在他也是我们唯一的希望了，物尽其用的道理明白吗？”
　　“这我当然明白，但是他们既然让大姐等这么久……”雷纳非常的不满，同时他看向大姐的眼中，分明充满了爱慕之意。
　　在银月公会似乎还没有不爱慕月美的男生。
　　“嘛，主角总是喜欢最后登场的嘛，而且说起来那个人其实你也认识。”
　　“我可不记得自己有认识比雪桐还要厉害的人。”
　　“你等着看就知道了，反正我可是很看好那个人的哦。”
　　“看好？大姐……你该不会是喜欢他吧？”雷纳紧张了起来，语气之中顿时就充满了醋意。
　　雷纳单方面爱慕着月美，但是月美却从来没有对任何人表露过爱意，其中自然也包括了他。
　　但是，就算月美大姐没有喜欢过他，但至少也没有喜欢过别人啊。
　　怎么现在突然就冒出了一个让大姐看好的人呢，那家伙到底是什么时候冒出来的，他身为大姐的护卫怎么不知道？
　　“要说喜欢的话，或许还算不上吧，就觉得他挺好玩的。”月美微笑着说道。
　　“是么……”雷纳顿时就警惕了起来。
　　什么叫做‘还’，也就是说已经快了咯？
　　而且月美姐觉得对方好玩的话，也就是对对方有兴趣咯？
　　有兴趣的话，那沦落岂不是时间问题了？
　　妈个姬的，他们公会那么多男性都没能拿下大姐，结果却让大姐被外人拐走了怎么行？
　　这样的话，岂不是显得他们公会的男生很无能？
　　看来不管怎么样，绝对不能再让那个家伙接近大姐一步了！
　　然而就在雷纳这么想的时候，他却突然发现刚刚还在自己身旁的大姐神秘消失了。
　　转眼一看才发现，原来大姐在他发呆的时候，已经赶到了客厅门口迎客去了。
　　“小墨离，你怎么现在才来啊，想死姐姐了~！”
　　就在墨离踏入银月公会客厅的一瞬间，一对巨大的、富有弹性的球体就朝着他的脸部糊了上来。
　　墨离连忙定情一看，才发现是有人带球撞人。
　　而且这球闻起来还很香的样子，让墨离忍不住生出拒绝一切的念头了。
　　你就比如说……
　　“小墨离，几天不见有没有想姐姐啊？”月美死死的粘着墨离问道。
　　但是墨离也不直接回答，他就用摇头来表示否认。
　　“还不承认，你肯定每天夜里都在用姐姐的样子过手瘾吧~。”
　　但是墨离也依旧是摇头，表示纯洁的他就只会摇头而已，完全不知道过手瘾是什么意思。
　　他只知道摇头真是一件享受的事情啊！
　　而这副亲密的画面，自然看得一旁的雪桐嘴角抽抽，她虽然早就知道月美姐跟墨离的关系很好了，但是这也太好了点吧？
　　这墨离又是什么时候泡上了月美姐的，就他们这副亲密的样子，要说没有在交往的话，鬼都不信吧？
　　就连客厅里的雷纳也直接傻了，月美姐刚才还说不喜欢那个人，不喜欢你还带球撞人？？？
　　要知道他们银月公会都成立有一个多月了，但是公会里的全体男性却连大姐的手都没牵过啊，结果墨离一个外人却占尽了所有便宜是几个意思？
　　妈个姬的不能忍，今天公会战可以输，但墨离必须死！
　　【PS：作者姬这两章完全是在绝望之中写出来的，一想到马上要进入公会战的剧情了，一想到马上要写不擅长的打斗剧情了，我就……我就……我就翘屁屁求票票啊！！！】


第45章 雷纳！
　　雷纳看着自己爱慕的大姐被别的男人使劲蹭胸时，心里不由憋了一团火。
　　这到底是哪里冒出来的毛头小子啊，不但能让大姐这样送福利，而且还跟那个‘染血之心’的雪桐站在一起。
　　说起来，大姐之前还说了他也认识这个人，但是雷纳打量了墨离两眼，却发现自己完全不知道这个家伙叫什么啊。
　　雷纳连忙查看起了墨离的基础信息来，当他看到‘毁灭者’三个字以后，终于想起自己确实见过墨离了。
　　这货不是之前那个只有1级却在大街上为公会拉人的萌新吗？
　　大姐拉一个萌新来能帮上什么忙啊，而且竟然还说他比雪桐都要厉害？
　　是指卖起萌来比雪桐厉害吗？
　　雷纳都要绝望了，他估摸着墨离现在也就十多级吧，本来银月公会的平均等级就偏低了，现在岂不是更低了？
　　雷纳真的是一百个想不通，这种萌新拉来公会战到底能有什么……什么……什么……
　　什么？！！
　　墨离之.Lv50？？？
　　当雷纳一不小心瞄到了墨离的等级以后，那张嘴巴直接张成了O型，一副见了鬼的样子。
　　雷纳使劲的搓了搓眼睛，最终才是不得不接受一个事实，自己在游戏中竟然也他妈的出现幻觉了！
　　要不然的话，他为什么会看到Lv50这种幻象？
　　这他妈的不科学，GM我要举报有人开挂！！！
　　一时间，雷纳是真的完全被Lv50这几个字给震撼到了，雪桐的Lv46就已经够夸张了，墨离的Lv50到底是怎么办到的啊？
　　明明墨离一个星期前都还是萌新啊，一个萌新根本连刷怪地点都抢不到吧，更别提等级反超玩了三个多月的老玩家了。
　　这一瞬间，雷纳也终于明白为什么大姐说墨离是打赢公会战的希望了，感情大姐是希望墨离往人群里一站，然后让那些看到他等级的敌人全都吓傻在原地，然后银月公会的所有人在趁机对敌人一顿疯狂输出，这不就赢了吗？
　　简直滑天下之大稽！
　　雷纳虽然被墨离的不科学等级给吓了一跳，但也还是不觉得光凭一个50级就能打赢对手的。
　　也就是说，就算多了一个墨离也改变不了输掉的结局，相反在原本就会输的结局中还多了一条大姐的胸被蹭了，这怎么想都亏到姥姥家了啊！
　　“大姐！请注意一下场合，不要在这种地方搂搂抱抱啊，要是被公会的其他人看见了，可是会失去人心的！”雷纳喊完666以后，才是想起了大姐还在抱着墨离呢，便连忙着急的上前打断。
　　“有什么关系，反正现在又没有外人在。”月美却使劲按着墨离的头，不准他抬起来。
　　“大姐啊，不管怎么说公会战马上就要开始了，你至少得说明一下作战计划吧？”雷纳心急得很，看向墨离的眼中简直充满了嫉妒羡慕恨。
　　爱慕的人在自己面前跟别的男生搂搂抱抱了怎么办，在线等，挺急的！
　　“作战计划？什么作战计划？”月美顿时一顿，旋即歪了歪头，一脸听不懂他在说什么的样子。
　　“不是吧？大姐啊，对方可是强敌啊，没有计划要怎么打？”雷纳顿时就傻了。
　　“嘛，我要是知道怎么打的话，还找墨离和雪桐来做外援干嘛，总之就先以保护他们两为主吧。”月美卖萌的吐舌。
　　雷纳：“……”
　　你他妈的在逗我呢？
　　这里可是咱们的家啊大姐，麻烦你能认真一点对待吗？
　　虽然，雷纳也知道不能怪大姐没有办法，毕竟双发的实力差距太悬殊了。
　　但大姐你也不能这样吧，直接放弃思考了是几个意思？
　　雷纳顿时绝望的捂脸，看来这回是真的没救了。
　　而墨离见雷纳突然陷入了绝望，一时间仿佛也明白了事情并没有他想象中的那么乐观。
　　墨离看了一眼雷纳的个人信息，上面写着他的职业是‘武士’。
　　武士是一个集攻防于一体的职业，不但有着可观的输出，而且在关键时候还能顶替肉盾作为前排，也算是比较少见的一个职业了吧。
　　不过最吸引墨离注意力的是，在雷纳的名字后面还有一个皇冠，在皇冠上还写着数字40。
　　而这个皇冠的标志雪桐也有，她的皇冠上写着数字1。
　　没错，这个皇冠就是显示竞技场排名的东西，据说只有排名前一百的玩家才拥有这个皇冠图标。
　　由此可见，雷纳竟然还是一个高玩。
　　而身为高玩，理应是很有自信的一个人才对，但是他在面对即将到来的公会战时竟然一点信心都没有，甚至还绝望了，由此可见银月公会面临的情况有多糟糕。
　　“月美姐，我姑且问一下，银月公会与灰色2团的战力差距怎么样？”墨离有种不好的预感。
　　“嘛……我觉得应该差不多吧，你要对自己有信心。”月美抬头望天，果断的睁着眼睛说瞎话。
　　一旁的雷纳直接听不下去了，什么叫做差不多？
　　“灰色2团出战的一百人中，40级以上的占了一半，剩下的一半中大多数在35级以上，其余的也全都高于30级。”雷纳主动将敌方的战力报告了出来。
　　“那你们银月公会呢？”墨离问。
　　“银月公会出战的98人中，40级以上的只有10人，35级以上的只有30人，最后剩余的人中一部分是30级以上，还有一部分是25级以上。”
　　墨离：“……”
　　难怪你们要找外援，感情连100个人都凑不齐啊！
　　而且还有一堆25级的是什么鬼，你们银月公会是托儿所吗，什么等级的都收？
　　墨离也不由露出了绝望的眼神，这就是月美姐说的差距不大？
　　他怎么就从中听不到任何胜算呢？
　　“月美姐，你是找我来受虐的吗？”墨离说道→_→。
　　“我有什么办法啊，本来我也可以集齐100名30级以上的玩家的，但这不是赶上学生党的返校日了吗？”月美无奈的叹了口气。
　　他们公会的高玩本来就不多，其中一部分还是学生党，她也很绝望啊。
　　“所以你就找我来一起受虐了？你该不会是觉得我跟雪桐就能弥补这些差距了吧？”墨离就这个眼神→_→。
　　“我这不是觉得你的职业特殊吗，说不定你会有什么办法呢？”
　　“现在距离公会战开始就还剩两分钟，你让我用什么来想办法？”
　　“嘛，就用你的屁屁努力想想啦~！”
　　墨离：“……”
　　请容许我用脑袋想。
　　墨离：“那场地方面呢？有没有什么能够利用的遮掩物？”
　　月美：“没有，就后院那块空地。”
　　墨离：“……”
　　那还打你妹啊！
　　敌方配置飞机大炮，我方配置小米加步枪，双方在没有任何遮掩物的地方刚正面，还打不了游击战。
　　在这种情况下，你告诉我要用什么赢？


第46章 墨离的作战方案！
　　“月美姐，你还真是会给我出难题啊。”墨离知道双方的等级差距以后，不由苦笑了起来。
　　这种局不管怎么看都是输定了的吧，为什么月美姐会觉得找他来就有获胜的希望呢？
　　“墨离，你就认真的帮我想想办法吧，若是你能够帮我守住公会的话，以后我的房间就随你进怎么样？”月美使劲拜托了起来。
　　之前也说了，月美大公会住址是经过了装饰的，若是让别人夺走了的话，他们辛辛苦苦的装扮岂不是都白费了？
　　所以月美是说什么都不想失去这个公会住址。
　　“大姐，你说什么呢！”雷纳却急了。
　　虽然公会确实很重要，但是大姐也不能随便让别人进入房间吧？
　　等哪天大姐在床上衣衫不整的睡觉时，被墨离偷偷摸上床姐脱了怎么办啊？
　　他们公会的所有男性整天幻想着摸进大姐房间都不成，怎么能够便宜了外人？
　　这个条件雷纳说什么都不会同意的，其他公会成员也不会答应的，他们宁愿公会住址被抢了，也不愿意大姐被抢了啊。
　　“安了安了，反正我也不会在游戏里睡觉了。”月美不以为意的摆了摆手。
　　一般来说，晚上睡觉的时候玩家们都是要下游戏睡觉的，在游戏里睡觉是无法缓解精神疲劳的。
　　因为游戏中的身体就是由人的意识形成的，只要这具意识之体还处于游戏之中，人的精神就还处于持续工作状态。
　　所以别以为这款游戏是躺着玩的就不累的，其实跟玩电脑游戏一样耗精神，晚上退出游戏休息是有必要的。
　　自然而然，月美几乎不会在游戏世界里死谁，也就不用担心被墨离姐脱了。
　　退一百步说，其实就算被墨离姐脱了也无妨啊~。（舔唇）
　　“话虽如此，但毕竟是你的房间啊，怎么能够随便让男生随便进呢？”雷纳总觉得银月公会的所有男生头上有点绿。
　　“那……要不我也让你进怎么样啊？”月美的眼神突然戏谑了起来。
　　“我……我才不进。”雷纳小脸一红，就羞涩的转过了头去。
　　“啧啧，所以才说你们没有墨离好玩啊。”月美摊了摊手，又继续抱着墨离蹭了起来，她就喜欢墨离这种身体贼老实的弟弟了。
　　雷纳：“……”
　　所以说公会战马上就要开始了，大姐你不但一点办法没想到，还有心情玩啊？
　　墨离：“……”
　　所以说你晚上都不睡觉，让我进房间里有什么卵用啊？
　　雪桐：“……”
　　所以说你们到底是来干什么的？
　　雪桐叹了口气，她觉得这场公会战多半会是一场闹剧了。
　　毕竟双发实力差距那么大，雪桐也想不到还有什么获胜的办法。
　　要知道雪桐之前面对暗鸦等24人的时候，就感到非常的无力了，而现在对方有100人。
　　虽然她们这边加起来也有100人，但是那群25级的家伙不管怎么看都只能卖萌吧？
　　这种状况，就算是那个鬼点子贼多的墨离，也不可能翻盘了的。
　　雪桐忍不住瞄了一眼墨离那埋在女乃子中的侧脸，不知道为什么，她心里明明知道这是不可能翻盘的，却又有些期待墨离的表现……
　　“月美姐，已经没有多少时间了，我看还是让墨离想想作战方案吧。”雪桐在这份期待心理的作用下，竟然主动上前一步，将墨离从月美姐的乳间拉了出来。
　　这让月美顿时眯起了眼睛，一脸玩味的对雪桐说道：“啊啦，难不成我们的小雪桐吃醋了？”
　　雪桐闻言俏脸一红，就连忙紧张的反驳道：“月美姐不要开玩笑了，也只有你才会喜欢这种厚脸皮的家伙而已。”
　　但是月美却不这么想：“是么，那我怎么发现咱们从来不愿意加入公会的雪桐，竟然跟墨离是同一个公会了呢？”
　　雪桐一急：“那是因为……我是被他威胁的！”
　　月美一脸戏谑：“啧啧啧，那我就当是这么一回事吧。”
　　雪桐羞怒：“本来就是这么一回事！”
　　在雪桐的人物信息拦里，她的名字上面有着‘染血之心’四个小字，这是放称号的地方。
　　而在名字的下方，则有‘赤染樱’三个大字，这是显示公会名字的地方。
　　雷纳也惊人的发现雪桐竟然肯加入公会了，她不是一向对公会非常排斥的吗，这个墨离有什么本事值得雪桐认可的？
　　话说墨离你都已经有大美女雪桐了，竟然还对我们的大姐下手，脚踏两条船未免也太卑鄙了一点吧！
　　岂可修！
　　好让人羡慕啊！
　　“不过话也说回来了，墨离你真的有什么作战方案吗？”雷纳询问起了墨离来。
　　“要说办法的话，倒也不是完全没有。”墨离摸着下巴想了片刻，也算是想到了一个勉强算是办法的办法吧。
　　“真的假的？你还真有办法能翻盘？”月美顿时就惊了，像是完全没想到他能有办法一样。
　　“喂喂喂！既然你不认为我有办法的话，还找我来到底是为了什么啊？”墨离冒汗。
　　“嘛，当然是想用你的等级吓傻对方，然后我们趁机偷袭了。”月美调皮的吐舌说道。
　　雷纳：“……”
　　雷纳也忍不住冒出冷冷汗。
　　卧槽，你还真打算这么干啊？
　　倒是雪桐来了兴趣，她没想到墨离还真能想出办法，她倒是想知道是什么办法了。
　　“没时间了，你先说明一下有什么馊主意吧。”雪桐连忙好奇的问。
　　“其实吧，也不算是什么作战方案，顶多就是如何让那些25级的人发挥最大的作用而已。”
　　“别卖关子了，直说！”雪桐瞪了他一眼。
　　“好吧，就是让25级的那些人站在前排而已。”
　　“为什么？血量低的不是应该躲在后面吗？”
　　“你想啊，这可是公会战啊，刚开局的时候肯定是最混乱的时候，这种时候双方都疯砸技能，所以不管是25级玩家站在前排，还是40级玩家站在前排，都只有被集火秒掉的命运，没有人能够扛得住的。”
　　“原来如此！”月美眼睛一亮。
　　一般来说，谁都会让血少的站在后排，能抗的人站在前排，那也就是说，灰色2团站在前排的人，肯定是等级高的或者是肉盾职业。
　　但是不管在怎么等级高，在怎么肉盾，一个人也不可能挡得住一百个人的集火。
　　所以说，不管是灰色2团还是银月公会，双方的前排都会被秒。
　　但是银月公会这边被秒的是25级玩家，而灰色2团那边死的却是40级以上的高玩，这个交换不管怎么看都很赚啊。
　　而交换完了以后，银月剩余的玩家都是30级以上了，灰色2团那边的40级玩家会大减，这样一来双方的实力差距似乎就没有那么大了。
　　不愧是她的墨离弟弟，这真是一个不错的点子啊，真是让她爱死了！
　　“可是……”
　　雷纳虽然觉得这个办法确实不错，但也还有一个问题：“灰色2团的前排一个人能挡几个技能，但我们的25级前排连一个技能都挡不住，在双方砸出相同数量技能的前提下，绝对是我们的人死得多啊。”
　　“呃……”月美又是一顿，脸上的喜悦也瞬间僵住了。
　　好像确实如此，第一轮混战下来，敌人有肉盾挡在前面，后排的人几乎不会有多大损失。
　　但是他们的25级前排根本挡不住啊，几乎会被秒掉，而没了前排以后，后面的人也会损失很大的。
　　这么一想，墨离的这个办法，似乎并没有那么好了……
　　“那可不一定！”
　　雪桐的嘴角却突然上扬了一分，她可记得墨离之前来救她的时候，好像对她用过无敌技能来着。
　　所以说银月公会的25级前排别说是被秒了，说不定丝血不掉都有可能……
　　【PS：突然想起自己遗漏了一个章推，今天补上吧……都怪交易太多了，害得作者姬大脑都有些空白了。】
　　作者留言：
　　============以下是章推==========
　　书名：女帝历史调教
　　简介：始皇养成计划、汉武养成计划……等等、等等
　　这是帝王将相养成器（XX器？），一个时空管理局的临时工如何修正一个全是女人的位面的历史。


第47章 墨离的住址暴露！
　　按照墨离的计划，让25级的玩家站在前排，发挥他们最大的作用。
　　这个方案确实不错，但是也有弊端，比如前排挡不住敌方火力的话，后排也会接连被秒的。
　　月美很犹豫要不要按照墨离的方案行动，虽然目前为止也就只有墨离这个方案能够拿得出手了。
　　然而哪想让月美意外的是，就在她犹豫要不要行动的时候，雪桐竟然认同了墨离的方案。
　　“雪桐，你对墨离的这个方案有信心吗？”月美连忙询问。
　　“信心说不准，但现在马上就要开战了，所以我选择相信他。”雪桐淡淡的说道。
　　“原来如此，身为女人就是要无条件相信自己的男人对吗？”
　　“对毛线啊！你是怎么理解出这句话的！”
　　“还说没有，那你又在脸红什么？”
　　“谁脸红了！”雪桐俏脸一红。
　　好吧，本来是没有脸红的，但是被月美姐这么一说倒是脸红起来了，看上去有点像做贼心虚的样子。
　　“小雪桐呦，太傲娇可是会失去最重要的人的哦。”月美还在继续调侃。
　　“所以说，到底谁傲娇了，我才是要提醒月美姐一句，这里可是游戏，网恋可不靠谱哦。”雪桐头疼的说道。
　　“啊啦，原来我们小雪桐不愿面对自己感情的原因，是因为不想异地恋啊，那只要先问清楚墨离的住址不就好了吗？”月美话音一转，她刚好也想知道墨离的住址，于是就乘势问道：“所以小墨离呦，你家住在哪里啊？”
　　“你突然问这个干嘛？在游戏里就不要过问现实中的事情了吧。”墨离表示不想回答，他若是答了的话，这个月美该不会是想乘机溜进他的家里夜袭吧？
　　虽然仔细一想这似乎也不错的样子，但是如果月美姐夜袭他的时候被太太抓奸了怎么办啊？
　　啥？
　　让他把两人一起推倒？
　　嗯……好主意啊！
　　“嘛，你就大概回答一下，让我们的雪桐做出决定呗。”月美姐继续追问。
　　“我看是你想知道吧？”
　　“啊啦，原来你希望我知道吗？那我就如你所愿的想知道好了~。”
　　“这借口找的……”墨离忍不住擦了把汗，但他也知道不应付一下月美姐的话，这家伙肯定会不依不饶的一直追问下去的，故而墨离只好大致回答了一下：“我就住在**省**市的夏海区附近……”
　　“夏海区？”
　　听到这三个字的雪桐，顿时惊讶的看了墨离一眼，真也太巧了一点吧，她家也是夏海区那边……
　　这么说来的话，那她家与墨离家就算不是门对门那么近，应该也不会离得太远了咯？
　　就连月美也稍微露出了意外的眼神，显然也没想到会发生这种如同小说中设定好了一般的巧合剧情，其实她也刚好住在夏海区附近。
　　“小雪桐，我看你刚才的反应，该不会也住在夏海区附近吧？”月美眼神戏谑了起来。
　　雪桐不是担心网恋不靠谱吗？
　　如果现实中住得这么近的话，那雪桐是不是就会对墨离下手了？
　　啧啧，看来事情似乎变得好玩了……啊不对，她这不是给自己招情敌了吗？
　　“我……才不住在那边呢……”雪桐脸红的否认，但是从她话音里一点底气都没有的样子来看，这跟承认也没什么区别了。
　　“是么，你果然也住在那边啊，那要不咱们改天找时间出来见一次面怎么样？”月美眼睛一亮的提议道。
　　“才不要，而且我都说了不住在那边！”雪桐简直气炸，到底有没有好好听别人说话了？
　　“你真的不想见一面吗？你不见的话，我可就要单独把墨离抢走了哦~。”
　　“抢就抢吧，关我什么事。”
　　“啧啧，小雪桐，别这么傲娇嘛，你这样我就算赢了也毫无成就感啊。”
　　“所以说月美姐你真的误会了，我现在又没有喜欢上他，你喜欢的话直接打包走就好了啊。”
　　“现在没有，可不代表以后也没有哦。”
　　“以后的事情就以后再说吧，咱们现在是不是应该前往公会战的场所了？”雪桐无奈的说道。
　　雪桐确实没有喜欢上墨离，她现在对墨离的好感度大约处于朋友的阶段，顶多是对他抱有感激之心而已。
　　再加上雪桐对墨离还不是很了解，只知道他脸皮很厚，关键时候能想出一点歪点子。
　　只凭这些就想获得雪桐的爱慕是还远远不够的，其中还缺少了让她动心的必要成分。
　　不过知道了墨离也住在夏海区这点，倒是让雪桐有些收获的。
　　雪桐如果不想跟隔壁家的小离在一起的话，就必须得找到另一个可以信任的对象才行。
　　而雪桐偏偏不擅长交友，所以跟她关系好点的其余男性，也就只剩下墨离这一个选择了。
　　既然墨离也住在夏海区那边的话，那她在万不得已的时候，倒是可以用墨离来应付老妈的逼婚行为。
　　这么一想，雪桐就不由觉得吧，或许跟墨离更进一步的发展似乎也没什么不好的……
　　“小雪桐啊小雪桐，你的未来真是让姐姐担忧啊。”月美叹了口气。
　　月美此刻很是矛盾啊，她一方面担忧雪桐妹妹的性格找不到对象，一方面又担心点醒了雪桐是在给自己树情敌，真是很矛盾啊。
　　“罢了，时间也快到了，先按照墨离的方案打完这场公会战再说吧。”月美不再多说，开始领着众人前往了前院的位置。
　　唯独后方的雷纳提心吊胆了起来，通过刚才的对话，他发现月美姐似乎也跟墨离住得很近，这也太特么过分了点吧？
　　这个墨离在游戏里脚踏两条船就已经够过分了，结果还跟着这两条船住得很近，天时地利人和都被他占完了，还给不给别人一点机会了？
　　雷纳意识到了这个墨离比想象中的还要危险，继续任凭他跟大姐发展下去的话，恐怕整个银月公会的男性都不会再有任何机会了。
　　看来，待会儿公会战打完了以后，他必须想办法联合大家将墨离给赶出公会才行，也不要怪他忘恩负义过河拆桥，为了银月公会全体男生的幸福，这个恶人他必须得当了！
　　不然的话你仔细想想，若是让墨离继续留在公会里的话，那他们公会全体男性岂不是整天都要看着大姐的胸口被别人乳间埋了吗？
　　这他妈还不如杀了他们呢，游戏体验极差的我跟你讲！


第48章 借你一百个胆！
　　银月公会前院里。
　　所有的公会成员都聚集在了这里，正在与院外的灰色2团成员对峙着。
　　只要公会战开启时间一到，灰色2团的成员就会一拥而入。
　　届时，双方将发起混战，若是银月公会能在半个小时以内不被团灭，那就算是获得这场公会战的胜利了。
　　而每个公会每周只能参加一次公会战，也就是说，灰色2团若是这次没打赢，今天就不能在对银月公会发起第二次挑战了。
　　为了获胜，月美也只好选择无条件的信任墨离了，既然雪桐也认为墨离的这套方案可行，那她就跟着赌一把吧。
　　“大家都准备好了吗？”月美一来就对公会成员们招呼道。
　　“大姐，我们已经准备就绪了，就等你下命令了。”公会成员们齐声应道，气势高昂。
　　看来月美在公会里确实有很高的人气啊，所以哪怕是面对强敌，公会成员们也丝毫不惧，反而心里还想着要怎么在大姐面前表现自己的英勇呢。
　　唯独雷纳看着气势高涨的大家，实在是不忍心告诉他们一个可悲的事实啊，就在你们想着如何表现自己的时候，咱们的大姐已经被猪拱了知道吗！
　　岂可修！
　　那输给了墨离的他们算啥？
　　岂不是连猪都不如？
　　“既然已经准备好了，那待会儿就让这位墨离弟弟来暂时肩负指挥官一职吧。”月美让出一步，将身后挡着的墨离露了出来。
　　“不是吧大姐？要让别人来指挥？”公会成员们一听就有些不乐意了，他们虽然知道大姐请了外援，但直接交出指挥权也不好吧？
　　就算是让雪桐来指挥他们也认了啊，在怎么说雪桐也是个美少女，而且跟他们大姐又是旧识。
　　但这个墨离是什么鬼，他们可从来没有听过这个人。
　　这可是重要的公会战啊，让这种叫不出名号的人来指挥真的没问题吗？
　　一时间，一道道不满的低语就在人群中徘徊了起来，他们可不想被大姐以外的人命令。
　　“雷纳，连你也同意大姐的方案吗？”众人又将视线投向了雷纳，雷纳在公会里也是有着很高的话语权的，毕竟是竞技场排名前40的高玩。
　　“你们先看看他的等级再说吧。”雷纳没有多说，直接让大家看墨离的等级。
　　结果众人这一看就懵逼了。
　　好吧，毁灭者，50级。
　　话说最近原宿城里都在传发现了新职业的消息，原来就是这个人啊，但50级是不是有点太夸张了，这是怎么练级的？
　　“已经没时间给你们犹豫了，灰色2团的人已经进来了，所有低于30级的玩家站在前排，所有40级玩家负责保护辅助，不想输的话就快点行动起来！”月美姐直接对着全体会员发令。
　　月美知道墨离的声望还不够，若是让他来下达25级玩家站在前排的命令，恐怕是不会有人服从的。
　　但是由月美亲自下达的话，那效果就不同了。
　　虽然众人依旧很疑惑，为什么要让25级的站在前排，反而40级的退到最后面了？
　　保护者与被保护者的位置是不是弄反了？
　　这该不会是那个墨离出的馊主意吧？
　　大姐不要连这种馊主意的都听信啊，这明摆着是让25级的人去送死啊，难道连雷纳也不反对吗？
　　众人纷纷迟疑了片刻，但是看到大姐那坚定的目光时，他们也只能苦笑一声去照办了。
　　……
　　而另一方面，当银月公会的人站位完毕以后，灰色2团的100人也闯进了院子里。
　　一眼望过去，对方站位靠前的人中，全都是40级以上的玩家。
　　这光是看一眼就感受到了极大的压力啊……
　　相反，当灰色2团发现银月公会那一排排25级时，竟然没能忍住的噗嗤一声笑了出来。
　　“噗！我说银月公会的，你们不会打团战直接投降不就行了，何必出来丢脸呢？”灰色2团的会长昵称叫做‘食尸鬼’，等级43。
　　他看到这群阵型摆得还算不错，结果一看等级才25的家伙时，实在是忍不住嘲笑了起来，你们这是在卖萌吗？
　　月美对敌人的嘲讽不以为意，而是皱眉说道：“食尸鬼，我跟你们老大的关系还算不错，你为什么要来抢我的地盘？”
　　“什么叫你的地盘？公会战本来就是游戏的玩法之一，况且你的公会才多少点人，不觉得占着这么大一个区域，有点占着茅坑不拉屎的意思吗？”食尸鬼淡淡的说道。
　　“你要这么说的话，不照样有些人数比我们少，却也占着大型区域的公会吗？”
　　“开什么玩笑，就你们也能跟别人比吗？别人虽然只有一百多人，但全都是40级左右的精英，在看看你们，连25级的人都要拿来凑人数，让你占着大型区域，这不是在给我们大型公会丢脸吗？”
　　“别说得这么大义，我看你其实只是不敢招惹那些精英公会而已吧？”月美撇嘴。
　　“呵呵，我不敢？”食尸鬼像是被说中了似的，顿时就恼羞成怒了起来：“老子竞技场排名30，有什么是不敢的？”
　　“你这就错了，个人实力强可不代表指挥作战能力也强。”
　　“呵呵，那你又算什么东西？你难道以为自己能够占着这片区域到现在，是因为你有能力？不外乎就是你跟别的公会会长套过近乎，所以他们才放你一马的而已，你不觉得自己的这种行为有点婊吗？”被说道痛处的食尸鬼顿时就没了口德，他像是突然想到了什么似的又继续嘲讽道：“哦对了，据说你还跟那个全服第一婊的雪桐有来往，这还真是物以类聚啊。”
　　“你说什么！有种的在说一遍！”
　　果然，食尸鬼的这句话顿时就让银月公会的全体成员愤怒了起来，雷纳也是脸色阴沉的握紧了武士刀。
　　“呵呵，还是第一次听到有人这么找骂的，我就说你们大姐是婊子怎么了？要是不服的出来啊，我可以给你们单挑的机会。”食尸鬼冷笑道。
　　“你再说一遍试试，真以为自己排名30就了不起？”雷纳一怒。
　　“呵呵，雷纳是吧？来来来，我借你一个胆出来单挑，你若是赢了我直接放弃这场公会战怎么样？”
　　“来就来，我怕你不成！”雷纳一怒之下，就打算拔出太刀杀上去。
　　这货实在是太嚣张了，虽然排名比他高一些，但也只是高10名而已，又不是前十那些他绝对赢不了的存在，真以为他不敢上吗？
　　但就在他准备冲出去的时候，身旁的月美却一把拉住了他的手。
　　“大姐？”雷纳急了，大姐被骂婊子也无所谓吗？
　　“别冲动，现在还是先按照墨离的方案行动吧。”月美摇了摇头。
　　对方的排名毕竟比雷纳高了10名，从赢面上来说肯定是对方比较大的，若是现在损失了雷纳的话，只会让接下来的公会战更加难打而已，所以月美可不想让雷纳冲动行事。
　　雷纳拳头紧握，他也知道现在要以大局为重，难道就只能忍气吐生任凭别人辱骂了吗？
　　而银月公会这副认怂的样子，无疑是让食尸鬼更加的嚣张了，他又在继续挑衅的说道：“亏你们还是中型公会，一个能站出来的人都没有，真是辣鸡啊，你们干脆自己解散公会得了，别在出来丢脸了好吗？”
　　食尸鬼的接连嘲讽真是让得银月公会的人都憋红了脸，他们当然也想冲上去跟对方单挑了，但是一想到自己若是输了，岂不是让大姐更加丢脸？
　　所以一时间都没人敢上前，但是也不能让食尸鬼这么嚣张下去吧，到底该怎么办才好？
　　“那个谁，你似乎对自己很有自信啊，那不如我也借你一百个胆吧，出来单挑怎么样？”
　　在关键时候，一直处于隐身状态的雪桐终于显露了出来。
　　她那冰冷的目光直视着食尸鬼，让得跟她视线交汇在一起的食尸鬼话音一顿，脸色就跟吃了苍蝇一样难看，再也嚣张不起来了。
　　“雪……雪桐？”
　　【PS：更新完了哎，打斗真的好难写啊，特别是公会战这种混战，所以想想还是用这章转成写单挑吧……作者姬真是对打斗戏无能为力啊，下本书若是在写打斗戏的话，我就改名傻蛋空了！】


第49章 墨离的单挑
　　“那个谁，你似乎对自己很有自信啊，那不如我也借你一百个胆吧，出来单挑怎么样？”
　　雪桐的出现，让得憋了一肚子火的银月公会成员心里一喜，便知道事情要有转折了。
　　有雪桐愿意撑腰的话，他们单挑还怕谁？
　　果不其然，食尸鬼的脸色直接惨白了起来，光是听到雪桐的声音都把他吓得不轻了。
　　没办法，雪桐的名气实在是太大了，竞技场排名前一百的玩家中，哪个没有被她虐过的？
　　一般来说，在别的游戏里，除了经常打竞技场的人以外，外人是不会去记竞技场前几名的名字，但是雪桐的名字却连从不打竞技场的人都全知道。
　　没办法，谁让她的竞技场积分太高了，比第二名高了一倍不止。
　　第二名的积分好像是2500来着，而雪桐是5100！
　　这实力差距之大已经让人怀疑竞技场比武的公平性了，也难怪会有人特别注意到雪桐。
　　而且除了竞技场排名之外，雪桐的全服第一婊名号也是让人如雷贯耳的。
　　绝大部分人闲散玩家都不知道这个名号是真的假的，但是许多人都相信是真的，他们不相信雪桐一个妹子能够冲到这么高的积分，肯定是跟排名前十的人做过什么肮脏的交易。
　　没办法，人类就是这样，他们只会相信自己愿意相信的事情。
　　唯独少部分高玩知道，雪桐的全服第一婊名号多半是假的，毕竟很多高端公会都曾跟暗鸦公会接触过，都知道暗鸦公会是个什么样的德性。
　　所以食尸鬼也就敢趁着雪桐不在的时候喊喊她全服第一婊而已，若是雪桐在这里的话，他估计从一开始就老实了。
　　他哪知道雪桐竟然还真在啊！
　　你特么在的话就早点出来啊，没事隐身在一边当龙套做什么？
　　食尸鬼嘴角抽搐，简直都想给自己这张臭嘴一记耳光了。
　　现在好了吧，人家雪桐借他一百个胆，要向他单挑……
　　他之前还嚣张的说银月公会没有一个人能站出来，结果现在有人站出来了，他现在若是当众犯怂了，那面子要往哪里搁？
　　虽然对竞技场第一名的家伙犯怂并不耻辱，但他身为男人在放出狠话以后被妹子吓得退缩的话，那还是很丢脸的好伐！
　　一时间，食尸鬼就像是中了定身术似的，被定在了原地一动不敢动，连额头上都紧张得冒出了冷汗来。
　　“怎么不说话了？你不是对自己很有自信的吗？排名30而已就敢嘲讽别人了？不知道排名前十的都有被前100打败过的记录吗？”雪桐也毫不留情的嘲讽道。
　　要知道，排名前十的积分大约在2400以上，而排名前一百的积分大约是2000左右，这个积分差并不是完全无法逾越的。
　　更别说食尸鬼也就比雷纳高了10名而已，他们之间的积分其实相差并不多。
　　有时候差个十分就能上升很多名了，而十分差能算什么，顶多只是食尸鬼刚好比雷纳多赢了两场而已，哪来的自信认为自己就能稳赢雷纳了？
　　食尸鬼被雪桐这么一点破，脸色就跟吃了屎一样难看，他当然知道雷纳赢他的几率还是挺大的，但是这种时候气势不能弱啊！
　　虽然雷纳的赢面很大，但是他的更大啊，有什么好怂的？
　　喜欢玩pvp的人，一般都有着蜜 汁自信，食尸鬼自然也是如此。
　　但是话虽如此，他也不敢跟雪桐顶嘴啊，不然以后雪桐专门在竞技场蹲着他怎么办？
　　“好了好了，依我看不如这样吧，雪桐你也不用出手了，让我去会会他，免得别人说我们只会依靠你而已。”这时候，墨离也站了出来。
　　“你去？”雷纳闻言不由一愣，墨离也来参什么热闹啊？
　　虽然墨离的50级看上去挺吓人的，但是pvp跟等级其实并没有多大关系，只要一些关键的技能学会了，别人不穿装备照样能虐你。
　　而墨离才接触这个游戏一个星期，虽然不知道他是怎么练级那么快的，但是可以肯定墨离连别的职业有什么技能都还不知道吧？
　　至于竞技场，估计也没有进过。
　　有些人花了一个星期都还不习惯身临其境的战斗感觉，更别说是单挑竞技场排名前30的高手了。
　　“你能行吗？”月美也担忧了起来。
　　pvp毕竟不是刷怪啊，月美也打过pvp，却还被一个积分只有1000的人虐得不要不要的……
　　要知道，进入竞技场的初始积分就有1000，但是对于新手来说，这1000积分是用来掉的，掉得差不多了以后，能够重新打回1000积分的，才有资格称自己会点pvp了。
　　没被虐过的，都不好意思说自己会pvp，就连雪桐在出名之前说不定也被虐过呢。
　　而墨离现在说要单挑排名30的食尸鬼，你让月美怎么对他放心？
　　倒是雪桐微微眯起了眼睛，她可还记得一件事情，之前她曾用瞬身技能偷袭过墨离，却被墨离迅捷的驴打滚给闪避开了。
　　墨离在面对偷袭都有这么强的反应力，若是正面作战的话，她也不敢说自己能稳赢那样的墨离……
　　故而雪桐也很想看看，墨离的这个反应速度是巧合呢，还是真的有这个本事呢？
　　“你想去就去吧，到时候被虐了可别找我帮忙就行了。”雪桐淡淡的说了一句，旋即又进入了隐身状态。
　　“别一来就说我会输嘛，说不定我能虐他呢？”墨离摊了摊手，一脸无所谓的说道。
　　“你哪来的自信？”雷纳忍不住吐槽。
　　“嘛，虽然我没有去过竞技场，但是我也觉得pvp挺简单的啊，我应该能行的。”墨离这么说道。
　　“呵呵。”雷纳直接撇嘴。
　　总有这种没打过pvp，却觉得pvp没啥了不起的人。
　　得吧，就让他受虐一下，到时候自然就明白高玩有多可啪了。
　　至于食尸鬼也是跟雷纳一样的反应，本来吧他还不屑于跟墨离单挑的，虽然他也被墨离的50级下了一跳，也在心里喊了666不科学之类的，但墨离该不会以为等级高就能打赢pvp了吧？
　　一个没打过pvp的人也敢说pvp挺简单的，他就呵呵了。
　　面对这种无知的蠢货不需要废话，只需要教他做人就行了。
　　故而食尸鬼一脸看白痴似的的接受了挑战：“那我也还是那句话，你若是能赢，我们直接放弃公会战。”
　　食尸鬼面对这种蠢货，都不知道自己该怎么输。
　　但是他却没有发现，墨离的嘴角似乎露出一丝奸计得逞的笑容。
　　墨离之所以说pvp挺简单的，其实为的就是让食尸鬼生气，并接受他的挑战。
　　只要食尸鬼肯接受挑战，那么不管对方输了以后遵不遵守放弃公会战的赌约，但至少灰色2团的指挥官已经他被 干掉了。
　　而没有指挥官的话，灰色2团这种百人级的混战中只会乱了手脚而已，银月公会的获胜只是时间问题。


第50章 读心术！
　　墨离之所以要代替雪桐对战食尸鬼，一来如果对手是雪桐的话，食尸鬼肯定就犯怂不打了，那样一来就失去了干掉对方指挥官的最好机会。
　　而二来嘛，那就是墨离心里不爽，对于食尸鬼骂了月美姐婊子，骂了雪桐全服第一婊的行为，让他很不爽。
　　抛开什么护妻之类的原因不说，单单自己的朋友被别人骂了婊子这一点，就足以让人不爽的了。
　　而不爽的心情自然要得到释放才行，所以墨离才决定要亲手打败食尸鬼，而且还不是普通的打败，必须是血虐的、带有侮辱性质的打败。
　　让他也体会一下被侮辱者是什么心情。
　　虽说墨离没有打过pvp，但是这个游戏的pvp最重要的素质就是反应能力，而墨离身为魔王，他的反应能力会差吗？
　　于是，做出了决定的墨离就与食尸鬼就单独走出了公会队伍，两人隔着5米对峙。
　　“我就让你先手吧，别到时候说我欺负人。”食尸鬼一脸轻蔑的说道。
　　“是么？”墨离闻言却不为所动，反而他还将匕首插入了刀鞘里，冷漠的说道：“还是由我来让你吧，这场比试我就不用武器了，免得到时候说我欺负你。”
　　“哈？”
　　墨离这话一出，真是把所有人都呆了。
　　要知道，这个游戏的平A是非常重要的攻击手段，且平A的伤害非常可观，在技能进入冷却以后，基本上就只能靠平A进行输出了。
　　而平A的伤害大多数来自于武器，若是放弃武器的话还能有多少伤害？
　　如果对象是雪桐的话，她说不用武器那别人还能接受，但墨离这个没打过pvp的家伙也这么嚣张是什么鬼？
　　“墨离，你在干嘛呢！”月美姐都看急了。
　　几乎所有人都觉得，墨离的这种行为不是傻子，那就是太过自大的傻子！
　　得吧，就让墨离尽情的自大吧，到时候打起他的脸来才是啪啪啪的爽。
　　食尸鬼已经在心里模拟出了墨离的死法，他待会儿先是冲上去用一个硬控‘眩晕’控住墨离，然后墨离肯定会手忙脚乱的交掉解控技能。
　　届时他只需要一个瞬身技能出现在墨离身后，继续接上第二个控制，并一套技能砸出去，墨离也就只能傻站着被秒了。
　　顺便一提，食尸鬼的职业是高伤害的盗贼，属于暗杀者改了一个名字而已，两者的技能是一样的。
　　决定好了墨离的死法以后，食尸鬼立即握起匕首就朝墨离冲了上去。
　　两人的间隔是5米，5米的距离对游戏来说只是一眨眼的事情而已，故而食尸鬼瞬间就冲到了墨离面前，他认为刚接触pvp的萌新对这个速度是很难反应过来的，故而他连假动作都懒得做了，直接一匕首就朝墨离的心脏捅了下去。
　　在游戏里，击中心脏、脖子等这些要害部分，是有额外伤害的。
　　作为一名职业的刺客，食尸鬼自然要击击瞄准要害了。
　　但是出乎了食尸鬼意料的是，他这一匕首刺下去，却没有刺到任何肉 感。
　　只见墨离随便一个侧身，食尸鬼的匕首就从他的身侧划了过去，并没有刺中墨离。
　　没有击中目标的话，那攻击附带的眩晕效果自然也就无效了。
　　而且相反，墨离在做完侧身闪避动作以后，还不急不缓的伸出了一条腿，这就导致食尸鬼刹车不及一个琅跄被绊倒在了地上。
　　明明墨离没有用任何击倒技能，却让食尸鬼倒地了。
　　这也是这款游戏的特色之一吧，玩家能够通过一些物理法则，来施展出该职业不存在的技能。
　　而摔倒的食尸鬼顿时就傻眼了，包括雷纳在内的围观群众也傻了。
　　食尸鬼的攻击绝对算得上非常迅速了，一些打过pvp的人都不一定能闪开，没想到墨离这个没打过pvp的竟然闪开了？
　　虽然其中也有食尸鬼太轻视敌人，没有使用假动作迷惑对手的原因，但是墨离在闪避的同时还做出了勾脚的动作，就说明了墨离应付得非常从容。
　　况且，借助重力来使出游戏设定中本不存在的攻击手段，这可是2000分以上的高玩才能玩出花来的。
　　而墨离竟然能玩得这么随心应手，就说明了他有可能也达到了2000分，单纯只是没有挤进100名而已？
　　“妈的，这家伙够无耻啊！”
　　食尸鬼也明白了墨离绝对也是pvp高玩，他只是故意说自己不会pvp来让别人放松警惕的。
　　明白了这点以后，食尸鬼也决定要拿出真本事了。
　　就算墨离真的是高玩又怎么样，毕竟也没有挤进前一百名，他还不信自己会输了。
　　这么想着，食尸鬼猛然从地上起身，反手又朝墨离的心脏刺了下去，但是这一回不同了，就在他刚刺到一半的时候，身体却凭空消失在了墨离面前。
　　技能瞬身，能够悄无声息的出现在敌人身后。
　　食尸鬼是假装要攻击墨离身前，然后趁墨离没反应过来之时，赶紧用瞬身技能瞬间移动到他的身后，并立即对着他的脖子就是一记割喉。
　　像这样的假动作即使是排名前十的高玩也不能说自己不会被骗的，似乎也就只有雪桐没有被骗到过而已。
　　至于墨离这个连100名都没能迈入的，估计是很难躲开这一攻击了吧？
　　结果哪想……擒拿手！
　　擒拿手：毁灭者职业并没有的技能，不知道有什么卵用，冷却0秒。
　　就在食尸鬼伸出匕首准备对墨离使用割喉的时候，墨离却看都不看就一把抓在了食尸鬼的手腕上，紧接着反手一记擒拿，就将食尸鬼反过来给按住了。
　　食尸鬼顿时又傻了，而且这一回连雪桐都傻眼了。
　　面对食尸鬼刚才的突然瞬身偷袭，雪桐是觉得自己能够反应过来并闪躲的，但那也只是闪躲而已，哪像墨离这样甚至都不看对方的手在什么地方，就反手把别人给擒拿住了。
　　墨离又是怎么知道别人在瞬身以后会马上用割喉而不是背刺的？
　　一旦猜错的话可就会被别人带走一大截血条的啊。
　　“这不可能吧？”食尸鬼完全无法理解这种操作。
　　他一顿骚操作猛如虎，结果连别人的一片衣角都没有碰到，反而还不是被别人绊倒就是被反手擒拿，这还竞技场前30名呢，也太特么丢脸了吧？
　　食尸鬼不难发现墨离是在戏弄他，明明有擒拿他的时间，都可以送他一个大招了的。
　　岂可修！
　　他今天还真就不信了，他在怎么说也是排名前30的高玩，怎么能让一个不知名的人当众羞辱。
　　他今天就算是乱砸技能也要碰到墨离！
　　对了！
　　不是还有解控技能吗？
　　在玩家陷入移动不能的状态后，是能够用解控技能脱离这种状态，并会反过来将范围3米内的敌人震晕2秒的。
　　而此刻被擒拿的他已经陷入了移动不能状态，加上墨离距离他如此之近，他现在使用解控技能的话，不就能百分百的晕住墨离了吗？
　　这么一想，食尸鬼的心里当即一狠，虽然这么轻易就交掉解控技能很鲁莽，但是他身为高玩的自傲忍不了被别人这样羞辱！
　　所以食尸鬼一怒之下说做就做，当即就使用了解控技能。
　　如果墨离也是高玩的话，肯定也不会想到他这么简单就把解控技能交掉了吧？
　　这一回他不信墨离还能闪开了！
　　只见食尸鬼的身体突然一震，一股冲击波就从他体内冲撞了出来，食尸鬼已经能确认墨离百分百被击中了。
　　“哈哈哈！没想到吧？”食尸鬼顿时就得意的笑出了声，这回总算是让他逮住了吧？
　　食尸鬼连忙瞄了一眼墨离此刻的状态，却发现――
　　叮！
　　只见墨离的身体上泛起了金光，解控技能的冲击波在击中了他以后，他的身上只弹出了两个字。
　　抵抗！
　　于是食尸鬼脸上的笑容直接僵住了，也开始怀疑起人生了。
　　这尼玛也行？？？
　　他没想到墨离还拥有抵抗类的技能，但是就算有又能怎么样？
　　如果不知道他什么时候会放解控技能，又如何放出抵抗技能应对呢？
　　所以说，墨离是怎么知道他会在这个时候用解控技能的？
　　难道他还会用读心术不成？
　　这尼玛开挂的吧！
　　这还打毛啊！
　　【PS：真……真想直接跳过打斗戏，还是写太太股比较有意思啊……趴！】


第51章 公会共同体！
　　看透：能够看穿任意生命体的思想，持续5分钟，冷却时间1小时。
　　所谓的看透，说白了就是削弱版的读心术，是墨离50级所习得的技能。
　　这技能简直坑爹，1小时的冷却是什么鬼，还有比这冷却时间更长的技能吗？
　　要知道墨离在现实世界里，读心术可是随便就能用的，完全没有持续时间以及冷却的限制，这破游戏也把他削弱得太惨了吧？
　　有1个小时的冷却也就是说，看来墨离并不能随心所欲的使用读心术了，免得到了关键的时候想用却用不了。
　　总而言之，就是借着读心术的帮忙，墨离才能看穿食尸鬼的所有假动作。
　　食尸鬼此刻的内心已经凉透了，他还是第一次pvp遇到这种事情的，所有想法都像是被别人提前看穿了一样，他那些所谓的心机在别人眼里或许就是小儿科。
　　这种感觉特别的}人了，这他妈还怎么打？
　　食尸鬼脸色难看之极，他今天就偏偏不信这个邪了，墨离不可能真的看穿他的心思，这游戏不可能存在读心术这种东西。
　　不然的话，这游戏也太不平衡了吧，有读心术的职业岂不是能在竞技场横着走？
　　食尸鬼不相信策划会傻到弄出这种不平衡的职业，墨离能够看穿他的想法，一定只是单纯的猜中了他的心思而已。
　　他就不相信墨离能够一直猜对下去，看来他也得使出自己的pvp绝招才行了。
　　他的绝招就是……
　　我先假装戳你的帅脸，但其实是要戳你心脏，我假装刺你左边，但其实是要刺你右边，我假装要踢裆吓吓你，但其实就是要真的踢裆！
　　于是食尸鬼就被踢裆了。
　　岂可修！怎么全都被看穿了？
　　这个墨离猜东西的运气也太好了吧，这还打你妹啊！
　　食尸鬼这一长串自以为是的假动作，在墨离的读心术面前简直跟过家家一样无聊。
　　墨离就一边破解食尸鬼的假动作，一边不用武器的对食尸鬼拳打脚踢，不一会儿就耗掉了食尸鬼半血，但是他却丝血不掉。
　　哪怕食尸鬼用什么必中类的技能攻击他，他也会用一个金身抵抗掉。
　　20秒一个无敌，就是这么任性！
　　最终，被墨离的离奇读心术吓怕了的食尸鬼，竟然心生畏惧的逃回了自己公会里。
　　忍受不了这份屈辱的食尸鬼，竟然恼羞成怒的让公会成员集体瞄准了墨离攻击，他就不相信这么多人还打不中墨离的！
　　于是食尸鬼就后悔了，他让全体成员将技能砸在了墨离……的替身上，这样一来灰色2团那边的技能都陷入了冷却，这正是银月公会发起反击的大好时候啊。
　　最终，两个公会发起了混战，而银月公会仗着有技能又有墨离的金身保护，总算是顺利的守住了公会住址。
　　――――――分割线，妈个姬的，打斗戏实在写不下去了！（T_T）――――――――
　　事后，取得了胜利的银月公会全员欢呼，其实他们都没有想过，这场看似找虐的公会战竟然还有获胜的可能。
　　故而，带给了他们胜利的墨离，一时间在银月公会里人气飙升，无论男女都激动的朝他包围了上去，并争先恐后的喊起了666来。
　　“呐呐，墨离你的pvp技术是跟雪桐学的吗？”
　　“话说，墨离你跟雪桐是什么关系，你们是在交往吗？为什么会在一个公会里？”
　　“还有你的等级是怎么回事，有什么特殊的练级技巧吗？”
　　这受欢迎的程度都要超越月美姐了，看得一旁的雷纳嘴角抽搐起来。
　　他本来还打算等公会战结束以后，就忘恩负义的赶走墨离来着，免得墨离留下来继续撩他们的大姐啊。
　　但是现在从大家对墨离的感激程度来看，似乎有点不好开口啊……
　　“好了好了，墨离可是咱们的贵客，你们这样实在是太没有礼貌了。”月美姐努力的挤开了人群，微笑的走到了墨离面前，还能够看到她的双眼之中闪烁着贪婪之光：“小墨离，你真是太让姐姐满意了，姐姐想要奖励你了怎么办？”
　　“我怎么觉得你是想奖励自己的欲望呢？”面对月美姐的贪婪，墨离当即警惕了起来。
　　他知道月美姐贼喜欢对他玩乳间埋，虽然墨离对此一点都不排斥了，但是此刻毕竟在大庭广众之下，他若是当着一群月美爱慕者的面，将脸部埋入那种享受的地方的话……
　　那估计是要被银月公会追杀到掉回1级的。
　　“别这么说嘛，姐姐之前的承诺都还算数哦，姐姐的房间随时都对你敞开~。”月美姐死命的诱惑道。
　　“切！一个空房有什么好进的。”墨离撇嘴。
　　“啊啦，原来你想进有姐姐在的房间啊，那要不这样，姐姐把现实中的公寓住址告诉你，你今晚来夜袭怎么样？要知道姐姐可是一个人住哦，到时候就算是被你监 禁起来玩弄个一辈子也不会有人发现的~。”月美姐说着，还在墨离的耳边吐了一口兰气。
　　真是诱惑死人补偿命啊！
　　“不好意思，我不想出门。”
　　“你还真是坏，那好吧，那你把你的详细住址告诉我，今晚上姐姐自己打包好自己给你送过去怎么样？”
　　“月美姐，你就别调 戏我了，我是自愿帮你的，不需要什么奖励。”墨离叹息的说道。
　　说实话，墨离心里肯定也希望月美姐能打包好来夜袭他啊，毕竟月美姐也算是御姐系，算是他的菜了。
　　但是经常受到太太‘母女盖饭’忽悠的墨离，哪里还不清楚月美姐的这些话多半也是在忽悠他而已。
　　不信的话咱们就用读心术来看看……额，好吧，读心术已经进入冷却了。
　　总而言之，墨离才不会信了月美姐的邪，傻乎乎的点头答应呢。
　　“呆子。”月美满脸幽怨的撇嘴，明明她的话里有一大半可都是真的，这呆子的情商也跟雪桐的傲娇一样让人捉急啊，“好了好了，那不如这样吧，为了防止银月公会在被人袭击，以后你们赤染樱的人也一起住在这里吧，我们组成一个公会共同体怎么样？”
　　“这个嘛……”墨离思考了起来。
　　“还有什么好犹豫的，反正这里能够住下很多人，光是我们银月公会根本占不完所有房间，你也可以节省了抢地盘的时间不是吗？”
　　“那好吧，既然月美姐都这么说了，那我就不客气的预定一百间房了。”
　　“当然没问题了。”月美姐的眼里闪过了一道奸计得逞的表情。
　　让墨离住在这里，也能很好的威慑别的公会，让别人不敢在轻易对她们发起公会战。
　　其次，墨离若是住在这里的话，雪桐就无法跟墨离一直单独相处了，那样她才有抢男人的机会不是？
　　做好了决定以后，月美姐就开始划出了一部分地盘给墨离管理，而银月公会的成员们对此的态度也是要么默许要么赞同。
　　反正他们也住不完所有房间，加上墨离对他们有恩，大家住在一起也没什么不可的。
　　倒是雷纳急了，大姐这是要长时间将墨离留在这里啊，若是让墨离与大姐长时间相处的话，那可是会日久生娃的我跟你讲！
　　所以雷纳连忙反对道：“大姐，直接划地盘送给别人似乎不妥吧？”
　　然而哪想，雷纳的反驳还没得到大姐的回答，其余银月公会的成员却率先瞪了他一眼：“雷纳，你这么说才是不妥吧，人家怎么说也是帮咱们守住了公会，否则的话咱们都无家可归了。”
　　“这点我当然也知道……”
　　“既然知道你还这么说，你平时可不是那么小气的人啊，现在这是怎么了？”
　　“我……我不是，我没有……”
　　雷纳苦笑一声，真是有苦难言啊。
　　明明他是在为大家好，你们这些人能不能檫亮眼睛看清楚了，没看到大姐跟那家伙异常亲密吗？
　　你们这些人，以后一定会后悔的我跟你们讲！


第52章 吊桥效应！
　　月美姐摆起了庆功宴，庆祝公会能够成功守下来。
　　而庆功宴的过程中，月美姐自然是非常热情的坐在墨离身边，并一有机会就死命的对他发起诱惑，与安静的雪桐完全不同。
　　雪桐像是还不习惯跟那么多人在一起似的，所以庆功宴的过程中她也一直处于隐身状态。
　　直到晚上十一点以后，银月公会的玩家们也陆续下线了，场面才开始冷清起来。
　　“好了，我也该下线洗澡了，小墨离就不想趁姐姐洗澡的时候来偷袭吗？”月美姐还在诱惑道。
　　“不想。”墨离淡定的拒绝。
　　“啧啧，你看，都被小雪桐给传染傲娇了。”
　　“谁傲娇了！”雪桐连忙从隐身状态显现了出来，脸上还挂着羞怒。
　　“嘛嘛，两个小傲娇，你们也算是绝配了，不过，可不许在姐姐看不到的地方擦枪走火哦。”
　　“你想得有点多了，快点安心的下线去吧！”雪桐羞怒。
　　“啧啧，小雪桐已经迫不及待的想支开姐姐去研究生命起源了吗？”月美姐取笑了起来。
　　“是是是，是总行了吧？”雪桐一撇嘴，一向词穷的她很清楚自己说不过这些无耻的家伙。
　　我看你们两个的无耻程度才是绝配吧！
　　你们赶紧去擦枪走火算了！
　　妈个姬的！
　　“好了好了，姐姐也不逗你们了，你们也要早点下线休息知道吗？”月美姐说着，突然低头在墨离的脸上亲了一口，旋即才嘴角泛着微笑的退出了游戏。
　　一时间，周围就还剩下墨离与雪桐两个人。
　　墨离连忙擦掉了脸上的口水痕迹，刚才月美姐的那一吻看上起来只是单纯的吻，但是实际上只有墨离才知道，在月美姐的吻落下的同时，还有一道柔软的、湿湿的物体也在他脸上舔了一下，并留下了这道湿湿的痕迹。
　　墨离对此真是又高兴又无奈，他真是不知道月美姐的行为到底是真爱呢，还是单纯的想调 戏他呢？
　　“话说回来，雪桐你不下线吗？”墨离又看向了雪桐。
　　“下啊，不过我想先回莉莉的家里在下。”雪桐这么说道。
　　墨离这才想起来了，雪桐喜欢躺在床上裸睡下线来着。
　　“那你先下线吧，我们明天再见。”墨离冲她挥了挥手告别。
　　“你难道不下线吗？”雪桐突然一顿，问道。
　　“我的话……今晚通宵吧。”墨离表示他下线干嘛？
　　别人需要睡觉休息，他可不需要，他在最终副本里的时候就已经睡到想吐了，现如今好不容易逃出了副本，他怎么可能还会浪费时间在睡觉这种无聊的事情上。
　　“你今天有什么事情非要通宵不可吗？通宵对身体可不好。”雪桐突然开始关心起了他来。
　　“原来你也会关心我啊？”墨离一阵狐疑。
　　“看在你救了莉莉的份上，我当然也会关心一下你了。”
　　“原来看在莉莉的份上啊……总之我下线了也没事干，你先下线吧。”
　　“没事干就睡觉啊，熬夜对身体不好的，所以快跟我一起下线吧。”
　　“干嘛，你今天怎么这么关心我了？”
　　“谁关心你了，都说了是为了莉莉，我也不想让莉莉因为失去哥哥而难受啊。”雪桐的脸色看起来很怪异，有点泛红。
　　“是这样吗？那好吧，我12点以后会睡的，你先下线吧。”墨离完全不懂雪桐为什么突然这么热心了，难道说他完虐了食尸鬼的pvp能力打动雪桐了？
　　总之，他还是先应付着雪桐，让雪桐下线以后他在偷偷通宵吧。
　　“12点吗？”雪桐一顿，像是觉得有点晚了似的，但还是一咬牙说道：“那好吧，我就陪你到12点……”
　　墨离：“……”
　　不对劲啊！
　　这果断不对劲啊！
　　要是平常的雪桐，别说是关心她了，不说一句‘希望你能猝死’就不错了。
　　但是今天怎么回事，竟然还要陪他到12点，难道说真的赖上他了？
　　墨离严重怀疑自己是不是产生了人生三大错觉。
　　“雪桐，你老实交代，你到底在打什么鬼主意？”墨离严肃的凝视着她。
　　“哪有……什么鬼主意啊。”雪桐面对墨离的直视，忍不住的移开了视线，明显是一副做贼心虚的样子。
　　就这撒谎的技术也太差了吧，难怪跟墨离还有月美姐斗嘴的时候老是输了。
　　“是么，既然你不说的话，那今晚我可就通宵了。”墨离轻哼一声。
　　墨离发现雪桐似乎很担心他今晚要通宵的样子，既然如此，他就用这一点来威胁对方吧。
　　“你……你这样对得起别人的关心吗？”雪桐顿时羞怒，果然急了。
　　“反正你的关心多半也是假的，所以你说还是不说了？”墨离淡定的说道。
　　雪桐此刻已经被气坏了，只见她满脸羞耻的低下了头，还伸出手拉住了墨离的一角，语气近乎恳求的说道：“别问了行么……带我回莉莉家吧。”
　　墨离：“……”
　　所以说，你越是这样，别人就越好奇发生了什么好吗？
　　这雪桐到底在害怕什么，为什么非要让他陪，难道说她一个人不认识路？
　　不认识路你还不会看小地图吗？
　　等等……
　　说到小地图的话，墨离去过莉莉的村子以后，村子附近的隐藏物似乎都在地图上点亮了。
　　墨离记得自己好像在村子周围的地图上，看到过一个十字架的图标来着……
　　那个十字架似乎是一个墓地吧？
　　这么一想，墨离直接冒出了冷汗，雪桐该不会是怕这个吧？
　　你堂堂竞技场第一名，竟然怕一群低级不死族怪物吗？
　　“得吧，我知道了，我带你回去总行了吧……”墨离绝望的说道，没想到这个冷血女竟然还有这么可爱的弱点，这真是犯规啊！
　　“嗯。”雪桐这才羞涩的点了点头。
　　……
　　于是乎，墨离就领着雪桐离开原宿城了。
　　两人借着月光的掩护，行走在森林两侧的道路上，看上去似乎还带有些许浪漫的样子。
　　特别是在靠近了村子附近以后，雪桐竟然主动的挽住了墨离的手，不知情的人见了恐怕还真会以为他们是情侣呢。
　　墨离见到她这副紧张的样子，顿时就来了性趣。
　　只见墨离突然停下了脚步，并好奇的看向了森林里。
　　雪桐自然也是跟着一顿，同时紧张的问道：“怎么了，怎么不走了？”
　　墨离连忙指着树林的方向说道：“我刚才好像看到那边有东西。”
　　雪桐心里一紧：“别管什么东西了，我们快点走吧。”
　　“好像是一团蓝色的火焰来着。”
　　“那应该是玩家的灵魂之火，让他自己回城就行了，不要管了啦。”
　　“不对，好像不是，你来看看那道灵魂之火是不是在移动？”
　　“我才不看！”雪桐不仅不看，反而还闭起了眼睛。
　　“你看看嘛，它是不是正在朝我们飘过来？”
　　“啊！！！”
　　雪桐像是为了听不见墨离的话似的，竟然用更大的声音来盖过了墨离的声音，并惊恐的松开了墨离的手，转而一把抱进了墨离怀中，脸蛋也死死埋入了他的怀抱里面，一点都不敢看什么灵魂之火。
　　那哪是什么灵魂之火，分明就是阴鬼火啊！
　　墨离见状只能无奈的摊了摊手，果然如同他所想的那样。
　　“我说雪桐啊，你应该知道这个游戏的鬼火属于不死族吧？有什么好怕的？”墨离郁闷的说道。
　　“这我当然知道，可是……”雪桐虽然知道这个道理。
　　但是啊，就如同别人看鬼片一样，明知道电视里的是假的，不照样怕得哭爹喊妈吗？
　　特别是这种时候门外还传来了一丝丝声音的话，那种感觉别提有多}人了。
　　“别管了，快点走了啦！”雪桐羞怒。
　　“嘛，我难得被妹子抱着，要不就在抱几分钟？”
　　“抱你个头啊！等回家以后再让你抱！”雪桐气炸。
　　“啧啧，这可是你说的~。”墨离这才嘴角一扬，就一个公主抱将雪桐给抱了起来，继续朝村子里的方向走去了。
　　这才缩在墨离怀里的雪桐松了口气，总算是能够远离那些可啪的地方了。
　　但是在精神松懈下来以后，她的俏脸又不由变得通红，没想到这个死墨离平常看起来没有多靠谱，结果他的怀抱倒是挺宽敞的……
　　【PS：妈个姬的，总算是能够远离那些可啪的打斗戏了！另外，作者姬的屁屁有些酸痛，今天要休息一天~。】


第53章 塞西亚的主动！
　　墨离一个公主抱将雪桐抱回了村子里。
　　也不知道是因为雪桐害怕墓地的原因，还是因为她对墨离的怀抱感到了一丝暖意的原因，总之这一路抱过来，雪桐倒是挺老实的，完全没有反抗的样子。
　　直到即将要进莉莉的家门了以后，雪桐才是脸红的挣扎了起来。
　　“行了，放我下来了，被看见了多不好。”雪桐有些羞涩的说道。
　　“为什么啊？咱们不是在莉莉她们面前装情侣吗？让她们看到我们搂搂抱抱的样子岂不是更好？”墨离非常不老实，喜欢欺负雪桐的他并没有放手。
　　“你有没有一点羞耻心了？在长辈面前搂搂抱抱的成何体统？”雪桐羞怒的瞪了他一眼。
　　“呃……可是啊，之前是你答应了我回家以后随我抱的。”
　　“我这不是已经让你抱到家门口了吗？”
　　“这也算？你那只是把我当成了代步工具吧？”
　　“哼！谁管你啊，不要给我太得寸进尺了！”雪桐轻哼一声，干脆对墨离使用了瞬身技能，就从墨离怀里瞬移到了他的身后，也因此脱离了他的怀抱。
　　“哇！保护了你那么久，我怎么就变成得寸进尺了。”墨离摊了摊手，表示很委屈。
　　不过他也并没有继续占雪桐便宜的意思，如果把雪桐换成月美姐的话，那或许他的歪念会多一些。
　　但是雪桐太过清纯了，虽然其身材非常不错，但毕竟缺乏了成熟性感的气息，故而距离勾起墨离的性趣还差一些。
　　雪桐自然是懒得理这个变态，她率先一步走进了家里：“我们回来了。”
　　于是听到了动静的塞西亚连忙跑出来查看，发现是他们两回来了以后，眼中里才是露出了喜悦的心情：“墨离，还有雪桐，你们终于回来了。”
　　塞西亚热情的迎接了上来，她一把拉住了墨离的手，顺便也拉住了雪桐的手，一起进入了客厅里面。
　　雪桐顿时就无语了，明明是她先进的家门，塞西亚的第一眼应该是先发现她的才对吧，那为什么塞西亚又会先喊墨离的名字啊？
　　雪桐总觉得自己变成了顺带的一样……
　　“阿姨，今天已经很晚了，我就不在这里坐了，得回去了。”雪桐瞄了眼游戏自带的时间，发现已经11点多了，待会儿她还要回去吃夜宵，然后还要休息半个小时才能睡觉，所以已经没有多少时间了。
　　“你要走了吗？那墨离呢？”塞西亚一楞，紧张的看向了墨离。
　　“我的话，今晚可能就不走了。”墨离说道，既然已经把雪桐送回来了，那他肯定是要继续通宵的啊。
　　“那就好，那雪桐你先回去休息吧。”塞西亚松了口气，对雪桐微笑着送客。
　　雪桐：“……”
　　雪桐怎么感觉塞西亚的话里有话啊，像是在说只要墨离留下来就行了，她有没有好像都无所谓啊。
　　阿姨，你之前可不是这样的，在认识墨离之前，我每天下线你可都是再三挽留的，现在也变得太快了吧？
　　你们女生都是有了异性没人性的吗？
　　得吧，雪桐哪里还不知道塞西亚是想跟墨离单独相处，反正她跟墨离也不是真的情侣，所以没有资格阻止别人泡墨离。
　　只不过，在得知了墨离也住在夏海区附近之后，雪桐好像突然有点后悔了……
　　后悔之前说了一句：“姐姐的男人就是你们的男人，你们想怎么亲都行。”
　　雪桐简直被自己气死，这不是一点后路都没有留给自己吗？
　　但是说出去的话就如同泼出去的水，她还能怎么办呢？
　　……
　　于是，雪桐为了不当电灯泡，只好先一步下线了，墨离与塞西亚则坐进了大厅里。
　　“话说塞西亚，莉莉呢？”墨离四下看了一眼，却发现莉莉不在。
　　“莉莉那丫头已经去睡觉了，现在就只有我们两个人而已。”雪桐走了以后，塞西亚的脸上立即浮现出了丝丝微红，接着又将一张椅子推到了墨离的身边，与他并肩坐在了一起。
　　塞西亚心里是有点紧张的，她看了一眼四周，确认了四下确实空无一人，也就是说，此刻是她跟墨离的二人世界咯？
　　既然是二人世界的话，那……那就算她对墨离做一些有悖道德的事情……只要她不说，墨离也不说，就不会有第三人会知道咯？
　　自从被墨离叫出了名字以后，塞西亚也不知道自己怎么搞的，突然就春心荡漾了起来，想要对墨离做点什么……
　　就是不知道墨离对她是什么想法，若是将她乱来的事情说出去的话……
　　不过仔细想想，按照她30年来人生经历分析，似乎所有男生都期待过被美女强推。
　　而塞西亚对自己的容貌还是有点自信的，毕竟只要一照镜子，对于自己是不是个美女还没有点b数吗？
　　也就是说，墨离就算被强推了，高兴还来不及呢，怎么可能会说出去，毕竟说出去的话，以后可就不会再有这种福利了。
　　想明白了这点以后，塞西亚最后需要的东西就只有一样了，那就是勇气。
　　只要鼓起勇气，要求墨离进房间，然后一顿生米煮成熟饭运动，那她日后的生活就有福享了。
　　对了，莉莉不是想要一个妹妹吗？
　　她只是为了帮女儿生一个妹妹而已，这是她爱女儿的表现啊，为了女儿她什么都愿意做！
　　于是，塞西亚就鼓起了勇气，只见她的身体突然一歪，就靠在了墨离肩上。
　　“塞西亚？”塞西亚突然的亲昵行为也让墨离愣了愣。
　　“突然觉得有点累，借你的肩膀依靠一下应该没关系吧？”塞西亚眼中闪着痴情的说道。
　　“这当然没关系了，想靠多久都行。”墨离像是感受到了塞西亚的身体也很柔弱，顿时心里一阵愉悦。
　　不管怎么说塞西亚可是会下厨的人妻系啊，墨离最近特别控这类熟女，特别是某个太太，那成熟的身材真是让他垂涎欲滴。
　　而塞西亚的身材对比太太也丝毫不差，况且要知道塞西亚可是二次元的画风啊，谁不想抱得一个二次元太太回家呢？
　　没错，这就是墨离突然搂住了塞西亚的原因。
　　嘛，他表示这不是占便宜，而是为了扶住塞西亚，免得对方靠不稳不是？
　　塞西亚一见墨离竟然主动的搂她，顿时眼睛一亮，就明白墨离对她肯定也有些想法的了。
　　于是塞西亚干脆就一咬牙，更加得寸进尺的往墨离怀里一倒，同时暗示道：“墨离，最近啊我总是失眠，晚上一个人总是睡不着，若是有个人能够帮我一把就好了~。”
　　塞西亚一边缩在墨离的怀里蹭，一边装出了一副劳累的样子。
　　她表示自己都这样暗示了，就算是猪也该明白她想要的是什么了吧？
　　墨离表示他当然第一时间就明白了塞西亚的暗示，所以他也轻轻抚摸着塞西亚的身体说道：“塞西亚，你每天都那么忙，失眠可不行，可以的话就让我来帮帮你吧。”
　　塞西亚闻言眼睛一亮，以为墨离愿意陪她睡一觉了来着，便连忙点头答应。
　　结果哪想还不等她开口答应，却见到墨离的一根手指指向了她。
　　塞西亚很疑惑：“你这是什么意思？”
　　墨离回答：“其实吧，我刚好会一个催眠魔法，这就为你使用。”
　　塞西亚一顿，旋即大惊的想要阻止：“等……”
　　然而已经晚了，她刚想开口阻止，一股强大的睡意就突然来袭，塞西亚突然觉得眼皮非常的沉重，她怎么努力都挣扎不开，最后终是忍不住闭上了眼睛。
　　技能催眠：通过手指发射一道很难看见的精神光束，被光束击中的目标将陷入睡眠状态，持续时间半小时，但期间目标只要受到稍微剧烈的触碰都会立即清醒，冷却30秒。
　　也就是说，墨离必须一直都抱着塞西亚一动不动，哪怕要动也不能晃得太厉害，否则太太就会立即转醒。
　　故而，墨离就无法将塞西亚抱回房间了，只能带着一缕私心的一整晚抱着她，一整晚享受怀里的柔软了，这一波简直赚翻啊有木有！
　　然而塞西亚表示赚翻你妹啊，你错过了一波生米煮成熟饭的机会造不造！
　　睡着的塞西亚连做梦都被气炸！


第54章 太太的早餐！
　　在半个小时的催眠效果过去以后，塞西亚也顺势睡着了过去。
　　墨离为了不惊醒她，只好暖心的抱了她一整晚，就是不知道在别人身上留下了多少个咸猪手印而已，反正该留下手印的地方他都非常不老实的留下了。
　　直到早上6点以后，墨离必须下线去享用太太为他准备的早餐了，这才是轻轻的将塞西亚抱回了房间里面。
　　这让得后续醒来的塞西亚气稽败坏，她检查了一下自己的衣服，发现衣服虽然有点小乱，但却完全达不到衣衫不整的程度。
　　她也检查了一下自己的两腿 之间，似乎也没有被注入过什么肮脏东西的痕迹。
　　岂可修！
　　这墨离还是男人吗？
　　把她催眠了竟然也不说对她做点肮脏的事情，你的占有欲都喂狗了吗？
　　塞西亚真是气得不轻，她还是第一次见女方这么倒贴，男方还这么呆子的人。
　　看来光是暗示不行了，下次在让她跟墨离单独相处的话，她必须直接用强的了！
　　她塞西亚就不相信了，美女人妻的献身还有人会不喜欢的？
　　――――――分割线――――――
　　早上6点半，墨离退出了游戏，并从床上醒来了。
　　醒来的一瞬间，墨离就察觉到了自己的身体有些异样。
　　倒不是少胳膊少腿了，而是他发现自己的嘴巴有点湿漉漉的感觉。
　　墨离连忙擦拭了一下嘴角，发现嘴上沾着一些略带黏性的液体。
　　墨离顿时就明白了，这多半是口水。
　　可是好好的，为什么他的嘴上会沾满了口水呢？
　　难道说，他在游戏里抱着塞西亚流口水的时候，现实中的身体也因为这份欲望而流出口水了？
　　还是说，他一想到马上就能吃到太太亲手做的食物了，所以就忍不住流出了口水？
　　或者说，他单纯只是睡着了以后流口水？
　　emmmmm，总之管他呢，现在还是快点起来洗漱好，用清新的一面去迎接太太的早餐吧。
　　于是，墨离就跑到厕所愉悦的洗漱了起来，然而当他洗完脸准备整理一下衣服的时候，却发现身上的衬衫有问题。
　　这衬衫虽然咋一看还算整齐，但是仔细一看就会发现，有个地方扣子扣错位置了，这就导致最后一颗扣子救没有洞洞可以钻了。
　　什么鬼？难道说他的精神已经被游戏污染，宅到连衣服都穿不好了吗？
　　墨离记得自己在穿衬衫的时候，好像没发现有哪颗扣子没扣上的啊……
　　嘛，估计也有他没有认真看的原因，毕竟墨离一般都会迫不及待的想上游戏了，所以衣服随便扣好以后就躺床上了，也没有仔细检查过衣服有没有问题。
　　总之，墨离也懒得管这些小事情了，他重新扣好了衬衫，整理好了头发以后，就迫不及待的离开了家里，并用太太给的钥匙闯进了太太的家门。
　　“太太，我爱你啊！”
　　墨离一进门就对着屋内的太太大声的喊道……好吧，其实只是在心里喊喊而已。
　　而他嘴上还是犯怂的叫道：“太太，早安。”
　　太太正在屋里摆着碗筷，在听到墨离的声音以后，太太的身体明显顿了顿，旋即才是微笑的看向了他：“小离，你今天怎么这么早？”
　　“想念你的早餐了呗。”
　　“小贫嘴，说的话真是越来越让人爱听了。”太太的脸上不由泛着一缕微红。
　　墨离还以为那是因为太太被夸了所以在害羞呢，但其实是因为太太一看到他，就不由想起了昨晚发生的事情。
　　话说，明明她昨晚钻入墨离的床上后不但没有怎么睡过，而且还一直在蹭来蹭去的，怎么今天早上就一点都不困，反而还精力充沛了呢？
　　虽说在墨离床上蹭来蹭去的很舒服，但毕竟也是一晚上没有睡啊，她精神这么充沛总觉得不太正常。
　　这让太太对墨离真是越来越好奇了，难道说他的身体还有什么魔力不成，竟然能让她的身体变得这么奇怪。
　　各方面的奇怪……
　　“来吧小贫嘴，小雪还没有起床呢，就让我来喂你用餐吧。”太太坐到了椅子上，并对他招了招手。
　　墨离还有什么好说的，当即就屁颠屁颠的坐到了太太身边。
　　同时他的眼睛也非常不老实的在太太身上扫动着，今天太太的穿着也让他非要养眼啊。
　　倒不是什么福利装，而是单纯的职场装。
　　毕竟太太待会儿还要去上班呢，所以早早的就换上了工作服。
　　加上太太的身材以及气质，都实在是太适合这种职场装了，让她充满了成熟女性的制服诱惑，也让墨离看了不断生出想要犯罪的冲动啊。
　　不，其实他已经走在犯罪的边缘了。
　　墨离一如既往的坐到了太太身边，与太太可以说是身体贴着身体的坐法，再加上太太主动往他的怀里一靠，两人的坐姿近乎依偎。
　　墨离表示他的手已经开始不自觉的摸了，毕竟只准太太依偎，不准他摸两下的话也太过分了不是？
　　“来，张开嘴巴~。”太太像是丝毫不介意墨离占自己便宜的样子。
　　今天的早餐是营养粥以及三明治，太太用勺子盛了一口热气腾腾的营养粥，在嘴边吹了一会儿以后，又稍微含入了嘴中，像是在感受温度。
　　在确认不烫了以后，太太才是将勺子从嘴里取出，然后一把塞入了墨离的嘴巴里。
　　这一勺接一勺，太太似乎喂上瘾了似的，贼喜欢对他喂食。
　　而且每一勺，太太都会用嘴巴含住片刻，然后在递到他嘴里，这根本就是持续不停的间接接吻啊，仿佛这营养粥之中都充满了太太嘴唇的香味一般。
　　墨离已经分不清楚是太太的嘴唇比较香，还是营养粥更加美味了，总之他的眼睛已经呆了，盯着太太那诱人的红唇一阵发呆，而嘴巴也像是机械化了似的，自己一张一合来接受太太的喂食。
　　这里是天堂吗？
　　墨离突然觉得自己不想当魔王了，想投靠天堂一方啊……
　　“话说太太，你不吃吗？待会儿你还要上班呢。”不过墨离虽然很享受这份时光，但也不能让太太自己饿肚子啊。
　　“我啊，在起床之前就已经吃饱了。”太太望着他的身体，忍不住舔了舔嘴唇，眼中也闪过了一道柔情。
　　什么鬼？
　　墨离对这句话表示摸不着头脑，他又继续说道：“总之你也吃一些吧，可别饿着。”
　　“怎么了，难道你不想继续吃沾上我嘴唇味道的食物了吗？”太太不满的眯起了眼睛。
　　“当然想，只是……”
　　“那就别只是了，还是说，比起从食物上获取我嘴唇的味道，你更想从我嘴巴里直接获取吗？”
　　“呃……”
　　墨离一顿，这是问他想不想直接接吻吗？
　　当然想啊，想把太太吻到怀疑人生啊！！！
　　但是需要时刻装纯洁的他，却不敢这么回答，生怕这是太太在考验他的纯洁度……
　　而太太却表示，既然你不敢回答的话，那我来帮你回答好了~。
　　只见太太突然眼神戏谑的朝墨离的脸庞凑了过去，看这个架势，是想要主动吻到墨离的嘴唇上啊。
　　墨离顿时使劲的咽了口口水，想要努力的保持清醒，但是身体却很老实的也迎接着太太的嘴唇低下了头。
　　顿时空气中一阵安静，眼看两人的脸庞越来越近，越来越近了……墨离甚至都能听到太太的呼吸声了。
　　这时，太太的嘴巴还微微张开，像是在示意他可以入侵进来了似的，不诱惑死人不罢休啊！
　　妈个姬的！
　　老子忍不住了！！！
　　-
　　【PS：另外，作者姬以后也会努力写好本书的打斗剧情的！】


第55章 痛并快乐着！
　　只见太太与墨离的嘴唇越靠越近，越靠越近……
　　同时，太太还微微张开了小口，让人看了忍不住想将舌头钻进她口中。
　　面对这样的诱惑，墨离哪里还忍受得住的，太太都张开嘴巴了，那多半是真的要向他献吻了，这种时候是个男人就应该狼性大发的把她吻到怀疑人生为止啊！
　　对于太太那张香醇的檀口，墨离早就忍不住想尽情品尝一番了。
　　所以，墨离就不能忍的猛地低下了头，张开嘴巴就想发疯似的入侵太太的嘴唇。
　　然而对于他的这个反应，太太似乎早就意料到了一般。
　　所以墨离终是没能如愿以偿，只见就在两人的嘴唇即将合并之际，一道硬物突然挡在了两人的嘴唇之间。
　　墨离的嘴巴亲在了硬物之上，再也难以前进分毫了，明明离太太的嘴唇就还有一根手指之隔！
　　没错，挡住了他嘴巴的，就是太太的一根手指。
　　太太就像是在逗他玩一样，故意用诱惑的姿态引诱他露出失态的一面。
　　因为平时墨离面对他的诱惑时，虽然双手会非常不老实的抱着她，但是脸上却一直保持着平淡的样子。
　　那平淡的样子就好像墨离对她姿色不感兴趣一般，所以太太也想看看墨离失态的时候有多可爱啊。
　　故而她才冒着被吻个爽的危险，用嘴唇引诱他上钩。
　　没想到墨离最后还是上钩了，这副忍不住想跟她发生点什么的样子，实在是让她看了特别心动。
　　不过心动归心动，她肯定是不能让墨离成功吻到的，就是得不到的东西才能让墨离一直想要啊。
　　墨离对此就非常不服气了，大好的一个美人正被他抱在怀里呢，这种只能看着人家的嘴唇有多诱人，却无法品尝到的滋味，就好像电脑配件送到了，却被姐姐大人识破了的滋味一样难受啊！
　　墨离表示这事不能就这样算了，他就不信邪的突然一歪脑袋，继续对太太的嘴角发起攻势。
　　太太一根手指自然无法挡住整张嘴唇的，所以哪怕是能舔到她的嘴角一下也赚到了啊！
　　于是墨离歪过头去就是一舔，这突然起来的动作让得太太有些猝不及防，自然就被墨离给成功舔了到一下。
　　只感觉有一道柔软从自己嘴角掠过，让得太太的俏脸瞬间一红。
　　然而这还不算完，墨离可没有那么容易满足，他又继续吐出舌头，趁着太太呆愣的时候发起了一秒十舔的攻势，势必要舔得太太怀疑人生不可！
　　但是还不等他十舔落下，太太总是算反应过来了，她略有些生气的将手指直接往墨离嘴里一插，看他还怎么舔！
　　于是太太就羞涩的感觉到了，一道柔软的舌头绕着自己的手指打转了起来……
　　这个死墨离，是不是只要是她身体的一部分，他都照舔不误啊？
　　老娘把脚掌伸出来你是不是也要舔啊？
　　太太真想这么问问了，但又生怕墨离回答一句照舔不误。
　　“你个小馋嘴，终于开始暴露自己变态的一面了吗？”太太羞怒的瞪了他一眼。
　　“哼哼，谁让你诱惑我，这可是要付出代价的~。”墨离一边含着太太的手指，一边含糊不清的说道。
　　“哦豁，这可是你说的，那以后你可就别想在看我穿私服的样子，别想在跟我搂搂抱抱，也别想在受到我的任何诱惑了。”太太眼神一眯，发出了警告。
　　墨离的舔手指动作猛地一顿，连忙将太太的手指吐了出来。
　　于是太太就看到自己的手指上已经湿漉漉的了，可想而知墨离舔得有多过分！
　　“我认输，太太请务必向以前一样对我。”墨离苦笑的说道。
　　若是失去了太太的诱惑，他的生活可就只剩下无聊的诗和远方了，人生的乐趣少了一大半啊。
　　“啧啧，就认输了啊，你想侵犯我的心就这么不坚定吗？”太太的眼神戏谑了起来，她盯着自己湿漉漉的手指看了片刻，旋即当着墨离的面微微吐出舌尖，在这湿漉漉的手指上轻轻一舔：“你难道就只想被间接接吻诱惑，不想直接从我嘴中索取好处吗？”
　　说着，太太又对他微微张开了嘴唇。
　　可恶啊！
　　墨离心里气炸，这个太太到底是想让他吻，还是不想让他吻啊？
　　墨离已经被秀懵逼了，完全不知道该怎么反应才好，若是他继续占太太便宜的话，说不定真会惹她生气的。
　　他想吻，又不敢吻，怎么办才好……
　　最终，墨离只能无奈的苦笑一声：“太太，我知道了，我既想吻却又不敢吻，这样总行了吧？”
　　“啧啧，只是想想吗，算了，我也不逗你了，就给你60分算合格吧。”
　　“呃……那还有40分又是怎么扣的？”
　　“当然是因为身为男人不能光想啊，有想法的话就要想尽办法去实践啊。”
　　“那要不我现在就实践？”墨离连忙朝太太的嘴唇凑了过去。
　　“想得美。”太太也连忙用手指插他嘴，并白了他一眼说道：“现在当然不行了，快点给我去攻略小雪吧，到时候别说是上面这张嘴了，就是下面那张也任凭你处置哦~。”
　　下面那张？
　　墨离忍不住瞄了一眼太太的下面，入眼处是一条黑色的职业裙（OL裙），除非他使用透视能力，否则是看不到太太下面的。
　　但是即使如此，墨离的视线也被更加诱人的地方吸引去了，那就是太太的黑丝大美腿。
　　要用一个字来形容这条黑丝美腿有多诱人的话，那就是――想摸！想舔！想把它变得湿湿的！
　　墨离忍不住咽了口口水，光是太太的一部分身体，就让人看了忍不住想犯罪啊，由此可见经常受到太太全身诱惑的墨离，一直在忍受着多大的痛苦。
　　“太太，我怎么觉得你是在折磨我。”墨离苦笑一声，。
　　虽然墨离一直都在抱着太太，看上去像是占尽便宜了，但实际上墨离对搂搂抱抱早就不满足了，明明一直在依偎着，却无法更进一步接触，这让墨离很是捉急而已。
　　这个太太除了会推销女儿以外，就不能推销一下自己吗？
　　“就算是折磨，你难道不喜欢吗？”太太眯起了眼睛。
　　“喜欢，痛并快乐着。”墨离的嘴巴很老实，他要说不喜欢的话，恐怕太太连抱都不给他抱了。
　　“啧啧，那好吧，看在你一直都很乖的份上，仅限今天，我就给你一点好处吧。”
　　“呃……比如？”
　　“比如……除了关键部位以外，我就特别允许你亲一下好了~。”太太对他眨了眨眼睛。
　　除了关键部位？
　　墨离愣了愣，也就是说不能亲嘴而已咯？
　　墨离顿时眼睛一亮，旋即在太太那错楞的目光中，一把朝着她的玉颈强吻了下去……


第56章 预知未来！
　　太太惊呼一声，然后就被玷污了。
　　太太怎么也没有想到，墨离竟然这么大胆！
　　虽然是她说除了关键位置以外任凭对方处置的，但一般来说墨离不是应该先犹豫一下的吗？
　　太太本来可没打算真就任凭墨离处置的，她本想着等到墨离犹豫的时候，她在以慢慢来为借口，今天就只让他亲一下手来着。
　　但是哪想，墨离已经丝毫不掩饰对她的欲望了，竟然都没有半点犹豫的，一上来就朝她的颈部发起了袭击。
　　太太顿时感觉颈项传来了一阵柔软的触感，旋即是一股凉意。
　　凉意出现的原因，当然是因为颈部多出了一条湿漉漉的痕迹了。
　　话说，她都说了是除开关键部位以外的地方才允许墨离乱来吧？
　　谁跟你说玉颈不是关键部位了？
　　我擦，你还敢脱老娘衣服？
　　你一直盯着老娘雪白的香肩做什么？
　　等等，等等，你要干嘛？
　　你特么还真敢舔啊！
　　你妹！
　　锁骨不行！
　　不要！！！
　　我草，你还敢留牙印！
　　太太只感觉自己的贞洁正在被一点一点的玷污，她身为已婚的女性，竟然被一名小男生直接用嘴唇在身上游走了一遍……
　　太太顿时脸色通红，脸上写满了耻辱之色。
　　不过按理来说，既然她觉得这么羞耻，早应该在墨离吻上她颈部的时候，就立即推开墨离了才对的。
　　但是她却眼睁睁看着自己的衣服从香肩上滑落，眼睁睁看着身上湿湿的痕迹越来越多，却没有做出太剧烈的反抗动作，反而对于墨离的这种行为，心里竟然还冒出了一丝丝欣喜之意……
　　咳咳……嘛，毕竟是她答应要让墨离乱来的，所以当事情真的发生了以后，她也只能遵守承诺的默许对方乱来了，要不然让对方觉得她言而无信的话，以后不泡她女儿了怎么办？
　　所以说，绝对不是因为心里的窃喜，被别人非礼了怎么可能还窃喜对不对？
　　……
　　于是，太太就在不愿又不舍两种矛盾心理的作用下，看向墨离的眼神渐渐有点不对劲起来了，她的眼中像是闪过了一道醉意，又或是迷离？
　　总之，从早上6点半一直到7点半，墨离足足占了一个小时的便宜。
　　太太到后面像是完全陷进去了似的，竟然还闭上了眼睛。
　　直到后来不小心瞄了一眼时钟后，她才是猛地清醒过来，并立即羞怒的将墨离推开了。
　　“我说，都一个小时了，你还真能吻啊！”太太羞怒的瞪了他一眼。
　　不过说来也气，没想到时间在不知不觉中就过去了一个小时，她竟然完全没有发现。
　　要知道，想要察觉不到时间的流逝，往往只能依靠沉倾在某件事情之中。
　　也就是说她竟然沉倾在墨离的非礼中了……
　　妈个姬的，都怪这个墨离整天跟她搂搂抱抱个不清，害得她都有些被抱上瘾了，所以对墨离的行为也开始越来越无法拒绝了。
　　总感觉在这样下去的话，还不等女儿嫁人，她会先一步再婚的……
　　“怪我咯，明明是你说今天任凭我处置的。”墨离舔了舔嘴唇，似乎还在回味太太的味道。
　　“知足吧你，今天已经够便宜你了。”太太恶狠狠的瞪了他一眼，并将被他脱了一半的衣服重新穿上。
　　说来也气，她的锁骨槽里都还挂着一些口水，随着她身体一动，那些口水就溢了出来，又沿着她的胸沟一路往下流去，直至肚脐。
　　太太那刚消散的红晕顿时又布满了耳根，明明只是锁骨周围的区域被舔了不知道多少遍而已，现在怎么有种全身都被舔了一遍的感觉啊？
　　现在就算要说她已经是墨离的女人都没什么不对了吧？
　　毕竟不是别人的女人，你还让别人这样亲？
　　妈的，看来事到如今也只有让墨离进她家门这一条选择了，不然的话她岂不是白被非礼了？
　　“我的便宜可都被你占完了，作为回报你得给我认认真真的去攻略小雪，若是你们之间还是没有任何进展的话，可就别怪我收回送给你的钥匙了。”太太警告道。
　　“这个嘛……总之我会试着去接触小雪的，至于能不能有进展，我也不敢保证了。”墨离苦笑一声，没想到太太竟然用没收钥匙来威胁他了。
　　不管怎么说，就算是为了方便夜袭太太，这钥匙他也绝对不能还回去。
　　“你可要给我记住，不想小雪跟别的人跑，不想到嘴的母女盖饭被别人夺走，就给我快点攻略小雪，否则的话你以后肯定会后悔的。”太太又认真的警告了一声，接着才说道：“另外我上班时间马上要到了，你还要抱多久？”
　　“这个嘛……要不咱今天请病假？”墨离一顿。
　　“你是想让文件堆积到明天累死我吗？”太太白了他一眼。
　　“好吧……”墨离当然也不想让太太累倒，要累倒也得在他的床上累倒不是？
　　所以墨离也只能依依不舍的松开太太了，随着怀里柔软瞬间消失一空，让他突然忍不住又往太太的蛮腰上一抱，将其拉入了怀里。
　　太太顿时气炸：“你还你有完没完了？”
　　墨离连忙苦笑的说道：“我也不想啊，但双手不受控制了一样……”
　　太太不由叹了口气：“好了好了，我知道你喜欢我，等晚上回来有的是时间。”
　　“一言为定！”墨离就眼睛一亮的松开了手。
　　“好了，那我就先出门了，小雪还在赖床，再过一段时间你可以把食物热一下，然后叫她起床吧，说不定还能够博得她的一些好感。”太太无时无刻不在送助攻。
　　“我知道了，你也路上小心。”墨离起身送太太出门，又目送她进入了电梯。
　　……
　　送走太太以后，墨离才开始一个人吃起了早餐。
　　由于他之前品尝了太太一个小时的原因，所以现在早餐已经冷了，他干脆就用魔法来进行加热，然后才是继续进食。
　　而他进食用的勺子，自然是之前太太含过的那个。
　　于是，就在他进食了大约7分钟左右，就在他含住勺子的那一瞬间，他的瞳孔突然变成了金色。
　　与此同时，有一段类似于投影的画面，穿越了时空般的强行闯入了墨离脑海。
　　画面里，一辆重型运货卡车在行驶过程中突然发生了侧翻，而包括一辆红色轿车在内的数量轿车，都被卷入了卡车侧翻的灾难里。
　　而在这量红色轿车之中，一名看上去心情不错，脸上似乎还有丝丝红晕没有退散的成熟女性，面对突如其来的事故时，眼中仅仅来得及露出惊恐，旋即她的意识就被黑暗吞噬了。
　　墨离的身体一顿，穿越时空的画面消失，眼瞳也恢复了黑色。
　　墨离猛地站了起来，脸上带着惊恐之色。
　　刚才出现在他脑海里的画面，是一种叫做‘预知未来’的魔法。
　　这个魔法墨离无法主动释放，它只是偶尔会在一些关键时候自己冒出来。
　　而刚才出现在他脑海中的画面，就是在未来的某段时间必定会发生的事情。
　　那辆红色轿车将会被侧翻的中型卡车压扁，车中的女主人只能带着绝望迎接死亡。
　　那个女主人自然就是太太，今天太太会出车祸！
　　至于墨离之所以这么惊恐，倒不是因为他无法救太太，而是他担心来不及救太太。
　　墨离也不敢肯定预知魔法中的车祸会在什么时候发生，有可能是一个小时以后，也有可能是1秒以后。
　　如果是一秒以后，那他的太太此时已经不在了啊，墨离能不担心吗？
　　【PS：昨天漏下了一个交易，今天补上。】
　　作者留言：
　　==============以下为推书=============
　　书名：极欲的贤者
　　简介：因某种必然的原因而被传送到咕噜大陆的贤者大人，在异界开始了没羞没臊的、不可描述的生活。
　　欧派、荷尔蒙和拔丝痴女，就是冒险的要义。


第57章 能力暴露？
　　通过预知未来这个被动技能，墨离看到了太太出车祸的画面。
　　这让墨离的心都提了起来，虽然他有能力救援太太，但却担心赶不及啊。
　　墨离只能赶紧找到太太的所在处，并赶过去护航在说。
　　“上帝视角！”
　　墨离发动了魔法上帝视角。
　　通过这个魔法，墨离即使在家里，也能够看到世界上任何角落发生的事情，用来找人再适合不过了。
　　当然，有人也会问了，为什么游戏里的魔王却拥有这种类似于异能的能力？
　　其实吧这很好理解，相信大家玩游戏的时候都知道这么一个情况，那就是拉住了boss仇恨的人，不管躲到什么地方，boss都能一直锁定此人的位置，哪怕仇恨在这一瞬间换人了，也不管换的那人处于什么位置，boss照样能够瞬间锁定他。
　　这种能够持续锁定别人的能力，在游戏里被玩家们习以为常了，却没人想过这实际上是一个非常可啪的能力，放到现实这简直就是上帝视角般的存在啊！
　　总之，通过上帝视角的帮忙，墨离沿着太太的上班路线一路搜索。
　　墨离之前为了弄清楚太太的上班环境，不是对太太用过读心术吗？
　　所以墨离知道太太的上班路线在哪里，他要做的就是对路上的所有红色车辆进行排查，一旦找到了太太就立即瞬移过去。
　　好在墨离的运气比较好，很快就找到了他的梦中情人。
　　只见太太此刻正在公路上安稳的形式，此时的她似乎回想起了颈项被墨离舔了个爽的事情，于是俏脸之上又忍不住浮现了一抹红晕。
　　墨离见状顿时松了口气，看来太太暂时还没有出事，那辆侧翻的卡车也……
　　就在太太的旁边啊喂！！！
　　并且就是这时，那破车也不知道是爆胎了还是怎么样，车身突然剧烈的颤抖了起来，就像是人们即将进入贤者模式的前一秒一般。
　　而随着破车的身躯突然一颤，然后就像是进入了贤者时间了似的，突然一个侧翻倒地！
　　该不会是这辆破车对太太的红色轿车一见钟情了，所以忍不住对着红色轿车旁过了一次手瘾吧？
　　总之，红色轿车里的太太，也被这突然其来的卡车侧翻给吓得脸色苍白了，她连忙猛地一打方向盘，想要避开卡车的碾压，但似乎已经来不及了。
　　太太只能眼睁睁的看着这辆如同痴汉般的卡车，朝她的爱车压了下来，一抹恐惧自太太内心涌现。
　　都说人在将死的时候，时间会放得很慢，一生的所做所为会在这时像放录像一样重播一遍。
　　也就是走马灯。
　　一幕幕画面在太太的眼中重播，例如女儿失去父亲的时候、女儿变得自闭的时候、女儿……
　　虽然最后也闪过了被墨离非礼颈项的画面，但是太太的心里一直牵挂着的人终究是女儿。
　　女儿在失去父亲以后，已经尝到了足够多的痛苦，如果现在在失去母亲的话，她就算是绝望到寻死都有可能吧？
　　“不，不要……”
　　太太拼命的摇头，她一辈子辛勤劳作，也没做过什么伤天害理的事情，为什么要让她碰上这种车祸？
　　“不要，救命！”
　　时间慢放的效果似乎过去了，卡车的身躯终是没有停住，朝着红色轿车碾压而下。
　　“小雪，对不起……”
　　然而，就在太太绝望的认命时，她又看到了一幕非常不可思议的景象。
　　只见一名黑发少年凭空出现在了卡车与红色轿车之间，他随手一抬就将压下来的卡车给扶正了去。
　　这道少年的身影只出现了那么一瞬间，然后又像是幻觉般的消失去了。
　　太太顿时就傻眼了，虽然只看到了一瞬，但那道幻影不正是之前才非礼过她的墨离吗？
　　她怎么会在这种时候看到墨离呢，难道说是因为她心里一直在想着墨离，所以就出现幻觉了？
　　那也不对啊，如果真是幻觉的话，那刚才侧翻下来的卡车是怎么扶正的？
　　那卡车几乎都彻底翻下来了，没有起重机帮忙是不可能扶正的啊？
　　不然牛顿的棺材是绝对扶不住了我跟你讲！
　　也总不能是那痴汉卡车发现她的红色轿车不是自己喜欢的菜，所以就放弃了强推的欲望，自己穿上裤子站起来了吧？
　　简直滑天下之大稽，你当时车娘啊喂！
　　“不好！”
　　就在太太持续发呆的时候，她又发现自己的轿车正在朝桥边撞去，这一车若是撞出去的话，那从刚从死亡线逃脱的她，肯定又会落得一个车毁人亡的下场。
　　太太着急之下只能连忙踩刹车，但又好像有点来不及了怎么办？
　　啊对了，跳车！
　　这么想着，太太就欲放弃方向盘跳车，但是哪想还不等她行动，那眼看就要摔落桥下轿车，竟然又突然一个违背惯性定律的夸张转弯，自己转回了正确的道路上。
　　这回太太是真的傻了，她刚才都放弃控制方向盘了，这轿车怎么可能自己转弯？
　　难道还真有车娘不成？
　　不对劲啊，这果断不对劲啊！
　　不管是卡车的侧翻还是这必定摔落桥下的一撞，很显然都是被什么神秘力量给救起来的。
　　至于这个神秘力量是什么，太太能够想到的就只有出现了一瞬间的墨离幻影了。
　　她之前就觉得墨离很神秘了，但也只是以为墨离的身体异于常人，比如说拥有类式猫眼的夜视能力之类的。
　　但是现在她忍不住怀疑了，如果刚才真的是墨离救了她，那墨离该不会是有什么超能力吧？
　　太太都被自己大胆的想法吓了一跳，但也只有这样才能解释为什么卡车跟自己的车都能违背物理定律运动。
　　所以真的是墨离在搞鬼吗？
　　如果墨离真的有什么超能力的话，那她可就捡到宝了啊！
　　要不，她干脆就来试验一下？
　　比如说她继续驾驶轿车朝桥下撞去，如果墨离真的在附近的话，那肯定会在次救她的不是？
　　而如果不在的话，不在的话……
　　好吧，太太终究还是有点不相信世界上真的有超能力这种东西，如果刚才发生的一切并不是超能力者的救助，而刚好是什么鲜为人知的物理巧合的话，那她这一撞可就真的要挂彩了。
　　太太身为一名经常跟别人谈生意的人，很清楚做这种试验的利弊。
　　试验成功了的话，就能够证明有超能力者在身边。
　　失败了的话，就是死。
　　为了证实自己的好奇，用死来做代价？
　　为了收购别人的一辆生锈破车，用自己的整个公司做抵押？
　　这明显是亏本买卖啊，她若真想知道点什么的话，还不如下班回家以后再去逼问墨离呢。
　　这么一想，太太还是没有去作死，毕竟有时候人作死是真的会死的。
　　所以太太又继续驾驶着轿车上班去了，她期待着今天晚上一定要从墨离的嘴里问出点什么。
　　到时候若是墨离想要装傻，那她就算是用自己的香舌去撬，也要强行撬开墨离的嘴巴！


第58章 小雪的抉择
　　太太的家里。
　　墨离一路护送太太到达了公司以后，才是又瞬移了回来。
　　墨离忍不住擦了把冷汗，他刚才见到卡车已经侧翻，所以着急之下没有隐身就瞬移过去救援了，虽然后续他很快就进入了隐身状态，但是也不知道没有隐身的那一瞬间有没有被太太发现……
　　不过，就算是没有发现，对于侧翻卡车会突然扶正这种诡异的事情，太太肯定也会保持怀疑的吧？
　　算了，不管了。
　　反正就算被发现了也不会怎么样，顶多是让太太对他充满崇拜，从而迷上他而已。
　　虽然墨离不希望太太用这种方式迷上他就是了，他很享受跟太太的关系越来越的那个过程。
　　……
　　“嗯？你是从哪里冒出来的？”
　　就在墨离想着事情的时候，他的身边突然传来了小雪的声音。
　　墨离定晴一看才发现，小雪竟然起床了？
　　那他刚才瞬移出现在家里的事情不会被发现了吧？
　　不过从小雪的声音中没有多么惊讶这点来看，或许也并没有发现。
　　“呃……我刚才在上厕所，刚刚出来。”墨离试着找借口看看。
　　“上厕所？你家没有厕所吗？要来我家上厕所？”小雪冷冷的瞪了他一眼。
　　“嘛，我这不是刚吃完早餐，就近呗。”墨离松了口气，对方似乎真的没有发现。
　　“是么，那请问我刚刚从厕所里洗漱出来，怎么没有看到厕所里有人呢？”小雪冷淡的问道。
　　“呃，这个嘛……”墨离不由冒出了冷汗，仔细想想小雪才刚起床，肯定会去厕所的啊，他这借口也找得太蠢了吧？
　　“你该不会是偷偷潜入我老妈的房间里做了什么吧？”小雪眼神一冷。
　　“房间？”墨离愣了愣，旋即眼睛就亮了，没想到他正需要借口的时候，小雪竟然主动为他送来了借口啊，墨离还有什么好说的，连忙张口就道：“对！没错！我就是去了太太房间！”
　　但是这话刚说完，墨离又是一顿，并连忙给了自己这臭嘴一耳光。
　　他脑抽了这是，这破借口不是在承认自己是变态吗喂！
　　果然，小雪顿时就露出了一副被恶心到的表情，心道这人怎么这么不要脸啊，去别人老妈房间做恶心的事情就算了，他竟然还好意思这么光明正大的承认？
　　妈个姬的，恶心，真是大千世界无奇不有啊！
　　“不是的，小雪你听我解释，我只是……只是去帮太太打扫房间而已，并没有恶意的！”
　　“是吗？那请问扫把呢？”
　　“吃了。”
　　“吐出来。”
　　“嘛，我这不是看到太太的房间那么干净，所有就没有打扫吗？”
　　“呵呵，别掩饰了变态。”小雪一撇嘴，她会相信墨离的鬼话才怪了。
　　她又不是不知道墨离是恋母控变态，对方就算是偷走她老妈胖次都有可能吧？
　　“小雪，我在你心里的印象就这么坏吗？”墨离苦笑一声，也坐到了小雪的身边。
　　但是小雪连忙挪动了位置，与这个变态拉开距离。
　　“印象？你凭什么期待我会对一个变态有印象？”小雪冷漠的说道。
　　“别这么说嘛，我看你似乎也在玩真实幻境游戏，咱们既然是玩同一个游戏的人，那肯定会有共同语言啊，不如我们在游戏里加一个好友怎么样？”
　　“我的好友岂是什么人都能随便加的？”小雪像是看垃圾似的俯瞰着他，又道：“你若是没事了的话，能麻烦你回自己家好吗？”
　　“当然有事，你看时间还早，咱们可以聊聊天打好关系啊。”
　　“谁要跟你打好关系，你该不会是见我老妈不在，又想泡她的女儿了吧？”
　　“瞧你这话说的，我本来就是要跟你相亲的啊。”
　　“说这话你自己信吗？”
　　“不信。”
　　“你倒是别承认啊！”
　　“嘛，咱们怎么说也是生活在同一个屋檐下的人了，打好关系还是有必要的吧？”
　　“确实有必要，然而你今天能从我这里获取的好感度已经满了，所以你可以滚回家了。”
　　“要不我帮你热热早餐怎么样，说不定还能够获取隐藏好感呢？”
　　“你当我不会用微波炉？”小雪撇嘴。
　　“切，该死的微波炉。”墨离心里暗骂。
　　之前也说了，若是不希望太太的家里住进别的男人的话，那墨离唯一一条路就是攻略小雪。
　　所以现在有机会，墨离自然要想办法获取小雪的好感度的。
　　“那……我还可以帮你洗碗啊。”墨离继续说道。
　　“我妈不会洗吗？”小雪又瞪了他一眼。
　　听这话的意思，看来小雪似乎不会洗碗啊。
　　小雪一直以来似乎都是吃完饭后就躲回房间里的形象，本身没有工作，由于害怕与别人交流，连网上直播间都没有开。
　　可以说，她是一个除了长得好看以外，一无是处的妹子……
　　就她这样的妹子，到底有什么资格嫌弃别人的啊？
　　墨离表示自己不嫌弃她就不错了。
　　“小雪，你说这句话心里不会痛吗？你每天有大把的时间能够打扫，却全都花在了游戏上，而太太上班累了一天，回来还得帮你洗碗吗？”墨离有些不高兴的说道，比起小雪，他当然更想护着太太。
　　“呃……”小雪一愣。
　　听墨离这么一说，她确实无法反驳。
　　一直以来小雪都习惯了被妈妈照顾，所以什么事情都没有操过心，整就一个没用的温室花朵。
　　她之前还说了自己要成长呢，结果除了加入别人的公会以外，似乎也没有做过任何实则性的事情，甚至连基本的洗碗都从来没有想过自己洗……
　　小雪顿时羞愧的低下了头，开始对自己的没用感到羞耻了。
　　“我知道了，碗我会自己洗的，你回去吧。”小雪有些难为情的说道，对墨离的态度似乎也没有那么坏了。
　　毕竟她这种废人又有什么资格去骂别人？
　　“知错能改善莫大焉，不过你若是真想减轻太太的负担的话，我倒是有一个好办法。”墨离突然眼睛一转，开始动起了坏心眼。
　　“什么办法？”小雪姑且问道。
　　“很简单啊，只要让太太辞职不就行了吗？”
　　“哈？你脑子有洞吗？老妈辞职了你来养我们啊？”
　　“是啊，我来养，有什么问题吗？这样一来太太不就可以休息了吗？”墨离一脸似乎不觉得有哪里不妥的表情。
　　小雪：“……”
　　小雪直接沉默。
　　确实，她这才想起墨离这货好像能够月入百万来着，别说是养她们母女了，就算再来几个蹭吃蹭喝的，也完全吃不穷墨离。
　　如果说她跟墨离在一起的话，那墨离的钱就是她的钱，老妈自然也不用辛苦的去工作了，甚至她还能够邀请老妈一起玩游戏，一起体验真实幻境里的奇幻风景了。
　　对于她这种没用的废人来说，月入百万的富豪哪里找？
　　这么一想，小雪也觉得这是一个让老妈减轻负担的好办法，墨离的钱确实可以利用。
　　虽然小雪对于钱这种东西没有多大感觉，但是也不得不承认人只要活着就离不开钱。
　　而且也是她自己说过想要获得成长的，总不能一直光说不练吧？
　　她这种身无分文一无是处的人，还能用什么来报答妈妈的养育之恩？
　　故而，跟墨离在一起，蚕食他的财产，或许真的是一条不错的选择……
　　【PS：翘起屁屁祝大家新年快乐！另外书客出了个人气票的活动，能不能麻烦大家给作者姬投一张~！】


第59章 没有常识的女孩子！
　　小雪不由觉得，让墨离来养她们母女两或许真的是个不错的选择。
　　反正墨离人傻钱多，若是能以此让老妈减轻负担的话，她这辈子也算是为老妈做出过贡献了吧？
　　至于小雪自己的幸福，她根本无所谓。
　　要知道小雪的自闭症很严重，她根本从来没有想过要找对象，老妈以前安排的相亲她全都二话不说就推掉了，每天都只是沉迷在游戏之中麻痹自己。
　　这样的人连人生的目标都没有，会考虑自己的幸福吗？
　　对于现在的小雪来说，她的愿望只有一个，就是希望老妈能够轻轻松松、高高兴兴的度过晚年而已，她不想再让老妈为自己的事情操心了。
　　所以，就算是为了妈妈，她也要……
　　小雪一脸迟疑的看向了墨离，似乎终于做出了决定的样子。
　　但是小雪面对着墨离纠结了好半天时间，她的嘴巴张了又张，却始终没有吐出一个字……
　　好吧，小雪承认以上的种种决心其实都只是借口而已，只是想要找一个借口骗自己，让自己愿意为了金钱，为了老妈而牺牲。
　　实际上小雪当然不是坏女孩，虽然她也不说拜金女就是坏女孩了，毕竟每个人都有不同的价值观。
　　但至少小雪不拜金，所以也不希望老妈整天为了给她创造舒适的坏境而拼命赚钱，她只想跟妈妈平平淡淡的度过余生。
　　这样的她，自然不可能心甘情愿的嫁给一个自己不喜欢的人了。
　　虽然墨离确实很有钱，确实能够让老妈安享晚年，但是有钱就能够为所欲为了吗？
　　好吧，有钱确实能够近乎为所欲为，但是关她屁事啊！
　　仔细想想，她若是为了金钱而出卖自己的幸福，妈妈知道了也不可能会高兴的吧？
　　况且，这个墨离绝对不止是单纯的想养她们母女而已，只是想将她们母女的命脉掌握在自己手中，从而掌握她们母女的命运吧？
　　小雪可不想变成别人的玩具了，她若是真想减轻妈妈的负担，大可自己打工赚钱去，虽然对她来说出门找工作或许很困难，但是大不了就开直播间啊！
　　正好也可以用来克服自己不敢在外人面前说话的毛病，一举两得不是？
　　这么在心里纠结了一番后，小雪又立即警惕了起来，她差点就被墨离的花言巧语给骗住了。
　　这回可算是让她看清楚了墨离的真面目，这货心里绝对不安好心，绝对是想将她们母女全收了！
　　所以面对墨离说要养她们的行为，小雪最终不服的回答道：“有钱很了不起啊，我的老妈我不会养吗？”
　　墨离则一脸淡定的问：“姑且问问，你是打算怎么养？”
　　“还能怎么养，你能开直播间，我不能吗？”
　　“直播间吗？那还好，我还以为你要出去打工呢，吓我一跳。”
　　“你这话什么意思，我怎么就不能出去打工了？”
　　“没别的意思，我这不是担心你被骗吗？”
　　“就你还会关心我？”小雪一脸狐疑。
　　“废话，这不是肯定的吗？”墨离白了她一眼，像是真的很关心她似的，这坚定的样子让得小雪的内心都不由动摇了那么0.1秒，结果哪想墨离又接了一句：“你若是出事了，难过的可是太太啊。”
　　“切！”小雪顿时一撇嘴，心道果然如此，她差点还以为墨离真的会关心她呢，真是被自己蠢到了。
　　“懒得跟你废话，现在已经没你什么事了，你可以回去了吧？”小雪又对墨离下达了逐客令。
　　“不不不，安全起见我还是暂时留下来吧，你真的会洗碗吗？微波炉里不能放金属知道吗？”
　　“你说呢？我在你心里的形象到底是有多废啊？”
　　“差不多就是你想的那么废了。”
　　“呵呵，那你就留在这里看着吧！”小雪也气乐了，她还真是被小瞧了啊，虽然她确实百无一用，但一些简单的家务只要是个人都能完成好吗？
　　既然墨离敢小瞧她，那她就只能让对方看清楚了，这个家里完全不需要他！
　　于是，小雪就将冷掉的食物依次放进了微波炉里进行加热，过程中操作娴熟，丝毫没有出现问题，看来她也不是第一次睡得太晚致使食物冷掉了。
　　“哼！”
　　小雪将热好的食物端回了餐桌，一脸自豪的对墨离轻哼了一声。
　　墨离见状忍不住擦了把冷汗说道：“谁用微波炉不都是这样用，你只是完成了基础步骤而已，有啥好自豪的啊？”
　　“哼，嘴强王者，看不到我出糗就让你这么怨恨吗？”
　　“嘛，我确实也有些意外就是了，不过仔细想想，只要是个有常识的人都不会出糗吧？”
　　“你！”
　　小雪顿时气炸，墨离的这话就像是在说，没想到你也有常识啊？
　　老娘怎么就没有常识了，老娘做过什么让你觉得我没有常识的事情吗？
　　得！
　　她使用微波炉的过程确实都是基本操作，小雪也没话可以反驳，她只能气愤的将早餐大口吃完，然后又说道：“我要去洗碗了！”
　　她今天非要打破墨离认为她没有常识的顽固思想才行，虽然就算打破了也不会怎么样，但是她就是不爽墨离的态度了。
　　蛐蛐一个变态而已，竟然也敢小瞧她！
　　她就不信一个变态都能完成的事情，自己会完不成的？
　　于是小雪就将空饭碗带进了厨房，当着墨离的面洗起了碗来。
　　虽然这么说，但是一进入厨房，小雪立即就犹豫了起来。
　　虽说要洗碗，但具体步骤是什么，只是用水将污渍冲洗掉吗？
　　“先用水冲洗一遍，在用洗洁液擦一遍，最后在将洗洁液冲掉。”墨离见她犹豫，就忍不住冒汗的提醒了一句。
　　“这我当然知道，不用你提醒！”小雪俏脸一红，羞愧得不行。
　　她连忙按照墨离说的方法，先是将所有碗冲洗了一遍，然后花了两分钟才区分清楚洗碗用的洗洁液是哪瓶，接着才是进入了最后的步骤。
　　只见小雪将洗洁液滴在了盘子上，然后找来了抹布进行擦拭，只见她一边擦一边转动盘子，并悠哉的想着这也挺简单的嘛。
　　于是就在这时，小雪只感觉手里一滑，便大惊失色的看着盘子从自己手中脱离而出，并朝着地板上摔了下去。
　　小雪连忙手忙脚乱的想要去接住盘子，但最终还是手残的没有接住。
　　只听‘乓’的一声，盘子就摔碎了。
　　小雪盯着摔碎的盘子一阵发呆，旋即脸色胀红了起来。
　　她一脸自信的去洗完，结果洗完步骤还需要别人提醒，最终更是把碗给摔碎了。
　　小雪都不敢看墨离了，不知道墨离此刻会露出何种戏谑的表情。
　　但是这也不能怪她啊，都怪洗洁液太滑了，所以她才没有抓稳的……
　　但就算她想这么跟墨离解释，墨离也肯定会说一句：洗洁液滑不是常识吗？你都摸了还不知道吗？
　　所以最终她还是成了没有常识的女孩子……


第60章 委屈的小雪！
　　小雪连忙羞愧的蹲下了身去，也不知道她是为了去捡碎掉的碗，还是单纯为了躲在厨台后面，不想让墨离看到自己丢脸的样子而已。
　　总而言之，小雪这么分心的去捡碎碗，最终的结果只有一个。
　　只听一声轻微的‘呀’从厨台后面传来，墨离就猜到这货八成是被碎碗割伤手指了。
　　“唉……”墨离绝望的叹了口气。
　　他真是不知道该说小雪没常识呢，还是卖萌可耻呢？
　　墨离都有些看不下去了，他连忙起身走进了厨房。
　　“碎碗放着别动，我先帮你处理伤口吧。”墨离无奈的说道。
　　小雪简直羞得无地自容了，因为从墨离的无奈语气中，她似乎听到了这样的一句话。
　　‘还真有啊，洗碗时摔碎碗，捡碗时割伤手指的妹子……’
　　有又咋了，没常识还真是对不起啊！
　　墨离这种时候来关心她，总觉得是在嘲讽她这也能受伤一样。
　　小雪就很没脸见人了，连忙气呼呼的说道：“才不用你管，我自己会用创口贴！”
　　说罢，就无地自容的逃回了房间里面。
　　墨离郁闷的摊了摊手，他总算明白为什么太太只想着帮小雪找好对象，却从没想过让小雪出门自主了。
　　小雪若是出门的话，墨离真担心她会不会连红绿灯的常识都不懂，被车撞飞的话可就糟了……
　　总之，墨离只好接替了小雪的工作，先是用念力将碎掉的盘子扔进了垃圾桶里，在用念力将剩余的饭碗全都洗好了。
　　干完了家务以后，墨离还是有点担心小雪的情况，就决定在离开之前到小雪的房间里看一眼。
　　但是刚走到小雪的门口，他就止住了步伐。
　　因为墨离灵敏的听觉能够听到房间里传来的细微的抽泣声，看样子那妮子应该是偷偷哭泣吧？
　　妹子偷偷哭泣的时候，一般可都不希望被别人看到，墨离自然也没有大头的闯进去。
　　但是为了确认一眼小雪的情况，墨离还是使用了透视能力，他的视线透过房门，看到了房间里的小雪。
　　只见小雪的脸上写满了委屈之色，眼睛里一颗颗豆丁大的泪珠止不住的低落下来。
　　造成她如此委屈的原因，不单单是因为觉得自己没用，更主要的是，小雪手指上的伤口里似乎扎进了一根陶瓷碎渣，不管小雪怎么挤怎么掐，都始终无法将碎渣拔出来。
　　所以在疼痛与委屈之下，小雪就没忍住哭泣了。
　　见到这一幕，墨离也忍不住生出了一丝怜悯之心，仔细想想小雪只是一个有自闭症的女孩子而已，动手能力差点也很正常，他之前的话会不会有点太刺激到对方了？
　　见到女孩子这么委屈的哭，墨离心里也挺不是滋味的，故而他在心疼之下，也连忙隔着房门用念力替小雪将手指里的碎渣拔出来了一些，这下子小雪总算是顺利的捏住了碎渣，并眼睛一亮的将碎渣给了拔出来。
　　虽然小雪也很疑惑，怎么好好的这碎渣这么容易就被拔出来了呢，明明之前都陷进了肉里去了，急得她半天都没弄出来……
　　总之管它呢，反正拔出来了是好事啊，小雪连忙擦拭掉了泪水，又气呼呼的将碎渣朝着垃圾桶的方向一扔。
　　但是让小雪生气的时候，从碎渣的飞行轨迹来看，似乎有点扔偏了的样子，但是最终又莫名其妙的扔中了？
　　“莫名其妙。”小雪摸不着头脑。
　　估计是因为碎渣太小了，所以她没有看清楚的原因吧？
　　小雪也没有去多想其中的原因，她连忙从抽屉里翻出了创口贴，将伤口包裹好了以后，就开始躺床上玩游戏去了，游戏里能够让她忘记所有烦恼。
　　而另一方面，墨离用念力帮助完小雪以后，自然也默默的返回了自己房间里，既然事情已经告一段落，他也该上游戏打发时间去了。
　　――――――分割线――――――
　　游戏世界内，雪桐率先上线了，她穿好了衣服以后，就直接来到了大厅。
　　“阿姨，莉莉，早上好。”雪桐微笑着向大家问好。
　　“雪桐姐姐好！”莉莉一来就扑进了雪桐的怀里。
　　“早啊雪桐，墨离呢？”塞西亚也打了个招呼，但是她歪过头一看，却没有发现墨离的身影。
　　昨天晚上，塞西亚本来是想用一个人睡不着为借口，骗墨离跟她一起入睡，然后在趁机生米煮出熟饭来着。
　　但是哪想墨离却用催眠魔法让她先睡着了，真是气得不行。
　　所以塞西亚就暗暗发誓，今后不能在对墨离那个木头用暗示了，应该直接找机会跟他生米煮成熟饭，到时候再让他负责！
　　哼哼！
　　塞西亚这么恶狠狠的想着。
　　“墨离的话，应该晚点会来吧。”雪桐也不知道墨离会什么时候上线，毕竟他们在现实中又没有半点纠结。
　　只不过塞西亚一来就询问墨离的踪迹，都丝毫不掩饰自己想念墨离的想法了吗？
　　雪桐怎么觉得不管是在现实的家中，还是在游戏的家中，自己的存在感似乎都越来越弱了，这是要过气的节奏吗？
　　“他还不来吗？”塞西亚没有打听到墨离的踪迹，似乎有些失望的样子。
　　看她那期盼的眼神，似乎已经忍不住想见到墨离了似的……
　　好在就在这时，大厅的走廊里似乎传来了一阵脚步声，这懒散的步伐顿时就让塞西亚眼睛一亮，并连忙站起身来准备迎接了。
　　果然，墨离的身影转眼就出现在了众人面前，并向着她们打招呼道：“塞西亚、莉莉还有雪桐，早上好啊。”
　　塞西亚连忙高兴的向他招手：“墨离你总算来了，快过来我这里，我正打算帮你沏茶呢。”
　　墨离自然是乖巧的走了过去：“那我就恭敬不如从命了。”
　　于是，墨离就坐到了塞西亚的身边，而塞西亚也非常的热情，她用沏茶为借口，朝着墨离的位置挪动了一下身体，顿时两人的身体都靠在一起了。
　　这亲密的一幕看得雪桐跟莉莉都露出了这个表情→_→。
　　雪桐表示为什么会变成这样呢？
　　不管是认识塞西亚也好，还是上线也好，明明都是我先来的！
　　可为什么她来的时候也没见塞西亚起身迎接，更没见到塞西亚递上一杯热茶呢？
　　话说你女儿还在旁边呢，你就这样跟别人纠缠不清真的好吗？
　　而莉莉也表示了，妈妈啊，女儿早餐想吃蛋糕，不想吃狗粮啊……
　　还有墨离哥哥是大家的，妈妈想一个人独占也太过分了吧！
　　“我也要大哥哥抱！”莉莉气呼呼的一嘟嘴，就连忙从雪桐姐姐的怀里离开，转而幸福的钻进了大哥哥的怀抱里。
　　雪桐：“……”
　　好吧，还真是有其母就有其女啊！
　　话说你女儿才⑨岁啊，你身为老妈也不管管吗！
　　【PS：终于……码完了，第58章似乎照成了大家以为小雪是坏女孩的误会，这可并非作者姬所希望的展开啊，只好又追加了一下对小雪形象的塑造。】
　　【PS2：顺便新的一个月求一下月票，感觉这本书好像没有多少人看了的样子，票票的涨幅好低啊。（趴）】
　　【PS3：还想食人气票，书架横幅上有个活动，点击里面的‘年度最受欢迎作者’，搜索空想空就能找到作者姬了，每天都可以投一张票，只要分享链接似乎就算投票成功了。】
　　【PS4：翘屁屁各种求！！！】


第61章 热气球！
　　塞西亚为墨离沏上了茶，而莉莉不满妈妈独占大哥哥，也亲密的坐到了大哥哥怀里。
　　唯独雪桐傻在了原地，你们一个个也叛变得太快了吧？
　　墨离在怎么说也是我明面上的男朋友，你们当面绿我，就一点都不过问我的感受了吗？
　　雪桐真是肠子都悔青了，当初就不该答答应莉莉将墨离共享出去的。
　　倒不是她有多舍不得墨离，关键是她不想成为电灯泡啊！
　　仔细想想看，某天你的好哥们找你出去吃饭，而当你到场的时候，发现这哥们身边还带了个女友，并且在吃饭全程中都跟女友卿卿我我的，你在一旁得多尴尬？
　　而如果他带的这个女友，还是你的前女友呢？
　　还是默默的换上黑袍，举起火把吧。
　　而此时此刻，雪桐大概就是这种痛苦的感受了。
　　“对了雪桐，你今天有什么安排没有？”墨离见雪桐的眼神似乎都失去了神采，便连忙替她缓解尴尬的气氛。
　　“问我这个干嘛？”雪桐眼神和善的说道→_→。
　　“雪桐姐姐真是笨啊！”一旁的莉莉插嘴了，她一边在大哥哥怀里蹭，一边恨铁不成钢的对雪桐说道：“大哥哥问你有没有安排，肯定是要跟你约会啊，你们不是情侣吗？”
　　雪桐：“……”
　　原来是约会啊。
　　话说原来你还知道我们是情侣啊！
　　雪桐简直气炸，这莉莉一边说墨离是她男人，又一边在墨离怀里蹭是几个意思。
　　是想对带了你几个月的雪桐姐姐说，你的男人真棒吗？
　　雪桐嘴角抽抽了起来：“约会的话就算了，我没兴趣。”
　　雪桐跟墨离毕竟还不是真正的情侣，虽然他们之间确实发生了很多事情，使得她对墨离也有了些好感度，但还是缺少了让她足够心动的元素。
　　“你放心吧，说是约会也不算是约会，你忘记我说过要带你练级的事情了吗？”墨离这时候接回了话。
　　“原来是这件事啊，但是我也说了不想走太远，不然的话谁照顾莉莉啊？”雪桐摇头说道。
　　莉莉的妈妈要工作，若是她离开了，那莉莉岂不是要一个人在家了吗？
　　但是莉莉闻言却急了，这个笨蛋雪桐姐姐怎么这么不会看气氛！
　　“雪桐姐姐我没事的，你就跟大哥哥去约会吧，莉莉会去找别的小伙伴玩的。”莉莉气稽败坏的说道。
　　她希望雪桐姐姐能够快点找到值得依靠的人啊。
　　“可是莉莉，你以前不是还说跟她们玩很无聊吗？”
　　“是无聊了点，但是也可以打发时间了。”
　　“那还不如让雪桐姐姐陪你呢。”
　　“不用啦，雪桐姐姐真是的，你难道是萝莉控吗！要学会把握住眼前的幸福知道吗？”
　　“我怎么就萝莉控了？”雪桐瞪眼，这个莉莉是从哪里学来的词语，该不会是被墨离带坏的吧？
　　“好了好了，你们也不用吵了。”墨离打断了她们的斗嘴，并提议道：“只要把莉莉也带上不就行了吗？”
　　雪桐直接白了他一眼：“你是笨蛋吗？带走莉莉的话，那塞西亚阿姨不是得一个人留在家里了吗？”
　　“所以说，只要晚上之前返回来，或者把塞西亚也一起带上不就行了吗？”
　　“哈，这里距离风之丘陵有多远你又不是不知道，怎么在晚上之前赶回来？”雪桐像是看傻子一样看着他。
　　“怎么不能了，用热气球不就好了，况且我们也没必要跑到风之丘陵那么远的地方，稍微找点六七十级的怪刷就够了。”墨离淡淡的说道。
　　“你刚才说啥？热气球？”
　　雪桐闻言一顿，塞西亚与莉莉闻言也疑惑了起来。
　　对于热气球是什么东西，塞西亚她们显然没听过，一时间眼睛之中都露出了好奇的目光。
　　雪桐倒是知道热气球是什么鬼，但是墨离哪来的热气球？
　　在游戏里，雪桐所知的代步工具就只有马车而已，热气球可从没听说有人刷出来过。
　　“你有热气球吗？”雪桐狐疑，难道是墨离在风之丘陵刷出来的？
　　“当然。”墨离一脸自得的说道，说得雪桐险些就信了的时候，他又话音一转：“没有。”
　　“没有你说个屁啊！”雪桐气炸，这货是来耍她的吗？
　　“嘛，别说我没有，恐怕这个游戏里都没有热气球的刷点。”墨离摊了摊手。
　　“既然如此你提热气球干嘛？”
　　“笨，既然游戏无法刷，我们就自己造啊！”
　　“哈？”雪桐听到他这句话的第一反应就是这人脑子有洞吧？
　　你在游戏里违背设定自己造东西？
　　但是第二反应又觉得墨离似乎是认真的，所以雪桐就抱着侥幸心理的姑且一问：“那你想怎么造？”
　　“你们很多人都被常识束缚住思想了，认为这里是游戏，道具的获得只能靠刷怪，但实际上你也多多少少发现了，这个世界是拥有物理法则存在的，所以应该能自己动手造出游戏设定中没有的东西来。”墨离稍微解释了一下。
　　“所以你想怎么个造法？”雪桐撇嘴，说了半天方法呢？
　　“热气球的造法还是挺简单的，我倒是有点信心，唯一困难点的只有两样东西。”
　　“哪两样？”
　　“比如说需要耐高温的布料，如果承受不住高温的话，热气球是会烧起来的，更别提起飞了，不过这一点我已经有了解决办法，最让我烦恼的是另一点。”
　　“还有什么难点能挡住你的脑洞的？”雪桐狐疑。
　　在雪桐眼里，墨离真的是个脑洞特别大的人了，竟然会想着去制造游戏里没有的东西，甚至连耐高温布料都给准备好了，可见他早就想这么干了吧？
　　“第二个难点是稳定可控的火源，火源若是不稳定的话，就会烧了热气球，而不可控的话，就无法正常的上升下降了。”墨离对这点很是头疼。
　　在游戏里，玩家虽然会魔法，但是却只能使用技能栏里规定的魔法。
　　比如说玩家会火球术，能够发出火球，但却无法单纯的变出一团火焰来，并持续的燃烧。
　　墨离总不能对着热气球来一发火球术攻击吧？
　　所以他很苦恼火源的问题该怎么解决。
　　总不能烧木材吧？
　　烧木材能有多少温度，而且能带多少木材到热气球上的？
　　“这个确实没办法呢。”雪桐能够理解墨离的无奈。
　　毕竟这个世界又没有天然气之类的，就算有他们也没办法开采。
　　所以火源的问题确实不好解决。
　　“你们想要稳定火源的话，我倒是有办法。”
　　就在墨离和雪桐苦恼的时候，一旁默不作声的塞西亚却突然开口了。
　　从她自信满满的样子来看，似乎还是保证能让墨离满意的办法呢。


第62章 直面内心？
　　塞西亚知道墨离与雪桐都不是这个世界的原住民，所以他们的对话塞西亚很多时候都听不懂。
　　塞西亚一直都想帮他们做点什么，但是却苦于无能为力，所以她总是觉得自己与墨离之间有份距离感。
　　而现在听到了墨离需要火源，这一回可终于轮到她发挥作用的时候了吧？
　　“塞西亚，你有解决火源的办法吗？”墨离眼睛一亮的看向了塞西亚。
　　“当然了。”塞西亚也直视着墨离，她多希望墨离能像这样一直看着她，不要把视线移开了，“我就跟你们说说我的工作吧。”
　　塞西亚突然站了起来，并快速的去取来了一盏灯。
　　“你们知道这个是什么吗？”塞西亚晃着手里的灯说道。
　　“魔法灯？”墨离不确定的回答。
　　“差不多吧，而制造这种灯就是我工作了，应该说村里的人都在制作这种灯，然后卖给商人。”塞西亚稍微透露了一下自己工作的信息。
　　墨离原本还以为村子里的工作是以农务为主的呢，没想到他们竟然还在生产这种黑科技。
　　要知道这个世界没用电力，到了夜晚自然也就没有灯泡能用。
　　而塞西亚的这盏灯能将家里照得非常明亮，很显然不是点蜡烛能够办到的，那么这盏灯的火焰是什么？
　　“这盏灯能够将魔力药水转换为光属性的魔法火焰，通过调节魔力药水的消耗量，还可以控制魔法火焰的亮度。”塞西亚先是介绍了一下自己的产品，然后又自信的说道：“同理，我也能够制造出高温的火源，比如说厨房做菜用的火源也是可以自由控制温度的。”
　　“这么厉害，还有这种操作？”墨离直接傻眼了。
　　魔法灯这种东西在游戏里可以说是烂大街的存在了，走在街上可谓是随处可见。
　　原本墨离以为这些灯单纯只是游戏设计师建模出来的而已，没有特殊的意义在里面。
　　但是哪想这普通的一个建模，竟然建造出了一种魔法黑科技。
　　而且这种黑科技的制作方法还成了npc的一条生产线。
　　那也这就是说，其实这个世界里还有可能存在别的魔法科技咯？
　　“所以说，墨离你需要多大的火源呢？”塞西亚满脸期待的问道，像是迫不及待的想让墨离需要她了似的。
　　“这个有点不好描述，我还是画出来给你看吧。”墨离激动的说道。
　　若是最麻烦的火源塞西亚能够解决的话，那热气球可就容易造了，甚至还能够量产。
　　那样一来也能让塞西亚通过卖热气球致富了不是？
　　到时候塞西亚也就能有更多的时间陪伴女儿，享受生活了。
　　总之，墨离画出了热气球的草图，并向塞西亚解释清楚了热气球的原理。
　　“原来如此，按照你的描述，估计需要很大的火焰才行，不过这个装置制作起来应该是没有问题的，只是火焰变大了的话，魔力药水的消耗也会变大哦。”塞西亚提醒道。
　　“这个没问题，那么火源方面可以拜托你吗？”墨离并不在意消耗方面。
　　塞西亚所说的魔力药水，似乎就是玩家们回蓝用的MP试剂而已，这玩意刷低级怪都能掉落一堆。
　　“放心吧，就是做一盏大点的灯而已，只不过嘛，到时候我可是会向你索要一些特殊的报酬哦。”塞西亚的眼神突然戏谑了起来，像是在打什么坏主意似的。
　　“当然没问题，也不能让你破费不是，到时候有什么需求直接找我就行了。”
　　“这可是你说的，到时候可不许反悔。”
　　“这有什么好反悔的，我向来都说到做到的。”
　　“那可一言为定，我就先去准备了。”太太心里一乐，像是生怕墨离反悔似的，连忙兴致勃勃的工作去了，真是期待完工的时候啊。
　　雪桐：“……”
　　她总觉得等火源做好以后，塞西亚会向墨离索要了不得的东西。
　　不过一想到热气球有希望完成，雪桐的心里也是挺激动的。
　　飞行，这是每个人心里都会有的梦。
　　若是能够乘坐热气球从高空俯瞰这个充满魔幻色彩的游戏世界，会有多么美妙的风景在等待着她呢？
　　雪桐的心里顿时充满了期待，期待着墨离能给她带来不一样的风景。
　　“不过话说回来，耐高温的材料你准备怎么办？”雪桐有些等不及的问道。
　　“这个其实很简单，有些紫色的装备不是自带火抗属性吗？只要把那些装备用剪刀剪开，在重新缝制成热气球就好了。”墨离简单的说明。
　　雪桐顿时恍然大悟。
　　拥有火抗的衣服，其布料肯定能耐高温啊，没想到这墨离脑子还挺灵活的。
　　难怪他们斗嘴的时候，总是她输了。
　　这家伙的脑子到底是什么构成的啊？
　　“不过，紫色的装备要史诗级副本才能大量产出，你要去刷副本了吗？”雪桐又问。
　　“不了，刷副本太慢，根据我的猜测，大约二三十级的紫装应该就有足够多的火抗了，直接从游戏拍卖行里买吧，三十级左右的紫装也不贵。”墨离说道。
　　30级的装备确实不贵了，现如今，一堆高玩都入手了45~50级的橙装，只等等级上去后就立马更换。
　　连40~45级的橙装都成了大众货，至于30级左右的橙装就更便宜了。
　　所以30级的紫装，可以说别人白送都不心痛。
　　“那就买吧，缝一个热气球需要蛮多布料的，我也一起出钱吧。”雪桐主动帮忙。
　　“我出钱就行了，本来我就是想把热气球作为礼物送给你的，还让你出钱怎么行。”墨离拒绝了她的帮忙。
　　要知道雪桐可是送了他一套橙装啊，墨离目前的钱是不够买一套橙装的，所以墨离也想要感谢雪桐一下。
　　于是就决定送个热气球给她好了。
　　但是雪桐并不知道墨离的这个想法，她只知道这可是游戏里唯一一个热气球啊。
　　这么珍贵的东西，她原本还说墨离愿意借给她使用就不错了，没想到对方竟然免费送了？
　　这让雪桐有些受宠若惊的感觉。
　　“这么珍贵的东西，送给我不好吧？”雪桐哪里好意思要，这在怎么说也是墨离发明的魔动力热气球啊，在现实世界都没有呢。
　　“你什么时候变得这么弱气了？给你你就收下吧，难道不喜欢吗？”墨离一撇嘴。
　　“喜欢是喜欢……”
　　“喜欢就别墨迹，快点直面自己的内心吧。”
　　“那……这个……那就……谢谢了。”雪桐俏脸一红，满脸欣喜的应了下来。
　　墨离明明跟她认识不算久，却送给她这么贵重的东西，还让她直面内心，直面什么内心啊？
　　雪桐只觉得，自己的内心跳的好像有点小快……
　　这个发现顿时就让她的俏脸更红了。
　　“好了，真想谢我的话，以后别退掉我的公会就行了。”墨离微笑的说道。
　　“谁要退啊……”雪桐小声的嘀咕了一声。
　　“啥？”墨离表示他是聋的传人。
　　“没什么，笨蛋！”雪桐脸红的白了他一眼。
　　墨离：“……”
　　所以说好人没好报。
　　他明明是好心送礼，怎么就被骂成笨蛋了呢？
　　【PS：今天电脑坏了，是手机码字，速度慢得我不敢相信，感觉这两章的进度都把没握好，趴……】
　　【PS2：另外，从这章开始，男女主之间的关系就开始要有进展了，最后翘屁屁求月票，刀片，还有人气票啊！！！】


今天的更新晚点。
　　如题，今天可能会晚点更新，大约6点左右吧……
　　因为电脑出现了问题，手机码字实在是慢得难忍，所以决定先搬电脑去换个系统在码……
　　因此更新会稍微拖后，翘屁屁请大家谅解……
　　今天的更新绝对不会少的，大家放心吧，以上！


第63章 魔改・魔动力热气球！
　　墨离的身上有2万金币左右，其中1万是完成了‘风之水晶任务’获得的，另一万是一路刷怪到50级顺便获得的，那些100级的小怪金币产量还是挺可观的。
　　由于做热气球需要用到的布料挺多，墨离干脆花光了所有积蓄，买了一大堆30级的紫装进行分解，他也不怕用不完浪费，剩下的布料还可以留到下次做热气球时在用嘛。
　　通过游戏菜单的拍卖行功能，墨离很快就买好了所需要的紫装，购买的紫装会直接发送到玩家的邮箱里，直接点击领取就行了。
　　装备购买完以后，接下来要做的就是进行裁剪以及缝制成热气球的形状了。
　　这一步墨离是无法完成的，虽然他也能够剪开这些装备，但是由他来剪开的话，那就不叫做剪开，而叫做装备破坏了。
　　装备被破坏，就等同于耐久度归零，是无法在发挥装备的效果了的。
　　而想要保持装备的防御力以及火抗属性的话，就必须由副职业是‘裁缝师’的人来完成才行，所以就需要雪桐出马了。
　　在雪桐的基础信息中，HP的下面还有一行小字。
　　裁缝师.Lv45。
　　虽然墨离也不是很明白，雪桐当初为什么要选这个副职业啊，难道是为了给莉莉补衣服？
　　说起来他还没有决定要选什么副职业呢，看来得好好考虑一下才行了。
　　“那么雪桐，接下来可就交给你了。”墨离将紫装从背包里取了出来，一股脑的扔在了地板上。
　　由于具有火抗，所以这些装备的布料基本上都是红色，做成的热气球估计也是红色的。
　　“小意思了，你就说要剪成多大吧。”雪桐也兴高采烈的取出了裁缝师道具‘裁缝师的剪刀’。
　　“总之你就先剪开，然后在这样这样的缝起来……”墨离在一旁手舞足蹈的指挥，一时间雪桐也做得有模有样的，看来没少缝东西啊。
　　至于一旁的莉莉她也想要帮忙，但是什么都不会的她也只能在一旁傻站着了，莉莉对于帮不上大哥哥的忙很是不高兴。
　　直到墨离他们忙得差不多了以后，塞西亚又突然跑了回来。
　　墨离连忙欣喜的询问：“塞西亚，难道火源装置已经完成了吗？”
　　而塞西亚直接来到了莉莉身边，同时回应着墨离说道：“还没有呢，不过我突然想到了一个主意，按照你说的热气球飞行原理，似乎热气球只能根据风向随风漂流，很难去到自己想去的地方，所以我就在想，不如在安装火源装置的时候，顺便在安装一个风源装置好了，到时候就可以按自己的心意控制气流了。”
　　墨离闻言突然一愣，旋即又是一惊。
　　控制气流？？？
　　要知道，制造火源很容易，只需要点燃可燃物就行了。
　　制造风源也很容易，只需要打开电风扇就行了。
　　但是控制气流要怎么办到？
　　制造和控制可是两个不同的概念啊！
　　就算时地球目前的科技，也不说能够随便控制气流的走向吧？
　　好吧，这里毕竟是魔法的世界，还是不要太从科学的层面去理解的好，仔细想想，在魔法世界里能够控制元素也没啥好稀奇的……
　　“真的能办到吗？”墨离惊喜的问。
　　“当然能了，这就跟制作火源一个原理，只不过需要对一个道具进行改良就是了。”
　　“还需要什么道具？”
　　“就是之前你送给莉莉的风之水晶，那可是一颗非常高级的风之水晶，应该能产生很不错的气流。”塞西亚微微一笑。
　　“原来风之水晶还有这个用处啊……”墨离惊叹不已，原本他还以为那破水晶只是单纯的一种任务材料而已，并没有什么实际作用。
　　估计官方也只是随便画了一颗水晶，然后取名风之水晶来当做任务材料的而已吧？
　　“所以莉莉，愿意把你的风之水晶交给妈妈吗？”塞西亚向女儿索要起风之水晶来了。
　　莉莉倒是很听话，她连忙认真的点了点头：“莉莉愿意，莉莉也想帮大哥哥的忙！”
　　说罢，莉莉就飞快的跑去了房间，取来了珍藏好的风之水晶，把它交到了妈妈的手中。
　　塞西亚很满意女儿的表现，连忙夸奖着道：“莉莉真乖，晚上做咖喱给你吃好不好？”
　　莉莉眼睛一亮的点头：“好！”
　　……
　　有了风之水晶的帮助，热气球相当于获得了一个动力装置，这样一来是真的想去哪就去哪了。
　　众人不由越发期待起了热气球完成的一刻，抱着这份热情，大家一直从早上忙到了傍晚，这才是终于将热气球组装好了。
　　“终于做好了，先来试飞一下看看吧！”墨离看着眼前的热气球，心里也充满了期待。
　　为了确认这热气球能不能顺利飞起来，他打算先去试飞一下，却不料雪桐三女已经率先一步冲上去了。
　　墨离顿时就冒出了冷汗：“你们啊，我知道你们等不及了，但也要让我试验一下安全性在上来吧？”
　　然而雪桐却完全不听，反而还抱起莉莉就如同一个小孩子般的发号施令道：“点火！”
　　莉莉也奶声奶气的跟着欢呼一声：“点火！”
　　说话的同时，莉莉已经按下了火源装置的开关，顿时一道一米多高的火焰从装置里喷射了出来，开始对热气球内部的空气进行加热。
　　墨离见状不由绝望的扶额，出了事他可不管哦。
　　不过也罢，雪桐应该也是知道莉莉母女身上有不死buff，所以才这么大胆的。
　　既然如此，这个世界人类的首飞，就让他们一起来完成好了。
　　随着热气球内部的空气开始变热，热气球也越发的膨胀了起来，不出多时众人便感觉到脚下的竹篮发生了些轻微的晃动，然后热气球就稳当的飞上了天空。
　　上升的速度还算是不错，紧随着众人的视线也跟着缓缓地拔升，他们先是看到了二楼的房间，接着看到了红色砖瓦的屋顶，然后又看到了远处的森林，最后视线越来越远，越来越远……身体仿佛融入了天空的怀抱里一般。
　　莉莉那宝石般明亮的眼睛中闪烁着心动的光泽，她看到下方的房屋已经变得很小了，看到村子旁边的河流原来是那么长，蜿蜒转折了无数个弯，最终流向了未知的远方，而森林原来是这么大，绿葱葱的一大片呢，难怪莉莉经常会在里面迷路，而云朵原来不是棉花糖，妈妈骗人！
　　一旁雪桐也跟莉莉差不多，眼中的心动之色难以遮掩，她能够有幸看到这番景象，真是太棒了！
　　这也都要感激墨离，多亏墨离才让她见证了这个世界美丽一面的机会，此时此刻的这份感动，她会永远铭记在心的。
　　又或许墨离，真的就是她一直在等待的、能够给她带来幸福的那个男人了吧？
　　雪桐这么心动的想着，旋即忍不住满脸柔情的看向了墨离……
　　然后……
　　然后她就是这个表情了→_→。


第64章 机智的塞西亚！
　　富丽的山河美景，时常能让人看后充满感动，否则也不会有那么多喜欢旅游的人了。
　　而此刻这充满了魔幻色彩的美景，让人看了更加忍不住心醉。
　　在这份感动的促使下，雪桐对墨离也泛起了点点心动，若是墨离这时候能冲着她一笑，并温柔的问句‘喜欢吗’的话，那说不定这份心动还会随着扩大。
　　但是让雪桐始料未及的是，自己看到的都是什么鬼啊？
　　出现在雪桐的身边，墨离正与塞西亚紧紧相拥在一起取暖呢。
　　只见塞西亚贴着墨离的身体不停的抖动，也不知道是在颤抖，还是在轻微的乱蹭？
　　反正他们两此刻的行为是怎么看怎么亲密……
　　虽然雪桐也知道塞西亚对墨离多半是动情了，而且动情的原因仅仅是因为被对方叫了一声从未被叫过的名字而已，你自己难道就不觉得这么容易动情有点不够严谨吗？
　　你就算动情就动情吧，毕竟喜欢什么人是自己的自由，但也不要忘记自己还身为人妻啊，不要这么明目张胆的对晚辈下手好吗！
　　雪桐也不知道是为什么，此刻见到墨离跟别人这么亲密的抱在一起，心里第一次冒出了有点不是滋味的感觉。
　　于是在这份复杂心情的促使下，雪桐终于忍不住开口打扰他们的二人时间了，她微怒的喊道：“墨离，在大庭广众之下你能不能老实一点啊？”
　　墨离就觉得很委屈：“我又怎么了？塞西亚说她怕高，借我肩膀抚一下而已。”
　　“怕高？”
　　雪桐愣了愣，说起来，这里距离地面都要好几百米了，身为女孩子的塞西亚会怕高也很正常，她也是知道自己在游戏中不会死，所以才大胆一些的而已。
　　而莉莉完全是被风景吸引了注意力，所以对于‘怕高’这点才没有反应。
　　那也就是说，塞西亚身体抖动的原因，并不是在乱蹭墨离，而是真的在怕得发抖咯？
　　好吧，看来应该是她心里想多了，话说之前月美姐抱着墨离进行乳间埋的时候，她也没有啥反应来着，怎么现在突然间就反应这么大了？
　　难，难道说，她对墨离真的已经喜……
　　雪桐的俏脸突然一红，就羞涩的低下了头。
　　所以她也完全没有发现，在墨离的另一边脸上，此刻已经被一道道湿湿的痕迹爬满了。
　　实际上吧，塞西亚确实是有些怕高的，但是看到了这么美的风景以后，她的心里更多的是一种难言的幸福感。
　　这份心动的感觉，好想找个人来一起平分……
　　于是在心动之下，塞西亚就不知道出于什么心理，她突然用怕高为借口，一个忍不住的扑进了墨离怀里，开始蹭着墨离的身体分享起了幸福来。
　　甚至于蹭到后来，墨离只感觉自己的脖子一湿，然后那道湿润感又沿着他的侧脸一路往上蔓延而去……
　　好吧，塞西亚的幸福墨离是分享到了，甚至还让他回想起了今早忍不住强吻了太太颈项的画面。
　　所以非礼了人妻的他，此刻终于也招到被人妻非礼的报应了吗？
　　对于这种报应，身为男人的墨离就表示……要默不作声！
　　不但要默不作声，而且还要帮塞西亚打掩护，让她有更好的输出环境。
　　说起来现在的天气比较干燥，塞西亚这么做一定是担心他的皮肤受不了，所以才亲自为他护理皮肤的吧？
　　不愧是为人之母，真是伟大啊！
　　咳咳，好吧，墨离哪里还不明白，其实塞西亚肯定是……饿了！
　　所以才用舔他来表达想吃东西的想法吧？
　　你比如说……香肠？
　　emmmmm……
　　总之，对于塞西亚的突然袭击，墨离心里自然也是挺惊讶的，没想到塞西亚对他竟然有这方面的想法，难怪他最近总觉得塞西亚有些过于热情了。
　　甚至墨离还不由回想起了昨晚，昨晚的时候塞西亚不是说最近失眠，一个人睡不着吗？
　　难道那是在暗示他一起睡？
　　我擦！
　　他这猪脑子竟然没有反应过来，还特么自以为聪明的把别人催眠了，这波亏到姥姥家了啊！
　　可恶，到嘴边的熟女竟然就这样飞了，香喷喷的熟女啊！
　　如果要问墨离对塞西亚是什么感情的话，那肯定是喜欢的。
　　要问他对莉莉和雪桐还有月美姐是什么感情的话，那肯定也是喜欢的。
　　因为他是男生，所以喜欢美少女有什么问题吗？想跟纸牌人结婚有什么问题吗？
　　不过喜欢归喜欢，墨离并不会对身边的妹子们做过分的事情就是了，一旦做出来，那可就是真正的变态了。
　　但是他不对别人做过分的事情，不代表他就不允许别人对他做羞耻的事情了啊！
　　所以对于塞西亚非礼他的行为，墨离并没有半点嫌弃，他觉得自己的贞操一点都不值钱，妹子想怎么破坏都不成问题。
　　然而，莉莉却觉得有问题了。
　　这个机灵的家伙像是看出了妈妈的动作有些不对劲似的，妈妈这哪里是怕高啊，要是怕高的话早就蹲下身去了，哪会扑到大哥哥的怀里乱蹭？
　　要知道大哥哥本来就站在比较靠边的位置，想让她们女孩子站在中间点，结果妈妈怕高还往边上的大哥哥靠过去是什么意思？
　　很显然，妈妈不是在怕高，而是在用怕高为借口光明正大的偷吃大哥哥！
　　莉莉就很不服气的嘟起了嘴，她也想要让大哥哥抱，为什么妈妈吃大哥哥豆腐总是不带上她呢！
　　“雪桐姐姐，我也怕高，我也要让大哥哥抱！”莉莉顿时就吃醋的胡闹了起来。
　　“等等，莉莉你别乱动啊，会掉下去的，怕高的话雪桐姐姐抱着不就行了吗？”雪桐连忙抱紧了莉莉，深怕这妮子会掉下去。
　　“不嘛不嘛，我就是要大哥哥抱，要让大哥哥抱才不怕！”莉莉就是不听。
　　“所以姐姐抱就怕吗！”雪桐气炸，这妮子竟然嫌弃她！
　　妈个姬的，别忘了这几个月是谁在照顾你的！
　　而至于塞西亚，她被女儿这么一闹，哪里还不知道自己偷吃墨离的行为被发现了，顿时哪里还好意思在偷吃下去，只好脸色羞红的将嘴唇从墨离脸上移开了。
　　塞西亚不由觉得很生气，她正吃得过瘾呢，这个死莉莉竟敢明目张胆的打扰她好事，真是白养她这么大了！
　　“好了好了，既然你们都怕高的话，那今天的试飞就到此为止吧，今晚先好好的休息一下，咱们明天在去旅行吧。”墨离无奈的说道，不过他倒是突然有点期待起了晚上来。
　　不知道今晚的塞西亚还会不会继续失眠呢？
　　咳咳，他刚才绝对没有多想，只是单纯的担心塞西亚一个人睡不好而已，是真的！你们不要误会！
　　顶多就是，今天的催眠魔法突然就用不了了，他只能另想办法帮塞西亚入睡了而已~！
　　【PS：妈个姬的，今天电脑修了半天，回来后拼命的码字赶完，结果正要上传的时候，你告我书客炸了？我！我还能说什么好？】
　　【PS2：另外，昨天手机码字和今天赶时间，都有点没写好，望大家见谅……明天还是用太太的剧情来犒劳一下大家吧，感觉收藏突然少了好多……】


第65章 应酬的太太！
　　墨离的热气球总算是完成了，而且还魔改出了一个可以控制气流的能力。
　　而现在是傍晚，天色马上就要黑下来了，旅行的事情只能等到明天再说了。
　　“那么我先下线了，晚上有时间我会在上线的。”雪桐跟莉莉挥手告别。
　　“那我也下线了吧。”墨离也跟塞西亚挥手告别。
　　不过能够看出，塞西亚的眼中充满了不舍，像是想将他留下来吃饭的样子。
　　但是墨离在游戏里吃饭并不能填饱肚子，况且还有太太的晚餐在诱惑他，所以墨离是不会留在这里吃饭的，顶多是饭后来跟她们吃些点心而已。
　　――――――分割线――――――
　　自从前段时间太太钻到墨离的床上叫他起来吃饭以后，墨离现在是每天醒来都盼望着床上能有个太太压着他。
　　然而今天醒来一如既往的没有，让墨离不由有些小失望。
　　该不会是他早上把人家的颈项吻了一遍的原因，让得太太对他产生防范意识了吧？
　　这可有些不妙啊，若是以后都吃不到太太豆腐了该怎么办？
　　墨离发现自己现在得了一种很严重的病，这病必须每天吸几口太太才行，一天吸不到就浑身难受。
　　所以墨离赶紧从床上爬了起来，飞快的跑去了太太家里吸她个爽！
　　“太太，我来了……”
　　墨离激动的跑进了大厅，结果却傻眼的发现，印象里穿着睡衣或者果体围裙或者别的什么的太太并没有出现，大厅里只有小雪一个人。
　　餐桌上也并没有摆满香喷喷的食物，小雪傻坐在桌位上，挠着手指上的创口贴，也不知道在发什么呆。
　　其实小雪是看到了创口贴后，不由想起了之前被摔碎的盘子划伤手指的那一幕。
　　当时有一小块碎片扎入了她的手指里，她弄了好半天都没有弄出来，可后来那块碎片却莫名其妙的自己跑出来了，小雪到现在想起这事都还觉得很奇怪。
　　“小雪，太太呢？”墨离的视线在屋子里转了几圈，并没有发现太太。
　　“你问我问谁，可能是加着班吧。”小雪对墨离的态度依旧不是很好，不过墨离也算是习惯了。
　　“原来是加班啊，那我们就等等吧。”没有见到太太的墨离有些小失望，但也只能慢慢等待太太回来了。
　　而等待的过程中，墨离因为闲的蛋疼的原因，所以视线时不时会瞄到小雪的身上，能够从小雪的身上看出一些太太的样子。
　　看来就如同太太所说，小雪长大以后肯定也会跟她一样诱人的，看来小雪也很有养成的价值。
　　不过小雪倒是一直在玩弄手指头，丝毫没有想跟他搭话的样子。
　　所以场面非常安静，甚至有点尴尬了。
　　为了缓解自己的尴尬，墨离干脆使用了上帝视角的能力，他就不瞄小雪了，他直接去偷窥公司里的太太还不行吗？
　　但是，当墨离的上帝视角落在太太的办公室里时，却发现太太的位置是空着的，办公桌上的东西也摆得很整齐，完全没有需要加班忙碌的文件。
　　那太太人呢？
　　难道是去上厕所了？
　　或者说已经忙完了，正在回家的路上？
　　墨离的上帝视角在太太回家的路线上找了一圈，并没有找到太太的红色轿车，同时也提起胆子在女厕所瞄了一眼，发现厕所里根本就空无一人，岂可修！
　　那也就是说，太太此刻并不在公司里，但也没有回家，那会去哪里了？
　　墨离顿时皱起了眉头，感觉事情有点不对劲啊，太太该不会是回家的路上出什么事了吧？
　　“小雪，太太好像不在加班，你看看她有没有给你发什么消息。”墨离连忙询问了小雪。
　　“哈？你怎么知道老妈不在加班？”小雪闻言，不由皱起了眉。
　　“呃……总之现在不是说这个的时候，如果她不在加班，那到现在没有回来的原因说不定就是出事了，你不着急吗？”
　　“是么……”小雪不由眯起了眼睛，这墨离明显是在转移话题，他怎么就确定老妈不在加班的？
　　难道他去老妈的公司看了不成？
　　不过虽然很狐疑，但小雪听墨离这么一说也有点紧张了起来，如果老妈不在加班，那为什么还没有回来？
　　老妈会不会给她发了什么短信呢？
　　小雪连忙回房间查看了手机，由于没人给她打电话的原因，所以小雪的手机几乎不怎么用到。
　　她拿起手机一看，发现手机上已经堆积了无数条短信，应该都是天气预报的短信吧。
　　小雪点开了短信，发现除了天气预报意外，还有一条老妈发来的短信。
　　（小雪，妈妈要跟老板去XX酒店里应付一个饭局，可能会晚点回来。）
　　小雪顿时就明白了，老妈原来是去应酬了啊。
　　只不过一想到应酬，小雪的心里稍微有些不高兴。
　　这种感觉就好比男生知道自己的女朋友跟伙伴一起去了KTV一样，心里难免会有些莫名的担忧。
　　而且老妈的消息是下午4点多的时候发出的，难道老妈从4点应酬到现在？
　　这也太久了一些吧？
　　这么一想，小雪不由更加担心了起来，老妈该不会真的出了什么意外吧？
　　在担忧之下，小雪连忙跑回去找墨离帮想办法了。
　　不过话也说回来，墨离是怎么知道老妈不在加班，而是去应酬了的？
　　难道说……只是猜的？
　　总之，小雪也不可能知道是为什么，但是得到了老妈正在应酬的消息后，至少也排除老妈遇到了抢劫之类的危险。
　　“小雪，有知道点什么吗？”墨离见小雪走出来，立即问道。
　　“老妈好像正在应酬，但是她的消息是4点的时候发的，怎么到现在还没有回来？”小雪着急的说道。
　　“又是应酬吗？”墨离有些不高兴的皱起了眉，继续问道：“那她有说在什么地方应酬吗？”
　　“说了，就在XX酒店。”其实小雪也很奇怪，老妈为什么把地点也说出来了，一般来说只要告诉女儿自己在应酬不就行了吗？
　　老妈总不可能是期待从不出门的她去接人吧？
　　“明白了，我这就去接人。”墨离连忙站了起来。
　　“你知道XX酒店在哪吗？”
　　“不知道还不能上网搜吗？”
　　“呃……你真要去？”
　　“废话，你就不担心太太喝醉酒后被别人胡来吗？而且她喝醉酒要怎么开车回来？”
　　“我担心是肯定担心的啊，但是让你去接比别人送更加危险吧？”小雪表示她就是这个表情→_→。
　　讲道理啊，在她老妈醒着的时候，小离这个变态都敢明目张胆的占老妈便宜了。
　　若是让他接近喝醉酒后的老妈，那特么还了得，她可不想突然多个爸爸啊！
　　“你把我当什么了，我怎么可能会伤害自己喜欢的人呢？”墨离一撇嘴。
　　他要是想对太太用强，太太早就生出一个足球队了我跟你讲！
　　墨离可是有原则的魔王，虽然不是绝不会花心这种伟大的原则，但也不会伤害自己喜欢的人不是。
　　若是太太不愿意的事情，他也不会强来的。
　　但若是太太愿意的话……
　　那可就不好说了。


第66章 太太的老公！
　　XX酒店，一看就是一个连名字都没有的龙套酒店。
　　上网一搜就得到了该酒店的地址，墨离连忙用上帝视角在酒店里搜索，不出一会儿就在一个包间中找到了太太的身影。
　　包间里除了太太外还有男男女女很多人，其中包括太太在内的一些人已经不胜酒力的喝醉了。
　　墨离见状连忙离开了小雪家，避开小雪的眼线之后才进入了隐身状态，然后瞬移到了这个包间里面。
　　不过墨离并没有立即带走太太，反正太太现在也没有危险，他更想知道面对醉酒的太太时，那些商家大佬们会有什么反应。
　　果不其然，太太公司的合作对象很快就谈论起了太太的事情。
　　马老板看着不胜酒力的太太说道：“话说回来，我听说你的这位美女经理似乎是一个人啊。”
　　而太太公司的老板也看了一眼太太：“说起来好像确实是。”
　　“那这么一个有能力的大美人在身边，你就没想过娶走她吗？”
　　“哈哈，面对这样的女人或许谁都会有想法吧，不过我家夫人也不差，我很爱我家夫人。”
　　“那可真是羡慕你啊，不过我现在也是一个人来着，你帮我跟她撮合一下怎么样？”
　　“马老板这是看上她了？”
　　“不是你说谁都会对她有想法的吗？”
　　“说是这么说，不过要我帮你说说话还行，你可别太指望我能帮多少。”
　　“不用你帮多少，干脆待会儿让我送她回去吧，说不定还能蹭到点好感度。”
　　“喂喂，你可别想对我的下属动手动脚的啊，哪天她一个不满辞职了怎么办？”
　　“那哪能啊，咱们也算是老同学了，你还不了解我吗？”马老板白了他一眼，又道：“我现在身家上亿，何必去做犯罪的事情毁了自己的前程，我可不想哪天电视上播放某某企业的老板非礼妇女的新闻啊。”
　　“你明白就好，所以为了你好，还是让别人送吧。”太太的老板淡淡的说道。
　　或许他的老同学确实不想毁了前程，但是醉酒的太太确实很诱人，指不定他就头脑一热了呢？
　　“她由我来送。”
　　就在这时，墨离也突然从隐身状态中冒了出来。
　　亲眼确认了太太的老板人品确实可行之后，墨离也算是放心了一些，所以他也该带着太太离开了。
　　而面对突然出现的墨离，自然也让在场的人愣了愣，显然都没有发现他是什么时候进来包间的。
　　“你是？”太太公司的老板连忙询问。
　　“我是她老公。”墨离这么回答，同时也用催眠魔法操控了在场所有人的神智，并对他们的潜意识做了点手脚。
　　墨离是让别人对他的形象进行模糊化，并在这些人的潜意识里植入太太已经有老公了的信息，接着墨离就抱起醉酒的太太瞬移走了。
　　这样一来，等他们摆脱了催眠状态以后，就会误以为太太刚刚已经被他的老公给接走了。
　　“原来她已经有老公了，你怎么不早说……”马老板摆脱催眠状态后这么可惜的说道。
　　“我哪知道，我又不干涉别人的私生活。”太太公司的老板也感到很意外的回答。
　　……
　　另一边，墨离抱着太太瞬移到了她的车里，然后又准备带着车一起瞬移回去。
　　但是就在这时，太太的双手突然伸了出来，一把就缠绕在了墨离的脖子之上。
　　而太太的眼睛已经睁开了，正在与墨离面对面的凝视。
　　“啧啧，我刚才好像听见有个人自称是我老公啊。”太太眼神戏谑的对墨离说道。
　　“呃……太太你没喝醉吗？”墨离一顿，暗道不妙。
　　他见太太脸色很红的趴在桌子上，难免会先入为主的以为她喝醉了，正在沉睡。
　　现在回过头来仔细想想，太太这么精明的人，怎么可能会在这种地方喝醉过去呢，那样的话岂不是让自己置身险境？
　　也就是说，太太的装醉、以及告诉了小雪应酬地点的原因，都是为了引他出现咯？
　　我擦，太太你要不要这么会算计！
　　“我虽然没醉，但是头也有些晕乎乎的了。”太太忍不住晃了晃有些胀痛的脑袋，但由于还有事情想弄清楚，她还是强忍着醉意问道：“说起来，我记得自己刚刚还在酒店的包间里，怎么一眨眼就来到地下停车场了呢？就好像是……瞬移了一样呢。”
　　太太直接进入主题了，墨离能够瞬间带她出现在车里，她怎么可能还不明白，这个墨离肯定有超能力，之前在车祸现场救了她的人也是墨离。
　　“呃……那肯定是因为你喝多了，坐电梯本来就很快的，你都出现错觉了。”墨离连忙口胡的找借口。
　　“是么。”太太眯起了眼睛，看来这个墨离还是不想承认啊。
　　虽说她确实有些醉了，但对于自己是不是坐电梯下来的，她心里还是有点b数的好吗？
　　不过也罢，反正她想知道的已经知道了，就算墨离不承认也没用。
　　她现在的头也有些胀痛，所以就不问那么多了，等改天她在用一个让墨离不得不承认的办法逼他承认好了~！
　　“那么我心爱的老公呦~，快点送人家回家吧。”太太嘴角一扬，就靠在了墨离的怀里。
　　“好的老婆！”墨离也连忙点头，太太的这一声老公，真是叫得他一阵兴奋啊。
　　然后墨离就一手搂着太太，一手开车回家了。
　　墨离不敢再用瞬移回家了，生怕又被太太惦记上……
　　至于开车墨离肯定是会的啊，一来他有醉鬼程序员的记忆，二来只需要把手假装放在方向盘上，然后用念力带着轿车移动不就行了吗？
　　所以说，就算是火箭他都能开给你看！
　　……
　　所以很快，墨离就开车到家了，太太似乎也在他的怀抱里熟睡了过去。
　　墨离就用公主抱抱着太太进入了家门。
　　“妈！”小雪一见到老妈回来，便连忙着急的迎了上去。
　　“嘘！”墨离连忙示意她小声一些，又轻轻的说道：“太太好像已经睡着了，先送她回房间吧。”
　　“好，不过你没有对我妈动手动脚吧？”小雪突然严肃了起来。
　　“抱着算吗？”
　　“当然算了！换我来抱！”
　　小雪虽然很感激墨离将老妈平安无事的带回来了，但是却不相信墨离一点都没沾老妈的便宜。
　　话说老妈这次也喝得太醉了吧，若是没有墨离去接人的话，她就算被陌生人抱进宾馆都不知道吧，怎么能在外面醉成这样呢？
　　特别是这时候太太的脸还贴在墨离怀里蹭了蹭，然后醉醺醺的脱口而出一声老公……
　　小雪顿时脸都吓白了，老妈在乱叫什么啊！
　　小雪连忙气愤的将老妈抱进了怀里，这个墨离的老妈的关系果然很危险，看来真的不能再让墨离接近老妈了！
　　于是……刚接住太太的小雪却突然身体一沉，竟然一个不稳的与妈妈一起摔倒了下去。
　　好在墨离及时张开怀抱，才将她们母女两一起纳入了怀中。
　　“没事吧？”墨离抱着小雪搂着太太说道。
　　小雪顿时脸色通红，没想到她竟然连个人都抱不动，而且还反被墨离抱进怀里了。
　　这还是她自己摔倒的，所以就算被抱了个爽都不能怪墨离啊！
　　岂可修！
　　她明明看墨离抱得挺轻松的啊，还以为老妈应该很轻的呢，没想到这似乎有点重啊，男生的力气都那么大吗？
　　而实际上太太当然是完美体重，只是小雪常年不出门，身体素质很差，所以才觉得重的而已。
　　【PS：终于能用电脑写了，翘屁屁求月票、推荐票、刀片、打赏、人气票啊！！！】


第67章 母女洗澡！
　　且说小雪想将睡着的妈妈抱走，但是由于身娇体柔的原因没能抱得动，结果一个不小心就载入了墨离的怀里，让得她们母女两都依偎在了同一个男人身上……
　　小雪顿时脸色通红，但这又怪不得墨离，最终只能加大了力气，硬是羞怒的将老妈给抱走了。
　　“对了小雪，你不要直接把太太抱进房间啊，先把太太抱去浴室里擦拭一下身体吧。”墨离提醒道，太太毕竟喝了酒，就这样上床躺着会睡不舒服的。
　　“我妈都睡着了，帮她擦身体岂不是会吵醒她？”小雪瞪了他一眼。
　　“你用热水擦啊，动作别太大就行了，你不想擦的话就由我来插好了。”
　　“滚粗，我自己会来！”
　　“那就交给你了，我去帮你准备晚餐吧。”墨离说道，由于太太睡着了的原因，小雪没有晚餐可以吃了，所以他决定亲自为小雪下厨。
　　“我知道了……嗯嗯？”小雪的话到一半，突然就傻在了原地，她刚才好像产生了幻听？
　　“等一下，你说你要帮我准备晚餐？”小雪顿时惊呆了，这个墨离还有这个本事？
　　话说你既然会做饭的话，为什么还每天都来老娘家蹭饭啊！
　　“我不帮你做饭，你吃土去啊？”墨离撇嘴。
　　小雪这惊讶的表情就好像见鬼了似的，他会做饭就这么让人惊讶吗？
　　话说现在这个社会，一般都是男生会做饭吧？
　　“可是……你做的饭能吃吗？”小雪一脸狐疑。
　　“放心吧，或许没有太太做的好，但是能下肚。”墨离撇嘴说道。
　　墨离毕竟看过太太做了很多次食物，以他身为魔王的脑子，早就将做法给记下来了。
　　或许第一次下厨还无法将食物还原成太太的水准，但是也绝不会差就是了。
　　说着，墨离就走向了厨房，小雪毕竟是太太的女儿，墨离也不想让她饿着。
　　况且能够做出美味食物的话，说不定还能获取一些小雪的好感度呢？
　　于是，墨离就用冰箱里剩余的食材做起了料理来，小雪在一旁傻傻的看着他切菜的一幕，眼中还有些难以置信之色。
　　在她的心里，墨离可不是这种暖男形象啊……
　　这股违和感让小雪半天反应不过来，直到想起还要为老妈擦拭身体的时候，她才是连忙跑去了浴室里。
　　……
　　而浴室里，小雪脸红心跳的扒光了老妈的衣服。
　　虽然这是她的妈妈，但是就这样盯着老妈的果体看，实在是有种莫名的羞耻感。
　　不过话也说回来，老妈的身体到底是怎么保养的啊，明明都快奔40了，肌肤却还是这么的雪白诱人，身材也是火爆得不行，那张脸完全看不出有半点欧巴桑的样子，简直跟26岁左右的熟女没啥区别。
　　这副性感的样子连身为女孩的小雪看了都一阵心动吃醋，更别提墨离了……
　　小雪想着既然要帮妈妈洗澡，那不如她也趁机洗了好了。
　　于是小雪就脱掉了衣服，并放了一浴缸的热水，然后就抱着昏睡的老妈一起进入了浴缸里面。
　　由于担心老妈会一不小心倒在水里溺死，所以小雪只能一直搂着老妈的果体不放了，同时还要用雪白的素手在老妈身上一寸一寸的抚摸，哦不，或者说擦拭身体比较正确。
　　只是她不用毛巾擦拭，而是紧拥着老妈用手擦拭，这幅画面怎么看都是……
　　啧啧，正无穷个赞！
　　此时，墨离见浴室里怎么半天没有动静，还以为小雪是不是出了什么意外呢。
　　毕竟这妮子连洗碗都不会，洗澡说不定还真能出现什么意外。
　　所以安全起见，墨离就连忙对着浴室的方向使用了透视能力。
　　结果本来不想偷窥的墨离，就看到了一副惊人的画面。
　　卧槽！
　　这个死小雪，还好意思整天骂他是恋母癖变态？
　　你特么又好到哪里去了！
　　妈个姬的，墨离怎么也没有想到，小雪竟然会对老妈的果体又是蹭又是摸的，这完全就是在吃老妈的豆腐啊！
　　岂可修……好羡慕！
　　这个画面让得墨离直接就目不转睛的看呆了，心里终于开始对美味的神秘盖饭垂涎了起来，好像参与进去怎么办？
　　好吧，墨离也知道一直偷窥别人洗澡不好，但是仔细想想，太太此刻正在昏睡，如果小雪突然出现了什么问题，害得太太在浴缸里溺水了的话，到时候谁去救？
　　所以为了保证太太不在浴缸里溺死，他必须时刻确保太太没有危险！
　　于是墨离就以此为借口，光明正大的一边偷窥，一边继续完成了美食。
　　当小雪洗完了澡，并将美味可口的母亲抱回了房间里以后，并不知道自己被看光了的小雪，才是大摇大摆的回来检查墨离的食物做得怎么样了。
　　“哦嚯，看起来还挺美味的嘛。”小雪走到了大厅里，看着餐桌上摆满的食物，很是意外的说道。
　　“过奖过奖，你看起来也挺美味的。”墨离还在回味刚才的母女取暖画面，垂涎不已。
　　“哼！瞎说什么大实话。”小雪轻哼一声，并不知道墨离的变态想法，只以为墨离是在夸她漂亮。
　　嘛，虽然确实也可以这么理解，毕竟她的身体真的很漂亮~。
　　“好了好了，不说这个了，快点吃饭吧。”墨离主动为她盛了一碗饭，像是终于下定决心要为了神秘盖饭而攻略小雪了似的。
　　然后他自己也盛了一碗饭，并坐到了小雪的对面桌。
　　“我倒要看看味道这么样。”小雪依旧不相信墨离能做出好东西来，这些食物肯定要么是咸了，要么就是平淡无味！
　　这么想着，小雪就动起了筷子，她在犹豫了片刻后，终是将一块看上去没有问题的食物塞进了嘴中。
　　结果这一块食物下肚，果然让她发现问题了！
　　妈个姬的，竟然还挺好吃的，这不科学，这大有问题啊！
　　墨离这种变态不可能会做出这种味道的食物，该不会是墨离趁她洗澡的时候叫来的外卖，然后伪装成是自己做的吧？
　　没错，肯定就是这样的，她不承认这是墨离做的，她不承认墨离有这种能力，她不承认！！！
　　“味道怎么样啊？”墨离连忙微笑着询问了一句。
　　“哼！也就普普通通刚好能下口而已。”小雪轻哼一声，就是不承认墨离的食物还不错。
　　只是脸上的微红似乎出卖了她的内心而已。
　　“嘛，只要能下口就好，你快点吃吧，吃完以后我来洗碗。”墨离淡淡的说道，丝毫不介意小雪给的评价过低。
　　小雪：“……”
　　不对啊！
　　这不应该啊，这才不是她所认识的那个变态墨离！
　　面对这样暖心的墨离，小雪连骂他的心思都没有了。
　　甚至小雪都想要脱口而出一句话了。
　　“你这冒牌货，快点把我熟悉的那个小离还回来！”
　　现在的墨离，真是让小雪一点都不习惯……


第68章 冒汗
　　小雪满脸不自然的吃完了晚饭。
　　饭后，墨离又如同一个家庭主妇似的，好好的将碗筷洗干净并摆放整齐了。
　　小雪则在一旁傻傻的看着他做家务，对于墨离带来的反差还是没有反应过来。
　　“小雪，你不去上游戏了吗？一直在瞪着我干嘛？”墨离瞄了小雪一眼说道。
　　他脸上又没有钞票，小雪有必要这么盯着他看吗？
　　难道小雪突然看上他了不成？
　　“不对！这样不对！你平时可不是这样的！不要在装了！”小雪猛地一拍桌子，愤怒的站了起来。
　　“你这是什么话，我一直都是这样啊，难道我今天的脸上还长青春痘了不成？”墨离冒汗。
　　“不对！我不承认！我是绝对不会承认的！！！”小雪莫名其妙的嘶吼了一声，然后就愤怒的跑回了房间里。
　　墨离：“……”
　　这丫头，怕不是关在家里太久了，所以脑子傻掉了？
　　简直莫名其妙啊！
　　墨离对小雪的反应疑惑不已，他不就做个饭而已，有这么值得意外的吗？
　　现如今男人就跟奴隶一样，顶多是个幸福的奴隶而已，你看看哪家不是男人在做饭，女人在管钱的？
　　所以他做个饭有什么好意外的？
　　你觉得男生做饭很意外的话，倒是自己去做啊喂！
　　墨离这么无语的想着，同时忙完了的他也准备回去打游戏了。
　　也不知道塞西亚今晚还会不会失眠呢~！
　　不过在上游戏之前，墨离还有一件事情要做。
　　今天他的太太能量还没有补充够呢，不吸取足够多的太太气息，他会浑身难受死的。
　　所以墨离偷偷潜入了太太的房间，并轻轻掀开了太太的被子，准备偷吃一点豆腐。
　　而且墨离并不为自己的偷吃行为感到羞愧，毕竟又不是第一次吃到太太的豆腐了。
　　只是当墨离掀开太太的被子时又是一愣，因为出现在眼前的太太竟然是果体的！
　　这个小雪……
　　她把太太送上床以后，怎么也不说换上一件新衣服呢？
　　该不会是因为她自己喜欢裸睡，就觉得别人也喜欢裸睡吧？
　　岂可修，这女儿当得太过分了！
　　你不帮她穿上，我怎么体验慢慢将衣服解开的乐趣啊！
　　咳咳，好吧。
　　得吧，反正太太的身体该看的他早就看光了，为了防止太太受冷感冒，他今天就不吃豆腐了。
　　所以墨离连忙将被子轻轻的盖了回去，并准备悄悄的离开房间。
　　但是哪想就在他刚转身的时候，太太的身体也不知道是感应到了他的存在还是老公能量严重不足的原因，一只手竟突然从被窝里伸了出来，一把就扯住了墨离的衣服，不让他走了。
　　墨离连忙惊讶的回头看了一眼，才发现太太竟然自己从被窝里钻出来了，而且双手还抓住他的衣服一路往上爬，最终半挂在了墨离身上。
　　“老公~，你不要走嘛~。”太太恋恋不舍的往墨离身上一抱，嘴里吐出了一些含糊不清的字眼。
　　老……老公？
　　光是听到这两个就，就诱惑得墨离忍不住咽了口口水。
　　有人说，人在梦游的时候，身体会按照潜意思的想法来行动。
　　那么，太太此刻抱在他身上，还叫了他老公的行为，实际上就是太太潜意识里的真实想法咯？
　　墨离忍不住想要确认一下了，他也轻声在太太耳边喊了一句：“老婆~！”
　　哪想太太竟然就亲昵的在他怀里蹭了蹭，然后也喊道：“老公~！”
　　墨离顿时眼睛一亮，有句话咋说来着，酒后吐真言，喝醉酒的太太真是太棒了！
　　而且现在太太这么使劲的抱着他，看来他想走也是走不了的了。
　　墨离又不能让太太的果体一直暴露在空气里，不然他心爱的太太着凉了怎么办？
　　所以墨离就忍不住冒出了坏心思，对太太的果体一阵心动的他，最终一个没忍住的抱着太太往床上一倒，两人就相拥着依偎在了被窝里面。
　　两道身体相互蹭着，互相取暖，太太那柔软的身体真是软到墨离的心里去了。
　　而且要知道，人在睡着以后，身体是会怎么舒服怎么摆姿势的。
　　太太只感觉怀抱里好暖和，身体就不由自主的一直往墨离怀里缩，如同一只小猫似的完全贴在了墨离身上，甚至双手双脚还如同八爪鱼似的，紧紧夹着墨离的腰围不放了。
　　啧啧，面对这么倒贴的太太，墨离还有什么好犹豫的，他自然也是该蹭的蹭，该摸的摸，该亲的使劲亲了，势必要在太太每一寸的肌肤上留下自己的痕迹！
　　于是墨离一晚不睡，贴着太太的果体足足享受了一晚的温存，仿佛世间已经没有比这更幸福的事情了一般，真是抱个一辈子都不会腻啊！
　　直到翌日清晨以后，肚子饿了的小雪找来了妈妈的房间里。
　　“妈，你今天不上班吗？怎么还没有起床啊？”小雪一边打着哈欠，一边打开了老妈房间的电灯。
　　“不好！”
　　正在偷吃个爽的墨离顿时大惊，心道怎么就到早上了，他都还没有偷吃够呢！
　　若是让小雪看到他睡在太太的房间里的话，那说不定小雪那对他本来就很差的印象只会跌落深渊而已！
　　所以为了防止自己被更加的讨厌，墨离连忙……抓紧时间依依不舍的多摸了太太几下，然后才是一个瞬移逃回了自己家里。
　　至于太太，自然是被小雪叫醒了，只是刚醒来的她像是觉得怀里正抱着什么，那是一道让她非常舒服以及享受的东西，仿佛只要抱着那样东西，就拥有了全世界一样。
　　而另一个感觉就是有一双手在自己身上乱.摸，那真是非常大胆的一双手啊，竟然连她的双腿.内侧都敢游荡！
　　游得她的双腿.之间都给热出汗渍了……
　　而就在太太想抓住这个大胆的偷腥猫时，却突然发现怀里一空，仿佛之前的感觉都是错觉似的的全部消失了。
　　而且由于失去了墨离身体的支撑，太太的睡姿自然也是一个不稳的发生倾斜，差点就把手给压伤了。
　　太太顿时一顿，她刚刚虽然还处于半醒不醒的状态，但分明感觉到有人在偷吃她来着，怎么一觉醒来人就不见了呢？
　　太太不由眯起了眼睛，事到如今她自然不会认为床上没人，之前的感觉都是她的错觉了，一定是那个墨离睡了她，然后被突然闯进来的小雪吓走了。
　　如果墨离真的来过，那么他这么仓促的瞬移回去，房间里一定会留下他的某些东西的。
　　比如说，如果墨离是裸睡的话，那他脱掉的衣服肯定还会在房间里，而就算不是裸睡，也肯定会留下一双鞋之类的。
　　太太的视线在床上扫了一圈，倒是没有发现墨离的衣服，不过墨离的鞋子倒是在床边发现了。
　　太太的嘴角顿时扬起了笑容，看来她猜得果然没错，昨晚那个大胆的墨离多半是把她给睡了！
　　不过那家伙也太傻了吧？
　　竟然不说脱掉衣服后在睡她，脱掉衣服后不是睡得更爽吗？
　　难道事到如今墨离还怕她生气不成？
　　这个笨蛋，早晚都是一家人，她有什么好生气的啊？
　　“小雪，妈妈这就去给你做早餐，你先去刷牙吧。”太太连忙从床上爬了起来，她先是向女儿应付了一声，然后才开始思索着，待会儿又该怎么捉弄那个过分的小墨离呢？
　　竟敢睡她，还敢摸她那种位置。
　　太太用手指在自己的双腿.之间摸了一把，沾到了一些她流出来的汗~水。
　　太太用手指捏了捏这些汗水，发现果真是粘粘的。
　　这个小坏蛋，竟然敢让她流出这种汗水……
　　太太痴痴看着自己流出的汗水许久，双眼之中似乎闪过了一道心动之意。
　　【PS：大家怎么连刀片都不舍得投给作者姬啊……趴。】


第69章 太太的套路依旧强大！
　　房间里，太太用手指捏了捏黏糊糊的汗水，双眼之中闪过了一道意味深长的目光。
　　然后她很快就穿好了衣服，又穿上了墨离的拖鞋，准备到墨离的房间里找那个小坏蛋算账去~。
　　那小坏蛋竟敢让她流汗，她可是很久很久都没有流过汗了啊。
　　不过有时候她也想舒舒服服的出一次汗就是了~。
　　“对了小雪，昨晚你们有好好的吃饭吗？”太太询问了正在洗漱的小雪一声。
　　昨晚上她在墨离的怀抱里直接睡着了，所以也没有给女儿做吃的。
　　不过有墨离在，他应该会帮小雪买外卖的吧？
　　如果连这他都办不到的话，那这个女婿就没啥用了。
　　“昨晚吃了。”小雪一边洗着脸，一边说道。
　　“那就好，不过你终于肯跟小离一起用餐了吗？”太太欣慰的说道。
　　“我也不想啊，但毕竟是那个家伙亲手做的，我一点面子都不给也不太好。”
　　“他做的？”太太闻言明显意外了一下，原本她还以为墨离不会做家务来着，没想到竟然还会做饭，太太非常好奇的问道：“那他的手艺怎么样啊？”
　　“难吃！”小雪想都不想就直接飙出了这么一句。
　　“原来如此，那今天的早餐就让他来做好了，我也想尝尝他的手艺呢。”太太微微一笑。
　　能够尝到自己男人亲手做的早餐，对于妹子来说可是一件非常幸福的事情。
　　当然了，太太这里是指小雪能尝到自己男人做的早餐会很幸福，她绝对不是在指自己，眼中也绝对没有露出丝毫的期待之色，绝对没有！
　　就算有也是你们看错了……
　　“老妈，你到底有没有听我说话啊，我都说了难吃。”小雪气呼呼的说道，她都说难吃了，老妈还让墨离做早餐是几个意思，这个老妈怎么就是不愿意相信自己的女儿呢？
　　“好了好了，难吃的话就让他帮忙施加爱的魔法呗，到时候就好吃了~。”太太对女儿的抱怨不为所动。
　　这毕竟是她养了十多年的女儿，她还不了解女儿的性格吗？
　　刚才女儿的‘难吃’回答得那么快，一副想都不想就直接否认的样子，很明显不是在害羞就是在傲娇嘛。
　　“还爱的魔法呢，老妈你现在还在追女仆番吗？”小雪就是这个表情→_→。
　　“啊啦，妈妈说的可是认真的，他或许真的会什么魔法也说不定哦。”
　　“是是是，他要是会魔法的话，那我就听你的嫁给他。”
　　“啊啦，那你可要记住这句话。”
　　“记住就记住，有什么大不了的。”小雪撇嘴。
　　小雪虽然也有追番，但本身也过了中二病的年龄，怎么老妈比她还要中二呢？
　　这个世界上顶多就有一些骗人的魔术，哪来的魔法？
　　“那咱们就走着瞧吧，我先去叫他起来吃饭了。”太太微微一笑，似乎对于墨离会魔法的事情很自信的样子。
　　这让小雪有些狐疑起来了，老妈这是哪来的自信，难道墨离还真的会什么中二魔法？
　　这显然是不可能的，看来老妈估计又想跟墨离演什么戏来坑她，她可得警惕一些了。
　　……
　　于是，太太就穿着拖鞋来到了墨离家里，发现那个家伙正躺在床上装睡呢。
　　太太见状嘴角忍不住泛起了一道笑意，她也不客气，一来到墨离的房间，就直接脱掉鞋子钻进了墨离的被窝。
　　“小馋嘴，还在给我装睡呢。”太太正面压在墨离的身上说道。
　　“太太，早安……”感受到了身上那道柔软的重量，墨离也装不下去了，双手不由自主的往太太的腰间一揽。
　　他现在是见到太太就想抱，而且还是真的抱了上去，完全当成自己老婆一样了。
　　“在昨天晚上，好像有一个小馋嘴趁我醉酒昏睡的时候，把我给睡了来着，你说那个人会是谁呢？”太太眼神戏谑的说道，同时还伸出了纤细的手指，轻触着墨离的鼻尖。
　　“这个嘛……肯定是你喝醉了产生的幻觉了。”墨离连忙眼观鼻鼻观心，逃避了太太的视线。
　　“是么，那你说说为什么幻觉又会变成现实，为什么你的拖鞋会出现在我的房间呢？”太太丝毫不容她逃避。
　　“呃……这个嘛，也有可能是老鼠把我的拖鞋叼过去的。”墨离继续口胡。
　　“小笨蛋，借口都不会找了吗？你若是不承认的话，那以后我可都不准你睡了。”太太的眼中突然流露出了一道不高兴。
　　“好好好，我承认，我昨晚心血来潮鬼迷心窍才会做这种可耻的事情。”墨离苦笑一声，连忙认怂。
　　“啧啧，原来只是心血来潮而已吗？难道我还不足以让你失去理智吗？难道光是睡一晚你就满足了？难道你就不想发生点更深层次的关系？”太太突然来了个素质三连――EX！
　　特别是太太说发生点深层次关系时，还盯着墨离诱惑的舔了舔嘴唇，一副忍不住想开动了的样子。
　　墨离顿时就无耻的感觉裤子有点紧了，而且太太似乎也发现他的裤子有点紧了，于是不但没有退避，反而还主动的挤压了下去，让得墨离的裤子更加紧了……
　　一时间，两人的私密处就这么隔着裤子感受到了彼此……
　　对于太太的这个行为，墨离除了该蹭的蹭外还有什么好说的？
　　蹭得太太不由眯起了眼睛，这个墨离还真是越来越大胆了，还真敢蹭她那种位置啊。
　　害得她……一不小心又热得出汗了呢~。
　　“所以太太……你这是又想忽悠我去攻略小雪了吗？”墨离虽然对太太的行为心动不已，但整体被太太套路的她，也多多少少明白太太的行为大多数都是为了推销女儿而已。
　　“啊啦，当然不是啦。”太太一脸竟然被你看穿了的表情，不过嘴上倒是没有承认。
　　没想到这个小馋嘴竟然对她的诱惑产生免疫力了，看来一直使用老套路也不行啊，整天翘屁屁的话别人肯定会腻的啊。
　　于是太太的眼珠一转，干脆就吐出了一些令人燥热不已的话：“难道在你眼里，我的所有行为都单纯的只是为了嫁女儿吗？你可知道这十几年来，我一个人是非常寂寞的，人家晚上睡觉的时候也想要有一个人陪，早上起来的时候也想要吃上一口香喷喷的香肠，喝上一口热乎乎的牛奶~，所以亲爱的~……你愿意帮我实现这个愿望吗？”
　　墨离顿时心跳不已。
　　香肠是指……
　　牛奶又是指……
　　太太的骚话立即就让墨离听得魂不守舍，又露出了被控心魔法击中的样子。
　　所以他的嘴角完全是不由自主的张开，一个字忍不住的吐了出来：“想……请务必让我来！”
　　太太见墨离这么痴迷她，嘴角顿时就忍不住扬起了一抹笑容：“啧啧，那么小馋嘴，今天我就成全你的愿望，快点起床吧，昨晚似乎是你帮小雪做的晚餐来着，今天的早餐就交给你了，让我也来品尝一下你的手艺吧。”
　　墨离：“……”
　　所以说，香肠果然是指普通的香肠，牛奶也是指普通的牛奶啊！
　　你妹的！


第70章 被汗水打湿的胖次！
　　没想到太太表达了想吃香肠牛奶的意愿以后，竟然只是为了让墨离帮她做早餐而已。
　　岂可修！
　　“可是太太，我想吃到你做的早餐啊。”墨离希望太太能像个妻子一样下厨照顾他的饮食。
　　“可我也想吃到你做的早餐啊，这份心情就如同你想吃我的早餐一样，明白吗？”太太一脸柔情的说道。
　　“可是太太，我的心情是想要吃到妻子的早餐，你的心情跟我一样的话，那也就是说想要吃到丈夫亲手做的早餐咯？”
　　“啧啧，贫嘴，只不过嘛~就当是你想的这样吧。”
　　“那还说什么，快起床吧！”墨离顿时就有了下厨的欲望，真想快点成为太太真正的丈夫啊。
　　不过说是这么说的，但是墨离依旧抱着太太蹭了一分钟有余，而且两人似乎都没有停下来的打算。
　　太太见他越蹭越起劲，而且完成不会过瘾的样子，便知道继续这样下去是谁都别想起床了。
　　太太只好无奈的说道：“小坏蛋，还没抱够吗？你想饿着我们母女两吗？”
　　墨离直接白了她一眼：“当然抱不够了，要不太太你先起来吧。”
　　太太也白了他一眼，轻轻依靠着他的胸膛说道：“你抱得那么紧，我怎么起来啊？”
　　墨离：“……”
　　咱们要讲道理啊！
　　他虽然抱得是很紧，但关键是太太根本就没有半点想要挣脱的迹象啊。
　　相反，太太还不是也抱着他，太太不松手的话，光是他松手有什么用啊？
　　墨离哪里还看不明白，抱上瘾的人绝对不止是他，太太绝对也喜欢跟他搂搂抱抱的纠缠个不清！
　　“要不，你干脆就抱我回家吧，反正我也没穿鞋来。”太太又恋恋不舍的说道。
　　“这不好吧，让小雪看了会怎么想？”
　　“没事的，反正小雪也已经看习惯了。”
　　墨离：“……”
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　你真的是小雪亲妈吗？
　　不过现在他跟太太的情况都很复杂，若是没有外力影响的话，他们恐怕就是抱个一辈子都不会松手，只会让太太的整条胖次都被汗水打湿而已，所以看来也只能靠小雪了。
　　虽然太太发现自己的胖次似乎已经黏糊糊的了……
　　不过果然没有让墨离失望的是，当墨离强忍着不舍之意将太太从床上抱起，并一路边摸边走的来到太太家里以后，小雪当即就从大厅里怒冲了过来。
　　“小离，你又在对我妈做什么啊，你能不能老实个一天！”小雪直接气炸。
　　“如你所见，太太的鞋子丢了，我正抱她回来呢。”
　　“丢了就赤脚走回来啊，而且哪有你这样抱的，我来抱！”小雪一怒就想从墨离怀里接过老妈。
　　虽说老妈与墨离搂搂抱抱也不是第一次了，但是他们这一次的抱法真的是过分！
　　只见太太的双手缠绕着墨离的脖子上，而双腿就如同八爪鱼似的夹住墨离的腰围，这个姿势怎么看都像是在做那种不可描述的事情啊！
　　小雪真是看不下去了，必须要将老妈跟墨离分开才行，话说老妈最近也太喜欢跟墨离纠缠不清了吧？
　　小雪连忙伸出手去接住老妈，不过这一次她学乖了，一来就打算使出全部力气抱紧老妈，免得到时候又一个重心不稳的栽进墨离怀里。
　　同样的错误她是不会犯两次的！
　　然而只见太太突然伸出了手，一把拉住了靠近过来的女儿，就硬是将她一起拉近了墨离的怀里。
　　小雪顿时惊呼一声，脸蛋就朝墨离的怀抱里面塞了进去。
　　太太还按着女儿的后脑勺，让其脸蛋在墨离怀里蹭了几下，接着又将自己的脸蛋埋入了墨离怀中，与女儿共同依偎着一个男生，满脸诱惑的说道：“小离，从今以后我们母女两可就拜托你了哦~。”
　　小雪顿时大怒：“拜托你妹啊！”
　　这亲妈，一天到晚就只会想着怎么坑女儿吗！
　　……
　　愤怒的小雪将这个亲妈抱回了房间里换鞋，似乎这个亲妈还莫名其妙的换了一条胖次……
　　至于墨离则是去做早餐了。
　　不过由于家里没有香肠的原因，所以太太想吃香肠的愿望无法实现，除非墨离愿意贡献自己的香肠。
　　但是就算他愿意贡献，太太也愿意享用，小雪也不可能坐视不管的，说不定还会被小雪切成片的。
　　所以墨离只好热起了牛奶，然后亲手喂到了太太的口中。
　　“来太太~，这是我刚制成的热牛奶，你一定会喜欢的。”墨离端着玻璃杯，小心翼翼的将热牛奶凑到了太太的嘴边。
　　太太见状眼中闪过了一道狡黠，也不知道是想迎合墨离，还是想逗小雪的她，就乖乖的张开了嘴巴，然热牛奶大口大口的灌入了自己嘴中。
　　甚至还故意让牛奶从嘴里漏出了一些，那些漏出的流奶就沿着她的玉颈，经过锁骨，最终消失在了胸沟里面。
　　“嗯~，你的牛奶味道真棒！”太太一边说着，一边对墨离张开了嘴巴，像是想让他看看自己用香舌搅拌牛奶的诱惑样子。
　　一时间，他们两人就如同是进入了二人世界一般，不停的相互献媚。
　　只不过小雪表示，什么叫做你的牛奶？
　　小雪看着他们亲密的样子，嘴角一直在抽。
　　自从小离出现以后，她每天的早餐体验都极差，总是有一股恋爱的腥臭味扑面而来，真是恶心死她了！
　　这都还没开动呢，她就已经感到吃饱了，还吃个屁啊！
　　若非小雪担心自己不在，墨离会用嘴巴喂老妈牛奶的话，小雪早就想端起食物回房间里解决了，岂可修！
　　小雪硬生生的煎熬了半个小时，眼看老妈的上班时间终于要到了，她才是终于松了口气。
　　妈个姬的，她怎么越来越觉得呆在家里比呆在牢里还要痛苦了？
　　……
　　时间过得飞快，虽然墨离非常不舍，但太太还是要去上班的。
　　墨离偷偷用上帝视角护送太太到了公司，确保她安全以后，才是患得患失的去上游戏了。
　　说起来，由于他昨晚跟太太睡了一晚的原因，并没有上线去看望塞西亚，这又错过了塞西亚一个人难眠的大好机会啊！
　　不过说不定等到了中午的时候，塞西亚一个人也睡不着午觉呢？
　　这么一想，墨离连忙上线。
　　“林肯死大头！”
　　【PS：想食刀片……想食月票……想食人气票……虽然人气票没啥用……】


第71章 异变！
　　墨离又回到了游戏世界里。
　　这才一上线，他就接收到了两道……不对，似乎还隐藏着第三道冰冷的目光。
　　“大哥哥，你昨晚为什么没有来看莉莉啊！”莉莉与塞西亚都满脸怨念的质问着他，而雪桐虽然在喝茶，但是也会偶尔投来不高兴的目光，只因为墨离昨晚没有上线。
　　“这个嘛，昨天晚上家里有点事情，所以没时间过来。”墨离昨晚可是抱着太太睡了一晚上，那里有时间上线。
　　“哼！昨晚莉莉可是等了你很晚才睡觉的。”莉莉不高兴的轻哼一声。
　　“好吧，是大哥哥不好，大哥哥应该上来跟你们说一声的，不过以后大哥哥要是过了10点还没有出现的话，那么当晚应该就是不会在来了的。”墨离只能连忙致歉。
　　仔细想想，如果塞西亚真的对他有特别想法的话，那昨晚塞西亚在莉莉睡着了以后，恐怕也还等了他很长时间吧？
　　就是带着一副妻子盼望着丈夫归来的心情……
　　而最后墨离让她失望了，想必她心里一定很失落吧？
　　“对不起塞西亚，以后我不来的话一定会跟你说一声的。”墨离连忙走到了塞西亚面前，一把牵住了她的手。
　　两人的手掌接触的一瞬间，让得原本还幽怨不已的塞西亚突然俏脸一红，然后心里所有的怨气就莫名其妙的消失一空了，剩下的就只有羞涩而已。
　　这副样子让莉莉看了真是忍不住摇了摇头，妈妈应该对大哥哥更加严厉些才对，她这也太容易被搞定了吧？
　　要是大哥哥以后出轨的话怎么办，你也牵牵手就原谅他了？
　　然而莉莉心里虽然是这么想的，但是这妮子还不是也亲昵的抱在了大哥哥大腿上。
　　眼睛里甚至还露出了只要能抱住大哥哥大腿就满足了的幸福光芒。
　　这让雪桐看了才是嘴角抽搐不已，同时眼中似乎也闪过了一道羡慕之色。
　　话说莉莉一家人被墨离迷惑了心智也就算了，可这墨离一上线也不说先跟她打声招呼，反而还把她当成空气似的直接泡起了妞来是几个意思？
　　雪桐也不知道为什么，现在看到墨离跟别的女孩这么亲昵，对她却这么平淡，心里莫名有些不舒服。
　　她多多少少也想参与进塞西亚她们这个温馨的氛围中，但是仔细一想她在墨离面前一直保持着傲慢的姿态，现在又突然跑去跟他你侬我侬的，似乎也有点违和感……
　　这该怎么办是好，难道就只能一直当电灯泡了吗？
　　话说为什么她在家里当完了电灯泡以后，上了游戏也还得当电灯泡不可啊？
　　“好了好了，趁现在天色还早，我们准备一些食物就出发了吧。”墨离微笑着说道。
　　他们开始决定好了今天要乘坐热气球去旅行的，所以事先准备好一些点心，也可以在热气球上边看边吃。
　　热气球已经被墨离当成礼物送给了雪桐，这让雪桐对他心动不已。
　　而雪桐则将热气球装进了游戏菜单的背包里面，这样也方便携带。
　　或许有人会疑惑，这热气球并不是刷怪爆的游戏道具，为什么也能装进背包里面？
　　其实在玩家们的身上有一个类似于四次元口袋的小腰包，只要将想要收入背包的东西靠近这个腰包，腰包就会直接将物品吸入其中存放好了。
　　……
　　很快，一切都准备就绪了，雪桐也点燃了热气球，准备在游戏世界里好好旅行一番。
　　但是就在这时，墨离突然受到了一条通讯申请。
　　系统提示：玩家‘月色真美’发来了通讯请求，是否接受？
　　“月美姐？她找我又有什么事情吗？”墨离眉头一皱。
　　月美姐虽然对墨离很客气，而且也会给墨离发福利，但是一般没有什么重要事情的话，她根本不会特意来联络墨离的。
　　倒不是月美姐势利，不需要用人的时候就不理别人，而是身为一个管理200人公会的会长，她也有很多事情要忙的。
　　所以现在一看到月美姐的通讯，墨离就知道一定是有什么事情发生了。
　　于是墨离就接通了通讯问道：“月美姐，又发生了什么事情吗？”
　　而电话那边立即传来了月美姐不满的声音：“干嘛，我找你难道就一定是为了什么事情吗？”
　　“好吧，那你是想跟我闲聊？”
　　“那当然……是为了事情了。”
　　“把我的感动还回来！”
　　“嘛嘛，这对你来说也是一件好事，你还记得我答应过你要带你刷本的事情吗？”
　　“那事啊，记得是记得，不过我今天有别的事情，进副本就算了。”
　　“那只要不进副本就行了吗？”
　　“呃……不进副本倒是无所谓。”
　　“那正好，我们这边正准备开荒一个野外的大家伙，你可以过来帮帮忙吗？”
　　墨离：“……”
　　咱们不是说好了你带我的吗？
　　怎么就变成我过去帮忙了？
　　“只是开荒野外boss的话，也不一定需要我吧？”墨离有些不解。
　　一般的野外boss，靠人头就可横推了。
　　100个人打不过，那就在加一百个人，反正又没有人数限制，多配合几次早晚能打赢的，所以干嘛非要请他？
　　“若只是一般的boss，那自然不需要你出马，但是我说了，这可是一个大家伙，它的体积足有几层楼那么高，而且它的名字不是橙色的，而是金色的。”月美姐先是卖了一个神秘，想勾引起墨离的好奇，然后又严肃的说道：“这个大家伙一出现啊，周围的boss全都跟着暴动了起来，那些平时喜欢单独行动的boss竟然全都聚集在了一起，不但破坏了我们刷怪的营地，甚至还会袭击周围的NPC村庄，而且说出来你可能不相信，那些被袭击的村子在求救的时候，还向我们发出了团队任务，竟然有任务出现了！”
　　月美还记得那个恐怖的画面，就在昨天，银月公会本来正在自己的营地内好好的刷怪，可突然间森林里平静的气氛就被打破了，一道道淡淡的紫色迷雾眨眼间就充满了整片森林，还能看到一大群飞禽走兽像是受到了惊吓似的突然逃走。
　　就连银月公会正在包围着的那些小怪，等级也莫名的直接从42级跳到了50级，它们的眼睛变得血红，状态栏的血条上方还多出了一个狂暴属性。
　　小怪狂暴以后，连攻击方式都发生了改变，而且全属性得到了极大的提升，导致没有适应这些小怪攻击方式的银月公会受到了重创，很多人都被小怪单杀送回城了。
　　不仅仅是银月公会遭到了重创，几乎所有公会都被这突如其来的异样给阴了一把。
　　这些狂暴的野怪开始成群结队的聚集在一起，四处游荡，见人就杀，玩家们都只能退避。
　　所以现在大家的刷怪点都被成群的野怪占领了，一时间都没有合适的地方刷怪了。


第72章 领主来袭！
　　“按照你的说法，应该是领主级别的boss出现了吧？”墨离猜到了原因。
　　因为月美姐说了boss的名字是金色的。
　　而在这个游戏里，玩家们即使刷过了最困难的副本，能够获得的装备也只是橙色品质的而已。
　　而且橙色品质的装备属性已经很强大了，基本上打什么副本都够用了。
　　但是不管什么游戏，都存在一些只有极少数人才能获得的土豪装备，这些装备入手非常非常困难，而且附魔起来非常的昂贵，是游戏公司从土豪玩家手里骗氪的主要手段。
　　橙色装备虽然完全够用，但毕竟是只要肯肝就人人都能入手的东西，怎么能够体现土豪的高贵呢？
　　既然是土豪，那当然要拥有一套单刷都能碾压副本的超强装备了，不然要怎么带妹装逼？
　　所以这种时候，就是一些特殊武器登场的时候了。
　　凌驾在橙色品质以上的金色神话级装备，属性不知道甩了橙装多少条街，而且只能通过刷领主等神话级boss才有很小的几率获得。
　　墨离拥有程序员的记忆，自然知道50级开始就有领主怪这种东西了。
　　领主一出现，它的强大气场会直接统治周围的所有野怪，并迫使野怪进入狂暴状态。
　　“原来你已经知道有领主了啊。”月美姐不由失望了一下，她原本还想卖个神秘来着……
　　“月美姐，恕我直言，以你们现在的等级，领主怪可不好刷。”墨离摇了摇头，不认为现在是刷领主怪的时候。
　　根据他从程序员记忆力获得的信息，这个游戏的领主怪非常难刷。
　　“这个我们当然知道，所有原宿城的所有大型公会会长都聚在一起了，正在商量该如何攻略领主呢，他们还希望我能把雪桐也叫上，所以你们公会也参与进来如何？你若是想发展公会的话，现在也正是宣传自己公会的最好时候。”
　　别看赤染樱公会只有两个人，但是绝对没有公会敢小瞧他们。
　　“宣传公会么……”墨离摸了摸下巴，开始思考了起来。
　　确实呢，现如今大多数高玩都被大型公会与超型公会招完了，他一个小型公会想要招人的话，现在也只能跟银月公会一样招收一群学生党或者25级左右的闲散玩家了。
　　也就是说，他若想要招收到一些高玩，要么就是跟知名公会抢人，要么就是提高自己的知名度，让一些还没有加入公会的高玩注意到他们。
　　而现在游戏内首次出现领主级的boss，各个公会的人由于不清楚boss的技能，攻略boss肯定很困难。
　　但是他知道领主的攻击方式有哪些，所以他肯定能在讨伐boss的过程中大放异彩，借此便能将公会的名号打响。
　　“那好吧，我就跟雪桐过去一趟吧。”墨离最终还是答应了月美姐的邀请。
　　“OK！那你可要尽快过来。”月美眼睛一亮，一想到马上就能见到墨离了，她的心里似乎还有点小兴奋呢。
　　紧接着，墨离挂断的通讯，这时候雪桐也朝他投来了询问的目光。
　　月美姐现在怎么有事情都只联络墨离而不联络她啊，难道是月美姐跟墨离的关系真的那么好了吗？
　　“雪桐，月美姐想邀请我们去攻略一个领主级的野外boss，能够爆出金色品质的装备，我顺便帮你一起同意了。”墨离向雪桐解释道。
　　“金色品质？”雪桐意外了一下，显然没想到在橙色之上还有一个等级，不过她又皱眉说道：“攻略boss我不反对，但是你忘了今天要跟莉莉她们一起去旅行的吗？”
　　“当然没有忘，所以今天的第一站就是带莉莉她们去原宿城啊。”
　　“去原宿城？”雪桐顿时就是这个表情→_→。
　　原宿城有什么好逛的啊？
　　“这你就不懂了吧，对于你来说原宿城或许很熟悉了，但是对于莉莉来说可不一定。”墨离看向了莉莉。
　　在游戏里，原宿城可是一个非常大的城市，而且也是一个非常出名的城市。
　　对于一直生活在村庄里的莉莉来说，对这种大城市可是非常向往的存在。
　　可以看到莉莉在听到第一站是原宿城以后，双眼之中直接迸发出了灿烂的光芒。
　　莉莉顿时就欢呼了起来：“原宿城，我要去！”
　　墨离微微一笑，一把抱起了莉莉说道：“那就这么决定了，第一站原宿城！”
　　莉莉继续欢呼：“好耶！”
　　“你们啊……”
　　而面对情绪如此高涨的莉莉，雪桐也拿他们没办法，只能老老实实的取出热气球了。
　　――――――分割线――――――
　　而另一边，原宿城内。
　　今天的原宿城非常热闹，因为平时那些神龙见首不见尾的顶级公会会长都聚集在了一起，由于刷怪点被领主给屠戮了一遍的原因，所以他们现在都没有合适的地点刷怪了。
　　于是，在迫不得已之下他们只好聚在一起商量讨伐领主的方案。
　　“月美，你说的那个家伙还没来吗？”
　　这些会长们就等人到齐，然后开始讨论作战方案了，但是最后的墨离和雪桐却还没有出现。
　　这都等了好几分钟，一些人已经有些不耐烦了。
　　“这个嘛……我想应该快了吧。”月美有些不好意思的说道。
　　本来吧，以银月公会的规模来说，月美是没有资格参加讨伐领主的行动的，但是她能联络到雪桐，而雪桐的力量在讨伐boss中是很必要的，所以月美才间接获得了一起讨伐领主的资格。
　　而就在之前，月美可是极力炫耀了她家墨离来着，还把墨离说的神乎其神的样子，特别是食尸鬼之前想抢月美的地盘时，似乎就是被这个神秘的墨离给血虐了一遍。
　　所以大家都很好奇，这个墨离到底是什么人，竟然还能帮弱小的银月公会打赢公会战的。
　　结果月美极力推荐的人，过了半天都没有出现，让别人一大群人等了那么久，所以月美多多少少也有些小尴尬。
　　月美只好打开了好友列表，想要发语音催一下墨离，结果却吃惊的发现墨离已经离开村子了。
　　月美连忙打开了小地图，然后更加惊讶的对众人说道：“墨离好像已经开始行动了，正在朝原宿城这边赶来，而且速度很快。”
　　“赶来？”众人闻言不由一愣，又皱眉道：“难道他不会直接用回城技能吗？骑马赶路有回城快？”
　　“不，似乎也不是骑马……”
　　“不骑马能有多快？难道还有别的跑图方法？”
　　“我共享了小地图，你们自己看吧。”月美也说不清楚，她只好将自己的小地图展现了出来，如同一个大型荧幕一样悬浮在众人眼前。
　　而在小地图上，有一个绿点正在快速的移动，并直线朝着原宿城的方向赶来。
　　竟然是直线？
　　要知道如果是骑马的话，移动的方向就不可能是直线，因为骑马必须绕开森林，不然在充满障碍物的树林里如何快速移动？
　　但是图中的绿点却直接闯入了森林里，而且速度还丝毫不减，这是怎么办到的？
　　难道说，这个墨离真的有月美说得那么玄乎？
　　【PS：又到了剧情转换的时候，有点卡文，现在总算是更新完了……顺便求票……饿死作者姬了，先吃饭去了……】


第73章 总之先喊666吧！
　　在游戏里，目前一共有着十万多的玩家，因为游戏目前还处于内测阶段，而内测资格一共也就十来万个。
　　同时，游戏里一共有着五座冒险者主城，玩家在创建好了角色以后，会被系统发配到当前常驻人数最少的那个主城里，以确保五个主城的人数差不多持平。
　　也就是说，五个主城会平分了十万多的玩家，故而每个主城内的常驻玩家大约是2万多左右。
　　而在原宿城内，公认最强的一共有五大公会。
　　分别是极魔、灰色恐怖、海鲨、咖喱结社、风味酸奶。
　　emmmmmm，你们后面两个取名能不能严肃一点！
　　这五大公会基本上都拥有了满员2000人，所以五个公会加起来的总人数已经达到了原宿城常驻玩家的一半。
　　所以这五个公会在原宿城的话语权是很强大的，比如他们想要怎么瓜分刷怪区，是没有玩家敢反抗的。
　　而现在这五个公会的会长分别带着少许人聚集在了一起，竟都老老实实的在等待着某个人的到来。
　　这让看到这一幕的吃瓜群众们非常意外，到底是谁能让这五个玩家界大佬甘愿等那么久的？
　　吃瓜群众们也纷纷停留在远处围观，就等这些大佬等待的人到来时喊666了。
　　于是没过多久，这些大佬们纷纷抬起了头，然后吃瓜群众们也跟着疑惑的抬起了头，结果出现在他们眼中的画面，还真是让他们忍不住的喊出了666来。
　　只见一个高有十米左右的巨大热气球飘到了原宿城上空，正在慢慢的减速并且降落下来，几乎整个原宿城的NPC居民都目睹这惊人的一幕。
　　“这是……什么？”极魔公会的会长满脸吃惊的说道。
　　“你有认知障碍吗？连热气球都认不出？”灰色恐怖1团的会长直接撇嘴。
　　“你特么才有认知障碍，我当然知道是热气球，可问题是这玩意哪里来的？”
　　“我哪知道，等下问问他不就知道了吗？”
　　原本吧，众人见到墨离竟然能够在地图上呈直线快速移动，那就说明他肯定不是在骑马，多半是在飞行或者是在钻洞。
　　而钻洞就太不靠谱了，所以他们猜测墨离多半是乘坐着飞行坐骑在飞。
　　可是游戏里目前获得坐骑的方式只有一种，那就是向NPC购买。
　　在NPC中是有养马的人存在，用金币能够向他们购买马匹与马车，而除此之外就不知道还有什么坐骑可以获得了。
　　他们猜测墨离可能是到了某个没人去过的城镇，在那个城镇里购买的新型坐骑吧？
　　结果当墨离的‘坐骑’出现在大家面前的时候，才是让所有人都傻眼。
　　这坐骑有点吊啊，真能买得到吗？
　　要知道这个世界若是真的有热气球存在的话，作为一种飞行道具，那肯定比马匹更加普及的才对啊，原宿城这种大城市不可能没有卖的啊。
　　而现在别说原宿城没有卖了，他们玩这个游戏也有好几个月了，还是第一次见到有热气球这种东西，所以他们能不喊666吗？
　　很快，热气球就从高空中缓缓地降落了下来。
　　月美姐也没想到墨离竟然拥有热气球，顿时就满脸激动的跑去迎接墨离了。
　　虽然不知道墨离是哪来的热气球，但是墨离是她的！
　　所以墨离的热气球也是她的！
　　嘛，抛开这些不管，以她跟墨离的关系，跟墨离一起乘坐一下热气球肯定是被允许的啊。
　　也就是说，墨离能让她爽上天咯！（擦口水）
　　然而，当月美来到了热气球跟前的时候，她的嘴巴突然就气鼓鼓的嘟了起来。
　　因为随着热气球的降落，另一个让人嘴角抽搐的画面也出现在了众人眼中。
　　只见在热气球上，有一名小萝莉正被墨离轻轻的抱在怀里，而小萝莉的脸蛋正在贴着墨离的脸使劲蹭，看上去特别亲昵的样子。
　　而在墨离左手边，一名看上去如同人妻般诱人的成熟女性，也正以怕高为借口，正在紧紧的依偎着墨离，一脸舍不得放手的样子。
　　再看看墨离的右手边，一名曾让大家畏惧不已的女性正安分的站在那里，她倒是没有依偎在墨离身上，只不过她时常看向墨离的眼神中，似乎也充满了醋意似的。
　　还要加上一个刚见到墨离就忍不住冲上去的月美，四个从萝莉到人妻属性的妹子，竟然全都被这个墨离占完了，实在是太过分了！
　　而且更加过分的是，那个人妻还有萝莉竟然是NPC？
　　我擦？
　　连NPC都能泡，还有这种操作？
　　“小墨离，这才两天不见吧，你就让姐姐我戴了两个绿帽？”月美姐气鼓鼓的双手叉腰。
　　看来对于墨离身边突然多出的莉莉以及塞西亚，让她感到非常的不满。
　　明明她才是第一个认识墨离的人，结果一直陪在墨离身边的女人却不是她，岂可修！
　　而也是这时，莉莉也一个不小心瞄到了月美姐。
　　莉莉在瞄了一眼月美的凶器之后，像是遭受到了一万点真实伤害似的，顿时也气鼓鼓的嘟起了嘴巴来：“大哥哥，这个大胸女又是谁啊？”
　　“啊？这个嘛……”墨离顿时就冒出了冷汗来。
　　大家见面的方式与他想象中的不一样啊，原本墨离以为月美姐这个男女通吃的家伙在见到莉莉以后，肯定会第一时间抱走莉莉一阵乱蹭的，怎么现在她两一见面就瞪眼放电了呢？
　　特别是在莉莉说完‘大胸女’之后，月美姐竟然还挑衅似的抖了抖胸……
　　莉莉顿时就气得龇牙咧嘴了起来！
　　“咳咳，好了好了，月美姐我来介绍一下吧，这个是莉莉，还有她的母亲塞西亚，雪桐应该有跟你提到过吧？”墨离先是介绍了一下莉莉一家，然后又指向了月美姐，对着莉莉说道：“这位呢，就是之前有提到过的月美姐姐，她是大哥哥的好朋友，莉莉要跟她好好相处知道吗？”
　　“月美姐姐？就是之前想抢雪桐姐姐男人的那个小三吗？”莉莉一楞。
　　莉莉这话月美倒是没有在意，反倒是让站在旁边的雪桐脸色泛红了，什么叫做她的男人？她跟墨离明明只是在假装情侣而已，莉莉又在瞎说什么大实话？
　　所以雪桐连忙羞怒的瞪了莉莉一眼：“莉莉，你说什么呢……”
　　“我又没有说错，她就是抢雪桐姐姐男人的小三嘛！”
　　“莉莉，月美也是我的好朋友，不能这么说别人知道吗？”
　　“雪桐姐姐笨蛋，怎么能跟小三当朋友呢？”
　　“莉莉！”
　　“切，知道了啦！”莉莉嘴上说着知道，但不高兴的表情全都写在脸上了。
　　只不过让月美姐眼神戏谑的是，这个雪桐咋一看似乎在反驳莉莉的话，但仔细一想可以看出，雪桐所反驳的只是她被说成小三这一点，却没有反驳墨离是自己男人这一点啊。
　　“啧啧。”
　　月美顿时戏谑的大量了雪桐几眼，这仿佛看穿了一切的眼神让得雪桐的脸色更红了，一时间有些难为情的低下了头。
　　这一幕让月美更加确认了，这个雪桐果然开始对墨离有想法了。
　　“好吧，既然莉莉是小雪桐的妹妹，那自然也是我的妹妹了，快来让姐姐抱抱吧~！”月美终于向莉莉伸出了罪恶之手。
　　“我不要！我才不要做大胸女的妹妹，你走开啦！”莉莉连忙拍打着月美姐伸来的手掌。
　　看来莉莉似乎不在意月美是不是小三，让她生气的只是对方的胸让她自卑了而已……
　　总之，一时间月美就与莉莉打闹了起来，这温馨的一幕实在是看得旁边五大公会的人一阵沉默→_→。
　　心理似乎遭受到了难以愈合的沉重创伤……


第74章 一群猪脑子！
　　且说五大公会的人们全都陷入了双目无神的呆滞状态，他们没想到在现实里被秀一脸就算了，怎么在游戏里又被秀了一脸啊！
　　而且墨离那货还在左拥右抱啊喂，你这么现充的话还玩个屁游戏啊！
　　不过话又说回来了，那个叫莉莉的NPC表情还真是丰富啊，虽然官方早就说过NPC拥有所谓的人格系统，但是玩家们也只是以为那是一群会胡乱走动的程序而已，从来没有像现在这样见到NPC流露出感情的，这样的NPC跟真人也没差了吧？
　　等等，那也就是说就算他们泡不到真人玩家，也能够像墨离这样去攻略NPC咯？
　　握草！
　　这么一想，广大单身狗们纷纷激动了起来，似乎都看到了脱单的希望啊！
　　但是一码归一码，像墨离这样脚踏四条船，甚至连人妻都敢下手的，这实在是让人太羡……啊呸，太过分了！
　　……
　　两分钟后，月美姐跟莉莉的打闹终于结束了，然后才是与墨离一起会见了五大公会会长。
　　“墨离，我来给你介绍一下吧，他们几个就是原宿城五大公会的会长。”月美姐简单的给墨离介绍了一边，同样也向大家介绍了一下墨离。
　　众人也纷纷打量着这个脚踏四条船的混蛋，虽然大家早就听说墨离拥有全新职业以及最高等级。
　　但是亲眼目睹了对方的Lv50以后，心里还是忍不住的冒出了一句mmp！
　　这他妈是怎么练级的？
　　他们虽然也不说每天都在卖力的练级，但是也觉得练级的时间挺多了的，可即使如此升级到现在也觉得非常的吃力了，至于50级，那是他们暂时想都不敢想的等级啊。
　　众人不由觉得，月美之前把墨离夸得那么神秘，似乎也不算太夸张。
　　不管是帮月美打赢了公会战，还是突然出现的热气球，或者是恐怖的练级速度，又或者是那从没见过的毁灭者职业，再或者又是如何将雪桐收入公会的？
　　墨离所做的一切，确实能让让别人感到非常好奇。
　　以至于，那些平日里逼格很高的大公会会长们，此刻都忍不住放下姿态向他询问了。
　　“墨离，能不能问问你，这个热气球是在哪里购买的？”极魔公会的会长率先询问热气球的情报。
　　毕竟墨离的等级虽然高，或许能用刷怪勤奋解释，但是墨离的热气球是所有人都想要却得不到的东西啊。
　　“这个恐怕要让你失望了，这个热气球并不是能够通过购买获得的道具。”墨离淡淡的说道。
　　“不是购买……难道还是刷怪爆的吗？”
　　“你觉得刷怪能爆出这种东西吗？”
　　“应该……不能。”
　　“所以这并不是刷怪爆的。”
　　“那到底是如何来的？我愿意出高价购买这份情报。”
　　“不不不，就算你给再多的钱，估计也买不到，因为这是我攻略特殊的NPC后获得的，你总不能也去攻略她吧？”墨离摇头说道。
　　墨离当然不可能说出热气球真正的获得方法了，从众人对热气球的火热程度来看，这个热气球肯定能够成为他交涉的一大筹码。
　　甚至于他可以成立一个热气球公会，用热气球来吸引高玩加入他的公会。
　　所以说，这么重要的东西，他怎么可能让别人轻易获得？
　　至少也得让他们主动表露出非常想要的心态，然后他才好狮子大开口啊。
　　果不其然，极魔会长就有些为难了，墨离说只要攻略特殊NPC才能获得热气球，那也就是说，那个NPC已经被墨离攻略，是墨离的老婆了，别人自然不好在去抢他的老婆……
　　只不过……
　　灰色1团的会长似乎抓住了一点希望，又道：“那也就是说，你的NPC老婆能够制造热气球是吗？”
　　“这话倒是没错。”墨离的嘴角露出了笑意，心道大鱼真是容易上钩啊。
　　“那么，你能拜托她在造几个热气球吗？”灰色1团的会长迫切的问道。
　　“这个嘛，能倒是能，但是制造这种魔能热气球的材料很难获得，而且她近期似乎也懒得继续做了。”
　　“那要不这样，如果她决定要做热气球的时候，可否帮我们预约一些？”
　　“这个嘛……那好吧，我到时候在跟她说说吧。”墨离微微一笑，答应了下来。
　　“那就先多谢了。”灰色会长眼睛一亮，心里一阵激动。
　　其实吧，这些老奸巨猾的会长们也不是不知道，墨离所说的话里包含了很多意思。
　　比如说制造热气球的材料很难活动，近期也不想在做。
　　就是在变相告诉他们，这种热气球的价格会很贵，而且目前想自己秀一下热气球，所以还不想出售给他们。
　　至于什么时候出售，那就看墨离什么时候需要用到热气球进行交易了。
　　这让五大公会的会长们都暗骂垄断可耻，但是也毫无办法。
　　只要他们想要热气球，就必须做好大出血的心理准备。
　　“咳咳，那我们现在就进入正题吧，关于讨伐领主的事情，大家有什么好的方案吗？”预约好了热气球以后，海鲨公会的会长就将话题引到了正题上。
　　“现在要说方案的话，我只能说先去打一次看看了，至少得弄清楚领主的技能才能制定战略。”咖喱结社的会长说道。
　　“可我们现在的等级去打，能够撑到领主将所有技能放一遍吗？”风味酸奶公会的会长是个短发妹子，她对于现在就讨伐领主还缺少自信。
　　估计不死个很多次，是很难将领主的技能全部弄清楚的，而死个很多次的话，那得掉多少经验啊。
　　由于知道升级很困难，所以大家对于死亡都非常排斥，讨伐这种领主实在是太吃力不讨好了。
　　“关于领主的技能，我倒是知道。”就在众人沉默的时候，墨离又站了出来。
　　“你又知道？”于是众人又傻眼了。
　　虽然墨离让他们觉得充满了秘密，但是在怎么神秘，也不可能会知道领主的技能吧？
　　这可是领主第一次出现，网上也不可能有领主的攻略啊。
　　“我有一个朋友是这游戏的程序员，是他告诉我的技能，所以领主的技能方面你们不用关心了，现在应该关心的是你们的等级，恕我直言，你们目前的等级去讨伐领主，我只能说绝对赢不了，至少也得所有人升到45级以上，换上45级的装备才有一些胜算。”
　　“是……是么。”众人一阵嘴角抽搐。
　　这才刚认识墨离啊，这家伙就持续不停的给别人制造惊吓，还让不让别人先消化一下了？
　　又是脚踏四条船，又是垄断飞行道具，又是认识程序员朋友的……
　　简直天时地利人和都被他占光了，这根本就是现实版的开挂啊，这种套路情节一般也只有小说中才会出现的吧？
　　“可是，就算你说要先练级，我们的练级场都被狂暴的野怪屠戮了，总不能去刷30级的小怪练级吧？”极魔会长苦恼的说道。
　　他们现在去吃30级野怪的经验升级，那得刷多久啊？
　　“我之前听月美说，不是有些被野怪袭击的村庄发布了任务吗？”墨离询问。
　　“有是有，但是那些任务几个小队就能接完了，后续的人都没法接了。”极魔会长摇头。
　　不像传统的游戏那样，每个玩家都能在同一个NPC出接取相同的游戏，这个游戏可是不能的。
　　比如说，某个NPC发布帮忙买一斤苹果回来的任务。
　　这个任务一个玩家接取了这个任务以后，后续的玩家自然无法在接了，不然每个人都帮她买一斤苹果回来的话，那放烂了都吃不完啊。
　　所以想让所有人都靠接任务升级，那根本就是供不应求。
　　“我说，你们都是猪脑子吗？”墨离忍不住绝望的抚额，一脸被他们的智商给气到了的样子，然后又继续说明道：“任务没有了，你们不会继续引诱小怪闯入村子，让受到惊吓的NPC持续发布求保护的任务吗？”
　　NPC村民是害怕野怪的入侵，所以才发布的任务，那么只要持续让这些狂暴的野怪入侵不就有源源不断的任务了吗？
　　“呃……”
　　众人闻言不由纷纷一顿，但旋即又眼睛一亮，似乎还真是这个道理啊，他们怎么就没有想到呢？
　　“不过我也要提醒你们一下，你们引诱进村子的小怪一定要及时杀掉，否则一旦让NPC受伤的话，玩家将会失去信任，到时候可就一个任务都别想从他们手上接到了，你们也不希望到手的任务飞了吧？”墨离又给他们提了个醒，不然他们心大害死了NPC村民的话，那出了这个主意的墨离也有责任。
　　【PS：回过神来才发现，我怎么就作死写了领主战呢……顺便翘屁屁求票票和刀片啊！！！】


第75章 羡慕得要死！
　　按照墨离给出的方案，五大公会的人都看到了快速升级的希望。
　　不过话也说回来了，墨离对于NPC发布任务了这点，似乎一点都不惊奇的样子，反而还会利用这个机会创造更多的任务。
　　难不成他早就知道如何向NPC接任务的方法了？
　　可能吧，不然的话，很难解释他为什么能升到50级了。
　　看来，得想办法套出墨离如何接取任务的方法才行了……
　　“嗯？这是什么？”
　　就在五大公会的会长们对墨离的方案佩服不已的时候，他们很快又发现了更加令人惊奇的东西。
　　此时此刻，有很多的NPC都朝热气球的方向聚集了过来，从他们眼中新奇的目光来看，似乎都对热气球这玩意非常的好奇。
　　然后玩家们就震惊的发现，这些NPC的脑袋上全都冒出了一个黄色的感叹号。
　　对于这个奇怪的状况，玩家们先是一愣，旋即又纷纷激动了起来。
　　“是任务！NPC竟然发任务了！”
　　“我的天，好多任务啊！”
　　“这算什么，你快打开小地图看看，整个原宿城里全都是感叹号啊！”
　　许多玩家们打开了小地图，结果发现原宿城里那些平时与他们没什么纠葛的NPC们，竟然在一天之内全都发布任务了。
　　这让玩家们激动得不行，任务出现了也就是说，终于能够做任务快速升级了！
　　一时间，玩家们纷纷跑到了NPC的面前，询问他们有什么需要帮忙的。
　　“这位先生，请问你有什么需要帮忙的吗？”一名闲散玩家来到了某位NPC面前问道。
　　“这位冒险者你好，我想问问那是什么东西？”NPC男子指着热气球询问道。
　　叮咚！
　　系统任务：解决NPC的疑问‘那是什么东西？’，是否接取任务？
　　任务等级：Lv50
　　奖励经验：10000
　　奖励金币：100
　　是/否。
　　这名闲散玩家看着眼前突然冒出来的系统提示，顿时激动得身体都颤抖了起来。
　　真的是任务啊，而且只是回答NPC一个问题而已，竟然就有1万经验，傻子才不接！
　　闲散冒险者连忙接取了任务，并开始激动的为NPC解答：“那个东西啊，叫做热气球，是靠着火焰温度进行飞行的东西。
　　叮咚！
　　闲散玩家的面前又弹出了系统提示。
　　系统提示：成功解除了NPC的疑惑，恭喜你完成了任务，请接取任务奖励。
　　闲散玩家眼睛一亮，连忙点击接取按钮，旋即他的等级就从30级升到了31级。
　　“卧槽！升级好快！”闲散玩家兴奋得忍不住呼喊了出来。
　　于是那些眼睁睁看到他等级从30升到了31的玩家们，也连忙大喊‘卧槽，这么爽？’的跑去找NPC接任务了，并一一解答了他们的疑惑，成功拿到了1万点经验值。
　　而且这还不算完，在NPC的疑惑解开以后，他们又相继追问了各种各样的问题，诸如。
　　“原来坐上那个东西就可以飞吗？请问能不能让我也乘坐一次？”
　　“如果用热气球来运输货物的话，非但安全而且快捷，我有一样重要的商品，能否帮忙用热气球运送？”
　　“好想看看天上的风景啊，妈妈我想做热气球！”
　　于是，玩家们的面前又纷纷弹出了大量的任务。
　　系统任务：能否让我乘坐一次热气球？
　　奖励经验：10000
　　系统任务：用热气球帮忙运输重要商品。
　　奖励经验：20000
　　系统任务：妈妈，我想坐热气球！
　　奖励经验：10000
　　面对这些任务，玩家们直接一脸懵逼了。
　　这些任务的奖励丰盛得不行，但是全都需要用到热气球才能完成啊喂！
　　他们又没有热气球，怎么完成这些任务？
　　玩家们嘴角抽抽的看着热气球，完成任务的道具就在那里，但是与他们无关。
　　要不……去问墨离借热气球来完成任务？
　　简直滑天下之大稽，这么多任务，别人自己不接让给他接？
　　除非墨离脑子有洞，不然就算要让，那也是让给自己的熟人啊。
　　所以说，要不加入墨离的公会试试？
　　好像也不会那么顺利，你看看人家墨离都50级了，他们才30级左右，会收他们才怪啊。
　　若是墨离真想收人的话，那恐怕早就收满了，或许也只有雪桐那种高玩才能让别人看上眼吧？
　　一时间，玩家们的心里都纠结的不行，他们都想去找墨离申请入会试试，但是都有些提不起胆去问。
　　毕竟墨离此刻正在与五大公会的人商量着事情呢，他们那里有脸皮去打扰？
　　“可恶！羡慕啊！”玩家们对墨离的热气球羡慕得要死。
　　也不知道墨离喜不喜欢大j j萌妹，不然他们可以穿女装去换乘热气球啊！
　　岂可修！
　　……
　　至于五大公会他们，自然也被突然出现的大量任务给惊到了。
　　那些羡慕得要死的玩家中，刚好也有五大公会的人在，他们都非常拉得下脸皮的去找了自家会长，向会长大人说明了任务情况。
　　五大会长一听说整个原宿城竟然只因为一个热气球就发出了任务时，一时间也同样是羡慕得要死了起来。
　　他们终于知道墨离升级快的原因了，该不会就是用热气球到各个村子里浪，然后不断的接取了这类任务吧？
　　于是在羡慕之下与大量任务的诱惑之下，五大会长都忍不住开口说道。
　　“墨离，想必你也听见了，NPC似乎都在发布需要热气球才能完成的任务，所以你看……为了能早日讨伐领主，可否厚脸皮问你借用……哦不，租用一下热气球？”
　　说借用的话真的太厚脸皮了，毕竟那么多任务，别人自己不去接还免费让给你接？
　　所以还是租用比较说得过去。
　　“租啊，这个嘛……”墨离闻言不由思考了起来。
　　他今天本来就是打算带莉莉母女逛逛原宿城的来着，所以热气球确实空了下来，既然如此不如借给五大公会的人，也算是卖了个人情不是？
　　将来要是有什么需要帮忙的，他也好直接找五大公会开口啊。
　　然而，还不等他做出决定，月美姐却一把挡在了他的面前。
　　月美一脸理所应当的说道：“不好意思各位，墨离的热气球今天肯定是要借给我用的，你说对吧墨离？”
　　“啊？”墨离一顿，没想到月美姐也对热气球感兴趣，不过也对，不感兴趣那才是不正常的。
　　而且说起来，墨离也曾答应过要带月美姐公会练级来着，现在月美姐主动提出来了，他当然也拒绝不了，只好答应道：“你要用的话就用吧。”
　　“我就知道你不会拒绝的，那么作为感激今晚姐姐就给你暖床吧~！”月美顿时激动不已，于是就一把将墨离的脑袋往胸器之间一抱，并像是担心墨离不好意思占便宜似的，竟然还主动用胸器蹭起了墨离的脸蛋来。
　　蹭得墨离都开始摇头了，像是在对月美姐的福利不满一般。
　　“可恶啊！”
　　五大公会真是羡慕不已，一来是羡慕墨离能占月美的便宜，毕竟月美可是公认的御姐系美女啊。
　　二来是羡慕月美这么轻易就拿到了热气球，他们只恨自己没长两颗大肿瘤，岂可修！
　　不过这个月美还真是舍得下血本啊，为了接个任务竟然连贞洁都出卖了。
　　虽然她似乎与墨离早就有一腿了……
　　妈个姬的，早知如此他们也早点跟墨离打好关系就好了。
　　俗话说得好，一人得道鸡犬升天。
　　墨离的一个热气球，让得与他交好的月美占光了所有好处！
　　但是莉莉却不这么想，她本来就对月美的胸器非常嫉妒了，此刻见到她竟然用胸器跟大哥哥玩起了乳间埋，一时间也羡慕得要死了起来，所以休想让她让出热气球！


第76章 塞西亚的壁咚！
　　墨离将热气球借给了月美，谁让月美跟他关系好，而且又肯送福利给他呢？
　　五大公会的人虽然眼馋不已，但是也只能看着银月公会崛起了。
　　可以想象得到，有热气球的帮忙，银月公会的成员平均等级绝对会反超五大公会。
　　到时候就算银月公会只有200人，那也是200个45级的精英玩家啊，银月公会一跃就从普通公会变成了顶尖公会。
　　其实吧，就算银月公会还是跟以前一样25级玩家遍地走，光是他跟赤染樱的墨离认识这一点，就注定不在普通了。
　　热气球被月美借走也是无可奈何的事情，也好在五大公会还有别的任务可以接，只不过跟月美的比起来辛苦很多就是了。
　　一个是在热气球上游玩就能快速升级，一个得费尽心思去保护被野怪袭击的村子才能完成任务……
　　“唉……那今天的商谈就到这里为止吧，等大家的等级上来以后，在好好研究领主的出招表。”极魔公会的会长羡慕的叹了口气。
　　“就这样吧，我也得回去安排一下保护村子的方案了。”血鲨会长如是说道。
　　“对了墨离，我给你发了好友申请，要记得加哦。”风味酸奶公会的短发妹子会长，朝着墨离眨了眨眼睛，似乎也有想要跟墨离打好关系的意思。
　　“我知道了，那今天就散了吧。”墨离也微笑着跟妹子挥手告别。
　　但是当墨离目送妹子离开了以后，他又明显感受到身后传来了四道冰冷的目光。
　　这让墨离挥着的手不由一僵，像是感受到了极大危机似的，顿时脑袋上就冒出了冷汗来。
　　“我的小墨离呦，你该不会是还想脚踏第五条船吧？”月美姐对他露出了微笑，只是这笑容有点让人打颤而已。
　　“不……我不是，我没有！而且我什么时候脚踏四条船了？我到目前为止都还是单身吧？”
　　“啧啧，明明身边有四个萌妹子陪伴，还说自己单身呢，那要不今晚姐姐让你开开荤？”
　　“不，我最近想吃素。”
　　“啧啧，真是连禽兽不如啊，姐姐我可是认真的，你就不想品尝一下姐系的味道吗？”
　　“我倒是觉得，你还是花时间想想怎么过莉莉那关吧，依我看莉莉是不会让你轻易拿走热气球的。”墨离冒汗的说道。
　　虽然他是很想品尝一下姐系的滋味了，毕竟百撕骑姐可是他的人生梦想啊！
　　但是他今晚要品尝也是品尝塞西亚的人妻系，你难道不想看到一个温柔顺从的人妻在自己身下露出娇羞的表情吗？
　　所以，墨离只能狠心拒绝月美姐的诱惑了。
　　“莉莉啊……”月美也看了一眼莉莉，发现莉莉似乎正在厌恶的瞪着她……的胸器，看来想说服莉莉借热气球给她用用，似乎真的没有那么轻松。
　　但即使如此，她依旧有办法。
　　只见月美突然眨了眨眼睛，用着诱惑的口吻说道：“我有什么好烦恼的，我的本职是以老婆的身份供你享用一辈子啊~，所以你肯定会替自己女人想好办法的对吧？”
　　墨离：“……”
　　啧！直接推锅给他啊？
　　得吧，毕竟也是一个美女御姐在死命倒贴他，身为男性的他还有什么好不满的？
　　只不过总感觉月美姐的行为该怎么说呢，说得难听点就是婊……
　　毕竟为了一个热气球就出卖贞洁什么的……
　　但是仔细想想，你说她婊吧，她又只对墨离一个人婊，那这种行为哪里还叫婊，叫做真爱了好吗？
　　不是真爱哪个妹子会每次见面都让你蹭胸的？
　　所以面对月美的真爱攻击，墨离不但嫌弃不了，甚至还想跟她过上一夜七次的没羞没躁生活……
　　“好了好了，莉莉是个贪吃鬼，你自己看着办吧。”墨离叹了口气，终是败在了月美姐的石榴裙下。
　　人嘛，活着就不要想太多，能一脸懵逼的活在裆下就该知足了。
　　……
　　另外，雪桐虽然对于墨离跟别的妹子唧唧我我的很是介意，但是对于月美姐借热气球的事情也没有拒绝，毕竟月美也是她唯二的游戏好友。
　　所以对于月美来说，唯一要过的就是莉莉那关了。
　　只见月美姐来到了热气球前，对着坐在热气球上的莉莉就说道：“可爱的莉莉呦，让姐姐抱抱怎么样？”
　　莉莉直接就是轻哼一声：“你走开啦，我不想跟大胸女说话！”
　　“噗！别这么无情嘛，就是抱一下而已，要不然姐姐请你吃大餐吧，什么蛋糕披萨、海鲜大餐都随便你吃，姐姐请客怎么样？”月美直接就用美食对付莉莉了。
　　这不，用食物对付小孩那是招招致命。
　　曾经连血瓶都能喝上瘾的莉莉，一听到蛋糕还有海鲜大餐的时候，眼睛直接就放光了起来。
　　莉莉是从来没有吃过海鲜大餐的，听说那些东西好吃是好吃，但是价格超贵的！
　　所以莉莉顿时就有些按耐不住了，只听她支支吾吾的说道：“看，看在你是大哥哥朋友的份上，只……只是抱一下也不是不可以了。”
　　“可爱的莉莉呦，那咱们还等什么，现在就去吃大餐吧！”于是月美姐就将莉莉给抱走了。
　　塞西亚虽然对于女儿被陌生人抱走很芥蒂，但是见到墨离跟雪桐都不阻止，便知道这个月美应该也是值得信任的人吧。
　　“那么雪桐，我们也去逛逛吧。”接着，墨离又对雪桐发起了邀请。
　　“原宿城有什么好逛的，我还是留下来练级吧。”雪桐显然对原宿城没什么兴趣，因为她对这里不说很熟也差不多了解过了。
　　比起浪费时间去逛街，她现在更想把等级升上去，想要跟墨离处于同一个等级。
　　所以她打算趁月美姐跟莉莉在一起的时候，自己先用热气球去接一下任务。
　　“那好吧，我对原宿城还没什么印象呢，那我就跟塞西亚去逛逛吧，咱们中午在回来这里集合。”墨离也没有强迫雪桐一起逛，而是带上塞西亚离开了。
　　……
　　于是就这样，月美姐与莉莉，墨离与塞西亚，雪桐与热气球，他们开始兵分三路自由行动了起来。
　　塞西亚原本还很在意莉莉被带去了哪里来着，但是当她被墨离拉着手走掉以后，心里顿时就激动了起来。
　　也就是说，现在是她跟墨离的二人世界咯？
　　二人世界的话，岂不是能干一下见不得人的事情了？？？
　　“那么塞西亚，我们现在要去哪里逛呢？”墨离问道。
　　“那就……去洞里逛吧！”
　　妈个姬的，还能去哪里逛？
　　塞西亚像是忍不住，她现在只想让墨离进入某个洞里使劲的逛，完全不需要估计她感受的逛！
　　所以塞西亚一把反拉住了墨离的手，就饥渴难耐的往人少的地方跑了起来。
　　要知道她跟墨离一路乘坐热气球赶来原宿城的时候，早就在墨离身上蹭的胖次都湿了。
　　现在好不容易让她抓住了两人单独相处的世界，当然要先想办法堵住自己泄洪的缺口了。
　　于是塞西亚拉着墨离就在小巷里乱窜起来，当终于找到一个无人问津的地方以后，塞西亚才是突然停下脚步，并一把将墨离壁咚在了墙壁上。
　　只见塞西亚轻轻踮起了脚尖，两人的嘴唇快速靠近……
　　【PS：哼！我就不信我写不好打斗戏！】


第77章 雪桐的抓奸属性！
　　只见塞西亚将墨离拖入小巷以后，完全不经过墨离同意的，就踮起脚尖朝他的嘴唇吻了上去。
　　墨离只感觉嘴巴上突然遭受到了柔软的撞击，紧接着嘴里也一软，似乎有一道非常香醇柔软的东西入侵到了他的口中，并对着他的舌头就是一阵丝毫不讲道理的胡搅蛮缠起来。
　　墨离顿时就懵逼了，虽说在塞西亚将他往人少的地方带时，墨离就猜到可能会发生这种事情了，所以他才任凭塞西亚牵引自己啊。
　　但是没想到塞西亚竟然饥渴成了这样，连一句表白或者暧昧的话都没有就直接发动进攻了，实在是让墨离有些反应不及。
　　以至于他被塞西亚强吻了半天后才反应过来，旋即也连忙吐出舌头发起反击，势要吸到她怀疑人生为止！
　　于是渐渐的，在墨离的入侵之下，塞西亚只觉得自己的身体像是失去了重量一般，彻底软在了墨离怀里，双眼之中满是醉人的痴意，就像是被恶魔蛊惑了内心，被骗了身体还对别人充满崇拜的无知少女似的。
　　只不过塞西亚并不是无知少女，而是失足人妻，而且还是她自己心甘情愿失足，甚至还期盼着墨离能够快点夺走她的身体就是了。
　　时间一分一秒的过去，热吻中的两人似乎完全察觉不到时间的流逝，只期待这份时光能够无限的持续下去。
　　由于两人的动作都太过激烈的原因，还能看到有一丝丝口水从塞西亚的嘴角溢出，又沿着她的下巴滑下，滑过了冰清玉洁惹人犯罪的玉颈，最终流入就衣领之内，给她留下了一生之中难以抹除的珍贵印记。
　　塞西亚这回终于是忍不住了，她的双眼之中像是彻底失去了理智，像是想让墨离用口水打湿自己全身似的，竟然开始解开了衣领，半脱掉下衣服，然后又饥渴难耐的抓住了墨离衣领，霸道的将其衣服给扯开了。
　　紧接着，塞西亚的嘴唇开始脱离了墨离的嘴唇，并沿着他的脸庞一路往下滑去，似乎在让墨离打湿自己的身体之前，她想要先一步打湿墨离的身体似的。
　　墨离只感觉自己的脖子上传来了一阵湿意，还在回味着嘴中香醇的他，多多少少有些觉得大脑一片空白。
　　墨离虽然经常吃到妹子的豆腐，但却从来没有发生过激烈的行为，他没想到像这样大发兽性的与妹子热吻，竟然是这么刺激的事情……
　　墨离的心里不由冒出了一股罪恶感，抱着寂寞人妻在无人小巷中偷偷干羞耻的事情，想想就很邪恶啊……
　　但是转念一想，他可是魔王啊，虽然他没有任何魔王的记忆，也没有任何当过魔王的实感，也没有用魔王的身份号召过魔族军队，说白了，他就是一个被别人取名叫魔王的、会魔法的人而已。
　　但也毕竟被取名叫魔王了，所以他干点邪恶的事情有什么问题吗？
　　所以这个寂寞人妻，他不但要骗到手，还要搞出人命我跟你讲！
　　于是，被邪恶内心击败了的墨离抬起了头，好让塞西亚吻到下巴下面的位置，同时他的一只手也攀上了‘肿瘤’，另一只手还掀开了她的裙摆，准备彻底将这个寂寞人妻变成自己的人妻。
　　然而就在这时，抬起头的墨离一不小心瞄到了一个可啪的东西……
　　――热气球！
　　好吧，只见在墨离偷情小巷的上空，一个不该出现在这里的热气球正悬浮在此处。
　　在热气球的上方，一双冰冷的眼神正直直注视着他，在看到他与别的女人如此暧昧的画面后，一股酸味以及杀意充满了周围空气中。
　　墨离的目光直接与雪桐交织在了一起，当他发现雪桐表情不对劲以后，额头上顿时冒出了冷汗……
　　冒冷汗的原因倒不是因为偷情被抓奸了，毕竟他与雪桐又不是真正的情侣，两人只是游戏好友而已，顶多算是游戏中的家人。
　　但是雪桐跟塞西亚隐藏着母女关系，雪桐将塞西亚当成母亲来尊重，塞西亚也把雪桐当成了自己大女儿。
　　也就是说，他现在是在偷吃雪桐的妈妈，然后被发现了……
　　这就有些尴尬了……
　　叮咚！
　　墨离突然收到了一封邮件，是雪桐发来的。
　　“过瘾了吗？”
　　简单的几个字顿时就让墨离汗如雨下起来，雪桐果然生气了。
　　这么想着，他也连忙将手从塞西亚的裙底抽出，不管他在怎么邪恶，也不可能在被人发现的情况下，还跑去寂寞人妻的洞里闲逛吧？
　　但是塞西亚却不这么想，原本墨离的手穿过她裙摆的时候，她的整颗心都激动得颤栗了起来，甚至还微微分开双腿迎接墨离的玷污呢。
　　结果哪想老娘都这样了，都因你而变得湿漉漉的了，你把人家的大坝开闸放水，怎么也得负责到底的把缺口给堵住吧？
　　我跟你讲，这缺口有点大，洪水也很急，你不多用点黏性胶水将缺口填满堵死的话，是不可能将洪水治理好的！
　　若是让洪水在人间施虐下去，得害死多少人啊？
　　所以不忍心人命就这样被洪水冲走的塞西亚，竟然又一把抓住了墨离的手，还把墨离的手往自己的裙底使劲塞，势必要他将人命留下，而且还得留在她的肚子里！
　　结果墨离就感觉到了，塞西亚的胖次是湿湿的，也粘粘的……
　　叮咚！
　　于是雪桐又发来了一条邮件。
　　“变态！我看错你了！”
　　墨离顿时那个冤枉啊，他连忙用另一只手背着塞西亚偷偷在空气里输入了一封邮件，并发送给了雪桐。
　　“我怎么就成变态了，你没看见是塞西亚壁咚的我吗？我这是受害者啊！”
　　“呵呵，那我怎么从你的表情里，只读出了痴汉的信息？”
　　“那你可以去看看眼科医生了，我的双眼里明明除了纯洁就没剩下别的了。”
　　“呵呵，那能麻烦你先跟塞西亚暂停吗？”
　　“我也想暂停啊，但是你也看到了，刚才是塞西亚自己把的手塞到裙子里的，她现在的状态谁也阻止不了啊。”
　　“什么叫做阻止不了，我看你就是不想停下来，你阻止不了的话就由我来，我阻止得了！”雪桐的表情明显一怒，气得她头发都差点变绿了。
　　“别！你千万别过来啊！你想想塞西亚被你发现自己的行为后，会有多尴尬？”
　　“不想我来也行，你就快点跟她分开，我给你十秒，在不分开我就直接跳下来了！”
　　“好好好，我试试总行了吧？”墨离苦笑一声，只能暗暗可惜好事被打扰了，他刚才可是真的想跟塞西亚造人的。
　　迫于雪桐的威胁，墨离只好使劲推开了塞西亚。
　　而塞西亚看着自己的嘴唇离墨离越来越远，一时间眉头紧皱起来，双眼中全是不满之色。
　　“为什么要分开？你不想要我吗？我想要你，想跟你……”塞西亚一脸想要继续下去的样子。
　　“塞西亚，我当然也很想，但是这最后一步我希望能够留到晚上在突破，还让我们在被窝里瞎折腾吧。”墨离在塞西亚耳边轻轻说道。
　　“你想在被窝里我完全没有意见，完全可以现在来一次，晚上在来一次啊，就算一整天都荒废掉也没关系的！”塞西亚一脸急切的样子，说话的同时还尝试着往墨离的脸上强吻下去，像是说什么都要拿下墨离似的。
　　妈个姬的！
　　墨离心里又何尝不想被塞西亚毁掉一身贞洁了，塞西亚的寂寞人妻属性真是太赞了啊！
　　但是啊，那个雪桐做任务就不能好好的做吗，为什么非要来偷窥他一下不可？
　　现在迫于雪桐的压力，墨离只能心痛得滴血的将塞西亚推开了，并说道：“咱们还是改天在荒废吧，实不相瞒我发现雪桐正在靠近这里，似乎已经发现我们两个在偷吃了。”
　　“啊？”塞西亚闻言果然一惊。
　　虽然她知道冒险者有很大的本领，但是雪桐还点了抓奸技能吗，他们躲得这么好都能找到？
　　“所以我们还是等到晚上，等雪桐回家以后在慢慢来吧，把这当成我们之间的小秘密好吗？”墨离继续劝说道。
　　塞西亚低下了头，像是很失望的样子。
　　她真想说雪桐要来就来吧，大不了就当着雪桐的面那啥。
　　但是雪桐曾经在她心里毕竟如同第二个女儿一般重要，现在因为墨离的关系，使得雪桐的女儿身份冲淡了许多，但是也不能跟雪桐翻脸啊。
　　所以塞西亚最终也只能无奈的穿好了衣服，一脸痴情的看着墨离说道：“那好吧，今晚你可一定要来我房间。”


第78章 太太的计谋！
　　在墨离的劝说下，塞西亚终于是压下了心中的渴望，她穿好了半脱的衣服，与墨离走出了无人小巷。
　　然后两人手牵手的来到了一条长椅旁，一起依偎着坐下。
　　毕竟两人刚刚才发生了一场激烈的吻戏，完全没有过瘾的塞西亚还有些离不开墨离的体温，所以必须缩在墨离怀里，才能够勉强压制住心中的饥渴。
　　“你刚才说雪桐找到我们了，那她现在在哪？”塞西亚缩在墨离怀中，却没有发现雪桐出现。
　　塞西亚不由有些怀疑，墨离该不会是嫌弃她，所以才故意找借口骗她离开小巷的吧？
　　“你看，就在那呢。”墨离示意塞西亚看天上。
　　塞西亚抬头一看发现，原来雪桐的热气球已经飞到无人小巷的上空了，若是他们撤离得晚一些，说不定就被雪桐目睹一场好戏了呢。
　　唉……这雪桐不在该多好。
　　但不管怎么说，雪桐跟墨离毕竟是保持着情侣关系的，也就是说墨离将来必定是她的女婿。
　　而现在她在墨离跟雪桐结婚之前，就率先背着女儿跟女婿发生了关系，这事情想想实在是太……太刺激了！
　　偷吃女儿男人什么的，好棒！
　　仔细想想，女儿都是她的，那女儿的男人肯定也是她的男人了，这其中有什么逻辑问题吗？
　　完全没有！
　　“要不等雪桐飞走以后，我们继续好不好？”塞西亚一脸期望的看着他，还想让墨离帮忙治理洪水呢。
　　“呃……还是等晚上吧，咱们已经亲了那么久了，马上就要到中午集合的时间了，你就不担心莉莉的情况吗？”墨离一顿，连忙找借口转移话题。
　　没想到这个塞西亚这么想跟他造人了啊，这份痴情都到病态的程度了吧？
　　该不会塞西亚还隐藏着可啪的病娇属性吧？
　　不过……他就是喜欢这么痴情的寂寞人妻！
　　……
　　于是时间一晃就到了中午，塞西亚虽然对没能与墨离发生关系感到很遗憾，但是她的二人世界也只能这样到头了。
　　到了中午时间，虽然大家说是要到广场集合的，但是月美姐与雪桐都默契的主动找来了墨离这里。
　　雪桐的脸色不是很好看，毕竟自己的男人跟自己的老妈偷情了。
　　虽然他跟墨离的情侣关系是假的，跟塞西亚的母女关系也是假的。
　　但是她真的把塞西亚当成了母亲了尊重，所以也把墨离当成了男人来爱慕……啊呸！
　　这他妈都是什么鬼逻辑！
　　总而言之，雪桐对墨离已经有了好感，也想把他们的情侣关系假戏真做下去，自然而然她对于墨离不跟她培养情侣感情，反而还跟别的妹子偷偷出轨很是愤怒。
　　而另一方面，月美也抱着肚子微微鼓起的莉莉走了回来，可以看见月美姐的手上还提着很多袋子，莉莉的双手也提满了大包小包的，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“妈妈妈妈，我们都误会月美姐姐了，她是个好人！”莉莉一见到妈妈，就开心的打招呼。
　　一个上午的时间里，月美姐姐不但给她买了很多的新衣服，还让她吃遍了想吃的东西，吃不下的还让她打包，就没有见过比这更好的姐姐了！
　　虽然雪桐姐姐也很好，但是总不让莉莉多吃。
　　所以月美姐姐除了胸太大，还总是喜欢乱亲她意外，别的地方都很好，莉莉完全允许她跟雪桐姐姐公平竞争了。
　　“莉莉，那可是别人的钱，你也花得太多了吧？”塞西亚见到莉莉身上的大包小包就很头疼。
　　而且，咱们不是早就达成一致反对小三联盟了吗？
　　怎么现在别人一顿食物就把你给收买了？
　　是不是以后还有小三跟墨离偷情的话，你也因为一顿食物就原谅别人了？
　　这样头发都会变绿的我跟你讲！
　　“有什么关系嘛，是月美姐姐允许我花的钱，而且我还帮妈妈也把午餐带回来了，我们一起吃吧！”莉莉天真可爱的说道。
　　“你还要吃啊，小心长胖以后大哥哥就不喜欢你了。”
　　“哼！莉莉才不会长胖呢，大哥哥才不会讨厌我呢。”莉莉轻哼一声，也不知道是从哪里来的自信。
　　随后，月美将大家邀请到了银月公会的住址内，墨离拥有管理银月公会内100个房间的权利，所以干脆就分配给了塞西亚母女两个房间，这样一来她们就可以长时间留在原宿城里了。
　　而且在原宿城里塞西亚一样可以完成自己的工作，毕竟塞西亚的工作是个人行业，只要有材料和工具就能制作魔法灯了，做好以后原宿城里也有地方收购魔法灯。
　　所以在莉莉玩腻之前，塞西亚都打算在生活了，倒不是她有多喜欢在外面的生活，而是这种墨离去到那她也跟到哪的行为，让她有种跟随丈夫的感觉。
　　而今晚，她就要让这种感觉成为现实，让墨离真正成为她的丈夫了。
　　塞西亚眼神炽热的等待着夜晚降临，她的洪水可一直没有停下过，今晚不让墨离治理给一整晚，是不会治理出成果的我更你讲！
　　……
　　于是塞西亚期待的夜晚就降临了，但是她率先迎来的却是每天中最最痛苦的时间，那就是墨离要下线吃饭去了。
　　虽然墨离中午也会下线吃饭，但是他晚上下线的时间实在是太长了。
　　墨离晚上一般是6点下线，下线后有时10点才上来，这段时间实在是让塞西亚煎熬得不行，就跟学生们期待着放学铃声一样痛苦……
　　塞西亚也不知道墨离到底在家里忙什么，难道有什么人比跟她造人更加重要的吗？
　　对于墨离来说，塞西亚跟太太当然是同样的重要，只不过比起诱惑程度的话，墨离还是觉得太太更胜一筹。
　　太太那妖娆的身体真是怎么吃都吃不腻啊！
　　这不，当墨离一如既往的从游戏中醒来以后，又发现太太正衣衫不整的压在他身上了，而且似乎还有点慌张的扣着扣子……
　　太太见到他醒来，连忙戏谑的在她耳边说了一句：“亲爱的~，你真是美味呢，怎么吃都吃不腻。”
　　美味？
　　什么美味？
　　墨离摸不着头脑，只感觉整张脸都湿湿的。
　　似乎身上也有些湿气……
　　“好了小馋嘴，快点起床吧，我今天可是给你准备了大餐啊。”太太飞快的穿好了衣服，又立即离开了床上。
　　她今天可是准备了很多酒的，为的就是将墨离给灌醉，然后让他酒后吐真言，这不就能问出他会不会超能力了吗？
　　到时候只要墨离乖乖回答一句，她就脱一件衣服，她就不信了，这样都还撬不开墨离的嘴？
　　如果这样了都还是不行的话，那她就真的只能用自己的香舌去撬咯~！
　　【PS：明天就要上架了，按照剧情这样发展下去，明天就是打斗戏了，一想到要用打斗戏上架，心里就一点谱都没有，所以只好在领主战前在插入一段太太的福利了……翘屁屁求票票啊！】


上架感言！
　　又到了上架感言的时间，这都不知道是作者姬第几个上架感言了……
　　作者姬总觉得自己写书赶不上时机，又是十八大又是啥的，写正经文实属无奈……
　　本来吧，这本书我还说干脆写个单女主纯爱来证明自己，但是仔细自己适不适合纯爱文后，心里就有了点B数。
　　你看我这纯洁的眼神，当然贼适合了！
　　但是！
　　如果我写纯爱文的话，那岂不是要屠了书客的榜，这也太装逼了，实在不是我的风格，所以还是低调点写了现在这本。
　　本来吧，这本书的主旨是想写主角慢慢帮雪桐解开心结的故事。
　　但是不知道怎么回事，就是控制不住这只手，就像是每次说‘在写打斗就改名傻蛋空’一样，就是控制不住自己。
　　非要把女主的老妈给调戏了，而且写到后面我对太太的爱都超过女主了……
　　妈个姬的，明明主线一直没写偏，怎么感情线就偏了那么多呢，这不是暴露自己癖好了吗！
　　妈个姬的！下本书一定要写纯爱，一定不写打斗戏了，不然就改名傻蛋空，这回说到做到！
　　不过对于这本书，作者姬写的还算是满意的了，而且问大家的反应似乎也不错（除了打斗），但是收藏就是一点都不涨，不知道是为什么。
　　跟你们说，我没拿广告位之前，收藏疯涨，完全停不下来，还拿了收藏帮第一，然后上了小书架、主编力荐这些大推荐，反而还不涨收藏了……
　　我不由严重怀疑推荐位是减收藏buff！
　　我现在这个成绩上架，心里真的很虚，所以只能拜托大家了，如果大家喜欢本书描写的太太的话，希望能够订阅收藏本书。
　　而且领主战后不久雪桐就知道墨离是小离了，后面还有系统娘、主角的超诱惑姐姐等找上门呢。
　　大家丝毫不用怀疑我写姐系的能力，因为我就是个姐控濒死期，完全没救的那种~！


第79章 太太的游戏账号！
　　太太家的餐厅里，墨离与小雪都被餐桌旁的几箱东西给吓傻了。
　　只见在餐桌旁，好像有五箱罐装啤酒叠放在那里。
　　身穿睡衣的太太率先走到了啤酒箱的旁边坐下，并从最上面的箱子中取出了一罐啤酒，微笑着说道：“你们两个站在那里发呆干什么，快来吃饭了。”
　　“妈，你买那么多啤酒回来干嘛，你要在家里喝酒吗？”小雪不由有些头疼，老妈平时明明不喜欢喝酒的，怎么今天买了那么多酒回来，她这又是想干嘛？
　　小雪现在是怕这个妈妈了，每次见到妈妈做什么怪事的时候，她都会忍不住去想，这个老妈该不会又是要坑她了吧？
　　所以这几箱啤酒让小雪觉得莫名的不安……
　　“安了安了，妈今天不坑你，只是想锻炼一下酒力，免得以后又在应酬的时候喝醉而已。”太太像是看穿了女儿的想法，摆了摆手说道。
　　“所以你以前都是在坑我是吗！”小雪一怒，你别承认啊！
　　“嘛，过去的事情就让它过去吧，总之老妈一个人喝没意思，你们也来陪我喝怎么样？”
　　“我才不喝，你肯定是策划着把我灌醉，然后送到别人床上！”
　　“你都20岁了，喝一罐酒还怕喝醉啊，那就这样吧……”太太打开了一罐啤酒，开始大口大口的畅饮了起来。
　　但是她只喝了一半左右，就将剩下的另一半放在了女儿面前：“那就只喝一半，这样总不担心会喝醉了吧？”
　　“呃……”小雪看着眼前的易拉罐，哪里还不明白，老妈今天是非要拉着她喝酒了，不过只有一半的话，她应该也是能喝的吧？
　　只是这罐子上似乎沾满了老妈的口水的样子，她是要这么直接喝吗？
　　小雪不由犹豫了片刻，最终还是妥协的叹了口气：“好吧，我喝就是了……”
　　小雪满脸不情愿的拿起了易拉罐，她先是凑到了鼻子边闻了一下，然后脸上就露出了恶心的表情。
　　这东西，光是闻起了就不怎么样，可想而知喝起来肯定也很恶心。
　　但是迫于老妈目光的压力，小雪还是一咬牙的屏住了呼吸，小小的品尝了一口。
　　结果一口啤酒下肚，那怪异的味道顿时就呛到了喉咙，导致她剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳！这……这是什么啊！难喝死了！”小雪一边掩嘴咳嗽，一边受惊的说道。
　　小雪是人生中第一次喝酒，顿时就不想在喝第二口了。
　　这种东西到底有什么好喝的啊，为什么那么多人喝？而且为什么人们总说能喝酒就是大人了？
　　难道能喝难喝的东西就是大人了？
　　这是什么鬼逻辑，那你干嘛不去喝苦瓜汁啊，比这破啤酒营养多了好吗？
　　小雪完全无法理解喝酒人的心理，也不理解这东西到底有什么好喝的。
　　“看来小雪还是太嫩了，不过萌妹子就应该鲜嫩欲滴才对。”太太见到女儿的反应后不由一笑，看来这个反应早在她的预料之中了，紧接着她又扔了一罐啤酒给墨离，说道：“你也来一起喝吧，你个大男人总不会跟小雪一样没用吧？”
　　“我没用还真是对不起了！”小雪恶狠狠的说道，完全无法理解喝酒又跟有用没用有啥关系了。
　　墨离则接住了太太扔来的啤酒的，对于这东西，他虽然没喝过，但是却没有什么好印象。
　　毕竟墨离来到这个世界的第一天，遇到的就是醉鬼程序员，看对方撒酒疯的样子，就足以让墨离对酒这种东西没啥好感了。
　　不过既然是太太的要求，他就喝了吧。
　　于是墨离坐到了太太的身边，也打开罐子咕噜咕噜的灌了起来，只是单纯的喝个几口做做样子而已。
　　“怎么样？”小雪连忙询问墨离的喝后感。
　　“嗯……是挺难喝的。”墨离给出了评价，从味道来看，是没啥好喝的，从营养程度上看，也没啥营养的。
　　他也不理解喝这种东西有什么意义，但是既然太太想喝，他就陪心爱的太太喝，仅此而已。
　　“看吧，这才是正常人该有的反应，奇怪的是老妈你们这些喝酒的。”小雪像是很满意墨离的回答，就与他达成了统一战线。
　　“啧啧，没想到你们的感情都好到联起手来对付妈妈了呀。”太太戏谑的看着女儿。
　　“哪有啊！你别想多了！”小雪俏脸微红，不由急了起来。
　　对于墨离，小雪的态度有点复杂，本来她以为这个家伙只是单纯的恋母癖变态来着，但是他似乎又隐藏着一分暖男属性。
　　对于墨离会做饭，会照顾人这点，小雪不想承认，但又不得不承认，这个墨离似乎还有点别的用处……
　　若不是她已经有心上人了的话，那说不定就会对墨离有一丢丢的心动了，但是现在她的心已经不在这里了，所以不管墨离在怎么隐藏有暖男属性，在她心里也是恋母癖变态的形象更重一分。
　　小雪说什么也不可能对一个看上自己母亲的人产生爱意的！
　　“好了好了，今天不说这个，还是开始吃饭吧，吃完饭后在好好的喝，今晚咱们不醉不归~。”太太开始为墨离夹起了菜来，但却没有为小雪夹。
　　像是有了男人忘了女儿似的。
　　不过小雪对于这个画面也差不多免疫了，反正老妈又不是第一天在她面前跟别人秀恩爱了……
　　而且老妈夹的菜她反而不敢吃呢，免得又被老妈玩间接接吻之类的羞耻play……
　　“不过老妈，你明天不上班吗？今晚喝醉了没关系吗？”小雪担心老妈第二天起不来。
　　“放心吧，妈妈明天休息，今晚随便怎么闹都行~。”
　　“你明天休息？那老妈你明天会上线吗？我有个东西想给你看！”小雪的眼睛突然一亮。
　　其实吧，太太也拥有一个真实幻境的游戏账号，只不过她一直忙于工作，很少会有时间休息，所以除了第一天跟小雪一起玩过这个游戏以外，后来就一直没有时间登录了。
　　所以小雪也想让妈妈一起乘坐热气球，让妈妈看一下异世界的美丽风景之类的。
　　而且说起来，老妈的游戏职业还非常特殊来着，不玩实在是太浪费了……
　　“玩游戏的话……有空再说吧。”太太遗憾的说道。
　　虽说明天休息，但估计会宿醉，而且还有很多家务要做呢，哪里有时间陪女儿……
　　不过墨离倒是意外了一下，没想到太太也有游戏账号啊，他也真想带着太太一起在游戏世界里游山玩水啊。
　　你比如说太太胸前那两座高山，以及腿间会热出的汗水~。


第80章 醉酒的太太！
　　在墨离与太太的打情骂俏中，晚餐很快就结束了，小雪也脸色通红的逃回了房间里。
　　而小雪之所以脸色通红，倒不是因为被做了什么羞耻的事情，而是单纯只是喝多了。
　　好吧，也不算是喝多了，只是喝了半罐而已。
　　本来吧，小雪不但不喜欢喝酒，而且也不胜酒力，所以她是不想喝酒的。
　　但是太太为了赶走小雪，就不得不逼亲女儿喝下了不喜欢的液体了~。
　　要知道，太太若是想跟墨离一起喝醉，若是想在墨离面前脱衣服的话，那小雪肯定是不能留在这里的，不然小雪肯定会阻止她。
　　故而，太太只能想办法将小雪赶走，这才能实施她接下来的计划。
　　于是为了让女儿喝掉那半罐啤酒，太太可谓是操碎了心。
　　比如说，在吃晚餐的过程中，发生了这样几个片段……
　　太太见女儿碰都不碰那半罐啤酒一下，便眼珠子一转的想到了坏主意，只见她突然拿起了易拉罐，以大家一起干杯为借口，迫使小雪不得不喝下一口。
　　但是这一口实在是喝得太少了，太太就只好继续想办法说道：“话说小离啊，光是喝酒的话，是不是有点没意思？”
　　墨离便疑惑的问：“那太太的意思是？”
　　太太微笑的说道：“不如咱们玩点新鲜的吧，比如说我们来喝交杯酒怎么样？”
　　交杯酒？
　　这不是婚礼中的一个固定节目吗？
　　太太想跟他喝交杯酒，难道是暗示着想跟他结婚？
　　那墨离自然是完全没有意见了，傻子才有意见呢，他连忙点头说道：“我没问题，你想怎么交杯都行。”
　　于是，太太就嘴角戏谑的拿起了罐装啤酒，跟墨离的手勾在了一起，准备如同夫妻结拜一样喝上一口 交杯酒。
　　见到这一幕的小雪顿时就慌了，心道这老妈怎么这么心大，交杯酒岂是能够随便跟男生玩的？
　　还是说，老妈这是在向她暗示，想要为她找个爸爸了？
　　我找你妹啊！
　　“妈！你们吃个饭能不能正经一点啊？”小雪猛地站了起来，一把将变态墨离给远远拉开了。
　　“怎么了小雪，不过是喝个酒玩玩而已，你也是现代人了，怎么还对这种事情那么在意？”太太露出了奸计得逞的微笑。
　　“现代人也很尊重传统的好吗？而且哪有你们这样乱玩的啊！”小雪一怒。
　　“可是，小雪都不陪妈妈喝酒，妈妈就只能找别人咯。”
　　“那我喝总行了吧，你们分开点！”小雪愤怒的插在了他们两人之间，并在老妈目光的逼迫下，不得已大口喝了起来。
　　就这样，太太又以‘不想让小离帮你喝完剩下的，最好自己解决掉’为借口，迫使小雪喝完了最后一口。
　　毕竟这罐啤酒先是被老妈喝过，然后又被她喝过，最后又落到墨离口中的话，那岂不是又让墨离把她们母女两给间接接吻了？
　　小雪说什么也不会再让这种事情发生了的，所以感情深的小雪只好一口闷了，闷完以后她只感觉自己的身体轻飘飘的，脸上也开始泛起了红晕来，看来是开始有些喝醉了。
　　而且就在这时，小雪又发现老妈为她拿出了一罐啤酒，顿时就被吓得她连忙逃回了房间里。
　　妈个姬的，老妈还说不坑她了，这明摆着就是想灌醉她，然后在灌醉墨离，让他们一起醉酒以后乱性！
　　老妈肯定是想让他们生米煮成熟饭，她是绝对不会让老妈得逞的！
　　于是，太太就奸计得逞的让大厅里只剩下她跟墨离了。
　　……
　　“好了，我们继续吧。”小雪走了以后，太太非常随意的往墨离怀里轻轻一靠，同时又打开了一罐啤酒。
　　“还要喝吗太太？虽然你明天休息，但酒还是少喝点好。”墨离关心着太太的身体。
　　“你不想喝了吗？”
　　“今天也喝得差不多了吧……”
　　“是么？真的不想在喝了吗？”太太将刚打开的啤酒凑到了嘴边，然后当着墨离的面吐出了香舌，在开罐口的位置舔了两圈，接着再将这罐啤酒递给了墨离：“真的不喝了吗？”
　　说着，太太还握住了墨离的一只手，放在了自己洁白修长的大美腿上。
　　墨离：“……”
　　好吧，这太太，真是把他的性趣摸透了。
　　看着开罐口上湿湿的痕迹，墨离突然就觉得，啤酒似乎也不是那么难喝的东西。
　　“太太，我清醒的时候还能控制理智，若是喝醉了的话，说不定会对你做什么过分的事情，咱们孤男寡女在一起，你就不害怕吗？”墨离还想劝说太太一下，毕竟酒喝多了真的不好。
　　“别说是孤男寡女了，你就算把小雪也一起办了都没关系哦，我们的母女盖饭永远想你敞开哦~。”说话的同时，太太像是为了表露自己的决心，还单手穿过了墨离的腰围，将他拥入了自己怀里。
　　一时间，两人的身体紧紧贴在了一起，太太甚至还在墨离耳边吐了口兰气，诱惑的说道：“而且若是我喝醉了的话，我想我也会忍不住对你做些过分的事情的，所以你不想跟我一起喝醉吗？亲~爱~的~?。”
　　墨离：“……”
　　太太这话的意思难道是，想要让他做真正的老公，但是又不好意思开口，所以就想要借助酒后乱性来帮忙？
　　emmmmmm……
　　太太似乎不知道，身为游戏最终boss的他，是不会中异常状态影响的。
　　而醉酒类似于‘混乱’的异常状态，所以墨离多半能够免疫。
　　也就是说，他就算喝得再多，也只是在喝味道难喝的水而已，是绝对不会喝醉的。
　　可是太太想要借助酒醉来强推他，他自然也不能白费了太太的一番良苦用心不是？
　　所以墨离终是抵不住诱惑的被太太说服了，他拿起被太太舔了两卷的罐装啤酒，就往喉咙里一口闷了起来。
　　不过由于喝得太急的原因，还是导致了不少口水从他的嘴角溢出，哗啦啦的流进了衣领里。
　　太太见状还以为是墨离为了避免喝醉而故意漏掉的呢，不过没有关系，这里还有几箱啤酒呢，他在怎么故意漏，照样足够灌醉他了！
　　只不过嘛，为了防止他漏得太过分而导致浪费，太太的嘴唇突然朝墨离的嘴角凑了过去，竟然直接用自己的嘴巴封死了墨离的嘴角，将从其嘴角漏出来的酒水给全都舔掉了，在墨离的嘴角上留下了一道柔软的触感。
　　“你尽管喝，你漏掉的部分我亲自帮你解决，不会亏待你的。”太太为了诱惑墨离也是拼了，她又舔了一下墨离的嘴角，看着对方脸红的样子，自己心里也一阵莫名的心动。
　　不知道为什么，每次她一往墨离的怀里靠，就会觉得心里很暖，然后会忍不住的对对方做些羞耻的小动作……
　　或许她对墨离真的有些……
　　太太的眼中闪过了一道心动之意，只可惜墨离没有捕捉到。
　　而紧接着太太又连忙为他开了一罐新的啤酒，让他吨吨吨的继续灌，并继续用自己的嘴唇接住他浪费出来的酒水。
　　原本太太以为吧，在自己亲嘴监督的情况下，墨离也应该不好意思在故意漏出酒水了的，但是哪想这货为了留住她的嘴唇，竟然还得寸进尺的漏得更多了！
　　太太哪里还不知道，这个小坏蛋是想趁机把她也给灌醉了，想让她先酒后乱性来着。
　　不过没关系，本姑奶奶可以如你所愿吧，她可是职场达人啊，没点酒力还敢去应酬？
　　她就不信自己还灌不过墨离了！
　　于是，时间慢慢过去，两人的嘴唇就没有分开过，墨离也不知道偷偷吐出舌头偷吃了太太多少次。
　　他只知道当几箱啤酒灌完以后，太太的眼神似乎有点不对劲了。
　　因为在他喝完一罐啤酒后，太太却没有继续给他开下一罐，反而眼神突然变得迷离起来，那张一直吻在他嘴角上的嘴唇，也莫名其妙的突然一滑，就跟他的嘴巴完全对在了一起。
　　顿时墨离便感觉有一道柔软香醇的东西强势闯入自己嘴中，开始霸道的索取了起来……
　　还有一双手紧紧纠缠上了他的脖子上，那具曲线妙曼的身体也像是在渴望着什么似的，开始激烈的蹭起了他来……
　　【PS：上架了……但是心里充满了不安，如果首订能够超过一千的话，那屁屁就随大家处理了，而如果不能超过一千的话……那就说明作者姬已经死了，屁屁冷掉之前送给鹿角角使用了。】


第81章 太太很生气！
　　墨离怎么都没有想到，原本一直在吻着他嘴角的太太，竟突然就用香舌钻进了他的嘴巴里。
　　感受着嘴中与他胡搅蛮缠的那道柔软后，墨离顿时就心花荡漾了。
　　面对如此主动的太太，墨离连忙抱着她就往沙发上一倒，不过他也不主动发起进攻，纯洁的他表示自己怎么会趁喜爱的人醉酒之际偷吃对方豆腐呢？
　　但如果对方想吃他豆腐的话，他甘愿受着~。
　　所以墨离就任凭事情发展，想看看太太会做到哪一步。
　　至于太太呢，她那本来就被酒精害得神志不清的大脑，在与墨离的舌头接触以后，就像是干柴遇到了烈火似的，仅剩的理智被彻底烧光，相反一股无名的邪火倒是旺旺的燃烧了起来。
　　在邪火的燃烧之下，太太像是化作了野兽似的，一阵嘴炮对着墨离就是狂轰乱炸，轰得墨离身上沾满了香醇的口水。
　　此刻，太太的大脑已经一片空白了，身体完全凭着本能在行动。
　　但是在太太的潜意识里似乎还有着什么执着，她隐隐还记得自己今天找墨离的目的似乎是为了……
　　脱衣服？
　　本来吧，太太不是想着要灌醉墨离，然后用以脱衣服为诱惑，迫使墨离说出超能力的事情吗？
　　结果太太喝醉酒后完全忘记了超能力的事情，就只记得脱衣服的事情了。
　　于是太太一边吻着墨离，一边解开了他衣服。
　　而且在扒光了墨离以后，她那罪恶的双手又移动到了自己裙底的胖次之上，将胖次沿着光滑的美腿慢慢脱下……
　　接着又控制不住的把裙子也脱了，上衣也脱了，一时间两人就变成了果体抱着热吻的状态。
　　太太的吻是越来越激烈，她的身体也是越来越火热，热得她汗水都大把大把的从腿间流了出来。
　　而且被汗水打湿的地方像是非常的痒痒，以至于想要找一些带有菱角的东西的蹭着挠痒，但是墨离的肌肤还是挺柔嫩光滑的，光是蹭肌肤的话不足以缓解她的瘙痒症状。
　　于是太太就饥渴难耐的瞄准了某根凸起的不明物蹭了过去，蹭得她一阵舒服。
　　但是由于自身体重的原因，太太蹭着蹭着开始支撑不住体重，身体就缓缓地坐了下去，顿时她就露出了更加舒服的表情，以至于喉咙里都哼起了诱人的歌谣来~。
　　虽然歌谣只有嗯和啊两个节拍，但依旧是所有男性生物最爱听的一段旋律啊。
　　“老公~，我爱你~！”太太的声音中都充满了痴意。
　　墨离：“……”
　　这突如其来的性福，让得墨离顿时傻眼。
　　他虽然想到今晚又有太太的豆腐可以吃了，但是万万没想到太太竟然还真的坐了下来。
　　太太的这一坐就导致他们的身体精密的连接在了一起，这深入了解的感觉让得他们都如同触电了一般，一股难言的幸福感传遍了全身，导致两人的身体都开始不自觉的配合起了对方的动作来……
　　这样看来他跟太太天生就有着默契啊，明明这是他们的第一次，竟然就配合得如此天衣无缝，以至于都让墨离觉得有点……
　　有点……
　　有点紧！
　　毕竟太太寂寞了十多年，身体一直都没有被开发过，实在是难为她了。
　　而墨离表示他身为一名乐于助人妻的好魔王，怎么能够让太太一直紧下去呢，所以这个将太太变得松弛的任务就全权交给他好了！
　　这么一想，墨离也开始头脑发热起来，他连忙抱着太太一个瞬移回到了房间中，并翻身就将太太压在身下，然后盖上了被子。
　　接下来的时间里，也不知道被子里面到底发生了多么激烈的一场热战，反正只看到被子剧烈的翻滚了一晚，然后吃了个爽的墨离就顺便在太太的身体里留下了大量的液态礼物~！
　　……
　　翌日。
　　太太平时明明已经习惯了早上6点醒来，但是今天她一觉睡醒的时候，却已经10点多了。
　　而且睡了这么久的她，都还觉得浑身上下充满了疲惫感，她觉得眼皮像是有万斤重似的，刚睁开又忍不住闭了起来，看来是完全没有睡醒啊。
　　不过太太一想今天反正也是休息日，就算赖赖床也无所谓了，女儿的早餐墨离肯定早就解决了，所以今天就让她在偷懒一下吧。
　　这么想着，太太又疲惫的闭上了眼睛，并稍微翻转了一下身体，换个姿势继续睡。
　　但是那些就在她翻转身体的时候，突然发现双腿 之间传来了一股火辣辣的酥麻感，并略带有一些痛觉。
　　太太顿时一惊，睡意突然少了一份。
　　而且她还发现传来酥麻感的地方，似乎不是腿部，而是更加深入的位置……
　　太太脸色顿时就白了，那个位置会传来酥麻感，也就是说被开发过了？
　　那得是多激烈的开发，才能让她第二天醒来都还酥麻的？
　　太太连忙颤抖的将手伸到了下面，她摸了一把发现，果然沾满了黏黏的东西。
　　太太的嘴角顿时就剧烈抽搐了起来，不用说她也知道这黏黏的东西是谁的杰作了。
　　这味道，绝对是墨离的！
　　咳咳，好吧，这跟味道没啥关系，但是这家里就只有墨离一个男人，而且从她脑袋有些昏沉来看，昨晚的她应该是喝断片了吧。
　　这个墨离还真是大胆啊，竟然敢趁着她断片的时候把她给办了！
　　妈的！
　　虽然太太经常让墨离占便宜，甚至跟墨离睡在一起都没有丝毫排斥的，但是一码归一码。
　　她的那种位置岂是能够随便钻的？
　　从她现在下半身都发麻了的情况来看，恐怕她喝断片的时候，墨离在她身体里探索了一个晚上吧？
　　整整一个晚上啊，她竟然一点感觉都没有！
　　她可是寂寞了十多年啊，这好不容易被开发一个晚上，至少要让她有感觉啊！
　　岂可修，这一波亏到姥姥家了！
　　咳咳，好吧好吧，或许有人觉得，太太这想法是不是有点不太对？
　　毕竟不管太太多看得上墨离，但这可是被啪了啊，身为女性而且还是母亲的她，被夺走了身体也不愤怒？还特么喊亏？
　　其实吧，要说愤怒的话确实也有。
　　但是从太太喝醉酒后喊墨离老公这点就能看出，她除了将墨离当成女婿以外，似乎也真有把女儿绿了的打算。
　　所以对于被墨离给强推了的事情，太太虽然也感到很生气，但是生气的性质却是不同的。
　　你比如说太太忙了一天回家，由于太累当晚不想跟老公做激烈运动了，但是老公却很不听话的非要强推了她，导致她更加累了，所以她很生气。
　　这跟太太走在回家的路上，被陌生人拖进小巷强行玷污的憎恨是不一样的。
　　太太对墨离有很大的好感，不然她会整天让墨离吃豆腐，还钻到墨离床上的？
　　所以太太对墨离的生气性质是前者。
　　但是有一点太太确实是很生气的，哪怕是对象是墨离她也很生气！
　　那个混蛋竟然敢中出她！
　　太太看着从绝对领域里流淌出来的肮脏东西，那是整张脸都在抽搐啊。
　　虽然她现在还是安全期，但是墨离并不知道她是不是安全期，竟然也一点防护手段都不做，就把她给中出了，而且还是持续一晚！
　　这混蛋是真想把她彻底变成自己的老婆吗！


第82章 惨不忍睹！
　　太太看着从绝对领域里流淌出来的肮脏物，实在是被气得不轻。
　　太太不管在怎么喜欢墨离，在怎么愿意让墨离吃豆腐，也不代表着她想生孩子啊！
　　你别看太太整天说什么要请墨离吃母女盖饭之类的，那些话当然只是说说而已，完全是用来忽悠墨离的。
　　在太太心里，墨离永远是她的女婿，是她女儿未来的男人，她从来没有想过要抢女儿的男人，顶多就是……偶尔忍不住的时候偷吃一下而已。
　　但偷吃归偷吃，当做她跟墨离的小秘密就行了，太太从没打算过让墨离中出可是真的。
　　若是她怀上了墨离的孩子该怎么办？
　　到时候要怎么面对自己的女儿？
　　难道要挑在女儿生日的时候，光明正大的送给她一个妹妹当做生日礼物？
　　简直滑天下之大稽！
　　而且被别人用这种东西填满了肚子，总觉得……非常耻辱！
　　得吧，看在她还是安全期的份上，就不追究墨离在她体内留下肮脏东西的罪责了。
　　不过经过这么一折腾，太太也是睡意全无，她看了眼时间也不早了，还是起床来为午饭做好准备吧。
　　于是太太掀开了被子，从床上坐了起来。
　　结果她不掀开被子还好，这一掀开被子，顿时她就被被子里的景象给下了一大跳。
　　光是看到这床被子，她就已经能够想象得到，昨晚墨离到底对她做得多过分了。
　　太太嘴角抽搐的看着那跟肮脏物体黏在一起的被窝以及床单，她竟然就在这么惨不忍睹的地方舒舒服服的裸睡了一晚上？
　　太太又连忙看了一眼自己的身体，结果发现自己的身上也沾满了惨不忍睹的东西。
　　见到这个画面的太太不由脸色通红，忍不住去想自己的身体到底经历了怎样的摆布啊？
　　可以想象得到她的身体绝对被摆布得体无完肤了，为什么这个过程中她在昏睡，一点感觉都没有啊可恶！
　　寂寞了十多年的太太，也很想体会一次任人摆布的乐趣啊……
　　可恶，还是先把被套和床单取下来吧，那个混蛋墨离也不说推她的过程老实点，非要把被子也给弄脏，这不是平白给她增加工作量吗？
　　想想她可是公司上下公认的美女人妻，这十多年来有多少人曾窥视她的身体，却都毫无所获。
　　谁曾想过，这具谁也吃不到的诱惑之体，会有在自己家里被女婿弄脏成这样的一天……
　　“妈的！待会在找他算账！”太太臭骂道。
　　当取完床单以后，太太又一丝不挂……哦不对，是雪白肌肤上挂着很多粘性物体的走出了房间，正准备去浴室里冲个澡清醒一下呢。
　　她也不担心这样出门会被女儿看到自己这具肮脏的身体，反正小雪这个时间段肯定在玩游戏呢。
　　所以太太就晃着果体大摇大摆的走到了浴室，结果看到了正在操作洗衣机的墨离。
　　“太太，早安！”墨离发现了太太的到来，并看到了太太身上那些被他留下的杰作。
　　顿时他就不由觉得，太太的身体跟他的脏物真是绝配啊！
　　“啧啧，这不是我们的小墨离吗？我还以为你对别人做完过分的事情以后就逃跑了呢，还敢留在这里啊。”太太的眼中充满了幽怨。
　　不过对于墨离乱瞄她果体的事情，太太也没有半点遮掩动作。
　　毕竟她都被这样了，能看的地方早就被看完了，还遮个屁啊！
　　“太太，我哪舍得丢下自己的老婆逃跑啊，我在帮你做家务呢。”墨离淡定的说道，丝毫不为自己做完的行为忏悔。
　　“啧啧，老婆都敢乱叫了啊，是不是我叫了你几句亲爱的，你就把自己当成我男人了？竟然不经过我同意就敢玩中出，胆子不小啊！”太太冷冷的眯起了眼睛。
　　“这不怪我啊，昨晚的情况可是你先叫我老公的啊，而且抱着我不放的也是你。”
　　“我？”太太一愣，旋即俏脸一红。
　　也就是说，是她酒后乱性了？
　　而且还毫无防备的认了别人老公？
　　“当然了，要不然我帮你重复一遍昨晚的情况？”
　　“重复你个头啊！我告诉你，若非我昨天是安全期，你就等着被小雪打死吧！”太太羞怒的瞪了他一眼。
　　“你这话的意思是……以后只要是安全期就没问题咯？”墨离眼睛一亮。
　　“贫嘴！快洗你的衣服去吧！”太太羞怒，旋即就不理他的将被套以及床单都塞进了洗衣机里，然后自顾自的走去冲澡了。
　　只不过她洗澡的过程中似乎并没有将墨离赶出浴室的意思……
　　这个画面看起来就很诡异了，身为未来女婿的墨离在一旁洗衣服，身为丈母娘的太太却毫无防备的在旁边淋浴。
　　那沾满了水滴的窈窕身影，看上去真的很可口诱人。
　　“看什么，眼珠子不想要了？”太太见墨离目不转睛的盯着她，心里莫名有些害羞以及得意。
　　墨离眼神就像是再说，真的真的非常喜欢她似的……
　　关于这点她早就知道了好吗？
　　“好看的东西当然是人人都想看啊。”墨离理直气壮的说道。
　　“贫嘴。”太太撇嘴，接着又质问道：“我问你，你跟小雪的关系培养得这样了，你现在对我做了这种事情，在不拿下小雪的话可别怪我翻脸了。”
　　“小雪的话，她现在对我的态度已经好了很多，这点你应该也看得出来吧？”
　　“我只看出了她距离爱上你还差得远了，你还得更加用心一些才行知道吗？”
　　“知道了，我会认真对待的。”墨离说道。
　　之前，在太太应酬喝醉酒的时候，小雪不是抱着太太一起洗了澡吗？
　　自从墨离看到那个母女洗澡的画面以后，他就对小雪开始有想法了，所以就算太太不催他，他也会为了传说中的母女盖饭而努力的。
　　“知道就好。”太太这才满意的点了点，旋即开始认真的洗起了澡来。
　　只见她的双手在自己身上来回抚摸着，但是当其手掌经过绝对领域的时候，她像是突然觉得那里有点痒似的，就忍不住多摸了两下。
　　然后摸着摸着，太太似乎开始有点忍不住了，就脸色羞涩的看向了墨离。
　　“你过来。”
　　“做什么？”
　　“做你喜欢的事情~。”
　　“呃……昨天闹了一晚上你都不累的吗？”墨离见太太竟然自 摸了起来，不由担心太太的身体能不能扛得住，虽然身为魔王的他是没有半点问题了。
　　“我让你过来就过来，哪来那么多废话？”太太瞪了他一眼。
　　“你不是怕闹出了人命被小雪发现吗？”
　　“放心吧，我今天也还是安全期……如果没有算错的话。”太太不以为意的摆了摆手。
　　墨离：“……”
　　连这种事情你也敢这么心大吗？
　　出事了我可不管……哦不对，出事了我养！
　　既然太太这么想要的话，那他还有什么好犹豫的。
　　墨离当即将浴室门一关，衣服一脱，然后又抱着太太一起躺进了浴缸里……
　　【PS：卡文了……这本书的成绩不合意，比之前的书差太多了，算是勉勉强强、一般般吧。】


第83章 别会错意了！
　　且说，太太昨晚被墨离填满了肚子，但是过程中自己却一点感觉都没有，就觉得实在是亏得不行。
　　于是为了找回昨晚的感觉，太太就拉着墨离在浴室里压榨了个爽。
　　由于浴室里没有时钟的原因，太太也不知道跟墨离浪费了多少时间，只知道后来自己正在享受着的时候，浴室的门外突然传来了小雪的动静。
　　由于现在已经是中午了，小雪自然要下线吃饭了。
　　但是就在她走出房间，路过浴室的时候，似乎从浴室里听到了什么声音。
　　那是老妈的一道惨叫声。
　　“啊~！！！”
　　小雪顿时心里一紧，连忙隔着浴室门问道：“妈，发生什么事情了，你没事吧？”
　　小雪的声音让太太那动人的呻 吟突然一止，脸上的表情顿时就惊慌了起来。
　　小雪怎么在外面，那她刚才发出的声音岂不是都被听到了？
　　太太连忙紧张的对着浴室外说道：“我没事，什么事情都没有，只是不小心踢到了脚趾而已，你先回房间里吧，等我洗完澡了在帮你做饭。”
　　“哦，那你小心点啊，我在客厅里等你。”
　　“啊？你不用追番了吗？去房间里等就行了。”
　　“我昨晚已经追完了。”
　　小雪说着，就走向了客厅。
　　这简直让太太冷汗直流啊，小雪在大厅里的话，墨离要怎么从浴室里出去？
　　要知道，大厅里是能够直接看到浴室门的，若是小雪的视线往这里一瞄，岂不是就看到墨离从她洗澡的地方走出来了？
　　到时候她跟墨离通奸的事情肯定要暴露的啊，届时就算是跳进黄河也洗不清了。
　　话说今天的时间也过得太快了吧，她都还没将十几年来的空虚全部填满，怎么就到中午了呢？
　　她都还没过瘾呢，这死小雪就不能继续去玩游戏吗？
　　妈个姬的，太太严重怀疑小雪在游戏里点的是抓奸属性吧？
　　“小离，你别动了，快想想怎么从这里出去吧！”太太见这种时候了墨离还在欺负她，不由觉得一阵舒服……啊呸，不由一怒！
　　“怕什么，待会儿趁她不注意的时候，我偷偷溜出去就行了。”墨离不以为意，还在继续欺负着太太。
　　“就算你趁她不注意时走出了浴室，又怎么进入大厅呢？我们这个方向上除了浴室可就只有房间了。“””
　　“我就假装从你的房间出来呗，就说是去帮你打扫房间了。”
　　“这借口也太蹩脚了吧，你手上连扫把都没有，你若是从浴室的方向走出去，只会让她怀疑我为什么会在这个时间段洗澡而已，然后就会发现我刚才发出的声音不是踢到脚，而是被踢到肚子了！”太太气炸的说道。
　　本来吧，她刚才发出的声音就不像是踢到脚的声音，你踢到脚会叫得这么舒服？
　　小雪单纯只是没有多想，才没有发现那道声音中的真正含义而已，但若是结合墨离从浴室方向走出来这点一想，那说不定可就什么事情都暴露了。
　　“你安了，小雪没这智商。”墨离依旧不以为意的说道。
　　“你是在说我的基因没智商吗？”太太一怒。
　　“哪能啊，那你说该怎么办？”墨离反问道。
　　“我有个很简单的办法，就比如……你直接用瞬移离开不就行了。”太太的突然嘴角一扬的出了馊主意。
　　墨离顿时就明白了，感情太太说了那么多废话，原来就是为了这个目的呀。
　　墨离就说昨晚好好的太太怎么想到喝酒了呢，还死命的向他灌酒，现在看来这一切都是因为太太惦记着他的超能力，想要用各种办法逼他露出马脚吧。
　　但是墨离可没打算暴露自己的能力，倒不是他不信任太太，单纯只是不希望太太把他当成特殊人来对待而已。
　　所以墨离连忙装傻说道：“太太，瞬移什么的也太魔幻了吧？”
　　“啧，我都把自己献给你了，你还打算瞒着我吗？”太太不满的皱起了眉头。
　　“我只是普通人而已，让我们普普通通的相爱一生不好吗？”
　　“但是我现在不想普通了，我就想要点调味剂。”
　　“这好办。”
　　只见墨离抱着太太就是一阵冲刺，欲要将调味剂直接注入她的身体之中似的。
　　这突如其来的刺激感，险些就害得太太一个没忍住，差点又喊出了动听的旋律来。
　　吓得太太连忙惊慌失措的捂住了嘴巴，才是勉强将这些诱人犯罪的声音遮住了一些。
　　太太顿时大怒，这墨离还真敢来啊，真以为她就是他的私有物了吗？捅她都不需要经过她的同意了是吗？
　　“你给我老实一点！”太太一怒，给了墨离脑袋一记重拳。
　　“你不是想要调味剂的吗？”墨离表示太太的拳头一点都不痛，还在戏谑的说道。
　　“呵呵，都敢调戏我了是吧，难道你以为跟我发生了关系以后，我就是你的女人了不成，信不信我让你以后看都看不到我一眼？”太太眼神一冷。
　　墨离真是越来越大胆了，不警告一下他的话，他肯定还会更加得寸进尺的。
　　不管是现在还是以后，只有她诱惑墨离的分，墨离想调戏她还太嫩了！
　　“啧啧，难怪小雪是个傲娇，果然是血脉的关系。”墨离摊了摊手。
　　“呵！信不信我现在就让你拔出来？”
　　“咳咳，好吧我闭嘴。”
　　“哼！给我记住，就算我们发生关系了，也仅仅只是我耐不住寂寞了而已，并不是因为被你攻略了，给我弄清楚自己的定位，千万不要自作多情的会错意了。”太太冷哼一声，为了把主动权抓住手中，她必须压制住墨离。
　　不然若是让墨离骑在她头上的话，那她以后的日子可就只有被欺负的分了。
　　“不要会错意么……”
　　墨离真想反驳一句是谁喝醉酒后叫他老公的。
　　不过看太太这么好面子，他还是不要继续多嘴了吧。
　　“好了好了，那咱们今天就先温存到这里吧，我先出去了。”墨离从太太体内自拔而出，让得太太又是一颤。
　　太太顿时就露出了一副惊慌的表情，那表情像是在说：混蛋！谁允许你离开的！快回来！
　　然后太太又像是发现自己心中的空虚以及脸上的不舍都被墨离看穿了似的，顿时就俏脸一红：“看什么看，快滚吧！”
　　“是是是。”墨离微微一笑，他的太太还真是可爱啊。
　　太太在墨离偷偷离开以后，却突然夹紧了大腿，因为有一股空虚感从绝对领域的位置袭遍了全身，以至于她又忍不住的用手指忙碌了起来。
　　“该死的，身体好像被他弄坏了！”太太气炸。
　　只见太太的手速忙碌得越来越快，但是越快身体就越觉得寂寞，因为比起被墨离欺负，自己来的感觉真是差得太远了。
　　看来日后她不但是一个人睡不着了，恐怕不每晚都被墨离卡住身体的话，这辈子都别想睡个安稳觉了……
　　看来，回头得去多买点避孕药回来存着才行了，估计以后每天都要用到……


第84章 塞西亚的怨念！
　　墨离穿好了衣服，然后小心翼翼的打开了浴室门，他探出脑袋往大厅里瞄了一眼，发现小雪正在沙发上玩手机呢。
　　墨离松了口气，接着从浴室里走了出来，并反手关上了浴室门，然后进入了隐身状态。
　　隐身后的墨离直接走进了大厅里，然后装作刚从大门走进来似的来到了小雪身边。
　　“小雪，太太呢？”
　　“洗澡。”小雪把玩着手机，看都不看墨离一眼，自然而然也没有发现墨离跟老妈通奸的蛛丝马迹。
　　“是么，那我们一起等太太出来吧。”墨离直接坐到了小雪身边。
　　但是小雪明显还很嫌弃他，所以连忙挪动位置与他保持了一定距离。
　　墨离也不介意，只是静静的看着小雪侧脸而已，看的小雪都忍不住脸红了一些。
　　看什么啊看，她可是被称为丑八怪的人啊，有那么好看么……
　　直到太太洗完澡出来了以后，墨离的视线才是突然转移开了。
　　这让小雪松了口气的同时，又莫名有种挫败感。
　　哼！反正她迟早也会变得跟老妈一样性感的。
　　太太则遗憾的瞄了一眼墨离，她最终还是没有逼问出有关超能力的事情。
　　不过太太很确定墨离是拥有超能力的，看来光是靠问是不行的了，她得主动找出让墨离无法狡辩的证据才行。
　　你比如说，在墨离家安装摄像头之类的。
　　这么想着，拿定了主意的太太，也微笑着走进厨房：“让你们久等了，美味的盖饭马上就给你们做好~。”
　　DDDDDD分割线DDDDDD
　　接着，在小雪被闪瞎眼的过程中，墨离与太太的恩爱午餐享用完了。
　　至于下午的时间里，太太准备去购买家用摄像头以及避孕药等日后必备的日常生活用品了。
　　本来墨离是想跟着太太一起去的，但是太太拒绝了。
　　太太担心让墨离知道她买了这种药后，会没有后顾之忧的让她下不了床。
　　虽然仔细想想这似乎也不错，但她毕竟还要上班呀！
　　于是太太一个人逛商场去了，墨离则是久违的进入了游戏世界。
　　说起来，昨晚本来是要陪塞西亚的，结果他又一次的选择了太太，放了塞西亚的鸽子，也不知道现在塞西亚被气成什么样了……
　　“林肯死大头！”
　　墨离进入了游戏，他的登录地点是下线地点，也就是塞西亚的房间里。
　　只见一阵阵光晕聚集在了一起，汇聚成了墨离的样子。
　　房间里，塞西亚正躺在床上，像是在生着闷气。
　　而在房门外，一群人在拍打着房门，雪桐也在喊道：“塞西亚阿姨，你别生气了，等他回来以后我们在一起收拾他！”
　　但是塞西亚就像个闹别扭的孩子似的，假装没有听到大家的话，依旧躲在被窝里不出声。
　　墨离见状顿时就冒汗了，这又是上演的哪一出啊？
　　是哪个不长眼的惹他家塞西亚生气了？
　　叮咚！
　　就在这时，雪桐的一封邮件发了过来。
　　“你这家伙，终于肯上线了！”
　　“话说，发生了什么事情吗？”墨离连忙回复。
　　“你还好意思问我，你昨晚是不是跟塞西亚阿姨有什么约定？”
　　“呃……有是有。”
　　“你还知道有啊，塞西亚阿姨等了你一个晚上，你竟然又放人家鸽子，现在好了，塞西亚阿姨不开心了，一个早上都在闹别扭，你自己想办法开导她吧！”
　　墨离：“……”
　　好吧，他知道是哪个混蛋不长眼了。
　　不过虽然他确实放了塞西亚鸽子，但他不是说过超过十点不上线的话，当晚就不会在来了吗？
　　没想到塞西亚还是痴痴的等了他一晚啊。
　　好吧，他很喜欢塞西亚的痴情，而且毕竟也是他放鸽子有错在先，还是好好的陪陪塞西亚吧。
　　墨离直接走到了塞西亚的床前坐下，然后轻声的说道：“塞西亚，抱歉，我来晚了。”
　　躲在被窝里闹别扭的塞西亚，在听见墨离的声音后不由心里一喜，连忙睁开了眼睛。
　　但她还很生气，所以并没有回答墨离的话。
　　“塞西亚，放你鸽子是我的不对，不过昨晚的情况有点特殊，我走不开身，所以说……作为赔偿我今天只陪你好不好？”墨离继续安慰道。
　　墨离是知道的，塞西亚爱他，爱到了想跟他造人的程度，所以想要安慰塞西亚的话，就只能先堵住她的嘴巴了。
　　嗯，就是上下两张嘴一起堵。
　　于是墨离掀开了被子，然后悄悄的钻进了被子之中，又将缩在被窝里的塞西亚拥入了怀里。
　　那是一具睡得很暖，也很柔软的身体，让人光是抱着就觉得很舒服了。
　　感受到了墨离温暖的怀抱以后，塞西亚那颗充满怨念的心仿佛都要融化了似的。
　　以至于她心里积累了一晚，就等着墨离出现后大发雷霆的愤怒，也在一时间全都变成了幽怨之色。
　　对于墨离她真的恨不起来，甚至还害怕自己太过于生气的话，会让墨离讨厌的。
　　所以塞西亚的眼中一时间又只剩下痴情了。
　　“真的么……你今天都陪我吗？”塞西亚开口了。
　　“嗯，今天你想做什么我都陪你。”墨离抚摸着她说道。
　　“那，你要是脱掉衣服我就原谅你。”塞西亚眼中露出了贪婪之色。
　　“那好吧，我这就脱。”墨离老实照办。
　　紧接着，被子里一阵翻滚，墨离的一件件衣服就从被子里飞了出来。
　　还能看见在墨离扔出来的衣服中，竟然还有着女性的胖次跟内衣。
　　原来是看到墨离脱光以后，塞西亚也忍不住脱了起来啊。
　　于是乎，姐脱了的两人就在被窝里开始了不可描述的纠缠状态……
　　“啊~！”
　　伴随着塞西亚的一道道迷人的颤音，两个小时的性福时光飞速度过。
　　直到事后，被填满了肚子的塞西亚已经累趴在了床上，看来她的持久力还是远远比不过太太积累了十几年的寂寞啊。
　　塞西亚幸福的趴在自己男人怀里，她已经确确实实的感受到自己被玷污了，但是能够将这具身体献给墨离，她真的真的很高兴。
　　不过有一件事倒是让墨离傻眼了，那就是事后他竟然看到床单上沾着点点梅花，这梅花的出现难道是说明了塞西亚还是第一次？
　　这，这……
　　这简直赚翻了啊！
　　看来墨离之前的猜想没错，塞西亚一家人只是被程序员随便找三个模型凑在一起的而已，莉莉跟塞西亚或许会因为设定存在着血缘关系，但是塞西亚的身体却因为没人碰过的原因，还是清纯的处女之身。
　　难怪塞西亚被放鸽子后竟然会闹别扭，看来她在爱情方面毕竟还是初恋，初恋的人对感情还很生涩，会因为感情问题闹别扭是很正常的。
　　【PS：家里停电了，又要用手机码……最近倒霉起来，真的是什么事情都能碰上。】


第85章 雪桐绿！
　　银月公会住址中，塞西亚的房门外。
　　由于昨晚墨离没有来推倒塞西亚，所以塞西亚像个初恋的少女似的，闹了一晚上外加一个早上的别扭。
　　这不，为了让塞西亚想开点，雪桐与抱着莉莉的月美姐，外加银月公会的些许成员，都在门外安慰着她呢。
　　但是塞西亚的心情似乎真的很差，无论大家如何安慰，她都一声不答。
　　众人对此非常无奈，但是也没有丝毫办法，因为游戏世界里的房屋有所谓的权限设定，而这个房间的主人已经设定成塞西亚了，所以除了塞西亚或者塞西亚允许的人以外，没人能够进入这个房间。
　　除非将塞西亚的权限解除，但是这个房间的设定权已经转交给墨离了，只有墨离才能够解除。
　　所以众人无奈之下，也只能默默等待墨离的上线在想办法了。
　　然后，雪桐就后悔让墨离去安慰塞西亚了。
　　现在距离墨离上线，已经过去了两个小时。
　　这两个小时的时间里，没人知道房间里发生了什么，但是她们却隔着房门听到了一些不好的声音……
　　虽然这些声音只有嗯和啊两个节拍，但是却足以让门外的众人大惊失色了。
　　“啪啪啪！”
　　雪桐使劲的拍打着房门，有些惊慌失措又难以置信的喊道：“墨离，你说服了塞西亚没有啊，快点开门啊！”
　　房间墨离见状暗道不妙，这些房门的隔音效果似乎不太好啊，塞西亚发出的声音竟然都被外面的人听光了，那他强推塞西亚的事情岂不是暴露了？
　　墨离只好连忙示意塞西亚小声一点，然后才是对着门外说道：“没事的雪桐，我正在睡服塞西亚呢，你不用担心的。”
　　雪桐才不信墨离的邪：“你骗谁呢！刚才塞西亚的声音是怎么回事，你们到底在做什么？快点给我开门！”
　　墨离不由冒出了冷汗，这事情的发展好像有点不妙啊，他只好继续找借口试试：“我正在帮塞西亚按摩呢，塞西亚现在不方便见人。”
　　“呵呵！按摩我也会啊，你出来，我来按！”雪桐更加急了，从塞西亚持续不停的声音中能够判断出，这绝对不是按摩能够发出的声音！
　　这个死墨离，该不会是对她的义母做了那种事情吧？
　　明明墨离还跟她假装着情侣呢，现在却隔着一道门直接绿她？
　　岂可修，本雪桐受不了这个委屈！
　　雪桐使劲的拍打房门，她就不信自己一直闹下去，墨离还有心情干那种事情！
　　然而让雪桐绝望的是，不管她怎么骚扰，怎么喊话，那之后房间里都没有了动静，那个死墨离竟然直接不理她了！
　　其实这也不怪墨离，因为他的嘴巴已经被塞西亚堵住了，塞西亚见墨离在推着她的时候，竟然还跟别的妹子聊天，顿时一个不满就夺走了墨离说话的权利，让墨离全心身的放在玷污她之上。
　　这让得不到回答的雪桐直接气炸，这个墨离真是太欺人太甚了！
　　月美姐与莉莉也是一脸古怪的，莉莉脸上则是写满了醋意，一直在抱怨妈妈做这种好事竟然又带上她。
　　至于月美，她的脸色也很难看，毕竟自己看上了的男人很有可能正在门对面跟别人滚床单，她的心情怎么可能会好？
　　只不过月美姐懂得换个思路思考。
　　比如说塞西亚不管怎么样也只是个NPC而已，哪怕她是一个可以啪得到的NPC，但毕竟是游戏中的生物。
　　所以就算塞西亚跟墨离的感情在怎么好，那也仅限于游戏内而已。
　　这就好比手游上的纸牌人，不管男生如何爱她们，也不可能带到现实里来。
　　所以月美姐虽然对于墨离出轨也很难过，但塞西亚只要到不了现实世界，就无法跟墨离领证，就永远不可能争得过她的。
　　所以对于月美姐来说，最大的敌人果然还是雪桐，从雪桐此刻紧张的表情来看，哪里还看不出她已经迷上墨离了。
　　看来，她得先雪桐一步要到墨离现实世界里的住址才行，只要在现实世界里跟墨离生米煮成熟饭，然后去领个证，就一切都妥了。
　　所以这么转换了一个思路以后，月美姐的脸色也稍微好了一些。
　　或许她的这个思路只是在自欺欺人而已，但是事已至此，她要么放弃墨离，要么也只能用这种方法来安慰自己了。
　　不仅是她，就连雪桐在这个绝望的时候，也不停的在心里欺骗自己，就比如说……
　　“墨离一定是在帮塞西亚按摩，一定是在按摩，塞西亚毕竟知道我跟墨离的关系，不可能做那种事情的，不可能做的……”
　　直到两小时以后，当墨离最后一次为塞西亚注入生活的调味剂以后，塞西亚才是压制不住声音的发出了一道巨大且又绵长的颤音。
　　听到这个声音的雪桐，不管在如何欺骗自己，也忍不住彻底的脸色苍白起来了。
　　都发出这种声音了，你还跟我说是在按摩？
　　你到底是在按多么深入的位置，才能塞西亚发出这样声音啊喂！
　　呜呜，这都什么世道啊，家里的老妈在跟她的相亲对象暧昧不清，游戏里的义母直接就抢走她的情侣了，这日子没法过了！
　　雪桐在心灰意冷之下，双眼失去了神采突然拔出了匕首：“月美姐，待会儿我们一起来把墨离送回1级吧，你看这么样？”。
　　“依我看啊……当然是原谅他了。”月美姐淡淡的说道。
　　“哈？月美姐你难道没听见吗？墨离绝对在做大逆不道的事情，你难道就一点都不生气？”
　　“我当然生气了，那是因为我喜欢他嘛，但是雪桐酱为什么也生气呢？难道说你也喜欢他了？”月美姐对她露出了戏谑的眼神。
　　雪桐闻言不由一愣，旋即俏脸一红。
　　回想起这两个小时来，她似乎一直在对墨离的出轨各种愤怒，她这才明白自己喜欢墨离的内心已经全部暴露出来了……
　　“我……我只是在意塞西亚阿姨而已，她在我心里毕竟是母亲一般的形象，怎么能让墨离占了便宜呢。”雪桐连忙脸红的找借口。
　　“啧啧，真的是这样吗？”月美姐见她还这么傲娇，忍不住摇了摇头，看来想让雪桐直面内心，不给她点压力不行了啊，于是月美姐当即认真的说道：“雪桐啊，你要是还这么不坦诚的话，我可真的将墨离收下了。”
　　雪桐本来还想傲娇的找借口，但是见到月美姐的眼神非常认真以后，她又像是不想输似的将借口给咽了下去，并难过的说道：“可是月美姐，你就不在意他脚踏几条船吗？”
　　“在意归在意，但是在我看来，以后会聚集在他身边的好女人只会越来越多，若是接受不了的话还是早点退出比较好。”
　　“月美姐难道就接受得了吗？”
　　“我觉得无妨，这个过程并不重要，因为最后跟他领证的人一定会是我。”月美自信的说道。
　　月美对自己的身材非常有信心，只要她不像雪桐这样傲娇，一直贯穿向墨离发福利的方针，拿下墨离一定是早晚的事情。
　　毕竟她这样的美女倒贴，墨离身为男人不可能不心动的。
　　雪桐陷入了沉默，没想到月美姐对墨离的想法这么坚定，明明都知道墨离很有可能已经跟塞西亚发生关系了，她却都还没有想过放弃吗？
　　面对这样的月美姐，她能赢得了吗？
　　雪桐其实也想拿下墨离的，毕竟这是让第一个让她心动的男人。
　　所以还是原谅他吧，毕竟仔细想想墨离会跟塞西亚发生关系也有她的错。
　　她当初就不该对塞西亚和莉莉说什么自己的男人就是她们的男人的，现在好了吧，真的是塞西亚的男人了吧。
　　雪桐真是悔到肠子里了！
　　不过话也说回来，有一件事让雪桐挺在意的。
　　就是塞西亚刚才那最后一声绵长的颤音，雪桐似乎有在哪里听过。
　　对了！
　　之前她不是在自家浴室门前，也听到过老妈发出了类式的声音吗？
　　老妈没事怎么也发出这种声音了，难……难道说老妈也……
　　这么一想，雪桐细思极恐啊！
　　雪桐：“……”
　　希望，不会是她想的那样吧……


第86章 作者姬开了个群。
　　塞西亚很有可能跟墨离发生了关系，月美姐也表露了要夺走墨离的想法。
　　雪桐觉得自己在不面对内心的话，或许真的要与墨离失之交臂了……
　　但是仔细想想，她在墨离面前的时候，总是摆出一副对对方漠不关心的表情，甚至还时常跟他斗嘴吵架的。
　　所以雪桐也不清楚，自己在墨离的心里到底是一副什么形象，墨离对她到底有没有那么一丢丢的爱意呢？
　　看来真的如月美姐说的，她应该坦诚一些了……
　　――――――分割线――――――
　　另一边。
　　当墨离与塞西亚在被窝里温存结束以后，塞西亚才是心满意足的与墨离一起走出了房间。
　　两人虽然没有明说，但心里都已经有了彼此的位置，一切尽在不言中。
　　当他们走出房间以后以后，第一时间做的就反手关上了房门。
　　要知道塞西亚迷之还拥有第一次，所以房间里的床单上是沾有墨离跟塞西亚的犯罪证据的，一旦让雪桐闯进去看到了床单上的点点梅花，那什么按摩之类的谎言都不攻自破了。
　　“妈妈妈妈，你刚才到底跟大哥哥在里面做了什么啊？”莉莉见到妈妈出来，就满脸醋意的扑进了妈妈怀里。
　　“什么都没做哦，妈妈只是让大哥哥帮忙按了一下摩而已。”塞西亚微笑着撒谎。
　　她显然已经与墨离串通好了，刚才在房间里的事情就用按摩为理由胡扯掉。
　　“那莉莉也想要让大哥哥帮按摩。”莉莉嘟起了嘴巴，完全不相信妈妈的鬼话。
　　“当然好啊，待会儿就让大哥哥也帮你按一下吧。”塞西亚微笑的说道。
　　“哼！妈妈休想骗我，莉莉想要的是妈妈的那种按摩！”
　　“那可不行哦，妈妈的那种按摩要长大以后才能做哦。”
　　“已经已经不小了，还要长到多大啊？”
　　“至少也要14岁才行吧。”
　　“不嘛不嘛，人家现在就想要啦！”莉莉一听还有那么久，顿时就不高兴的闹腾了起来。
　　莉莉现在才⑨岁啊，等到了14岁的时候，妈妈送给她的妹妹恐怕都能绕这个世界几百圈了！
　　“莉莉，你要学会忍耐，况且现在你的大哥哥已经很累了，已经没有精力再帮你按摩了。”塞西亚安慰着她说道。
　　“那妈妈就把大哥哥的精力吐出来呗。”莉莉依旧嘟着嘴。
　　“那怎么行，等妈妈把它变成你的妹妹后在吐出来吧。”
　　“妈妈大坏蛋，我只要大哥哥，伦家才不要妹妹啦！”莉莉可受不了多个妹妹的委屈，明明是莉莉先认识大哥哥的，为什么妈妈抢先一步帮她生了妹妹？
　　莉莉也想要自己生妹妹！
　　众人：“……”
　　众人简直握了棵大草！
　　要知道塞西亚的房间门口还堵着很多人呢。
　　众人在听完了这对母女的对话以后，心里无不冒出了两个字的。
　　牛逼啊！
　　这母女的对话已经够牛逼了，这塞西亚听到女儿也想推自己男人的时候，不但没有半点抗拒，反而只是让对方等到长大而已。
　　也就是说，你还真打算跟女儿一起共享男人啊喂？
　　难怪你要认雪桐做女儿！
　　不过最牛逼的还要数墨离，竟然把NPC给推了！
　　这墨离到底是怎么做的，才能让NPC母女对他倒贴成这样的啊？
　　这塞西亚完全已经变成了宗教信徒一样，把墨离当成自己的主来信奉着啊……
　　岂可修，羡煞我也！
　　从塞西亚母女的对话中可以得知，这个世界的NPC绝对是有思想的。
　　没人会相信没有思想的NPC会说出这么危险的对话。
　　他们也好想要一个这么听话的人妻啊！
　　塞西亚与莉莉闹腾了一会之后，又微笑着看向了雪桐：“雪桐，之前让你们操心了，不过我现在已经没事了，从今往后就让我们成为真正的一家人吧。”
　　对于塞西亚来说，多亏了雪桐才让她遇见了墨离这样的好男人啊，所以塞西亚的心里对雪桐充满了感激，觉得当初把雪桐当成女儿来对待的做法真是太对了！
　　雪桐不但会关心她，还会为她找男人，这么好的义女真是打着灯笼都找不到啊~。
　　“你……没事就好。”雪桐嘴角抽搐的答道。
　　塞西亚刚才的那句话，就好似在对她说‘从今往后你的男人也是我的男人了，没问题吧？’。
　　你觉得会没问题吗？
　　我没你这样的妈！！！
　　妈个姬的，义母当面偷吃了自己男人，事后还笑着补了一刀怎么办，在线等，挺急的！
　　若非雪桐在游戏里的日子中，几乎绝大部分时间都是在莉莉一家人的陪伴中度过的，否则此刻她绝对要翻脸了。
　　但是没办法啊，谁让塞西亚以前对她那么照顾，让她有了归宿感……
　　罢了……
　　事已至此，能跟塞西亚她们成为真正的一家人，也算完成雪桐很早之前的一个小心愿了吧。
　　雪桐只能哭着实现了这个绿色的愿望。
　　……
　　雪桐的行为像是默认了墨离与塞西亚之间的关系，这让得塞西亚更加的大胆了，之后的时间里也几乎无时无刻不赖着墨离的。
　　这让雪桐跟月美姐都不好意思去找墨离说话了，毕竟人家小两口在那里暧昧，她们一个外人去掺和什么。
　　雪桐觉得对于墨离来说，她跟塞西亚比起来或许真的是个外人了。
　　毕竟墨离跟她只是在假装情侣，但是跟塞西亚已经有了夫妻之实，她根本没资格插别人一脚……
　　但是这种看着墨离跟别人亲昵在一起的画面，她心里是要多不好受就有多不好受，谁能来帮她打破这个尴尬的局面啊呜呜……
　　于是，雪桐的祈祷像是显灵了似的，就在她心灰意冷之际，突然有一行人闯入了银月公会的大厅。
　　雪桐连忙转脸一看发现，眼睛一亮的发现这不是之前的五大公会会长吗？
　　看他们急冲冲的样子，似乎发生了什么大事似的。
　　“月美，墨离在吗？”极魔公会的会长来到了月美面前，并连忙向她询问墨离的下落。
　　“怎么了？发生了什么事情吗？”月美看出了他们有急事，也不由眼睛一亮，这是打断墨离与塞西亚状态的大好时机啊。
　　“你在高兴什么啊……算了，你还记得野怪袭击NPC村子的事情吧？”极魔会长完全不明白月美眼睛一亮是几个意思。
　　“当然记得啊，怎么了吗，难道你们守不住了？”月美好奇的问。
　　“如果只是普通的小怪那当然守得住，可问题是现在连boss都出现了。”
　　“boss来了？难道是领主？”月美惊讶了一下，现在可还没到打boss的时候啊。
　　“倒不是领主，是我们以前对付过的一只boss。”
　　“对付过的boss你们也打不过吗？还是说人手不够？”
　　“人手虽然够，但是boss被狂暴状态支配以后，它的技能已经跟以前大不相同了，我们必须先弄清楚boss的技能，才能制定作战计划。”极魔会长严肃的说道。
　　要知道，连小怪在狂暴以后技能都变了，boss的技能会改变也很正常。
　　而且小怪在狂暴以后的输出非常高，基本上两三刀就能砍死一个玩家了。
　　由此可以猜测得到，既然连小怪的输出都得到了夸张的提升，那boss的伤害肯定是更加夸张了，就算是防御型职业恐怕都难以挡住其一爪子。
　　所以若是不清楚boss的技能的话，直接与其硬干无疑是送死，而死了就是掉经验啊。
　　所以稳定起见，先向墨离打听boss的出招表才是最明智的。
　　月美姐嘴角一扬，这下墨离无法在跟塞西亚享受二人世界了吧？
　　“墨离，听见了吗？干正事的时候到了！”月美连忙跑去打断了他们的暧昧。
　　【PS：作者姬要更改更新时间了，改成6点左右吧，据说晚点发书比较安全……顺便翘屁屁求票票啊！！！】
　　【PS2：群已经被作者姬解散了，群太多有点麻烦……】


第87章 boss鬼鸟！
　　突然找来的五大公会会长，让得墨离不得不结束了与塞西亚的暧昧气氛。
　　这让雪桐跟月美都纷纷松了口气，遭罪的时间总算是结束了。
　　“塞西亚，看来我得离开一下了。”墨离略带歉意的说道。
　　墨离之前说了今天要一直陪着塞西亚的，他放了塞西亚两次鸽子，而这一次不管怎么样都要说到做到了。
　　但是哪想五大会长会在这种时候找来，在得知NPC的村庄遭受了boss的袭击以后，他也不能无动于衷了。
　　毕竟让别人引诱小怪闯入村庄迫使NPC发布任务的主意是他出的，所以boss被引来的责任他多多少少也有一份。
　　“你安心的去吧，我已经没事了。”塞西亚乖巧的从老公怀里起来了。
　　塞西亚一开始闹情绪的原因，只是因为昨晚没有被墨离照顾到而已，但是现在墨离的精力已经全都被她存储到身体里了，所以她心里的幽怨早就被幸福填满了。
　　故而身为一名好妻子她，自然不能打扰了自己男人的正事啊，所以塞西亚是不会蛮不讲理的强留下墨离的，太过任性的话只会让墨离对她的好感度下降而已。
　　……
　　紧接着，塞西亚就与墨离并肩走到了五大公会会长面前。
　　“那么，出现的是那一只boss呢？”墨离一来就问道。
　　游戏内的boss是很多的，只有弄清楚了是哪一只boss，墨离才能回答他们的问题啊。
　　然而，四名男性会长先是瞄了美丽的塞西亚一眼，他们刚才也看到了墨离与塞西亚在沙发上暧昧不清的画面，一时间眼中忍不住露出了羡慕的目光。
　　要知道塞西亚不但是美女，而且还是人妻啊。
　　墨离看样子也才20岁左右而已，竟然能让一名貌美人妻主动对他投怀送抱的，这放在现实里几乎是不可能发生的事情。
　　这可不让人羡慕得要死吗？
　　但羡慕归羡慕，他们也知道勾引人妻这种过来人的难度有多大，所以这种事情想想就好了，他们可不认为自己也能够办到。
　　总不能他们也跑到一个人妻面前，然后问别人‘约吗’吧？
　　且不说自己有没有这个脸皮，关键是别人就算不把他们当成变态来处理，估计也得当成神经病来对待了。
　　可恶，真想拜墨离为师，偷学泡人妻的技能啊！
　　“咳咳，那个……出现的boss是鬼鸟，Lv50。”极魔会长羡慕了半天以后，才是连忙回答了墨离的话。
　　接着他们的目光也从塞西亚身上艰难的移开了，毕竟一直盯着别人的老婆看多不礼貌。
　　至于鬼鸟，那原本是一只45级的boss，在进入狂暴状态后也提升到了50级，外形上有着怪鸟的上半身以及走兽类的下半身，毛色呈青红色。
　　“是鬼鸟啊，它狂暴后技能变化挺大的，首先是普通攻击方面多出了一个俯冲爪击，这招对于你们来说被击中了还是挺伤的。”墨离开始向众人述说起了鬼鸟的技能来。
　　“肉盾应该扛得住吧？”
　　“这可不好说，毕竟你们没到45级，而boss却是50级，等级压制摆在那里。”
　　“那大招方面呢？”
　　“大招方面有两个改变，一个还跟以前差不多，boss的血量每下降百分之十，就会飞到空中对下方扇形区域喷射火焰，只不过有时候喷火会改成用翅膀扇风而已，伤害同样很高。而另一个改变是当其血量下降到百分之五十以及百分之七十以后，都会释放一次超大范围的落雷，而且落雷结束后地面上还会形成10秒的雷池，持续造成大量伤害。”墨离对他们进行了详细的说明。
　　在游戏里，boss的大招伤害是非常恐怖的，除非玩家们在装备等级完全碾压boss的情况下，否则吃了boss的大招不死也残。
　　更别说现在boss的等级比玩家高了，基本上吃了大招必死无疑的。
　　但是玩家们也有对付boss大招的手段，比如说boss释放喷火大招的时候，辅助类职业是可以为前排玩家附加大量火抗属性的，这样一来就能以比较安全的血量挡下boss的大招了。
　　但如果事先不清楚boss是喷火还是刮风的话，加错了抗性的结果就是团灭。
　　“还有一点，落雷后形成的10秒雷池伤害怎么样？”灰色恐怖的会长也发出了疑问。
　　“那还用说吗？以你们现在的等级，在雷池里面连10秒都坚持不了。”
　　“那还怎么打？能够逃离雷池的范围吗？”
　　“雷池的范围很大，而且还会麻痹身体，离开就不用想了，只能附加上雷抗属性并持续回血进行硬抗了。”墨离摇了摇头。
　　“硬抗吗？”五大会长若有所思，硬抗boss的大招可不是明智的方法，但却是目前唯一能想到的办法了。
　　“还有什么想问的吗？”墨离继续问道。
　　“还有就是……从这里赶完西林村很远，光是骑马的话，恐怕等我们赶到的时候，村子就已经被毁于一旦了，所以你有没有什么赶路的好办法呢~。”风味酸奶的妹子会长突然冲他眨了眨眼睛。
　　墨离忍不住冒汗，你想坐热气球就直说嘛，反正墨离也猜到他们肯定会借热气球了。
　　只不过热气球已经被墨离送给了雪桐，雪桐则借给银月公会的成员接任务升级用去了。
　　现在银月公会的成员等级，已经开始有反超五大公会的迹象了，这让五大公会的人着实是羡慕不已。
　　甚至于一些以前不愿加入公会的高等级闲散玩家，都因为热气球的原因加入了银月公会的大本营，导致银月公会的成员瞬间从200多涨到了300多。
　　若非墨离让月美别什么人都收的话，恐怕现在银月公会都已经被20级左右的玩家挤满了吧。
　　“雪桐，借用一下你的热气球怎么样，正好我也想参加一次boss战看看。”墨离询问起了雪桐的意见来，他现在想用热气球，也需要经过雪桐的准许了呢。
　　“你想用就直接拿去用呗，别忘了我们还是情侣，还那么见外干嘛。”雪桐脸色微红的说道。
　　雪桐已经决定了要坦诚面对内心的感情，她可不想等墨离被月美姐夺走以后才后悔。
　　所以她也想要帮上墨离的忙，让自己在墨离心里有更高的地位……
　　而月美姐见到连雪桐都开始主动追击了，她又怎么甘心落后？
　　所以她像是为了表达自己的决心似的，在面对雪桐承认了跟墨离是情侣关系的情况下，月美姐依旧是义无反顾的一把抱住了墨离左手，并一脸依恋的说道：“既然墨离要去参加boss战的话，那我也跟你一起去吧~。”
　　“还有我！还有我！莉莉也要去！”
　　“那我也一起去吧。”
　　只见莉莉突然扑进了大哥哥怀里，塞西亚也微笑着抱在了墨离右手上。
　　于是雪桐就嘴角抽搐的发现，墨离的身边顿时就没有她可以依靠的位置了。
　　你妹的！
　　周围都还有外人在呢，你们几个能不能给我严肃一点啊！
　　又眼睁睁看着墨离被抢了，雪桐简直气炸。


第88章 场景魔法！
　　天空中。
　　一个巨大的热气球正朝着西林村的方向快速飞去，而在热气球的竹篮底下，能够看到非常滑稽的一幕。
　　只见竹篮下方挂着五根绳子，而绳子的末端是一个绳套，供人用脚踩的。
　　此时此刻，五大公会的会长正踩在绳套上，任凭热气球吊着走呢。
　　而为什么会出现这么一幕呢？
　　那是因为墨离所制作的魔能热气球虽然拥有很强的动力系统，但是由于竹篮太小的原因，所以只能核载七人。
　　而五大会长外加墨离他们的话，明显已经超过七个人了。
　　除非大家相互拥抱着，紧紧的挤在一起，否则竹篮上是载不了那么多人的。
　　但是塞西亚才不想跟别的男人挤在一起，她的便宜只有墨离能占。
　　所以为了让塞西亚能够跟来，也能够将五大公会会长一起运走，墨离就想了个馊主意，那就是直接用绳子吊着五大公会的会长飞走。
　　于是堂堂原宿城排名前五公会的会长，就这么苦逼的被吊着走了。
　　本来吧，风味酸奶公会的妹子会长是不用一起吊着的，但是这妮子转念一想，还是觉得跟大家一起吊着比较舒服。
　　毕竟在竹篮上全都是墨离的后宫啊，她坐在上面算什么？全程当电灯泡吗？
　　酸奶妹子的决定无疑是很明智的，因为此刻的竹篮上，墨离身上的服装都要被妹子们蹭光耐久度了……
　　……
　　当热气球经过了十多分钟的飞行后，很快就赶到了目的地西林村的上空。
　　这速度着实让五大公会的会长惊叹不已，要知道他们平时就算靠着骑马赶路，走完这段路程都要花上好几个小时呢。
　　但是热气球的速度却将这个时间足足缩短了数十倍啊，你一个热气球的飞行速度都快赶上飞机了真的好吗？
　　妈个姬的，这热气球真是太让人眼馋了。
　　紧接着，墨离他们下了热气球，至于塞西亚母女两为了安全起见则留在了热气球上观看。
　　在西林村外围处，五大公会已经聚集了200名经验丰富的玩家，就等着自家会长来下达作战命令了。
　　“墨离，你比较了解boss的技能，指挥官的位置让给你怎么样？”极魔会长为了安慰起见，想让墨离来当指挥官。
　　“别！你们的人可未必愿意听我的指挥，而且我也从来没有参与过boss战，经验不够的。”墨离连忙摇头拒绝道。
　　在超过24人的战斗中，就能够使用指挥官系统了。
　　被认命为指挥官的人，将能够看到己方所有参战玩家的信息。
　　也就是说，指挥官必须时刻留意战场上的变化，还要留意200个人的HP以及MP情况等等，还要通过预测boss接下来可能会做出的动作，来合理安排每个人要做的事情。
　　总之，当指挥官非常非常的麻烦，不仅要了解所有职业的技能，还要会布局，并不是什么人都能够胜任的。
　　再加上墨离跟五大公会的人又不熟，没有什么声望，就不要瞎参合这些了。
　　“那好吧，既然你不愿意只会的话，那指挥官就由我来当吧，所有人分好组，我们开始攻略。”极魔会长似乎是一个很擅长指挥作战的人，其余人都很放心的将指挥官的位置交给了他。
　　于是，随着极魔会长的一声令下，200名玩家快速分成了四组，并对boss鬼鸟发起了包围。
　　在这四组人中，一组负责输出、一组负责主T（当肉盾）、一组负责辅助（回血回蓝加buff等等）、而最后一组在输出的同时，负责应付一下突发情况。
　　比如说如果有新的野怪或者boss闯入了战场的话，第四组人必须在第一时间将其引开或者干掉。
　　而雪桐的职业是刺客，所以分在了输出组，月美姐的职业是奶量很足的神官，故而分在了辅助组。
　　至于墨离，他想了想还是去了能够自由活动的第四组。
　　墨离看向了boss鬼鸟，它的体型巨大，大约有三层楼那么高，头顶上方有着一行血条，血条后面还有一个‘x10’的符号，说明了它有十行血。
　　boss战很快就开始了，一名职业是守护者的玩家手持剑盾率先冲了上去。
　　“信仰之光！”
　　信仰之光：身体发出耀眼的光芒吸引敌人的注意力，冷却10秒。
　　这单纯只是一个嘲讽技能而已。
　　为了防止攻略boss的过程中，boss将技能砸向己方后排的脆皮，需要靠肉盾持续拉住boss的仇恨。
　　所以在boss战开打之前，负责输出的人最好先不要动手，先让肉盾职业多拉一些仇恨再说。
　　而在肉盾拉仇恨的同时，辅助职业们也没有闲着，他们一边给肉盾施加防御buff，一边布置起了场景魔法来。
　　在游戏里，有一个职业叫做德鲁伊，这是一个与自然非常亲近的职业。
　　德鲁伊有一种特殊的场景魔法，能够召唤自然之力来辅助作战。
　　“世界树！”
　　“风之谷！”
　　“魔力源泉！”
　　世界树：德鲁伊种下一颗小树苗，小树苗将会慢慢长大，3分钟后长成世界树，当世界树存在期间，可对一定范围内的己方玩家提供持续可观的治疗量。
　　风之谷：召唤出一座幻象峡谷，峡谷之风将在3分钟后吹过战场，为己方所有玩家提供大量的敏捷。
　　魔力源泉：召唤一条蓝色溪流，3分钟后从战场流过，可为己方玩家持续提供MP回复。
　　这些场景魔法拥有无限的持续时间，是玩家们回血回蓝的重要手段之一。
　　但是场景魔法一旦遭受到了攻击的话，就会立即崩溃掉。
　　而且场景魔法的效果无法叠加，就算召唤两颗世界树，并让两颗世界树重叠在一起，玩家也只能享受一颗世界树带来的治疗效果。
　　所以场景魔法布置在什么地方就很关键了，这个地方必须是能让前排玩家享受到治疗效果，又能尽量避免遭受boss的技能波及。
　　而之前也说了，一个合格的指挥官要懂得合理的布局。
　　一个合格的指挥官，会让数颗世界树同时存在，一颗布置在战场周围，一颗布置在战场的超后方。
　　要知道，场景魔法有3分钟的生效时间，一旦世界树被毁掉了，想要在种植一颗的话，就需要在等3分钟。
　　很多时候多等个几秒都有可能团灭了，根本没时间去等三分钟。
　　那么这时候该怎么办呢？
　　就是超后方那颗世界树发挥作用的时候了。
　　战场上那颗世界树被毁了以后，一个聪明的肉盾就明白该转移战场了，只要将boss引诱到超后方那颗世界树附近的话，不就又能马上享受世界树带来的治疗效果了吗？
　　而且，除了世界树这类主流场景魔法以外，也还有很多场景魔法值得布局的。
　　当肉盾拉稳了boss的仇恨，且方面场景布置完毕以后，真正的boss战才算开始。
　　【PS：卡文卡文卡文！！！我当初一定是屁屁堵住了，才会选择写讨伐领主剧情的，真的难受死了……所以翘屁屁求疏通啊……啊呸，求票票啊！！！】


第89章 团队！
　　生命树的种子长成了苍天大树，开始为玩家们持续提供治疗。
　　峡谷之风吹过了战场，玩家们觉得自己跑得更加快了。
　　神秘的蓝色溪流川流而过，让人精神为之一振。
　　三分钟时间已到，场景魔法开始发挥效果了。
　　“全体进攻！”
　　随着极魔会长一声令下，全员发起了攻击，战士们眨眼睛就用突进技能冲了上去，舞刀弄枪的在鬼鸟身上一阵乱砍。
　　而后方的远程职业像是放烟火似的，五颜六色的远程技能通通朝鬼鸟砸了上去。
　　仅仅一瞬间，鬼鸟就被数百个技能命中，它头上的血条也因此瞬间掉了……一丢丢血。
　　那么多技能砸上去，竟然才掉了一丢丢血，让人不由怀疑，他们的输出真的够打倒boss吗？
　　不过对于早就打惯了boss战的精英玩家们来说，对于这种情况早就见怪不怪了。
　　毕竟野外的boss不像副本boss那样限制进入人数，所以野外的boss是可以很多人一起攻略的，若是血不厚点的话哪里够看？
　　比起关心boss的血量，身为指挥官的极魔会长更加关心队友们的情况。
　　boss可不会傻站着不动让玩家打的，它们除了大招恐怖以外，各种各样的小技能伤害也很高，若是处理不好的话队友随时都有送命的危险。
　　“壁垒状态！”
　　拉住了主仇恨的某守护者职业加强了自身的防御。
　　壁垒状态：守护者职业的防御姿态，开启姿态后攻击力大幅下降，防御力大幅提升。
　　但是即使如此，面对鬼鸟的连续进攻，守护者也有点扛不住的感觉了。
　　只见身体庞大的鬼鸟抬起了两条前肢，对着前方的守护者就是一阵连续踩踏。
　　守护者只能要紧牙关，双腿像是扎根在了土地里似的，死命用盾牌抵挡鬼鸟的践踏攻击。
　　面对猛烈的进攻，守护者只感觉像是有一辆辆卡车撞了上来似的，足足撞了他二十多下，那巨大的力道都要撞得他的双手出现麻痹状态了，他的双脚也开始出现了抓地不稳的情况，在巨力的撞击下足足往后挪动了数米远。
　　但是即使面对如此剧烈的进攻，守护者却从来没有瞄过自己的血条一眼，也丝毫没有半点害怕或者想要换人的意思。
　　因为他知道自己的血量绝对还很安全，他身后的队友会持续为他加血，加各种buff的。
　　守护者，就是一个守护大家，同时又被大家守护着的职业，这种肩负所有人期望冲锋在最前面的感觉，他很是喜欢，甚至喜欢到了让人忍不住大笑，忍不住激动到颤抖的地步。
　　接着，鬼鸟像是对连续的践踏攻击玩腻了似的，它突然一个后跳，跳到了半空中的高度，然后借助身体的重量扬起利爪就朝守护者俯冲了下去。
　　这突然改变的攻击方式，让守护者明白了这绝对是一个高伤害技能，很有可能就是之前墨离提到过的，连肉盾都不一定能抗下的俯冲爪击。
　　鬼鸟的气机已经锁定了守护者，看来这是无法闪避的必中一击。
　　但是守护者丝毫不退缩，因为队友已经给他施加了物理防御buff，而且瞬间就叠满了10层。
　　队友的支持，让得守护者更加的信心满满了，他当即振奋的嘶吼了一声，也使用盾击朝灰鸟迎击了上去。
　　“来吧！！！”
　　“轰！”
　　鬼鸟的爪子直接拍打在了守护者的盾牌上，利爪将他的盾牌穿透，又在它身上划出了一道巨大的口子，并将其拍飞了出去。
　　当然，这里的盾牌穿透只是一种技能效果而已，并不是盾牌真的被穿出了一个洞来，只不过守护者的盾牌耐久下降了很多是真的。
　　而且下降得更多的，是守护者的血量。
　　“尤金，你先退到后排回复，内森换你来拉仇恨！”极魔会长连忙让重伤的守护者后退。
　　他也没有想到鬼鸟的这一爪子竟然这么痛，守护者在加满了物理防御buff以后，竟然还被一爪子抓得只剩下10滴血了……
　　极魔会长连忙让守护者退到后排用生命树回复，换另一个肉盾顶上。
　　虽然守护者只剩10滴血了，但只要不死就能很快回归战场。
　　倒是输出组那边比较麻烦，在鬼鸟用完了俯冲爪击以后，它背上的翅膀也没有闲着，只见一根根羽毛脱落了下来，化作一把把羽箭朝自身周围的其余玩家激射了出去。
　　这些羽毛攻击的伤害已经足够高，加上那些输出类职业的血条很薄，这些羽毛的攻击足以重伤甚至是杀死他们了。
　　若是闪躲不及，血条就会瞬间少掉一大截，后续在吃到一些boss的甩尾等普通攻击的话，那就必死无疑了。
　　所以比起那些防御力高的防御组来说，输出组的情况反而是比较让人担心的。
　　极魔会长必须时刻观察他们的血量以及站位，偶尔让他们后退一些，让生命树帮忙治疗一下，实在是血线太低了的，才是让神官能技能帮他们加血。
　　然而，有一个人倒是丝毫不用极魔会长担心，那就是雪桐，这妮子在战场上来回穿梭，boss的技能全部完美闪躲了，愣是没掉一滴血。
　　这么厉害的妹子，不能收到自己公会里，真是太可惜了啊。
　　相反，极魔会长还看了一眼仇恨表发现，这雪桐的仇恨值竟然都快要超过拥有嘲讽技能的肉盾了！
　　极魔会长顿时一惊，这雪桐的输出也太高了点吧？
　　不过想想也对，雪桐借着热气球接任务的帮忙，已经成功升到了50级，她身上那身45~50级的装备已经能够发挥出50级的强度了，输出甩了别人一大截也很正常。
　　这样的话雪桐恐怕要抢走肉盾的仇恨了啊，这该怎么办呢？
　　很多指挥官在这种时候，估计会选择让雪桐暂时后退，先停止攻击。
　　这样一来确实能够降低她的仇恨值，但却是很愚蠢的方法。
　　一个合格的指挥官，必须学会物尽其用，难得有一个人输出那么高，你还让别人后撤，那不是脑子有洞吗？
　　别忘了极魔会长的职业是吟游诗人，吟游诗人是一个攻击手段缺乏，buff技能贼多的职业，其中有一个buff就是能够清空对于的仇恨值，比让其在一定时间内攻击不产生仇恨值。
　　极魔会长默默的清空了雪桐的仇恨值，让她继续安稳的输出了。
　　就这样，在boss放小技能的阶段中，众人算是有惊无险的度过了。
　　而就这在这时，鬼鸟头上的血条也从‘x10’变成了‘x9’，boss的血量下降了百分之十，众人便明白boss战真正关键的时候到了。
　　只听鬼鸟突然仰天发出了一声尖锐的怪叫，旋即它进入了霸体状态，进入霸体状态后，一切攻击将对它无效，这时候就说明它马上要放大招了。
　　只见鬼鸟的双翅猛地一振，一股强风朝四周席卷而开，吹起了阵阵尘烟……
　　鬼鸟飞向了天空，俯瞰着下方的凡人……


第90章 吃惊，boss的技能跟说好的不一样！
　　只听鬼鸟怪叫一声，飞上了高空。
　　它的目光所处之处，所有玩家形同蝼蚁。
　　这些渣渣人类，也就只会抱团以多打少而已，有种的咱们来单挑啊！
　　不过也罢，就让你们人多又能怎么样，今天本鸟就让你们看看咱们之间的实力差距吧！
　　从鬼鸟那轻蔑的眼神中，似乎读出了这样的一段话。
　　玩家们顿时屏住了呼吸，根据极魔会长共享出来的情况，boss的大招属性很有可能发生了改变。
　　如果鬼鸟是振翅，则有可能是风属性技能，如果是张嘴，则有可能是喷火。
　　在判断出它到底是振翅还是喷火之前，极魔会长不敢妄动下令，一旦搞错属性了的话，那结果就是团灭啊。
　　极魔会长顿时绷紧了神经，他每次见到鬼鸟扇动翅膀，都忍不住想喊队友们附加风抗buff了，因为他也不知道鬼鸟扇动翅膀到底是想放风属性技能了，还是单纯的在飞而已。
　　判断这种东西，真的是很折磨人。
　　不过好在极魔会长一咬牙忍下了了，他赌鬼鸟扇动翅膀只是在飞而已，并不是放技能的动作。
　　结果极魔会长赌对了，鬼鸟扇了几下翅膀，也没有要释放风属性大招的打算，反而是它突然嘴巴一张，像是要喷出什么东西来了。
　　这时候极魔会长才是眼睛一亮，连忙喊道：“火！”
　　然后队友们心领神会的辅助们连忙为全体附加上了火属性抗性buff、火属性伤害减免buff、以及通用伤害减免buff。
　　当buff刚叠满的瞬间，鬼鸟就一张嘴，将大招吐了出来。
　　所以说判断boss放技能的时机很重要，若是判断延迟了那么一秒，那估计就得玩完了。
　　现在buff已经叠加完成，接下来需要做的……就是什么都不做，硬抗鬼鸟的大招就行了，因为大招的范围估计会很大，想躲避是不可能的。
　　现在的情况就是，扛得下boss的大招，那么他们就能进入下一个阶段了，而抗不下的话就是团灭，然后就回去乖乖练级吧，练完级之前是不可能打得过了的。
　　于是，200名玩家都在紧张的静等着，任凭boss将技能吐了出来。
　　结果只见金光一闪，一大片金色的闪电从鬼鸟的嘴中喷涌而出，瞬间覆盖了所有玩家，将所有人的身体映成了金色……
　　周围的树木也被金色闪电覆盖，顿时被劈得炸裂而开，然后燃起了熊熊烈火。
　　再然后，200名玩家直接懵逼了。
　　墨离不是说boss的大招要么是喷火，要么是刮风的吗？
　　尼玛这火……雷属性的啊！
　　我擦！你在逗我呢？
　　这墨离该不会是自己也不懂boss技能，然后不懂装懂来诓骗他们的吧？
　　得嘞，这下好了，会长他们竟然轻信了别人，这下团灭了吧，GG！
　　然而当金色闪电肆虐了一秒过后他们才反应过来，自己竟然没有死，甚至是一滴血都没有掉？
　　这是尼玛又是怎么回事？
　　难道说这些雷电真的是火属性的？
　　那也不可能一滴血都不掉啊……
　　“这是……是墨离的金身，全体无敌一秒！”极魔会长眼睛一亮，在他刚才被金色的雷电击中的时候，明显看到自己身上似乎弹出了抵抗两个字。
　　而自从墨离帮月美答应了公会战以后，墨离的毁灭者职业就开始被很多人知晓了，故而别人自然也知道了墨离拥有20秒一个的无敌技能。
　　但是知道归知道，能不能及时放出来就是另一回事了。
　　要知道，怪鸟才一张嘴就将闪电给吐出来了，几乎是瞬间就命中了所有人。
　　在场的200号人几乎都是被闪电击中以后，才反应过来boss吐出的不是火而是闪电的。
　　但就是这么短的一瞬间，墨离又是怎么反应过来，并放出金身的？
　　这反应速度，让人想想就觉得有点可啪了啊……
　　说起来，之前食尸鬼被墨离打败以后，还在四处说墨离跟开挂一样，什么攻击都打不中他呢。
　　那时他们还以为食尸鬼是在为自己的不中用找借口，毕竟怎么可能有怎么打都打不中的人嘛，就连雪桐那个疑似开挂的家伙都做不到好伐。
　　但是现在看到了墨离的反应速度以后，他们不由觉得食尸鬼说的很有可能是真的了……
　　墨离的这个本领，确实是让人忍不住惊叹。
　　……
　　“小心！又是俯冲爪击！”
　　就在众人发呆的时候，月美姐发现刚释放完大招的怪鸟，像是也没有想到自己的技能会被这样毫发无损的挡下来似的，于是一怒之下就朝那个让它‘空大’的混蛋怒冲了下去！
　　俯冲爪击，连肉盾吃了都只剩10滴血的锁定技能，看墨离要怎么应对！
　　“糟了！”极魔会长见状也面露难色，暗叹不妙。
　　刚才为了对付boss的大招，他们已经将所有伤害减免技能都用掉了，所以根本不知道该怎么帮墨离挡下boss的进攻。
　　众人只能看着墨离被噗嗤一声的抓穿了身体……
　　又听‘砰’的一声，墨离的身躯瞬间炸裂而开，死无全尸了。
　　众人不由再次傻眼，这鬼鸟好好的怎么会去攻击墨离呢？
　　明明仇恨都在肉盾身上，在怎么样也不可能轮到墨离才对啊！
　　极魔会长连忙瞄了一眼仇恨一览，结果发现所有玩家的仇恨值都被清空了，反而是之前放了金身的墨离拉住了仇恨。
　　极魔会长顿时也傻眼，墨离可没说过boss放完大招后不但清空了仇恨，而且还会立马接一招俯冲爪击的啊……
　　这一套技能下来，没有防备谁也挡不住啊！
　　“你们还在愣着干嘛，肉盾快点拉住boss的仇恨啊。”就在众人一阵呆愣的时候，刚被抓爆的墨离竟然出现在了十米开外。
　　什么鬼？
　　他不是被抓爆了吗？
　　又是什么时候跑去了那里的？
　　众人真是越来越摸不着头脑了……
　　“是替身，墨离的技能。”知情的雪桐姑且为众人解释了一句。
　　替身啊，又是一个恶心的技能，这职业就该削啊！
　　接着，极魔会长也连忙反应了过来，现在可不是发呆的时候，boss还好好的活着呢，必须重整阵脚才行：“各组重新站好位，下一轮攻击要来了！”
　　“可是会长，boss的技能跟说好的不一样啊，还要打吗？”一名妹子玩家有些担心的说道。
　　他们是以为知道了boss的技能，所以才敢打的。
　　而现在boss的技能明显不对，继续这样不明不白的打下去，恐怕也只有团灭这一个结果……
　　“不一样就不一样吧，大不了就当成是开荒，反正大家也不是第一次开荒了，难道你们还会害怕吗？”极魔会长淡淡的说道。
　　极魔会长知道boss的技能跟说好不一样以后，墨离肯定会受到质疑的。
　　但是这并不能说明墨离是骗他们的，否则墨离也不会一起跟来战斗了，只能说boss肯定是发生了超乎他们意料的变化吧。
　　毕竟完了这个游戏这么久，他们也早就知道很多野怪喜欢‘乱来了’。
　　“说的没错，至少boss的出招方式我们已经知道了，顶多就是不确定属性而已，反正也有墨离的金身在，就算属性不确定也无妨。”灰色恐怖会长赞成极魔的话。
　　“如果有人害怕掉经验的话，那现在可以退出，但是我要说的是，就因为有这种出乎意料的因素在，所以boss战才有意思不是吗？”血鲨笑了笑。
　　“这个嘛……”
　　“说得也是。”
　　“会长说的不错，游戏的乐趣就在于此，就算团灭了又怎么样，没团灭过也好意思说自己在开荒？”
　　“说得对，有我们扛着，你们尽管上就是了！”肉盾组也举起了盾牌，丝毫不畏惧boss身上的未知数。
　　听他们这么一说，一时间200名玩家们也纷纷露出了笑容。
　　确实呢，就算boss的技能变了，那就当成开荒来对待好了。
　　只要能跟大家在一起，就算是一起团灭又何妨？
　　众人相视一笑，马上重整好了旗鼓。
　　墨离则在一旁默默的看着这一幕，五大公会能有如此值得信赖的伙伴，还真是让人羡慕呢。
　　他迟早也要打造一个这样的团体。
　　【PS：打斗文啊打斗文，为什么你不能自己写好……趴。翘屁屁求票票啊！！！】


第91章 锁魂与团灭！
　　“风！”
　　200名玩家重振旗鼓，继续与boss进行对抗，当boss的血量又下降了百分之十以后，怪鸟又发出了一声尖锐的怪叫，旋即飞上空中准备释放大招了。
　　极魔会长与200名玩家全都紧张了起来，这一回不知道boss又会施展什么属性的大招。
　　是风还是火，又或者是之前的雷？
　　不过有墨离在的话，就算判断错了，肯定也能用金身抵抗掉的吧？
　　然而，就在200名玩家心里出现依赖金身的想法时，墨离却突然大喊了一个风字。
　　辅助们闻言先是愣了愣，旋即见到boss猛地展开了翅膀时，才连忙反应过来为全体施加风抗buff。
　　buff刚刚释放完成的一瞬间，boss的羽翼一扇，旋即一股强烈的撕裂之风席卷了战场，持续了足足两秒多才结束。
　　“还真的是风属性啊。”所有人都愣了，不明白墨离是怎么判断出来的。
　　墨离可是在boss展翅之前就喊出了风字，说明他不是通过boss的动作判断的，应该是看穿了boss释放技能的规律吧？
　　而且也幸好墨离判断正确了，否则光是依靠金身的话，他们这一回可又要团灭一次了。
　　毕竟金身的持续时间只有1秒，但是boss的撕裂之风却持续了2秒多，光是靠金身是绝对挡不下来。
　　“你怎么知道是风的？”极魔会长连忙替所有人问出了这个疑问，boss在放大招之前，似乎并没有任何提示了会风属性技能的行为啊。
　　“是眼睛。”墨离继续用替身躲掉了boss的俯冲爪击，同时对极魔会长提示道。
　　“眼睛？”极魔会长不由一愣，连忙看向了boss的眼睛，发现boss的眼睛好像是红色的。
　　“在刚才，在鬼鸟释放大招的一瞬间，它的眼睛有从红色变成了青色，所以我便猜测眼睛的颜色代表了其大招的属性。”
　　“原来如此。”众人恍然大悟，同时又惊叹不已，这墨离连这都能发现？
　　前一次，面对boss喷出的金色闪电时，墨离能用匪夷所思的反应速度放出了金身技能。
　　这一次，所有人都没信心面对boss的大招了，还想继续依靠墨离的金身时，墨离却已经弄懂了boss放大招的规律。
　　这让他们感觉到了一股差距，与墨离之间存在的智商以及观察力的察觉。
　　倒不是说他们笨，而是墨离简直在开挂啊！
　　在战局这么复杂的情况下，他到底是怎么留意到boss的眼睛颜色有变化的？
　　要知道boss飞到空中以后，眼睛已经很难观测到了好伐，他这都能看到boss的眼睛颜色有变化吗？
　　这挂开得，太过分了啊！
　　总觉得墨离存在的本身，就已经严重影响到了游戏的平衡，就应该把墨离给封掉的才对！
　　“墨离，干脆接下来boss放大招的时候，也由你来指挥吧。”极魔会长突然说道，他觉得从一开始就应该让墨离来指挥的，没有墨离的话，他们现在都已经团灭两次了。
　　“那好吧，大招由我来判断，其余的你照旧。”墨离也知道现在不是矫情的时候，而且经过他这两次发挥，想必在场的人都应该愿意听从他的判断了吧？
　　所以墨离接过了部分指挥权，众人又继续信心满满的开始攻略boss了。
　　而这时候，包括风味酸奶公会会长在内妹子们都不由多看了墨离一眼，在此之前，她们只觉得墨离只是个咋一看上去平凡到极点了的人，非常不明白为什么雪桐跟月美都围着他转。
　　但是此时此刻，她们却觉得这个平凡的人非常的耀眼了呢。
　　这让雪桐与月美都不由感受到了危机，虽然墨离的表现抢眼让她们很是自豪，但是这自豪之中又隐隐透露出了一股绿意。
　　妈个姬的，该不会这些妹子该不会都发春了，想绿她们吧？
　　有危险啊，看来回去以后得将墨离藏好才行了……
　　雪桐与月美心里这么默默的想着，同时boss的血量也在渐渐的被消耗掉。
　　百分之三十……
　　百分之四十……
　　每一次鬼鸟放大招的时候，墨离都准确判断出了boss的技能属性，这让众人对他佩服不已。
　　按照这个势头下去，打倒boss确实只是时间问题而已了。
　　而很快，boss的血条就下降到了关键的部分，百分之五十。
　　按照墨离所说的，boss的血量下降到百分之五十以后，会释放全屏落雷，同时会产生一个持续十秒的雷池。
　　而对付雷池的方法，就只有一边回血一边硬抗这条了，故而所有神官们的回血大招都一直留到了现在。
　　旋即，怪鸟再次发出了一道尖锐的怪叫声，这一次它猛地飞上了高空，在空中盘旋了两圈，眼睛之中充满了愤怒之色。
　　看来它也没有想到这群人类跟个牛皮糖似的，竟然这么麻烦，看来它不使出真本事不行了。
　　于是，在怪鸟盘旋了两圈以后，天空中开始有乌云汇聚了过来。
　　咋一眼看去，这乌云遍布的范围很广，看来鬼鸟的大招范围不小啊，想躲掉雷池确实是不可行的了。
　　辅助们纷纷做好了准备，就等着墨离一声令下的时候，为全体队员附加雷属性抗性了。
　　但是大家的心里多多少少还是有些不安，首先不知道雷池的伤害怎么样，回血技能能不能回上来。
　　其次，boss的落雷技能会不会也像之前的喷火技能那样发生了改变呢？
　　在这股不安之下，墨离依旧是很镇定的喊出了：“雷！”
　　不知道为什么，明明这是第一次面对boss的新技能，没人知道它的新技能会有什么变化。
　　但即使如此，当听到墨离喊出‘雷’的时候，他们依旧是松了口气的样子，似乎对于墨离的判断完全信任了。
　　在然后，辅助们附加完了雷抗buff以后，boss的落雷技能果然落下了。
　　只听一阵炸响，一片雷暴突然落下。
　　墨离为了让大家待会儿有足够的血量硬抗雷池，所以在雷暴落下之际，用金身帮大家免疫掉了伤害。
　　紧接着，雷暴结束了，雷池开始形成，那是一片由大量银色闪电汇聚在一起所形成的电流场，在电流场持续造成的伤害之下，玩家们的血量开始一大截一大截的流失。
　　“快，回复起来！”
　　神官们连忙使用了回复大招，准备为大家一边回血一边硬抗雷池的伤害。
　　但是就在神官们释放了回复技能以后，惊恐的一幕发生了。
　　只见全体玩家的血量并没有丝毫的回复，而且还在持续的流失中，并且三秒左右脆皮的血量就已经全部耗尽，哪怕是肉盾也坚持不满五秒。
　　包括墨离在内，所有人只能眼睁睁看着自己的血条一大截一大截的消失，不到五秒的时间里就全员团灭了！


第92章 还魂与决胜！
　　雷池渐渐消失了，鬼鸟也从天空中落了下来，脱战以后它的血条开始持续恢复，不出多时就回满了血。
　　而场地内还能看见有200团蓝色的灵魂之火在飘忽不定，团灭的玩家们全都一脸懵逼了。
　　这尼玛又是什么情况，为什么神官们的回血大招竟然全都失效了？
　　难道说在雷池持续期间所有回复手段都不能用？
　　那尼玛还打个毛啊！
　　“还魂！”
　　极魔会长使出了公会技能。
　　在游戏中，大型公会拥有一个特殊的功能，那就是还魂。
　　这个功能每天只能使用一次，而超型公会每天能用两次。
　　使用还魂以后，玩家就不用复活到原宿城的神殿里了，而是会在1分钟后原地复活。
　　当然，这一分钟期间玩家的灵魂之火是可以移动的，不然原地复活后又被boss盯上的话，岂不是白复活了？
　　使用还魂以后，玩家们的灵魂之火全都聚集在了一起，一分钟后集体复活。
　　在复活的一瞬间，所有人的目光全都聚集到了墨离身上。
　　很显然，对于刚才神官的治疗技能无效的情况，他们都感到非常的不解。
　　虽然他们也知道墨离有可能同样不解，但是他们却依旧莫名的对墨离抱有期待。
　　“我想，应该是因为一个buff的原因……”墨离想了想后说道。
　　“什么buff？”众人眼睛一亮，心道墨离还真的发现了蹊跷吗？
　　就说这家伙的观察力是开挂级别的吧！
　　“其实我也没有来得及看，只知道那个buff叫做‘锁魂’，叠满了五层，我想这个buff应该不是辅助组施加的吧？”墨离看了辅助组一眼。
　　刚才，在雷池形成以后，墨离也对回不了血感到很奇怪。
　　明明这雷池只有麻痹这一个效果，只要用解控技能就能解除麻痹状态了，但为什么无法回血呢？
　　于是墨离在死之前注意到了麻痹buff旁边还有另一个buff，那个buff的图标上画着一条锁链，叠满了五层。
　　墨离点开图标一看，只来得及看到这个buff的名字叫做锁魂，然后就死翘翘了。
　　但对于这个buff是什么效果，墨离还是能够猜得到的，如果这个buff不是辅助组为他们施加的增益buff，那恐怕就是他们回不了血的原因了。
　　“我们并没有加过这个buff，甚至都不知道有这个buff。”辅助们摇头说道。
　　“那应该就是了，这个buff叠满5层以后，估计能让玩家在雷池里的治疗效果降低百分之百。”墨离思索着说道。
　　“是这样么……可问题是，我们是什么时候吃到这个buff的？boss好像没有放过buff类的技能吧？”月美姐在恍然大悟的同时更加疑惑了。
　　“这我得想想……”墨离又沉思了起来。
　　既然锁魂buff叠加了五层，那也就是说，boss一共放过五次这个buff。
　　而且能让全体吃到这个buff，就说明是五次全体攻击。
　　回想之前的战斗，boss似乎并没有放过五次全体技能啊。
　　哪怕大范围的属性攻击大招，boss也只放过四次而已，分别是血量降到百分之十，百分之二十，百分之三十以及百分之四十的时候。
　　那么，既然不是因为这些大招的原因，那boss还放过什么能让全体吃到的技能的？
　　墨离沉思了几分钟，旋即猛地睁开了眼睛。
　　“想到了？”月美见他这副表情，顿时也眼睛一亮。
　　“我也不知道自己的判断到底正不正确，但是boss到目前为止，放过五次的全体技能只有一个，那就是它每次血量下降百分之十以后的那声怪叫。”墨离说出了自己的判断。
　　“怪叫？就是那声怪叫在施加buff吗？”众人一愣。
　　听墨离这么一分析，他们也觉得很有可能。
　　boss的怪叫很尖锐，甚至有些刺耳，仔细想想那是技能也不为怪。
　　“那你觉得该怎么处理boss的叫声？”众人又看向了墨离。
　　这种时候他们似乎都放弃了思考，纷纷选择去相信墨离的判断了。
　　“试试打断吧，在boss要叫出声的时候，集体攻击他的头部看看。”墨离也拿不出百分百靠谱的方案，毕竟这是在开荒，只能有办法就一个个的尝试。
　　众人闻言相互对视了一眼，旋即纷纷一笑。
　　“那就试试看吧，今天非要把这只鬼鸟干掉不可！”极魔会长咧嘴说道。
　　于是，拿定了作战方案的一群人，又开始朝boss包围了过去。
　　boss一见怎么又是刚才那群人，顿时也愤怒的迎击了上去。
　　由于有过前一次的经验，所以这一次众人很快就将boss的血量消耗到了百分之十的位置。
　　紧接着，众人提起了神，如果墨离的判断没有错的话，那么这个时候boss就该施展锁魂技能了。
　　大家纷纷做好了打断的准备，就等墨离的一声令下，他们就一齐攻击boss的头部。
　　“打！”只听墨离突然下令。
　　“@￥！”但也是这时，boss发出了怪异的叫声。
　　众人的动作不由一顿，看来是墨离的判断晚了一拍，boss已经叫出来了，在打断也没有用了。
　　“抱歉……”墨离眼睁睁看着状态栏上多出了一个锁链图标，无奈的道歉道。
　　“没事，毕竟是第一次，换做谁也抓不住时机的，至少我们已经确定了boss的叫声确实是在附加锁魂buff。”极魔会长微微一笑，让他放宽心。
　　“就是，你到目前为止的判断已经精准得吓人了，若是这一次还准的话，也太吓人了吧？”酸奶公会的妹子会长，也朝墨离投去了一个微笑。
　　而这微笑虽说是在安慰墨离，但是看在月美以及雪桐的眼中，怎么感觉像极了媚眼呢？
　　妈个姬的，这连名字都没有的妹子该不会真的对她们的男人动情了吧，看来以后必须将她与墨离隔绝开才行！
　　“大家放心，我已经掌握节奏了，下一次一定准！”墨离认真的说道，大家都把期望放在他的身上了，他可不允许自己失败第二次。
　　于是，在众人不但的消耗下，boss的血量很快又成功降到了百分之二十的地步。
　　众人立即提起了神，时刻准备打断boss的叫声了。
　　墨离稍微计算了一下后排玩家技能命中的时间差，才是连忙下令：“打！”
　　“打！”
　　第一声‘打’是让后排玩家先放技能，第二声‘打’是为了让前排玩家配合后排技能的时间差打的。
　　在墨离的预判之下，前排后排的技能时间差把握得很准，几乎所有技能都在一时间砸在了boss头上。
　　而且也是这时候，boss正准备张开嘴巴尖叫，哪想就被飞来的技能糊了一嘴，而自然而然，它的声音就无法正常发出了。
　　boss直接跳过尖叫阶段飞上了空中，准备释放大招。
　　众人见状眼睛一亮，状态栏上的锁魂buff还是一层，他们真的成功了！
　　而接下来的过程中，墨离全都精准打断了boss的叫声，并迎来了boss的落雷时刻。
　　由于身上已经有了一层锁魂buff的原因，导致玩家们在雷池里的治疗量下降了百分之二十。
　　但也好在神官的数量还算多，硬是将雷池的伤害给扛下了来。
　　当攻略了boss的雷池以后，已经黔驴技穷的boss，只能在漫长的时间中被耗光了最后一丝血……
　　【PS：好了，boss战快速结束了，作者姬发誓再也不写打斗剧情了，不然就改名脑残空！……这段打斗剧情下来订阅掉得我想哭，至于后面的领主战，本来作者姬还想写一段很困难的攻略方法的，但现在想想……领主战估计要写个十几章啊，等十几章下来订阅估计已经为零了……所以领主战看来还得头疼的换一种方法攻略。】
　　【PS：翘屁屁求票票啊！！！】


第93章 开启吧！非洲之箱！
　　“赢了！！！”
　　看着boss鬼鸟被耗尽最后一丝血，200名玩家集体沉默了片刻，旋即爆发出了一片激烈的欢呼声。
　　这一场boss战对于众人来说，无疑是跟开荒差不多的，因为boss的技能变化实在太大了。
　　而且按理来说，开荒是一件很困难的事情，倒霉的时候团灭个十几次才过都正常的事情。
　　但是现在面对50级的boss鬼鸟，他们竟然只团灭一次就过了！
　　在往常，玩家们是能开荒开到心慌的，团灭到掉级都是很正常的事情，但是这一次不但没有掉多少经验，反而还在击杀boss后升级了！
　　这还是他们第一次开荒在经验上不亏反赚的！
　　而要说起其中的功劳，最大的人无疑就是墨离了。
　　越是跟墨离接触，他们就越是觉得这货本身就是一个挂。
　　极魔会长自认，墨离不管是发现了boss的眼睛颜色代表了技能属性，还是发现了boss叫声会附加锁魂buff这点，都是他很难办到的事情。
　　特别是在把握打断boss叫声的那个时机，墨离竟然只失败一次就精准掌握了，若是换做他的话，估计不团灭个几次是很难掌握节奏的。
　　不得不说，若是没有墨离的话，打不打得赢boss都成问题，但是墨离却让他们只团灭一次就过了，这本事能不让人惊叹的吗？
　　所以众人在欢呼之余，也纷纷包围到了墨离身边，一群人七嘴八舌的询问他到底是怎么发现boss的技能规律的。
　　甚至还有些八卦声音问他跟雪桐还有月美到底是什么关系，像是他们如果没有关系的话，这些妹子就想捷足先登了似的。
　　墨离只能苦笑不已的应付着这群人，一旁的月美与雪桐则双手抱胸，看着墨离突然变得这么受欢迎，她们真不知道是该高兴还是该伤心的。
　　月美不由有些后悔，当初她一定是脑子抽了才对五大公会极力宣传墨离的，就应该让墨离一直默默无闻下去，那样才能保证自己不被绿啊。
　　“好了好了，你们这样会让墨离苦恼的，快点收拾一下自己的战利品吧。”五大会长走了过来，将包围着墨离的人群给遣散了。
　　既然boss已经被打倒，那么接下来要做的自然是瓜分战利品了。
　　在boss被打倒的一瞬间，其原本站立的位置掉落了一堆的金币以及装备。
　　通过指挥官的系统，能够将掉落的金币以及一些材料平分给所有玩家，唯独装备无法平分，毕竟不可能掉落200件橙装的不是？
　　至于如何处理这些装备，这里有两个方法，一个是竞拍，价高者得，另一个是在大家都同意的情况下，直接将这些装备送给某个人。
　　身为指挥官的极魔会长，直接点击了平分的虚拟按钮，将能够平分的东西都平分了。
　　这时候大家才发现，这只狂暴的鬼鸟跟45级时的鬼鸟掉落的东西完全不一样了。
　　比如说在每个玩家分配到的东西中，有两样特别引入注目。
　　其一：名为‘狂乱之魂’的金色神话级材料，备注上说这是强化神话级武器的通用材料。
　　竟然还有神话级武器？？？
　　玩家们全都懵逼了，因为玩游戏到现在，他们见到的武器最高级就是传说级的，原本以为传说级就是这个游戏中最高的品级了呢。
　　现在看来，领主怪似乎能够掉落神话级的装备啊！
　　其二：则是每个玩家分配到的东西中，还有一个金光灿灿的箱子。
　　箱子的备注上写着，打开后可获得大量的材料或者一件50级的橙装，且有极低的概率额外获得一件与自身职业相匹配的神话级武器。
　　看到这一段话，在场的200名玩家全都激动了起来。
　　对于玩游戏的人来说，谁不希望能获得一件最顶尖的装备呢？
　　而现在机会就在眼前，他们还等什么？
　　绝大部分人在见到这个金色箱子的时候，第一时间就忍不住冒出了人生三大错觉之一，我一定能开出神话级装备！
　　于是他们就兴奋的用各种各样的方法开启了箱子来。
　　只见一名剑士玩家准备开箱子的说道：“神话级装备，我来了！”
　　一名元素师连忙阻止他：“等等，你难道要直接在背包里开吗？”
　　剑士说道：“不然呢？”
　　元素师说：“看看，这你就不懂了吧，看我的！”
　　只见元素师将箱子从背包里取了出来，放在了面前的土地上，然后像一个虔诚的信徒似的，在众人冒汗的目光中对着箱子给跪了下来。
　　元素师虔诚的说道：“万能的主啊……哦不对，爹啊！给儿一件神话级装备啊！”
　　说罢，元素师保持着跪地的状态，小心翼翼的将非洲之箱给打开了。
　　只听咔擦一声，箱子的盖子翻开，顿时一阵金光从箱子之中喷涌了出来！
　　“金色！是金色！！！”元素师激动得连跪着的双腿都在颤抖啊。
　　但是剑士却表示他就是这个眼神：→_→。
　　剑士无语的说道：“醒醒吧喂，不要欺骗自己了，这是橙色，你色盲吗？”
　　然后元素师眼中的‘金色’散去，露出了躺在箱子里的一件橙装。
　　元素师脸上的激动顿时就僵住了，旋即他猛地站了起来，愤怒的对着箱子就是一脚：“滚你丫的，竟敢冒充我爹！”
　　剑士又道：“依我看，你的方法才是最有问题的，看我的吧！”
　　剑士也将箱子从背包里取了出来，然后放到了地上，但是剑士并没有想元素师那样下跪，而是一屁股坐在了非洲之箱上。
　　剑士用屁股蹭着非洲之箱，并亲密的说道：“卡哇伊的箱子呦，翘屁屁求神话级装备啦~！”
　　说罢，剑士也开启了箱子。
　　只见金光一闪！
　　闪得人睁不开眼睛！
　　剑士顿时也激动得屁都差点放了出来！
　　元素师的橙光爆出了橙色装备，那他的金光岂不是……
　　神话级材料。
　　剑士：→_→
　　“哈哈哈！温暖人心！”
　　包括元素师在内，大多数人都被这两萌货温暖得笑了出来。
　　于是他们也凑热闹的纷纷开启了非洲之箱，一起温暖人心去了。
　　唯独少部分深知自己黑色命格的人，并没有跟着一起温暖人心，他们还是决定多攒一些箱子，然后找一个风水宝地，洗把脸，再开！
　　“墨离，你不开来玩玩吗？”极魔会长与墨离闲聊到，在他看来这一个箱子是绝对不可能开出神话级装备的，不然神话级武器岂不是要满大街的走了？
　　所以大多数人都是抱着玩玩的心态开开看，开得出来是件好事，开不出来也就跟大家一起开心一下而已。
　　“那就一起开吧……”墨离见大家玩得开心，也无所谓的取出了非洲之箱。
　　结果大家就不开心了……


第94章 墨离与月美与雪桐的线下聚会！
　　墨离取出了非洲之箱。
　　虽说他只是跟大家一起开着玩而已，但心里当然也希望自己能够开出神话级武器的了。
　　非洲之箱上面写着有极低的概率可以开出神话级武器，这个极低的概率是多少没人知道，反正可以确定的是，肯定会低到没朋友就是了。
　　只不过，每次看到这种跟概率有关的东西，墨离就会不由自主的想起自己的红月技能。
　　红月：使用该技能后，10秒内的下一击将百分百触发装备特效，冷却时间一分钟。
　　墨离之所以能够百分百使出水果刀的即死效果，就是因为这个红月技能。
　　也就是说，只要使用了红月技能，就能百分百触发非洲之箱的概率效果了咯？
　　emmmm，想法很不错，但毕竟红月技能触发概率效果的前提，要求了这个物品必须是‘装备’。
　　红月只能触发装备的特效，而无法触发道具的特效，可惜了……
　　算了，还是一切看命吧，无法取巧也是没有办法的事情。
　　除非，他能够将非洲之箱变成装备。
　　不过话说回来，墨离的职业是毁灭者，这个职业本身就说了，可是使用任何职业的装备。
　　换句话说，墨离这个职业并没有装备限制咯？
　　在换句话说，墨离这个职业可以将任何东西当做装备咯？
　　既然是任何东西都可以当做装备的话，那这个非洲之箱可不可以呢？
　　这么一想，连墨离自己都被自己的逻辑给吓到了。
　　毕竟非洲之箱的定义本身就是‘道具’，而不是‘装备’。
　　就算墨离的职业能够使用任何装备，但也不一定能够把道具当成装备用啊。
　　emmmm……
　　要不试试看？
　　反正试一试也不花钱。
　　仔细想想，弓箭类武器不就是将箭矢发射出去吗？
　　那他只要心里把非洲之箱当成投掷类武器投掷出去的话……
　　这么想着，墨离单手脱起了非洲之箱，并使用了红月技能。
　　只见一股淡淡的红色 气息包裹住了箱子，旋即墨离猛地将箱子朝一颗大树投掷了出去。
　　“开启吧！非洲之箱！”
　　哐当一声，非洲之箱撞在了树木之上，然后又被反弹到了地面上，盖子被摔开了。
　　而随着盖子一开，一股耀眼的金光顿时就从箱子之中喷涌了出来。
　　跟其他人开出神话级材料的金光不同，这一次的金光要刺眼了很多倍，让人一看就能明白了，这一次出的绝对不是材料，很有可能是神话级武器！
　　当光芒消散了以后，能够看到一把还泛着些许金光的长剑正插在箱子之中，大半边剑身已经露出了箱子。
　　“金……金色？”
　　“是剑……不是材料？”
　　看到这把金色长剑的一瞬间，所有人的嘴巴都长成了大大的O型，一个个都目瞪口呆了起来。
　　原本众人见到墨离也打算开箱子的时候，还想着跟他一起温暖人心的来着。
　　结果墨离是暖了，他们是彻底凉透了啊！
　　本来吧，谁都没真觉得他能开出来，毕竟概率放在哪里，结果哪想……
　　妈个姬的，还真有啊！
　　别人几百个十连都开不出的东西，他一个箱子就开出了的欧皇！
　　你妹啊，我们不一样！这个朋友是做不成了我跟你讲！！！
　　跟你讲，我这根长矛可是涂了毒（舔）……
　　好吧，众人盯着插在宝箱里的金色长剑发呆了数秒后，旋即才是一哄而上包围了宝箱，并喊起了666来。
　　“握草！真的是神话级装备啊！”
　　“尼玛这剑连画风都不一样了，这剑明显比橙装的剑好看太多了，不过怎么感觉像是女生用的？”
　　“得了吧，好看就行了，你管它谁用的？”
　　“让我来看看，这剑什么属性！”
　　于是，一名玩家触碰了武器，并点击了查看详情按钮，然后有关这把剑的所有信息都弹了出来。
　　“剑名：破魔圣剑，等级50~55，这全属性都比我刚才开出的50级橙装高了好多！”
　　“还写着强满后的特殊属性：必杀技的伤害提升200%，冷却减少80%？？？攻击时有一定几率刷新所有技能的冷却时间？？？物理吸血提升20%？？？还有伤害减免，还有物理穿透，还有额外伤害，还有还有……握草这尼玛是挂吧！”
　　“这……这武器简直神了，不过强化费用也好高，典型的土豪武器啊，升不起升不起。”
　　“大家看后面还有个备注，说这是一把杀灭魔王的圣剑？这个备注有什么卵用吗？”
　　“不知道，估计只是单纯用来渲染游戏气氛的而已吧？”
　　“可能吧，话说我真想试试这把武器啊！”
　　一名剑士尝试着将圣剑拔出来，然而这个箱子已经绑定了墨离，除非墨离解绑，否则这个箱子开出的东西就算随便乱扔，别人也拿不动。
　　至于墨离，他直接冷汗直流了。
　　虽然对于红月技能真的管用这点很高兴，但是这开出的是什么鬼啊？
　　身为魔王的他，竟然开出了一把杀灭魔王的圣剑？？？
　　特么的，这个鬼游戏是在嘲讽他吗？
　　而且区区一把50级装备，也敢号称杀灭魔王的圣剑？
　　恐怕后续一些100级的紫装属性都能完爆它了吧？
　　墨离完全搞不懂了，这个游戏的武器属性是用脚设定的吗？
　　倒是雪桐听说了这把圣剑的属性后，一时间那个心动啊，眼睛都冒出光了。
　　雪桐哪里还不知道，这把圣剑的属性完全是为了pvp而生的，对于喜欢pvp的她来说，这简直就是神器啊！
　　虽然这本来就是神器……
　　于是在心动之下，雪桐这妮子也不服输的取出了非洲之箱来，她也炒鸡想要一把这种属性的武器。
　　虽然她多半也知道，这一个箱子下去恐怕就要凉了。
　　但是，爱拼才能赢！
　　于是雪桐下定了决心，取出箱子就准备像墨离那样往树上一砸……
　　但是还没等她拼脸，墨离却突然拦住了她。
　　“雪桐别冲动！”墨离阻止了她说道。
　　“你干嘛？”雪桐已经等不及想开箱子了。
　　“等一下我帮你开。”
　　“我才不要，你的运气在刚才都用完了，现在我自己来开。”
　　“那如果我说还有剩余呢？”
　　“哈？什么意思？”雪桐一愣。
　　仔细一看，他发现墨离正在朝她微笑着。
　　等等，难道说墨离这家伙开出圣剑不是靠运气？
　　说起来，墨离好像有一个红月技能来着，她记得那个技能好像是能够百分百触发概率……
　　难……难道真的能百分百开出神话级武器？
　　雪桐顿时眼睛一亮，就把箱子塞到了墨离手中：“好吧，那你来！”
　　墨离却反手将箱子塞进了背包里，小声的说道：“不急，现在人多眼杂。”
　　“那我的呢？”月美姐像是也猜到了墨离拥有百分百开出神话级武器的方法，于是也激动的挤了过来，将非洲之箱强行塞给了墨离。
　　“月美姐的当然也没问题了。”墨离并不拒绝月美姐。
　　“哼哼，这才是我心爱的墨离嘛~。”月美顿时心里一喜，就亲昵的往墨离怀里靠了下去，并且眼珠子一转的诱惑道：“那么作为感激，要不要姐姐今晚陪你呢~？”
　　“月美姐，又想用你的空房间来骗我了吗？”墨离淡定的说道。
　　“哪能啊，这一次不但是真的，而且还是我现实中的房间哦~。”
　　“哈？”墨离一愣。
　　“所以说啦，就是我想要在现实中约你，你来还是不来吧？”
　　“呃……这个嘛。”墨离沉默了。
　　月美姐的约会邀请，他当然是想去的啊。
　　从月美姐游戏中的美女形象来看，她在现实中绝对也是姐系美少女，墨离可对姐系没啥抵抗力，甚至身为魔王的他还想将所有姐系美女都收来做后宫了！
　　但是在晚上约会的话，他也舍不得抛下太太啊……
　　而雪桐见墨离面对月美姐的邀请竟然犹豫了，顿时不由紧张了起来，连忙插嘴说道：“月美姐，你们在现实中约会不太好吧？”
　　月美却戏谑的眯起了眼睛：“是么，那意思说小雪桐不想跟墨离在现实里约一次咯？”
　　“我？”雪桐顿时俏脸一红，“我才没有想过呢……”
　　“那既然你没有想过的话……”月美姐话到一半，又突然将嘴巴凑到了雪桐的耳边：“那今晚我可就不客气的把他夺走了。”
　　“啊？”雪桐一顿，她发现月美姐的眼神是认真的。
　　也就是说，月美姐想趁今晚约墨离出去的时候，趁机生米煮成熟饭咯？？？
　　雪桐顿时一慌：“不行！我不同意！”
　　“啊啦？什么不行？”
　　“就……就是……我不能让你们这样乱来！”
　　“那意思是，雪桐酱也要一起来约咯？”
　　“呃……我只是去监督你们而已。”雪桐脸蛋一红。
　　“啧啧，那可就一言为定了！”月美姐嘴角一扬，露出了奸计得逞的表情。
　　其实吧，如果月美姐只是想跟墨离约会的话，那当然不可能带上雪桐一起了。
　　关键是，她一个人想要把墨离约出来可能有点难。
　　所以为了让墨离答应线下见面，她也只能想办法拉雪桐一起上了。
　　她们两个人一起闹的话，成功率不是大一些吗？
　　墨离：“……”
　　所以你们就不问问我同不同意了吗？
　　既然你们这么想约的话，我看不如你们去两百合得了！
　　【PS：一首凉凉送给自己。】


第95章 寂寞的塞西亚！
　　“我说，你们真的打算线下见面吗？就不担心跟陌生人见面有危险？”墨离冒汗的说道。
　　身为女生的她们，应该很清楚线下见网友的危险程度才对啊。
　　“我能有什么危险，你还是担心一下自己有没有危险吧。”只见月美姐的眼神在他身上肆无忌惮的扫了一圈，还诱惑的舔了舔嘴唇。
　　好吧，看来这厮是没有危险也想要制造危险了……
　　“好吧，既然你们这么想见一面的话，那时间就定在明天早上10点吧，不过我可事先说好了，本人的现实状况或许并没有你们想象中的那么好。”墨离挑了个时间。
　　今晚跟她们见面是不可能的事情，毕竟大晚上的，让妹子们大老远的跑出来也不安全。
　　虽说他们都在xx市的夏海区，但是夏海区可不是指某个小区，而是指整个城市的某一大片区域。
　　从夏海区的一头到另一头，坐公交车是需要几个小时的，所以一个晚上的时间根本不方便妹子们来回跑一趟，所以选在白天比较好。
　　“放心吧，就算你是穷光蛋我也不会嫌弃你的，大不了我来养你~。”月美姐对墨离的现实状况并不太在意。
　　“谁用你养啊。”墨离擦了把汗，然后又问：“那么见面地点挑在哪呢？”
　　见面地点肯定是由女方来挑的，不然让男方来挑的话，他挑在一些人烟稀少的地方多不安全？
　　所以月美姐就连忙挑了一个绝对安全的地方：“不如，就挑在你家里怎么样啊~？”
　　“呵呵，雪桐，还是你来挑吧。”墨离就是这个表情→_→。
　　他家……虽然确实能保证妹子们的安全。
　　但如果太太突然闯进来，并看到他正与两个妹子唧唧我我的话，那他可就不安全了。
　　所以墨离还是让雪桐来挑地点的好。
　　仔细想想，雪桐在游戏里就不擅长与人交流，估计在现实中也是不喜欢出门的一类人吧？
　　所以墨离觉得聚会地点还是不要离雪桐家太远的好，否则对于不习惯出门的她来说，恐怕心里会充满不安。
　　“雪桐，你就选一个离你家比较近的地点吧。”墨离关心的说道。
　　“呃……可以吗？”雪桐有点不好意思。
　　其实，雪桐一开始不愿意参加线下聚会的原因，就是因为害怕出远门。
　　你想想，她已经十几年没出过门了，鬼知道外面的世界变化有多大，连公交车什么的她也从来没有坐过，哪路车通往哪里她完全不知道。
　　可以说，对于出门，在雪桐眼里不亚于到了国外，一旦离开家里就完全是陌生的环境了。
　　所以对于墨离让她选聚会地点这件事，雪桐心里不由松了口气，但同时心里也有些不好意思。
　　毕竟这种线下聚会选地点的时候，应该选一个距离三方都比较近的位置才是啊……
　　“放心吧雪桐，你就大胆的选吧，反正我也不是第一次出远门了。”月美也照顾着雪桐的感受。
　　“那……好吧。”雪桐犹豫了片刻，旋即也不矫情了，她很清楚自己有多胆小，出远门对她来说是不可能的事情，所以雪桐就自觉的说道：“那……你们知道树海公园吗？”
　　树海公园，是雪桐记忆里唯一一个还算熟悉的地方了，她小时候也不是一次去那里玩了，所以应该能够找到那个地方。
　　“树海公园？这么看来小雪桐的位置距离我很近啊！”月美的眼睛一亮，她的住所其实也在树海公园旁边。
　　这么说来，她岂不是可以经常溜到雪桐家里偷吃了？？？
　　别忘了，月美姐可是男女通吃来着，当初她第一次遇见雪桐的时候，就想过要跟雪桐达成互相♀帮助的关系了~。
　　“月美姐也在树海公园？”雪桐像是意外了一下，既然她跟月美姐住得近的话，那岂不是能够找到一位线下常联系的朋友了？
　　雪桐像是有点惊喜，她又连忙问：“那我们明天见面了要怎么确认对方的身份呢？”
　　“这个很简单，明天我会穿着红色的衣服站在树海公园门口的大石头旁边，到时候只要你们看到金发红衣的人，那就是我没错了。”
　　“我知道了。”雪桐默默记下，有点开始期待起明天的聚会来了呢。
　　――――――分割线――――――
　　当聚会地点定下了以后，墨离又回收了那把破魔圣剑。
　　对于这把剑，墨离莫名的有点嫌弃。
　　毕竟身为魔王的他拿着杀灭魔王的圣剑是几个意思？？？
　　但是不管怎么说也是目前全服唯一一把神话级武器，他还是暂时收好吧。
　　当武器收好了以后，墨离才是告别了五大公会，并与塞西亚母女一起乘坐热气球返回了原宿城。
　　在接着便到晚饭开始的时间。
　　只见在塞西亚的房间里，塞西亚正恋恋不舍的抱着墨离。
　　因为墨离马上又要下线了，她非常不想让墨离下线。
　　本来每天跟墨离在一起的时间就不是很多，让墨离这一走的话，恐怕今晚她又得一个人了……
　　有时候，塞西亚真想到墨离的世界里去，因为那样的话她就能每晚都与墨离躺在同一床被窝里了……
　　真的好想……
　　好想抱着墨离那具温暖的身体睡觉啊……
　　塞西亚痴痴的想道。
　　“塞西亚，我得先走了。”墨离抚摸着塞西亚的美丽脸庞。
　　“那你今晚还会来吗？”塞西亚抬起了头，用那双充满了寂寞之色的眼睛直勾勾的看着他。
　　“这个……”墨离顿时就犹豫了。
　　说实话，墨离也不知道今晚自己有没有空上线，毕竟一旦跟太太纠缠上的话，他就会沉沦其中忘记时间的。
　　所以墨离也不敢保证自己没有把握的事情，他可不想到时候做不到的话，又放了塞西亚的鸽子。
　　所以这种时候还是不要瞎几把乱保证的好。
　　但是……当墨离的目光与塞西亚直视在一起的时候，又突然于心不忍了起来。
　　虽然担心放了对方鸽子会伤害她，但是直接回答今晚不会来的话，对塞西亚的伤害似乎更加大啊。
　　所以墨离只好一咬牙说道：“会的。”
　　得吧，不管怎么说塞西亚跟他已经有那一层关系在了，既然做了就要负责到底不是？
　　谁让他花心开后宫呢……
　　所以为了让塞西亚开心，墨离只好答应了她，并暗暗决定这一次不能在放塞西亚的鸽子了。
　　“那今晚我等你，你可一定要来。”塞西亚对着墨离的嘴唇就是痴痴的一吻，旋即才心满意足的松开了他。
　　“会来的，你就洗干净身子等着吧。”
　　“为什么，难道不想和我一起洗吗？”
　　“呃……当然想了，那么到时候你洗不到深处位置就交给我来帮你洗好了~。”
　　“嗯，那你到时候可要洗得用力一点，记得要多放点沐浴露哦~！”
　　“会放到你不愿放为止的~。”墨离竖起了大拇指保证。
　　于是，两人深情的对话以后，墨离便下线去了。
　　独留塞西亚被墨离的话勾得浑身痒痒，竟然连胖次都湿了。
　　最终在忍不住之下，她只好在墨离回来之前，先跟自己的手指打交道吧。
　　只见塞西亚将白皙的手臂穿过了裙底，旋即身体一颤，然后就颤得停不下来了……


第96章 太太害羞了！
　　墨离与塞西亚约定好后就下线了，这一次他说什么也不会放塞西亚的鸽子了。
　　……
　　当床上的墨离一如既往的睁开眼睛以后，率先引入他眼帘的并不是家里的天花板，而是一张熟悉的脸蛋。
　　那是一张美丽诱人的俏脸，让人光是看一眼就忍不住想强行撬开她的嘴巴，然后跟她的香舌纠缠不清一顿。
　　除了俏脸之外，墨离还感受到了一道熟悉的体重。
　　只不过与以往不同的是，这一次的体重比平时更加的柔软，抱起来也更加的舒服了。
　　原因无他，平时墨离醒来的时候，太太虽说也会像这样趴在他的身体上，但是平时两人都有好好的穿上衣服，只不过太太的衣服会有些看起来衣衫不整而已。
　　然而这一次，太太完全没有衣衫不整了，因为他们两直接就没穿了啊喂！
　　墨离哪里还不知道，恐怕他的衣服也是被太太姐脱的吧？
　　看来自从他跟太太发生了那一层关系以后，太太都懒得遮遮掩掩的了，直接就脱起来了啊。
　　那墨离还有什么好说的，面对如此诱人而且还主动的太太，他只需要抱着蹭个爽就行了。
　　“啧啧，你的枪口在对着哪呢，还不快点移开啊，臭小鬼~！”太太只感觉身体突然就被墨离给摸了一遍，甚至还有一把枪想射击她的靶心，顿时就忍不住的俏脸一红起来。
　　这个死墨离太过分了，摸摸她也就算了，那种位置岂是他想进就能进的？
　　至少在进之前也要争取一下她的同意吧，不然岂不是显得她像墨离的玩具一样，对方想怎么玩就怎么玩，她已经不是自己的东西了？
　　太太觉得，今天必须要惩罚一下墨离，不能让他想吃就能随便吃到，否则的话墨离会越老越放肆的。
　　“啊~！”
　　然而，就在太太这么想的时候，她顿时只感觉绝对领域里一紧，这突如其来的饱满感，立即让她口中忍不住发出了既羞耻又诱人的美妙颤音。
　　太太顿时羞怒，这个死墨离到底有没有在听她在说话啊，她岂是那种任凭别人想玩就玩的女人？
　　于是太太一怒之下就……就……就发出了一连串的颤音。
　　好吧，其实太太真的非常愤怒，心里也简直气炸了！
　　但是怒归怒，她那寂寞了十几年的身体倒是挺诚实的，在墨离一秒十下的速度面前，她的任何反抗看上去都像是在配合墨离的动作而已……
　　太太顿时脸色通红，她的身体怎么……怎么会变成这样，怎么会变得对墨离这么无法自拔，这身体难道真的被墨离弄坏了不成？
　　可恶啊！
　　岂可修！
　　她今天就不信这个邪了！
　　这个死墨离必须被惩罚，她必须坚决的表明自己的立场，她是自己的，不是别人想什么时候捅就什么时候捅的玩具！
　　死墨离，你给老娘等着，你等着……等事后我就找你算账！
　　于是太太就放飞自我的到了事后。
　　这时候，太太的肚子已经被填得饱饱的了，眼中的表情怎么看都像是一副满足的样子，之前的愤怒早就被征服成了怨念。
　　“你个小混蛋，你还真敢随便对我做过分的事情啊？”太太幽怨的说道。
　　“呃……可你不是说过今天还是安全期吗？”墨离耸了耸肩说道。
　　他为什么不敢对太太乱来？
　　如果是不确定太太对他的感情的情况下，那他确实不会乱来。
　　但现在事情都已经明朗了，而且又是太太主动果体钻进他被窝里的，面对这种情况，难道他还要向日漫男主一样露出一副羞涩的表情逃跑吗？
　　有病啊！
　　性无能真的是一种病！
　　“所以安全期你就可以乱来了吗！”太太不由一怒。
　　“那肯定要抓紧时间啊，等安全期过了总不好在乱来了吧？”墨离理直气壮的说道。
　　“你说得好有道理！”太太气炸。
　　先不管是不是安全期，你怎么能随便在女性的身体里注入那种东西呢！
　　太太一想到自己的身体里全是墨离的痕迹了，顿时真是又气又恨。
　　不管怎么说她还是觉得不该让那种东西注入身体里的，若是一不小心真的闹出了人命怎么办啊？
　　就算不会闹出人命，光是她身为女性这一点，就不能随便让身体里留有这种东西。
　　这东西就如同是一种印记，会让她清楚的感觉到自己已经变脏了这一点，会让她明白自己正在做着错事的……
　　然而让人疑惑的是，明明她那么不希望身体里留下这种东西，但却从来没有过想阻止墨离留下痕迹的意思。
　　相反经过数次被留下印记以后，即使她不想承认，也似乎开始有点迷恋上那种感觉了……
　　面对墨离的猛烈攻势，太太发现自己根本拒绝不了被他弄脏……
　　“小坏蛋！”太太真的很想惩罚一下墨离的过分行为，但是又不舍得这份性福，所以最终在无奈之下，她还是从心的说道：“罢了，以后你就按照自己的意思来吧。”
　　谁让墨离让她这么舒服呢，所以脏了就脏了吧，反正现在才说这些也已经晚了……
　　“好的，老婆~！”墨离贪心的叫道。
　　“少来，叫谁老婆呢，小雪才是你老婆知道吗？”太太白了他一眼。
　　“哦……那我知道。”墨离一顿，旋即又露出了恍然大悟的表情。
　　太太是小雪的妈妈，同时又让他做小雪的老婆。
　　而身为夫妻，墨离就必须跟小雪用同样的方式称呼长辈。
　　也就是说，他确实不应该叫太太为‘老婆’，而是应该叫……
　　想明白这点以后，墨离突然嘴角一扬，然后轻声在太太的耳边吐出了一个字。
　　――！
　　然后听到了这个字的太太先是一愣，旋即俏脸通红起来，脸上顿时就被羞怒给占据了。
　　羞得她都耻辱的咬紧了下唇，脸红得仿佛都能滴出血来了似的！
　　一向成熟稳重的太太，不管被怎么对待都从来没有露出羞涩的一面过。
　　但是现在却因为一个字，露出了如此可爱的表情。
　　太太像是有点慌了：“你……你在乱叫什么啊……啊~，你别动！”
　　太太惊慌的发现，这个死墨离在乱叫完她以后，竟然又兴奋的发起了攻势。
　　这混蛋是想表达什么？？？
　　难道这个家伙不但要玷污她身为人妻的一面，连身为母亲的那一面也不放过吗！
　　不行，这个真不行！！！
　　……
　　最终，惊慌失措的太太连忙用开饭了，不能让小雪久等了为借口，脸色通红的逃出了墨离房间……
　　啧啧，明明她之前被填满了肚子那么多次都不在乎，结果现在却连身体都不好意思让墨离看了……
　　话说你肚子都被填满几次了，现在才害羞这个还有什么意义吗？
　　【PS：卡文啊卡文……凉啊凉，翘屁屁啊翘屁屁……求票票啊求票票。】


第97章 小雪有点天然呆！
　　墨离的一个字，让太太露出了嫉妒羞涩的颜容。
　　墨离就不由觉得吧，一向成熟性感的太太，突然露出这种如同小女子一般的羞涩表情也很美。
　　今天能看到太太露出这个表情，也算是稳赚不亏了。
　　于是墨离使劲的伸了个懒腰，感觉还很精力充沛。
　　墨离不由很感激自己的‘魔王’身躯，这个身躯赋予了他常人无法想象的精力。
　　以至于明明才刚刚跟太太造完人，他却精力旺盛的还想在造N+1次，因为太太的身体实在是太美味性感了，一旦品尝过一次后，墨离的这辈子估计都要毁在她身上了。
　　不过毁就毁吧，他乐意~！
　　伸完懒腰以后，墨离穿上了自己唯一的一件衣服，漫不经心的走到了太太家中。
　　说起来，虽然他刚才尽快的跟太太造完了一次人，但是也花了将近一个小时的时间。
　　而太太做好的饭菜放了一个小时后，估计都凉透了吧？
　　虽然吃到了热乎乎的太太，没能吃到热乎乎的‘爱の晚餐’也挺亏的。
　　不过有一个人，似乎比饭菜更加凉啊……
　　那就是愤怒的小雪。
　　当小雪从房间里醒来以后，很快就进入了大厅里，就等着老妈将墨离带来一起吃饭了。
　　结果她在大厅里足足等了快一个小时，老妈跟墨离愣是没有出现。
　　直到她等不下去了，准备去踹开墨离的家门看看情况时，老妈才是终于回来了。
　　然而让小雪震惊的是，老妈也不知道是遭受了怎样的对待，她一回来就急冲冲的冲进了浴室里，可以看见她的脸色羞红，衣衫也非常的不整，一副像是刚刚被别人凌辱过的混乱样子。
　　小雪顿时就傻了。
　　到底发生了什么事情，才能让一向稳重的老妈看上去如此狼狈不堪？
　　难……难道说……
　　虽然小雪不想往哪个方面想，但是结合老妈衣衫不整的样子、在结合老妈在墨离家里呆了一个小时的情况来看，恐怕还有可能是墨离对老妈做了禽兽不如的事情吧！
　　不然的话，什么事情能让老妈在墨离家里停留一个小时的？
　　又是什么事情能让老妈一回家里就冲进浴室里洗澡的？
　　恐怕绝望的老妈就是想要洗掉身上的肮脏痕迹吧？
　　小雪越想越觉得不对劲，她连忙跑到了浴室门前，着急的对着老妈询问道：“妈，发生什么事情了，是不是小离对你做了什么坏事？”
　　而浴室里的太太被女儿这声妈一喊，顿时脸上那道刚刚消散的红晕又浮现了出来，她又不由自主的想起了之前墨离对她做过的事情。
　　本来吧，跟墨离造人还是挺幸福的事情，但是被墨离叫了声妈后，岂不是等于她正在从‘自己的孩子’身上获取舒服感咯？
　　这……这也太羞耻太禁断了吧，她现在还接受不了这么羞耻的play啊！
　　太太每当想到她的体内已经被‘自己的孩子’注入了肮脏的东西后，一股罪恶感就莫名的涌上心头。
　　虽然墨离并不是她的孩子，甚至会不会是她的女婿都还是个未知数，墨离单纯只是在跟她玩羞耻play而已，但是墨离的那声妈实在是叫得太坏了，这种play哪能随便玩啊！
　　现在好了吧，她的心里已经羞耻度爆表了，这个死墨离以后别想再跟她造人了！
　　“小雪，我没事的，你先去把饭菜热一下吧。”浴室里的太太脸红心跳的说道。
　　“你哪里像没事啊，那个死小离肯定做了过分的事情对不对？”小雪根本不相信老妈没事。
　　“小雪，你在想什么呢，妈妈真的没事，你不要胡思乱想了。”太太脸红的说道。
　　“我哪里胡思乱想了，谁让你刚才看起来那么的……那个啊……”小雪脸蛋一红，老妈刚才的狼狈样子，怎么能让别人不胡思乱想？
　　“安了安了，妈妈只是弄脏了点身体而已，你先去热好食物吧。”
　　“那……好吧，如果有什么事情一定要跟我说哦！”
　　“放心吧，什么事都没有。”
　　小雪就这么被太太支开了，但是不代表小雪就真的相信了老妈的话，她觉得老妈一定是被墨离做了什么，只是顾及她的心情所有才没有说出来而已。
　　既然老妈不说的话，那她就亲自去问好了！
　　于是，当墨离来到太太家里的时候，小雪就突然提着水果刀怒冲了上来：“死混蛋，你还好意思来我家啊，快说，你到底对我妈做了什么！”
　　墨离见到小雪竟然用水果刀对着他，顿时就紧张了起来：“小雪，你先冷静点，别冲动啊，若是伤到了自己多不好啊！”
　　要知道这小雪洗个碗都能划伤手，若是让她拿着水果刀，那岂不是要划伤脖子了？？？
　　太太也真是的，这么危险的东西也不说藏好点，伤到了小孩怎么办？
　　小雪顿时脸色憋红，这个死墨离说这话是什么意思，她在墨离眼里难道就是一个什么事情都办不好的小屁孩吗？
　　小雪顿时羞怒：“老娘已经20岁了混蛋！”
　　“然而你20岁了都还不会洗盘子，所以安全起见你能不能别碰刀啊？”
　　“你！”小雪顿时气炸，但之前摔碎了盘子的事情确实是真的，她真是一点反驳的办法都没有。
　　但是人总有犯错的时候嘛，洗盘子对她来说毕竟是第一次，她只是没想到洗洁精那么滑而已，那完全是个意外啊。
　　这个死墨离，别因为一次失败就什么事都瞧不起她了好吗？
　　小雪心里不服，再怎么她也20岁了，墨离就算把她当成不会干活的人也就算了，直接当成小屁孩来对待也太过分了吧！
　　于是小雪在不服之下，连忙怒道：“你――你给我等着，我这就去削个苹果给你看！”
　　小雪怒气冲冲的去拿上了一个苹果，然后开始笨手笨脚的削起了皮来……
　　两分钟后，原本还圆润光滑的苹果，就变成了一个凹凸不平的……不明物体。
　　小雪看着这个小了几圈的苹果，一时间她自己都不好意思的脸红起来了。
　　“你这是在削苹果还是在削果肉啊？”墨离顿时冒汗的说道。
　　“要你管！反正我削好了，而且没有伤到手！”小雪羞怒。
　　“好好好，那我们小雪真棒！”墨离冒汗的表扬起来。
　　结果这让小雪更加气了，她都已经证明了自己并不是无能到什么都不会用的人，这个死墨离……竟然还用表扬小学生的口气表扬她是什么鬼啊！
　　小雪愤怒的一咬苹果，结果发现果肉下马上就是苦涩的果核了，啊呸！
　　妈个姬的，这东西还能吃啊！
　　这个死墨离，她一定要让墨离刮目相看！
　　呃……
　　等等，好像有什么不对啊，话说她一开始找墨离是为了什么来的？
　　啊对了！
　　小雪猛地想起了正事，又连忙用水果刀对准了墨离：“你个混蛋，别想扯开话题，快说，你到底对我妈做了什么过分的事情！”
　　墨离：“……”
　　哇！这反应弧，难不成小雪还隐藏着天然呆的属性吗？


第98章 太太的闪躲！
　　面对小雪的质疑，墨离也知道转移话题是不可能的了。
　　估计是太太狼狈的逃走那一幕，刚好被小雪撞见了吧？
　　没办法，墨离只好如实的说道：“其实也没有发生什么大事，就是跟太太深入浅出的讨论了一下家庭关系而已。”
　　“鬼才信你啊，那为什么老妈会那么脸红？”小雪表示相信他才有鬼了。
　　“或许是因为……我们讨论得实在是太深入了，导致太太的情绪有些高涨，所以最终好不容易收获了精华的她才会激动得面色潮红吧？”
　　“呵呵，你就继续编吧，那你说说你们具体讨论了什么？”
　　“真要说？可不是你爱听的内容，我说了你可别生气啊。”
　　“快说！”
　　“好吧，就说了些咱们什么时候结婚，结婚后生几支足球队，婚后我是继续叫她太太还是妈等等，这之类的内容。”墨离瞎几把乱编。
　　“哈？谁说过要跟你结婚了，而且还生几支足球队？你当我是猪啊！”小雪羞怒。
　　只有猪才会一窝生N+1个啊喂！
　　“你可不就是属猪的吗？”墨离摊了摊手。
　　“你！我果然还是要杀了你！！！”小雪顿时大怒，提刀就冲了上去。
　　“别！别玩刀了，伤到自己就不好了！”
　　“放心！只会伤到你而已！”
　　于是愤怒的小雪今天是说什么也要教训一下墨离了，所以就算是为了恐吓，她也要用刀吓吓墨离。
　　要知道在游戏里她可是擅长用匕首的刺客啊，玩了那么久的身临其境游戏，小雪对匕首的熟练度是很高的，她有信心不会真的伤到墨离。
　　虽说，她之前削苹果的技术太烂而没有什么说服力，但是大家可不要小看了削平果，那真的是一个技术活啊……
　　总而言之，小雪还真有模有样的摆出了架势，对着墨离就发动了技能瞬身！
　　好吧瞬不了，她只能小跑了上去，并接了一记肩刺，这是背刺的改版技能！
　　结果哪想，就在她刚动刀的时候，墨离像是担心她会出事似的，竟然娴熟的一个擒拿夺走了她的水果刀，并反手将她拉到了怀抱里。
　　小雪只感觉怀里一软，就被墨离给抱住了。
　　而且任凭她怎么使劲挣扎，都丝毫无法挣脱墨离的怀抱。
　　小雪顿时惊呆，心道这家伙难道会武术吗，竟然还有这种操作？
　　一般人面对刀子的时候，闪避都还来不及呢，墨离竟然能够面不改色的夺走她的水果刀，还反手制服了她……
　　而且墨离制服她时用的擒拿术，她总觉得好像在哪里见过的样子……
　　“放开我！死变态！”小雪羞怒的挣扎起来，会武术了不起啊，会武术就能耍流氓了吗！
　　“放手可以，不过你先冷静一点，水果刀我没收了。”安全起见，墨离拿走了水果刀。
　　脱离魔爪后的小雪，像是明白了自己被墨离抓住的话，似乎只有被非礼的危险，所以一时间躲得远远的了。
　　妈个姬的，老天真是不公，为什么要让色狼会武术啊，这多危险？
　　而再然后，墨离就去热好了饭菜，这时候太太也从浴室里走了出来，她的身上只披着一块浴巾，露出来的肌肤上也还能看到略微的水汽。
　　果体浴巾，就一个字，赞！
　　在墨离心目中，太太最美的打扮有三种。
　　一种是果体围裙，一种是果体浴巾，还有一种则是果体……
　　而最能勾引起墨离欲望的，还是要数果体浴巾了，每每看到这块遮得住上面遮不住下面的浴巾时，墨离就有一种期待着浴巾从太太身上滑落的心思。
　　而等了半天也没有滑落的话，墨离表示就别怪他亲自动手姐脱了~！
　　总而言之，一看到太太被浴巾勾勒出来的完美身材，墨离的视线顿时就移不开了。
　　而在往常，太太面对墨离的这种视线时，不但不会觉得有半点不妥，而且还非常想趁机逗逗对方。
　　但是现在不知道为什么，又一次被墨离这么直勾勾的盯着时，太太竟然有些羞涩的捂住了双 峰，又难为情的夹紧了大腿……
　　仔细想想，她以前竟然一直在自己未来的女婿，也就是未来的儿子面前打扮成这样……
　　甚至于还跟自己未来的儿子造人了，肚子里到现在还留着对方的肮脏痕迹……
　　一想到这个，太太的脸上就止不住的冒出了一抹红晕，甚至红晕还飞速扩散到了耳根上。
　　这让得刚踏入大厅的太太连忙羞涩的一个转身，就逃进了房间里。
　　当太太再次走出来的时候，已经换上了一套睡衣，将自己的身体遮得严严实实的，不好意思再像以前那样让墨离随便看随便摸了。
　　墨离顿时就傻了。
　　他的果体浴巾啊，把他的果体浴巾还回来！
　　墨离不由有些失落起来了，该不会他的那声‘妈’，让他开始错过一个亿了吧？
　　若是太太以后也一直害羞的话，岂不是会一直跟他保持距离，他再也吃不到太太的豆腐了？
　　我擦！
　　这哪行啊，没了太太让他怎么活？
　　妈个姬的，看来得把太太的母性一面也攻略掉才行了！
　　没错，只要是太太，不管是哪一面他都要全部弄到手！
　　然后就到了众人一起吃饭的时间，但是太太果然没有像以往那样坐到墨离的身边，而是坐到了墨离的斜对面。
　　并且为了不与墨离的视线发生碰撞，太太吃饭的过程中一直在跟女儿互动，比如帮小雪夹菜什么的。
　　然而这不但没有让小雪感受到母爱的伟大，反而还让她心惊胆战的度过了晚餐时间，她见老妈今天跟往常吃饭时完全不一样，竟然都不跟墨离秀恩爱了，顿时还以为是老妈又在想着怎么坑她了呢……
　　于是吃完饭后，小雪就立即逃似的跑回了房间里。
　　当碍事的人离开了以后，墨离才猛地从自己座位上站了起来，并立即坐到了太太的身边。
　　“我的太太啊，你今天到底是怎么了？”墨离连忙单手穿过了太太的柳腰，将其轻轻搂到了怀里，像是为了防止她逃走似的。
　　面对墨离的怀抱，太太竟然首次轻微的挣扎了起来，但是在发现挣扎无效以后，才是一边依偎着他，一边将通红的脸蛋转到了别处，不与他对视。
　　“太太~，你怎么了？”
　　“亲爱的~，你不说话我就可动嘴了。”
　　“老婆~，我真的要开动了哦。”
　　墨离不厌其烦的骚扰她，并且双手开始不老实的乱 了起来。
　　但是能喊的都喊完了以后，墨离见她还是没有反应，便又坏心眼的将嘴巴凑到了她的耳边，轻轻的吐出了一个字――！
　　“妈~。”
　　果然，这一个字下去，太太顿时羞耻的不行，又开始在墨离怀里剧烈挣扎了起来，她朱唇紧咬，那张红得滴血的俏脸终于转了过来，并怒瞪着墨离说道：“你还喊！既然想这么喊的话就把手松开，不然你难道还想对自己的妈妈图谋不轨吗？有没有点道德了！”
　　“啧啧！”然而墨离不但没有松开，反而还抱得更紧了。
　　且不说你跟魔王谈道德？
　　再则太太又不真是墨离的老妈，他甚至都还没上门呢，有啥好难为情的。
　　墨离就是想看到太太露出这副可爱的表情，然后将她的这份羞涩也给夺走~。
　　真想让太太跟在造人的过程中，也一直保持这副美妙的羞怒表情啊。
　　“太太，我现在就想吃你怎么办~？”墨离已经被太太的可爱面诱惑得不行，又想要开动了，以至于他的一只手都不知在什么时候穿过了太太的胖次，准备发起进攻……
　　太太见状连忙羞怒的夹紧了大腿，怒道：“不行，你以后可是要做我女婿的……”
　　“你不是早就知道这点了吗？现在才说这个？”
　　“这不一样……”太太羞涩的说道。
　　以前太太只是将墨离当成了偷情对象，而现在被墨离叫了声妈后，让她还怎么单纯的把墨离当成偷情对象啊？
　　“就是要不一样才好啊，今天就把你母系的一面也交给我吧~。”墨离当即将太太一把抱起，然后就朝她的房间走去了。
　　太太见状顿时大惊，这个死墨离，该不会是想一边叫她老妈，一边让她体会到生命的精髓吧？？？
　　【PS：总觉得……作者姬写这种东西是会找不到老婆的……我的心好痛……】


第99章 欲擒故纵的墨离！
　　且说，墨离将太太一把抱起，然后就冲进了房间里面。
　　“妈~，虽然我还没有上门，但是喊一声妈也应该没问题了吧？”墨离一把将太太扔到了床上，并用自己的体重压住了太太的身体，避免被她逃跑。
　　“问题大了去了！有些东西是不能乱叫的知道吗？”太太满脸羞耻的说道，她发现墨离不但要乱叫，还要边叫边毁掉她母性的一面。
　　这个死墨离也太大胆了吧，面对‘母亲’也下得去手，他还要不要脸了！
　　甚至太太还发现墨离竟然开始脱起了衣服来，这货还真想玩真的啊！
　　你妹的，这个不行，她现在还接受不了这种羞耻play！
　　“挣扎吧太太，你越是挣扎，我就越是有性趣哦~！”墨离发出了邪恶的对话。
　　“你个变态！放开我！快放开我！”太太在羞怒之下，接受不了这种play的她，终于开始剧烈的反抗了起来。
　　然并卵，面对魔王的力量，她能够挣脱得了就怪了，所以只能眼睁睁的看着墨离将她扒了个精光。
　　一时间，两人就变得坦诚相对了起来，甚至太太还发现有一个枪口在对着她那危险的地方呢！
　　“那么太太，我现在就要开动了，没问题吧？”墨离瞄准了靶心，同时征询了一下太太的意见。
　　“不行！真的不能这么玩，你冷静一点啊，给我留点颜面好吗！”太太羞怒的说道。
　　“听你这么说我就放心了。”面对太太的挣扎，墨离嘴角一扬，然后猛地擦枪走火。
　　很明显，太太不想要的只是母系play而已，并没说不想跟他造人，也就是说太太还是挺期待跟他造人的。
　　那么既然太太并没有明确的反对，他可就不客气的开动了~。
　　于是太太只感觉体内猛地被一道充实感填满，旋即忍不住身体一颤~。
　　太太顿时大惊，这个死墨离，还真的捅进来了啊，竟然真想夺走她母性的一面！
　　耻辱啊！这是耻辱啊！
　　她身为母亲的一面是不能体会到这种被填满的充实感的，这种感觉可是禁忌啊！
　　明明是不可以的，但是……但是……
　　为什么……这股心动是怎么回事……
　　“混蛋！你知道自己做了多过分的事情吗？快拔出来！”太太耻辱的咬紧了牙，还在做无谓的抵抗。
　　“啧啧，真的不想继续吗？”墨离眯起了眼睛，并发起了秘奥义，一秒十下！
　　然后太太就说不出话来了，因为她只要一张口，嘴里就会吐出一长串美丽动人的颤音。
　　直到几分钟过后，太太眼看就要彻底沦陷了之前……
　　“不行！果然还是不行的……”太太虽然身体很老实，但嘴上还是发起了最后的挣扎。
　　看来她对于母系play果然还是接受不了！
　　这种耻辱能够接受得了就怪了！
　　“是么……那好吧，我也不想强人所难，既然你不喜欢，我停下来就是了。”墨离停下了一秒十下的秘奥义。
　　这让太太顿时松了口气，但同时又有点患得患失。
　　被墨离的秘奥义深究了一会后突然停下来，那种感觉其实也挺空虚难受的……
　　以至于太太虽然口口声声的喊停了，但却没有立即让墨离自拔而出。
　　而是继续与他保持着合体姿态，像只小猫似的依偎在他怀里，已经离不开他了。
　　太太这副样子让墨离的占有欲得到了极大的满足，但同时也感到有些疑惑。
　　要知道放在几天前，墨离虽然一直都跟太太暧昧不清，但还是能感觉到太太有意与他保持一定距离的。
　　就是说，太太不管怎么诱惑他，也始终还保持着一份女人的矜持，不允许他做得太过分。
　　然而，自从他跟太太突破那一层关系以后，太太的那一份矜持就在一瞬间彻底没了，不但不在与他保持距离，反而还主动与他进行了负距离接触。
　　要知道墨离跟太太发生关系都还没有超过一天呢，在这一天都没到的时间里，太太就跟墨离造人了不知道多少次。
　　恐怕就是小雪都不知道，自己的妈妈会在一天内从稳重变得这么色 气满满，变得这么贪吃吧？
　　由此可见，太太是真的已经上瘾了，她已经败给了欲望，已经无法在墨离面前掩饰内心的欲望了。
　　面对这个上瘾的太太，墨离心里有了一个很好的方法攻略她。
　　甚至于不但是攻略，或许还能让太太彻彻底底的属于他。
　　而且这个方法还非常容易实施，那就是什么都不做。
　　只见墨离保持着与太太合体的姿势，对她又是吻又是摸的，但就是不擦枪走火。
　　直到太太被爱 抚得神志不清，眼神迷离，开始觉得偶尔玩一下羞耻的母系play也不是不行，并开始盼望着墨离能够不估计她的感受发起一秒十下的时候……
　　这时，墨离却突然松开了她，并且自拔了出来。
　　这让得身体里突然失去充实感的太太一愣，旋即就浑身开始难受起来。
　　“你……你干嘛呢？谁让你擅自拔出来的，快滚回去！”太太愤怒的将墨离抱了回来，然后一阵乱蹭。
　　仿佛就算是她要离开墨离，这具身体都不同意了似的。
　　“太太，我突然想起今晚我跟别人在游戏里有约，所以今天就到此为止吧，我得先回去了。”墨离突然说道。
　　“哈？游戏有什么好玩的啊！”太太顿时就傻了，墨离把她玩到一半就走了，这是要难受死她的节奏吗？
　　要知道，欲求不满可是会出大事的啊！
　　你就不怕老娘在忍不住之下去找老王给你戴绿帽？
　　于是，太太在慌张之下，又决定想以往那样对墨离发起诱惑，她知道墨离是抵抗不住她的诱惑的，只要她一诱惑，墨离自己都会狼性大发的对她做过分的事情。
　　所以太太连忙侧身躺在床上，摆出了一个非常撩人的姿势，对他眨着眼睛说道：“你真的要走吗？不想再多玩玩这具身体吗？今晚上你可是能够霸占这具身体一晚哦~。”
　　太太摆出的姿势，将她那具身体的火辣程度完全衬托了出来，可以说就连女人看了都忍不住想玷污她，更别提是男人了。
　　但墨离玩战术的心理是真的脏，面对太太的诱惑，他不但没有停留下离开的步伐，反而还飞快的穿好了衣服：“不了，仔细想想你母性确实应该保持干净的一面，是我太冲动了。”
　　“呃……就算是这样，也没有必要离开啊，我们以后睡在一起也是可以的啊。”太太真的急了，她现在的身体情况根本离不开墨离，不然真的会寂寞死的。
　　“不了，若是被小雪看到了多不好，况且我还与别人有约，今天就先到这里吧。”墨离轻轻在她的嘴唇上吻了一下，旋即就嘴角一扬的走出了房间。
　　而太太看着墨离真的走掉了以后，整个人就呆了。
　　墨离竟然留下她一个人不管，反而去打游戏了？
　　游戏有妹子好玩？？？
　　而且跟别人的约定比照顾她还要重要吗？
　　现在让她这具刚被欺负到一半的火热身体，该怎么冷却下来啊？


第100章 太太的大胆想法！
　　太太怎么也没有想到，在面对寂寞人妻与游戏的选择时，墨离竟然跑去打游戏了！！！
　　游戏有寂寞人妻好玩？？？
　　太太感到难以置信，明明墨离对她的爱意那么深，不可能会放弃她去打游戏的才对啊。
　　那也就是说，墨离放弃她的原因，不是因为打游戏，而是因为跟某个人的约定咯？
　　呵呵！
　　别人的约定比她还要重要？
　　还是说那个约定的人也是个妹子？
　　如果是的话太太就更加不服了，她一个可以啪得到的寂寞人妻，难道还别不过网上认识的女人？
　　这个死墨离，明明已经得到她了，竟然还去跟别的女人厮混，她受不了这绿帽，她发誓以后绝对不再让那个混蛋上床了！
　　这么想着，太太突然觉得绝对领域里传来了一阵瘙痒的感觉。
　　毕竟才刚刚被墨离深究到了一半，她正处于最想要的时候呢。
　　结果墨离却走了，害得她现在独自难受。
　　于是在难受之下，太太只能自己缓解这份难受的感觉咯，比如说用手指暂时过过瘾。
　　但是这不用手还好，越是用手下去，只会让她越是觉得手指比不上墨离而已……
　　妈个姬的，看来以后还是让墨离继续上她的床吧，不然难受的人也是她而已……
　　太太现在可谓是满脑子都是墨离，浑身火热的她只能一边抱着被子乱蹭，一边幻想着墨离的身影。
　　渐渐的，她开始忍不住了，身体好热，被子蹭起来一点都不舒服，都被蹭湿完了！
　　唯有跟墨离造人，否则别想让这具处于煎熬中的身体得到解放。
　　但是现在墨离的那声‘妈’还在她的脑海里回荡着，她又实在是不好意思跑去偷吃墨离。
　　这该怎么办才好呢？
　　太太抱着这床凉飕飕的被子，眼里的寂寞之色如同潮水般涌了出来。
　　至少，也要有一具拥有温度的身体让她抱抱吧，光是抱着被子实在是太寒碜了。
　　可是除了墨离以外，还有谁能让她抱抱呢？
　　小雪？
　　太太被自己冒出来的大胆想法吓了一大跳！
　　妈个姬的，她现在是怎么了，脑子是越来越有问题了吧，怎么连自己的亲女儿都不放过？
　　跟墨离不一样，墨离虽然喊了她一声妈，但那毕竟只是瞎几把乱喊的，墨离只是她未来有可能上门的女婿而已。
　　但小雪不一样呀，小雪可是从她肚子里爬出来的亲女儿呀！
　　所以身为母亲的她……抱着自己女儿睡觉好像没什么问题吧？
　　她以前还抱着小雪洗过澡，还亲过小雪的嘴巴呢！
　　小雪是她女儿，她抱一下怎么了？
　　你们为什么一定要用肮脏的眼神看待这件事情？
　　就算退一万步说，你们非要用肮脏的眼神来看待这件事情的话，那太太也表示，女女之间的事情能叫做玷污？
　　那叫做美丽的风景线好吗！
　　而且仔细想想，她才被墨离推过，她的身上还带有墨离的气息呢。
　　而小雪将来肯定得嫁给墨离的啊，她提前让小雪适应一下墨离的气息也有好处不是？
　　这么一想，太太便觉得自己是时候拿出身为母亲的觉悟了！
　　好吧，实际上就是太太忍不住了，空虚寂寞冷的她就想借女儿的男人……啊呸，想借女儿的身体来暖暖身。
　　于是太太就走出了房间，来到了小雪的房间。
　　她的视线往房间里瞄了一眼，发现小雪正戴着游戏装置在玩游戏呢。
　　太太顿时提起了胆，一溜烟就钻到了小雪被窝里。
　　而你要知道，小雪这丫头是喜欢裸睡的，而太太又是光着身体钻进被窝里的。
　　所以一时间，感受到女儿身体温度的太太，脸上终于露出了寂寞得到缓解的轻松表情……
　　……
　　而另一边，想欲擒故纵的墨离回到了房间里，并进入了游戏世界。
　　他今晚可是与塞西亚约定好了的，一定会上线看望她的，墨离这一次说什么也不会放塞西亚的鸽子了。
　　于是，墨离就在塞西亚的房间里上线了。
　　原本，墨离以为自己一上线，痴情的塞西亚就会连忙过来粘着他来着。
　　然而出乎了墨离意料的是，当他上线以后，塞西亚虽然对他露出了贪婪的眼神，但是却并没有饥渴难耐的推到他。
　　只因为，塞西亚的房间里还出现了不该出现的人。
　　只见莉莉是说什么也要赖在妈妈怀里，雪桐与月美姐也变得非常热情，一直在与塞西亚喋喋不休的聊天，缠着塞西亚不放。
　　而且塞西亚的房门是开着的，门外还聚集着一群人看热闹呢。
　　墨离顿时嘴角抽抽，本来他还说刚才没能从太太身上获取的幸福，现在要从塞西亚这里好好的品尝一番呢。
　　哪想雪桐她们竟然学乖了！
　　雪桐与月美还有莉莉都很清楚，若是晚上让墨离跟塞西亚单独在一起的话，那绝对是会闹出人命的！
　　但是塞西亚的房间她们没有权限进入，这该怎么办呢？
　　方法很简单，那就是在塞西亚意识到不能让她们进房间之前，也就是在傍晚下线的时候，她们跑来塞西亚的房间里下线就好了！
　　下线的地点就是上线地点。
　　到了晚上，塞西亚准备用火热的身体迎接墨离到来的时候，雪桐与月美上线了。
　　而且还赖在她房间里不走了！
　　岂可修！
　　而且最为可恨的是，月美还用出门为理由，骗她打开了房间的大门，将门外的莉莉给放了进来，而莉莉因为卡哇伊的原因，在银月公会里有很高的人气，结果就吸引来了一大堆人在门外看热闹。
　　得吧，这下好了，到嘴的墨离就这样飞了，塞西亚简直哭死。
　　她等了好半天呢，好不容易等到了一次墨离不放她鸽子的情况，结果这一次等到的墨离却只能看不能碰，这是要难受死她吗？
　　要知道，在等待墨离上线的过程中，塞西亚可是在被窝里用手指忙碌了半天的，也就是说她直到现在都还处于流水不止的状态啊。
　　“墨离……”塞西亚只能一脸楚楚可怜的看着墨离，现在只能让墨离来想办法了。
　　墨离对此也头疼不已，雪桐与月美姐看向他的眼睛就像是在说：你们若想干坏事，除非先干死我们！
　　得吧，你们就这么想留在这里是吧，那墨离倒要看看她们能够坚持多久！
　　只见墨离先是走到了房门前，将房门给关上了，避免接下来的事情被外人看到。
　　接着他又径直走到了塞西亚身边，并压着塞西亚就往床上一倒，并且还主动解开了塞西亚衣服的扣子，于是，一时间塞西亚就变得衣衫不整了起来……
　　看墨离的这副样子，就像是想在雪桐她们面前直播似的，看让雪桐与月美还有莉莉都大惊失色！
　　【PS：卡文好难受……看来找不到女朋友的作者姬，只能去攻略鹿角角了！】


第101章 现场直播！
　　墨离本来想着要跟塞西亚度过一个美妙的夜晚来着，结果哪想机智的雪桐她们竟然也在房间里。
　　于是好事被打扰了的墨离，一怒之下就当着雪桐她们的面，强行将塞西亚给按倒在了床上，并解开了塞西亚外套的扣子。
　　一时间，塞西亚那粉色的文胸就暴露在了众人眼中。
　　雪桐与月美还有莉莉见状都惊呆了，这个死墨离想干嘛，她们可就在旁边啊，在做这种事情之前能不能先顾及一下旁人的感受啊？
　　“呀！”
　　莉莉也被这羞羞的一幕给刺激到了，连忙羞涩的用双手捂住了眼睛。
　　只不过从她的指缝分开得贼大的情况来看，这妮子恐怕是想偷看妈妈被羞羞羞的画面啊。
　　“墨离，你到底想干嘛，给我冷静点啊！”雪桐慌张之下，连忙上前将墨离从塞西亚身上拉了起来。
　　“我没干嘛啊，就是塞西亚想睡觉了而已。”墨离睁着眼睛说瞎话。
　　“口胡！塞西亚阿姨想睡觉，又跟你脱她衣服有什么关系啊！”雪桐表示老娘信你才有鬼了。
　　“瞧你这话说的，就是要睡觉了才需要脱衣服好吗？你不也喜欢裸睡的吗？”墨离摊了摊手说道。
　　结果墨离的这句话让月美姐眯起了眼睛，墨离怎么知道雪桐是裸睡的，难道说他们……
　　“啊啦？这到底是怎么一回事呢？”月美戏谑的看向了雪桐，雪桐顿时脸红的眼神闪躲。
　　“月美姐姐，我来告诉你哦，之前我看到过雪桐姐姐跟大哥哥有一起不穿衣服睡过觉觉呢。”一旁的莉莉连忙为月美姐姐解决了疑惑。
　　这让月美姐的眼神更加戏谑了：“啧啧，原来是这样啊，真没想到我们的雪桐竟然是这样的女孩子。”
　　雪桐顿时大惊，她哪里还不知道月美姐误会她了，便慌忙解释道：“月美姐你不要误会，我跟他什么都没有发生过，那一次是个意外，谁知道他会跑到我的床上下线啊！”
　　“真的是这样吗？”月美一副半信半疑的样子，她干脆又朝墨离投去了询问的眼神，想看看墨离又有什么说法。
　　结果墨离连忙心领神会的嘴角一扬，就配合着月美姐说道：“月美姐你别相信她的狡辩，其实那是一个美妙的夜晚~。”
　　“原来如此！”月美姐这才露出了恍然大悟的表情。
　　“美妙你妹啊！墨离你别瞎说好吗！”雪桐顿时气炸，气得脸蛋都红了，墨离这话说得她好像已经有过初体验了似的，若是月美姐真的当真了怎么办啊？
　　但实际上雪桐是什么类型的女孩，月美还不清楚吗，她只是单纯的想捉弄一下雪桐而已，没想到墨离竟然能够领悟她那个眼神的意思，不愧是她看中的男人啊，果然聪明。
　　或者换句话说就是，墨离果然跟她很有默契，看来他们就是天造地设的一对啊~。
　　月美姐就这么愉悦的胡思乱想了起来，而雪桐见到月美姐露出愉悦的笑容，还以为她真的被误会了，一时间脸蛋红得不行。
　　于是就在这个时候，墨离眼睛一亮的抓住了机会。
　　只见他突然将鞋子一脱，就趁着妹子们没有反应过来之际，一把抱着塞西亚钻进了被窝里。
　　待到妹子们反应过来的时候，才大惊失色的发现他已经跟塞西亚在被窝纠缠不清了。
　　“死墨离！你又想对塞西亚阿姨做什么！”雪桐见状大惊，连忙想要将他从被窝里拉出来。
　　但是墨离却很狡猾，只见他抱着塞西亚就在床上打滚了起来，一时间那床被子就在他们身上缠绕了好几圈，将他们裹得严严实实的了。
　　雪桐见状直接嘴角抽搐，这样根本没办法将墨离给拉出来了。
　　“墨离！你能不能给我正经一次啊！”雪桐只能气得跺脚。
　　“我这不是已经正经的准备睡觉了吗，要不你们也回去睡觉了吧？”
　　“你睡觉的话滚回自己房间睡去！”
　　“我也想啊，但我这不是被被子缠住了，已经动弹不得了吗？”
　　“你神他妈借口，这明明是你自己缠住的！”
　　“嘛，总之今晚我就这样将就了，反正塞西亚也不反对，所以你们也快点回去睡觉吧，小心明天的线下聚会迟到哦。”墨离亲昵的抱紧了他的塞西亚，并在对方的身体上就是一阵乱 摸，还试图在紧缠的被子里脱掉塞西亚的衣服呢。
　　由于被被子缠住的原因，所以两人的身体只能紧紧贴在一起，几乎动弹不得。
　　但是不知道为什么，在被被子紧紧缠住了以后，两人的拥抱都变得特别舒服了，明明只是跟平时一样的搂搂抱抱而已，却感觉他们的全身上下仿佛都被对方紧紧包裹住了似的，难怪别人那么喜欢滚床单。
　　“你快点从床上下来，不然我们也不走了！”雪桐见到被子里竟然开始轻微的晃动了起来，一时间脸色惨白，这个死墨离该不会是想就这么合体了吧？
　　她跟月美姐还有莉莉都还在旁边呢，这个墨离也好意思干这种事情？
　　不不不，就因为这货是墨离，所以他还真有可能干出这么不要脸的事情来！
　　“你们真的不走？”墨离戏谑的说道。
　　“你不走我们也不走了！”雪桐坚决的说道。
　　“那好吧，既然你们不想走，那我也不强迫你们，只是这些衣服……你们能不能帮忙洗一下？”
　　只见墨离突然坏心眼了起来，他费了点功夫才将右手从紧缠的被子里伸了出来，然后雪桐就看见了，在墨离伸出的右手上，竟然抓着塞西亚的衣服！
　　而且不止是衣服，还有内衣跟胖次都在！
　　那也就是说，此时被子里的塞西亚是一丝不挂的咯？？？
　　特别是这时候，墨离又呼叫出了系统菜单，将自己身上装备也给取下来了。
　　一时间，墨离身上的衣服也凭空消失，他的身体也变得一丝不挂了起来。
　　做完这些以后，墨离才是将右手重新伸会了被窝里，然后不出多时，塞西亚的嘴中又忍不住发出了一道诱人的颤音。
　　“嗯~！”
　　虽然塞西亚已经极力的想要忍住不发出声音了，但是身体里那突如其来的饱满感，实在是让人抵御不住啊~。
　　再然后，雪桐就石化了，连背景都反白了。
　　塞西亚的一道颤音，无疑不是在告诉众人，她跟墨离已经隔着一床被子，在众人面前偷偷合为一体了。
　　“塞西亚……你怎么了！”雪桐的表情惊恐了起来。
　　但是塞西亚却对她露出了一个放宽心的微笑，并努力的开口答道：“我嗯~……没嗯~……事嗯~……”
　　就她这一字带一个颤音的样子，哪里像是没事了！
　　只要是个有脑子的人，都知道塞西亚出大事了，说不定还会闹出人命呢！
　　必须阻止他们才行！
　　“啊！！！不行！”
　　雪桐大惊失色的惨叫出声，旋即她猛地抓住了被子，想要将被子给强行扒开，将被子里的两人也给强行扒开。
　　但是她不扒还好，她这一胡闹下去，顿时就让被子里的两人也跟着剧烈晃动了起来。
　　而这突然变得激烈的晃动，顿时也让得塞西亚的颤音更加剧烈了~。
　　直到雪桐扒了半天也没能扒开被子之后，被子里的塞西亚也在剧烈的运动下突然浑身一颤，紧接着一道响彻了整个房间的颤音，也忍不住的从她喉咙里迸发而出。
　　“啊啊啊~?！！！”


第102章 剧情往诡异的方向发展了！
　　且说，为了扒开被子，雪桐扯住被子摇晃了半天。
　　结果迎来的却是塞西亚那声响彻了整个房间的‘啊’。
　　再然后，塞西亚就身体一软的倒在了墨离胸膛上，口中还在大口大口的喘着粗气，像是刚刚遭受到了非常惨烈的刺激似的。
　　一时间被子里就恢复了平静，连带着雪桐的动作也平静了下来。
　　能够看到雪桐的目光呆滞，双眼无神，有的只是一抹一闪而逝的绿意。
　　塞西亚刚才的那一声‘啊’，真是听得她都双腿冒汗了……
　　能让塞西亚发出这么幸福的声音，也就是说就在刚才，塞西亚当着她的面被墨离给中……中出了？
　　也就是说，她刚才就在旁边亲眼目睹自己的情侣跟义母现场直播了？
　　我擦！
　　这日子没法过了！
　　“你……你们，你们怎么能够做出这种背德的事情啊，呜呜！”雪桐受不了这股绿色的委屈，顿时就哇的一下哭了出来。
　　塞西亚可是她的义母啊！
　　墨离可是她的情侣啊！
　　全天下哪有母亲会偷吃自己女婿的啊！！！
　　“雪桐，你真是找到了一个好男人呢~。”塞西亚丝毫不为自己的行为感到羞愧，反而刚偷吃完女婿的她，还对女儿露出了一个甜蜜的笑容，就差一句‘你的男人真棒’飙出来了。
　　雪桐简直气得……都气累了！
　　原来你他妈还记得这是我男人啊！
　　你身为母亲能别趴在我男人身上用理所当然的口气说出这么过分的话吗？！！
　　“我受不了了，塞西亚，我一直对你很尊重，可你为什么……为什么要做这种事情！”雪桐咬牙切齿的说道，眼中终于浮现出了怒意。
　　若是今天塞西亚不给她一个满意答复的话，她们现在就绝交！
　　这母女是真的当不下去了！
　　老娘把你当义母，你特么却把我当成了女婿制造者，还成天想绿我？
　　“怎么了雪桐……不是你说过，你的男人就是我的男人吗？”塞西亚顿了顿，虽然她确实绿了自己女儿，但事到如今雪桐才生气是不是晚了点？
　　本来吧，在雪桐说那过句话之前，塞西亚对墨离的感情都是忍着的，她自己也清楚不能抢女儿的男人。
　　而现在之所以爆发了出来，要归根究底的话都是雪桐同意了的原因啊。
　　其实塞西亚当初也很奇怪，为什么雪桐会这么大方的将自己男人共享出去，她想了半天得出的结论，应该是雪桐想跟她成为真正的家人吧？
　　但是现在看来，似乎跟她想的有点不一样……
　　“我当初之所以那么说，那是因为……是因为……”雪桐也急了，不知道该怎么解释才好。
　　是告诉塞西亚她当初并没有看上墨离，所以才觉得共享出墨离无所谓的吗？
　　可那样的话，她既然没有看上墨离，就等于是塞西亚先看上的墨离，那她反而是后来的小三了……
　　既然她是小三，又有什么资格说塞西亚绿她？
　　一时间，雪桐都不知道该说什么好了，简直肠子都悔青了，当初她肯定是脑子有病，不然为什么要说自己的男人就是她们的男人啊？
　　这话明摆着就是没事找事，雪桐想哭的心都有了。
　　“我明白了……”塞西亚像是明白了什么似的，突然跟墨离一阵翻滚，将紧缠的被子给解开了。
　　紧接着，塞西亚又将被子一把掀开，露出了她那具刚完事的果体。
　　塞西亚面对着雪桐，真诚的对她伸出了手掌，微笑道：“雪桐一定是看我独占墨离很吃醋吧，那今晚就让咱们母女两一起共享他好了。”
　　雪桐：“……”
　　什么鬼，你这又是怎么理解出来的？
　　雪桐瞄了一眼塞西亚露出来的果体，然后看到对方的绝对领域里还有白色的东西流淌出来，知道那是什么的雪桐顿时脸色通红。
　　果然她猜得没错，塞西亚刚才真的被中出了！
　　而且现在塞西亚还想邀请她一起被中出？
　　甚至于都不惜将自己刚完事的身体展现出来？
　　你就不觉得让别人看到自己身体肮脏的一幕很羞耻吗？
　　你就不觉得自己身为母亲，就不该让女儿看到自己色 情的一面吗？
　　她看到也就算了，毕竟也算是成年人了，但是莉莉才9岁啊，让莉莉看到你身体里流淌出白色东西的画面真的好吗？
　　雪桐有些惊慌的看向了莉莉，想知道莉莉被这一幕给刺激成什么样了。
　　但是当雪桐转脸一看的时候发现，莉莉人呢？
　　还有月美姐人呢？
　　明明刚刚还在这里的呢，那么大一个女乃子，那么平一个飞机场呢，怎么转眼间就不见了？
　　“放心吧雪桐，刚才月美为了毕竟莉莉看到那种画面，已经将她抱进厕所里了，而且厕所门关上后没有我帮忙是打不开的，所以现在房间里就只有我们三人而已，而我们都很了解彼此之间的感情，所以你已经不用害羞了，就让我们一起追求自己的幸福吧~。”刚被填满肚子的塞西亚，满脑子里都是色 色的事情，于是在邪恶心理的作用下，她突然拉住了雪桐的白皙素手，并一把将其拉到了床上。
　　雪桐顿时只感觉怀里一软，就被塞西亚给压住了身体。
　　再接着她又感觉嘴里一软，竟然被塞西亚的香舌入侵了……
　　雪桐顿时就如同触电了似的，身体猛地一颤，大脑一片空白。
　　以她的大脑处理能力，完全没有反应过来这是怎么一个情况，就被塞西亚给脱了个精光。
　　不过话说回来，塞西亚也不是第一天认识月美姐了吧，难道她就一点都不担心莉莉的情况吗？
　　莉莉被月美姐带进了厕所的原因，你以为是为了保住莉莉的清纯，而不是为了洗个爽？
　　“唔唔！”
　　被塞西亚强势堵住嘴巴的雪桐，她的思考已经越来越无力了。
　　渐渐的，大脑当机的雪桐，就在塞西亚那娴熟的吻技之下，双眼渐渐变得迷离了起来，身体也越来越火热，甚至开始不由自主的配合起塞西亚的动作了。
　　只觉得嘴里好软，好舒服……
　　直到不知道多久以后，雪桐发现似乎有一个枪口在对着自己危险的地方，而且还欲要射穿她的靶心时，她才是猛地从迷糊状态中清醒了过来。
　　这时候雪桐定晴一看，才发现不知道从什么时候开始，自己抱住的人就从塞西亚变成了墨离……
　　而且像是察觉到墨离准备擦枪走火了似的，雪桐才是连忙惊慌失措的将他给推开了。
　　“你你你……你想要对我做什么？！！”雪桐俏脸通红，满脸羞耻。
　　她连忙扯过了被子包住自己，然后才瑟瑟发抖的缩到了床角之中，眼睛里写满了对墨离的警惕以及羞涩之意。
　　墨离：“……”
　　墨离：→_→
　　墨离看着雪桐这副惊慌失措的样子时，一时间也懵逼了。
　　雪桐的这个反应是什么鬼？
　　咋一看之下她是在害怕自己失去贞洁，但是啊……
　　墨离跟雪桐都接吻多久了，这货难道现在才反应过来他们正在做羞耻的事情吗？
　　那之前接吻的过程中你在干嘛，在发呆吗？
　　你都被扒光了啊喂，都被带上床了啊喂，你到底是怎么做到发呆那么久的！
　　墨离完全傻眼了，他还以为雪桐是愿意对她献身了呢，所以才提枪上阵的，结果哪想……你特么的在逗我呢？
　　“我说雪桐啊，既然你讨厌我的话，干嘛还要让塞西亚扒光呢！”墨离冒汗的说道，这不是显得他在强迫别人做不愿意的事情吗？
　　明明是雪桐自己跟他抱在一起的……
　　“我……又没说讨厌你……”雪桐脸红的嘀咕了一句，她只是还没有做好心理准备而已，她们连情侣都还没有真正的转正呢，直接跳到这一步也太着急了吧？
　　虽然对于男生来说，这么着急可以理解，毕竟是男人嘛。
　　但是女生不同啊，她们的身体一旦失去了就是真的失去了，所以不做好充足的心理准备怎么行？
　　“你刚才说了什么吗？”墨离无语，他表示自己是聋的传人，刚才没听见雪桐说啥。
　　“没什么！总……总之，在我说可以之前，你不能对我做这么过分的事情，不然别怪我生气了！”雪桐眼中竟是幽怨之色。
　　现在一回想到刚才接吻的画面，雪桐就会不由自主的回想起两人舌头相触的感觉。
　　那种感觉好羞耻，但却又莫名的让她有一种满足感……
　　雪桐对于自己竟然会冒出满足感而觉得羞耻，觉得过分，她难道已经变成坏女孩了吗？
　　但是跟喜欢的人接吻的感觉真的好幸福……
　　那道柔软的触感，真是让雪桐越是回想越是羞耻，所以最终在忍受不住羞涩之下，她终于脸红滴血的按下了退出登录按钮……
　　都怪塞西亚，身为义母竟然拉她上床，世界上哪有这种母亲啊，果然只有亲生母亲才是最疼她的！
　　雪桐走了以后，墨离一脸懵逼的坐在床上，所以说今天到底是什么鬼情况啊，这事情发展的方向也太奇怪了吧？
　　先是雪桐阻止他跟塞西亚的好事，然后……这就是你把自己也送上床的理由？
　　得吧，正好现在没人了，他还是继续照顾火热的塞西亚吧。
　　于是，墨离又一把抱过了塞西亚，两人继续卷着被子弄脏身体了起来……
　　【PS：作者姬看来是真的找不到女朋友了，话说大家觉得会有女读者来看作者姬的书吗？】


第103章 我没有你这样的老妈！
　　且说，雪桐不忍被墨离强推，只能满脸羞涩的退出了游戏。
　　雪桐那纯洁的心灵都在这一晚上受到了极大的打击，塞西亚可是她尊敬的义母，尊敬的长辈啊。
　　雪桐是做梦都没有想过，自己会有被塞西亚拉到床上，并扒光衣服的那一天。
　　世界上哪有她这样的长辈啊，还有没有一点道德观，还有没有半点廉耻之心了？
　　以至于雪桐对母爱的认知都开始产生了质疑，她得赶紧下线，然后去找自己的亲妈，从亲妈身上重新认知伟大的母爱才行了！
　　然后雪桐就感觉到了，伟大的母爱果然充满了温暖……
　　就在雪桐退出游戏，意识回归身体的那一瞬间，她先是感觉到自己的身体非常温暖，仿佛像是有一具火热的身体紧缠着她似的。
　　然后又感觉到了一股湿意，她的脸上似乎湿了一大片，甚至还有一道柔软的东西在自己脸上游走着，继续留下湿漉漉的痕迹。
　　而最后感觉到的，则是一道让她忍不住全身一颤的触感，似乎有什么东西正在跟她的绝对领域发生碰撞……
　　小雪顿时大惊失色，这份热量，这份湿度，这份触感，不管怎么想都是有一个人正在玷污着她啊！
　　至于那个人是谁，那还用说吗？
　　一定是墨离那个该死的东西，竟然敢趁她玩游戏的时候对她的身体做这么过分的事情！
　　而且这该不会已经不是第一次了吧，毕竟墨离那么变态，如果有办法能闯进她房间偷吃的话，他肯定会天天都来的！
　　也就是说，她的身体早就已经在自己不知道的情况下，被别人玩弄成残花败柳了吗？
　　我擦！
　　若非她今天下线得早的话，岂不是是一辈子都要被蒙在鼓里吧？
　　妈个姬的！
　　这可过分了，太过分了！
　　本来墨离整天吃她老妈豆腐这一点，就已经让小雪忍无可忍了，而现在这豆腐都吃到她身上了，鬼知道这么多天下来，她的身体已经被墨离舔成了什么样，光是想想自己的皮肤被别人用舌头滑过的画面，小雪就有了一股恶心到了想死的冲动！
　　小雪顿时脸色铁青，看来这一次不嫩死墨离，她以后是没有好日子过了！
　　于是，小雪猛地睁开了眼睛，想要抓墨离一个人赃俱获，然后报警处理！
　　但是就在她睁开眼睛之后，却又立即被吓得瞳孔一缩。
　　因为印入她眼帘的那张脸庞太过熟悉，以至于到熟悉到了她难以置信的程度。
　　什……什么情况？
　　这到底是什么情况？
　　今天到底是什么情况啊？
　　难道今天是世界母女百合日吗？
　　为什么她刚在游戏里被义母推了，一醒来后又发现老妈正趴在自己身上？
　　为什么老妈会跑来她床上啊，这可是她亲妈啊，就算天塌了她也不可能会出现在这里的才对啊？
　　咱说好的是墨离呢？
　　你倒是把墨离还回来啊！
　　这还不如是被墨离推呢！
　　这该让她用什么表情来面对老妈啊？
　　小雪顿时冒出了大量的汗水来，都怪老妈的身体实在是太热了，在老妈的蹭技下，害得她的双腿都被汗水打湿了……
　　等……等一下，既然眼前这人是老妈的话，那此刻蹭着她绝对领域的部位是……
　　像是感受到了自己的羞耻部位正被别人蹭着，小雪顿时脸色通红。
　　没想到老妈竟然是来真的啊，我没有你这样的妈妈呜呜！
　　“妈！你在做什么啊！”小雪连忙将大惊的所有嘴巴都与老妈分开了，并羞怒的说道。
　　“啊啦？”太太像是也没想到今天女儿会这么早下线似的，被抓奸在床的她不由一愣，并暗道糟糕。
　　小雪醒了，那她偷吃女儿的事情岂不是暴露了？
　　不管怎么说她毕竟是母亲，对自己女儿做出这种事情，根本没法解释啊……
　　难道要说是因为妈妈怀念女儿小时候的样子，所以过来抱抱回味一下？
　　她们以前可没有所有嘴巴都对在一起过啊……
　　而且小雪也应该不会蠢到连这种借口都相信吧？
　　所以，太太最终还是决定要实话实说了……
　　只见太太的脸色突然严肃了起来，她凝视着女儿的眼睛，认真的说道：“小雪……真是跟小时候一样可爱啊，再让妈妈多亲两下吧，啾啾~！”
　　小雪见到妈妈的嘴唇又要亲一下来了，顿时俏脸又是一红。
　　她连忙用手挡住了老妈的亲吻，并羞怒的说道：“都多大个人了，你能不能正经一点！”
　　小雪可不相信老妈真的只是单纯来跟她培养母女感情的，毕竟她绝对领域里湿了大一块啊喂！
　　但是小雪又深知这种时候应该更老妈一起装傻，一旦点破了的话，她以后将无法在面对老妈……
　　所以小雪就当是老妈想念小时候的她了吧，况且老妈寂寞了十几年啊喂，就算有那方面的需求也并不奇怪，再则，说不定真的是她误会老妈了呢？
　　于是太太就亲自告诉她了，这并不是一个误会……
　　只见太太继续认真的说道：“小雪，妈妈想跟你谈谈心。”
　　小雪连忙疑惑的问：“有什么事情吗？”
　　太太忧心忡忡的说道：“小雪，妈妈很担心你知道吗？”
　　“妈，你就是太杞人忧天了，我没事的。”
　　“怎么没事，你现在一点经验都没有，以后嫁人了怎么办？”
　　“啊？”小雪张了张嘴，然后就呆了。
　　什么鬼？
　　什么经验？
　　难道老妈不是在担心她找不到对象吗？
　　其实吧，太太是担心她嫁给墨离以后，这具柔弱的身体经不住对方秘奥义的打击啊。
　　墨离的一秒十下连她的寂寞之躯都难以抗住，更别提小雪了。
　　所以太太又继续说道：“小雪，你的身体现在是完全不行，看来妈妈必须在你嫁人之前，多帮你积累一点经验了。”
　　小雪见老妈说得那么认真，自己却半点听不懂，不由有些尴尬：“所以说，要积累什么经验啊？”
　　“很简单。”太太突然眼神一凝，只见她又突然压在了女儿身上，并当着女儿的面伸出了两根手指：“你只需要躺着就行了，哦，顺便你也帮帮妈妈吧。”
　　于是，太太就在小雪那瞪大的目光中，将两根手指穿过了她的双腿，朝她那从未开发过的地方锻炼了过去……


第104章 被看见了！
　　翌日清晨。
　　墨离昨天一整晚都没有下线，他狠狠的照顾了塞西亚一整个晚上。
　　以至于第二天清晨到来时，塞西亚已经幸福得几近昏厥了……
　　不过她虽然没有昏厥，但是看她这副惨烈的样子，估计短时间内也是无法下床了的。
　　正好，今天早上墨离也要去参加月美姐的线下聚会，所以到时候恐怕是没有时间照顾她了，就让她这段时间里躺在床上回味吧，让莉莉照顾她。
　　至于莉莉，这丫头昨晚被月美姐抱进了厕所，也不知道遭遇了怎么样的对待。
　　当墨离去厕所接她时，只发现她全身被脱了个精光，正坐在马桶上呼呼大睡呢。
　　至于月美姐，似乎也在吃够以后下线了。
　　总之，墨离一把抱起来呼呼大睡的莉莉，然后也不管塞西亚的床上沾满了肮脏物体，就将睡着的莉莉塞进了肮脏的被窝里……
　　“那么塞西亚，今天我就先走了，有空的话会回来看望你的。”墨离在莉莉那张卡哇伊的小脸上亲了一口，又在塞西亚的嘴唇上吻了一下，然后便下线了。
　　已经被照顾的心满意足的塞西亚与他挥手告别，但是当见到墨离的身影突然消失以后，塞西亚的心里又莫名冒出了一股失落感。
　　总觉得，不管她与墨离的关系有多亲近，不管她与墨离进行了多么深入的负距离接触，但是分属两个不同世界的他们，总觉得彼此之间有一份微妙的距离感。
　　不管她如何爱墨离，如何将自己奉献给对方，但她却拥有到不了他的世界啊……
　　多希望，能将隔绝了他们关系的那层世界薄膜给捅穿，就像当初墨离捅穿她的那样……
　　“真想进入你的世界啊……”塞西亚这么痴恋的想着，同时浑身占满了肮脏物的她，就这样一把将心爱的女儿搂进了怀里，母女两一起陷入了睡眠中。
　　……
　　而同样是早上。
　　太太哼着歌谣从女儿床上离开，并回到了自己房间，在穿好了衣服以后就去准备早餐了，看上去像是心情不错的样子。
　　看来是昨晚被墨离欺负到一半的火热身体，似乎得到了还算不错的降温呢。
　　而至于小雪，她还躺在床上呢，嘴角也还能看见挂着一道口水痕迹，脸上的羞红也还没有完全褪去。
　　她的目光看上去有些呆滞，像是没有从昨晚的荒唐之中回过神似的。
　　没想到，她竟然会有这么一天，会有体验到丢掉的一天，而且还是跟老妈一起……
　　这这这……她昨晚到底是抽了什么风，才会任凭老妈发展下去的啊？
　　以至于发展到最后，那场面是完全控制不了了，太丧失了！太羞耻了！！！
　　“我……变成大人了吗？”小雪半天后才回过神来，然后羞涩的用被子遮住了脸，像是还没接受自己跟老妈做了那种事情似的。
　　直到太太做好了早餐以后，才是又回到了房间里叫她起床。
　　“小雪，还在害羞呢，妈妈可是很高兴能够看到你的成长哦。”说话的同时，太太已经掀开了小雪的被子，结果看到小雪慌张的做了一个抽手动作。
　　小雪连忙藏好了手指，像是担心上面湿漉漉的痕迹被看到似的。
　　太太见状顿时露出了戏谑的眼神，身为过来人的她，哪里还不清楚女儿刚才在被窝里偷偷干嘛。
　　啧啧，真没想到呢，她之前还担心女儿经验不足，现在看来她的担心是多余的。
　　女儿的资质很不错，没想到经历了一晚上的锻炼后，她竟然还没有得到满足，果真是与墨离那精力旺盛的身体绝配啊！
　　“妈！你进门就不能发出点声音吗？”小雪脸色通红的说道。
　　“小雪真是的，事到如今还有什么好藏的啊，这是很正常的行为，以后光明正大的做就好了。”太太一脸宠溺的说道。
　　没想到经历了昨晚的事情以后，小雪还会在她面前害羞啊。
　　没办法了，看来她还得努力一下。
　　于是，只见太太突然坐到了床边，又一把将心爱的女儿轻轻搂入了怀中，并张开嘴巴对着她的嘴唇就入侵了进去。
　　感受到了嘴中的柔软以后，小雪的身体不由一颤，眼中像是闪过了一道心动似的，旋即双手竟然也忍不住的环抱在了妈妈身上……
　　就这样，小雪也不知道在想些什么，竟然又开始接受起了妈妈的锻炼来，直至忘记了时间。
　　直到她的视线不小心瞄了一眼房门外，发现墨离竟然目瞪口呆的站在那里时，大脑才是猛地恢复清醒，并将老妈给使劲推开了。
　　“你……你怎么会在这里！”小雪惊慌失措的一把躲进了被子。
　　“呃……我是看大厅里没人，就走过来看看而已……”墨离老实答道，但眼中却露出了意味深长的表情。
　　这小雪还整天骂他是恋母癖变态，结果哪想……你自己还不也是？
　　“你……你不要误会，我只是跟老妈用早安吻问好而已。”小雪脸色通红的狡辩。
　　“是么，可我都看了十多分钟了，咋就没看出来是问好呢？”墨离一脸迟钝的挠了挠头。
　　“那是因为……因为……因为你傻，所以傻缺离我远点，快滚啊！”小雪脸蛋都红得滴血了，本来做那种事情就已经够羞耻了，没想到竟然还被外人看见了，这这这，这让她以后还怎么有脸见人啊！！！
　　于是，受不了这份羞耻的小雪，就发疯似的抓起枕头就朝墨离砸了过去。
　　“行行行，你冷静一点，我滚总行了吧？”墨离忍不住想笑，他接住了小雪扔来的枕头，并反抛了回去，然后才是老老实实的回到大厅里等待了。
　　直至过了良久，脸色通红的小雪才是被太太强行拉出了房间。
　　经过一整晚对小雪的锻炼以后，太太对于墨离之前叫她为‘妈’的事情似乎也没那么羞耻了。
　　反而看向墨离的眼中，像是充满了想要开动的味道。
　　看来小雪昨晚根本没有满足她，果然只有身体被填满的充实感才能让她幸福啊！
　　“好了好了，大家开始吃饭吧，顺便庆祝我们的小雪从今天起成为了大人~！”太太取出了一些饮料，为众人倒上，然后举起杯子打算干杯。
　　“妈！！！”小雪怒炸。
　　她那好不容易平复了一些的羞耻之下再次爆表，顿时羞得无地自容了，甚至是忍不住钻到了桌子底下。
　　“好了好了，反正小离都已经看见了，我看你们不如就趁着此次机会坦诚相待，结发为妻怎么样？”太太举起饮料提议道。
　　“妈！难道你被看见了这种事情就一点都不羞耻吗？”小雪羞怒。
　　都发生了这种事情后，老妈是怎么做到脸不红心不跳的面对墨离的啊？
　　难道老妈跟墨离都已经熟悉到，面对这种事情都能习以为常了吗？
　　小雪不由想起了老妈之前在浴室里发出的那声羞耻颤音……
　　所以你们之间到底发生了什么啊！
　　【PS：找不到女朋友的作者姬，准备对妹妹下手了！！！】


第105章 小雪气炸！
　　且说，昨晚小雪在游戏里被义母拉上床，又差点被墨离那混蛋擦枪走火。
　　醒来后还被亲妈羞耻的锻炼了一晚上，第二天早晨又在亲妈的‘早安吻’下险些迷失了自我。
　　这一连串的种种事件，本来就已经让小雪羞耻到爆表了来着。
　　结果哪想，她跟老妈早安吻的画面竟然被墨离看到了，结果现在她还要跟墨离面对面的共度早餐？？？
　　她是得有多厚脸皮，才能在这种情况下继续安心用餐啊？
　　小雪脸色羞红的躲到了桌子底下，双手捂头，身体瑟瑟发抖。
　　“小雪，你已经不是小孩子了，吃饭的时候要好好吃饭，不要东躲西藏了，还是说你还想让妈妈像小时候那样用嘴巴喂你？”太太头疼的说道。
　　原本她还以为经历了昨晚以后，小雪已经得到了成长来着。
　　想在看来她果然还是太天真了，正所谓江山易改本性难移，看来不多锻炼她几年的话~，恐怕是难以让她完成从少女到女人的蜕变了。
　　于是一想到要继续锻炼女儿的太太，不知为何竟然诱惑的舔了舔嘴唇，像是对女儿的清纯味道有点吃上瘾了似的。
　　虽然小雪无法像墨离那样带给她直击深处的幸福感，但是跟亲女儿互相锻炼的感觉，却莫名的非常刺激，毕竟那是她亲女儿呀~。
　　“谁要你用嘴巴喂啊！我小时候也根本没让你这么喂过好吗！”小雪羞怒的说道。
　　不知道从什么时候开始，老妈的说话方式也越来越羞耻了，她说这话就不怕让别人误会吗？
　　虽说，她今早跟老妈‘早安吻’的画面都被墨离看见了，现在还担心被误会也没啥意义了……
　　但她可不想这种误会越积越多啊！
　　“啊啦，还不承认呢，明明昨晚妈妈还用嘴巴喂你喝了一夜的水来着~！”太太嘴角戏谑的说道。
　　“你还说！！！”小雪被老妈这么一说，不由想起了昨晚在老妈的锻炼下，她的绝对领域里忍不住开闸放水的画面。
　　一想到这点，小雪的脸色就忍不住的通红起来，她连忙从桌子底下钻出，然后一把扑进了老妈的怀里，用白皙的手掌强行捂住了老妈的朱红嘴唇。
　　再让老妈这么说下去的话，她早晚跟老妈相互开闸放水淹没身体的事情可就要曝光了啊！
　　“妈！你能不能正经点啊，而且说到底你怎么能够对我做那些事情呢，我可是你女儿啊！”小雪羞怒得不行。
　　“怎么不能了，难道你愿意让外人睡，都不愿意陪妈妈一晚吗？”太太那张被捂住的红唇努力开口说道。
　　“你神逻辑！”小雪气炸。
　　她怎么还不知道，这个老妈是打定了主意要‘锻炼’她了，想将她段炼成惹不起的女孩子！
　　至于为什么要这么做，小雪只能想到两点。
　　其一：老妈太寂寞了，想要找个人安慰。
　　其二：老妈又在想方设法的坑她，而最终目的是将她送上墨离的床！
　　深知这个老妈有多坑的小雪，第一时间就认定了是第二点。
　　小雪就很气，她可是亲女儿，哪有母女将亲女儿坑成这样的！
　　看来她也得拿出一点行动才行了，不能让老妈一直牵着鼻子走。
　　比如说，她今天不是要跟游戏里的好友进行线下见面吗？
　　游戏里的‘墨离之’获得了她的大量好感，两人就差正式开始交往了。
　　如果在现实中见面以后，‘墨离之’还如同游戏里那样值得信赖的话，那么小雪估计会借此机会跟墨离转正，并且带回家来给老妈看，从此跟这个小离撇清所有关系！
　　哼！你们都给我等着吧，等下老娘就把自己男人带回家，看你们还怎么坑我！
　　这么一想，小雪便不再理会老妈的调侃，开始气呼呼的用起早餐来了。
　　倒是墨离很好奇，从这对母女刚才的对话来看，她们昨晚似乎发生了什么了不得的事情啊。
　　于是墨离就忍不住询问起了太太：“昨晚发生了什么事情吗？”
　　太太当然是对墨离知无不言了，她立即微笑着说道：“昨晚啊……小雪真的很美味呢，改天让你也尝一尝吧。”
　　小雪闻言又是一惊，老妈这是想将昨晚发生的事情说出去吗？
　　那种事情自己知道就已经很羞耻了，你还往外说啊！
　　“妈！”
　　安全起见小雪连忙羞怒的夹起了一块肉，一把将之塞入了老妈的口中，而且在阻止了老妈继续废话的同时，也顺便怒瞪了墨离一眼：“你看什么看，吃饭还堵不住你的嘴！”
　　墨离耸了耸肩，表示是你们自己勾引起别人的好奇心的，怪我咯？
　　不过就算小雪不让说，结合太太之前说过的话，他也大概能够猜到小雪昨晚经历过什么美妙的事情了。
　　可惜啊，太太也不说告诉他一声，害他错过了一场可以大饱眼福的好戏~。
　　……
　　总之，在小雪的阻拦下，一场早餐就在奇怪的气氛下度过了。
　　不过在早餐之后，小雪并没有想往常一样回房间打游戏。
　　而是一直在大厅里守到老妈去上班为止，像是害怕自己走掉了以后，老妈会跟墨离讲解昨晚锻炼她的详细过程似的。
　　这就让得太太与墨离都很无奈。
　　本来吧，太太还说等小雪会房间以后，就跟墨离来一发在去上班的。
　　毕竟昨晚跟女儿锻炼虽然很过瘾，但那只是身体上的过瘾，心里并不充实。
　　必须有一道枪口对她喷射火药才能缓解心中的空虚。
　　但是被小雪这么一捣乱，太太终究还是没有能够填补内心的空虚，只能带着这份空虚感去上班了……
　　这让墨离很是紧张，据他所知，所有里番里人妻出轨的原因，就是因为在家中得不到满足……
　　妈个姬的，他让太太就这样去上班，该不会是在为自己立下一个绿色的flag吧？
　　不行，他受不了这份委屈！
　　墨离用上帝视角锁定了太太，一旦太太出事，他就能够第一时间知道了。
　　做完了这些以后，墨离才是放心了一些。
　　虽然墨离也不想监视太太，毕竟这是在侵犯别人的自由与隐私，但……他就是喜欢侵~犯太太怎么了！
　　不过让墨离有些疑惑的是，今天的小雪确实很反常。
　　明明太太现在已经去上班了，已经不用她守着了，那么为什么她还是没有回房间里玩游戏呢？
　　若是换做平时，小雪早就脱光衣服趟床上去了吧？
　　“小雪，你今天不上线吗？”洗着碗的墨离好奇的问道。
　　“关你什么事，快点洗完你的碗，然后滚回自己家吧。”小雪轻哼一声。
　　“我说，我再怎么说也是在帮你们洗碗吧，有必要用这么嫌弃的口气说我吗？”
　　“怎么没必要了，你在这里白吃白喝了那么久，让你洗个碗怎么了？”小雪一撇嘴，对墨离非常不友好，接着又道：“不过……你如果不想洗了的话，很快也不用你洗了。”
　　“什么意思？”
　　“没什么，哼！”
　　小雪才不将自己要带别的男生回家的事情告诉墨离。


第106章 小雪的线下聚会！
　　今天的小雪真的很奇怪，现在都快9点半了，竟然还没有去打游戏？
　　“小雪，我帮你做了块蛋糕，来尝尝看怎么样？”墨离将一块蛋糕递到了小雪面前，想借用蛋糕撬开小雪的嘴巴，问出她今天到底想搞什么名堂。
　　正在玩手机的小雪不由瞄了一眼蛋糕。
　　不知道为什么，大多数女孩子对蛋糕似乎都没有什么抵抗力，小雪也是如此。
　　既然是墨离为她做的蛋糕，那么她不吃白不吃，墨离在她家蹭了那么久的饭，她吃一块墨离做的蛋糕也没什么。
　　所以小雪放下了手机，端起了蛋糕，开始小口小口的吃了起来。
　　“话说小雪，你今天是不是有什么事情啊，为什么现在还不去玩游戏？”墨离见小雪开动，便立即询问了起来。
　　正所谓拿人手短，吃人嘴软，既然吃了墨离的蛋糕，而且这家伙还做得挺好吃的，小雪也不好意思对别人爱理不理。
　　故而，小雪也就应付似的回答了一句：“我想干嘛跟你有什么关系，你做好自己的事情就行了。”
　　“所以说，照顾好你也是我的事情之一啊，太太现在去上班了，自然而然得由我来照顾你，再则你是我的相亲对象，我关心一下你还不行吗？”
　　“小离啊，我承认你平时确实挺照顾我的，若不是你跟我老妈暧昧不清的话，说不定我还真就被你打动了，但是现在很可惜，这份相亲我要拒绝了，因为我已经有喜欢的人，我将来想嫁的人不是你，想为之献身的人也不是你，你还是趁早死了这个心吧。”小雪淡淡的说道。
　　“你喜欢的人？是指游戏里认识的好友吗？”墨离心里一紧。
　　能不能攻略小雪，将直接影响到了他能不能母女全收，然后品尝传说中的母女盖饭。
　　而小雪有了喜欢的人，那可就麻烦了。
　　毕竟太太不管怎么说都是爱女儿的，她是在女儿没有喜欢的人的前提下，才找人来跟女儿相亲，而如果女儿真心有了喜欢的人，那恐怕太太也不会阻止女儿最求真爱……
　　这让墨离有些不高兴了，他虽然之前就听说了小雪跟游戏里的朋友相处得很好，但是没想到已经好到了谈婚论嫁的程度。
　　而现在，在小雪已经有了喜欢的人的前提下，让他还怎么攻略本来就难以攻略的小雪呢？
　　“明白了的话就把我家的钥匙还回来，从今以后这个地方已经不属于你了。”小雪淡淡的说道。
　　“可是小雪，在游戏里交朋友没问题，但是交男朋友要三思啊，你也不是小孩子了，应该不用我来提醒了吧？”
　　“我已经思过很多次了，也很了解对方的为人了，他就是我喜欢的类型，不用你在这里操心。”
　　“那好吧，既然你这么说了，那我问你，你喜欢他什么地方，又有多喜欢？”
　　“呃……那当然是全部都喜欢了。”小雪顿了顿，然后随口回答。
　　“你看吧，说全部都喜欢的，就说明了你对他还不够了解。”
　　“谁说我不了解了，我只是懒得跟你废话而已。”小雪眉头一皱，没想到墨离这么难缠。
　　“既然如此，那你就简单的说说，他到底有什么地方吸引你了？”墨离认真的问道。
　　拿他实在没办法的小雪，只能皱眉回答：“他……他平时虽然嘴巴坏坏的，但关键时候比谁都靠得住，比谁都有洞察力，而且不管什么时候都能保持冷静，我现在就是想嫁给他，就是想给他生孩子，这些够了吗？”
　　其实真说起来的话，‘墨离之’确实有很多地方吸引小雪的。
　　总是能在她出现危机的时候赶来，总是能够想到匪夷所思的东西，比如说热气球，而且在讨伐领主的时候，也是他在全程闪光。
　　平时说话虽然是坏了点，但往好处想这叫幽默风趣啊。
　　这样的一个男生，连NPC都爱上了他，雪桐又怎么可能没有心动过。
　　“但是小雪，很多人在游戏里跟现实中都不是一个样，不管游戏怎么玩得好，说不定他在现实里是一个连自己都照顾不了的宅男呢？”墨离的眉头深深皱了起来。
　　听完小雪刚才的话，他哪里还不知道小雪真的很有可能喜欢上那个人了，这对墨离来说可不是好消息啊。
　　“他在现实里是什么样的人我不知道，但至少比你在背后说别人坏话要强。”
　　“我说别人坏话，那也是在担心你的安全。”
　　“不用你担心，反正对方是什么样的人，我今天就能知道了。”小雪轻哼一声。
　　“什么意思？”墨离眉头又是一皱，小雪这话的意思难道是说……
　　“我就说你今天怎么到现在还不去玩游戏，你该不会是想跟那人约会吧？”
　　“什么叫约会，这叫聚会！”
　　“聚会？那可不行！”墨离猛地站了起来，没想到小雪竟然真要去做这么危险的事情啊，他肯定是不会同意的，就算太太知道了也不会同意的。
　　“你是我谁啊？你说不行就不行？”小雪顿时撇嘴，她还就不信了，小离有什么权利拦着她？
　　“别说我，就算太太来了也不会同意的，这太不安全了。”墨离依旧坚决的拒绝道。
　　“有什么不安全的，聚会又不止我一个人，还有另一名女生。”
　　“啥？”墨离闻言不由愣了愣，旋即大怒：“握草，他这可是脚踏两条船啊！你还傻傻的把自己赔进去？”
　　“什么叫脚踏两条船，你说话能不做礼貌一点，这叫做有很多女生喜欢他，这就足以说明他是个好人了！”
　　“我的天，你也是天真到傻，也太容易骗了吧？总之不行，我是绝对不会让你去的！”
　　“所以说，你有什么资格不让我去？在废话的话，信不信我报警说家里闯进了变态？”
　　“我这个会帮你洗碗做点心的变态，那也比一次性约两个女人的变态要强吧？”
　　“呵呵，在说这句话之前，能麻烦你以后别老粘着我老妈了吗？”
　　“呃……咳咳，这事暂且不提，既然你非要去的话也不是不行，我也要跟你一起去。”
　　“哈？这是我的聚会，你去捣什么乱？”小雪瞪眼。
　　“我当然是去保护你啊，你仔细想想，你多久没出门了，现在出门还跟得上时代吗？还认识路吗？路上被人挤了怎么办？被宣传商品的人盯上了怎么办？被传销组织拉走了怎么办？而且退一万步讲，你聚会过程中如果真的出了什么事情的话，到时候谁去救你啊？你若是出事了，你妈妈得多担心啊？”墨离来了个素质N连，顿时就把小雪给说懵逼了。
　　“这个嘛……”小雪沉默了下来。
　　被墨离这么一说，小雪确实很害怕。
　　她害怕出门以后看到的全是陌生环境，害怕被陌生人缠上，毕竟她十几年没出门了啊，这一出门就相当于去到了国外，行走在国外的街道上，她能不害怕吗？
　　“那……你要跟来也行，但是必须跟我保持十米以外的距离！”小雪也坚信她认识的墨离不可能是坏人，但如果……如果真的出了什么事，她一个人身处‘国外’肯定会很糟糕的。
　　小雪也不想自己出事以后，让累了一天的老妈去担心她，所以保险起见就让墨离跟着吧，毕竟墨离似乎会武术，出了什么事情他肯定能派上用场的。
　　“行，就这样吧。”墨离点头答应了，他也想看看是哪个脚踏两条船的混蛋拐走了他家小雪！
　　【PS：作者姬是真的有妹妹啊，就算你们不相信也是事实哦，而且昨晚还跟我睡的同一张床，我妹妹很可爱的……虽然还在上小学，最后翘屁屁求月票刀片啊！！！】


第107章 对脸懵逼！（上）
　　且说，小雪认定了她认识的‘墨离之’不是坏人，所以说什么都要去参加这场线下聚会。
　　于是不放心她单独行动的墨离，就只好陪他一起上路了。
　　虽然小雪也知道参加聚会时带上多余的人不好，但是就让墨离跟去吧，到时候让墨离也见见她家‘墨离之’，让墨离亲眼看看他们两人之间的人品差距！
　　这么想着，时间也差不多到9点半了，安全起见小雪打算提早出门，免得到时候迷路了手忙脚乱的。
　　虽然树海公园距离小雪家很近，而且这年头在网上也能够搜到地图，但不代表小雪就一定能够看得懂地图啊。
　　于是小雪就与墨离一起提早出门了，说起来墨离今天也有线下聚会来着，而且还有半个小时就要到聚会时间了。
　　不过无妨，反正墨离会瞬移，就算最后一秒在赶过去都没问题。
　　现在的当务之急是保护好小雪，免得他被脚踏两条船的坏人骗掉第一次。
　　“麻烦你离我远一点，请自觉跟我保持十米距离，免得到时候被别人误会咱们有什么关系。”小雪冷淡的对墨离说道。
　　“咱们要讲道理啊，这电梯总共也就2米左右，你让我怎么保持10米距离？”墨离无语，这小雪还真是不放过任何找他茬的机会啊。
　　“怎么不能保持十米了，你不会去爬楼梯吗？”
　　“喂！咱们这里可是21层楼，爬楼梯得爬多久啊？”
　　“谁管你啊，哼！”小雪轻哼一声，不过她虽然嘴上不饶人，但也并没有真的阻止墨离进入电梯。
　　而且让墨离有点小惊讶的是，在他们两人都进入电梯以后，小雪竟然按下了关门按钮，又按下了那个显示‘1’的按键。
　　墨离顿时目瞪口呆，这小雪，竟然还会用电梯！
　　明明十多年都没有出过门，电梯对她来说不应该是很新奇的东西吗？
　　“你这什么表情？”小雪见他露出这么浮夸的表情，也忍不住俏脸微红起来，像是在生气，又像是在不满。
　　她怎么就不能会用电梯了，她虽然没出过门，但也有看过动漫啊喂！
　　“嘛，就是觉得小雪比我想象中的要能干而已。”墨离摊了摊手。
　　“呵呵，我在你想象中是个废物真是对不起啊！”小雪一撇嘴，旋即就不再理这个惹人厌的家伙了。
　　电梯的下降速度很快，不出多久就来到了一楼。
　　两人一起迈步走出了电梯，但是一眨眼的功夫小雪就出现在十米开外了，不想跟墨离同行的意思显露无疑。
　　墨离顿时傻眼，这是对他嫌弃得都学会瞬移了吗？
　　……
　　而在随后的时间里，墨离又跟小雪瞎几把乱转了半个小时。
　　只见小雪盯着手机上的地图挠头思考了半天，她一会儿倒着看手机，一会儿斜着看手机，像是想区分哪里是东哪里是西来着。
　　看来她还真是一个炒鸡路痴啊。
　　偶尔小雪也会朝墨离的方向瞄一眼，像是想要求助墨离，但是很快她就摇头了，她这辈子就算是迷路到国外，就算是饿死，就算是累死，也绝对不会向墨离求助的！
　　“小离……”于是折腾了半个小时，眼看聚会的时间就要到了，小雪才是哭着看向了墨离。
　　“是是是，说吧，你要去哪。”墨离无语的走到了她面前。
　　“去树海公园，我记得以前这里明明有一条路的啊，怎么现在到处都是房子了……”小雪委屈的说道。
　　“汗……从这里出去，在沿着这条路线走就到了。”墨离姑且告诉了她路线。
　　“哦哦，原来是这样，我明白了，十米十米！”小雪这个忘恩负义的家伙，一弄懂后就立即跟他保持距离了。
　　墨离顿时就很气，明明在小雪需要帮助的时候，在她身边的人是他啊，这傻妞还不明白谁才是对她好的人吗？
　　妈个姬的，到底是哪个混蛋将小雪洗脑成了这样，他果断不能忍啊！
　　等下见面了以后，他非得拔光对方的皮不可！
　　不过话也说回来，没想到小雪的见面地点也在树海公园，这该不会是什么巧合吧？
　　不过仔细想想，这附近最好的见面地点也就只有这里了，所以一般来说应该都会选择在这里碰面，这没什么奇怪的。
　　而既然小雪也在树海公园碰面的话，他也顺路去见见自己的网友好了。
　　这么想着，墨离与小雪一左一右的保持着10米距离，在经历了一番波折以后，两人终于来到了原本明明只有十分钟路程的树海公园。
　　而在树海公园的入口处，能够看到一颗巨大的黑石耸立在哪里，黑石上还刻着深红色的‘树海’二字。
　　而在黑石的下方，能够看到一名金发红衣的美少女站在那里，少女的装扮很华丽，一看就知道对方是有精心打扮过的，不像小雪那样换双鞋就出门了……
　　就她这心大的样子还想跟别人抢男人呢，如果把月美姐扔过去当她的对手的话，那她简直必输无疑啊。
　　总之，墨离打算暂且先不管小雪，既然月美姐已经来了，他就先过去打个招呼好了，也不能让人家妹子一直傻等下去不是？
　　于是墨离一阵小跑，快速的来到了月美姐身边，并喊道……
　　“月美姐！”x2
　　“G？？？”x2
　　为什么是x2呢？
　　因为在墨离刚喊出话的同时，小雪的声音也从旁边传来了。
　　墨离连忙转脸过去一看，才发现小雪不知何时也来到了月美姐身边。
　　因为月美姐打扮得太漂亮了的原因，所以跑到月美姐身边的过程中，墨离是没有注意小雪的，他的目光完全被漂亮的月美姐给吸引了。
　　而小雪也是同样如此，她没想到月美姐在现实中竟然这么漂亮，一时间也看得出神。
　　结果哪想，两个同时忽略了对方的人，竟然会同时喊出相同的话。
　　小雪顿时就一脸懵逼的看向了墨离，脸上的表情简直惊呆了。
　　刚才……小离喊了什么？
　　如果没有听错的话，小离似乎跟她一样喊了月美姐……
　　等等，这是什么情况啊？
　　为什么小离会认识她的聚会对象？
　　这……这难道是说！
　　小离跟月美姐原本就是朋友，所以他只是见到了老朋友，就顺便过来打招呼的而已？


第108章 对脸懵逼！（下）
　　小雪没有想到墨离的交友面竟然这么广，没想到他在现实里还跟月美姐是朋友啊！
　　嗯嗯，一定是这样的。
　　→_→
　　简直滑天下之大稽！
　　刚才墨离都清清楚楚的喊了‘月美姐’，你见过那些在现实中认识的人，会互相喊对方的网名的？
　　那得多羞耻啊！
　　既然墨离喊了月美姐的网名，那也就是说，小离就是她口口声声中那个要一起结婚，还要为对方生孩子的伟大男人咯？
　　小离竟然就是墨离……
　　这个恋母癖变态竟然就是她的暗恋对象！
　　我擦！
　　这这这……这怎么可能！这是要逼疯她的节奏啊！
　　小雪不由想想起了，在今早出门前她跟墨离斗嘴时说过的话。
　　在她的那些话语中，墨离被她美化成了一个几近完美的形象，简直就是她的天使，是她的翅膀，像是世界上再也找不出比他更好的男人了似的。
　　她甚至还当着墨离的面，亲口说出了自己有多爱多爱墨离，多么想跟墨离在一起。
　　现在回过头来想想……她岂不是相当于在对本人表白了？
　　她内心的羞耻想法岂不是全都已经被墨离知道了？
　　一时间，小雪的脸色通红起来，她之前干嘛要作死说那么多恶心肉麻的话啊，是深怕别人不知道她有多想嫁人吗？
　　而且更加不科学的是，小离怎么可能是墨离啊，这两个人的差距那么大！
　　你看他们一个是恋母癖变态，整天对她的老妈做过分的事情。
　　而另一个……
　　好吧，好像也是恋母癖变态，还把塞西亚给推了来着。
　　小雪：“……”
　　小雪：→_→
　　还是小雪：(sF□′)s喋擤ォ
　　你妹的，这个墨离也没说过今天要参加线下聚会啊，既然有线下聚会的话，那之前还跟着她一起瞎逛干嘛，难道是想说守护她比参加什么线下聚会更加重要吗？
　　这么一想，小雪又忍不住俏脸一红。
　　总……总而言之，这不科学，她不承认，她不承认让自己心动的墨离就是小离！
　　……
　　至于墨离也傻了，对于眼前的情况显然也有些屎尿未及。
　　话说小雪不是出来见网友的吗，怎么会找到月美姐这里了？
　　难……难道说……
　　小雪认错网友了？
　　咳咳，好吧，这简直滑天下之大稽！
　　墨离很清楚，小雪并没有任何朋友，所以也就排除了月美姐早就是小雪朋友的因素。
　　那么她们既然不是早已经认识的朋友，又为什么会聚在一起呢？
　　说起来，小雪……雪桐……
　　这两个名字484有点异曲同工？
　　仔细揣摩一下也能够发现，小雪的脸与雪桐的脸似乎也有几分相似之处，只不过墨离与小雪生活在一起的时间久了，对于对方的脸早已经习惯了，再加上墨离平时在家的时候，哪天不是看着他的太太？
　　所以墨离才一直没有发现，小雪与雪桐之间存在的千丝万缕联系。
　　现在结合小雪见的网友是月美姐这点，再加上小雪要见的‘那名男生’似乎并没有出现，顿时墨离哪里还不明白。
　　原来小雪想见的人就是他，原来雪桐一直都在他身边。
　　这世界也太小了吧！
　　那这也就是说，墨离就是他自己口中说的，那名脚踏两条船的混蛋咯？
　　emmmmmm，这是诬蔑啊诬蔑！
　　谁特么脚踏两条船了！
　　本魔王明明踏了五条！
　　咳咳，好吧，都不是什么好东西。
　　但是谁跟你讲魔王是好东西了，魔王本来就是坏银好伐！
　　墨离也就在这种时候，才会用魔王不是好东西来当做借口……
　　嘛，毕竟人这种东东就是那样，当听到别人脚踏两条船的时候会不爽，但是事情发生在自己身上的时候，恐怕就没有哪个人还会不爽了吧？
　　况且，墨离拥有脚踏数条船的能力。
　　为什么脚踏两条船会被成为人渣呢？
　　那是因为在法律的束缚下，每个人只能娶一个老婆，所以终究会有一个人受伤。
　　但是墨离不同，他甚至拥有统治全世界的力量，法律能够束缚得了他吗？
　　大不了到时候就是统治世界呗！
　　会魔法就是能够为所欲为！
　　所以说，在这样的心理促使下，墨离心安理得的成为了花心大萝卜。
　　毕竟这年头，你不开个后宫，都不好意思说自己是男主了。
　　“你是……雪桐？”墨离尝试着叫了她一声。
　　顿时小雪的脸蛋更加红了，在知道了小离就是她的暗恋对象，而且她之前还莫名其妙的向自己的暗恋对象表白了以后，这让她现在该以什么心情来面对墨离才好？
　　所以小雪连忙脸红的望天：“不好意思，你认错人了，我也认错人了，再见！”
　　说罢，小雪头也不回的转身就跑，她无法接受这个残酷的现实。
　　然而早就料到她会逃跑的墨离，当即一伸手拉住了她，并戏谑的说道：“怎么了小雪，你想见的月美姐不就在这里吗？而且你不想跟自己的梦中情人来一个深情热吻吗？”
　　“滚你的梦中情人，我什么时候说过这个词了！”小雪羞怒，但她也不知道为何，当知道了小离就是墨离以后，莫名发现自己对小离的臭嘴好像没那么厌恶了。
　　“哦哦，是没说过这话，我只记得你好像说过要嫁给那个人，还要帮他生孩子的来着，好吧好吧，既然你这么喜欢他的话，我一直拦着你也不人道，所以我现在可以明确的告诉你，我赞成这门婚事。”墨离没心没肺的笑道。
　　“你……你赞成顶个屁用啊！死混蛋！”小雪羞得脸都要滴血了，这个死墨离果然还记得之前的话，还敢调 戏她！
　　啊啊啊！！！
　　太羞耻了！！！
　　不想活了呜呜！！！
　　“啊啦，你们这是认识吗？”一旁的月美姐见到这两人突然打情骂俏，一时间有些吃醋的嘟起了嘴来。
　　难得她今天特地打扮得这么漂亮，就是为了能够第一时间吸引墨离的眼球来着。
　　结果哪想事情的发展大出所料，墨离与雪桐似乎早就认识了的样子，竟然聊得这么热火朝天……
　　“当然认识了，毕竟她整天吵着要跟我结婚生娃来着。”墨离摊手说道。
　　“谁说过这种话了，你有证据吗！”小雪脸色通红的使出了秘奥义，死不承认！
　　没错，她是不会承认小离的，他是个假墨离！
　　“啊啦……那我倒是挺想跟墨离结婚生娃的，不如我们今天就去办证吧？”月美姐见他们关系这么好，好到似乎都没有自己插一脚的余地了，一时间心里有些紧张。
　　不行！
　　她都打扮得那么漂亮了，她今天来可是为了向小雪宣誓主动权的，怎么甘心做电灯泡？
　　所以不能再让他们打情骂俏下去了，她必须转移话题，让墨离被她的魅力所吸引，然后今晚直接造人，否则的话，恐怕她就真的没有半点机会了……
　　【PS：卡文严重……屁屁塞，求疏通~！】


第109章 女人之间的战争！
　　从墨离与雪桐的对话中，月美姐得知这两人似乎早就在现实里认识了。
　　这让月美姐非常紧张，如果说他们两早就认识了的话，那将注定她没有插一脚的可能。
　　毕竟明眼人都能够看出，墨离与雪桐在现实世界里的关系似乎也很好的样子。
　　你别看雪桐一直都在跟墨离斗嘴，但是看在月美姐这个旁人的眼中，这副争吵的样子怎么看都像是在打情骂俏啊。
　　而且有一句话说得好，叫做关系好到吵架。
　　有时候越是喜欢斗嘴的人，他们的关系反而就越是好呢。
　　而且你不看看，雪桐虽然看上去很厌恶墨离的样子，但是那张脸还不是该红的红，该羞涩的羞涩，内心已经暴露无遗了。
　　所以月美姐很担心，墨离与雪桐会不会是青梅竹马吧，会不会他们早就已经爱慕着对方了，她会不会还没有开始就已经输了？
　　就算是月美姐，也没信心能赢过一对互相爱慕的人。
　　但是月美姐并没有放弃，因为她也算是大半个宅女，所以她知道动漫界里流传着这么一句古话，叫做青梅竹马打不过天降系列。
　　但凡在动漫里跟主角是青梅竹马的妹子，不管长得在怎么漂亮，在怎么贤惠，最终依旧会被突然出现的不知名妹子给抢走男人。
　　而对比起雪桐来说，她不就是天降系列吗？
　　所以说，她还有机会！
　　只见月美姐也很机智，她一把插 进了墨离与雪桐的中间，不但当着雪桐的面抱住了墨离的手臂，还将他的手臂挤进了自己那深深的沟壑之中。
　　雪桐见状眼中不由闪过了一道幽怨之色。
　　月美姐的胸器确实很大，但却没有大到让人觉得恶心的程度，属于那种大得刚刚好的类型。
　　其实雪桐的也不小了，没必要在月美姐面前自卑。
　　只是见到月美姐竟然让墨离的手臂挤进胸沟之后，一股醋意莫名冒上心头。
　　明明她对‘小离’应该很嫌弃的才是，但是当小离与墨离重合在一起之后，雪桐就不知道为何嫌弃不起来了，相反看到他跟别的女孩子亲密接触时，心里莫名不好受。
　　“月美姐，我建议你最好跟他保持一定距离，你不知道这家伙有多变态，他绝对没有你想象中的那么好。”雪桐不知道处于什么心理，打算破坏墨离在月美姐心里的形象了。
　　然而狡猾的月美姐哪里猜不到她在打什么鬼主意，所以不以为意的反问道：“是么，那你不如跟我仔细的说说他吧。”
　　“那我跟你说哦，这家伙就住在我家隔壁，整天游手好闲，还天天跑到别人家蹭饭，自己什么都不做，懒得要死，而且最让人无法接受的是，这货对我妈有意思，整天跟我妈秀恩爱。”为了破坏墨离的形象，雪桐也是拼了，竟然把老妈的事情都给捅了出去。
　　墨离简直冷汗直流，难道这妮子连家丑不能外扬这么简单的道理都不懂吗？
　　你这么轻易就把老妈的隐私给捅出去了，你有考虑过自己老妈的感受吗？
　　你们母女互相伤害上瘾了是吧？
　　“小雪，家丑不能外扬懂吗？”墨离冒汗的说道。
　　“哼！若想人不知，除非己莫为！”小雪冷哼一声。
　　“啊啦，这倒是有点意外，原来小墨离有恋母癖啊？”月美姐见墨离竟然没有反驳，也就是说他真的看上了雪桐妈妈？
　　原来他是年上控啊！
　　难怪墨离会对塞西亚做那种事情，她之前就有猜到会是这样了。
　　不过塞西亚至少还很年轻，毕竟莉莉才9岁，塞西亚看上去也不到30岁的样子。
　　但是雪桐都已经20岁左右了吧，她的妈妈恐怕怎么也得四十岁以上了吧？
　　墨离竟然一点都不在乎年龄差距吗？
　　那也就是说，墨离肯定也会接受他们之间5岁左右的年龄差距咯？
　　这么一想，月美姐对于自己比墨离大了几岁的芥蒂，一时间全都烟消云散了，这可多亏了小雪想破坏墨离形象的行为。
　　不过这里要说明的一点是，太太由于生小雪比较早的原因，所以她并没有到40岁。
　　“恋母癖咋了，我追求自己的真爱，问心无愧。”墨离理直气壮的说道。
　　“我可没有嘲笑你的意思，每个人都有自己追求真爱的方式嘛，只不过等我帮你生完孩子以后，我是不是也能具有你喜欢的人妻以及母系属性了呢？”月美姐丝毫没有嫌弃墨离的意思，反而还继续表露了自己想变成人妻让他控住的心理。
　　这让小雪心里大惊。
　　这……这不科学啊！
　　一般来说，听到某个少女爱上了大叔，或者某个少年爱上了大妈的这种消息以后，人们的心里多多少少都该有些无法接受的才对啊？
　　怎么到了月美姐这里后，就这么思想开放了，她是怎么做到轻易接受这种事情的？
　　等等，那现在的情况也就是说。
　　她还在嫌弃墨离的恋母癖属性，并且非常明确的表露了出来。
　　而月美姐得知了真相以后，不但没有露出半点嫌弃心里，反而还去迎合了墨离的口味，表露了自己也想成为人妻供他控的想法。
　　我擦！
　　月美姐的性格简直就是所有男生梦寐以求的女神啊！
　　这种长得漂亮，又善解人衣，还会一心一意迎合男生的妹子，遇到了就直接娶走吧，真的！
　　面对这样的月美姐，她有半点胜算吗？
　　除非墨离脑子抽了，否则面对一个嫌弃他的人，和一个既性感、又体贴，又对他百般依恋的人，傻子才会选择前者吧？
　　确实，墨离的心已经被月美姐掌握的死死的了，月美姐这么性感听话，若是成为了人妻以后，那肯定是能把人诱惑死。
　　所以怕死的墨离就选择了小雪。
　　咳咳好吧，要知道选择小雪还附赠母女盖饭啊喂，再加上小雪虽然嫌弃他，但是其嫌弃的理由墨离完全能够理解。
　　任谁看到自己的老妈被同龄人撩，心里都会不爽的吧？
　　而反观月美姐，她虽然性感，虽然听话，虽然体贴，虽然成为人妻后肯定是任凭自己老公随便摆弄的好女人，虽然也是所有男生心里最完美的女神，但是！
　　但是墨离也没说过不选她啊？
　　如此完美的妹子倒贴，他也拥有开后宫的能力，在此前提下。
　　傻子才不选！
　　不过墨离自然也不会直接说出妹子全收这种话，这种事情在心里想想就好，毕竟妄想无罪嘛。
　　这一切都要看妹子们的决定，如果妹子们接受他开后宫这件事情，那他自然乐得如此，但如果接受不了选择离开，墨离也不会死皮赖脸的强留。


第110章 月美姐的强势入住！
　　小雪没有想到，在月美姐得知了墨离的恋母癖属性以后，竟然还能心如止水的接受他的一切。
　　这就让小雪有些着急了，她肯定赢不了月美姐的，她现在该做些什么好？
　　难道也要像月美姐那样接受他的恋母癖爱好吗？
　　如果墨离恋的是别人老妈那也就算了，可那是她老妈啊，让她怎么轻易释怀？
　　墨离身为一个大好青年，为什么偏偏要染上恋母癖呢，就不能让她喜欢上一个正常人吗？
　　岂可修！
　　对了，这种时候就应该使用秘奥义话题转移，不能再让月美姐自由展现出自己完美的一面了！
　　“话说，难得的一场聚会，咱们不要在这里瞎站着了，要不去什么地方坐坐？”小雪连忙提议道。
　　“好啊。”月美姐也眼睛一亮，她连忙赞同了小雪的话：“那我们就一起去墨离家吧！”
　　“哈？干嘛要去他家啊？”小雪顿时傻眼，她难得出门一次，还想在外面好好的逛一下的说。
　　现如今外面的变化那么大，小雪说不好奇也是假的，若是有人陪着她一起逛街的话，小雪也不担心会迷路了。
　　“小雪啊，逛街能有什么意思，咱们都是宅女，共同话题不应该是游戏动漫吗？”月美姐头疼的说道。
　　一般来说，女生是很喜欢逛街的，但月美姐并不是那类人，在她眼里有时间到外面没目的的瞎走，不如多在家里追两集番来得实在呢。
　　应该说，拥有宅属性的人大多都会是这种心理。
　　“这个嘛……”小雪不由一顿。
　　听月美姐这么一说似乎还真是，仔细想想男生似乎都不喜欢逛街，他们只喜欢那些跟自己拥有共同爱好的女孩子。
　　所以在这方面，月美姐似乎又胜了她一筹呢。
　　“我……我只是觉得，要不要一起帮墨离挑一件衣服而已，你不知道他这几个星期来一直都在穿这件衣服，从来都没有换过，身上肯定臭完了，所以我才想帮他买件衣服的。”小雪脸红的找借口说道。
　　而且在说话的同时，为了证明自己真的是担心墨离穿臭这件衣服，她还特地靠近墨离嗅了一下。
　　就连月美姐听说墨离只有一件衣服时，也露出了一丝意外的眼神。
　　女生都是爱干净的嘛，墨离在怎么懒，也不该几个星期都不换一次衣服吧？
　　看墨离一身干净整洁的样子，他也不应该是邋遢的人啊。
　　她觉得雪桐说这话，多半又是想破坏墨离在她心里的形象吧，于是为了证明墨离不邋遢，月美姐也不由自主的在墨离身上嗅了一下。
　　结果两女这么一嗅发现，墨离身上确实一点都不臭，甚至是连一丝的汗味都没有。
　　毕竟墨离拥有念力，清洁身体和衣服哪里需要洗澡，用念力一扫就OK了。
　　相反，墨离的皮肤上还能闻到一股淡淡的幽香，这幽香不像是香水味，倒像是女人身上天生独有的体香味。
　　什么鬼，墨离竟然拥有体香？
　　难道说他是女儿身？
　　握草，那简直太棒了啊！
　　这么一想，月美姐的眼中竟然浮现了兴奋的心型，毕竟这货男女通吃啊。
　　于是月美姐忍不住摸了一把墨离他弟发现，这不还是男儿身吗？
　　倒是雪桐闻到这股体香时直接呆了，脸色都忍不住一白。
　　这是什么情况，为什么墨离的身上会有这股体香？
　　一闻到这股体香，就让小雪忍不住回想起了昨晚被老妈锻炼的羞耻画面。
　　因为昨晚老妈身上传来的体香，就跟此刻在墨离身上闻到的一毛一样啊！
　　为什么墨离的身上会残留着老妈独有的体香味？
　　想要让体香留在别人身上，而且还保留这么久，必须得经过一番良苦的纠缠才行，比如说就像老妈昨晚在她身上舞弄风骚那样……
　　难……难道说老妈跟墨离之间真的发生过什么？
　　不，这不可能，老妈明明知道墨离是她的男人，老妈那么爱她，不可能会绿她的！
　　一定是……这个死变态该不会是果体钻到老妈的被子里翻滚过，所以才染上了老妈的味道吧？
　　以墨离对她老妈的病态迷恋程度来看，绝对会做出这种龌龊的事情。
　　嗯嗯，一定是这样的，绝对是这样，不可能还有别的原因！
　　这么一骗自己，雪桐的脸色才稍微好看了一些。
　　“总之，衣服什么的网购就好了，我把完全潜行装置也带来了，咱们还是回到游戏世界在聚吧。”月美姐微微一笑，轻轻拍着自己的手提包说道。
　　由于完全潜行装置只是一个类似于战术护目眼镜的东西，所以完全能够自由带出门。
　　在得知了墨离就住在雪桐门对面的事情以后，月美姐便暗暗下定了决心。
　　她要搬家！
　　只让雪桐跟墨离天天见面，那也太狡猾了，她也要天天跟墨离见面，最好是跟他住在一起。
　　就算是墨离家房间不够多也没关系，她可以跟墨离挤同一张床。
　　至于房租水电以及伙食费什么的，她完全可以用身体来偿还啊，而且她保证能用自己的身体让墨离乐不思蜀的~。
　　反正，她绝对不能让雪桐独自一人近水楼台先得月了！
　　……
　　于是，在月美的催促下，墨离他们只好返回了家里。
　　这时，月美看着墨离家偌大的客厅，一阵惊讶。
　　不是说墨离穷得只买得起一件衣服了吗？
　　你跟我说他这叫穷？
　　这叫穷得衣服都没有，只剩下钱了吧？
　　“这就是你家么，这么大！”月美姐傻眼的说道。
　　虽然在走进公寓的时候，月美就猜到墨离可能是有钱人了，结果没想到家里这么大。
　　“大有什么用，还不是一个人住。”墨离摊了摊手，像是希望所有空房都能被妹子睡满似的。
　　“你一个人住吗？那你的家人呢？”月美有些疑惑。
　　“没有……”
　　“哦……”
　　月美很懂事，她明白墨离说的没有，应该是指家人都不在了吧，故而并没有多问下去。
　　那也就是说，墨离一直都是一个人咯？
　　一个人住那么大的房子，总觉得非常的冷清呢。
　　月美姐不由担心他会不会很寂寞，便连忙说道：“既然你想人多的话，不如我搬过来住怎么样？”
　　“你？”墨离闻言一愣。
　　就连一旁的小雪也是一愣，月美姐竟然要搬过来，那岂不是要跟墨离生活在同一个屋檐下了？
　　我擦，那岂不是比她还离得近了？
　　“你看，反正有那么多房间，空着也是空着，不如让我住过来呗，我还可以顺便照顾你的生活怎么样？”月美姐期待的说道。
　　月美绝对算不上是有钱人，她也想住一次这么大的房子啊，而且还能顺便接近墨离，一举两得不是。
　　“你想住就住吧，要是不怕到时候被我非礼的话……”墨离倒是无所谓的说道，反正房间多的是，空着也是积灰。
　　“你都不怕我怕什么？”得到了同意的月美姐当即嘴角一扬，并朝他投去了一个意味深长的媚眼。
　　那个眼神就像是在说，别说是你非礼我了，今晚老娘就要非礼了你！
　　这个房子的女主人，她今后可是做定了！
　　【PS：哎……这两章写好好久，本来作者姬就不是很擅长写修罗场类的剧情，总觉得写不出那种争吵的感觉，结果家里这边还遇到了冷空气来袭……这手冻得完全没有知觉了，要用热水袋压着手才能码字，我当初怎么就选了这么找虐的职业呢！】
　　【PS：明天开始进入下一卷内容，届时会有新的女角色出现~。】


第111章 过渡章以及妹子争风吃醋！
　　且说，墨离答应了月美姐的入住。
　　早晚有一天，他要将自己家里所有空房，还有太太家里的所有空房，全都装满妹子！！！
　　墨离心里有着这么一个远大的理想！
　　而做完了决定以后，就到了搬家时间，好在月美姐的生活很简单，所有家具也没有多少，不出两个小时就搬完了。
　　若非为了隐瞒自己会魔法的事情，否则墨离能够瞬间搬完。
　　当看着月美姐的家具堆满了房间以后，小雪的脸上写满了不开森。
　　这个死墨离，死花心大萝卜，有了她……妈妈还不够，竟然还把别的妹子带回家，实在是太过分了！
　　小雪的吃醋的样子，月美姐全都看在眼里，这么看来现实里的小雪多半也对墨离有想法了，她搬过来住的决定果然是明智的。
　　“东西全都已经搬完了，谢谢你的帮忙呢小雪。”月美对着小雪嘴角一扬。
　　“没事……”小雪嘴角抽抽。
　　果然老妈说得没错，每个人在游戏里和现实中都是完全不同的性格。
　　雪桐在游戏里的时候，只知道月美姐是个男女通吃的双向插头，可完全不知道她还是个腹黑啊！
　　月美姐笑着对她道谢，就像是在对她说：“多谢你的帮忙才能让我跟小离这么快住在一起，姐姐该怎么感谢你呢，看你那么疼爱莉莉，要不我跟小离一起帮你生个妹妹吧~！”
　　妈个姬的，月美姐你别太得意，事情不会就这么完的！
　　小雪咬牙切齿的想道。
　　“月美姐，既然已经忙完了，不如我们赶紧上游戏吧？”小雪表面笑嘻嘻，心里mmp的说道。
　　“也好，那我们游戏上见吧。”月美姐跟她挥手告别。
　　毕竟小雪的游戏装置在自己房间里，她得先回自己家里。
　　而一旦小雪回了自己家以后，那么墨离家里可就只剩下孤男寡女两人了，以月美姐的性格来说，这种时候很有可能会对墨离做出过分的事情。
　　所以当小雪离开了墨离家以后，不出十秒她又猛地推开了墨离家大门，似乎想要抓住月美姐非礼墨离的现形似的。
　　然而哪想当她推开房门的时候，看到的却是月美姐正站在门前冲她微笑，那笑容就像是知道她还会折返回来似的。
　　“怎么了小雪桐，是忘了什么东西吗？”月美姐保持微笑。
　　“呃……那个……就是，咱们一分钟后游戏上见，绝对不能超过一分钟哦！”被看穿了内心的小雪老脸一红。
　　“啊啦，我还以为你是忘了男人呢，原来这里并没有你的男人啊。”月美姐依旧保持微笑。
　　“才不是呢！总之一分钟后见！”小雪一怒，旋即猛地摔上了大门。
　　墨离爱逗她，老妈总坑她，现在连月美姐也跟着欺负她了，岂可修，这日是没法过了！
　　“真好对付……”
　　成功赶走了小雪以后，月美姐才是回过头来面对着墨离，眼中像是露出了些许贪婪之意：“那么小离，现在就只有我们两个人咯，难道你就不想跟我干点什么吗？姐姐什么都答应你哦~！”
　　眼睁睁看着小雪被气走的墨离，只能暗叹女人间的战争真可怕，月美姐真可啪……
　　他连忙擦了把汗说道：“月美姐，小雪可是只给了我们一分钟的上号时间，拖得太久会被她怀疑的……”
　　“是么，那好吧。”月美姐想了想，旋即便不在为难墨离了。
　　只见她又突然上前一步，然后吐出了香舌，对着墨离的嘴角就是一舔，留下了一道湿湿的痕迹。
　　“那我就先回房间了，房门永远对你敞开哦~！”月美姐又对着墨离抛了个媚眼。
　　“我也回房间了。”墨离转身就走，他只知道若是自己一分钟内没有上线的话，待会儿肯定要被雪桐破口大骂了。
　　于是墨离连忙钻上了床，就这么毫无防备的进入了游戏世界。
　　但是他却不知道，这时候早已脱光了衣服的月美姐，也拿着自己的游戏系统来到了他的房间。
　　只见月美的视线扫过了墨离身上，忍不住舔了舔嘴唇说道：“小笨蛋，姐姐要开动咯。”
　　月美的眼中露出了满满的痴情，她忍不住抚摸起了自己的绝对领域来，同时也走到了墨离的床边，并迫不及待的用绝对领域吻在了墨离嘴唇上……
　　随着月美开始摇晃身体舞弄风骚，墨离的身上也一点一点的被‘汗水’打湿了。
　　……
　　当五分钟后。
　　游戏里，雪桐在塞西亚的房间里来回走动，脸上写满了不安。
　　她之所以这么烦躁的原因，还不是因为‘月色真美’的id还是灰色的。
　　灰色代表着下线，白色代表着在线。
　　也就是说，月美姐竟然还没有上线，连墨离都上线了，月美姐还不上线在干嘛？
　　难道说，月美姐是想趁着墨离上线的时候，偷啪墨离的尸体吧？
　　越想雪桐就越是觉得可能，于是终于在五分钟后的现在，她忍不住要下线看看情况了。
　　“不行！我要去看看她在干什么！”雪桐说着就要点击退出登录按钮。
　　“你那么着急干嘛，她做什么都是自己的自由啊。”深知月美姐有可能在干嘛的墨离，连忙帮对方打掩护。
　　“你别说得好像事不关己的样子，说不定她在趁你睡觉的时候，准备偷光你家里的东西呢？”
　　“偷就偷呗，反正除了我本人以外，也没剩下什么可偷的了。”
　　“我就是怕她偷这个啊！”雪桐一怒。
　　“嘛嘛，那我下线看看情况好了。”墨离耸了耸肩，一脸想偷就偷吧，他无所谓的样子。
　　“不行，你不能去！”雪桐连忙愤怒的阻止了他，若是让墨离这时候下线的话，指不定会爱上月美姐汗水的味道，从而用嘴巴堵住月美姐的出水口，大口大口的喝个爽，届时闹出人命是在所难免的。
　　所以必须由她下线，由她来阻止月美姐，由她来闹出人命！！！
　　咳咳，最后一条你们没看见。
　　“总之，你就待在这里抱着你的塞西亚暧昧吧，哪里都不要去，绝对不能下线知道吗！我去找她说清楚！”雪桐愤怒的说道。
　　然而就在这时，月美的id突然从灰色变成了白色，并从之前的下线地点，也就是塞西亚房间的厕所里走了出来。
　　这时，月美姐一脸戏谑的说道：“小雪，你是要去找谁说清楚呢？”
　　“月美姐！你可算是上线了，我不是说好了要在一分钟内上线的吗？你都干什么去了？”雪桐一看到月美姐出现，就立马将矛头对准了她。
　　“啊啦，我可没答应过你要在一分钟内上线哦，况且我既然住到了墨离这里，总得帮他打扫一下卫生的吧？”
　　“那我姑且问问你是用什么打扫。”
　　“那还用说吗，肯定是用水龙头跟抹布了~！”月美姐嘴角一扬，而且在说话的同时，她还故意做了一个舔唇的动作，像是在表达舌头就是抹布似的。
　　至于水龙头是什么地方，那就要看什么地方的排水量大了~。
　　听懂了月美姐在说什么的雪桐，简直脸色都气青了！


第112章 玩家杀手出现！
　　看着雪桐被月美姐气得绿意盎然，墨离也忍不住心疼她一秒。
　　似乎只要跟吵架斗嘴挂钩的事情，雪桐就总是会被欺负。
　　这妮子明明都知道自己说不过别人了，却还总爱跟别人争吵，这难道就是传说中的抖M吗？
　　不过任凭雪桐这么一直被欺负下去的话，说不定她真的会发飙的，安全起见墨离连忙打断了两人的争吵。
　　“好了好了，都别吵了，还记得我要帮你们开神话级武器的事情吗？”墨离打算用神话级武器转移她们的注意力。
　　“神话级？”
　　果然，一听到这三个字，雪桐的眼睛立即就亮了起来。
　　之前墨离开出的那把‘破魔圣剑’，那跟开挂没什么区别的属性简直让雪桐眼馋到流口水了。
　　雪桐可一直都惦记着这事呢，若是她也能拥有那样一把武器的话，在配合上她的pvp技术，完全可以开无双了啊！
　　所以一听到墨离要开箱子了，雪桐便立马将刚才的不愉快通通抛到了脑后，并连忙催促起了墨离来：“那还在墨迹什么，快快快！”
　　“好，那我这就帮你开。”墨离见转移注意力的计划成功，也微笑着从背包里取出了雪桐的非洲之箱。
　　借助着红月技能的帮助，墨离将箱子如同武器一样投掷了出去：“开！”
　　只听哐当一声，非洲之箱撞在了墙壁上，然后被反弹落地，盖子也随之被震开了。
　　而随着盖子的开启，一股耀眼的金光顿时就从箱子里喷涌而出，照得房间通亮，连徘徊屋外的银月公会成员，都发现了从三楼窗户照射而出的金光。
　　“金色，真的是金色！”见到金光的雪桐顿时激动得无以复加，并连忙跑去查看开出了什么好东西。
　　而躺在箱子里的，是一把沐浴在金光里的黑色匕首。
　　简单的查看系统信息发现，这把匕首的名字叫做‘魔之眷属’，其属性跟破魔圣剑差不多，只不过这把匕首并没有‘攻击时有一定几率刷新所有技能冷却时间’和‘伤害减免’这两个效果。
　　而是多出了‘所有技能冷却时间减少60%’以及‘庇护：受到攻击时有一定几率无敌1秒，且无敌期间受到多少伤害则回复多少生命值’这两个效果。
　　除此之外，信息栏的末尾还记载着一行用来渲染游戏气氛的文字：这把武器的持有者，将受到魔王的庇护。
　　“属性不错，不过魔王的庇护是什么意思？”雪桐对这把匕首显然非常满意，唯独美中不足的是最后那句话，谁要什么魔王的庇护啊？
　　不过无妨，这种用来渲染游戏气氛的东西，无视就好了。
　　倒是墨离冒出了冷汗，因为这把武器就像是在赤裸裸的告诉别人，他就是魔王啊。
　　你仔细看看，这破武器的1秒无敌效果叫做庇护，这个效果不就是墨离的1秒金身吗？
　　然后又说武器的持有者是受到魔王的庇护……
　　既然庇护是墨离的技能，那么魔王的庇护就是指墨离的庇护。
　　故而可以得出，魔王=墨离。
　　嘛，不过一般来说应该没有人会多想这些才对，反正雪桐似乎已经沉倾在了收获神话级武器的喜悦中，至于月美姐……
　　墨离瞄了一眼月美，却发现她突然眯起了眼睛，像是看穿了什么东西似的……
　　墨离顿时大汗，难道说月美姐已经发现这个逻辑了？
　　不可能，绝对不可能，一般来说只要是个正常人，应该没人会去分析这些渲染游戏气氛的文字有什么意思的才对。
　　月美姐肯定是看雪桐有了武器，而自己却没有，所以心里吃醋了吧？
　　这么一骗自己，墨离不由安心了许多，然后他也连忙为月美姐开启了非洲之箱。
　　月美姐的武器是一把魔杖，效果倒是跟雪桐的匕首差不多，毕竟她们两都是被魔王庇护的人。
　　那也就是说，墨离开出的武器都非常适合持有者，你看被他庇护的人就开出了被魔王庇护的武器。
　　那么，之前他开出的那把破魔圣剑又是什么鬼？
　　身为魔王的他，怎么可能会开出杀灭魔王的圣剑这种污秽之物啊！
　　况且，虽然墨离能够使用任何职业的武器，但是初始装备却被默认是一把匕首。
　　那也就说，他所开出来的装备，都应该是以默认装备匕首为优先才对啊，为什么会是剑呢？
　　这其中的种种，都让墨离忍不住怀疑，那把圣剑并不是为了他自己使用开出的，而是开给一个更适合杀灭魔王的人用的。
　　那这个人会是谁呢？
　　总不可能是让他用来自杀的吧？
　　说起来，他确实自杀过来着，那也就是说，他真的是杀灭了魔王的人咯？
　　emmmmm，就当是这么一回事吧。
　　“月美姐，不如我们一起去试一下新装备怎么样？”得到了新装备的雪桐，已经迫不及待的想要试刀了，她想要测试一下，那个有一定几率无敌1秒的效果，到底是有多大几率触发。
　　“也好，我也想要看看某人的庇护有多强呢。”月美姐说道。
　　“什么某人的庇护啊？”雪桐有些摸不着头脑。
　　“没什么。”月美姐微微一笑，并没有多说，只是有些戏谑的瞄了墨离一眼，便拉着雪桐走掉了。
　　这个眼神让墨离感到亚历山大啊，该不会月美姐真的看穿什么了吧？
　　不可能啊，这年头的妹子咋这么聪明了？
　　然而，还没等月美姐她们去试武器，却率先遇到了银月公会的几名成员。
　　“大姐，你这是要去哪呢？”其中一名妹子见到大家连忙过来打招呼。
　　“去野外刷怪啊，大家要一起来吗？”月美随口答道。
　　“啥？野外？大姐难道还不知道那件事情吗？”妹子一脸惊讶。
　　“什么事情？”月美很疑惑，她不过出个城而已，怎么大家都这么惊讶？
　　“大姐，那个人来了，最近还是不要出城比较好。”妹子们连忙提醒道。
　　“什么那个人？谁啊？”月美顿时更加疑惑了，她似乎并没有得罪过什么人吧，难道还有人专门在城门口堵着她不成？
　　“就是那个玩家杀手啊，今早连雷纳都被她杀了，很多人都不敢出城了呢。”妹子们有些害怕的说道，看来都被那名玩家杀手的名号给吓到了。
　　“她？她怎么来了？”月美姐同样也是一惊。
　　这个玩家杀手月美姐也听说过，据说是这人经常在五大主城之一的飘雪城里活动，大多数飘雪城的玩家都被她杀过，而且还不止是一次。
　　据目击者称，此人是一个妹子，她的速度极快，杀人往往都是一招秒，pvp能力极强，可以说是另一个雪桐了。
　　没人知道她为什么要杀人，只知道这个妹子拥有目前为止全服唯一的一个职业――神剑士。
　　没有人知道这个职业有什么技能，因为见到那个妹子的人，就算不是被一招秒，也从来没人能骗出她几个技能的。
　　只是，那家伙明明一直都没有出过飘雪城，怎么现在会突然跑来原宿城杀人了呢？
　　【PS：今天下午有事情出去了一趟，回来才赶更新的，所有更新得晚了，翘屁屁求见谅！毕竟临近过年了，事情贼过，过几天还要回老家一趟，最烦回老家了……】
　　作者留言：
　　=======交易一波=======
　　书名：醒来总是变了身
　　简介：林幽每次醒来，就总是会变成奇怪的东西，超能力者、猫、鱼、狗、鸟、内衣、电脑、杯子……等等等等。
　　而且周围的人也总是会改变认知，丝毫都没发觉这超常的现象。
　　直到某一天，林幽遇上了一个可以察觉到变化的女孩，这属于林幽一个人的孤独日常也开始逐渐变化……


第113章 相遇！
　　对于那什么玩家杀手，墨离也是有所耳闻的。
　　而现在，那个pvp技术疑是比肩雪桐的妹子竟然来到原宿城了。
　　听到了这个消息的墨离，无疑是第一时间就对此人产生了极大的兴趣。
　　倒不是因为对方是妹子，所以墨离有兴趣。
　　让墨离惊讶的是，竟然还有第二个pvp技术赶得上雪桐的人。
　　虽说雪桐并没有跟那个人实际较量过，这些传闻仅仅只是猜测而已。
　　但是有句话说得好，盛名之下无虚士。
　　一个名气很大的人，肯定是有一些斤两的，这个妹子能让别人拿雪桐来跟她比较，就说明她pvp实力肯定不差。
　　一个pvp实力不差，而且又是妹子，还很有名声的人，不正是墨离选择公会成员的第一标准吗？
　　墨离玩这个游戏也有半个多月，但是他的公会成员，却一直只有雪桐一人。
　　虽说这也有墨离目光太高，看不上路人玩家的原因，但这也说明了高手玩家很难遇见啊。
　　现在好不容易冒出了一个，墨离当然要尝试一下拉拢的。
　　“呐，你们说的玩家杀手现在在哪？”墨离连忙插入了妹子们的对话中。
　　而雪桐见他突然靠过来，不由心里一紧。
　　这个死墨离，刚才她们说要去找野怪试试刀的时候，也没见他打算跟来的。
　　结果现在一提到新的妹子，他立马就从塞西亚身边跑过来了，由此可见，其心可诛！
　　这货肯定是一听到有新妹子出现，所以又花心的想要找新老婆了吧？
　　傻子才会让你得逞！
　　“你又想干嘛？我跟你讲，别想从我们这里打听到任何妹子的消息！”雪桐警惕的说道。
　　“你在想什么呢？我就是想知道对方是什么人，看看能不能拉来公会里而已，难道你不觉得咱们公会只有两人太寒碜了吗？”墨离当即撇嘴。
　　“什么拉入公会，我看是拉入后宫吧，你想都别想，快死心吧！”雪桐直接拒绝，事到如今傻子才会让美少女接近墨离呢，雪桐可不想再自己给自己找绿帽戴了。
　　“我说小雪啊，身为女人要学会在背后默默支持自己的男人懂吗？”墨离头疼的说道。
　　“谁是你女人了！”小雪羞怒。
　　虽然墨离说她是他的女人这点，让小雪心里莫名开森，但是还有旁人在这里呢，瞎说什么大实话啊，被传开了怎么办？
　　一向自闭的小雪，可不好意思让别人知道她跟墨离有关系。
　　然而小雪不知道的是，在外人眼里，她早就被默认成墨离的女友了。
　　“好吧好吧，既然你不想说的话，我也有办法知道。”墨离看得出来，雪桐是吃了秤砣铁了心的，他在继续废话也没有啥用，于是干脆自己对知情的妹子们使用了读心术。
　　游戏里的读心术技能，只能用来读取目标当下的想法，无法读取他们的记忆。
　　不过也够用了，墨离对别人的记忆也没多大兴趣。
　　然而可惜的是，当墨离对知情的妹子们使用读心术时，却发现她们的心里竟然都在猜测他跟雪桐是什么关系，完全没有半点关于玩家杀手的内容了。
　　墨离：“……”
　　好吧，这垃圾读心术。
　　所以说你们这些妹子是什么回事，都不知道画重点的吗？在你们心里八卦大于一切是吗？
　　但是仔细想想，那什么玩家杀人也不会一直待在原地不动啊，所以妹子们恐怕也不知道玩家杀手现在在哪吧。
　　既然如此，他还不如自己去找呢。
　　这么一想，墨离便直接绕过雪桐，自顾自的朝屋外走去了。
　　“你要去哪？”雪桐见状不由一急。
　　“去逛街呗，你总不能限制我外出的自由吧？”墨离懒懒的回答。
　　“别以为我不知道你想干嘛，逛街是吧，塞西亚、莉莉，我们也去！”雪桐连忙招呼了塞西亚母女一起，今天她们姐妹要同心协力，一起阻止墨离开后宫。
　　“好耶好耶，我也要去逛街！”莉莉当即就小跑了过来，结果却被贪婪的月美姐一把抱进了怀里。
　　于是，墨离就被这几个‘阴魂不散’的妹子给紧紧缠上了。
　　至于雪桐打算去试刀的事情……
　　男人都去找小三了，你还有心情跑去试刀？
　　要试也是找小三试啊！
　　……
　　大街上，墨离当然是秉着绝不放过任何一个后宫……啊呸，绝不放过任何一个公会成员的原则，正在仔细的寻找着目标女生。
　　然而大街上的行人还是挺多的，他这么漫无目的的瞎逛，哪有那么容易找到。
　　若是雪桐她们也愿意帮忙就好了，但是这几个家伙还真是出来逛街的啊，一路上有说有笑的，不出一会儿手上就提满了大包小包的零食。
　　特别是月美姐，专门挑了很多莉莉爱吃的零食，以此来跟莉莉进行肮脏的交易，就比如……
　　“莉莉，想吃这个吗？”月美姐晃了晃袋子里的零食说道。
　　“想！”
　　这让原本还打算从月美姐怀里逃脱的莉莉，突然就老实起来了。
　　“想的话可以，不过天下可没有免费的午餐哦，你得给姐姐亲一下，姐姐就给你吃！”月美姐特别喜欢吃莉莉的豆腐呢。
　　你想想，如果她在大街上跟墨离接吻，或者是跟雪桐接吻，肯定都会引来一大群指责的目光。
　　但是莉莉不同，不管她如何在人群间偷吃莉莉的豆腐，也不会有任何人觉得不妥。
　　这可是能够光明正大的玩露出play啊，想想是不是很兴奋呢？
　　所以月美姐还不等莉莉同意肮脏交易，就立即啾起嘴巴，朝着莉莉的小嘴上吻了下去。
　　莉莉见状顿时大惊，不由回想起了昨晚在厕所里被月美姐姐玷污了一晚的恐惧，她可不想在品尝到那种被凌辱一般的羞耻感了。
　　所以莉莉连忙将脑袋后仰，并用双手挡住了月美姐姐的嘴巴，将其使劲的推开。
　　“不要啦！我不吃了，快放开我！混蛋大胸女！我要妈妈！妈妈救我！”莉莉当即惊恐的使劲挣扎了起来。
　　然并卵，月美姐可是50级啊，岂是Lv1的莉莉能够挣脱的。
　　她只能瞪大了眼睛，惊恐的看着月美姐姐的嘴巴落了下来。
　　莉莉顿时绝望的闭起了眼睛，月美姐姐真是太变态了，莉莉再也不要跟她一起玩了。
　　而且妈妈竟然不说来救她，她才9岁啊，这是要被坏蛋大姐姐的舌头入侵几次才够啊！
　　现在莉莉都不干净了，大哥哥不喜欢她了怎么办啊，呜呜！
　　然而就在莉莉放弃抵抗了的时候，她却发现大胸女的嘴巴迟迟没有吻下去。
　　觉得有些疑惑的莉莉，不由睁开了水汪汪的大眼睛看个究竟。
　　结果傻眼的发现，原来月美姐姐没有吻下来的原因，是因为她们两的嘴唇之间，被一把锋利的长剑给挡住了啊。
　　月美的嘴唇直接吻在了冰冷的剑身上。
　　不过你还别说，这剑身似乎还有一股美少女的芳香呢~。
　　“住手吧，她不是说了不要吗？”
　　也是这时候，一道陌生而又好听的冰冷声音从长剑的另一端传了过来。


第114章 伊丝娜！【有图】
　　“住手吧，她不是说了不要吗？”一道陌生而又好听的冰冷声音从长剑的另一端传了过来。
　　突然出现的变故，让众人都好奇的转眼望了过去，发现是一名淡金色长发的少女阻止了月美的变态行为。
　　这家伙是谁？
　　瞧见这名长得不像是龙套的妹子时，众人心里都忍不住这么想道。
　　于此同时，他们也国际惯例的查看起了对方的基本信息来。
　　只见淡金发少女的信息栏上，写着这么一串基础信息。
　　【神剑士】伊丝娜.Lv50。
　　众人：“……”
　　神剑士，什么鬼！
　　本来妹子们还说，那么大一个原宿城，墨离想在这里漫无目的的找人，其难度不亚于大海捞针来着。
　　而事实上确实如此，墨离找了半天也没有一点消息。
　　结果哪想，你特么还自己送上门了啊！
　　你到底是有多想成为别人的后宫啊！
　　你倒是快跑啊，再不跑就来不及了啊喂！
　　妹子们顿时一阵绝望，甚至还突然理解了头顶青天的意思。
　　“我说这位妹子，你是不是误会了什么，事情并不是你想的那样。”月美姐轻轻将伊丝娜的长剑移开，并简单的解释道。
　　看来伊丝娜是真的把她当成偷吃萝莉的变态了吧？
　　而按理来说，她都这么客气的解释了，对方也多多少少该礼貌一些了才对。
　　但是哪想，伊丝娜又剑锋一转，再次将长剑架在了月美脖子上，她眼中的冰冷丝毫不减：“我不想对女性动手，请把小小放开。”
　　“小小？什么小小？”月美姐闻言又是一愣，甚至有那么一瞬间没搞懂对方想表达什么意思，当反应过来以后才明白，伊丝娜口中的小小应该是指莉莉吧？
　　可莉莉又是什么时候多了个‘小小’的外号了？
　　别跟她说，这个伊丝娜其实是认错人了吧？
　　总之，月美姐也不喜欢被别人这么用剑指着，她当即皱眉起来：“你是不是认错人了，麻烦你先看清楚在说好吗？”
　　但是哪想伊丝娜不为所动，依旧面无表情的说道：“我不想再说第三次，在不放开她，就别怪我手下不留情了。”
　　顿时月美姐哪里还不明白，这个伊丝娜肯定是脑子有病。
　　可不是脑子有病吗？
　　只要稍微看一眼莉莉的信息，就能知道莉莉的名字叫什么了，怎么可能认错人？
　　或者说，认错人只是伊丝娜的借口而已，这家伙一开始就打算上门找茬的。
　　其实很多人都说‘玩家杀手’有精神病，否则的话，一个脑子没病的人，怎么会不问理由就在游戏里到处乱杀人呢？
　　“我也不想再说第三次，你非要这么无理取闹的话就随你吧，我倒是想看看你要怎么手下不留情了。“月美觉得自己已经够好脾气了，她并不是那种容易生气的人。
　　但是这个伊丝娜简直有病，月美姐表示她什么人都能忍，唯独忍不了智商有问题的人。
　　智商的差距有时候是真的会造成交流障碍的，反正月美是失去了跟伊丝娜继续交流的耐烦心。
　　她倒是想看看了，伊丝娜要怎么在原宿城里对她手下不留情。
　　要知道，这个世界的本质毕竟还是游戏，而不管在什么游戏里都存在无法战斗的安全区。
　　而真实幻境里的五大主城中，除了竞技场以及公会战的场所以外，全都是战斗禁止区域。
　　在战斗禁止区域里是严禁发生打斗行为的，一旦有谁违背了这点，就会收到一种被称为‘天罚’的系统惩罚。
　　也就是说，一旦伊丝娜对她发起了攻击的话，那么还不等伊丝娜击中她，就会率先被一道雷给劈死，同时损失大量的经验值。
　　相反，被攻击方哪怕是做出了反击行为，也不会遭受任何惩罚。
　　所以不管是谁也不敢在原宿城里动手，毕竟动手了没有半点好处，只有自己倒霉。
　　月美现在倒想看看，伊丝娜口口声声放出狠话，现在要怎么收场，难道对方还真敢动手不成？
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒，所以说冒险者没有一个好东西。”伊丝娜冷哼一声，眼中露出了对冒险者浓浓的厌恶之意。
　　紧接着她还真就手下不留情的猛地一挥长剑，三尺青锋瞬间斩过了月美姐的脖子。
　　而脖子、心脏等地方属于要害部位，命中这些部分是会造成大量伤害的。
　　于是只听噗嗤一声，月美姐的HP竟然……一点都没少，因为她的身上也凭空冒出了淡淡的金光，金光虽然只持续了一秒，但却将伊丝娜的伤害给抵抗掉了。
　　这个金光可不是墨离的金身技能，而是触发了月美姐那把神器的庇护效果。
　　被攻击时有几率无敌一秒，这几率这么高的吗？
　　伊丝娜不由有些惊讶了，显然也没想到会是这种结果，在她的念想里月美应该被秒了才对啊……
　　但是更加惊讶的，则要数墨离他们。
　　咱说好的天罚呢？
　　说好的雷劈呢？
　　不是说五大主城受到传说中的女武神庇护，是绝对不允许战斗的吗？
　　刚才伊丝娜很明显已经动手了啊，为什么系统没有惩罚，难道是判定机制出现bug了？
　　还是说，伊丝娜找到了系统的漏洞，所以掌握了城中pk不会被惩罚的方法？
　　但是也没看出伊丝娜刚才有搞什么鬼把戏啊，她很明显只是挥了一剑而已。
　　那她到底是怎么做到不被系统惩罚的？
　　“噫？那是什么？”
　　就在墨离百思不得骑姐的时候，他的视线突然注意到了伊丝娜的胸 部。
　　那是一对有C罩杯双 峰，看上去奶量十足的样子。
　　咳咳，当然了，墨离并不是为了看别人胸有多大，其实墨离对胸的大小没有什么要求的。
　　够大当然是最好，但就算是平胸，那也是稀缺资源啊。
　　咳咳，好吧好吧，又跑题了。
　　墨离主要是注意到了一个图标。
　　在伊丝娜左胸的外套上，有着一个两片白色羽毛交叉在一起的图标。
　　这个图标对于玩家们来说……
　　说陌生到也陌生，但如果有仔细观察的话就会发现，这个图标只还是挺常见的。
　　比如说负责银行以及仓库等功能的NPC身上，也都会有类式的羽毛徽章在。
　　而至于这个羽毛徽章到底是什么，墨离也没有仔细调查过，但是说到白色羽毛的话，墨离倒是能够联想到一些东西。
　　比如说在原宿城的神殿里，有一座传说中的女武神雕像。
　　那座女武神的雕像上就长着六对神圣的天使之翼，上面就有白色的羽毛。
　　而至于此刻出现在伊丝娜衣服上的羽毛图标，与女武神的天使之翼有什么关联，那就有待研究了……
　　【PS：嗯……好像现在总是拖到这个时间才更新了，大家习惯就好……就像对作者姬的屁屁一样习惯！】


第115章 出卖灵魂的少女！
　　伊丝娜的衣服上有着羽毛图标，墨离猜想这可能就是她不受‘天罚’影响的原因了吧？
　　至于这个羽毛图标到底是什么，墨离当然也不清楚。
　　墨离对这个游戏的了解，完全来源于网络以及醉鬼程序员的记忆。
　　但是不管是网络还是醉鬼程序员，似乎都不清楚……或者说都没有留意过这个小小的图标有什么特别的。
　　也许在制作游戏的时候，这个图标就只是画师随手画的而已，确实没有什么特殊意义呢？
　　总而言之，想要弄懂伊丝娜为什么没有被系统惩罚，最好的办法就是问她本人了。
　　当然，墨离也并不觉得别人会乖乖的告诉他，但他不是会读心术吗？
　　虽然游戏里的读心术有持续时间限制，而且还只能读取目标当下的思想，无法读取其过往的记忆。
　　但是，这不代表墨离就没有别的办法了。
　　就比如说，当你走在外面，并被陌生人搭讪的时候，若是这时陌生人问你叫什么名字，你会怎么做？
　　还能怎么做，当然是送他一个白眼了，傻子才会将名字随便告诉外人啊。
　　但是，你却不得不承认，当别人问到你叫什么名字的时候，你嘴上虽然可以选择不回答，但心里绝对会回想一下自己的名字。
　　也就是说，只要利用思维诱导，墨离是能够用读心术获取自己想要的信息的。
　　拿定了主意以后，墨离便开始行动了起来。
　　只见他先是走到了月美姐的身边，从月美姐怀里抱过了莉莉，并将嘴巴凑到了莉莉的耳边，小声的说了一句：“莉莉，待会儿配合一下大哥哥好吗？”
　　莉莉顿时很疑惑，说是让她配合，但是她又不知道大哥哥想干嘛啊。
　　不过莉莉还是乖巧的点了点头：“嗯，我知道了。”
　　反正对于莉莉来说，只要能抱在大哥哥怀里就足够幸福了，至于配合方面，大哥哥肯定会引导莉莉的啦。
　　在准备就绪以后，墨离就开始试探伊丝娜了。
　　“伊丝娜，看来小小对你来说似乎很重要的样子。”墨离抚摸着莉莉的小脸颊说道，一副想占莉莉便宜的样子。
　　果不其然，伊丝娜似乎真的很重视小小，她见到小小被男生这样乱 摸，顿时就眉头一皱，眼神更加冰冷了一些：“畜生，还不快把你的脏手拿开！”
　　伊丝娜一怒，她的身体已经率先冲了出去，就如同传闻中说的，她的速度极快。
　　几乎只是眨眼间，她的剑就已经刺穿墨离的脖子了。
　　然而，要比反应速度的话，墨离认第二，这游戏里恐怕还没人敢认第一，就算是雪桐也被墨离的反应速度吓到过。
　　所以无论伊丝娜的剑有多快，也快不过墨离的思维速度啊。
　　只听墨离心里默念了一声金身，他的身上便泛起了金光，当伊丝娜的剑在刺入墨离脖子以后，并没有造成任何伤害，反而长剑还被一股无法抗拒的力量给弹了出来。
　　“又来？”伊丝娜顿时傻眼了，她的攻击为什么又无效了？这到底是什么鬼招式？
　　以前被伊丝娜遇见的冒险者，虽然也会很多诡异的技能，但是只要被她击中要害的，基本上都是一刀秒了。
　　毕竟伊丝娜50级，而那些被她遇到的玩家才三四十级，能秒掉很正常。
　　但是像墨离与月美这样，直接丝血不掉的她可从来都没见过。
　　“很疑惑吗？那要不这样吧，只要你回答我几个问题，我就将其中的原因告诉你，并且我也会放了小小怎么样？”墨离微笑着说道。
　　墨离是打算用问题来诱导伊丝娜的思维，然后在用读心术获取自己想要的信息，他可不期待伊丝娜会说实话。
　　当伊丝娜听到了他的要求以后，眉头当即紧皱起来，她多少也能猜到墨离想问什么，但是她的事情触及一些秘密，一些绝对不能被外人所知的秘密。
　　所以哪怕墨离用小小来做诱饵，她也不是什么问题都能回答的，毕竟她可以说是连自己都不是自己的了。
　　但是小小，她费尽苦心寻找了那么久的小小，现在好不容易才见到了……
　　“放心吧，你大可先听听我的问题，然后在决定要不要回答。”墨离见她为难，不由给了她一个台阶下。
　　不管怎么样，他都必须要将问题问出来，至于伊丝娜答不答那是她的事情了。
　　而墨离给的这个台阶零风险，只要是个人都会接受的。
　　伊丝娜想了想，确实是这个道理，所以还是先看看墨离想问什么吧：“你说。”
　　“嗯……让我先想想。”墨离思索了起来。
　　由于读心术的持续时间只有短短的5分钟，他必须在五分钟内问完并读取关键的内容，所以必须先整理一下重点。
　　只见墨离思考了一分钟左右，然后问出了以下三个问题。
　　“首先，你衣服上的羽毛图案代表着什么？”
　　“其次，你为什么要蛮不讲理的猎杀冒险者？”
　　“最后，你来原宿城的目的是什么，跟小小又是什么关系？”
　　这三个问题，应该能将伊丝娜的所有故事串连起来了吧？
　　而事实上也确实如此，伊丝娜也没想到墨离竟然这么敏锐，一下子就把所有敏感问题给问完了。
　　特别是衣服上的羽毛图标，这也是头一次被别人留意到，这东西的秘密可不能随便被外人知道啊。
　　总之，这简单的三个问题，就让伊丝娜感受到了一股压力，她隐隐间能够察觉，眼前的这名冒险者不简单，绝对不是以往遇见的三脚猫冒险者能够比的。
　　本来吧，伊丝娜是打算不管墨离询问什么问题，她都瞎几把乱答的来着。
　　毕竟墨离也不知道她给出的答案正不正确，她就算给出错误答案，墨离也没地方可以验证。
　　而只要她回答了问题后，能救出小小就ojbk了。
　　但是现在看来，墨离是个聪明人，聪明人可没那么好骗。
　　伊丝娜是不可能回答那些敏感问题的，但小小又必须要救，所以她只好尝试着瞎几把乱答看看吧。
　　“这件衣服只是我捡的，所以并不知道这个羽毛图标有什么意义。”
　　“至于我为什么要杀冒险者？难道你们这些蛮横的冒险者不该杀吗？”
　　“而我来这里的目的，当然是为了寻找小小，因为小小是我的妹妹。”
　　伊丝娜瞎几把乱答完了。
　　如同墨离所料的，伊丝娜确实没有打算老实回答的意思，不过没有关系，经过他的思维引导，伊丝娜在听见那些问题的时候，其脑海里已经回想起了以往的种种，故而墨离自然也获取了想要的信息。
　　而且除此之外，伊丝娜瞎几把乱答的那些话，其实也包含着有用信息的。
　　特别是其中那句‘你们这些冒险者’，就好像在说她自己不是冒险者一样。
　　当墨离整理完了读心术获取的信息以后，才终于明白这句话是什么意思。
　　原来，伊丝娜是一个出卖了灵魂的悲哀少女啊……


第116章 野蛮的入侵者！
　　在五大主城之中，每个主城都有着不同的风气。
　　原宿城算是风气不错的了，虽然有个别捣乱的人，但整体来说大多数玩家都乐观向上，他们对NPC不说有多友好，但至少也没有针对过NPC们。
　　要知道，游戏里的NPC都普遍偏弱，面对不会死的玩家，完全不是其对手。
　　而在这种身临其境的游戏里，游戏体验太过真实，再加上又没有法律的约束，很多玩家难免会冒出一些坏心思。
　　至于飘雪城，是五大主城里出了名的治安很差。
　　中国有句古话说得特别对，就是所谓的物以类聚、人以群分，似乎所有素质差的玩家都专门集中到飘雪城了。
　　这就导致了当地的NPC经常受到欺负，甚至是欺辱。
　　墨离本来也打算去飘雪城政治一下风气的，毕竟他自己也算是这个世界的NPC，扮演着魔王的角色。
　　所以对于NPC被欺负的事情，墨离心里肯定是很愤怒的。
　　但是，墨离也有力不从心的时候啊。
　　飘雪城有大约2万名玩家，不可能说他一站出来整治风气，别人就乖乖听他的话了。
　　所以就算墨离想管管那些人，但也有点无从下手的感觉，他目前也在另外策划着别的方法。
　　结果没想到，还不等墨离去管，游戏本身就对飘雪城的事情做出了应对方式，就比如说伊丝娜的出现。
　　通过读心术，墨离从伊丝娜的心里了解到了几个让人惊讶的记忆片段。
　　将这些片段整理起来，能够大致明白发生在伊丝娜身上的故事的主体结构了。
　　――――――记忆片段1――――――
　　在游戏世界极东的地方，有一座被白雪覆盖的城池――飘雪城。
　　而在距离飘雪城更加东部的地方，还有一座常年被超低温包围的小村庄。
　　在很久很久以前，村庄里生活着一名十分可爱的金发小女孩，一眼就知道这名小女孩是属于天资聪慧的类型了，因为她的大眼睛就像是宝石一般非常雪亮，村子里的所有人都十分的喜欢她。
　　直到某一天，像是连老天都在嫉妒这名幸福的小女孩似的，厄运毫无征兆的降临在了这名年仅12岁的小女孩身上。
　　或者说，应该是降临在了小女孩的父母身上。
　　小女孩的父母莫名就被一种诅咒黑气缠上了，最终又在诅咒之中病死。
　　那个时候，包括小女孩在内的全村人都并不清楚，这种黑气到底是什么东西。
　　至于突然失去了家人的小女孩，也无疑是直接从幸福的天堂跌落到了绝望的深渊。
　　对于一个12岁的小女孩来说，没有什么是比家人更加重要的东西了。
　　在父母被疾病缠身的时候，小女孩每天都顶着寒风四处求医，每天都含着眼泪盼望着父母能够好转，但最终却只能眼睁睁看着父母日渐消瘦，直到彻底闭上了沉重的双眼，那份痛苦，让一个小女孩如何承受得了？
　　在父母死后，小女孩彻夜流泪，哭肿了双眼，甚至是哭到了昏厥。
　　而最终是不忍看她继续难过的好心邻居收养了她。
　　起初，由于没能从失去父母的阴影中走出来，小女孩也成为了一个内心自闭的人，但后来在慢慢的相处之中，小女孩才是在好心邻居的女儿，也就是她后来的妹妹小小的帮助下，渐渐走出了阴影。
　　记忆片段1中，大概就是这样的内容一晃而过。
　　――――――记忆片段2――――――
　　在数年后。
　　“姐姐，快起床了，外面好像发生了什么事情，我们一起去看看吧！”一名长得极像莉莉的小女孩，正在拉扯伊丝娜的被子。
　　“小小，你起得还真是一如既往的早呢。”伊丝娜揉着睡眼，从床上坐了起来。
　　“是伊丝娜姐姐起得太晚了啦，这么大个人了还赖床，快起来陪我玩吧！”小小嘟着嘴巴卡哇伊的说道。
　　“我哪有时间玩啊，等会儿还要去帮爸妈的忙呢。”伊丝娜疼爱的揉着小小的脑袋说道。
　　这里的爸妈，并不是伊丝娜的亲生父母，而是后来收养了她的好心邻居。
　　别人将她当成亲女儿养了那么多年，她也不可能一直叫别人叔叔阿姨吧？
　　而伊丝娜的养父母是非常有名的武器商人，他们不但贩卖武器，还能自己锻造武器，伊丝娜时常也会去帮忙。
　　“不嘛不嘛，我就要玩，爸爸妈妈两个人就够人手了，姐姐整天去干这种苦活，小心以后长出肌肉嫁不出去了！”小小立即抱住了伊丝娜的手臂，不让姐姐去干活。
　　“嫁不出去了才好啊，到时候就由小小来娶我吧。”伊丝娜微微一笑。
　　“啊？”小小显然也没有想到姐姐会这么说，一时间脸色就通红了起来。
　　但是小小非常的喜欢姐姐，若是能够跟姐姐结婚的话，她一定会非常幸福的！
　　于是小小就羞滴滴的捧着脸颊，害羞的说道：“那……那可说好了，等小小长大以后，姐姐要嫁给小小！”
　　小小一脸认真的凝视着伊丝娜，眼中充满了期待。
　　伊丝娜看着妹妹这副可爱的样子，一时间身心仿佛都被治愈了似的。
　　伊丝娜连忙笑道：“好啊，等小小长大以后，若是姐姐嫁不出去的话，就嫁给你了。”
　　小小听姐姐同意，顿时就激动的欢呼了起来：“好耶！万岁！姐姐万岁！”
　　于是，在小小的催促下，伊丝娜就跟妹妹起床出门了。
　　结果这一出门，就让伊丝娜听到了外面闹腾的声音。
　　说起来，刚才小小好像也说了，外面似乎有发生什么事情来着。
　　发生什么事情，为什么村人们都惊慌失措的聚集在了她们家的武器店周围？
　　伊丝娜的心里突然冒出了不好的预感，她连忙拉着小小靠近了过去。
　　结果出现在她们眼中的画面，也让得她们两纷纷瞳孔一缩。
　　只见武器店的门已经被砸烂了，店里还聚集着六名陌生的年轻人，从他们的穿着打扮来看，很有可能是近期突然多了起来的冒险者。
　　而在其中一名冒险者的手中，正掐着伊丝娜养父的脖子。
　　能够看到养父面露痛苦之色，嘴里还在大口大口的吐着血，显然是受了重伤。
　　甚至于，在养父的身旁不远处，一名熟悉的女性也正倒在血泊里，那不是伊丝娜尊敬的养母吗？
　　“妈妈！”
　　伊丝娜傻了，小小也被眼前的景象吓呆了。
　　到底发生了什么事情，明明之前还好好的，那些冒险者为什么要去杀害她们的父母？
　　“不……”
　　伊丝娜心里开始慌了，一股凉意从脚底直冲脑海。
　　不要，她不要这样，她好不容易才有了新家，她不要在眼睁睁的看着父母死掉了！
　　这些冒险者太过分了，为什么要对那么善良的爸妈下重手？
　　顿时，一股无名怒火在伊丝娜的心里熊熊燃起，她随手抄起了路旁的一根木棍，就愤怒的朝武器铺里冲了进去。
　　“你们这些畜生，快放开我爸！”
　　伊丝娜愤怒的大喊一声，就抄起木棍愤怒的砸向了冒险者的脑袋。
　　旋即只听砰的一声。
　　HP-1。
　　【PS：嗯……似乎作者姬一写跟游戏有关的事情，订阅就猛掉，难道就只能天天写太太了吗？最近的剧情可是本书的主线之一啊，居然那么多不想看的！――本来吧，作者姬是打算把伊丝娜的过去用伊丝娜的视角做第一人称一章一章的写出来的，但是看现在这个样子，我还是用回忆的方法写吧……】
　　作者留言：
　　========交易=========
　　书名：马恩的日常
　　简介：马恩买了一本无名书，之后，他成为了调查员，过上了温暖人心的生活。
　　这是一个悠哉度日的日常类故事。


第117章 那一天，我们的世界来了一群侵略者！
　　突然有一天，我们的世界里来了一群名为冒险者的不速之客。
　　他们贪婪、蛮横、暴力、霸道，就如同野蛮的入侵者一般，所到之处尽是带来痛苦与灾难。
　　他们是一群自私自利的人，仗着自己不会死，丝毫不把其他人的性命当一回事，到处烧杀抢掠，视人命如草芥。
　　而人们也是敢怒不敢言，面对一群不会死的怪物，没有人敢反抗，就连国王想要讨伐他们，也得三思而后行。
　　面对这些野蛮人的欺辱与践踏，人们除了祈祷之外别无他法，也只能盼望着这群不速之客能够快点离开了。
　　……
　　白雪村，也就是伊丝娜的村子。
　　这个村子可出名了，因为村子里世世代代供奉着一把神剑。
　　这把神剑有多神呢？
　　只要来到白雪村的人都会被震撼到，因为白雪村明明暴露在狂风暴雪之中，但是村子里的气温却非常的高，估计有十几度的样子。
　　或许你们觉得十几度也叫高？
　　那你试试走出村子一步看看，那零下二十度以下的气温保证你血管都要冻裂。
　　至于为什么村子里会有这么高的温度，那就是那把神剑的原因了。
　　据说那是一把女武神曾用过的武器，由小小家世代保管，是这个村子的荣耀以及赖以生存的重要宝物。
　　于是，这把神剑就被贪婪的冒险者盯上了。
　　若是在pc游戏或者手游里，NPC家摆放着的武器不管在怎么诱人，玩家也无法弄到手。
　　但是这款游戏不同，虽然在设定里，这确实是一把非卖品武器，但是NPC不卖，不代表玩家不能抢啊。
　　传统的pc游戏没有‘抢’这种设定，但是假想现实游戏的自由度太高了，以至于自由到了玩家们能为所欲为的程度。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，这把神剑无疑是给小小家带来了毁灭性的灾难。
　　面对玩家们突然前来索要神剑，小小的父母当然不可能给了，毕竟这可是女武神流传下来的东西，怎么能够送人？
　　而且送人了以后，村子没有了神剑的守护，如何在暴风雪之中生存？
　　小小的爸爸向玩家们明确说明了这点，但是啊，Z国十几亿人里，不出几个智障你以为自己活在天堂？
　　谁管你是不是祖传的宝物啊，谁管你们村子没了神剑怎么办啊，只要老子玩得开心不就行了，玩游戏不就是为了图个乐子吗？
　　难道还要他们去同情一个NPC不成？
　　同情一群数据集合体有啥意义吗？
　　难道就因为这些数据哭得像人，就要扮演圣母婊去可怜他们了？
　　再则，他们的哭声都是人工合成音好伐？
　　游戏而已，认真你就输了。
　　况且就算不是游戏，在这个升级流的世界里，很显然就是以力量为尊的，有力量的人就能支配弱者，就如同人类杀鸡宰牛一样，有什么错吗？
　　于是，玩家们面对NPC的阻挠，仗着自己拥有力量，就直接动用了武力……
　　他们却不知道，自己赖以装逼的力量也不过是数据给予的而已。
　　他们拥有了力量，却没有支配这些力量的意志，瞬间就拜倒在了膨胀起来的欲望之下。
　　这些人明明身为曾经被侵略过的民族，明明应该知道侵略者有多痛恨才对，但却忘记了祖祖辈辈传来下的至理。
　　己所不欲，勿施于人。
　　现在自己却扮演起了曾经痛恨过的侵略者来，面对别人露出的痛苦，没有丝毫同情。
　　实际上，当玩家们接触了这个游戏几个月以后，就该明白这个世界的NPC不是单纯的NPC了，然而他们却依旧用这里是游戏来麻痹自己，只顾自己开心就好。
　　――――――分割线――――――
　　“你们这些畜生，快放开我爸！”
　　且说，伊丝娜见到养母倒在血泊中，见到养父嘴里大口大口的吐着血，顿时就被愤怒冲昏了头脑，她挥舞起了木棍，猛地砸在了冒险者头上。
　　按理来说，换做一般人被一根手臂粗的木棍砸中脑袋，那基本上就算不死，也得脑震荡成白痴了吧？
　　但是伊丝娜的一棍子砸中冒险者以后，给她的感觉就如同是一棍子砸在了坚硬的石头上似的，不但没有伤到冒险者丝毫，反而还震得她的手掌都发麻了。
　　伊丝娜顿时就被震撼到了，虽然她知道那些冒险者非常的强大，但是这也强大得太夸张了吧？
　　难怪村子里的人一个个都眼睁睁的看着她母亲被杀死，却丝毫不敢上来帮忙。
　　因为大家就算一起上也奈何不了冒险者，反而还会害死自己。
　　“嗯？”
　　剑士冒险者发现区区NPC也敢攻击他，顿时不爽的歪过了头。
　　结果引入他眼帘的，竟然是一名金发美少女！
　　他表示自己身为一名宅男，对什么发怒也不能对二次元美少女老婆发怒啊！
　　所以一时间，剑士就被伊丝娜的美貌给迷惑住了。
　　“啧啧，美女啊，我决定了，从今往后你就是我老婆了。”剑士直接宣判了伊丝娜的命运，丝毫没有管伊丝娜打不打算做他老婆的意思。
　　毕竟这是游戏啊游戏，就像玩手游一样，你喜欢那个妹子直接充钱抽就是了，抽到以后就摸呗，摸着摸着好感度不就满了，满了以后就送戒子婚掉。
　　这个过程你会考虑游戏里的妹子同不同意让你摸吗？
　　一个道理，伊丝娜是游戏里的妹子，喜欢就想办法弄（抽）到手，到手以后那就是自己的人了。
　　“禽兽，去死吧！”
　　伊丝娜怎么可能做他老婆，这畜生砸烂了她爸爸心爱的店铺，还杀了她敬爱的妈妈，如此大仇，伊丝娜就是杀他全家都难以泄愤！
　　所以伊丝娜哪怕是知道自己伤害不了这畜生，也继续扬起了木棍朝其砸了过去。
　　“去死！去死！死！死！！！”
　　伊丝娜的俏脸都因极度的愤怒而扭曲了起来，但越是攻击剑士，伊丝娜却越是痛恨自己，她的母亲就倒在眼前，而她却没有半点力量为母亲报仇的。
　　“哼！无谓的放抗。”剑士面对伊丝娜的无谓挣扎，心里似乎生出了一丝厌烦之色。
　　所以说干嘛要为NPC弄这么复杂的感情变化，只要弄个能暖床的设定不就够了吗？
　　看来在他眼里，似乎女人只要能够暖床就够了。
　　剑士心里一烦，当即就将手里的NPC‘小小的爸爸’往墙上使劲一扔。
　　只听‘碰’的一声，‘小小的爸爸’猛地撞在了墙壁上，顿时就连同着墙壁一起撞倒了，他的身体也被原本悬挂在墙壁上的各类武器直接刺穿。
　　“看见了吗？这就是反抗的下场，给我老实一点！”随手清理了一个垃圾后，剑士又冷眼俯瞰向了伊丝娜。


第118章 负责维护世界规则的人！
　　“爸！！！”
　　伊丝娜见到父亲被砸成这样，不由大惊失色，并连忙跑到父亲身边查看情况去了。
　　然而很可惜，她的父亲已经失去意识，身体不是被武器贯穿，就是血肉模糊的与岩石混合在一起了，直接被剑士砸死了。
　　“不！不要！我不要这样，爸，我不要你死！”伊丝娜顿时绝望的泣不成声，连说话的声音都在颤抖。
　　远处的小小也是瞬间精神崩溃，发生在眼前的事情就跟做梦一样，让她完全接受不了。
　　“爸爸！”小小脸色惨白，并哇的一声大哭了出来，也连忙跑到了爸爸身边。
　　看着眼前血肉模糊、惨不忍睹的爸爸，小小心里完全慌了。
　　爸爸他，该不会，该不会是……
　　不，不会的，一定不会的，呜呜！
　　“爸爸不要走，不要丢下小小，不要丢下小小啊，呜呜！”小小哭得撕心裂肺了。
　　小小不要失去爸爸，不要失去妈妈，她还想要跟爸爸妈妈还有姐姐一直一直在一起，一直幸福的在一起，她不要这样，呜呜！
　　周围围观的村民们也一个个难过的低下了头，默默流着眼泪。
　　他们当然也很愤怒，也很悲哀，也很心疼小小，但他们除了围观以外，他们还能怎么办？
　　难道要冲上去帮小小的父母报仇吗？
　　别怪他们心狠，他们是真的无能为力啊……
　　“切，哭得还挺像一回事的。”小小的哭声，让剑士心里更加不耐烦了。
　　所以说为什么要帮NPC安装所谓的人格系统，现在NPC哭了，搞得他好像做错了什么事情一样，这不是影响了别人的游戏体验吗？
　　NPC就该有个NPC的样子，好好的为玩家服务不好吗？
　　“你们这些畜生，你们还是不是人啊，小小才9岁啊，为什么要让她失去父母，你们的心都是石头做的吗？都没有娘养吗？为什么能做出这么狠的事情！”伊丝娜悲愤的嘶吼着，如此弱小的她，也只能同话语来表露自己的不满了。
　　“说话给我注意点，说谁没娘养啊？我告诉你，我当然是人，但你们不是，甚至于你们只是一堆连自己是什么东西都不知道的数据而已，少在这里给我打感情牌。”剑士冷眼说道，丝毫不为自己的所作所为感到亏心。
　　“噗！我说，你跟他们说数据这个词有啥用，以人家的智商能听得懂吗？”连剑士的一名同伴都嘲笑了起来。
　　“哦，说得也对，应该说是空壳、幻觉，这么说懂了吗？”剑士随意的说道。
　　伊丝娜银牙紧咬，她的理智渐渐丧失，眼中只剩下了恨意。
　　世界上怎么会有这种禽兽，甚至是连禽兽都不如，毫无半点人性的恶鬼！
　　“你们这种人，这种畜生……给我去死吧！”伊丝娜又愤怒的捡起了一把铁剑，再次朝剑士发起了攻击。
　　既然木棍的攻击没用，那铁剑的攻击多多少少会起点作用了吧？
　　她今天就是死了，也要为父母报仇，她不想在眼睁睁看着父母消失，而自己却没有半点作为了！
　　只可惜，伊丝娜的铁剑也无法让冒险者受伤的，更何况她连击中冒险者都做不到。
　　“没用的，身为NPC就不能老老实实的呆着吗？别做无谓的挣扎了！”剑士冷眼挑开了伊丝娜的铁剑，并反过来一脚将她踹出了数米。
　　这还是剑士脚下留情了，否则他完全可以一脚踢死伊丝娜的。
　　但谁让伊丝娜是个美女呢，她也就只剩下那张脸有价值了，剑士可是真打算要收她做老婆的。
　　挨了剑士这一脚的伊丝娜，只感觉五脏六腑都传来了剧烈的疼痛，她的身体倒在地上一阵抽搐，口中不要钱死的吐着鲜血，甚至连眼前的视线都开始模糊起来了。
　　她也要死了吗？
　　她这辈子活得还真是悲哀啊……
　　伊丝娜不由一阵心灰意冷，为什么老天要这样对她，她又没有做过任何对不起别人的坏事，难道让她失去了一次父母还不够，非要折磨她一辈子才满意吗？
　　她不想再失去了，她想要力量，保护家人的力量……
　　然而她并没有力量，如果力量是你想要就能有的，那世界上就全是高人了。
　　在伊丝娜模糊的视线里，剑士走向了店里摆放着的神剑，若是失去了这把神剑，整个村子都将不复存在了。
　　但即使如此，村民们依旧不敢妄动，哪怕知道这把剑是绝对不能被夺走的。
　　但是看到了小小一家人的惨状后，他们也很害怕啊，他们又阻止不了冒险者，妄动只会害自己也失去性命而已。
　　在这种时候，小孩子反而比他们更有勇气。
　　只见还不等剑士去取剑，小小那单薄的身体却张开双手挡在了神剑的面前。
　　小小的脸上还在流着泪水，那悲伤的样子实在是让人看了忍不住心中一痛。
　　“小鬼，你也想死吗？”剑士深深的皱起了眉头，他的心情很差。
　　倒不是因为被别人阻拦了所以心情差，而是看到小小这副悲伤的样子时，他的心里也多多少少有了一份罪恶感。
　　但是事已至此，事情都是他做的，做完后还在这里罪恶，这不是显得很假仁假义吗？
　　再则，对方只是一道数据而已，不管对方装得在怎么像人，这也是不可改变的事实。
　　所以他无需罪恶，因为游戏存在的本身就是为了取悦玩家的！
　　“你是……坏人！只要小小还活着，就不会把神剑交给坏人的！”小小坚决的喊道，她那矮小的身躯明显在颤抖，但却敢于一个人挡在恶人的前面。
　　这明明是非常伟大的一个行为啊，但……
　　“哦，是么，那你就去死吧。”烦不胜烦的剑士，面对小孩子提起的勇气，却面目表情的举起了长剑。
　　“小小，不要！”
　　“快回来！”
　　村民们见此画面也拼命的摇头，不想看到这个傻孩子做傻事啊。
　　神剑没了大不了举族迁移，但命没了可就什么都没了啊！
　　然而对于小小来说，爸爸没了，妈妈也没了，姐姐也倒在地上一动不动了……
　　小小冲着大家微微一笑，最后的最后，她也想要守护一次爸爸妈妈拼命守护的东西……
　　于是，噗嗤一声！
　　剑士的剑斩了下去。
　　“不！笨蛋，快跑啊！”倒在地上的伊丝娜，也只能绝望的在心里呐喊，心灰意冷的看着妹妹离开了人世。
　　又是这样，又是这样……
　　家人全都在她面前走了，唯独她活了下来……
　　她一个人活着，有什么意义……
　　“女武神大人啊，如果您在天有灵的话，请惩戒这些恶人吧……”伊丝娜悲哀的发出了祈祷。
　　有人说，弱小的人总是祈祷，伊丝娜本是不喜欢祈祷的人，但此时此刻的她，非常清楚的明白了自己有多弱小。
　　人啊，有时候也得接受自己什么不做不了的事实。
　　咔嚓！
　　然而就在这时，空气中突然传来了一道雷劈的声音。
　　紧接着村民们就发现，有六道红色闪电莫名的凭空落下，分别劈在了六名冒险者身上。
　　只听六名冒险者吃痛的惨叫一声，旋即他们的身体就化作了蓝色的灵魂之火，瞬间死亡。
　　而且最让冒险者们震惊的是，他们的等级也瞬间从35级左右，一路狂掉到了1级！
　　“这是……神罚？”
　　视线模糊的伊丝娜也被突如其来的变故惊醒了一些。
　　这些闪电在这时候凭空出现，难道是说，她的祈祷显灵了？？？
　　如果真的是这样的话，那……
　　“尊贵的女武神大人啊，求求你将小小他们复活吧，他们是无辜的啊！”
　　人总是贪婪的，在实现了一个愿望之后，又想视线第二个，伊丝娜想让家人全都复活，这个愿望完全能够理解。
　　但理解归理解。
　　一道声音很是突兀的出现在了伊丝娜脑海中：“很抱歉，我并不是你所期待着的女武神大人，我只是她的后裔，负责维护世界规则正常运行的人而已，你可以将我们称之为守护者一族。”
　　【PS：算了，这本书作者姬早就不抱希望了，反正上架的时候成绩就开始不好了，成绩什么的不管了，这本书作者姬还是按照自己所想的大纲走吧，看来又要双开才能赚钱养家咯~！】


第119章 化身恶鬼！
　　守护者一族，负责维护世界规则的人。
　　而身为规则的维护者，自然就不能去破坏规则。
　　生老病死是人之常情，想让她救活小小一家是不可能的，况且她也没有救活人的能力。
　　“怎么会这样，小小……”伊丝娜心里一阵悲凉。
　　若是她也拥有力量就好了，那样的话她就能一棍子敲死冒险者，小小也就不用死了……
　　“对于你们的遭遇，我非常的同情，但是身为观望者，有些事情我们不好直接插手，这个世界上还有很多人都像你们一样，正在饱受着侵略者的欺辱，我们需要一个能够制裁他们的人，所以，你想向那些野蛮的侵略者复仇吗？”神秘的声音继续在伊丝娜的脑海里说道。
　　“复仇？”伊丝娜身体一顿，但接着又苦笑一声：“面对一群不会死的怪物，我拿什么复仇？”
　　伊丝娜当然想要复仇，想要将杀害了她父母的人碎尸万段，但是，她又深知自己的弱小。
　　她的那点力量在冒险者面前，根本就不值一提，去复仇也只是往狼窝里送而已。
　　“想要对付怪物，就得先变成怪物，你若是愿意献出灵魂化身恶鬼，我就将斩杀冒险者所需的力量送给你。”神秘的声音说道。
　　“斩杀冒险者的力量？真的能拥有这样的力量吗？”伊丝娜又是一顿。
　　对于那些野蛮的冒险者，伊丝娜现在别说是有多厌恶了。
　　让她变成跟冒险者一样的怪物，她心里肯定是一万个不愿意的。
　　但这么做若是可以报仇的话，若是能够将侵略者从她们的世界里驱逐出去的话，她也愿意出卖自己的灵魂。
　　“当然是真的，只要你愿意的话，随时都能够获得力量。”神秘声音说道。
　　“力量……我当然想要力量，可是既然你能够赋予我们力量，又为什么不给所有人都赐予力量呢？那样的话大家都不用害怕冒险者了。”伊丝娜伤心的说道。
　　“并不是我不想给别人，而是这份力量自己选择了你，具体为什么我也不知道，只知道你在这个世界之中，似乎扮演着非常重要的角色。”
　　“我？”伊丝娜就更加疑惑了。
　　她这辈子除了失去家人以外，也没有发生过什么特殊的事情，她完完全全就是一个普通到不能在普通的女孩了，她这样的人能扮演什么角色？
　　“还记得你的亲生父母是怎么死的吗？”
　　“是……病死的啊，怎么了吗？”
　　“难道你就没有怀疑过，为什么你的父母好好的会病死吗？”
　　“当然怀疑过，可是我又能找出什么原因呢……”
　　“那就由我来告诉你吧，其实你的父母是死于魔王的诅咒。”
　　“什么？魔王为什么要来诅咒我父母啊？”伊丝娜震惊了。
　　魔王是谁她当然知道，就是很久很久以前被五名女武神联手才勉强封印起来的大恶魔啊。
　　可魔王是什么样的存在，没事来诅咒她这种小人物的父母干嘛？
　　“对于你的父母为什么会中魔王的诅咒，这个我也说不清，但是这一系列发生在你身上的事情我认为并不是巧合，恐怕是冥冥之中有什么力量在选择你吧。”神秘声音如此说道。
　　“那我宁愿不被选择……”伊丝娜自嘲的苦笑一声。
　　也就是说，她的悲哀是在冥冥之中早已被上天注定的吗？
　　也就是说，老天让她存在，就是为了让她痛苦？
　　呵呵，这算什么？为什么她必须得扮演这种悲哀的角色不可？
　　“天将降大任于斯人也，必先……咳咳，总之，这份力量在选择你，但你同样也可以选择它，对于是否接受这份力量，全凭你来决定。”神秘声音似乎没有打算强求她的意思，只是她又稍微补充了一句：“若是你不希望日后再因自己的弱小而后悔的话……”
　　好吧，跟强求也没啥区别了。
　　“我明白了……”伊丝娜叹了口气，事到如今她还有别的选择吗？
　　她的父母，她的亲人，全都没了。
　　若是到最后都无法为他们报仇的话，那她活着还有什么意义？
　　“神啊，请赐予我力量吧。”伊丝娜恳求起来。
　　“很好。”神秘人不由嘴角一扬，似乎很满意伊丝娜的明智选择似的，这样的话她也能省下很多麻烦了，“既然如此，等你处理完了后事以后，再回房间里找我吧。”
　　说完，神秘人的声音便消失了，就像突然出现那样，又毫无征兆的消失。
　　神秘人自称是女武神的后裔，又拥有这种来无影去无踪的力量，所以伊丝娜打算相信这人一次。
　　而当伊丝娜与村民们忙完了后事以后，心里做好了准备的她，才是一脸坚毅的返回了家里。
　　刚进入房间，伊丝娜的耳边就又传来了神秘人的声音。
　　那是一道不男不女的声音，反正光是听声音的话，伊丝娜无法准确分辨出此人的性别。
　　“那么，我最后问一次，你是否愿意背弃灵魂，成为怪物。”神秘人直接问道。
　　“哪怕是化身恶鬼，我也要杀尽恶人，请赐予我力量吧。”伊丝娜眼神坚定的回答。
　　“很好，脱吧。”神秘人满意一笑。
　　“好的……你说啥？？？”伊丝娜就准备接受力量了来着，结果才反应过来对方好像说了一个脱字。
　　等等，脱啥？
　　“脱……是指？”伊丝娜顿时心里一紧。
　　“还能是什么，当然是衣服了，我得先净化你的身体，才能将这份力量赐予你。”神秘人理所当然的说道。
　　“呃……”伊丝娜直接就傻了。
　　这跟事先说好的不一样啊？
　　不是说只出卖灵魂吗？
　　怎么现在连身体都要出卖了？
　　感情这里的灵魂不是指信仰，而是指贞洁啊喂！
　　而且最关键的是，她还不知道神秘人的性别是男是女。
　　如果是女生的话还好，如果对方是男生，那她岂不是……要变成破鞋了？
　　这这这……
　　虽说她想要为亲人报仇，为此她能够不顾一切，这可并不是说说而已。
　　但是这一上来就让她献出身体，她怎么可能一来就接受得了这么刺激的啊？
　　“怎么，你的决心就这么脆弱吗？”神秘人戏谑的说道。
　　“这……”伊丝娜脸色变了又变，身为女孩子，她当然还清楚贞洁的重要性，但是她又想要为父母报仇，想要诛杀冒险者，甚至是诅咒了她亲生父母的魔王，故而她非常需要这份力量。
　　这种力量可不是想要就能得到的啊，若是错过了这一次，以后还有机会吗？
　　得吧，大不了就是终身不嫁。
　　“我明白了……”伊丝娜深吸了一口气，像是做好了心理准备似的，紧接着便开始脱起了衣服来。
　　随着伊丝娜的衣服一件件滑落在地，她的胴体也暴露在了空气中。
　　那是一具前凸后翘，凹凸有致的美丽身体，让人看了一阵羡慕。
　　像是感受到了神秘人的目光似的，伊丝娜连忙用双手遮着了关键部位，脸上布满了红晕。
　　果然还是好羞耻……
　　神秘人像是从羡慕之中回过了神来，连忙记住正题道：“咳咳，那么，请闭上眼睛吧，绝对不能睁开知道吗？”
　　“嗯。”伊丝娜知道对方应该是不想让外人知道他的存在，所以便脸红的闭上了眼睛，一副认命了的样子。
　　紧接着，她似乎也听到了衣服脱落的声音，像是有什么人在她面前脱掉了衣服似的。
　　好吧，看来对方是真的要上她了……
　　而然后，伊丝娜只感觉有一道柔软的身体往自己身上一抱，旋即她们两人就顺势倒在了床上。
　　伊丝娜的嘴巴突然就被别人堵住了，还有一道柔软的东西正在尝试撬开她的嘴唇，钻入她的口中……
　　甚至于，还有一根硬物破开了她的绝对领域，强势进入了她的身体里……
　　接着又像是觉得一根不够用似的，竟然又捅进来了一根……
　　我擦，难道是两个人？？？
　　好吧，应该是两根手指，而不是作案工具。
　　所以说，那名自称是女武神后裔的家伙到底是男还是女啊？
　　在这样的疑惑下，伊丝娜被对方狠狠的压在床下净化了整整一晚，到得最后两人的身体都彻底被净化之水给打湿了。
　　等到翌日醒来的时候，伊丝娜的左胸上多出了一个羽毛图标，这似乎就是她所获得的力量了。
　　她眼中的世界似乎也多出了一些东西，一种叫做系统菜单的东西。
　　通过这东西，她能看够看到自己有多少力量。
　　只不过，伊丝娜只是单纯获得了神剑士的职业而已，所以她只能够看到自己的个人信息，并不能看到别人的信息。
　　所以她才没有看到莉莉的真实名字。
　　而神秘人已经离开了，只是给她留下了一句话，以及一件拥有羽毛图标的衣服。
　　“去旅行啊，说不定还有机会见到另一个小小，最后，切记不要向任何人透露我的存在。”


第120章 剧情杀！
　　墨离对伊丝娜使用了读心术后，终于了解到了她过去的总总。
　　故而也明白了伊丝娜为什么要猎杀冒险者。
　　对于游戏世界的人来说，玩家们确实属于外来者。
　　身为外来者，不做善事也就罢了，反而去做恶行的话，确实会引起NPC们的众怒。
　　这个世界的NPC大多数比较弱小，像五大主城或者王都这样的城市，才是说拥有NPC守卫力量之类的。
　　但是像白雪村以及莉莉的村子这些小地方，人们只是过着普通的小日子而已，并没有守卫者守护他们。
　　实际上，放在别的游戏里，也没有策划会考虑给这种小村子设立守卫。
　　你想想啊，游戏中的每个人物都是需要通过建模来完成的，而对于这种鸟不拉屎的小村子，谁有多余的精力去给他建模守卫？
　　况且，不管是什么游戏里，NPC基本上都是‘无视单位碰撞’物体，玩家若是触碰到了NPC，身体就会从NPC身上穿过去，根本就碰不到NPC。
　　既然都碰不到了，谁会去花精力为小村子建模守卫呢？
　　难道官方在制作游戏的时候，就已经想到了游戏世界会变成真实世界，所以为了NPC的安全，必须要安排守卫才行？
　　简直滑天下之大稽！
　　鬼才知道这个游戏里的NPC会‘真人化’啊！
　　明明玩家们的手脚断了，也不会有半滴血流出来，因为他们的身体只是数据之体，或者说是精神体。
　　但是NPC若是受伤了却会流血，这分明是从‘无视单位碰撞’的虚拟体变成肉体了啊。
　　官方也不可能想到自己开发的游戏会变成真实世界吧？
　　既然没有想到，那自然就不可能事先为一群本来就碰不到摸不着的‘无视单位碰撞’物体安排守卫了。
　　所以这才导致了伊丝娜一家的悲剧发生。
　　在了解了伊丝娜的过去以后，墨离不由觉得保护NPC的安全是迫在眉睫的事情了。
　　至于该如何保护，这个还真的有点不好办。
　　或许有的人觉得，只要给所有NPC都加上一个不会死的设定不就ok了吗？
　　这个想法还是太单纯了。
　　若是世界上的人都不会死的话，你是想要人口爆满吗？
　　以这个世界的农耕生产力，可养不活那么多人口啊。
　　就算放在现实世界，也只有Z国这个开挂名族才能只用世界上7%的土地养活22%的人口。
　　人们常说咱Z国人均GDP低，人均啥啥低，不管啥领域取得成就，都被吐槽是用人头堆出来的。
　　却没有想过，不是谁都能用人头堆的好伐，我养活你那么多人，你就不该出点力？
　　还有就是，人不会死的世界是正常的世界吗？
　　人若不会死，很多伦理都会过不去的。
　　如果NPC只是单纯的数据，那不会死也无妨，既然已经成为了有血有肉的真人，那事情就没那么简单了。
　　所以，保护NPC还是得从玩家们最害怕的方面下手。
　　而要说人们最怕什么，那无疑是法律了。
　　很多时候，人们只要看到一句‘要承担相应的法律责任’时，心里顿时就怂了一半。
　　这么一想，墨离心里也大概有了约束玩家的主意……
　　……
　　在伊丝娜的记忆里，还有几点也是让人很在意的。
　　比如那个守护者一族的神秘人说，伊丝娜的父母都是被魔王诅咒死的这点……
　　墨离:“……”
　　emmmmm、你们这是赤果果的诬蔑啊诬蔑啊！
　　老子自从有意识开始，就一直被关在最终副本的boss房间里，什么时候跑出去诅咒人过了？
　　你们这么瞎几把乱说，将来报告书上出现了偏差的话，谁负责啊？
　　墨离觉得莫名其妙，自己好好的怎么就突然变成了别人的杀父仇人，还树立死敌了呢？
　　好吧，其实墨离心里也多多少少有点b数的，或许伊丝娜的父母确实是死于魔王之手。
　　但这里的魔王应该不是指他，而是指设定。
　　如果墨离记得没错的话，在真实幻境游戏的背景故事中，确确实实存在着一个勇者角色。
　　而设定里勇者的家人就是死于魔王的诅咒，所以伊丝娜的家人或许是被剧情杀的……
　　这么想的话，很多事情就能够解释得通了，比如说连守护者也不知道，为什么那份力量会自己选择伊丝娜。
　　那是因为在剧情里伊丝娜可能就是勇者，所以力量表示它也很无奈啊，必须要走一个程序。
　　说起来，勇者打败魔王也是必定会发生的剧情，他将来该不会也要被剧情杀吧？
　　这么看来，在勇者干掉他之前，他是不是得把勇者先干♂掉才行了，哼哼！
　　不过话又说回来了，那个守护者一族又是什么鬼？
　　墨离从醉鬼程序员的记忆中，可丝毫没有读取出有关守护者一族的设定。
　　如果游戏里有这个设定的话，程序员应该多多少少有些了解才对吧？
　　但是他却一点都没听说过，可见游戏设计初期，或许就没设定过所谓的守护者一族。
　　至于这些守护者一族怎么冒出来的，恐怕是游戏里自己出现的吧？
　　看来，这个游戏世界确实发生了不得了的变化……
　　从守护者一族的神秘人的自我介绍中能够读出，她应该是维护世界规则的人。
　　维护世界规则的人是什么？
　　那不就是神吗？
　　但是咱们换个角度想想，这里是游戏世界啊，世界的规则就等于是系统程序。
　　那么维护世界规则的人，就等于是维护系统程序的人，也就是修复游戏bug的人咯？
　　换言之就是系统的自我修复智能――系统娘？
　　emmmm，好吧，想得太多了。
　　总而言之，墨离也知道了伊丝娜称莉莉为小小的原因。
　　莉莉与小小之所以长得很像，恐怕是因为建模的人偷懒，将莉莉的模型复制了，然后换了个发型而已……
　　有时候就是这样，同一个模型，换一个发型与名字，就是不同的人了。
　　……
　　“那么按照约定，既然你回答了我的问题，我可以将小小还给你。”墨离兑现了承诺。
　　“真的？”伊丝娜不由有些意外。
　　墨离所问的那三个问题，她全都只是瞎几把乱答的啊，墨离身为聪明人，不可能看不出来。
　　既然如此的话，墨离又为什么还愿意放了小小呢？
　　“当然是真的，不过得麻烦你同意一下就是了。”只见墨离笑了笑，然后就向伊丝娜发出了一个好友申请。
　　伊丝娜只看到自己眼前突然弹出了一个对话框，上面写着‘墨离之请求加为好友，是否同意？’。
　　伊丝娜这才知道，原来眼前这人的名字叫做‘墨离之’。
　　伊丝娜自然是不想跟冒险者成为好友的，但是小小还在对方手中……
　　虽然伊丝娜也不明白为什么死去的小小还活着，但既然还活着，她自然不可能在看着小小落入别人手心了。
　　所以，她就先假装同意吧，总之先把小小救到手里再说。
　　于是，伊丝娜就点下了同意按钮……
　　【PS：关于之前的‘死宅剑士’，有人觉得作者姬是在看不起死宅，emmmm，我就是个死宅啊，有啥好敏感的，从太太到目前为止都还没有名字这一点，大家难道还看不出，‘死宅剑士’单纯只是作者姬懒得想名字了，完全没有经过思考就瞎几把乱取的吗，完全没有多余的意思在里面啊，为啥要过度解读呢。好吧，既然大家不喜欢这个名字的话，我就换成剑士吧……】


第121章 伊丝娜绿！
　　为了让小小脱离饿狼的怀抱，伊丝娜不得不接受了墨离的好友申请。
　　“现在可以放开小小了吗？”伊丝娜眼神冰冷的说道。
　　她很讨厌被别人威胁，但是为了小小却又不得不妥协。
　　也幸好墨离的要求只是加好友而已，要不然换做别的要求，比如说出卖♂灵魂之类的，那她可真不知道该如何是好。
　　虽说她已经出卖过一次灵魂了，正所谓一回生二回熟，为了小小在卖一次也应该可以忍才是。
　　但你要知道，上一回伊丝娜为了力量出卖肉体的时候，毕竟是在不知道对方性别的情况下进行的。
　　直到事后，伊丝娜都没有被粗壮的东西捅进身体过，只是被手指挖掘了净化之水而已。
　　也就是说，伊丝娜还能够抱有侥幸心理，说不定那个神秘人是个女孩子呢，不然为什么不用粗壮的东西来挖掘，而是辛辛苦苦的用手指挖？
　　手指挖多累啊，伊丝娜就不信，如果对方是男生的话，不可能在滚床单的过程中，一晚上都不动对她用那根挖掘宝具的。
　　倒不是说她觉得男生都是色狼，而是一晚上的挖掘下来，连自认纯洁的她都沦陷了，所以对方是男生的话，会忍不住是很正常的。
　　综上所述，伊丝娜觉得自己并没有被男生玷污，虽然被女生玷污了同样也是玷污，但心理上还是稍微能够接受的。
　　相反，墨离是男生，这一点只要她眼睛不瞎就能看出来。
　　如果说上一回夺走她身体的是女生，那她就还不算是残花败柳，若是再让墨离夺走身体，那可就连半点侥幸都没了。
　　好在，墨离的要求仅仅是跟她做好友而已，她就假装接受一下，等到小小安全了以后，她在立马翻脸不认人。
　　反正又不是说，接受了这个好友申请以后，她就要变成墨离的老婆，然后被调 教成惹不起了，所以接受就接受呗，她有啥好怕的？
　　“那么按照约定，我现在就放了小小。”墨离见到奸计得逞，嘴角不由露出了一丝诡笑。
　　旋即他也如约的将莉莉从怀抱里放了下来，就放在自己的身边。
　　墨离丝毫不担心伊丝娜抱走小小后会解除好友，因为……
　　“小小，快过来姐姐这里！”伊丝娜见到小小终于脱离狼爪，便连忙用温柔的一面对她张开了怀抱。
　　放在以前，小小那么的粘她，一旦看到她做出这个动作，那肯定会热泪盈眶的扑进她怀抱里。
　　然后她就抱起小小转身就跑，鬼才要继续跟墨离做好友呢。
　　然而哪想，计划终究还是赶不上变化。
　　只见莉莉面对伊丝娜的怀抱时，不但没有露出半点感冒的表情，反而还因为脱离的大哥哥的怀抱而一脸不满。
　　于是，莉莉就嘟起了嘴巴，当着伊丝娜的面对墨离张开了双手，一脸萌出血的说道：“大哥哥，抱嘛！”
　　噗！
　　确实萌出血了，伊丝娜就险些一口老血喷出来。
　　这尼玛什么情况？
　　为什么跟她亲了辣么多年的妹妹，会突然对她不感兴趣，反而对男生感性趣起来了呢？
　　你特么不是说好了长大以后要娶姐姐的吗？
　　老娘这是被绿了？
　　看着墨离又一把将小小抱进了怀里，看着小小在墨离的怀里幸福的蹭了又蹭，伊丝娜就忍不住绿由心生……啊呸，怒由心生！
　　妈个姬的，她受不了这个委屈！
　　“墨离！你不说要放了小小的吗？”伊丝娜勃然大怒。
　　“噫？你难道没看见吗？我刚才确实是放了小小啊。”墨离理直气壮的说道。
　　“那你还抱起她干什么！我说的放可不是指放下就行了！”
　　“这我当然知道，我还没笨到连这个都理解不了。”
　　“那你还抱！”
　　“咱们说话要摸着良心啊，你眼睛也没瞎，难道没看见是小小让我抱的吗？”
　　“呃……”伊丝娜不由一顿，确实，墨离并没有做错什么，但是她还是无法相信，小小竟然会无视她，反而对别人投怀送抱。
　　明明以前那么粘她的，连睡觉都非要跟她一起睡不可，怎么现在会变成这样？
　　对了！
　　她明白了，肯定是墨离对小小用了什么卑鄙的魔法！
　　这些冒险者本来就很卑鄙，而且乱七八糟的技能贼多，指不定墨离就会什么迷惑人心的变态魔法呢？
　　“我明白了，一定是你对小小施展了什么诡异的魔法，别以为我就拿你没办法了！”伊丝娜想明白了以后，突然剑指小小说道：“圣辉！”
　　技能圣辉：神剑士特有的技能，使用后能够解除目标所有的异常状态以及负面buff影响，且在十秒内不会被任何限制类魔法控制，冷却1分钟。
　　只见一道神圣的光芒照耀在了莉莉的身体之上，让莉莉不由觉得浑身一暖，顿时就精神饱满了起来。
　　当圣辉魔法施展了以后，伊丝娜连忙趁十秒内小小不会被任何魔法影响的时候，朝其张开了怀抱，温柔的说道：“小小，快来姐姐怀里。”
　　她相信小小的异常状态已经被解除，这下子肯定会重新回到姐姐的怀抱了吧？
　　然而……
　　莉莉根本看都不看她一眼，暖洋洋的莉莉直接在大哥哥怀里缩了缩身体，舒服的闭上了眼睛：“最喜欢大哥哥了！”
　　咔嚓！
　　似乎响起了一道心碎的声音。
　　伊丝娜的身体一边保持着温柔的笑容，一边就石化了。
　　石化以后身体还碎裂而开，散了一地。
　　这……这不科学！
　　明明异常状态已经解除了才对，可为什么小小还会不认识她？
　　难……难道说是因为……
　　是因为她变得比以前更加漂亮了，声音也更加优美动听了，所以小小才认不出她了？？？
　　简直滑天下之大稽！
　　“小小，是姐姐啊，你难道不认识姐姐了吗？”伊丝娜内心崩溃的喊道。
　　“姐姐？”莉莉一脸疑惑，不明白为什么这人一定要当她姐姐不可，明明莉莉是第一次见到她的说。
　　“对，是姐姐！”伊丝娜期待的说道。
　　“可我不认识你啊。”莉莉却狠心的在大哥哥怀里缩了缩。
　　“这……”伊丝娜难以置信，脸色彻底苍白了起来。
　　这是为什么，为什么小小会不认识她了，难道说是她认错人了？
　　那怎么可能，小小的样子她是不会记错的，就是这样没错啊！
　　眼前的小小跟她记忆里的小小一毛一样，如果这都能是巧合的话，那也太假了吧？


第122章 被骗同居的伊丝娜！
　　伊丝娜石化在了原地，整个人的身心都遭受到了极大的打击。
　　她好不容易找到了小小，好不容易能重新找回一部分亲情了，这原本应该是一件无比幸福的事情才对啊，可是为什么，为什么会这样呢？
　　为什么小小不认她这个姐姐了，反而却跟本应该痛恨的冒险者在一起了呢？
　　这不科学，也不魔法啊！
　　伊丝娜无法接受这个事实，心里悲痛万分。
　　“不明白了吧？”墨离戏谑的说道。
　　这伊丝娜似乎还以为小小是被他用魔法迷惑了呢，完全没有考虑过这个小小是不是真的。
　　人啊，只会相信自己愿意相信的事情。
　　对于伊丝娜来说，如果小小是假的，那她又要重新开始寻找，鬼知道什么时候才能找到真的啊。
　　但如果这个小小是真的，那她现在就能够重新跟妹妹相聚了。
　　所以伊丝娜宁愿相信自己找到了妹妹，而且这个妹妹跟她的小小长得一毛一样，不可能是假的。
　　至于妹妹之所以不接受她的原因，那肯定是因为受到了墨离的魔法影响。
　　“你到底对小小做了什么！”伊丝娜痛恨的说道。
　　“想要我告诉你吗？”
　　“快说！”
　　“那好吧，我确实对小小使用了一种魔法。”
　　“那你快点解除啊！”
　　“这个嘛，估计很难解除。”
　　“为什么？”
　　“因为这是爱の魔法啊~！”
　　“爱你妹啊！你怎么不去死啊！”伊丝娜大怒。
　　伊丝娜哪里还不明白，这个墨离就是故意在耍她的。
　　小小的父母可是死于冒险者之手，小小又怎么可能还会爱上墨离呢？
　　果然还是因为墨离对小小用了什么鬼把戏。
　　“我不想在跟你废话了，马上解除你对小小施展的魔法，将小小还给我！”伊丝娜不愿与冒险者过多废话，她直接用武器指向了墨离。
　　对付冒险者这些卑鄙的家伙，最好的办法就是用武力让他们妥协，伊丝娜很早之前就了解到了这一点。
　　“啧啧，你到底是真的笨还是在卖萌啊？”墨离无奈的摇了摇头。
　　“你什么意思？别想扯开话题，快把正常小小还回来！”伊丝娜皱眉，不明白墨离想表达什么。
　　“好了好了，我就实话告诉你吧。”墨离叹了口气，看伊丝娜这么笨，他实在是忍不住想说出实情了，“其实吧，你所认为的这个小小啊，她……她失忆了！”
　　噗！
　　雪桐等人一口老血喷了出来。
　　这就是你说的实情？
　　真他妈是实啊，老娘差点就信了！
　　雪桐哪里还不明白了，这死墨离又开始忽悠人加入公会了。
　　雪桐表示傻子才会让你这么顺利的开后宫，在老娘面前你休想为所欲为！
　　于是，雪桐就连忙出来打断了墨离的忽悠：“妹子你别信他，不要被他给骗了，那个人不是你的妹妹小小，是我的妹妹莉莉啊。”
　　雪桐一语道破天机，而按理来说，伊丝娜也该重审一下眼前的小小了才对的，但是哪想……
　　伊丝娜不但没有接受雪桐的好意，反而还突然眼神一冷，就把长剑指向了雪桐：“你别说话，谁是你妹妹？想抢妹妹也不是你这么明目张胆的。”
　　伊丝娜毫不留情的驳回了雪桐的话，旋即又冷眼看向了墨离：“快说，小小失忆了是怎么回事？”
　　伊丝娜哪里不明白，这些冒险者就是看中了她家小小可爱。
　　她家小小确实很可爱，属于人家人爱的萝莉，别人会看中也很正常。
　　但是她又不傻，怎么可能别人说什么都信。
　　那个雪桐说小小是假的，肯定只是想将她骗走，好继续霸占小小，真当她傻吗？
　　她非要向墨离弄清楚实情，好帮助小小重新回忆起她来。
　　雪桐：“……”
　　雪桐表示，我特么的就是这个表情→_→。
　　老娘都已经好心将事实告诉你了，你特么的却非要心甘情愿的让墨离骗是吧？
　　不被骗掉身子，不被骗成惹不起不罢休了是吧？
　　你们妹子都是傻子吗？
　　咱能不能求求你不要在拉低女性的平均智商了！
　　得吧，既然你不听好人言，老娘倒要看看等你失去身体了才察觉到真相时，会是什么表情！
　　雪桐轻哼一声，不在管这个惹不起了。
　　墨离不由松了口气，若是让雪桐继续捣乱的话，他的忽悠之计恐怕还真不好办了。
　　既然现在伊丝娜选择了相信他，那他还有什么好说的，这个后宫……啊呸，这个公会成员他是收定了！
　　墨离有开始了一本正经的胡说八道：“如你所见，小小之所以记不住你，就是因为失忆了的原因，她现在改了个名字，叫做莉莉，你想要重新取得她的好感的话，最好也这么叫她。”
　　这让莉莉不由疑惑的用小手挠了挠脑袋：“啊嘞？我失忆了吗？”
　　说完以后，莉莉才猛地想起来，之前大哥哥好像说过让她配合的来着，旋即便一敲小手的说道：“哦，对了，我好像真的失忆了，我是谁，我在哪里？”
　　浮夸的演技……
　　但是看在伊丝娜眼里却显得格外逼真。
　　“小小……”伊丝娜看着小小一阵心痛，她可怜的小小，不但失去了父母，现在连自己是谁都不知道了。
　　难怪小小会记不住她，是失忆的话就全都说得通了。
　　不行，小小已经那么可怜了，她必须让小小重新找回记忆，重新找回亲情才行！
　　“那怎么样才能让小小……不，让莉莉恢复记忆呢？”伊丝娜着急的问道。
　　墨离顿时就眼睛一亮，很好，看来伊丝娜已经上钩了！
　　所以墨离继续忽悠：“这个嘛，我也不是医生，哪里知道这种方法，而且就算是医生，我想也治不好失忆吧？”
　　“呃……那该怎么办呢？”
　　“这个嘛，其实，我倒是有两个主意……”
　　“什么主意？快说！”伊丝娜急切的问道，丝毫没察觉自己已经入坑了。！
　　雪桐见状真是一脸绝望，这种时候你千万不能回有什么办法啊，因为墨离的办法绝对是坑啊，你特么的还自己往坑里跳！
　　果然，墨离开始忽悠了：“办法嘛，一个是我目前正在苦心寻找的，能够帮别人恢复记忆的魔法，目前虽然有了一点线索，但至于什么时候能够成功找到，那还是一个未知数。”
　　“你还会帮小小……哦不，帮莉莉恢复记忆？”伊丝娜狐疑，冒险者会有这么好心吗？
　　她所认识的冒险者，哪个不是自私自利，哪个不是自顾自己的人？
　　至于帮助npc？
　　不存在的。
　　“我怎么就不能帮莉莉了，你是不是对冒险者有什么成见啊，虽然我不否认有少部分冒险者很坏，但大多数都很好的好吗？”墨离想要解除一些伊丝娜对冒险者的坏印象。
　　但是哪想伊丝娜却不以为意的一撇嘴，鬼才相信他。
　　“总之，对于现在的莉莉来说，我是她重要的哥哥，你若是想要跟莉莉打好关系的话，最好对我的态度也好一些。”墨离严肃的说道。
　　“切！你还是赶快说说第二种方法吧。”伊丝娜撇嘴。
　　“好吧，这第二种方法啊，应该是目前最靠谱的一种方法了，那就是你跟我住在一起怎么样？”
　　“哈？”伊丝娜闻言直接傻眼，这家伙脑子有洞吗？
　　“我跟你住在一起，又关乎莉莉的记忆什么事？”伊丝娜强忍住怒意说道，她觉得墨离肯定又是在逗她玩。
　　“哎，看来你是真的笨，我的意思是说，你不如跟莉莉住在一起，那样一来不就能经常陪在她身边了吗？到时候说不定运气好，还能帮助莉莉想起一点什么呢？”墨离摊了摊手，表示自己明明出了一个很不错的主意。
　　“呃……”伊丝娜闻言又是一顿。
　　墨离的话好像确实说得有点道理……
　　如果她能够一直陪着莉莉，确实对莉莉回忆起过去有好处……
　　可是这样一来，她也要跟冒险者住在一起了，住在冒险者身边安全吗？
　　算了算了，为了她疼爱的小小，她就在躺一次狼窝吧……
　　所以伊丝娜一咬牙，就艰难的做出了决定：“我知道了，我可以答应你。”
　　雪桐：“……”
　　你别知道啊，你知道什么了，你知道自己被骗了吗？
　　雪桐心里是彻底绝望了。
　　有的时候她真的是不得不佩服墨离，这么逻辑缜密，愣是让人找不出半点破绽的鬼点子，他到底是怎么一想就想出来的啊？
　　而且伊丝娜是白痴吗？
　　竟然这么轻易就被骗回家了，估计下一步就是被骗上床了吧？
　　妈个姬的！
　　【PS：翘屁屁求票票啊！】


第123章 今天的太太有点紧！
　　伊丝娜答应了跟小小住在一起，就等于是答应了跟墨离住在一起。
　　其实，伊丝娜一直都是居无定所的。
　　她的家在白雪村，已经很久没有回去过了。
　　在外面她并没有房子，只是偶尔会住到同有羽毛图标的npc家里。
　　仔细想想，如果小小跟她走的话，那岂不是要跟她一起流浪？
　　所以现阶段，说不定还是让小小继续跟墨离住在一起比较好。
　　为了小小，她也只能心甘情愿的被墨离骗回家了。
　　虽说墨离的行为有点卑鄙，毕竟是在利用伊丝娜对小小的感情在骗人家。
　　但一开始，墨离也没想欺骗伊丝娜的感情的，可是仔细想了想后，他还是决定骗了。
　　这是为什么呢？
　　想要招伊丝娜进入公会是一方面，另一方面则是不想让伊丝娜知道小小已经死了，而此刻出现在她眼前的小小是假的。
　　知道当初守护者一族的神秘人为什么要对伊丝娜说，她还有机会见到第二个小小吗？
　　因为对于当时刚失去亲人的伊丝娜来说，她需要重新站起来的动力。
　　而告诉伊丝娜还有第二个小小存在，为的就是让她去旅行，去开阔更多的眼界，让她有新的目标活下去。
　　虽说这种欺骗看似残忍，毕竟伊丝娜有可能会为了不存在的第二个小小寻找一辈子，而且到死都找不到结果。
　　但有时候善意的谎言也是有必要的。
　　若是没有第二个小小存在，那么伊丝娜将会被仇恨蒙蔽双眼，将在复仇道路上走到人生的尽头。
　　那样的话，伊丝娜的一生只为复仇而活，多悲哀？
　　所以给出第二个小小，让她在绝望之中还抱有一丝希望，在复仇的道路上还能找到一个路标，这不好吗？
　　所以墨离也没打算点破第二个小小不存在这件事情，就让她将莉莉当成小小吧，只要她能因此过得轻松一些就好了。
　　人的生命就是短短的一百年，轻松着过是过，痛苦着过也是过。
　　那为什么不让伊丝娜过得幸福点呢？
　　哪怕这个幸福只是一个谎言。
　　就好比，哪天有一个美少女跑去了你家，并自称是你姐姐，宣称要照顾你一辈子。
　　哪怕这个姐姐是假的，给你带来的幸福中也参杂着谎言。
　　但你多半也会觉得无所谓，甚至于还希望这样的谎言能来得更多一些吧！
　　对于现在的伊丝娜来说，她只想要跟小小一起生活，如此简单的一个心愿而已。
　　“莉莉，让姐姐抱抱好吗？”伊丝娜温柔的来到了莉莉面前，只希望莉莉能够让她抱抱。
　　她好久都没有抱过小小了，也不知道小小胖了还是瘦了。
　　伊丝娜现在也不那么急着让小小认她了，总之先跟失忆的小小打好关系再说吧。
　　“不要，我只要大哥哥抱！”莉莉却任性的说道。
　　莉莉也不明白这人为什么非要抱她不可，难道莉莉就有那么卡哇伊吗？
　　虽然这好像是事实，但心里知道就好了，不要说出来嘛～！
　　反正大哥哥的怀抱里暖暖的，莉莉不想离开了。
　　所以莉莉就继续缩在大哥哥怀里蹭啊蹭，让伊丝娜看了一阵羡慕。
　　她自己的妹妹自己抱不到，却反让别人吃尽了豆腐，她那里忍得了这股委屈！
　　于是，伊丝娜在嫉妒羡慕恨之下，在对小小的万分思念之下，终于一个忍不住做出了大胆动作，只见她直接张开怀抱就朝莉莉的小身体抱了上去。
　　啥？
　　你问莉莉明明被墨离抱着，伊丝娜又是怎么抱上去的？
　　还能怎么抱，当然是把墨离也一起抱了呗！
　　只见，伊丝娜为了蹭到自己心爱的妹妹，竟然完全不顾墨离是男生的，将自己的身体使劲往对方怀里贴，当终于贴到了妹妹身上时，伊丝娜的脸上才是露出来满意的笑容。
　　但是你要知道，由于莉莉的身体很小的原因，伊丝娜这么一抱上去啊，顿时就将莉莉的身体完全遮住了。
　　这就导致路人们乍一眼看过去，还以为是伊丝娜抱在墨离身上露出了幸福的笑容呢。
　　一时间纷纷大惊失色！
　　话说，这不是那个在飘雪城里被传得沸沸扬扬的‘玩家杀手’与‘第二个雪桐’吗？
　　这情况不对啊，玩家杀手不是见人就捅吗，怎么会抱进墨离怀里了？
　　难道说是因为她捅人太多了，觉得心里有些过意不去，于是也想尝试一下被人捅的滋味，所以就挑了一根最硬的东西来捅？
　　你妹啊，我们的也很硬啊！
　　要不你第一次就先挑战一下没那么硬的吧，让我们先捅捅看怎么样？
　　简直滑天下之大稽！
　　这个死墨离，泡了人妻母女、泡了雪桐、又泡了美女会长月美还不够，竟然把其他主城的玩家也给泡了！
　　岂可修，好羡慕啊！
　　好羡慕这些妹子啊！！！
　　咳咳。
　　总之，就连雪桐等人见到伊丝娜往墨离身上抱时，也不由纷纷露出了这个表情→_→。
　　这事情是不是发展得有点太快了？
　　你们之前明明还在吵架，结果一转眼就加为好友了，在一转眼就答应同居了，现在又一转眼抱在一起了，那么下一个转眼就要当妈了是吧？
　　妈个姬的，游戏体验极差！
　　“话说，时间也不早了，咱们是不是该下线吃饭了？”雪桐脸上写满了幽怨，她可不能再让事情这么发展下去了，必须打断。
　　而且她明明才是最先来的，结果怎么一个个都抢在她前面把好事给占了？
　　“吃饭了吗？那伊丝娜，待会儿莉莉就交给你照顾了。”墨离将莉莉委托给了伊丝娜。
　　伊丝娜虽然不是很明白下线是什么意思，但是听到她可以单独照顾莉莉时，心里哪里还管别的。
　　“不用你说我也会将莉莉养得白白胖胖的。”伊丝娜淡淡的说道。
　　“诶？可是莉莉不想胖胖的啊，我想跟雪桐姐姐一样苗条！”莉莉却不满的堵死了嘴巴。
　　“没关系，姐姐会只让你胸 部变得胖胖的而已。”
　　“真的吗？能变得跟大胸女一样胖吗？”莉莉又眼睛一亮，若是她也能变成大胸女，那大哥哥肯定会迷上她的。
　　“嘛，应该吧……”伊丝娜望天。
　　“耶！那我要跟伊丝娜姐姐玩！”莉莉顿时就雀跃了起来。
　　伊丝娜似乎抓到了让莉莉喜欢的技巧，嘴里不由露出了一丝笑容。
　　……
　　将莉莉交给了伊丝娜以后，墨离他们也到了下线的时间。
　　而当墨离的意识回归身体以后，又一如既往的发现了身体上正压着一具柔软的果体。
　　不用说墨离都知道，肯定又是太太耐不住寂寞来偷吃他了。
　　墨离还有什么好说的，早就跟太太通奸 成瘾的他，肯定是第一时间就抱紧了太太啊！
　　太太也一如既往的主动，只见她猛的将被子盖过了两人的脑袋，然后身体就大胆的在墨离身上摩擦生热了起来。
　　感受到太太肌肤的那份柔嫩感后，墨离的腹中邪火也越来越旺，最后终于是一个忍不住，就准备提枪进入太太的身体了。
　　现在的墨离早就将太太当成了自己的女人，所以他对太太的身体进行深入研究时，早就不需要经过对方的同意了。
　　于是墨离就对着太太那个拒绝外人触碰的私密部位，猛的一挺！
　　“噫？”
　　这一挺顿时就让墨离愣住了，因为他发现太太竟然还敢反抗！
　　事到如今他们两的身体早就染上对方的痕迹了，现在还害羞有什么意义吗？
　　墨离只感觉到太太的关键部位很紧，也不知道对方是不想让他进入所以夹紧了双腿，还是想玩点心花样故意为难他的。
　　总之，墨离才不管那么多，他就是要夺走太太的身体不可！
　　于是，墨离就不听劝阻的，顶着巨大阻力的，硬是将那条紧闭的缝隙给强行撑开了。
　　似乎，就在他终于与太太完全合体的时候，好像还听到了一道吃痛的声音……


第124章 太太捉奸！
　　“嗯～！”
　　被子里似乎传来了一道既吃痛又舒服的声音。
　　这声音当即就让墨离愣了愣，因为听起来比太太的声音似乎更软一些。
　　说起来，今天太太的体香似乎也没有那么诱惑了，比起往常要稍微淡了一些。
　　而且太太的胸器似乎也没有那么大，平时的他一只手也大概可以抓完了。
　　但是今天的……
　　墨离继续握着这颗肿瘤捏了两下，感觉一只手完全抓不过来。
　　接着，墨离又在太太的身体里多捅了几下，发现里面真的很紧，虽然这个紧度很舒服，可是却不像平时的太太那样，里面的形状与他完全契合。
　　这更像是，第一次？
　　这么一想墨离不由冒出了冷汗来。
　　说起来，今天他的家里好像住进来了一个大御姐来着，所以这具成熟程度比太太差了一些的身体，难道说是……
　　嘎吱！
　　就在墨离这么想的时候，他的房门上传来了被推开的声音。
　　这声音顿时就让墨离冷汗直流了起来。
　　如果说他的猜测没错的话，此刻跟他合体的人，很有可能是月美姐……
　　而此刻进入他房间的人，恐怕就是他日思夜想的太太了吧？
　　也就是说，在他跟月美合体的时候，太太出现了？
　　墨离狂汗不已，这种只有在垃圾电视剧里才会出现的情节是什么鬼情况？
　　妈个姬的，墨离直接傻眼了，没想到他堂堂魔王竟然也会有被抓奸的一天，现在他该怎么应对才好？
　　是瞬移跑路？
　　那样的话无疑是暴露了自己会魔法的事情。
　　况且现在想跑恐怕也有点晚了……
　　要说为什么，因为太太已经进入了房间，只要她不眼瞎，就一定看见了床上的情况。
　　你别看墨离跟月美姐是躲在被窝里的，但是这么鼓的被子，傻子都知道里面藏着不止一个人吧？
　　不然的话被子为什么会这么鼓？
　　总不可能是因为被他的某根东西撑起来的吧？
　　“啊啦！”
　　见到被子鼓的太太，顿时就传来了戏谑的声音，这让墨离更加确定了，此刻被子里被他贯穿的人就是月美姐没错。
　　墨离连忙汗流不止的将脑袋从被子里探出，姑且向太太打了个招呼道:“太……太太，晚上好啊。”
　　“我本来很好的，但是现在却一点都不好了怎么办？”太太脸上露出了微笑。
　　只是这原本应该甜美无比的笑容，此刻落在墨离的眼里怎么就变得这么的冰冷刺骨了呢？
　　好吧，为什么太太会笑得这么和善，墨离心里还是有点b数的。
　　“小墨离，我发现了一件很有意思的事情呢。”太太微笑着说道。
　　“什……什么事情？”墨离心里充满了不祥的预感，但也只能强行扯出了一道笑容。
　　“我发现啊，明明小雪还在自己房间里，那么你的被子为什么会这么鼓呢？”
　　“额……这个嘛，当然是因为……被我的某根东西撑起来的呗！”墨离心虚的胡扯。
　　“啊啦，那你的这根东西我还真想见识一下呢，正好我的那个地方有点痒痒，也需要一根东西来帮忙挠挠，要不就借你的来用用怎么样？”
　　“那当然没问题，只不过我现在刚好还有点事情要处理，要不咱们等饭后？”
　　“啊啦，难道还有什么事情比帮我挠痒更加重要的吗？”太太眯起了眼睛。
　　“这个……当然是你最重要啊，但是……就是……”墨离但是了半天，也没有想到说什么好。
　　毕竟这个情况已经很明朗了，傻子都能看出他的被窝里藏着个人，他找再多的借口都没用，只要太太猛的将被子掀开，就一切都真相大白了。
　　而且最要命的是，原本还老老实实的月美姐，突然就使坏了起来。
　　本来吧，月美姐也觉得，就这样交代掉了第一次，而且还被别人发现了，那场面多不好？
　　但是哪想，墨离这时候却突然飙出一句太太才是他最重要的人，这让月美姐心里顿时就不舒服了。
　　你做人不能这样啊，在捅着老娘的时候说别人最重要是几个意思？
　　难道老娘那么紧的地方对你来说就不重要了吗？
　　于是，心里不舒服的月美姐，就只好追求起了身体上的舒服感来。
　　只见她趴在墨离的身上就是一阵颤动，操纵着墨离的弟弟使劲在她的妹妹身上抽打了起来，最终在墨离弟弟含辛茹苦的鞭策之下，她的妹妹终于成为了一个了不起的音乐家，甚至还教她这个姐姐哼起了舒服的音符来。
　　诸如‘嗯’和‘啊’之类的。
　　听到了被子里传来的诱人音符，墨离的嘴里顿时一阵抽搐，这个死月美还真敢玩啊，还嫌事情不够大头吗？
　　这让他待会儿该怎么跟太太解释？
　　果然，同样听到了这个声音的太太，脸色顿时就黑化了一些：“啊啦，请问这又是什么声音呢？”
　　“这……这是……是床铺晃动的声音啦！”已经毫无翻盘希望的墨离，只能苦笑着瞎编。
　　不然还期待在这种情况下，太太还能够放过他不成？
　　然而哪想……
　　太太一时间沉默了下来，她注视了墨离的被子好一会后，竟然话音一转，又恢复了平常的诱惑姿态:“那么，既然你还有事情要忙的话，我就暂时不打扰你了，记得要多留点精力来为我挠痒痒知道吗？”
　　说罢，太太又对他抛了个眉眼，旋即便自觉离开墨离房间了，还不忘记替他关上房门。
　　“呃……这？”
　　墨离见太太竟然这么轻易就离开了，心里不由一阵错楞。
　　这剧情的发展不对啊，他甚至都做好迎接太太怒火的心理准备了，怎么太太就不生气了呢？
　　难道说，太太真相信了他之前的所有鬼话？
　　这怎么可能啊！
　　你要说雪桐是傻子他都信了，但你要说身为职场达人的太太也是傻子，那他是说什么都不信的。
　　既然如此，又是什么让太太能对他被子里藏着个女人的事情不闻不问呢？
　　太太应该也有将他当成丈夫来看待了才对，毕竟他们现在都随便玩造人运动了，关系早该亲密无间了。
　　既然如此的话，太太不该对自己男人出轨了没有感觉的啊！
　　但墨离不知道的是，太太的心里当然是生气的。
　　但是太太过于理智。
　　她很清楚若是当面掀开墨离的被子，将墨离抓奸在床，那么势必会让墨离很尴尬，她也会很尴尬。
　　到时候，他们之间的关系肯定会出现裂痕，说不定还会因此断绝往来。
　　如果真发生了这样的事情，那可是小三最希望看到的。
　　身为职场达人，她清楚最不能做的就是敌人希望看到的事情。
　　如果，墨离跟她没有发生过关系，那么她很墨离断绝往来就断绝往来吧。
　　但是墨离的身体就好像有魔力一般，在发生了几次关系以后，她发现自己对墨离真是越来越着迷了，就像是吸食了毒 品一样，每时每刻不在幻想着他的身体。
　　甚至于就在她今天上班的时候，脑子里也全都是墨离的影子，身体急剧渴望着得到他的关爱，完全没有心思工作了。
　　于是为了能够静下心来工作，太太不得不去了几次厕所，在厕所里一边想念着她的男人，一边用手指自己解决了需求。
　　所以，以太太现在对墨离的依赖程度来说，她深知自己这辈子恐怕都无法离开这个男人生活了。
　　这让她怎么舍得失去墨离？
　　【PS:回老家了，手机码字好累……】


第125章 聪明的太太！
　　太太是一个理智的人，也是一个完美的妻子。
　　厨艺、家务一个人全包，工作也认真，工资也不错，就连床技都惊人。
　　而且她一旦爱上了一个人以后，就会对其一心一意，甚至心里时时刻刻都在想着对方。
　　这样一个完美的女人，绝对是所有男性心目中最想要的老婆模板了。
　　所以理智的太太很清楚，若是刚才她直接当场揪出小三的话，那墨离肯定会很尴尬的。
　　再则，她跟墨离虽然发生了很多次关系，但毕竟没有结婚证在手。
　　既然没领证，那谁都有权利将墨离夺走。
　　所以太太虽然很生气，但是这种事情也不好在外人面前当面指责墨离，等事后在慢慢找他算账好了。
　　这么想着，太太幽怨的回到了家里。
　　而小雪见到只有老妈一个人回来，而且老妈的脸色还有些不好看，顿时也不由心里一紧：“妈，墨离呢？”
　　“他啊，似乎还有些事情要忙，我们再等等他吧。”太太并没有将墨离出轨的事情告诉小雪。
　　毕竟小雪本来就很讨厌墨离了，若是在让小雪知道这件事情的话，那他们之间就再也没有任何可能了。
　　况且，太太并不喜欢妄下结论。
　　有的时候眼睛是会骗人的，她虽然看到墨离的被子中很鼓，也听到了被子里传来女人的呻.吟，但毕竟是隔着一层被子，被子里的真实情况她并没有看见。
　　在很多电视里都有这样的一段情节，男主在大街上拒绝小三的求爱后，小三想要最后跟男主接触一下，便不顾劝阻的抱在了男主身上，结果这一幕刚好被女主给看见了，于是女主就开始各种质疑男主出轨，各种跟男主吵架，最终导致分手，反而成全了小三。
　　这类剧情虽然垃圾到爆，但现如今还是能在有很多影视、动漫看得到的。
　　所以太太也不想只因为自己的所见所闻，就妄下结论墨离一定出轨了。
　　或许还有另一种可能呢，墨离既然会异能，那说不定他还在不为人知的地方跟神秘侧的生物有接触，所以刚才躲在墨离被子里的，也有可能是什么娘化怪物，只是墨离不想让她看到那种怪物，所以才隐瞒她的！
　　嘛，就算是退一万步说，就算墨离真的出轨了，真的跟别的女性发生关系了，那也有可能不是他自愿。
　　或许是因为不小心把被子里的人当成她了，又或许是被妹子逆推的……
　　总之，关于墨离出轨的事情，她只能跟墨离私下谈，还是不要让小雪知道的好。
　　然而，小雪可没有那么好骗，毕竟她已经知道了月美姐在墨离家里。
　　明明那个墨离每天见到她老妈的时候，都恨不得立马合为一体的样子。
　　结果今天他竟然没有傻傻的跟在老妈屁股后面，这显然就很不对劲。
　　到底是什么事情能让墨离抵抗住老妈的诱惑？
　　恐怕，是因为有什么比老妈更加诱惑的东西在吸引着他吧？
　　虽然小雪不认为月美姐的诱惑程度比得上老妈，但老妈身上毕竟穿着衣服，如果月美姐脱掉衣服的话，那可就说不定了。
　　那这也就是说，墨离跟月美姐孤男寡女的呆在一起，果然闹出人命了吗？
　　“不行！我必须去找他！”小雪顿时就急了，她不允许那样的事情发生！
　　“怎么了小雪？”太太见女儿想要行动，不由着急的拉住了她，并且为了防止她擅自行动，太太还聪明的说道：“小雪平时不是不喜欢让他到家里来吗？怎么今天就这么想见到他了？”
　　“呃……”
　　果然，太太的问题真是一语命中核心，让得小雪的身体突然一顿，就收回了脚步。
　　她这才想起自己一直都扮演着嫌弃墨离的角色，但此刻的表现确实是太在意墨离了。
　　说到底这还不是都要怪老妈，为什么平时不叫墨离的全名，而是叫做小离啊。
　　若是老妈直接喊墨离的全名，那她也不用这么尴尬了啊！
　　你可知道，当她发现小离就是墨离的那一瞬间，心里是何等的握草吗？
　　小雪可是纠结了老半天，才是接受了墨离与小离是同一个人的事实的。
　　现在好了，她对小离也开始冒出了一股莫名的感情，怎么都讨厌不起对方来了……
　　小雪忍不住俏脸一红：“我哪有想见他，就是他家最近搬来了一名女孩子，我只是担心那名女孩惨遭他的毒手而已。”
　　然而太太是什么人？
　　她可是职场达人，最擅长的事情就是察言观色了。
　　她一见到女儿露出这种表情时，一时间哪里还不知道，这个丫头恐怕已经对墨离有感情了吧？
　　这让太太忍不住心里一喜。
　　太太一直都在苦恼着如何让小雪爱上墨离，却不料这才一天不到的时间，小雪似乎就已经与墨离好上了，墨离那个家伙到底对她做了什么？
　　那也就是说，小雪现在对墨离有了感情，随时都可以领证了咯？
　　一旦领了证，太太也用不怕墨离会跑了，就能更加放心的跟他在一起了！
　　啥？
　　你说太太怎么能冒出这种明目张胆绿女儿的想法？
　　什么叫做她绿女儿？
　　女儿是她的，那女儿的男人自然也是她的了，这个逻辑有什么问题吗？
　　况且，太太表示她不止要绿女儿，她今天还要上女儿！
　　一想到她跟墨离马上就能成为真正的一家人了，顿时太太那寂寞了一整天的私密之处，就忍不住泛起了一阵痒痒来。
　　本来她刚才是想去找墨离解决的，结果墨离到好，竟然在被窝里藏着美人！
　　于是，寂寞难耐的太太，就只好找别人解决需求咯：“小雪，帮妈妈一个忙好不好？”
　　“什么忙？你直接说就好了。”小雪当然愿意帮妈妈的忙了。
　　“很简单的，只要你将两根手指并拢，然后捅进这里就好了~！”太太一脸想要的握住了小雪的手，并将其手指塞到了自己的职业裙里面。
　　于是触碰到了老妈胖次的小雪脸色大惊，因为那胖次竟然是湿哒哒的，老妈难不成是泛滥了一整天？？？
　　啊不对！
　　这可是她老妈啊，她怎么能对妈妈做那种事情呢！
　　“妈！”小雪羞怒，想要将手掌抽出来，“我们不能这样！”
　　然后小雪就后悔了，她后悔不该说话的。
　　因为她一张开嘴巴，老妈竟然就抓住机会，一把朝她的嘴唇吻了下去。
　　感受到了一道柔软追逐着她的香舌胡搅蛮缠以后，小雪整个人就如同是触电了一样，大脑旋即一片空白……
　　没想到老妈竟然还来，本来昨天被老妈锻炼了一晚上就已经够羞耻的了，难道老妈还想一直跟她保持这种羞耻的关系吗？
　　虽然这是她心爱的妈妈，虽然她也很喜欢妈妈的怀抱，但是，但是……
　　“唔！”
　　小雪只感觉有两根硬物破开了她的身体，然后她就被老妈推倒在了沙发上，母女两又开始用手指互相帮助了起来……


第126章 月美的自白！
　　太太的家里正在上演美妙的一幕，但是墨离的待遇也不差，毕竟她的怀里正躺着一位美人呢。
　　只可惜，这么好的待遇，按理来说换谁谁都笑抽嘴才是，但墨离的脸上却写满了苦恼。
　　墨离简直后悔死了，他为什么不在推太太之前确认一下怀里的美人是不是太太？
　　明明只要多确认一眼，就不会发生这种尴尬事情了的。
　　现在好了，他竟然就这样不明不白的把月美姐给捅了，这该怎么处理后事才好？
　　墨离本来还想着，先让月美姐先知道他想开后宫的想法，到时候留不留下来全凭月美姐自己决定。
　　结果现在月美姐直接成为他的女人了，若是月美姐不喜欢自己的男人沾花惹草的话，他该怎么办才好？
　　不管怎么说，太太他肯定要娶，小雪也肯定要不能错过的，若是月美姐不能接受这点的话，那就……那就……
　　那墨离就真不知道该怎么办了。
　　总不能说，如果月美姐不接受，就把她给赶走吧？
　　墨离虽然花心，但也不想伤害自己喜欢的人啊。
　　所以墨离的脸上才写满了苦恼。
　　墨离连忙掀开了被子，露出了其中那位正在享受合体滋味的大美女。
　　自从太太离开房间以后，月美姐就不在躲躲藏藏的了，偷吃的感觉多不好受，还是像现在这样自由的摇摆，自由的发出声音，那才是最舒服的！
　　啊~！
　　合体的感觉真是太棒了，甚至这份感觉还会随着她运动的频率加大而成倍攀升，不出几分钟，月美姐的精神仿佛都攀升到了天上。
　　这就是别人口中常说的上天吗？
　　看来她要爱上上天的滋味了呢~！
　　墨离看着这么丝毫不顾他想法，只顾一个心思在他身上自己动的美女，真是不知道该高兴还是该生气。
　　这么漂亮的一个美女，毫无要求的往自己床上送，一般来说怎么都得高兴吧？
　　话说这明明是月美姐自己的身体啊，她自己都没有半点珍惜的吗？就这么轻易让别人弄脏了真的好吗？
　　墨离还用余光瞄了一眼床单，发现床单上果然出现了点点梅花的痕迹，看来这真的是月美姐的第一次没错了。
　　哎，看来已经没得选择了，他还是跟月美姐说明实情吧。
　　“月美姐，你停一下，我有话想跟你说。”墨离轻轻推了一下月美姐，想跟她分开来着。
　　“笨蛋，我现在只想更快点，哪里停得了啊？”月美姐白了他一眼，不但不停，反而更加抱得更紧了一分。
　　因为在月美姐看来，墨离叫她停下来，肯定不是出于好目的。
　　你想想啊，墨离现在可是正跟她合体中啊，换做任何男生，也不可能说跟美女合体的时候让女方停下来吧？
　　而如果真的说了，那就只有一种可能，那就是墨离不想要她。
　　毕竟，如果墨离想得到她的话，又怎么可能会让她停下来呢，应该先玩坏了再说才对啊！
　　所以分析出这个结论的月美姐，就更加不可能停下来了。
　　如果停下来的话，说不定要跟墨离分手，那还不如继续下去呢，只要将墨离的性趣给勾引出来，让墨离忍不住跟她闹出人命，那样一来，不管墨离愿不愿意，也必须得对她负责了。
　　你要是觉得她的这想法很过分就很过分吧，墨离都让她感受到了绝对领域里被填满的充实感，她也只能选择跟墨离在一起了。
　　“但是月美姐，我得跟雪桐结婚。”墨离却不顾月美姐的心情，直接说了出来。
　　因为有些话现在不说清楚，以后只能后悔而已。
　　墨离可不想等事情发生的时候，才后悔当初没有说明白了。
　　“呃……”月美姐闻言后果然身体一顿。
　　这一回就算她不想停，也被吓得停下来了。
　　她没想到墨离还真能说出这么过分的话，明明那根东西还停留在她的身体里呢，就不怕这么明白的说出来伤到她吗？
　　月美姐深深的皱眉，她可无法接受这种事情。
　　“那我呢，难道我不够好吗？既然我们都已经发生关系了，就不能忘了她吗？”
　　难道说她的想法错了吗？
　　傻傻的以为只要发生关系，墨离就一定会选择她的……
　　如果墨离不选择她的话，她这具肮脏的身体又该何去何从？
　　而且根据月美对墨离的了解，他应该不是这么狠心的人才对啊！
　　“不能，我有非要娶她不可的理由。”墨离摇头说道。
　　“是这样么……”月美姐一时间难过的低下了头，墨离说得那么坚决，似乎已经没有半点回旋的余地了。
　　虽然月美不知道他有什么理由，但是对月美来说，她现在不也有了非要嫁给墨离不可的理由吗？
　　如果自己的第一次不是被所爱的人夺走，她的将来是不会美好的……
　　所以，就算是为了自己日后的幸福，她也非要让墨离选择她不可！
　　既然用强的不行，那她就只好打感情牌了！
　　只见月美姐突然难过的说道：“墨离，你知道吗？我是个孤儿，是在孤儿院里长大的，从小就没人疼没人爱，我一直很羡慕别人有爸爸妈妈，羡慕有别人那样拥有想要保护的人，而我甚至都不知道自己以后该做什么，该为什么而努力才好，每当想到自己的未来都要这样迷茫的度过的时候，就会觉得连活着都好没意思……”
　　月美姐缓了缓，又伤心的说道：“所以有时候我时常会想，若是能有一个想要照顾的弟弟妹妹什么的，会不会就能找到努力的理由了，直到我遇见了你，你现在就是我活着的唯一理由了，不要抛弃我好吗？”
　　月美姐说到后面，眼睛里都开始有泪水打转了，连说话的声音都近乎恳求了。
　　墨离就觉得吧，月美姐的演技也真是厉害，这感情牌打得换做一般人肯定就妥协了，只可惜他不吃演戏这一套。
　　也不得不说感情牌真的恶心，但墨离能够理解月美姐，毕竟她是真的被夺走了第一次啊，也只能不择手段的达成目的了。
　　然而哪想，当墨离用读心术偷窥了月美姐的内心，发现她所说的一切竟然全是真的，她眼里的泪水也并不是为了演戏而逼出来的，而是感情的流露时，他的心又不由软了下来。
　　甚至于，月美姐说的还是简化版，墨离通过读心术更能体会到月美姐身为孤儿的那种无奈。
　　虽说，月美姐不像伊丝娜那样拥有一个悲惨的过去，但是她这种对人生道路充满迷茫的感觉也挺悲哀的。
　　毕竟是孤儿嘛，很少有孤儿能过得很幸福的。
　　就算你要说明明有孤儿院的陪伴，但实际上孤儿院没你想得那么好……
　　就好比每个学生都渴望上大学一样，大学里似乎什么都好。
　　但实际上你上了大学就会发现，只要你想要学分，该累的还是累，甚至比高中更加累，就连食堂的饭菜似乎也完全没有想象中的那样好……
　　而如果你非要说不要学分就好了的话，那……你不想努力的话高中照样能过得轻松啊！
　　咳咳，跑题了。
　　总之，月美姐虽然是在装可怜博取同情，但她说的故事都是真实的，墨离也很心疼那样的她。
　　要轮感情的话，墨离肯定也很喜欢月美姐的啊，所以也不想让月美姐一直过这种辛苦的生活。
　　所以嘛……
　　“那么，你就做我老婆好了。”墨离突然说道。
　　“好……嗯？？？”月美姐闻言不由一楞，一时间竟然没有反应过来。
　　墨离竟然答应了？
　　在月美姐看来，墨离似乎真的非要跟雪桐结婚不可，那样的话恐怕她不哭几下，是很难打动墨离的心的。
　　结果哪想墨离竟然这么简单就被打动了？
　　“真的吗？你是认真的吗？”月美姐心里顿时就激动了起来，甚至激动得身体都在颤抖。
　　于是颤着颤着，月美姐就觉得颤抖真舒服啊，毕竟墨离的弟弟还留在她体内呢~。
　　然而，还不等她趁着幸福时光使劲的颤抖时，墨离的话又是让她一顿。
　　“当然了是认真的了，只要你愿意接受我开后宫这件事，那这辈子你都别想从我身边离开了。”墨离非常直白的说道。
　　月美：“……”
　　于是，月美果然又傻掉了。
　　【PS：双开一本什么类型的书好呢？】
　　作者留言：
　　==========交易=========
　　书名：兄长大人的镇守府
　　简介：“小白妹妹啊，你瞧见你哥哥这个镇守府了吗？满级舰娘，百万资源，一仓库的b25，还有数不清的漂亮小姐姐！”
　　“瞧见了。”
　　“现在她们都是你的了。”
　　小白噗通的一声跪到了地上。
　　女主文，这是一本少女继承了哥哥的镇守府然后攻略哥哥的舰娘和同事还有深海的故事！


第127章 我是魔王！
　　原本，听到墨离说愿意娶她的时候，月美心里简直乐坏了。
　　她孤孤单单的生活了那么多年，一直渴望着能够拥有家人。
　　但是身为孤儿的她，是不可能找到过去的家人了的。
　　所以月美只能够寻找新的家人，也就是好老公！
　　现在墨离答应她的求婚了，眼看她马上就能真正的成家立业了！
　　然而哪想，刚答应了要做他老公的人，却似乎还打算对别的女人下手，一上来就问她可不可以开后宫？
　　你这问得也太直白了吧，哪个女人会允许自己老公脚踏数条船的？
　　“后宫是指……塞西亚吗？”月美姐不知道该怎么回答才好。
　　这种情况下只要是个女人都该回答不可以的，但是墨离好不容易愿意娶她了，如果她说不的话，指不定自己又会被抛弃。
　　再则，说不定墨离所说的后宫是指塞西亚呢？
　　毕竟墨离是跟塞西亚真实发生过关系了的，墨离会舍不得塞西亚也很正常。
　　如果是指塞西亚的话，月美当然可以睁一只眼闭一只眼，认同对方的存在。
　　大不了她就当成自己的老公娶了一个纸牌人老婆呗，反正塞西亚只是游戏中的人物而已。
　　况且，莉莉那么可爱又美味，而塞西亚身为她的母亲，味道肯定会比莉莉更加香浓吧？
　　其实不瞒你说，月美早就想将人妻属性的塞西亚按倒在床肌肤相亲一顿了。
　　话说，既然塞西亚是墨离的老婆，自然就是墨离的东西了。
　　而她也是墨离的老婆，那么身为墨离的女人，她玩弄一下墨离的东西有什么问题吗？
　　这么一想，月美似乎还找到了能够正当推倒塞西亚的方法啊！
　　“嘛，塞西亚只是后宫之一，除此之外还有雪桐和太太以及……”墨离明说道。
　　“以及？”月美姐眉头一皱。
　　雪桐她算是很熟悉了，太太她也曾听他提起过，但那个以及是什么意思？
　　难道说还有她不知道的女人存在？
　　妈个姬的，这货该不会是将刚认识的伊丝娜也包括进去了吧，你这么做经过伊丝娜的同意了吗？
　　“以及我的姐姐。”墨离犹豫了片刻还是说道。
　　“你还有姐姐？”月美吃惊，她可从来没听过这事啊。
　　如果墨离有姐姐的话，那为什么没在家里看见？
　　而且墨离之前也说了，他并没有亲人。
　　“我当然有姐姐了，虽然可能没见过。”墨离摊手。
　　“没见过你就打她的主意了？况且你动人妻也就算了，至少跟你没有血缘关系，但你怎么连至亲都想下手？”月美冒汗。
　　太太虽然是小雪的母亲，等墨离跟小雪结婚以后，也会是墨离的母亲。
　　但至少他们没有血缘关系啊，在一起也无话可说。
　　但亲姐就……
　　“嘛，这只是一个美好的愿望而已，这辈子能不能见到我姐还是个未知数呢。”墨离摊手。
　　墨离从没有见过姐姐，也不知道姐姐长啥用。
　　但是在游戏的背景故事中，有提到过他有一个姐姐，但也只说过其长得非常的怪异丑陋而已。
　　就像魔王也被描写得非常邪恶丑陋一样，估计只是被人类故意丑化的。
　　不管怎么说，墨离似乎天性里就特别特别的姐控，所以他既然知道了自己有个姐姐，那肯定是要想办法找到并睡服的，不然难道要眼睁睁的看着姐姐被别人泡走吗？
　　他可受不了这个委屈。
　　月美姐则陷入了沉默，看来墨离还有很多秘密有待她了解呢。
　　总之，不管墨离能不能找到姐姐，他似乎都要开这个后宫了。
　　但这里是现实，又不是动漫里面，开后宫什么的，真的能做得到吗？
　　“墨离，就算我同意你开后宫，法律也不会同意啊。”月美担忧的说道，她可不希望墨离挑战法律的底线。
　　“这点你大可放心，什么事能做什么事不能做，我心里还是很清楚的，你只需要问自己能不能接受后宫就好了。”墨离确实很清楚，以他的魔力还真就能够在这个世界上为所欲为了！
　　但月美依旧深深的皱眉，她不相信墨离有本事能够开后宫，也不想看到墨离做什么危险的违法尝试。
　　这可是她的男人，她不想将自己的男人送进牢里。
　　所以月美必须问个清楚才能放心：“不行，你必须给出一个能让我安心的说法，否则我是绝对不会同意你开后宫的！”
　　“那……你如果答应我不将秘密外泄的话，我就告诉你。”
　　“你说，我答应你。”
　　“那好吧，我跟你讲，其实啊……我好像是魔王来着。”墨离一摊手，说出了大实话。
　　“啥？”但月美却是一呆。
　　魔王是指……动漫里的那种魔王？
　　呃……
　　呃呃呃呃呃……
　　可别跟我说，她找的男人是传说中的中二病？
　　这么一想，月美就觉得吧，并不好笑！→_→
　　“我就知道你会是这个反应，那你可要睁大眼睛看好了。”墨离为了让月美姐能安心接受他开后宫，也只能选择暴露自己的身份了。
　　虽然也不是没有别的选择了，但墨离觉得吧，既然月美姐是他的老婆了，那让老婆知道一些自己的秘密也无妨。
　　于是，墨离就抱着果体的月美姐一个瞬移，两人直接消失在了房间里。
　　当月美反应过来的时候，才猛地发现自己的眼前是一片无边无际的大海。
　　月美看着眼前蔚蓝色的海水，整个人都惊呆了。
　　若非墨离的弟弟还卡在她的体内，让她感觉一阵舒服的话，她甚至都要怀疑自己是不是在做梦了。
　　明明他们前一刻还在床上做羞羞的事情，怎么一转眼就到海边了？
　　而且看情况，这里似乎是一个海岛，而不是内地上的海滩，怎么会跑到这么远的地方呢？
　　难……难道说，墨离所说的魔王，并不是自己幻想的，而是真的？
　　握草！
　　如果说墨离是中二病患者的话，那会让她觉得很冷，很尴尬，毕竟以他们早就过了中二的年龄了好伐！
　　但如果是真的的话，那……简直帅爆了好伐！
　　竟然能一转眼就从家里瞬移到无人岛上，那岂不是说她以后想去哪就去哪，分分钟就能全世界游了咯？
　　对于女人来说，旅游可是一件非常浪漫的事情，更别说是全世界游，甚至是去到一些从未有人踏足过的无人岛上了。
　　“现在相信我有能力开后宫了吗？”墨离对着怀里的美人说道。
　　“不可思议，真是太不可思议了！”月美姐心里充满了震撼，眼中也闪烁着心动的光芒，现在别说是开后宫了，就算是死她都愿意陪着墨离！
　　“这还只是我的能力之一哦，日后不管你想要怎样的生活，我都能够满足你。”墨离一脸宠溺的说道，他只想给自己的女人最想要的物质生活。
　　“那我想飞，让我飞吧！”月美姐忽然抬头望天，望着那仿佛伸手就能摸到，却又永远无法触及的遥远天空。
　　真想自由的翱翔在蔚蓝的天野里啊，不知道从万米高空俯瞰大海，又会是怎样的一副景象呢？
　　“想飞是吗？那我这就成全你！”墨离嘴角一扬。
　　然后他就一把将月美姐推倒在了海滩上，伴随着他一秒10下的秘奥义，很快就让月美姐如愿的上天了……


第128章 男女通吃的月美！
　　“啊啊啊~！！！”
　　在墨离的秘奥义之下，月美姐只感觉一道热流进入了身体，一时间刺激的忍不住大叫了出来。
　　由于这里是无人岛的原因，所以月美姐丝毫不压制自己的声音，反而还故意将这份幸福大声的传播了出去。
　　真的是太幸福了，墨离竟然将这么珍贵的精力送给了她，还将她送到了九重天之上！
　　月美：→_→
　　月美忍不住白了他一眼，虽然很幸福是真的，但是她说的想飞是指飞行，而不是上天好伐！
　　这个混蛋，竟然不经过她的同意，就把她的肌肤给舔了一边，还在她身体里注入了这种危险物品，这真是……真是……太让人兴奋了！
　　月美如同一只八爪鱼似的，手脚都紧紧的缠在了墨离身上，仿佛墨离的身体有磁力似的，不管她如何努力，心里都舍不得松开丝毫。
　　跟墨离的肌肤摩擦起来，真是让她有种上瘾的冲动啊，真想就这样让墨离的作案工具一辈子留在身体里啊~！
　　“老公~，以后我天天都想要~。”月美亲昵蹭着他，眼中似乎都浮现出了心型，一副惹不起的样子。
　　“当然可以了，不过你的意思是同意我开后宫了咯？”
　　“讨厌~，我现在都已经不是我自己的了，还能做主吗？”
　　“当然能了。”
　　“那……好吧，只要你答应我一件事情，我就心甘情愿的让你开后宫。”
　　“什么条件？”
　　“就是，只要你愿意让我随意品尝你的女人，我就同意你开后宫。”月美姐突然舔了舔唇说道。
　　实际上吧，对于墨离开后宫，她并没有那么抵触的。
　　她之所以要跟雪桐抢男人，单纯只是因为法律问题。
　　因为这个世界是一夫一妻制的，所以让雪桐抢到了的话，那她就要成为败犬了。
　　而如果墨离能够开后宫，能将她与雪桐都收走的话，那月美还跟雪桐争个屁啊？
　　要知道，月美可是男女通吃的货色，甚至有可能她比墨离还要花心，比墨离还要想跟全天下的美女发生关系。
　　所以若是墨离能够开后宫，能够广收美女的话，那最终收益的也是她啊，到时候她不但能拥有一名心爱的男人，还能将无数的性感美女纳为己有，岂不美哉？
　　“原来你在打这个主意啊，百合什么的……你们群 P我都没意见！”墨离竖起了大拇指。
　　甚至于，一想到有一堆美少女果体聚在一起，互相缠绵，互相帮助，那画面得有多美，他为什么要拒绝？
　　“嘿嘿，那从今往后，我整个人的所有权就全都归你了，高兴吗我的魔王大人？”月美痴痴的说道。
　　“当然高兴了，总之我们还是先回家吧，太太还在等着我们去吃饭呢。”
　　“就知道太太……好吧好吧，谁让我是你的私有物了呢，都听你的。”
　　其实月美也想见见，那个一天到晚都让墨离挂念着的太太到底长什么样，有必要让他这么念念不忘吗？
　　……
　　于是一转眼，两人就瞬移回了房间里。
　　这时，墨离无情的将作案工具从月美体内自拔而出，一时间失去了充实感的月美，不仅流露出了一股空虚之色，双腿.之间还流露出了证明她与墨离连接过的白色不明物。
　　“浪费！”月美连忙怒瞪了墨离一眼，像是在指责他怎么不先说一声就拔出来了。
　　这下好了，没有东西堵住缺口，好东西都流失掉了。
　　月美只好连忙用手接住了流出来的东西，然后舍不得就这样浪费掉的她，竟然当着墨离的面一把将精力灌入了嘴中。
　　墨离：“……”
　　我污话可说，这东西要多少他有多少，嫌浪费他改天在多送点不就好了？
　　注意卫生啊喂！
　　“好了，快点穿好衣服去吃饭吧。”墨离无奈的叹气。
　　月美姐的问题看来已经成功解决了，现在让墨离比较头疼的，反而是太太的问题了。
　　如何让太太接受他开后宫，如何跟太太开口说他要开后宫，这都让墨离非常的为难。
　　太太很完美，很宽容，不会因为一点不如意就大动雷霆，实在是乖巧得不行。
　　但有的时候就是这样，老婆越是乖巧，你就越是不忍心对她提出过分的要求。
　　开后宫这种要求还不算过分吗？
　　这就好比是直接在问太太，我能绿你吗？
　　人啊，很多时候都需要换位思考，想问太太能不能绿她，首先就得问问自己，如果哪天太太飙出一句‘我能绿你吗？’的时候，自己又该怎么回答？
　　连墨离自己都觉得剧情的走向越来越不纯爱了。
　　“哎……”
　　墨离在心里重重的叹了口气，开后宫的道路果然是充满了艰辛啊，待会儿到底该怎么向太太解释月美姐的事情呢？
　　总之该面对的迟早都要面对的，墨离虽然心里纠结万分，但也只能鼓起勇气去见太太了。
　　于是，墨离就取出钥匙打开了太太家的门，带着月美姐一起进入了这个是非之地……
　　但是就在墨离思考着要怎么对太太开口的时候，他的视线却没有在大厅里找到太太。
　　反而是太太那边像是听到了脚步声似的，才是与小雪猛地从沙发上坐了起来。
　　这时候墨离跟月美才是发现了太太与小雪的身影，那是两道脸蛋通红，衣衫不整，肌肤湿润，连胖次都扔到了沙发下的身影。
　　太太与小雪像是都有些惊慌失措的样子，两人都在慌忙的扣起衣服，捡起胖次……
　　但小雪并没有太太那么从容，她察觉到自己跟老妈偷吃的场景都被看到了，一时间羞得脸蛋好似都能滴出血来了。
　　小雪连忙羞怒的瞪着墨离：“谁让你们进来的，不会先敲门吗？”
　　墨离却理所当然的说道：“进自己家为什么要敲门？再则你偷吃老妈不会躲房间里吗？”
　　小雪羞怒：“谁……谁偷吃了，我只是看老妈累了，陪她睡了一会儿而已！”
　　然而墨离对小雪偷吃太太的事情早就习以为常了好伐，他一脸见怪不怪的说道：“是是是，我就假装相信了。”
　　小雪对墨离这副了然于心的态度简直气到跺脚，她也知道自己跟老妈的事情早就被墨离知道了。
　　但墨离真的误会她了，虽然她确实跟老妈做了，但那是老妈强推她的，不是我自愿的啊！
　　顶多就是……有些上瘾而已。
　　咳咳。
　　总之，月美可并不知道小雪与太太的关系，她在得知了小雪与太太的关系以后，脸上写满了惊讶。
　　在她的印象里，雪桐应该是一种乖乖女的形象才对啊，怎么会跟自己的妈妈保持这样的关系呢？
　　这……这家人也太不洁了吧！
　　这种关系真是让她……一阵兴奋！
　　你们懂啥，百合才是王道啊，咕嘿嘿！
　　特别是看到了太太的俏脸以后，月美的视线几乎都移不开了，世界上怎么会有如此性感雍容，却又色 情满满的人妻？
　　这两种相反的气质，竟然如此完美的结合在了同一个人的身上。
　　特别是看到太太将半脱的衣服重新穿好，将雪白香肩重新遮住的那一幕，实在是让人忍不住生出了将其衣服重新扒下来，在其雪白的香肩上留下大量口水痕迹的冲动啊！
　　这么完美的女人，如果不能占为己有，不能在她的果体上抚摸一遍，然后肌肤相亲的蹭一遍，再来是用嘴巴一寸一寸的吻一遍，最后再用另一张嘴打湿一遍的话，那真是人生一大遗憾啊！
　　月美的眼中闪过了一道邪恶，她今晚是非要将太太变成自己的女人不可了！
　　【PS：透露……作者姬双开的书中估计会有超级姐控、人外娘母女控、熟女师生控等福利。（擦口水）】
　　【PS：最后翘屁屁求票票还有刀片啊！！！】


第129章 餐桌下的小动作~！
　　气氛总觉得有点尴尬。
　　原本吧，太太也只是想跟女儿随便玩玩打发一下时间而已，结果哪想玩着玩着就沉迷进去了，以至于互相都脱起了衣服来。
　　太太不由感叹以前怎么就没有发现呢，将女儿香肩上的衣服脱落，然后在用嘴唇将其白皙的香肩打湿，竟是如此让人兴奋的事情！
　　于是在兴奋的促使之下，太太明知母女间保持这种关系是不对的，但还是没忍住的做了。
　　以至于太过投入的她都没有发现，墨离是什么时候带着小三（月美）进来的，害得她们母女之间的秘密都被外人给看光了！
　　这下可尴尬了……
　　小雪是直接将脑袋钻进了沙发上的靠枕里，这让她怎么面对月美姐？
　　而太太虽然很镇定自若，但视线至始至终都没有跟墨离对上过，看来对于自己偷吃女儿被当场抓住的事情，她也很难为情啊。
　　墨离对此苦笑不已，总觉得他们这些人之间的关系越来越混乱了啊，但似乎都在往让人兴奋的方向混乱~。
　　“咳咳，太太，我先给你介绍一下吧，这位是月美，是我跟小雪在游戏里认识的好友。”墨离姑且开口打破了这个尴尬的局面。
　　只不过让墨离比较惭愧的是，他其实并不知道月美姐的真名，月色真美之色她的网名而已。
　　不过仔细想想也无所谓了，反正名字只是一个代号而已，好听不就行了吗？
　　“所以你也跟小雪的网友？”太太意外了一下。
　　其实太太刚才就觉得不对劲了，小雪竟然会着急墨离的家里住进了一名妹子，若是换做平时，小雪巴不得墨离滚出她家呢，哪会担心墨离出轨之类的？
　　而现在太太终于明白了。
　　小雪之前闹别扭的时候不是说过吗，她不想跟墨离交往，因为她已经有喜欢的人了吗？
　　而那时小雪说她喜欢的人是在游戏里认识的，但现在墨离却说跟小雪一起在游戏里认识了月美。
　　那也就是说，小雪所说的那个被她看上的游戏好友，其实就是指墨离咯？？？
　　我靠，还有这种巧合？
　　这简直就是上天注定的一样啊，你们要不要这么有缘分？
　　难怪小雪对墨离的态度瞬间就改变了，原来是发现了自己真正爱的人从一开始就是墨离。
　　啧啧，这真是……
　　本来吧，墨离跟小雪这么有缘分，太太应该高兴的才对，但是不知道为什么，一想到跟墨离这么有缘的人不是自己，心里反而有些莫名的小吃醋了。
　　“太太，关于之前我跟月美姐的事情，我想跟你说明一下……”墨离想对太太道声歉，让太太看到了他被窝里藏着妹子这么不好的画面，想必太太心里肯定伤透了吧？
　　然而哪想太太却做了一个嘘的动作，阻止他说道：“这件事情还是等吃完饭再说吧。”
　　由于小雪还在这里的原因，太太不想在小雪面前谈论墨离出轨的事情。
　　眼看现阶段小雪与墨离的关系似乎不错，她可不希望让小雪知道这件事情后，对墨离的好感又跌下去了。
　　再则，太太虽然对于墨离出轨这件事情很不高兴，但是她心里也深知，墨离最爱的人一定是她，不管发生什么事情都绝对不会抛弃她的，所以太太并没有墨离想的那么紧张。
　　“那就先吃饭吧。”墨离只好听话的入座了。
　　不过由于今天家里多出了一个月美的原因，所以大家的座位发生了一些改变。
　　以前都是墨离坐在太太身边的，但是今天月美姐一来就挤到了墨离身边，立即与墨离亲密无间的黏在了一起。
　　这一幕自然是让太太看了一阵不爽，于是她就耍小脾气的坐到了墨离对面，不跟墨离挤在一块了。
　　墨离对此也很无奈啊，看来不把后宫关系处理好的话，着火是迟早的事情……
　　但实际上着火是不可能的，因为太太绝对不会跟墨离吵架，只要墨离不离开她。
　　所以太太此刻的心情就如同刚恋爱的少女一样，非常的单纯，她们虽然有时候会耍点小脾气，但只要男朋友多哄哄，她们马上就会像个牛皮糖一样黏着你不放了。
　　就比如说吧，就在太太因为墨离不坐在她身边而耍小脾气时，她的内心又很快因为墨离的一个举动而充满了甜蜜。
　　那就是太太突然察觉到了，在桌子底下有一条来自对面的腿，正使坏的在她大腿上游走摩擦呢，甚至还一路沿着她的大腿 内侧往上蹭，直至抵在了她的胖次上。
　　一感受到了大腿 内侧被摩擦的舒服感后，太太就忍不住热出了汗来，而且这汗水还如同洪水般的汹涌而出，一下子就把她的胖次给打湿了。
　　“嗯~！”
　　甚至于，连太太的口中都忍不住哼出了一道享受的声音。
　　因为太太知道，一定是墨离那个死鬼正在用脚对她使坏吧，他就这么想接触她的神秘地带么？
　　墨离这么主动的话，那她也会忍不住的……
　　可是小雪就坐在她旁边呢，她在女儿身边跟女儿的男人干这种事情，总觉得……好兴奋！
　　于是在身体对墨离的渴望之下，太太终究还是忍不住的俏脸一红，就将大腿分开了一些，好让墨离能更加顺利侵犯她的私 处。
　　一时间，私 处被一根脚趾头隔着胖次使劲塞的太太，就身心荡漾了。
　　“太太，你不吃饭吗？”墨离见太太似乎在享受着什么，不由疑惑的说道。
　　墨离发现太太的手里虽然端着碗，但筷子却一直含在嘴中一动不动，像是在发呆，又像是她的意识都集中到了别的地方，导致手里的事情都被耽误了。
　　“坏蛋！”太太却幽怨的瞪了他一眼。
　　这个死墨离，把她蹭得那么舒服，还好意思问她为什么不吃饭，她现在还有心思吃饭吗？
　　她现在只想吃香肠啊！
　　这个死墨离真是太坏了！
　　但是不知道为什么，她怎么就这么喜欢墨离对她坏坏的呢？
　　像是感受到了墨离的脚在她的私 处上蹭的更加用力了，一时间太太的身体忍不住一颤，然后也抬起了双腿，饥渴难耐的缠绕在了墨离的大腿上。
　　太太的双腿就像是八爪鱼的触手似的，柔软无骨，缠绕住墨离的腿后就是一阵乱蹭，互相摩擦，像是彼此都在疯狂的向对方索取舒服感。
　　以至于一餐饭下来，太太连一碗饭都没有吃饭，反而到最后还莫名其妙的身体一阵颤栗，嘴中更是忍不住的连续哼出了几声，再然后身体就无力的趴在桌子上了。
　　“嗯哼哼~！！！”太太拼了老命才将这幸福的声音压制了下来。
　　这就让小雪很是疑惑，怎么好好的老妈就趴在桌子上喘气起来了呢，吃个饭有那么累吗？


第130章 拿下雪桐！
　　看着太太突然累倒在桌子上喘息，墨离是忍不住冒出了冷汗了。
　　实际上他很清楚太太这是怎么了，因为此时此刻，他的左手就在桌子底下，准确的说应该是在月美的裙子底下。
　　墨离发现月美的大腿似乎伸到了对面，也就是太太那里。
　　至于她就大腿伸到太太那里干什么，那就任凭大家发挥想象力了。
　　反正，月美似乎蹭的太太一阵舒服，然后她的美腿内侧也被太太的双腿摩擦得一阵舒服。
　　最终在身体炽热难耐之下，月美实在是忍不住了，就一把抓住了墨离的手，将墨离的手塞到了自己裙底下，让他帮忙缓解身体的炽热感。
　　于是，为了帮月美姐消消火的墨离，就只好帮她开闸放水了。
　　当然，月美也不会让他白帮忙，他同时也将白皙的素手塞入了墨离的胖次里，做起了活塞运动。
　　月美就看着太太那张因她而丢掉的俏脸，心里不由一阵兴奋，太太光是用脚就能让她这么过瘾了，不知道待会儿一起在床上打滚的时候，又会是多么美妙的事情呢？
　　月美忍不住舔了舔嘴唇，好想现在就上了太太啊！
　　不过，这种偷偷摸摸用脚弄丢太太，同时又让太太的男人偷偷摸摸为她开闸放水的感觉，也是特别帮忙！
　　太太在完全不知情的情况，不但被外人弄丢了身体，而且还觉得这份耻辱特别的幸福，甚至都没发现自己男人的手正在把玩着别的女人呢。
　　啧啧，这份关系圈真是太刺激了！
　　刺激得一餐饭下来，墨离与太太还有月美三人都光顾着享受了，几乎都没怎么吃。
　　倒是小雪丝毫没发现异样的吃了个饱，吃完后才是一脸疑惑的发现，怎么大家都没开动呢？
　　反而还一个个都气喘吁吁了是几个意思？
　　吃个饭有那么累吗？
　　简直莫名其妙！
　　“小墨离，待会儿能不能来我的房间一趟，我有点事情想跟你单独说说。”饭后，已经没心情吃饭了的太太，只想着将墨离拉进房间。
　　她表面上是想跟墨离谈谈关于月美的事情，但实际上从她那看向墨离的痴迷眼神中能够读出，她似乎不仅仅想用上面那张嘴谈，还想同时用下面那张嘴谈谈。
　　比如说，就谈谈到底谁才是他最想用来施展秘奥义的那个人吧~。
　　“好的。”墨离也以为太太要谈正事了，便老老实实的站了起来。
　　结果哪想月美姐却一把拉住了他，并一脸眼馋的看向了太太说道：“既然是想讨论我的事情，那还是跟我单独谈谈吧，我可不想被别人决定自己的去留。”
　　月美姐其实是见太太一脸饥渴难耐的样子，便知道现在就是强推太太的最好时机了，所以她才想代替墨离跟太太单独相处啊。
　　她现在可是光想到太太的果体，就忍不住洪水泄露了。
　　“你想谈吗？那也好。”太太想了想，她觉得自己面对墨离的时候，肯定也说不出什么狠话，既然如此还不如直接把狠话对着月美当面说好了，让她识趣的自己离开。
　　“跟我来吧。”
　　说着，太太便领着月美进入了房间，一路上她都在思考着如何和平的将月美赶走，却完全没有发觉，自己将一匹狼带进了房间里……
　　――――――分割线――――――
　　至于大厅里，一时间就剩下了墨离与小雪两人。
　　两人的视线突然交织在了一起，小雪莫名的俏脸一红，连忙闪躲了墨离的视线。
　　墨离见状哪里还不明白，这妮子害羞了。
　　害羞好啊，会害羞他才有机会。
　　“小雪，我们就如太太的愿去领证吧怎么样？”墨离坐到了小雪身边，只见他单手穿过了小雪的柳腰，并使坏的将其搂进了怀里。
　　墨离想攻略小雪的打算一直都没有改变过，既然现在他们都已经确认了对方的真实身份，那墨离肯定要乘胜追击的啊。
　　毕竟泡妞永远都得自己主动套近乎，想着等对方倒贴几乎是不可能的……除非你很有钱。
　　而小雪被墨离这么往怀里一抱，一时间俏脸就羞得要滴出血来了。
　　如果是以前的小离敢这么对她，那她肯定早就一巴掌扇过去了。
　　但是现在面对墨离的怀抱，她不但生不起半点厌恶，反而还心满意足的贴在了对方怀里，心跳都快了很多。
　　小雪其实也明白，这种感觉多半就是传说中的恋爱了吧？
　　她恋爱了吗？
　　真的就看上了墨离吗？
　　小雪反复的询问自己，结果发现自己心里却是墨离的影子，虽然都是他使坏时的影子，但不得不说，现在小雪只要一思考，脑海里就会被墨离的各种身影填满。
　　看来，她似乎真的逃不脱他的手掌心了呢……
　　可是这个墨离也太N瑟了吧，明明之前还像只狗一样四处讨好她，又是在她身边说好话，又是帮她干家务的。
　　结果现在是几个意思，一发现她是雪桐以后，对她就没有半点小心翼翼的感觉了，反而还直接抱上来了是几个意思？
　　虽然被这么抱着她确实很享受，但是这货直接反客为主是不是有点太过得寸进尺了？
　　“谁要跟你领证，别以为你是‘墨离之’我就看得上你了，死变态！”雪桐虽然嘴上这么不老实的说着，但是身体倒是挺诚实的继续缩在了墨离怀里。
　　当然，她也有装样子似的挣扎了两下，在发现墨离果然抱得很紧以后，就心满意足的继续跟他搂搂抱抱了。
　　都这样子了还在嘴硬呢，看来不嘴硬一下她浑身不舒服啊。
　　“啧啧，还说看不上，那之前在游戏里，是谁跟我一丝不挂的在床上……”墨离继续使坏。
　　之前墨离跟雪桐在塞西亚的房间里可是互相抱着接吻过了的，而且还足足持续了十多分钟呢。
　　“我那是意外，我以为是塞西亚在吻我！”小雪也回想起了那一幕，那这么说来她的身体早就被墨离玩过了咯？
　　“啧啧，所以塞西亚就可以吻了吗？那难怪你会跟太太接吻了，看来你对母爱也是有着非比寻常的热爱啊。”
　　“狗屁！谁说过塞西亚就可以了，我那不是因为被吓呆了，所以才让你们得逞的吗？”
　　“哇！我第一次听说被脱光衣服扔上床的人还能呆掉的。”
　　“我就是呆掉了不行啊！”小雪羞怒。
　　“那也就是说，你一点都不想跟我接吻吗？”墨离眯起了眼睛。
　　“那……那是肯定的啊。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“真的？”
　　“真的……”小雪目光闪躲的说道，明显就是在撒谎。
　　墨离的眼神顿时更加戏谑了，从小雪在她怀里一直不挣扎，反而还有使劲的往里面靠这点来看，小雪对他肯定是有想法了的。
　　既然如此，为了能够早点拿下小雪，早点达成太太给他的任务，早点实现母女盖饭的愿望，墨离就干脆一个低头，慢慢的朝小雪的嘴唇吻了下去。
　　当小雪见到墨离的脸越来越近时，她的心里也不由一紧，心跳还莫名的越来越快了起来。
　　这个死墨离，他想干嘛？
　　难道他要……他要……
　　小雪盯着墨离的嘴唇一阵羞涩，仿佛世界上就只剩下那张嘴唇了，她的眼里已经看不到其它物体了。
　　那张嘴唇……
　　好想跟他……
　　于是嘴上说着不要的小雪，却莫名其妙的一个抬头，竟然主动朝墨离的嘴巴迎接了上去。
　　待到两人的嘴唇印在了一起之后，小雪又忍不住身体一颤，仿佛全身都触电了似的，这种柔软的触感太过真实了，这就是跟心爱之人接吻的感觉吗？
　　好羞耻，却又好幸福！
　　幸福到了小雪的大脑都一片空白，已经不知道该怎么办了，只知道配合着墨离的挑逗吐出香舌，与墨离的那道柔软的东西一起追逐打闹了起来……
　　【PS：新书什么的，恐怕大纲都要想一个月以上，毕竟还要写这本书，又要做手游每日。（划掉！）】
　　作者留言：
　　=======交易=======
　　书名：我在日本善解人意
　　简介：在被某空巢孤寡紫发BBA女票了一晚后，郝宁意外获得进入他人梦境世界的能力。
　　就此展开一段光怪陆离的都市怪谈。


第131章 你特么还上瘾了是吧？
　　在墨离的秘奥义‘一秒十下’之下，雪桐很快就失去了思考能力，变得只知道迎合嘴里的柔软，只知道自己现在很舒服了。
　　当然，这里的一秒十下是指一秒舔十下，小雪的香舌哪里跟得上这么快的攻速，所以只能甘心为受，任凭墨离品尝。
　　大约过了十多分钟，小雪的身体已经完全软了下来，瘫在了墨离怀里。
　　但是不管身体怎么瘫，她的嘴上却始终保持着力气，正在拼命从墨离口中吸取着液体，完全没注意到一行行口水已经沿着她的嘴角流了出来，滑过了她雪白的颈项，最终落到了衣领上。
　　这就导致小雪的衣领完全被打湿了，但她却一点都没察觉，反而还在一个劲的猛吸，像是对于跟墨离舌头打架着魔了似的，心里只剩下了‘还要’‘我还要’之类的念头。
　　若不是墨离看时间差不多了，主动与小雪分开的话，恐怕她能亲一年。
　　不信你看……
　　就在墨离都吻得差不多过瘾了以后，便主动的抬起了头，将舌头从小雪嘴里抽了出来，顺带着还抽出了一条长长的口水丝。
　　然而就在墨离打算抓紧时间调戏小雪的时候，却不料小雪像是还没有过瘾似的，又贪婪的一个追吻，强行将自己的香舌塞入了墨离口中，然后又大口大口的吸允了起来。
　　墨离：“……”
　　好吧，墨离瞄了一眼小雪的眼睛，发现她的眼中已经被欲望填满，这种时候他单方面的想走人已经是不可能了的，除非他能用某种粗硬的东西塞入小雪体内，并注入大量的液体，才能将小雪的欲火给浇灭掉。
　　所以，墨离说做就做的开始脱起了小雪的衣服来。
　　小雪除了不想将嘴巴从墨离嘴上移开以外，被脱衣服的时候还是挺配合的，不出一会儿小雪就被脱了个精光，接着墨离也老实的自行姐脱了起来。
　　毕竟现在这个社会讲究男女平等，既然小雪脱光了，那他不脱还怎么平等个平等法？社会价值还怎么体现？
　　所以脱光了的两人，就面对面的紧紧抱在了一起，只见雪桐的双手缠绕在墨离脖子上，双腿也如同八爪鱼的触手似的，紧紧夹住了墨离的腰围。
　　这个姿势……怎么看都是正统的王道坐姿啊！
　　被墨离这么亲密的抱着，小雪的身体也不由变得越来越火热，最终在欲望的冲击下，身体终于不受控制的朝最舒服的地方坐了下去。
　　然而按理来说，坐起来最舒服的地方应该是柔软平稳的沙发才对啊。
　　但是为什么小雪的身体就喜欢反其道而行，专门找既不平稳又很坚硬的东西坐下去呢？
　　就不怕被捅穿？
　　就在墨离担心小雪因坐错位置而被捅伤的时候，只听噗嗤一声，小雪就真的被捅伤了，那是一道身体如同被撕裂了一般的剧痛！
　　痛得小雪都忍不住停下了舌头上的动作。
　　所以在这里就要提醒大家了，平时坐下的时候一定要看清楚一些，免得坐错东西了伤到自己，就算不伤到自己，伤到那层膜也多不合适啊。
　　啥？
　　我说的是手机的钢化膜，你以为是什么？
　　“啊~！！！”
　　这时只听坐伤的小雪吃痛的叫了一声，眼中的欲望也因此减轻了不少。
　　然后她才是猛地清醒了过来，并发现自己身上怎么一件衣服都没有，而且墨离身上也没有衣服，他们的肌肤竟然是毫无阻碍的紧贴在一起的！
　　什么情况！她怎么会跟墨离保持变成这种坐姿了啊？
　　等等！
　　那也就是说，此刻让她感受到撕裂般疼痛的东西，难道是……
　　想到了什么的小雪被吓了一大跳，并连忙将身体从某坚硬的不稳物体中自拔了出来！
　　也好在那根东西只刺进去了一半不到，只是刚刚传来撕裂感而已，并没有真的伤到她的……手机膜，否则的话不多用点白色胶水，恐怕是别想将伤口给粘合了。
　　于是大吃一惊的小雪连忙想要推开墨离，并羞怒的说道：“死变态，你在对我做什么！”
　　但是小雪的力气哪里比的过墨离，不管她怎么使劲的推，墨离却就是不松开她，反而还抱着她就是往沙发上一倒，两人的身体继续紧贴在一起说道：“我还能对你做什么，如你所见呗。”
　　“你无赖！你怎么能够不经过我同意就做这种事情呢？”小雪气炸。
　　“咱说话要讲道理啊，你不同意还让我脱？”墨离在她身上摸了一把。
　　他脱小雪衣服的时候，可是没有受到半点阻碍的。
　　“呃……我那不是因为……”小雪俏脸一红。
　　总不能说是因为她太舒服，所以一时间忘记反抗了吧？
　　那既然会觉得舒服，就已经说明她认同墨离了啊……
　　不然你被陌生人强啪的时候，会不反抗丝毫的吗？
　　小雪之所以不反抗，除了觉得太过舒服的原因，更主要还是潜意思里觉得被墨离姐脱并没有危险，所以大脑才没有采取防御措施。
　　所以一时间，小雪不知道该如何辩解是好……
　　“所以啊小雪，反正咱们都已经这样了，不如咱们就顺势去领证怎么样啊？”墨离开始打鬼主意了。
　　“想得美，谁要跟你结婚啊，我现在根本没有做好结婚的打算好吗？”小雪俏脸一红。
　　就算要她接受内心，接受自己喜欢墨离的事实，但是她才20岁啊，现在就结婚是不是早了点？
　　况且她连恋爱都没有谈过，完全没有那种热火朝天的恋爱经历，就这样结婚了，总觉得好像少了点什么，像是错过了很多东西一样。
　　说白了就是心理上还没有准备好，毕竟小雪自己也觉得自己还是很幼稚的，完全不敢想象自己成为母亲后的样子。
　　“那……既然如此我也不会逼你，咱们就慢慢来吧。”墨离妥协了。
　　“既然如此，那你还不放开我！”小雪怒瞪着他。
　　“为什么要放？既然咱们以后要结婚，那么为了防止婚后生活不习惯，咱们不是应该先演习一下吗？”
　　“这种事情怎么可能演习啊！”小雪害羞的很。
　　“就比如说，今晚我们可以一起睡觉试试看，说不定睡习惯后你能做好结婚的准备了呢？”
　　“我都说不要了，你有没有听别人说话啊！”小雪羞怒，一想到要这样跟墨离抱一晚，她的心里就……就……
　　就觉得似乎挺不错的样子……
　　但她是不会说出来的！
　　“真的不要一起睡吗？”墨离眼神一眯，然后抱着她的身体就是一阵乱蹭，蹭的小雪的双腿都忍不住重新夹在他腰围上了。
　　小雪羞怒，干脆使劲的用大腿夹住他，像是想弄疼他来着。
　　“你给我老实点！”
　　“啧啧，我看不老实的人是你吧，你还是给我快点直面内心吧！”
　　说着，墨离就眼神一邪恶的强吻了下去。
　　一时间又被堵住了嘴巴的小雪不由瞪大了眼睛，这个死墨离竟然发现了她的弱点，她对别人的强吻有些抵抗不了啊！
　　于是大约一分钟后，墨离才是分开了嘴唇，继续问她：“今晚一起睡怎么样？”
　　满嘴都是口水的小雪，一脸羞耻的说道：“说不要就不要！”
　　于是迎接她的又是一阵强吻。
　　“今晚一起睡怎么样？”
　　“不……”
　　于是还不等她说完，迎接她的又是一阵强吻。
　　“今晚一起睡怎么样？”
　　“不……”
　　于是又是一阵强吻。
　　“今晚一起睡怎么样？”
　　“不……”
　　然而这一次，只见小雪刚吐出了一个‘不’字，然后还不等墨离吻下去，她竟然就自己嘴巴微张的静等强吻落下来了，一脸想被吻个爽的样子。
　　墨离：“……”
　　墨离：→_→
　　你特么还上瘾了是吧？


第132章 惹不起惹不起！
　　本来吧，墨离想要将小雪吻到神志不清，吻到无法自已的时候，在迫使她同意今晚一起睡的要求的。
　　然而哪想。
　　小雪的神志清醒得很，不但清醒，甚至还想被啪一顿！
　　你特么的，我算是明白什么叫做欠操了！
　　看着小雪一脸期待被他羞辱的样子，墨离都不知道该不该继续强吻了。
　　虽然吻下去他也不亏，但是这样下去恐怕循环一晚都不会结束吧？
　　“我说，你还上瘾了是吧？”所以墨离并没有吻下去，而是一脸无语的说道。
　　小雪这才是睁开了眼睛，在发现墨离不但没有强吻下来，反而还一脸戏谑的时候，小雪哪里还不明白自己的心理已经暴露了。
　　小雪不由老脸一红：“谁……谁上瘾了，明明是你个变态在对我做过分的事情！”
　　“啧啧，咱都老夫老妻了，接个吻也叫过分？”
　　“谁跟你老夫老妻了！”
　　“那你刚才还一脸等着被我吻的样子！”
　　“我不是！我没有！”
　　“那你要不要今晚跟我睡了？”
　　“才不要！”
　　“怕啥啊，睡一觉又不会闹出人命。”
　　“鬼才信你啊！”小雪一怒。
　　刚才她就差点被墨离捅伤了，害得她的那里现在还一阵痒痒，若是再继续跟墨离搂搂抱抱下去的话，她自己恐怕都要忍不住捅伤自己了。
　　而若是跟墨离抱上一晚，那岂不是要捅出一个足球队来？
　　“好了好了，总之今晚我们就一起睡吧。”墨离摊了摊手说道。
　　“都说了不要，你有没有在听啊！”小雪气炸。
　　“总之你自己先回房间吧，我回去准备一下就来找你。”墨离那紧抱着小雪腰围的手松开了，转而去摸了两把她的大腿占便宜。
　　墨离的摸技不可谓不娴熟，他那双手早就在太太的身体上训练得非常灵活了，保证不会错过小雪身上的任何一个角落。
　　毕竟小雪的身体已经多多少少能够看到太太的影子了，可以说是稚嫩版的太太，所以通过对太太的了解，墨离基本上已经完全掌握了小雪身体的构造。
　　保证能摸得她沦为惹不起！
　　你看，墨离的双手在小雪双腿 内侧来回抚摸了一阵，不出多久他就摸到一片湿掉的痕迹了。
　　小雪像是也察觉到自己被摸得泛滥了，一时间脸色通红，满脸耻辱的说道：“你不是要回去准备吧，还不放开我！”
　　小雪的声音让墨离的动作不由一顿，他一脸疑惑的反问小雪：“呃，我不是早就松开你了吗？明明是你自己抱着不放。”
　　小雪：“……”
　　听墨离这么一说，小雪才发现墨离的双手都在偷吃她大腿的豆腐，根本没有搂住她的柳腰。
　　相反，她的双手双腿倒是一直缠在墨离身上，而且还是紧紧的夹着。
　　发现了这点以后，小雪简直羞愧到无地自容了。
　　她一直骂别人变态，结果到头来身体最色 情的那个还是她！
　　这个死墨离怎么也不说提醒她一下，不提醒的话她肯定会忘记自拔的啊。
　　但墨离表示，提醒了以后你就能自拔了？
　　你看，现在小雪明明已经知道是她自己在抱着不放了，结果呢？
　　都过去快有一分钟了，还不是没见她有松开的迹象。
　　反而随着她的身体自己蹭起来，不出一会儿就又露出一副一脸享受的表情了，沉迷得超快的。
　　“我说小雪，该放手了吧？”墨离就是这个表情→_→。
　　你妹的，小雪这是什么鬼体质啊，一转眼就自己沦陷了，难不成传说中的惹不起体质真的存在？
　　光是搂搂抱抱就让她这样了，那如果小雪在外边遇到了强啪犯的话，那岂不是被凌辱了还要上瘾到露出阿黑颜？
　　握草，这么一想日后绝对不能让小雪出门了啊。
　　墨离的声音，又让小雪从沉迷之中猛地惊醒了过来，这才发现自己又在不知不觉中享受起墨离的身体来了。
　　小雪又老脸一红：“我也想放手啊，但是不知道怎么的，就是放不开……”
　　小雪露出了一副使劲的表情，像是在使劲的将手脚移开似的，然而不但没有半点移开的迹象，这分明是更加紧了好伐？
　　墨离顿时就是这个表情→_→。
　　想要就直说！
　　“怎么可能会放不开呢？你对我就这么上瘾吗？”墨离说道。
　　“谁上瘾了，臭美吧你！”小雪一怒。
　　其实吧，小雪多少也明白，或许她真的就上瘾了。
　　明明跟老妈搂搂抱抱的时候，也从来没有这么无法自拔过，但是墨离的身体就好像有一股神奇的魔力似的，一跟他抱上以后，身体就会变得非常奇怪，浑身痒痒，这份瘙痒只有在他身上乱蹭才能得到缓解。
　　这就好比抓痒一样，挠痒痒其实是一件非常非常舒服的事情，越是挠就越是舒服，可一旦停下来那就会更加难受，必须持续不停的挠下去才可以。
　　但是治疗痒痒终究不能只靠挠，正所谓越挠越痒，越痒越想挠，这是个死循环。
　　必须得靠药物治疗才行，只有将白色的药物注入她的身体里，才能将这一次的瘙痒状态彻底治好。
　　这么理论换到墨离身上就是越蹭越舒服，越舒服越想蹭，一旦停下来就浑身难受。
　　至于松开手，那更加不可能了。
　　这时候让她松开手，就好比是冷天的早晨让她5点钟离开被窝一样，怎么可能做得到嘛！
　　小雪算是明白了，墨离的体质有毒！
　　“得吧，那我来帮你好了。”墨离叹了口气，接着又当着小雪的面，伸出了两根手指。
　　然后他将手指在小雪的面前晃了晃，接着又缓缓地移动到了她的下面，并对准了入口。
　　“你，你想干嘛！”想到了什么的小雪心里一紧，那种位置可不是随便就能捅的啊，毕竟她的防御层还在呢！
　　你别看小雪被太太锻炼了一晚，但实际上太太也只是在小雪的入口附近锻炼而已，小雪第一次肯定是要留给墨离的啊。
　　若是让墨离这么不明不白的捅破了，那也太亏了吧？
　　但是墨离不听，他的手指头已经进入了入口，而且进入的速度还在加快！
　　若是让手指全都进入的话，那可真就玩完了！
　　于是，被吓了一大跳的小雪，身体终于听使唤了，连忙慌张的从墨离身上跳了下来。
　　“别！”小雪惊慌失措的喊道。
　　“你看，这不就自拔了吗？”墨离微微一笑，他的手指在小雪的入口处多摸了两把，然后又往嘴里一含。
　　见到他这个动作的小雪，简直气不打一处来，不要做这种行为给老娘看啊！
　　“笨蛋！！！”气炸了的小雪满脸羞怒，撒腿就逃回了房间。
　　【PS：翘屁屁求月票和刀片啊！！！】


第133章 太太与月美的斗~嘴！
　　且说，受精的……咳咳，受惊的小雪逃回了房间里。
　　她怎么也没有想到，自己会有跟男人果体相拥，甚至还险些被粗硬之物撕裂身体的一天。
　　要知道这个男人又不是她的老公，甚至都不是她的男友啊！
　　而且这里还是她家啊，她竟然在自己家里被非男友给舔了个爽。
　　小雪狼狈的逃回了房间，然后羞滴滴的钻进了被窝里，脸蛋早已通红，实在是被刚才发生的事情羞得不行，但是又不知道为什么，刚才与墨离肌肤相亲的场景，就仿佛是如同生命的密码一般，深深的烙印在了她血肉之中，挥之不去了。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
　　小雪那半张通红的俏脸从被子里露了出来，双眼之中像是闪烁着心动的神色。
　　羞得不行的小雪，已经不知道自己到底是讨厌还是喜欢这份感觉了，总之墨离怎么能够在大厅里对她做那种事情呢，也幸好不知道月美姐在房间里跟老妈谈论什么，大半天了还没有出来，否则的话岂不是要被看到不好的画面了？
　　至少，也得躲在房间里偷偷的做吧？
　　啊呸！
　　她在想些什么呢，这种事情就不应该做！
　　明明是不应该的才对……
　　可是又为什么，她的心里到底在期待着什么？
　　为什么她会时不时的望向房门外？
　　为什么她会在偷偷期待着某个人的到来？
　　小雪不由回想起了之前下面传来的撕裂般的疼痛，现在回过神来仔细想想，那么撕裂感已经渐渐远去，似乎另一种让人无法自拔的感觉愈发的明显了。
　　特别是在最后被墨离用手指抚摸的那几下，导致她的大坝开始决堤，洪水开始泛滥，浑身上下都传来了一股难以遏制瘙痒。
　　在这份瘙痒与迷之期待之下，小雪那露出来的半张俏脸上，似乎还流露出了一抹强烈的欲望。
　　以至于她控制不住的将右手游向了大腿，开始在内侧那让无数人向往的地带漫游起来。
　　游着游着小雪的表情就一阵荡漾了，仿佛神游天地般的，心神一阵舒坦。
　　直到她发现漫游费有点高，流量消耗太大，在这样流下去恐怕得脱水而亡的时候，才是猛地惊醒了过来。
　　小雪连忙将腿间漫游的手抽回，看着手上占满的流量，脸色一会儿羞红，又一会儿惨白。
　　“我到底在干什么呀！”小雪都被自己的行为吓呆了，她怎么会一边回味着墨离带来的撕裂感，就一边过手瘾了呢？
　　不行不行不行！
　　她现在就变成这副惹不起的样子了，那待会儿若是墨离真的来陪睡，她岂不是要彻底坏掉？
　　她是说什么也不会跟墨离睡的，说什么也不会……
　　不会……
　　墨离怎么还没来，他不会不来了吧？
　　小雪一想到墨离，整个人就神游天地了。
　　如果墨离真的来了的话，那她该怎么办？
　　是反抗吗？
　　以她现在的身体火热状态，能反抗得了吗？
　　哎，生活就像强啪，既然反抗不了，那就……那就……
　　小雪俏脸一红。
　　……
　　至于墨离，他并没有立即回家。
　　墨离很清楚之前吃饭的时候，大家因为忙着桌子下的小动作，所以都没有怎么吃饭，他现在得将桌上的饭菜盖好，碗筷重新洗好，好让玩累以后的太太跟月美有东西吃啊。
　　至于你要问玩累是什么意思，那就得从十几分钟前开始说起了。
　　之前，太太不是就墨离被窝里藏娇的事情，将月美姐带回房间谈话了吗？
　　她们似乎觉得光靠嘴巴上的交流还无法完全传达内心的所有想法，所以身体上也开始交流了起来。
　　只见，被太太领进了房间以后，月美姐当即就一个反锁防止了外人进来打扰。
　　太太对此也没有想太多，而是直接拿出了长辈的姿态，率先坐到了床边。
　　太太的视线认真的在月美身上扫了两圈，旋即开口说道：“长得挺标致的一个小姑娘，你到底看上了我家小离哪点呢？”
　　月美眼睛一眯：“你家小离？看来你跟墨离之间的关系真的不一般呢。”
　　“那是当然，他毕竟是我未来注定的上门女婿，不是我家小离又是什么？”
　　“真的只是上门女婿吗？莫不是上门男人吧？”
　　“你想说什么？”太太眉头一皱，月美说这话的意思，难道是看出了她跟墨离之间的不洁关系吗？
　　不可能，她可是第一次见到月美，月美不可能发现她与墨离之间的关系才对，除非墨离会傻到将这种事情随便往外说。
　　还是说，她今天在桌子底下与墨离之间的小动作被发现了？
　　那可有些不妙啊……
　　“我只是想说，我来这里不是为了跟你吵架的，而是为了和你斗嘴的~！”
　　“什么意思？”太太继续皱眉，一时间没有听懂月美想表达什么，毕竟她没有往那个方面想。
　　在月美的面前，她肯定是要拿出长辈的姿态吓退对方的。
　　“我的意思就是说啊……”月美并没有直说，而是话到一半就突然如同饿虎扑食似的，朝坐在床边的太太扑了过去，一把将没有反应过来的太太压在了身上。
　　紧接着，月美又以迅雷不及掩耳盗铃之势，张开嘴唇就往太太的嘴巴上猛地一吻，丝毫不讲道理。
　　当然了，太太也不可能让她如愿，连忙大惊失色的想要推开她：“你想干嘛！你知道自己在做什么吗！”
　　月美见她挣扎，于是吻不到嘴唇的她，干脆就强吻到了太太的玉颈位置，而且还抓住了太太的衣领猛地一扯，致使其香肩完全暴露在了空气中。
　　被太太那雪白香肩完全吸引住了的月美，哪里还顾得回答太太的话，她强行盯着太太的反抗，使劲压着太太的躯体，愣是将香舌从自己嘴中吐出，用一道道湿润的口水在太太香肩上强行留下了污染的痕迹。
　　“你疯了！快住手！”太太一怒，她完全没想到外表看起来还算安分的月美，暗地里竟然是个强啪犯，竟然敢这么明目张胆的非礼身为长辈的她！
　　小雪交的都是些什么朋友啊！
　　月美面对太太激烈的拳打脚踢，也不由暂时停下了嘴上的动作。
　　但是她却意味深长的说道：“放手？也对，毕竟你比较喜欢被人用脚抚摸嘛。”
　　太太又是一惊，月美提到用脚，难道是真的发现她跟墨离在桌子底下的小动作了吗？
　　“我不知道你在说什么！”太太可不会在外人面前承认这种事情的，她当即使用了秘奥义，装傻！
　　“啧啧，你就算狡辩也没用，因为当时让你丢掉的脚不是你心爱的墨离的，而是我的啊~。”月美在太太耳边轻吐了一口兰气，戏谑的说道。
　　“什么！”太太闻言脸色一白。


第134章 太太与月美的打斗戏！
　　面对心爱之人的触摸，太太流露出了只有那个人才能看见，也只为那个人才能流露出的表情，就是那种颤抖到忍不住发出颤音的高 潮表情。
　　但是现在又突然告诉她，她所全身心享受的那份幸福，竟然不是她的爱人带来的，而是别人！
　　这种感觉就好比说，你在新婚之夜走错了房间，走到了老公弟弟的房间，还将老公的弟弟当成自己爱人给推了，不但在其身上扭动得厉害叫得诱惑，还用自己最色琴的一面迎接了他所有的精力，并因此达到了人生的首次高 潮！
　　这是多么的绝望？
　　这种感觉虽然在推的时候很爽，但这时候越爽，事后就越是绝望啊。
　　而太太此刻的感受就差不多是这样，虽然她也并没有被注入精力，而且让她丢掉的人还是个女人。
　　但光是被外人弄丢了还傻傻的露出幸福表情这一点，就已经足够肮脏、足够绿自己爱人了好吗？
　　“你！你身为女孩怎么做得出这么变态的事情！”太太脸色铁青，并拼命的想将月美推开。
　　“啧啧，我可不想被一个强推自己女儿的人说变态，再则桌底下的事情墨离也知道，而且他并没有阻止，难道你还看不出他的用意吗？”
　　“他知道？”太太又是一惊。
　　既然墨离知道别人正在侵犯自己的老婆，他为什么不阻止呢？
　　月美还说这是墨离的用意，什么用意？
　　想看百合？
　　呃……这么说来，很多男生似乎都喜欢看百合的来着。
　　“他不但知道，甚至还知道我现在肯定正压着你呢。”月美舔了舔嘴唇，盯着太太的媚脸满是贪婪之色。
　　“怎么会……”太太不知道该说什么好。
　　如果这是墨离所期望看到的，那她……她也不知道这种行为能不能被允许了……
　　太太也不知道是从什么时候开始，她的内心世界就从想尽办法骗墨离取小雪，变成了不管怎么样也不能离开墨离。
　　本来，对于偷吃女儿这种不被允许的行为，太太肯定是不会做的啊。
　　但是在得知墨离对母女盖饭似乎真的很有想法以后，她的心里也渐渐萌生了用母女盖饭来留住墨离的打算。
　　所以不知不觉中，对于偷吃女儿这种行为，太太竟然没有半点罪恶感了，反而还想着早点将女儿拖下水，那样的话她们母女也能早点获得幸福了……
　　总之，墨离想要看到的事情，只要不是让她跟别的男人乱来，太太心里貌似都想要满足他。
　　如果连自己的男人都无法满足的话，那还算什么好妻子？
　　自己色琴的一面，不就是用来对自己男人展示的吗？
　　所以说，爱情是真的能降低人类的智商啊……
　　“所以太太，为了我们能够成为一家人，能够一起给予那个人幸福，就让我们结为母女吧，只要是母女的话，那么你对小雪做的事情，也就能跟我一起做了不是吗？”月美突然就认起了妈来。
　　仔细想想，能有一位性感苗条，想睡就睡的美女妈妈，那将是一件多么美妙的事情啊？
　　“你怎么能随便认妈呢？”太太皱眉，让她认一个想强推自己的人做干女儿，这种事情也太欠操了吧？
　　“哪里随便了，我是孤儿，从小没有感受过母爱，而您是一位伟大的母亲，我想获得你的爱，我爱你，想跟你做母女，还想品尝你的身体~。”月美一脸深情的说道。
　　若非她说话的同时，嘴唇还不忘在太太的颈项上游走一圈，右手也不忘穿过了太太的裙摆，还试图拉下对方的胖次的话，太太恐怕还真会被孤儿的她打动一丝吧？
　　但太太表示，想品尝她身体这种变态的词语，能不能别掺杂在这么正经的话题里面啊？
　　对于收月美做干女儿这种事情，太太真的不知道该怎么决定才好，也不知道墨离对此会怎么想……
　　太太只知道，今晚不管她收不收这个干女儿，恐怕遭受一场凌辱也是在所难免的事情了。
　　“嘛，要不这件事情就等事后在决定吧，说不定品尝到我的技术以后，你就会下定决心了呢~。”月美见到太太开始犹豫，便知道是发起总攻的时候了。
　　她的嘴唇开始沿着太太的颈项一路往上玷污而去，直至强势的钻入了太太嘴中，与她那道香醇柔软的舌头胡搅蛮缠了起来。
　　太太只感觉嘴里一软，然后一股吸力就将她的香舌给包裹住了，她此时此刻，竟然正在被爱人以外的人品尝着……
　　当然，太太虽然也想要反抗，但是月美姐却很霸道的将手脚卡在了她的关节处，让其动弹不得，并以此一点一点的扒光了她的衣服。
　　一时间，两人都脱了个精光，来了个坦诚相对。
　　月美很懂得享受，她将两人凹凸不平的身体完美的契合了在一起，开始轻轻的蹭了起来。
　　这肌肤相亲的柔软感觉，让得太太内心一荡，一股难以的舒适感来袭，致使她的大脑似乎都放弃所以防御机制了……
　　不得不说，月美的技术真的比小雪棒太多了，特别是在一阵翻滚以后，两人的身体都被被子紧紧的包裹而住，这一下是真的想松也松不开了。
　　在这份肌肤紧贴的触感之下，太太也不知是何时沉迷在了嘴里的柔软中，双手双脚也不知何时缠绕在了月美的玉颈以及柳腰上，两人都如同八爪鱼似的，紧紧缠在了一起，互相都疯狂的扭动身边。
　　看这情况，恐怕短时间内她们是解不开了。
　　月美见太太的身体开始主动迎合她，不由觉得时机已经成熟，便尝试着用自己的第二张嘴，朝着太太的第二只张嘴上吻了下去，然后一阵乱蹭，享受起了鱼水之欢来……
　　渐渐的，两人的嘴中也开始哼出了很有节奏的‘嗯’与‘啊’，并随着身体的一次次颤抖，先后往对方身上喷出了大量的润滑剂……
　　就这样，在被窝那狭小的空间里，两人一直从晚上折腾到了第二天清晨，此刻的太太不用月美来强吻，自己都已经舔 遍了月美胸器往上的所有区域。
　　太太发现是自己在紧夹着月美，一时间哪里还不明白自己已经爱上了，爱上了月美，爱上了这一整晚都有果体拥抱的滋味。
　　这可是整整忙碌了一晚上啊，要知道她虽然跟墨离也做过很多次了，但是像这样一整晚奋战的还是第一次。
　　用这种方式度过的夜晚，真是太让人难忘了，她都要丢得脱水了！
　　“太太……哦不，妈~，你觉得是跟我度过的夜晚舒服，还是跟墨离度过的夜晚舒服呢？”月美紧拥着太太的果体，将其当成私人物品般的亵渎玩弄着。
　　面对这个问题的太太不由老脸一红，这才回过神来，自己已经跟月美玩了一晚上。
　　这下子她可完全没有长辈的姿态了，毕竟自己的果体还在别人的怀里肆意纵欲呢。
　　既然事宜如此，她也没啥好隐瞒的了，干脆就承认并享受她们之间的混乱关系吧。
　　想必墨离也一定会喜欢她们两此时的姿态的，只要墨离喜欢，她什么都能做！
　　不过太太又白了月美一眼，回答了她的问题：“我承认你的技术很好，但你怎么可能跟墨离比呢？好想再让他深入我的躯壳啊！不行了，我要去找他！”
　　说着，太太就迫不及待的想对墨离纵欲了。
　　月美一见太太竟然还想去找墨离玩，顿时大惊：“咱们都忙一晚上了，你还不累吗？”
　　但是被亵渎了一晚的太太已经坏掉了，她现在只想让墨离将自己彻底毁掉，彻底弄脏，越脏越好！
　　所以太太就如同一名信徒似的，一脸虔诚的说道：“就是因为累，才需要补充精力不是？我的身体已经一天不能没有他的精力了，我终于明白了，这就是一具专门用来装他东西的容器而已。”
　　这么说着，太太就如同行尸走肉般的从被窝里挣脱了出来，然后又一脸想被弄坏的前去选择墨离了……
　　月美见到这样的太太，实在是被吓得不轻，太太明明跟她一样，折腾了一晚后应该已经累坏了才对啊。
　　结果对方却还如此渴望墨离的滋补，这么一看，她跟太太比起来简直是小巫见大巫，看来太太才是爱墨离最深的那个，而且经过她一晚的污染后，太太这份爱都已经深到病态的程度了……
　　【PS：下本书一定上岸！翘屁屁求票票啊！！！】


第135章 不在一个频道上！
　　经过一晚的仪式，月美与太太达成了母女关系。
　　这样一来，墨离的母女盖饭似乎又增添了一道新的风味。
　　其实吧，墨离是个百合党。
　　所以对于月美推了太太这点，他的心里不但没有半点芥蒂的，甚至于还因此有些小兴奋呢。
　　而且对于一个和睦的后宫而言，百合的存在是非常关键的因素。
　　你想想，墨离又没有触手，他一次能够满足的人数有限，那么这时候那些排队等待着被他满足的后宫们怎么办啊？
　　总不能让妹子们在一旁痛苦的瞎等着吧？
　　所以说这时候就得靠百合做缓冲带了。
　　而且仔细想想，在你吃着怀里的正餐时，身边还躺着几对互相帮助的百合当配菜，是不是也能让食欲大增呢？
　　所以墨离丝毫不排斥自己的后宫里存在百合，特别是这些百合之间还达成了母女关系的话，那可就更加有味道了！
　　所以，墨离眼睁睁的看着月美姐将太太品尝了一顿，并没有去打扰她们之间的好事。
　　只不过被百合深深诱惑到了的墨离，也打算去找个人缓解一下心中的火热了。
　　……
　　当晚，墨离在收拾好了碗筷以后，回家取了样东西的他，就如约的来到了小雪房间里。
　　在推开小雪的房门时，墨离就确定小雪并不排斥今晚跟他同床共枕了。
　　要说为什么，那是因为他成功的推开了房门啊。
　　如果小雪真的不愿意被睡的话，那么只要她脑子没有问题，在进门后肯定会反锁的才对。
　　但是墨离非常轻易就推开了房门，甚至还看到了房间里正裹着被子缩在床角的小雪。
　　当小雪的视线与他交织在一起的时候，脸上的表情明显一亮，就像是终于盼到了梦中人似的。
　　同时，还能从小雪那幽怨的小眼神中读出一条消息，大概就是：“你怎么才来啊！”
　　那是一种急不可耐的眼神。
　　“谁让你来的！”小雪眼中幽怨不已，但是嘴巴上还是非常的不老实。
　　“我自己有脚，当然是自己来的了。”墨离摊手，并朝小雪的床上迈步走了过去。
　　“你个变态，别靠近我，出去啦！”小雪见到墨离一步步靠近，脸色越发的羞涩起来，甚至于包裹在她身上的被子都开始迷之抖动了。
　　墨离就觉得很奇怪，按理来说，小雪这时候不是应该假装害怕的裹紧被子才对吗，怎么还乱动起来了呢？
　　觉得有些疑惑的墨离，就忍不住对被子使用了透视能力。
　　然后他就惊呆了，在被子里，小雪的身体是赤果的……嘛，小雪本来就喜欢裸睡，所以这倒是没有什么好奇怪的。
　　主要是她的手，竟然穿过了腿间，在偷偷面对他干着羞耻的事情，也难怪被子会微微的抖动了，原来是她的手指正在抖个不停啊！
　　我擦！
　　墨离只听过谁谁谁对着里番自己动手的，还是第一次见到有女生当着真人的面这么大胆的！
　　其实吧，这也不能完全怪小雪。
　　因为墨离身为魔王，他自己或许不知道，他的身体蕴含着邪恶的性质，这对女性来说其实非常的致命，不管是太太还是月美，在跟他肌肤相亲了以后，都患上了严重的无法自拔症，彻底沦陷在墨离的邪恶统治下了。
　　而现在，被墨离挑逗了一番的小雪，体内也被点燃了一道无法正常熄灭的邪火，在邪火的灼烧下，小雪的理智正在一点一点的减少，欲望也在不断的攀升。
　　对此，小雪也很绝望啊，又不好意思直接叫墨离对她注射白色药剂帮忙消火，所以也只能偷偷躲在被子里过手瘾了呗。
　　小雪全以为墨离没有发现自己的小动作，还在痴痴的盯着他的脸，实在是逗逼得不行了~！
　　墨离就默默的看着小雪逗逼，也不点破，而是不顾她劝阻的脱起了衣服来。
　　只见墨离的衣服一件件剥落，他的身上很快就只剩下一条胖次。
　　这时候，脱得差不多了的墨离，才是对小雪说道：“那么，我们就开始吧。”
　　小雪心里顿时一紧，开始什么？
　　难道是说，墨离准备要开始推她了？
　　这种不洁的事情，别以为她真的会答应啊，至……至少她也要先拒绝三次才能答应！
　　“开……开始什么？”小雪紧张的装傻了起来。
　　“还能是什么，当然是你日思夜想的事情了~！”墨离戏谑的说道。
　　“谁日思夜想了，你以为人人心里都像你这么变态吗！”小雪一怒，别说得她好像很缺爱似的好伐！
　　“我怎么就成变态了，我不过是想跟你一起游山玩水，一起探究生命的终极奥义而已，有啥不好的，况且你不也有些等不及了不是吗？”
　　“口胡！谁等不及了，谁要跟你一起探究那种东西了！”小雪羞怒，别以为她不知道，所谓的游山玩水，就是指她的双 峰以及润滑剂！
　　这个死墨离，总是能把不洁的事情说得那么诗情画意的！
　　“我说小雪啊，我们都认识多久了，我难道还不了解你吗？”墨离叹了口气，但旋即他的声音又突然温柔了起来：“小雪，我就是想一直跟你在一起，也想成为你的依靠，所以啊，请让我照顾你一辈子吧，好吗？”
　　“干嘛啊，突然这么正经……”
　　面对突然温柔起来的墨离，小雪不由脸红起来。
　　在小雪心目里，不管是作为邻居的小离，还是游戏里的墨离，他的那张嘴都非常欠揍的。
　　小雪甚至都已经习惯了墨离那张坏坏的嘴巴，所以他突然这么认真，这么温柔的说出了这种与表白无异的话，小雪的心情一时间有些莫名心动。
　　从小被别人取了丑八怪外号的她，现如今却被喜欢的人这么认真的表白了，那她是不是也应该抛弃过去，接受墨离的告白，从此开始人生的第一段恋情了呢？
　　身为少女，小雪说不期待谈恋爱那是假的。
　　而且以墨离作为恋爱对象的话，在小雪心里显然是合格了的，甚至于不仅仅是合格，根本就是她心目中的唯一人选了。
　　就算现在有更好的人摆在她面前，她恐怕也不会浪费表情去多看一眼，因为她的视线一直都集中在墨离身上。
　　罢了……
　　她正好也已经厌恶一个人了，不如就赶在月美姐之前夺走墨离吧，免得以后墨离被抢走了后悔。
　　于是，做好了心理准备以后，小雪对墨离的态度也瞬间发生了一百八十度转弯，语气突然就充满了柔情：“你真的……就这么想……跟我一起么？”
　　“那是当然了，少了你的世界还有什么意义？”
　　“就会说好话……”小雪忍不住白了他一眼，旋即又低下头来，羞滴滴的说道：“那……那就如你所愿，我们开始吧……”
　　小雪那裹紧的被子突然变得松缓了下来，被子的边缘从她的身上滑落，露出了那雪白诱人的香肩。
　　配合上小雪那稚嫩而又羞涩的表情，这副任君品尝的样子真是让人忍不住想大饱口福一顿啊！
　　“既然如此，那我可就要开始了！”墨离说道。
　　“嗯……”小雪羞涩的点头。
　　于是，终于忍不住了的墨离，就连忙猴急的爬上了床，然后……
　　“林肯死大头！”


第136章 嘿嘿嘿！（求订阅啊！）
　　“那，咱们就快点开始吧！”
　　听到墨离这么说的小雪，还以为对方终于要开始品尝她了。
　　于是小雪就松开了被子，羞涩的闭上了眼睛，静等墨离前来舔个爽。
　　在放下了心里的一切纠结以后，小雪也不由觉得吧，有个关心自己的男朋友是那么幸福的一件事情。
　　看在墨离平时那么照顾她，那么关怀她的份上，既然墨离那么想得到她，那她就成全对方好了……
　　所以来吧，不管是温柔的对待还是疯狂的进攻，她今晚全都接下来了，如果真闹出了人命的话，大不了就是跟墨离去领证！
　　做好了这个心理准备的小雪，结合体内疯狂燃烧的邪火，她自己都已经忍不住想要被墨离玩弄得不成体统了。
　　就在这时，小雪又听见了墨离上床的动静，像是感受到墨离已经近在咫尺一般，小雪的脸色又更加的羞涩了一些。
　　终于，她终于也能交代掉第一次了吗？
　　这可是真正的第一次啊，不像老妈的手指那样只敢在洞穴的边缘试探。
　　那就让粗硬的东西来的更加猛烈一些吧！
　　“林肯死大头！”
　　嗯？？？
　　小雪：“……”
　　只见害羞的等了半天，好不容易做出了心理准备的小雪，非但没有等到想象中的羞辱，反而还听到了一声进游戏的声音是什么鬼？
　　小雪连忙冒汗的睁开了眼睛，结果果然看到了匪夷所思的一幕。
　　只见脱得只剩下胖次了的墨离，竟然躺在她的枕头边直接登录游戏了！
　　我擦，什么鬼？
　　一个果体的妹子就在你身边，而且还已经被你说服，并准备让你睡服的时候，你特么的突然跟老娘说不睡了，咱们打游戏去？
　　游戏有老婆好玩？！！
　　小雪顿时气不打一处来，感情这个死墨离又在耍她，他刚才说的游山玩水，还真的是去游戏世界里游山玩水啊！
　　你妹的！
　　那种山水有啥好游的啊，倒是来品尝一下她的原生态泉水啊！
　　小雪看着躺在床上一动不动的墨离，实在是被气得脸色铁青。
　　就算想玩游戏，至少也得先玩过她再说吧，那么美丽的一具女生果体摆在你面前，你就不想将其染上自己的颜色吗？
　　现在好了，墨离这傻子直接进游戏了，她这一肚子的邪火该怎么扑灭？
　　小雪的身体真是被邪火烧得一阵难受啊，不想点办法浇灭的话，她根本没有心思去玩游戏了，今晚也是别想睡了！
　　故此，小雪的视线突然就落到了墨离的胖次上，既然是墨离这么毫无防备的上她的床，那应该也做好了被她上的心里准备吧？
　　可恶，她已经忍不住了，润滑剂都像尿床一样直接淋在床上了，再这样下去的话，她会脱水而亡的，必须先将洞口堵住才行！
　　这么想着，小雪心中的邪恶面越来越盛，最后终是在欲望的促使下，疯狂的朝着墨离嘴巴吻了下去。
　　同时，她的双手也在不知不觉中游走到了墨离的胖次上，一点一点的将胖次给脱掉了……
　　――――――分割线――――――
　　游戏中。
　　墨离在塞西亚的房间里上号了。
　　但是他上号了许久，也没见雪桐那妮子上线啊，他们不是说好了要一起的吗，那妮子又在搞什么鬼？
　　也罢，既然那妮子不想上线，他今晚就舒舒服服的跟塞西亚一起度过吧。
　　不过说起来，今天房间里也没有看到塞西亚的身影，放在平时她应早就乖巧的在床上等着了才是啊。
　　就在墨离这么想的时候，他又发现了浴室的透光玻璃门上隐隐映射出了一道身影，心道应该是塞西亚在里面洗澡吧？
　　既然是塞西亚的话，那他就进去陪老婆一起洗鸳鸯浴好了。
　　这么想着，墨离就打开了背包菜单，将装备全都取了下来，这样一来他身上衣服就能快速的脱掉了。
　　脱了个精光以后，墨离才是一声招呼不打，极为心大的推开了浴室门。
　　这种时候，按照一般套路，心大的动漫主角一定能够撞见意外的美色，并因此获得新的后宫。
　　所以墨离才不敲门的啊。
　　真要撞见了什么意外的美色的话，一来可以验证一下他是不是传说中的主角，二来嘛……他又不亏！
　　所以墨离一把推开了浴室里，然后意外的美色还真就出现了……
　　那是一道足有……一米二左右的小身体，正赤果果的所在妈妈怀里洗澡。
　　咳咳，好吧就是莉莉。
　　墨离没想到莉莉竟然也在，她不是应该被伊丝娜给抱走了才对吗？
　　而且既然莉莉在的话，伊丝娜为什么不在，咱说好的意外美色呢？
　　墨离一脸懵逼。
　　“大哥哥，你终于来了，快点来跟莉莉一起洗澡！”莉莉一见到大哥哥到来，就连忙从妈妈怀里站起，顿时那具光滑而又稚嫩的小身体就暴露在了大哥哥眼中。
　　对于自己的身体被大哥哥看光了什么的，莉莉心里一阵兴奋。
　　“莉莉……你还是跟妈妈一起洗吧，大哥哥就不进来了。”墨离笑着说道。
　　对于莉莉，墨离现阶段对她更多的是疼爱，像是对妹妹一样的疼爱，还真是生不出半点想将莉莉污染的邪念。
　　毕竟他不是萝莉控，而且莉莉又那么可爱，怎么忍心弄脏人家呢？
　　所以墨离并不打算跟莉莉一起洗澡，或许有的人觉得跟小孩子一起洗澡也没什么。
　　但实际上到了6岁就不好一起洗了的，更何况莉莉都9岁了，都已经明白男女间的事情了，这时候一起洗，那肯定是会出事的。
　　但是莉莉见到大哥哥竟然嫌弃她，不想跟她一起洗，顿时就不开森的嘟起了嘴巴来，她干脆一个转身对妈妈撒娇道：“妈妈，伦家就是要跟大哥哥一起洗嘛！”
　　而塞西亚当然很疼爱自己的女儿了，这可是她的亲女儿啊，虽然就是不知道为什么，她都生女儿了，第一次竟然还是墨离拿走的……
　　嘛，能让墨离拿走那不是更好吗？
　　总之，疼爱女儿的塞西亚连忙白了墨离一眼，并替女儿说话道：“墨离，莉莉只是小孩子而已，一起洗没什么的，快点进来吧，难道你不想跟我一起洗么？”
　　“想是想，可是塞西亚，9岁也不小了啊，这样挤在一块不好吧？”墨离实在是不忍心污染莉莉。
　　特别是塞西亚还在浴池里呢，若是他进去了，肯定会跟塞西亚发生点什么事情的，到时候浴池里的水岂不是要被他制造出来的白色精华给污染了？
　　若是白色精华一不小心钻进了莉莉的身体……
　　“有什么不好的？反正她将来也是你的老婆。”塞西亚却不以为意的说道。
　　“就是就是，莉莉要跟大哥哥结婚！”莉莉也点头附和。
　　“就算要结婚也是将来啊，莉莉现在毕竟还是萝莉啊，我看还是小心点比较好。”墨离说道。
　　塞西亚直接白了他一眼：“依我看你就是想太多了，只要你别往她身体里注射溶液，就不可能会有事的，你自己把握住时机自拔出来不就行了？”
　　“哈？”
　　墨离直接傻了。
　　光是一起洗澡墨离都觉得有些不妙了，这个塞西亚在想什么过分的事情？
　　她该不会是觉得，只要不中出，就算捅她的9岁女儿都没事吧？
　　你妹啊，你女儿才9岁啊，三年起步啊，咱要不要这么不把女儿的贞洁当回事？
　　然而，莉莉似乎更加不把贞洁当回事啊，她听妈妈说竟然不让大哥哥注射在里面时，小嘴巴顿时又不满的嘟了起来。
　　莉莉就很生气的对妈妈说道：“妈妈坏蛋，我也要注射在里面啦！”
　　但是塞西亚唯独对这件事情却很坚持：“不行，你现在还不到生小宝宝的年纪，必须在大一点才行。”
　　“不嘛不嘛，那是大哥哥送给我的礼物，不能这样浪费掉的！”
　　“你不想浪费的话，那就让妈妈帮你接住呗。”
　　“妈妈坏蛋！那是我的份！”
　　“好吧好吧，那不如就这样吧，你现在用下面接肯定是不行的，既然你不想浪费的话，那就练习一下用嘴巴吃掉好了。”
　　“G？这种东西还能吃吗？”
　　“当然能了，而且很好吃的，莉莉以后一定也会爱上这种食物的味道的。”
　　“那……莉莉也要吃！”莉莉突然就眼神火热的盯住了大哥哥的香肠，一脸嘴馋的说道。
　　墨离：“……”
　　这个好吃鬼莉莉，这又不是零食啊喂！
　　看来日后，他与塞西亚要是有了孩子的话，绝对不能将小孩交给塞西亚带！
　　你妹的，这都是怎么教育小孩子的！
　　【PS：嗯，回过神来才发现自己又下海了……妈个姬的，看来必须得努力才行了，下一章开始一定要正茎！】
　　【PS：另外，书客的新年福袋活动开出了很多东西，月票和刀片什么的作者姬通通都收，翘屁屁求票票啦！！！】


第137章 用爱发电！
　　墨离怎么也没有想到，身为母亲的塞西亚，竟然会教女儿这种东西。
　　女儿才9岁啊，塞西亚竟然让自己老公随便玩，还说只要不将白色东东注射在女儿的身体里就一切ojbk了！
　　墨离还能说什么好，虽然有母女对他这么倒贴是好事，但身为熟女控的墨离真的没性趣对萝莉下手，这种卡哇伊的生物用来疼爱就够了。
　　不过仔细想想，莉莉毕竟才9岁，也还属于小孩子的范畴，跟她洗个澡倒也不算污染了她，况且莉莉长大后也是他老婆的，不被他污染难道还要留给别人污染吗？
　　所以墨离叹了口气，最终还是选择进入浴池了。
　　“大哥哥抱我！”莉莉一见到大哥哥进来，就连忙张开怀抱的抱了上去。
　　虽然莉莉也不是第一次跟大哥哥搂搂抱抱了，但毕竟以往是穿着衣服抱的，像这样不穿衣服抱在一起的感觉，真的是太让莉莉兴奋了。
　　在兴奋之下，莉莉的心里难免会冒出想吃大哥哥豆腐的小心思，但是又不好意思直接表露出来。
　　所以莉莉就假装缩在大哥哥怀里取暖，但实际上却在偷偷蹭着大哥哥的皮肤，嘴唇也会偶尔吐出小舌头，在大哥哥身上留下一道湿湿的痕迹。
　　莉莉就这么耍着小孩子的聪明，以此享受着小小的幸福。
　　本来吧，对于被自己未来老婆吃豆腐这一点，墨离是打算睁一只眼闭一只眼，假装什么都没有发现的，但是莉莉这妮子人小鬼大，贪心的她根本不满足怀里的小幸福，竟然还想学着妈妈的样子获取大幸福来了。
　　只见莉莉一边所在大哥哥怀里，一边装作站累了的样子，于是就偷偷朝着某根让她心动的东西坐了下去。
　　只要能够坐在那根东西上休息，不但能够缓解疲惫，甚至还能飞上九天！
　　这么想着，莉莉就激动的猛地一坐！
　　然后就被硬物给弹了回去。
　　她又不信邪的继续坐！
　　还是被弹了回去。
　　她还是不信邪的使劲往下压！
　　然而依旧被弹了回去。
　　莉莉顿时就气鼓鼓的嘟起了嘴，大哥哥的作案工具也太大了吧，她完全吞不进去啊！
　　莉莉就很生气，她就不信了，她今天就算是被撕裂，也要将大哥哥给吞进去！
　　墨离感受到了莉莉的行为后，顿时冷汗直流。
　　如果莉莉只是对他亲亲摸摸的话，那也就算了，毕竟小孩子亲喜欢的人是很正常的事情。
　　但是合为一体什么的，实在不敢想象那是小孩子能做得出来的事情，现在的小学生都这么恐怖了吗？
　　若是真的让莉莉拼命塞了进去的话，那这池洗澡水岂不是要被染成红色？
　　墨离可不想让莉莉那么痛苦，但又不忍心斥责自己未来的媳妇，于是便一把提起了莉莉的小屁屁，将她紧紧的抱在了怀里，让其稚嫩的粉红地带远离了危险的尖锐之物。
　　“莉莉，现在对你来说还太早了，今天就先在大哥哥怀里休息吧。”墨离阻止了她的强塞行为。
　　“怎么这样……”莉莉一脸失落，但是刚才的尝试又让她很清楚，现在的她确实还跟大哥哥合不来。
　　莉莉就很羡慕妈妈，她的深浅能跟大哥哥这么合得来，莉莉也想让大哥哥早点享受到她的幸福的说……
　　“莉莉，不用着急的，等你长大一些以后，也能像妈妈这样跟大哥哥合得来了。”塞西亚也安慰起了失落的女儿来。
　　塞西亚来到了莉莉身边，一把靠在了莉莉的小背上。
　　而要知道，莉莉是缩在墨离怀里的，塞西亚现在又贴到了女儿身上，这就导致了她与墨离的距离也非常近。
　　所以塞西亚轻轻一抱，就把墨离也给抱住了。
　　由于两人靠得太近的原因，她甚至还感觉到了有一个危险的枪口在瞄准她。
　　知道这枪口是什么的塞西亚，连忙急不可耐的朝这根尖锐物体上压迫了下去。
　　噗嗤一声！
　　就如同螺丝与螺母一样，两人的形状完美契合。
　　看来莉莉说得没错，塞西亚与墨离确实非常的合得来呢。
　　如此完美的结合，就说明了他们是上天注定的缘分，这种暧昧的感觉顿时就让塞西亚如同触电了一般，一股难以言喻的舒畅之感瞬间传遍全身，迫使她的喉咙里都忍不住发出了羞耻的闷哼来。
　　在电流的作用下，塞西亚的身体不由被电得一阵颤抖，但是触电的她却没有半点不适，反而还感到莫名的舒服。
　　难怪都说交流电是促进社会幸福的重要东西之一，她现在真的是亲身感受到了被电的幸福。
　　交流电，现如今是推动世界前进的重要能源之一，人们的日常生活里绝对少不了它。
　　但是，对于科技落后的游戏世界来说，他们并没有多少发电手段，想靠核电站发电是不可能的，所以为了让这个世界存储更多的电能，塞西亚唯一能做的就是用爱发电！
　　众所周知，金属棒在磁场中做切割磁感线的运动时，就会产生电流。
　　而切割速度越快，产生的电流也就越多。
　　现在，墨离准备好了金属棒，塞西亚准备好了螺线圈。
　　现在需要做的就是用她的螺线圈包裹在他的金属棒上，然后进行一秒十下的超高速切割运动。
　　“啊~！！！”
　　随着切割速度越来越快，塞西亚的触电效果也越来越明显，于是被强力电流窜过全身的她，终是被电得发出了幸福到极点的呻.吟声！
　　没想到电流竟是这样产生的，塞西亚不由觉得物理学真是美妙，能够成为墨离的专属发电机真是幸运啊~！
　　“妈妈贪心，又一个人独占大哥哥！”莉莉对于妈妈竟然背着她偷偷发电，一时间心里就极度不平衡了起来。
　　看着妈妈与大哥哥紧紧契合在一起的幸福样子，莉莉只恨自己的螺线圈还未成熟，发电功率太低，若是要强行发电的，很有可能会导致螺线圈内部严重破损，得不偿失。
　　可恶，莉莉什么时候才能跟大哥哥合得来啊！
　　“莉莉不也一直让大哥哥抱着吗，还不满足？”塞西亚一边抚摸着女儿，一边继续做着切割磁感线运动。
　　“不嘛，伦家也要个大哥哥爱爱！”莉莉脸都委屈绿了。
　　“莉莉就这么喜欢大哥哥吗？”
　　“因为莉莉就是专门为大哥哥配套设计出的发电机啊！”
　　“那可不一定哦，妈妈才是型号最对的上你大哥哥的发电机哦。”
　　“才不是呢！莉莉才是！”
　　“那为什么妈妈跟你大哥哥那么合得来呢？你看大哥哥的长度刚刚好~！”
　　“我才不看，才没有，妈妈欺负人，伦家再也不理你了，呜呜！”小莉莉根本就说不过妈妈，被妈妈这么反驳的她，顿时就眼睛就泪汪汪了起来。
　　妈妈明明是大人了，还跟小孩子抢玩具，太过分了！
　　“好了好了，其实吧，只要莉莉多使用一些大哥哥送的润滑油进行保养，以后也一定能成为与大哥哥合得来的发电机的。”塞西亚见女儿要掉眼泪了，便赶紧安慰。
　　“真的么？真的能合得来么？”莉莉闻言立即就情绪高涨了起来。
　　“当然是真的了，等下让大哥哥先把润滑油储存到妈妈的身体里，妈妈再将溢出来的部分喂给你吃好不好？”
　　“好……那妈妈快点。”莉莉又期待了起来。
　　为了能够早点跟大哥哥合得来，她要天天用润滑油保养身体！
　　于是乎，为了榨取润滑油的塞西亚，也完全不顾女儿就在身边看着呢，竟然又用一秒十下的速度发起了电来，一时间羞耻的声音全都传到莉莉的耳中了。
　　莉莉对于这种场面其实也害羞不已，绿得不行，但是一想到能够吃到大哥哥的润滑油，她就乖乖的等待了起来。
　　最终，随着墨离也是一颤，塞西亚就被大量的润滑油塞满了肚子。
　　墨离就不由觉得吧，这对母女两的对话真是……
　　真是越来越有学问了啊！
　　墨离表示他这学渣就完全听不懂磁感线是什么意思，真是惹不起惹不起！


第138章 伊丝娜与奶油！
　　且说，墨离将大量的润滑油注入了发电机的机舱里，为他心爱的发电机进行专业的保养作业。
　　而获得了润滑油的塞西亚号发电机，顿时就幸福的高歌了起来，虽然这歌声只有‘啊~’这么一个节拍，但是胜在足够响亮啊！
　　塞西亚的高歌在浴室里回响，但是由于声音实在太大的原因，连莉莉听了都一阵羞愧。
　　到底是多么舒服的感觉，才能让妈妈发出这么让人害羞的声音啊？
　　莉莉也好像尝尝那种感觉的说……
　　莉莉忍不住低下了头，偷偷瞄了一眼海天相接的地方，在那里，妈妈的螺线圈还卡在金属棒里休息，剧烈的发电工作似乎让她很疲惫，嘴里的喘息声到现在都还没有停下来。
　　也好在有大量的润滑油滋润，才让得塞西亚的螺线圈得以放松。
　　“妈妈，我也要润滑油！”莉莉盯着从妈妈螺线圈里溢出的白色润滑油一阵羡慕。
　　那些溢出来的润滑油将融入洗澡水之中，感觉有点浪费，还不如快点送给莉莉滋补身体呢。
　　“好好好，那今晚莉莉也跟妈妈还有大哥哥一起怎么样？”塞西亚疼爱着女儿说道。
　　“好啊好啊，那莉莉现在就想跟大哥哥睡觉！”莉莉眼睛一亮。
　　听说只有夫妻才能一起在床上睡觉觉的，那她已经算是大哥哥的妻子了吗？
　　“那今天咱们就洗到这里吧，待会儿回到床上了妈妈就喂你吃润滑油好不好？”塞西亚又道。
　　“好！”莉莉乖巧的点头。
　　于是，三人便保持着怪异的姿势从浴池里站了起来，墨离找了一块浴巾，亲手的将这对母女身上的水渍给擦干了，然后才是保持着合体的姿势将塞西亚与莉莉都抱上了床。
　　这时，塞西亚让女儿蹲到了她的螺线圈旁边，等到墨离的金属棒一拔出来，她就让莉莉迅速的用嘴巴堵住螺线圈出口。
　　“莉莉，准备好了吗，可不要浪费哦。”塞西亚问。
　　“我准备好了，快点开始吧！”莉莉紧张的说道，她似乎很担心自己若是慢了一拍的话，会不会流失掉大量的精华啊。
　　“准备好了的话，那可就要拔了哦！”塞西亚见女儿已经准备好，连忙示意墨离可以自拔了。
　　墨离对此自然是很无奈，竟然让这么小的女孩品尝润滑剂这种东西，也就只有塞西亚这种亲妈才能干得出来了吧？
　　但是见到塞西亚一脸坚定的表情，似乎不把莉莉也染上他的颜色就不罢休时，墨离也无话可说了。
　　得吧，反正莉莉将来也会是他的老婆，被他弄脏就被他弄脏吧。
　　这么想着，墨离便从了塞西亚的变态情趣，猛地将金属棒从她身体里自拔了出来！
　　随着缺口被打开，塞西亚那早已被填得没有空间了的螺线圈里，一瞬间就喷涌出了大量的润滑剂。
　　莉莉一见竟然有那么多润滑剂时，顿时就被吓得一脸懵逼了。
　　她就这样毫无防备的懵逼，自然就被大量白色润滑剂打湿了一脸，但是这些东西全都是大哥哥的味道，莉莉好喜欢啊！
　　随着莉莉保持着懵逼姿势的一张嘴，那些刚喷涌而出的润滑剂就填满了她的嘴巴，分量之大差点把她给呛到了。
　　但好在莉莉努力的咽了下去，这才没有造成多余的浪费。
　　大约十秒左右，活在裆下的莉莉才是结束了一脸懵逼状态。
　　“好吃吗莉莉？”塞西亚见女儿脸上满是肮脏的东西，也不由感到一阵欣慰。
　　其实吧塞西亚是这么打算的，只要让莉莉被墨离弄脏以后，就不用担心莉莉长大后会看上别人了。
　　塞西亚是说什么也要跟女儿一起嫁给同一个人的，不然让女儿嫁给别人的话，她们母女两岂不是要分隔两地了吗？
　　塞西亚只希望每天起床的时候，都能看到女儿用爱发电的幸福样子，哪个母亲不希望看到女儿幸幸福福的呢？
　　“大哥哥的润滑剂当然好吃了，就是……味道有点怪怪的。”莉莉还在回味着嘴里的滋味。
　　“没关系，谁第一次都吃不习惯的，以后妈妈每天都喂你吃好不好？”
　　“好啊！莉莉每天都要吃！”
　　“光是吃还不够哦，还要将润滑剂涂在肌肤上，那样才能保养出白皙的肤色。”
　　“真的吗？可是润滑剂都被吃了，现在已经没有那么多的润滑剂能够涂满身体了呀！”
　　“没关系，妈妈这就继续帮你造好不好？”说着，塞西亚就准备继续靠爱发电了。
　　“好啊好啊，那妈妈快点造！”莉莉又雀跃了起来。
　　刚才妈妈造润滑剂的时候，她是被夹在两人中间的，所以没有看到妈妈幸福的表情，这一次她一定要看仔细了，并偷学点姿势！
　　墨离见莉莉竟然这么认真的盯着金属棒，一时间狂汗不已。
　　你妹的，这对母女有病啊！
　　那有你这样的亲妈，不但要当着女儿的面用爱发电，还要让女儿也参与其中，就不怕女儿长大以后变成一个惹不起的变态吗？
　　墨离觉得，光是太太就已经够坑女儿了，但是在塞西亚面前简直是小污见大污，污话可说！
　　太太也只是让小雪跟他间接接吻过而已，但是塞西亚却直接将润滑剂往女儿脸上喷了啊，这到底是什么操作？
　　现在更是要将润滑剂给女儿抹一身？
　　墨离不由感觉到了金属棒要被磨成针的危险……
　　但是塞西亚根本不管他的金属棒会不会有危险，已经坏掉了的她，只想着快点跟心爱的男人合得来而已。
　　所以塞西亚当即就一脸邪恶的压在了墨离身上，开始做起了一秒十下的秘奥义来，像是把墨离当成了润滑油制造机似的，想取就取，完全不需要经过墨离的同意。
　　不出一会儿，交流的又开始在塞西亚体内乱窜了，窜得她一阵幸福。
　　只可惜，这一回她的幸福并没有持续多久，意外就发生了。
　　只听房门嘎吱一声作响，一道金发身影就缓步进入了塞西亚房中。
　　“塞西亚，我看莉莉没有在自己房间里，会不会在你这里啊？”伊丝娜的声音传了进来，顿时就靠爱发电中的墨离吓了一大跳。
　　我擦，进房间不是有权限设定的吗，没有权限的人不可能打开房门的才对啊！
　　难道又是伊丝娜的羽毛徽章给的权限吗？这也太霸道了吧？
　　那以后谁还能阻止得了她偷窥？
　　咳咳，好吧，伊丝娜又不是墨离。
　　总之，墨离很清楚小小在伊丝娜心里的地位，若是让伊丝娜看到他跟莉莉果体躺在同一张床上的话，那从此以后肯定会对他彻底反感的，到时候还想将伊丝娜收入后宫……啊呸，还想将伊丝娜收入公会是肯定不可能的了。
　　故此，预感不妙的墨离连忙往被子里一缩，将脑袋藏进了被子里。
　　但即使如此，还是能够看出塞西亚周身的被子很鼓，像是里面塞入了什么东西一样……
　　也好在伊丝娜对她塞了什么东西并没有任何兴趣，因为她的视线第一眼就坐落在了莉莉身上。
　　“莉莉，你果然在这里，今晚跟姐姐一起睡好吗？”伊丝娜见到莉莉后不由眼睛一亮，就立即快步走到了莉莉身边。
　　但是这时，伊丝娜又发现莉莉的脸上还沾着许多白色不明物呢，顿时忍不住眉头一皱。
　　着白色不明物，难道说是……
　　“我说莉莉啊，以后吃蛋糕的时候要慢一点，看看你，脸上还沾着那么多奶油呢。”伊丝娜深知莉莉特别能吃，也特别好吃，便猜想莉莉刚才肯定偷吃了奶油蛋糕吧，不然为什么脸上能沾着那么多奶油？
　　不过说起来也真是，塞西亚毕竟被莉莉当初了母亲，结果身为母亲的她不但没有为女儿擦掉奶油，反而还压着床铺藏在被子里的不明物乱蹭是几个意思？
　　总之，看不下去了的伊丝娜，就连忙将嘴唇凑向了莉莉的小脸，一把就吻在了莉莉那卡哇伊的小脸蛋上。
　　接着莉莉便感觉有一道柔软的东西在她的小脸上轻轻舔过，将她脸上沾着的奶油全都舔了个精光，并丝毫没有察觉到异样的一口吞入了腹中……
　　直到吞入了以后才猛地发现，这奶油……味道有点不对啊！
　　【PS：嗯……果然是非常正茎的两章呢，而且还对物理学进行了科普，由此可见作者姬真是良心作者啊，你们都忍不住想喂食月票和刀片了~！】


第139章 每天一杯脱氧酸奶！
　　且说，伊丝娜见到莉莉的小脸蛋上占满了奶油，对这个小馋嘴真是又气又爱。
　　于是不忍看莉莉脸上脏兮兮的她，就在塞西亚那瞪大了眼的目光中，竟然用自己的香酥小舌将奶油全都给舔干净了……
　　虽说，从姐妹的角度上来看，伊丝娜对妹妹做出的这种行为算得上很甜蜜，能够衬托出她们的姐妹感情非常要好。
　　但关键是，你也要先搞清楚这些奶油的成分啊……
　　这特么的不是奶啊，是核糖啊！
　　脱氧的那种啊！
　　旋即，刚将奶油咽下去的伊丝娜，似乎也发现了些许问题。
　　伊丝娜又不是没有吃过奶油蛋糕，她很清楚奶油应该是甜的，就算不是甜的，也是别的美味。
　　可是她刚刚吞进了肚子的奶油，不但没有甜味，也没有别的好味道，反而还有一股发腥的怪味。
　　伊丝娜忍不住在莉莉的小脸上多嗅了两下，发现莉莉的脸蛋上也同样还残留着这些味道，这让她越发的觉得不对劲起来。
　　奶油不可能有这种腥臭味啊，难道她刚才吞掉的东西，那股充满了难为异味的东西，该不会是……
　　啧！
　　这个笨蛋莉莉，怎么什么东西都往嘴里塞啊，害得她也不知情的吃进去了！
　　这个笨蛋就算真的那么嘴馋，真的那么想吃奶油了，也完全可以跟她一起去买啊，为什么非要吃过期的奶油不可，吃坏了肚子都还是小事，若是闹出了人命可就得不偿失了啊！
　　这奶油八成过期了，否则也不可能有这种异味！
　　“莉莉，你怎么能够乱吃东西呢，你若是真想吃零食的话，就来找姐姐要，过期的东西不能吃的，知道吗？”伊丝娜苦口婆心的说道。
　　明明‘小小’以前一点都不贪吃的，怎么失忆以后就完全变了个人呢？
　　“伊丝娜姐姐愿意帮我买零食吗？”莉莉一听姐姐想帮她买零食，小眼睛立即就亮了起来。
　　因为零食可是除了大哥哥以外最好吃的东西了！
　　“当然了，你想吃什么零食姐姐都会帮你买的，所以不要再吃过去的奶油了知道吗？”伊丝娜认真的说道。
　　“好！可是我也没有吃过期的奶油啊。”莉莉疑惑的挠了挠头。
　　“还说没有吃，那你刚才脸上沾着的是什么？”
　　“那不是奶油，是发电机的润滑油啦！”
　　“发电机？那是什么鬼？”闻言的伊丝娜一脸懵逼。
　　什么发电机，什么润滑油，怎么都是些没听过的名词，莉莉说的是这个世界的知识吗？
　　通过莉莉的话，伊丝娜更加确定莉莉吃错东西了。
　　不行，她必须弄清楚莉莉吃的是什么，不然出现食物中毒的状况可就糟了！
　　“莉莉，告诉姐姐，润滑油又是什么东西？”伊丝娜连忙追问道。
　　“姐姐笨蛋，润滑油就是米……”莉莉这天真无邪的家伙还真的打算将事情的真相说出来。
　　若是让伊丝娜知道她刚才舔掉的是米青液的话，那她岂不是要被恶心死？
　　塞西亚可不忍心让伊丝娜知道真相，便连忙插了莉莉的嘴说道：“就是酸奶，莉莉说的润滑油是指酸奶啦……嗯~啊~！”
　　然而，就在塞西亚开口的时候，由于她的身体底下压着金属棒的原因，导致她的身体一不小心就被强力电流窜入，一时间就被电的惨叫了出来。
　　虽然这惨叫声让人怎么听怎么羞耻就是了。
　　这羞耻的声音果然让伊丝娜眉头一皱，有些不满的看向了塞西亚。
　　这个塞西亚到底是怎么回事，看她的样子似乎是果体躺在被子里的，而莉莉此刻也是果体。
　　就算她跟莉莉保持着母女的关系，想要跟莉莉一起睡觉，但是也不至于果体睡吧？
　　而且莉莉明明就在她身旁不远处，她却没有关心女儿是不是吃错了东西，反而还在舒服的蹭着什么东西，甚至还发出了那种羞耻的声音，这真是太不洁了，怎么能让莉莉摊上这样一个母亲呢？
　　伊丝娜心里万分不爽，若非小小现在还在失忆，将塞西亚当成了真的母亲，否则她早就分分钟抱着莉莉走人了。
　　不过，虽然伊丝娜暂时还没有办法让莉莉知道这个妈妈是假的，但她也不能在让莉莉跟塞西亚一起睡了，跟这样不洁的母亲睡在一起，莉莉迟早也会被弄脏身体的。
　　所以，伊丝娜就连忙想办法将莉莉拐走的说道：“莉莉，那你觉得酸奶好吃吗？”
　　伊丝娜虽然她没有吃过酸奶，但是听名字也多半能够理解，那是一种酸臭的奶！
　　所以莉莉的脸蛋上才会残留着酸臭味啊。
　　“酸奶最好吃了！”莉莉兴奋的说道。
　　“那你今晚跟姐姐一起睡好不好，姐姐可以带你去吃酸奶哦。”伊丝娜开始诱惑了。
　　“不要，酸奶只能吃大哥哥的了，吃别人的就不干净了！”莉莉使劲摇头，别人的酸奶能吃？莉莉可不想绿大哥哥啊。
　　“为什么只能吃墨离的？他做的酸奶又有什么特别之处吗？”伊丝娜顿时更加疑惑了。
　　墨离还是卖酸奶的？
　　她怎么没有听说过？
　　倒不是说伊丝娜特意去打听过墨离，只是墨离太出名了，又是收服了世界第一强者雪桐，又是以一己之力在公会战上逼退灰色2团，又是在讨伐魔物鬼鸟的时候大放异彩，还拥有全世界唯一一个热气球，唯一的职业等等。
　　伊丝娜对墨离的事情本来是丝毫没有兴趣的，但是银月公会的成员对墨离似乎特别的敬佩，所以经常都能听到有人在吹墨离。
　　所以就算伊丝娜不想知道，那些消息都自己跑到她的耳朵里了。
　　结果在了解多了以后，她反而还真有点对这个传说般的人物感兴趣了起来。
　　现在莉莉又说墨离还会动手做酸奶，伊丝娜都不由觉得有点假了。
　　你能打就算了，会蛊惑人她也人了，现在竟然还说会做甜点什么的……吹吧！
　　你们就使劲吹吧！
　　世界上真的有这么全能的人吗？而且还是跟她同龄的人？
　　这么能吹，你怎么不说他还是魔王啊！
　　反正伊丝娜是不信的了。
　　但莉莉却是墨离最最忠实的信徒，哪怕是面对传说中的女武神，莉莉都没有那么崇拜过。
　　所以，莉莉就像是被洗脑了似的，一脸虔诚的说道：“大哥哥所制造的酸奶，在吃了以后能够让人领悟到生命的起源之谜！”
　　“真的假的？”伊丝娜更加惊讶了。
　　那墨离何德何能，吃他的酸奶还能领悟生命的起源之谜？
　　这话说出去谁信啊，这哪里还是酸奶啊，你到底是用那张嘴在吃啊喂！
　　“伊丝娜姐姐若是不信的话，那你也来吃吃看呗！”莉莉见伊丝娜竟然不相信她的大哥哥，就好似教徒们见外人不相信自己的主一样，一时间就不高兴的皱起了小眉头。
　　“那好吧，既然莉莉都这么说了，那就让姐姐跟你一起来探讨生命的起源之谜吧。”伊丝娜宠爱的摸着莉莉脑袋。
　　伊丝娜清楚得很，莉莉对墨离特别特别的崇拜，所以她若想跟莉莉打好关系的话，就万万不能在她面前说墨离的不好。
　　所以伊丝娜干脆顺着莉莉的意思去攻略她好了。
　　莉莉这才是满意的点了点小脑袋：“那从今往后，伊丝娜姐姐也跟我一样，每天都喝一杯大哥哥的酸奶怎么？”
　　伊丝娜微笑着回答：“好啊，别说是跟你一起喝了，就是跟你一起洗酸奶澡都没问题！”
　　墨离：“……”
　　每天每人一杯？
　　还要酸奶洗澡？
　　特么的，你们说这话时有没有考虑别人的酸奶存储量？
　　这是要榨干他的节奏啊！


第140章 上了贼床的伊丝娜！
　　伊丝娜与莉莉达成了约定，以后每天都要喝一杯大哥哥做的酸奶。
　　甚至还想一起抱着洗酸奶澡，让大哥哥将酸奶淋在她们相拥的肉体上！
　　不过话又说回来，伊丝娜的视线在房间里扫了一圈，问道：“既然要喝他的酸奶，那他人呢？”
　　伊丝娜现在对墨离也有了极大的兴趣，她很想亲身体会一下，这个墨离到底有什么本事，竟然能让外人将他传得那么神，还能让莉莉对他那么崇拜。
　　所以伊丝娜也有了一种迫不及待想见到墨离的冲动，当然了，这只是一种求知欲的冲动。
　　“大哥哥还在生产酸奶了，你想找他的话，他就在……”莉莉贼老实的，完全没有看出来大哥哥在故意躲着伊丝娜，所以就伸出了小手，准备给伊丝娜姐姐指出一条明路。
　　这让正在轻微运动的塞西亚大惊，这个笨蛋莉莉难道要拆穿她在偷男人的事实吗？
　　你别看塞西亚经常当着女儿与雪桐的面跟墨离合体，那只是因为莉莉跟雪桐都是她女儿，都是自己人。
　　她们一家人肯定是要整整齐齐的，将要是铁定会一起嫁给墨离，一起让墨离看果体的，故而既然早晚都会看到，那么现在被提早看到也无所谓了。
　　但是伊丝娜不同啊，这家伙虽然自称是小小的姐姐，但莉莉又不是真的小小，这货明显认错人了好伐。
　　若非为了配合墨离收后宫……哦，隐晦点说是收公会成员，塞西亚早就想将伊丝娜赶走了。
　　所以说，现在的伊丝娜对她们来说还是外人，塞西亚可不想让外人看到她跟墨离发电的场景啊。
　　特别是伊丝娜对冒险者似乎很有成见，若是让她知道墨离竟然跟莉莉果体躺在同一张床上，那估计得发飙，然后将此事穿得沸沸扬扬的吧？
　　到时候墨离会被当成一个睡萝莉的变态，影响多不好？
　　墨离现在正值有声望的时候，塞西亚可不想让伊丝娜毁了自己男人的名声啊。
　　所以塞西亚连忙赶在莉莉说出墨离所在处之前，一把伸手捂住了女儿的嘴巴。
　　但意外终究还是发生了，你要知道，塞西亚一直都在用双手支撑着自己的体重，而现在突然移开了一只手，这就导致了她的重心一个不稳，体重终于支撑不住了。
　　而最终结果就是，塞西亚的重量猛地压在了墨离身上。
　　当然了，以塞西亚那点重量完全不可能对墨离造成什么影响，但是对她自己的影响却极大。
　　本来吧，伊丝娜进入房间以后，塞西亚为了避免发电的动静太大，所以一直没有将金属棒完全塞进去，只是在螺线圈边缘进行试探性的摩擦而已。
　　结果现在她的体重猛地一压下来，这就导致金属棒也猛地插入了螺线圈里。
　　金属棒如此猛烈迅速的插入，就导致了发电效率突然变高，一时间产生了极强的电流，直接窜入了没有丝毫防备的塞西亚体内。
　　于是，突然触电的塞西亚，就一个没忍住的在伊丝娜面前剧烈的呻.吟了出来。
　　“啊啊啊~?！！！”
　　伊丝娜：“……”
　　墨离：“……”
　　塞西亚：“……”
　　什么鬼情况？
　　这突如其来的声音，让得伊丝娜一愣，墨离更是冒出了冷汗。
　　因为这声音，光是听上去就知道塞西亚此刻有多舒服了……
　　伊丝娜一脸难以置信，这好好的，旁边还有外人跟女儿在呢，塞西亚怎么能发出这种不堪入耳的声音呢？
　　这……这家伙果然太不洁了，不能再让她做莉莉的母亲了！
　　塞西亚：“……”
　　这时候，塞西亚也猛地反应了过来，她的声音猛地一止，脸上充满了尴尬与幸福两种神色。
　　接着，塞西亚也偷瞄了伊丝娜一眼，果然见到对方的脸上露出了既嫌弃又不好意思说出口的表情。
　　毕竟，伊丝娜总不好直接问她在干嘛吧？
　　曾经也发出过同样声音的伊丝娜很清楚塞西亚在干嘛，在当初伊丝娜出卖灵魂的时候，不是被守护者一族的神秘人用手指抠门过了吗？
　　那时候，神秘人的手指代替了金属棒，教会了伊丝娜用爱发电的秘诀，然后体会了物理学深奥的她，也不由激动的发出了呻.吟来。
　　那声音，就跟此刻塞西亚的羞耻声一毛一样。
　　伊丝娜总算是明白了，她就说塞西亚一直在被子里乱蹭什么呢，感情一定是她饥渴难耐了，所以就在被子里藏了什么有菱角的道具，正在用爱发电吧？
　　伊丝娜尴尬的冒出了冷汗。
　　身为女人，伊丝娜也能够理解单身的痛苦，她也承认自己有偷偷用手发电过。
　　但是一码归一码，这种事情在私下一个人玩玩也就算了，可是现在有外人在这里，塞西亚怎么就好意思玩到发出这种声音呢呢？
　　这个塞西亚，该不会已经变态到什么事都干得出来的程度了吧？
　　说起来，莉莉也一直是光着身体的，而且身上都还保留着些许湿气……
　　这难道是说，莉莉身上的湿气其实全都是塞西亚的杰作，她该不会是在寂寞难耐之下，又找不到男人可以开荤，所以就干脆用莉莉来开涮了吧？
　　这么一想，伊丝娜大惊失色，别告诉莉莉身上的湿气是口水，莉莉的第一次其实已经被自己的妈妈给夺走了！
　　你妹啊！
　　莉莉才9岁啊，身为母亲怎么能够对女儿做出如此过分的事情？
　　不行了！
　　伊丝娜忍不住了，从今往后为了保住莉莉的贞洁，她是说什么也不能在让莉莉跟妈妈睡在一起了。
　　一时间，心里焦急万分的伊丝娜，哪里还有心情管别的事情，她突然将莉莉给抱了起来，担忧的说道：“莉莉，今晚果然还是跟姐姐一起睡吧，姐姐会照顾好你的。”
　　然而莉莉也是吃了秤砣铁了心，今晚她好不容易才有机会跟大哥哥一起睡，怎么可能会去伊丝娜的床上。
　　所以莉莉连忙摇头拒绝，开始挣扎道：“不要啦，我就是要跟妈妈一起睡！”
　　伊丝娜不由急了：“不行啊莉莉，跟姐姐一起睡才比较安全。”
　　莉莉拼命摇头，并闹起了别扭来：“不要嘛，我要妈妈！我就要妈妈！”
　　伊丝娜见妹妹这么抗拒离开妈妈，一时间头疼不已。
　　她很担心若是强行带走莉莉的话，会致使莉莉讨厌她的。
　　可是让莉莉一个人留在这里，那也太危险了……
　　所以最终，在考虑到莉莉心情的情况下，伊丝娜只能一咬牙：“那就这样吧，如果你非要留在这里睡的话，就必须让伊丝娜姐姐也一起睡在这里。”
　　“G？伊丝娜姐姐也要和我们一起睡吗？”莉莉明显一愣，没有想到伊丝娜姐姐也喜欢大哥哥。
　　“当然了，莉莉去哪姐姐就去哪，以后不管发生什么，姐姐都会陪着你的。”
　　“那真是太好了，那今晚姐姐也跟我们一起吧！”
　　“好，那我们就快点睡觉了吧。”伊丝娜说着，也开始脱起了衣服来。
　　毕竟塞西亚跟莉莉都是裸睡的，若是她不脱掉衣服的话，总觉得有点不协调。
　　于是在强迫症的作用下，伊丝娜还是老老实实的脱了个精光，她完全没有发现被子里已经打开的一条缝里，有一道邪恶的男生视线从中偷瞄了出来，并扫描在了伊丝娜的黄金比例身材之上。
　　雪白的肌肤，粉红的私 处……
　　啧啧，粉红就是用来变黑啊！
　　于是，伊丝娜就抱着疼爱的莉莉，一把钻进了那张从未洗过的塞西亚床上。
　　可还记得，塞西亚在这里交代掉第一次的那晚，由于他们玩得太过火的原因，导致被窝里占满了墨离的白色润滑剂，并且这张被子一直都没洗……
　　而不明觉厉的伊丝娜，不但没有半点防备，而且还将被子卷得更紧了一些，就这么让果体与肮脏的被子来了个亲密接触。
　　而且为了防止莉莉睡着的时候被塞西亚这鬼母偷吃，伊丝娜还故意睡在了塞西亚与莉莉的中间，这样一来就能让莉莉远离危险了。
　　但是由于床不算太大的原因，伊丝娜的果体就不小心挤到了塞西亚身上。
　　墨离：“……”
　　那柔嫩的肌肤也挤到了他，于是四人就这么不明不白的一起睡了……
　　【PS：有稿费的那张银行卡突然找不到了，哭瞎！】


第141章 脏掉的伊丝娜！
　　且说，伊丝娜为了防止莉莉被塞西亚弄脏身体，只好跟莉莉一起睡在了这里。
　　伊丝娜已经很久没有抱过莉莉了，那具小小的身体让她觉得特别的温暖。
　　况且现在还是跟莉莉果体拥抱着，伊丝娜那么疼爱妹妹，让她这么直接的感受到了妹妹身体的温度，一时间都有些爱不释手了起来。
　　以至于她抱得实在是太舒服了的原因，从未睡得这么舒服的伊丝娜，很快就合上眼睛睡着了过去。
　　这时候，墨离通过系统菜单查看了一眼伊丝娜的个人信息，发现她的状态改成了睡眠以后，心里才是微微松了口气，看来他的存在并没有被发现啊。
　　不过话也说回来，没想到他这样躲着都能萌混过关，这伊丝娜是有多迟钝，不但没有半点怀疑被子里是否藏人，反而自己还扒光了衣服送上床是几个意思？
　　看着伊丝娜那美丽而又毫无防备的睡脸，墨离都有点想把她的粉红变成黑色了，好让她长点记性，不是什么床都可以乱上的！
　　于是，冒出了邪念的墨离，就导致金属棒在塞西亚的身体里变得更大了一些，这让塞西亚瞬间就被欲望冲昏了头脑，身体都开始不自觉的做起了上下运动来。
　　这都要怪伊丝娜，都是她的出现，害得他们浪费了好多度电啊，若是伊丝娜不在这里的话，他们早就生产出一亿度电了！
　　于是，忍不住寂寞了的塞西亚，也不顾伊丝娜还躺在旁边，就开始连人带床的剧烈摇晃了起来。
　　也幸好伊丝娜抱着莉莉睡觉很舒服，不然早就被这跌宕起伏的床铺被震醒了吧？
　　同时，塞西亚为了防止自己因太过舒服而发出无法控制的声音，干脆就吐出香舌入侵到了墨离嘴里，两人就这么在伊丝娜身边纠缠不清了起来。
　　为了保证明日能有足够的电用，发电工们开始不辞辛劳的连夜发电了……
　　直到发的点足够明天使用了以后，墨离才是身体一颤的，送给了塞西亚大量的润滑油。
　　毕竟经过了那么长时间的摩擦，螺线圈的耗损恐怕也很严重，不好好的用润滑油包养可不行。
　　“嗯~?！！！”
　　于是，被滚烫润滑油灌入了身体的塞西亚，只能将朱唇拼命的往墨离嘴上压去，避免那羞耻的声音从嘴里漏出来，然后吵醒了伊丝娜。
　　感受到了肚子里被填满的塞西亚，脸上总算是露出了满足的笑容。
　　“老公，我好爱你啊。”事后，塞西亚懒懒的趴在了墨离身上，双眼之中尽是浓浓的爱意。
　　能够每晚都被心爱的人填满身体，那种充实而又炽热的幸福感真是太棒了！
　　“塞西亚，我也爱你。”墨离与她深情对视，然后又继续旁若无人的亲吻了起来。
　　不管是墨离还是塞西亚，都对彼此的身体爱得无法自拔，正好夜还长着呢，他们今晚都要玩个够。
　　然而就在两人正爽着的时候，却突然从身边传来的一道声音，这声音差点将正在温存的两人吓掉了半条命。
　　“妈妈，润滑油已经制造好了吗？”
　　一道稚嫩之中带着期待的声音传来，让塞西亚松了口气。
　　搞什么嘛，原来是可爱的莉莉在说话啊，真是吓他们一跳，还以为是吵醒了伊丝娜呢。
　　不过现在都是半夜了啊，莉莉竟然还没有睡，还在等待着妈妈将润滑油做好啊，这真是……
　　这丫头明明才9岁，就已经这么渴望润滑油的滋润了吗？
　　这是好事啊，说明莉莉也开始对墨离无法自拔了，她们母女俩都要对墨离无法自拔！
　　“是莉莉呀，润滑剂已经做好了哦，都存在妈妈的身体里呢，你想要就自己去取吧，不过记得要给妈妈留一点知道吗？”塞西亚那刚发完电的身体一阵酥麻，完全动弹不得，只能让女儿自己去取了。
　　“好，我知道了！”莉莉倒是很听话，她也知道妈妈舒服到累坏了，故而就自己行动了起来。
　　只见莉莉那小小的身体从伊丝娜姐姐怀里一滑，就轻易离开了伊丝娜姐姐的怀抱，然后她的小身子在黑暗的被窝中一阵爬行，很快就找到了妈妈存储润滑剂的位置。
　　因为润滑剂的味道实在是太香了~，莉莉一闻就知道在哪里了呀！
　　当莉莉找到位置以后，先是用手指将妈妈螺线圈的入口给撬开了一些，顿时大量的润滑剂就顺着撬开的缺口喷涌了出来，又洒了莉莉一脸呢。
　　但是莉莉似乎也爱上了被大哥哥洒一脸的感觉，所以她在享受了一会儿被弄脏的幸福感后，才是连忙一脸懵逼了起来。
　　而就莉莉吃得正过瘾的时候，又突然想起了与伊丝娜姐姐之间的约定，她之前不是答应了伊丝娜姐姐，以后要一起喝酸奶的吗？
　　可是现在伊丝娜姐姐都睡着了，莉莉也不好叫醒她呀，因为莉莉睡懒觉的时候也不喜欢被吵醒的。
　　所以莉莉想了想，干脆就想到了一个好主意。
　　你看，妈妈最喜欢用下面那张嘴喝酸奶了，那说不定伊丝娜姐姐也一样呢？
　　既然如此，她不如也喂给伊丝娜姐姐下面那张嘴吃好了，这样也不用担心吵醒伊丝娜姐姐了不是？
　　这么一想，为了遵守约定的莉莉，就连忙行动了起来。
　　只见她又吸了一大口酸奶，然后悄悄爬到了伊丝娜姐姐的裆下，并猛地一懵逼。
　　接着，莉莉用小舌头撬开了伊丝娜姐姐的嘴唇，然后在将嘴里的酸奶大口大口的吐进了伊丝娜姐姐第二张嘴中~。
　　而且为了防止酸奶溢出浪费，莉莉还专门用手指头将酸奶推进去了一些呢，这些就不用担心伊丝娜姐姐领悟不到生命起源之谜了。
　　“好了！”
　　做完了这些以后，没有违背约定的莉莉，才是继续钻进了伊丝娜姐姐怀里，心满意足的睡了起来。
　　……
　　翌日。
　　当伊丝娜睁开朦胧的睡眼时，先是发现塞西亚的果体竟然就抱在她的身上，那是因为墨离为了防止醒来后被伊丝娜抓奸，所以就在刚才已经下线了。
　　而怀里失去了温暖的塞西亚，在寂寞空虚冷之下，就只好抱住身旁另一具拥有温度的身体了咯。
　　伊丝娜不由嘴角抽抽了起来，这个塞西亚也太不洁了吧，不但要裸睡女儿，竟然还把她给玷污了！
　　身为女性，身为人母，她到底是如何做到这么变态的呢？
　　岂可修，她到底还要被玷污几次啊！
　　那特别是这时候，伊丝娜还发现自己的下面一阵凉凉的，像是身体里被什么湿湿的东西塞入了一样。
　　结合昨晚睡前莉莉身上也沾着水汽的画面，伊丝娜不难想象到，一定是塞西亚过完手瘾后，又用那根湿湿的手指抠了她的门吧？
　　妈个姬的，没想到她竟然又被抠门了，真是太不洁了，若是因此怀孕了怎么办啊！
　　嘛，不过仔细想想塞西亚也是女生来着，就算她下面沾上了对方的液体，也不可能会怀孕的，若是这都能怀孕的话，那……
　　那她就让孩子认墨离做爸！
　　叮铃！
　　就在伊丝娜胡思乱想的时候，一道来件铃声惊动了她。
　　在伊丝娜的视线里，空气中莫名出现了一个邮件的图标，对于这一幕她已经再熟悉不过了。
　　伊丝娜连忙点击邮件打开一看，空气中又自动浮现出了一个对话框，而对话框里还写着几个名字。
　　在这些名字的下面，还附有一行话：“这是我最近发现的几个恶人，你将他们清理了，另外，我最近要准备一个仪式，近期恐怕抽不出时间了，所以城市里的治安全都交给你了，一定要让那些野蛮的冒险者长记性，绝对不能手软知道吗！”
　　伊丝娜很清楚，这个邮件是当初那名守护者一族的神秘人发给她的，那之后她们经常互相发邮件，神秘人如同把她当成了一柄剑，一把用来斩尽世间邪恶的剑。
　　而接下来，她得去清理掉神秘人给出的那几个黑名单了。
　　而在那个黑名单上，伊丝娜第一眼就看到了一个熟悉的名字……
　　墨离！
　　伊丝娜：“……”


第142章 太太的危险期！
　　且说，墨离为了防止自己被伊丝娜抓奸，一大早就离开游戏世界里。
　　但是当他从小雪的床上醒来时，却发现了不得了的一幕。
　　要知道，每天早上都是男生们最凶猛的时候，这时金属棒会呈现出直立状态，是最适合用来发电的时候了。
　　结果刚睁开眼睛的墨离就看见了……
　　小雪似乎觉得自己每天都打游戏，导致家里的耗电量有点高了，所以不忍心浪费那么多电费的她，就决定从今完后自己来发电用！
　　虽然小雪没有上过初中，对发电的物理学还懵懂得很。
　　但是身为女人的她，似乎天性上就掌握了用爱发电的原理，于是就打算将自己那从未检验过合格性的螺线圈，朝着直立起来的金属棒压迫了下去。
　　然而。
　　对于机械而言，零件的契合度是非常重要的，如果将契合度不好的零件强行组合在一起，那么只会导致机械破损而已。
　　很显然，小雪的螺线圈型号与墨离的金属棒还合不来，所以想要强行发电的她，首先迎来的是一股剧烈的撕裂感。
　　这不，螺线圈破损了吧？
　　这撕裂感也让得怕痛的小雪清醒了一些，她也显然也被自己的行为吓了一跳，心里当即就冒出了哲学三问，我是谁？我在哪？我为什么会骑在这么危险的东西上？
　　小雪实在是被这根巨物吓得不轻，这么大的东西谁塞得进去啊，世界上能找到与他形状合得来的螺线圈吗？
　　所以小雪就觉得吧，她的老妈月收十万，还有那个整天说想要娶她的墨离更是月入一百万，既然她家都这么有钱了，那她似乎没有这个省电的必要吧？
　　既然如此，她又何必抱着零件破损的风险强行发电呢？
　　只要是明眼人都能看明白，她的螺线圈型号现在还对不上墨离的金属棒，还需要多多用手指先改造一下，这样才能达到吞并金属棒所需的韧性。
　　咳咳，好吧，总之说人话就是……小雪昨晚在墨离身上足足蹭了一夜，她的身心早就被欲望吞噬了，只想快点跟硬物合体，快点享受丢掉的感觉。
　　结果就在这时，墨离的金属棒像是听见了她的呐喊似的，竟然直立了起来。
　　见到这一幕的小雪顿时就如同呆毛王见到了美食似的，立即就眼睛一亮的张开台钳朝金属棒夹了上去！
　　嘶！
　　结果由于小雪太着急了的原因，这猛地一夹，就产生了一股剧痛，让得小雪瞬间就怂了……
　　若是强行将这根东西塞进去的话，那指不定得大出血啊……
　　一想到大出血，小雪就有些害怕了……
　　特别是在这时，墨离竟然从游戏里下线了，正直勾勾的盯着他们合体的部位……
　　小雪：“……”
　　小雪顿时就傻了，她连忙错楞的看了眼时间，才发现自己竟然在不知不觉中，跟墨离亲密接触了一个晚上啊！
　　而且还是在墨离不知情的情况下，是她偷吃了对方一个晚上啊！
　　我擦，纯洁的她竟然偷吃了别人一整晚，她这是被墨离的变态传染了吗！
　　一时间，小雪被都自己的色 情羞得脸色通红，看上去就像是要滴出血来了似的，她已经没脸见人了！
　　妈个姬的，被谁看到这种画面不好，偏要被这个嘴巴贼坏的墨离看到，现在好了吧，她又不像墨离那样能瞎扯，该怎么为自己的变态行为找借口啊？
　　小雪真是又羞又气，一时间傻在了直立的金属棒上，都不知道自己的螺线圈是该取出来还是继续坐下去了……
　　而且话也说回来了，这墨离平时不都是等老妈去叫人了他才会醒过来吗，为什么偏偏今天就这么早醒呀！
　　妈蛋！
　　“呦呵！这不是那个一直都在嫌弃我的小雪吗？你这是怎么了？是那里痒痒了想找我帮挠挠吗？”墨离在见到小雪竟然骑着他以后，也不由沉默了一秒，但旋即脸上就露出了坏坏的表情。
　　果然！
　　小雪就知道他会嘴贱的，这个家伙实在是太坏了，这种时候不是应该假装什么都没有看见，好让她有一个台阶下吗？
　　不过话又说回来，小雪也不知道是怎么回事，现在每次被墨离用这种坏坏又色色的口气对待后，心里又莫名有一种甜蜜感。
　　总觉得，能跟墨离这样打情骂俏好开心……
　　她肯定是脑子抽了！
　　总之，面对墨离坏坏的言语，小雪只能羞涩不已的将螺线圈自拔了出来。
　　不过你要知道一点，小雪可是在墨离身上偷吃了一晚啊，当一整晚的索求下来，小雪的大坝早就泛滥成灾了，也就是说，她的螺线圈里是湿漉漉的。
　　所以随着她将螺线圈自拔出来，还能够看到墨离的金属棒早就被她打湿了。
　　甚至于因为这些湿气具有黏性的原因，还能看到一条条黏黏的细丝从螺线圈里抽出来。
　　看到这幅情况的小雪，已经彻底脸红到说不出话来了，一股无法用言语来形容的羞耻感充满了她的内心，简直是丢死人了，她不活了呜呜！
　　于是，羞到眼泪都流出来了的小雪，就一溜烟的钻进了被窝里，再也没脸见人了！
　　“呜呜！你给我出去，我再也不想见到你了！”小雪哭了出来。
　　“嘛，有什么好害羞的啊，反正咱们在一起都是早晚的事情了。”墨离还在没心没肺的笑道。
　　“滚粗！谁要跟你在一起啊！”
　　“啧啧，还不承认，那刚才是谁自己坐上去的啊？”
　　“我不知道！我没有！你怎么还不出去啊！快滚啊！”小雪羞怒的破口大骂。
　　“好吧好吧，那我就先出去给你做早餐了，你多睡一会儿吧。”墨离耸了耸肩，也就不继续调戏她了，免得起反效果。
　　所以墨离留下了一句甜蜜的话后，就自觉的走出了房间。
　　而在听到房门关上的一瞬间，小雪又一脸幽怨的将脑袋从被窝里探了出来。
　　在见到墨离真的已经消失在了房间里后，她的心里也莫名出现了一股寂寞感……
　　或许，她是希望墨离能继续留在这里对她说坏坏的话的……
　　……
　　而在房间外，墨离又刚好遇见了太太。
　　太太在跟月美姐运动了一晚后，对墨离的金属棒真是越来越渴望了，于是就裸身出门寻找起了金属棒来。
　　所以在见到墨离以后，太太就奋不顾身的扑到了他身上，并在第一时间分开了大腿，将螺线圈往金属棒上就是一卡，两人的形状完美契合！
　　“墨离，我的墨离~！”太太痴痴的说道。
　　“太太，你这是怎么了？”墨离见太太竟然连衣服都不穿就出门了，不由有些意外。
　　从太太那满脸都是痴迷的样子来看，昨晚她恐怕是被月美玩得跟过分吧……
　　太太深情的凝视着自己男人，一脸想要的说道：“墨离，老公~，我的危险期到了……所以就想被你关起来调.教！”
　　说话的同时，太太已经自己扭起了腰来，让墨离在她体内七进七出。
　　“危险期么，那我就如你所愿吧~！”不知道为什么，一听到危险期三个字，墨离心里就忍不住冒出了一股兴奋感。
　　主要还是这可是太太啊！
　　虽然不知道太太这是怎么了，露出一副再也离不开他了的样子，但这不是好事吗？
　　墨离可早就想跟太太闹出人命了，他就是想看到太太浑身都被他弄脏的样子，那副样子最美了~！
　　所以，墨离一把抱起了太太，就朝着她的房间里闯了进去，并连带着床上的月美姐一起弄脏，一起走向了人生的巅峰！
　　【PS：话说……作者姬危险期也到了，所以翘屁屁求票票和刀片啊~！！！】


第143章 想永葆青春的太太！
　　且说，在太太的床上，墨离正舒舒服服的躺在床中间。
　　而在他的左右手边，还能看见有两道美丽的身影缩在他怀里。
　　她们的半边身体压在墨离身上，嘴里还在发出细微的喘息。
　　由此可见，在归于平静之前，肯定是发生了什么让她们精疲力尽的事情吧？
　　这时，太太睁开了眼睛，看着同样趴在墨离身上的月美，心里全是复杂之色。
　　虽说，她也算是将月美收做干女儿了，但她毕竟还对月美不熟悉，可以说完全算得上是陌生人了。
　　结果，身为正宫的她，却让自己的男人与陌生人发生了关系……
　　所以太太心里多多少少还有些不爽，有种便宜了外人的心理。
　　但是事已至此，太太也只好接受现实了。
　　既然不想让外人便宜，那么最好的办法就是让这个外人变成自己人，所以太太日后就把她当成女儿来养吧。
　　接着，太太又摸了摸自己那被填得饱满的肚子，话说她今天是危险期来着，肚子被填得那么满，恐怕是逃不过闹出人命这一劫了。
　　哎……
　　虽然能怀上墨离的孩子让她很高兴，但是太太心里还是有点顾虑的。
　　毕竟她一直让墨离跟小雪交往，现如今小雪也跟墨离打好了关系，眼看他们结婚只是迟早的事情了。
　　若是等到小雪跟墨离正式交往以后，在让小雪知道自己的老妈坏了自己男人的孩子，那恐怕会给小雪造成极大的平原心理吧？
　　所以太太虽然很想怀上这个孩子，但又有点不敢怀。
　　要不，吃避孕药吧？
　　可是这东西又不是零食，吃多了对将来宝宝的发育也会造成影响。
　　太太当然想给墨离生一个健康健全的宝宝。
　　算了！不管了！
　　事已至此，反正迟早有一天她要对小雪摊牌的，既然如此就干脆趁早吧。
　　于是，太太就闭上了眼睛，放弃了避孕的打算，就任凭墨离的润滑油在她体内滋生生命好了。
　　“老婆们，我得起来帮小雪准备早餐了。”墨离一手抱着一个美女老婆，总觉得这辈子已经值了。
　　“再睡一会儿吧。”太太的大美腿搭在了墨离身上，舍不得他走。
　　“那小雪的早餐怎么办啊，还有你们的早餐。”
　　“就睡十分钟。”
　　“那……好吧。”
　　其实墨离当然也舍不得松开怀里的太太了，反正一个多小时都过来了，也不差这十分钟，他就继续与两位老婆互相依偎了起来。
　　月美的身体非常的柔软，跟她肌肤相蹭的感觉特别舒服。
　　但太太的也不差，明明快要奔40了，却还跟26岁的芳华少女一样青春饱满，就是多了一股岁月酿造而成的成熟气息，让人更加的无法自拔了。
　　于是，他们就这也无法自拔的互舔了半个小时。
　　“太太，这回真的该起床了……”墨离见时间过得这么快，只好依依不舍的停止了暧昧行为。
　　“那……好吧，我上班也快迟到了，反正来日方长，我们等晚上在继续吧。”太太看了眼时间，发现已经快八点了，她今天还要上班呢，也不知道现在赶去还来不来得及。
　　“不急的，等吃完早餐在去吧。”墨离可不会让太太饿着肚子去上班。
　　“没时间了，我路上会买点面包的，我也不是小孩子了，饿不着的。”太太说道。
　　“那也不行，早上要吃好，中午要吃饱，晚上要吃……夜宵，这可是老祖宗传下来的生活规律，你上班这么累，一定要学会包养自己的身体啊。”
　　“一餐不吃也不会怎么样的，而且我也算是公司里的高层了，自己都迟到的话，可无法对下属做表率。”
　　“安了，你担心迟到的话，到时候我送你去不就好了？”
　　“你送？”太太一愣，心道你送就能让时间停止吗？
　　但是她马上又恍然大悟了，难道墨离的意思是……用瞬移送？
　　“啊啦，你终于不打算隐瞒自己会异能的事情了吗？”太太顿时露出了戏谑的笑容。
　　“嘛，反正我们都是一家人了，只要你不把这件事情说出去，让你知道也无所谓。”
　　“我当然不会说出去了。”太太白了他一眼，旋即又好奇的问道：“既然如此，那能不能说说你都会些什么异能呢？比如当初你救我的时候用的又是什么能力？”
　　“这个说起来可就多了，比如你之前发现的瞬移，还有念力，飞行，上帝视角等等数百种能力呢。”
　　“这么多！”太太有些惊讶，那岂不是说墨离都无敌了？
　　这同时又让太太有些惊喜，既然墨离拥有这么多能力，那认识墨离对她岂不是也能体验到只有小说里才会出现的魔幻生活咯？
　　太太连忙从墨离身上爬了起来，兴奋的凝视着他：“那你有没有让别人永葆青春的能力？”
　　“永葆青春？”
　　墨离一愣，就连一旁的月美也一愣。
　　对于女人来说，她们最大的敌人就是岁月。
　　岁月就如同一把杀猪刀，太太的美貌之所以保存的那么好，那还是因为她有钱，并且肯花钱包养自己的皮肤。
　　这样保养虽然确实让青春留下来了，但不得不说很麻烦，每天都要在这方面花费大量时间，还得养成好的生活规律，早起早睡，想熬个夜都不敢，大大减少了她的生活乐趣。
　　所以每个女人都希望，若是永远都不会衰老该多好……
　　对此，月美姐也是一样的，她也不想衰老啊，所以她也期待着墨离的回答。
　　“嘛，倒还真有一种简单的办法。”墨离想了想说道。
　　说起来他都忘记了，自己是活了上千年也没有半点衰老的魔王，几乎相当于是不老不死的存在了。
　　但是他的老婆们会衰老啊，墨离也不想看到自己的爱人一天多一道皱纹。
　　“真的有啊！”太太跟月美都猛地一喜，这可赚大了啊！
　　“不过那并不是我的魔法，而是这个。”墨离突然伸出手指对着空气画了一个圈，顿时这个圈就变成了一个类似黑洞的东西。
　　而见到一个黑洞就这么神奇的凭空出现，太太她们即使做好了心理准备，心里也依旧惊讶无比。
　　这一幕真是太神奇了，她们竟然找到了这么棒的一个男人吗？
　　这简直就跟做梦一样啊！
　　见到这神奇一幕的两女，心里是打定主意说什么都不会离开墨离了。
　　而紧接着，墨离又将手伸入了黑洞之中，他在黑洞里翻了几下，然后取出了两枚通体由水晶打造而成的白色简朴戒指。
　　“把这个戴上吧，以后你们应该都不会衰老了。”墨离有些不确信的说道。
　　“应该？”太太与月美对视一眼，这跟说好的不一样啊。
　　“嘛，虽说是应该，不过我觉得99%是不会有问题的。”
　　“那还好。”太太与月美都松了口气，99%的话，那跟100%也没啥区别了。
　　总而言之，有一个99%不会衰老的机会就放在面前，傻子才会不尝试！
　　所以啊，太太与月美就纷纷将戒指带到了自己的无名指上，这么漂亮的一枚戒指，当成结婚戒也丝毫没问题啊！


第144章 出现在现实世界的魔力波动！
　　装备名称：生命之戒！
　　品级：传说级！（橙色）
　　属性：生命值+xxxx，暴击+xxx，力量+xxx，智力+xxx，精神力+xxx，敏捷+xxx。（xxx是指数值）
　　特殊属性：受到攻击时，有一定的几率形成护盾，护盾存在期间免疫异常一切状态，并抵挡xxxxx点伤害。
　　受到攻击时，有一定几率触发生命之歌，十秒内共回复xxxxx点生命值。
　　佩戴等级：Lv95~Lv100。
　　除此之外，还有一行用于渲染游戏气氛的文字：传说中五大女武神之一的生命女神所佩戴的戒指，佩戴此戒指的人，能够获得源源不断的生命供给，永葆青春。
　　而这枚戒指，就是墨离送给太太以及月美的那两枚。
　　墨离之所以说这戒指应该能为她们永葆青春，单纯是因为戒指的数据上是这么写的。
　　至于实际效果，墨离也不知道……
　　不过你看，墨离穿越到现实世界以后，他的魔法依旧能够正常使用，那也就是说，即使生命之戒脱离了游戏，也依旧还能发挥原有的效果。
　　并且，只有在游戏世界里佩戴装备才有等级限制，你不到那个等级的话，系统是不会让你佩戴的。
　　但是在现实里就不同了，现实里又没有游戏系统的限制，只需要将无名指穿过戒指的洞洞，不就戴上了吗？
　　至于生命之戒永葆青春的效果能不能实现，那就只能靠等了。
　　等到几十年后，若是太太也没有半点衰老的话，那就说明能。
　　反之，则不能。
　　若是不能的话，墨离在用别的办法帮太太变年轻吧。
　　当然，有人可能会问，这些生命之戒他是从哪里弄来的。
　　你别忘了，墨离曾经在游戏世界里自杀过一次，因此爆出了非常多的装备，这生命之戒便是其一。
　　这些生命之戒像是不值钱一样，一共爆了十个。
　　但是仔细想想也能理解为什么会爆那么多了。
　　墨离可是最终boss，他的副本自然也是最终副本。
　　身为100人级别的最终副本，装备的产量不高谁打？
　　而且10个戒指对于100个人来说，已经不够分了好伐？
　　再则，传说级（橙色）装备只是凑数用的而已，能打到这里的人，是不会缺传说级装备的，真正的主角是神话级（金色）装备，数量只有一件。
　　或许也有人还会问，既然墨离身为魔王，又为什么会爆出生命之戒这种东西呢？
　　按理来说他不是应该爆出一些魔王的道具吗？
　　其实吧，墨离对此也很是不解，为什么他的身上会有五大女武神的道具呢？
　　实际上别说是女武神的戒指了，他连女武神穿过的衣服都有……
　　为什么女武神的衣服会在他这里？
　　那女武神们穿什么？
　　在游戏剧情里，只是说了女武神为了封印魔王而牺牲了自己，至于是怎么个牺牲法，那就不得而知了……
　　……
　　总而言之，戴上了戒指以后，太太她们衰老的问题也就解决了，而且除此之外，还获得了一定的属性加成。
　　比如说力量等等。
　　“老婆们，你们觉得身体有没有什么变化？”墨离问道。
　　“变化吗？好像没有吧？”太太的视线在自己身上扫了又扫，并没有发现有什么变化。
　　“光是看当然发现不了，你去试试将衣柜抬起来怎么样？”
　　“我抬衣柜干嘛？”太太有点狐疑，她不觉得自己能抬起那个衣柜
　　“听话。”墨离却淡淡的说道。
　　“那……我试试看吧。”太太只好半信半疑的来到了衣柜面前，单凭她的力量，是肯定无法抬起衣柜的，可墨离却坚持让她试试，难道说这戒子还能提升她的力量吗？
　　抱着这个疑问，太太在月美那好奇的目光中走到了衣柜面前，并张开双臂抱着衣柜一抬！
　　就像是拿水杯一样，感觉这个衣柜像是失去了重量一般，轻松就被她给抱起来了，这怕不是泡沫做的伪劣产品，她难道买亏了！
　　好吧，太太当然是知道的，不是衣柜变轻了，而是她莫名的变厉害了！
　　而且变得好厉害啊！
　　太太与月美都是一阵惊讶，她又继续抱着衣柜晃了两下，真的感觉这衣柜就跟纸张一样，完全没有重量了。
　　“我也来试试！”月美见状也连忙跑下来床，并随便找了个重物扛起来，同样发现想象中应该很重的东西，竟然脱离地球引力了！
　　“好神奇！”一时间，两女玩得爱不释手，她们变得好像跟武侠小说一样，好厉害！
　　那她们岂不是也能在各个楼房的顶端跳来跳去了？
　　光是想想就觉得好刺激啊！
　　“好了，那你们继续玩吧，这里还有配套的项链跟耳环，你们都戴上吧，我做早餐去了。”墨离看着老婆们开心，心里也不由觉得高兴，他当即又扔下了两件装备后，就去帮老婆们做早餐了。
　　其实吧，墨离觉得早就该将这些装备送给老婆们了才对，这样一来就算老婆们外出，也丝毫不用担心会出车祸或者遇到痴汉了。
　　哪怕是太太继续其应酬，也不用担心喝酒过多而昏睡了。
　　因为这些装备帮她大大提升了精神力，精神饱满的她们根本就是吃安眠药都睡不着啊！
　　女性似乎天生就对美丽的东西感兴趣，而这些首饰全都是用迷之水晶做的，外形虽然很简朴，但颜色却很漂亮，两老婆一时间都爱不释手的摆弄了起来。
　　只见太太跟月美戴好首饰以后，都去争先恐后的照起了全身镜来，镜子里的她们真是太美丽了，特别是在墨离送的礼物衬托下。
　　白色的水晶戒、红色的水晶耳环、蓝色的水晶项链，以及……残留在她们双腿.之间的白色不明物体，都将她们衬托得极为诱人。
　　总觉得，若是让全身上下都沾满这种白色不明物的话，她们会更美~！
　　……
　　墨离已经离开了房间，开始去做早餐了。
　　而在小雪的房间内，小雪的脸上满是幽怨之色。
　　墨离说什么让她多睡一会儿，做好了早餐就来叫她。
　　可是现在她都睡了一觉了，都过去快两个小时了，墨离人呢？
　　那个死坏蛋，明明以前嫌弃他的时候，整天都见他在面前晃，怎么现在想见他了，他却又开始玩失踪了！
　　难道还有什么事情比跟本小姐见面还要重要的吗！
　　小雪幽怨的想着，却不知道自己日思夜想的人，就在她的房间对面，跟她的母亲以及干姐姐做了她最想做的事情呢。
　　总之，品尝了太太与月美这对伪・母女盖饭以后，墨离的心情非常不错，做起早餐来也是一阵愉悦。
　　然而就在他偷税的时候，他的心里却突然浮现了一股不好的预感。
　　墨离脸上的笑容瞬间就消失了，转而猛地看向了窗外方向。
　　因为就在刚才，从那个方向的远方传来了一股感觉，一股让他既熟悉又惊讶的感觉。
　　那种感觉便是……魔力的波动！
　　这个世界里，除了他以外，竟然还有别人拥有魔力？
　　【PS：马上就要过年了，总觉得好麻烦……】


第145章 新的穿越者？
　　且说，墨离正要给老婆们做早餐的时候，突然从窗外的远方传来了一种让他惊骇的感觉。
　　那是一股强大的气息，是魔力的气息。
　　这让墨离很是惊讶，这个世界里竟然还有其它拥有魔力的生物？
　　不过仔细想想也对，他既然能够穿越过来，那为什么别人不能？
　　其实这个现实世界非常的神奇，也非常的玄幻。
　　真的，有时候玄幻起来能够让你不敢相信这是现实。
　　墨离自从来到现实世界以后，对其网络技术就非常的感兴趣，所以他也有经常上网查资料。
　　至于查什么，那当然是他最好奇的信息了。
　　就好比人们玩游戏的时候，会去关注游戏世界里有哪些种族，哪些美丽的NPC一样。
　　墨离来到了新的世界后，自然也对这个世界的构成成分以及起源信息非常感兴趣。
　　所以在调查了人类的起源过后，墨离了解到了一种真理，叫做大爆炸。
　　信息大爆炸。
　　技术大爆炸。
　　等等。
　　意思就是说，原本没有的东西，一旦出现了一个锥形以后，其成熟的技术就会马上被发掘出来并实现量产，这个过程往往只是很短一段时间。
　　人类的起源就是如此，本来好几亿年里都没有出现过人类，那么按照概率学来说，人类这种生物应该好几亿年才出一个的才对。
　　但是不然，当第一个人类出现以后，原本好几亿年才出现一个的人类，却突然就数量大爆炸的在世界各地冒出头了。
　　你说玄不玄幻？
　　这让墨离有种感觉，这个所谓的现实世界，会不会也是一个‘游戏世界’呢，人类之所以能够突然冒出并占领世界各地，只是因为他们全都是被游戏设计者制造的NPC而已？
　　就像是真实幻境游戏里一样，原本也是一个人都没有的，但是某一天就凭空出现了各个种族和各种NPC，因为他们都是被游戏设计者投放进去的。
　　嘛，当然了，墨离也不想探讨这些无法得出答案的哲学问题。
　　他只是想表达一个意思，当他开始穿越到这个世界以后，也有可能出现一种叫做穿越大爆炸的东西，导致各种各样的异物穿越过来。
　　所以他此刻能够感受到外面有魔力存在并不奇怪，说不定穿越大爆炸已经开始了呢？
　　但如果真的有穿越大爆炸的话，那可就危险了啊，若是到时候也从别的游戏里穿越来了真正的邪恶魔王，那他这个假魔王还怎么为所欲为？
　　所以，为了确认魔力传来的源头到底出现了什么，墨离连忙使用了上帝视角能力。
　　根据墨离刚才的感应，魔力传来的地点应该是树海公园。
　　而随着墨离上帝视角能力的使用，树海公园的全貌便出现在了他的眼中。
　　好在现在时间还算早，公园里几乎没几个人，墨离需要做的就是在这些极少的人中找到穿越者。
　　但是很可惜，当墨离的视线在公园里转了几圈后，也只是找到了几个晨跑的人而已。
　　“躲起来了吗？还是说穿越失败被卡在时空的肉 缝里了？”墨离深深的皱眉。
　　这突如其来的不速之客也不知道是敌是友还是后宫（划掉），让他有些担心啊。
　　不过仔细想想，他在怎么说也是魔王，那必须是战力金字塔最顶端的存在啊，所以不管有没有人穿越来，至少那个人的战力不可能做到虐他才对吧？
　　这么一想，墨离也算是放心了一些，总之只要不来抢他的太太，那就什么都好说。
　　随后，墨离关闭了上帝视角，又开始专心的做起了早餐来。
　　当早餐完成了以后，墨离才是将老婆们叫到了大厅里。
　　于是，小雪期待已久的开饭，却成了她有史以来吃得最痛苦的一餐。
　　小雪就觉得吧，她昨晚都跟墨离那样了，都睡在同一张床上了啊，发生了这么羞耻的事情以后，她跟墨离的关系怎么说也是除塞西亚以外最亲密的了吧？
　　既然如此，那为什么开饭以后，墨离竟然乖乖的坐到了她老妈与月美姐的中间，享受起了被两熟女包夹的乐趣来？
　　虽说，小雪能够理解被两个熟女包夹是男生的毕生所愿！
　　但是啊，她跟墨离都同床睡过了，就算还没有结婚，也应该是情侣关系了吧？
　　你就这样当着情侣的面，跟别的女人亲密依偎真的好吗？
　　你倒是来抱抱自己的情侣啊喂！
　　小雪被眼前的画面气得不轻！
　　这时，紧紧挨在墨离右手边的太太，突然朝女儿投去了一个关爱单身狗的眼神，说道：“对了小雪，妈妈有一个好消息要告诉你。”
　　“你能有什么好消息，别告诉我你怀了我的妹妹之类的。”小雪撇嘴，她再也不会轻易相信这个坑女儿的老妈了。
　　“啊啦，小雪已经学会预言术了吗？”太太一愣。
　　“别告诉你真的怀了！”小雪一惊，以她老妈跟墨离之间那暧昧不清的关系，说不定哪一天真的怀上了，她都一点不觉得奇怪。
　　“嘛嘛，那都是一年后的事情了，今天我要送给你的不是妹妹，而是一个姐姐，从今往后月美就是我的干女儿了，也就是你的姐姐了，你们可要好好相处知道吗？”
　　啥？
　　小雪：“……”
　　等一下啊，咱不是说好了只有一个‘好’消息的吗？
　　你认月美做干女儿也就算了，什么叫做‘那都是一年后的事情？’，你的想法很危险啊！
　　感情你已经决定好了一年后要给我生个妹妹？
　　姑且问问你是想跟谁的男人生！
　　但是明智小雪终究没有问出来，因为这件事情不用问她都已经有了明确的答案……
　　一时间，小雪污话可说，明明她已经与墨离有了突破性的进展，却怎么感觉在这个家里她的地位还是最低的那个啊？
　　太太也在宣布完这则消息以后就专注用餐了，完全不顾女儿答不答应这个家里多个姐姐，她只是单纯的通知女儿一下而已。
　　当通知完以后，太太就满脸痴情的看向墨离了，只见她突然将墨离的碗筷移走，同时与月美一起抓住了他的左右手，将其双手放到了应该放的位置。
　　“从今以后，你的手就放在这里吧，食物全由我们来喂。”太太也不顾墨离同不同意，就宣布了他从今往后的用餐姿势。
　　那就是，墨离的双手必须放在桌子底下，准确来说应该是她们的裙子底下，让他用手指为她们服务，而她们也用碗筷喂他填饱肚子，这显然是一场公平的交易。
　　“亲爱的~，来尝尝我的豆腐美不美味吧~！”只见太太夹起了一块热豆腐，在嘴边吹了两口气，然后又含入了口中感受一下温度，最后才是将那块已经被含得湿漉漉了的豆腐塞入墨离口中。
　　在喂完了墨离豆腐以后，太太又将筷子在墨离嘴里乱搅了几圈，再把湿漉漉的筷子兴奋的送回了自己嘴里，幸福的品尝了起来。
　　而一旁的月美见状，同样不甘示弱的大喊一声亲爱的，模仿起了太太的动作。
　　小雪：“……”
　　一时间，坐在墨离对面的小雪食欲全无，眼神呆滞，面无血色。
　　话说，为什么早餐里要配置豆腐啊混蛋！！！


第146章 伊丝娜的黑名单！
　　早餐时间，小雪一如既往的吃着自己最爱吃的狗粮，默默承受着成吨的真实伤害。
　　相反，墨离却如同置身天堂一般，一边用双手玩水，一边享受着御姐与人妻的轮流照顾。
　　真是想一整天都沉倾在她们的温柔乡里啊！
　　所以墨离忍不住问道：“太太，反正我都可以养活你们了，你其实不用继续工作了也行的。”
　　墨离不想让太太打工，一来会让太太劳累，二来也会让他损失掉一半跟太太纠缠不清的时间。
　　但是太太却摇了摇头，拒绝了墨离的提议：“现阶段公司里正是用人的时候，我那里也堆了一大堆东西要处理，若是这时候我什么都不顾就辞职的话，那也太不负责任了，而且这份工作是我一步步爬到现在的职位的，还舍不得就这样放弃掉。”
　　“是吗，那我明白了，我不强求你。”墨离温柔的说道。
　　如此有责任感的太太，毫无疑问非常有魅力，让得他对她的爱简直都已经无法用言语来表达了。
　　再则，墨离也能够理解太太那种一步步往上跑的成就感，她花了那么多年的时间，才辛苦的取得了这份成就，这是她心里为止自豪的事情，她不愿意轻易放弃很正常。
　　所以身为老公的墨离，应该支持她的工作才是。
　　就像太太总是无条件相信他一样，他又怎么忍心否定太太的想法呢？
　　“我现在还想最后为自己的事业拼一把，等哪天我在这行实在是干不动了的时候，在换一行干吧~！”太太满眼痴情的说道，看来她说的换一行干，是指用爱发电的行业啊。
　　“嗯，我会一直等你的！”墨离也柔情满满的看着她。
　　一时间，两人就旁若无人的开始放起了电来，那充满了深情的对视，别说是小雪看了，就连月美看了都有一种自己是电灯泡的感觉。
　　明明月美跟墨离的关系已经是夫妻了的，只是没有领证而已。
　　结果墨离与太太的恩爱程度，却让她这个正妻都沦为了电灯泡，可见这两人在彼此心里的地位有多高。
　　这让月美终于体会到了一丝小雪的感受，这种深知自己比不过太太的感觉特别不好。
　　所以没过多久，当不惯电灯泡的小雪与月美就早早吃完饭并逃进了游戏世界里。
　　而墨离则是赶在太太上班迟到前，将太太送到了公司里面。
　　等太太下班了以后，墨离还要去接她回来。
　　……
　　送完了太太后，墨离才是进入了游戏世界。
　　而他才刚上线，迎来的却不是塞西亚那柔软的身体，而是众女那愤怒的眼神。
　　之所以愤怒嘛，原因有二。
　　其一，是因为墨离上线的地点是塞西亚的床上，可想而知，昨晚墨离绝对又跟塞西亚做了见不得人的事情。
　　不过雪桐她们也算早就知道塞西亚跟他的关系了，所以这件事情倒是可以睁一只眼闭一只眼。
　　但是这其二，就让妹子们无法接受了。
　　那就是伊丝娜给她们看了一张照片。
　　照片里的场景是浴室，而在浴室里有三个人，分别是墨离、塞西亚以及莉莉。
　　画面中，从塞西亚那张丢掉的脸能够看出，她似乎正在跟墨离用爱发电，只是发电的同时，只有9岁大的莉莉却被他们两夹在中间。
　　由此可见，在他们发电的过程中，莉莉那小小的身体肯定也被墨离舔了个爽吧？
　　所以你知道当伊丝娜看到这张照片的时候，心里是有多愤怒吗？
　　对伊丝娜来说，小小可是无可替代的妹妹啊，结果她心爱的妹妹，竟然就这样被猪给拱了！
　　她好不容易才找到了妹妹，还在心底发誓这一次不管发生什么都要保护好妹妹了的，结果这才一转眼啊，她的妹妹就失去了贞洁，她能忍吗？
　　难怪守护者一族的神秘人给她的黑名单中会有墨离的名字，光是他猥亵萝莉的行为，就应该被判死刑了！
　　“墨离，虽然我们都知道你是个变态了，但是没想到你竟然这么变态，连萝莉都要下手！”雪桐的眼神也是一阵冰冷，她的怒火也有些快要憋不住了。
　　妈个姬的！
　　你们还有完没完了！
　　连个小萝莉都抢在她面前跟墨离发生了关系，她到底还要被绿多少次啊，她受不了这个委屈我跟你讲！
　　“你们这是干嘛，我又怎么了吗？”缩在被窝里的墨离不由感到一阵疑惑，他什么时候又得罪雪桐了吗？
　　“这是伊丝娜给我们的照片，你自己看看吧！”雪桐愤怒的将一张照片甩给了墨离。
　　墨离很疑惑的接过照片一看，旋即就冷汗直流了起来。
　　这什么鬼啊？
　　为什么他跟塞西亚母女羞羞羞的事情会被拍照？
　　话说这个世界里还有照相机？
　　话说对于伊丝娜为什么会有这种照片，你们心里就不怀疑一下的吗？
　　“呃，我们不就是洗个澡而已吗？我跟塞西亚的关系你们又不是不知道。”墨离冒汗的说道。
　　“哼！强词夺理，所以这就是你猥亵莉莉的理由了吗？”伊丝娜冷哼一声，她是一万个接受不了不懂事的莉莉就这样被男生拱了。
　　“什么叫猥亵，我跟塞西亚是夫妻关系，莉莉是塞西亚的女儿，那自然也是我的女儿，跟这么小的女儿洗个澡有啥问题吗？”墨离还在挣扎。
　　“问题大了！我可没答应过让你跟莉莉洗澡，再则你们若只是单纯的洗澡也就罢了，你自己说说，塞西亚为什么会露出这个表情？”伊丝娜脸色铁青的说道。
　　画面中的塞西亚明显就是一副丢掉的表情，很明显她一定是用爱发电到高 潮了！
　　他们怎么能够抱着莉莉做这种恶心的事情到高 潮呢？
　　要是事后墨离的润滑油滴进了水里，那莉莉岂不是在这恶心的洗澡水中泡了许久？
　　对此，伊丝娜果断不能接受啊！
　　而最不能接受的是，伊丝娜昨晚不是帮莉莉舔掉了脸上的牛奶吗？
　　她就说牛奶的味道怎么怪怪的，塞西亚虽然解释说是酸奶，但是伊丝娜今早特意去品尝了一下酸奶，结果发现根本就不是这种腥味！
　　那也就是说，莉莉昨晚脸色沾着的并不是酸奶，很有可能是被射了一脸的润滑油，而她更是在不知情的情况下，吃掉了墨离的那种东西！
　　妈个姬的，她以前向神秘人出卖灵魂的时候，虽然身体被神秘人玩弄了一晚上，但是却没有沾到任何肮脏的白色润滑油啊！
　　结果现在却在这鸟不拉屎的地方，她却被最最痛恨的冒险者用润滑油污染了身体，这不能忍，这果断不能忍啊！
　　不把墨离生撕了，她难解心头之恨！
　　一时间，墨离见伊丝娜这么愤怒，也开始察觉到事情不妙了，但他属于不见黄泉不死心的人，所以还在继续找着借口：“嘛，你也不能因为塞西亚一个表情就胡乱猜疑啊，说不定她只是觉得泡澡太过舒服了呢？”
　　“我呵呵！你就别编了，你们的体位早就出卖了你，快给我起来领罪吧！”伊丝娜眼神冰冷的喝道，同时她快步走到了床边，一把将盖在墨离身上的被子给掀了起来。
　　今天不管是为了莉莉，还是因为墨离出现在了黑名单上，她都必须将墨离给清理掉才行了！
　　然而，就在伊丝娜掀开了被子以后，出现在她视线里的画面，再次将她给吓得不轻……
　　【PS：最近过年了，作者姬的更新时间也无法确定了，因为有很多事情要忙，我们这边连过年都要去扫墓呢……所以什么时候有时间在写吧，总而言之作者姬的更新虽然会迟到，但绝不会缺席，翘屁屁求票票啊！！！】


第147章 伊丝娜是萝莉控？
　　且说，伊丝娜终于发现自己喝的不是酸奶了以后，忍受不了这股肮脏的她决定要制裁墨离。
　　但是就在她猛的掀开墨离的被子时，却又被映入眼帘的画面吓得不轻。
　　先不说视线里的墨离为什么一丝不挂，那根不洁的东西又为什么会立得那么直，那么大？
　　话说这么大的东西塞西亚是怎么塞进自己身体里的？
　　时常寂寞难耐到过手瘾的伊丝娜很清楚，自己的螺线圈恐怕就很难跟墨离合得来吧？
　　啊呸！
　　谁要跟他合得来啊，她脑子里怎么会冒出这么奇怪的想法？
　　不过那东西好大却是真的……咳咳。
　　总之，伊丝娜被吓了一跳的原因不只是因为看到了那根不洁的东西，而是看到了更加可啪的画面！
　　那就是她手上的被子。
　　那是一块色彩斑斓的被子，有着红色、蓝色、黄色、青色以及……白色等花纹。
　　特别是那些白色花纹，遍布了被子各处，甚至还盖过了其他花色，成为了被子上的主要色调。
　　可关键问题是，别的花色都是单一存在的，不会与其他花色重叠在一起，可是这些白色花纹就如同是胡乱涂鸦上去的一样，毫无规律可言，不但让被子失去了原来的美感，反而还显得特别的脏乱，各种意义上的脏！
　　简直脏死了，太不洁了，太恶心了！！！
　　妈个姬的，为什么要让她看到这个？
　　仔细一看，这些白色花纹不全都是润滑油的颜色吗？
　　而且还是已经干掉的润滑油，紧紧的依附在了床被内侧，似乎还在散发着酸奶的余味……
　　你妹的，那也就是说，她昨晚竟然在这么肮脏的地方舒舒服服的睡了一晚，还用果体在里面翻来滚去的享受被里温度？
　　甚至于第二天早上还恋恋不舍的在这种鬼地方赖了床？
　　她竟然对这么肮脏不洁的地方恋恋不舍了？
　　握草！
　　握了棵大草！
　　在这种鬼地方睡上一晚的肮脏程度，绝对不亚于被强啪犯强行将白色不明物抹遍全身啊！
　　好吧，实际上还是后者更脏些，毕竟是带有凌辱性质的。
　　但是也不可否认，她那雪白干净的肌肤确实跟那些白色恶心的东西接触了一晚上，而且还是全身接触！
　　等等啊，别告诉她，难道莉莉每天都睡在这种鬼地方？
　　而且莉莉还说最喜欢吃大哥哥的酸奶了，难道说她每天都在吃这么肮脏的东西吗？
　　我擦！
　　目睹了自己熟睡一晚的场所有多过分后，伊丝娜被吓得身体都发抖了起来。
　　那她现在岂不是真的已经不干净了吗？
　　呜呜！
　　虽说她早就被守护者一族的神秘人玩成残花败柳了，但之前也说了，说不定那名神秘人是女生呢？
　　可墨离百分百是男生啊，她现在已经被男生的污浊之物沾染了身体，她连半点侥幸心理都没了！
　　呜呜，为什么总是让她碰到这么倒霉的事情，为什么从小到大受伤的一直是她？
　　她不想活了！
　　别说是她了，换做任何一个人，就算是换做男生，遭遇这么恶心的事情后都不想活了吧？
　　被吓得瑟瑟发抖的伊丝娜，脸色一会儿青一会儿紫的，她现在哪里还顾得杀墨离，先去把身上那不洁的痕迹洗掉再说吧！
　　“变态！！！”
　　伊丝娜羞怒的大骂一声，旋即就狼狈的逃去浴室里了。
　　但是不出一秒她又跑了出来，这一回是朝莉莉跑去的。
　　伊丝娜一把抱起了正在欣赏大哥哥果体的莉莉，并顺带怒瞪了墨离一眼，紧接着就逃进浴室里了。
　　之所以要抱上莉莉，那是因为莉莉的小身体上肯定也被那恶心的白色不明物弄脏了，必须要洗掉一层皮才能解除心理阴影啊！
　　对此，墨离耸了耸肩，心道明明是你自己非要看的，怪我咯？
　　……
　　而浴室里。
　　伊丝娜将莉莉的衣服扒了个精光，两人赤诚相待的坐在浴池之中。
　　伊丝娜将莉莉那小小的身体往怀中一搂，白皙的玉手也在莉莉那柔嫩的肌肤上游走了起来。
　　还记得当年，小小说过长大以后要娶姐姐的来着。
　　在经历了失去后伊丝娜才终于明白，小小对她来说是多么重要的人。
　　她不要在失去小小了，她要跟小小结婚，她要照顾小小一辈子，想来小小也一定会很高兴的跟她在一起的吧？
　　这么想要，伊丝娜看向莉莉的眼中似乎充满了溺爱，但是却没人注意到，这份溺爱之中似乎还闪过了一丝贪婪。
　　莉莉，好可爱的莉莉啊，怎么以前就没有发现莉莉的小脸那么卡哇伊呢？
　　妈个姬的，妹妹太可爱了，她要忍不住了，好想亲怎么办？
　　然而就在伊丝娜这么想的时候，她的嘴唇已经痴痴的亲吻在了莉莉的小脸上。
　　“伊丝娜姐姐，我们为什么要洗澡啊？”莉莉倒是没有嫌弃伊丝娜姐姐的亲脸，毕竟银月公会的很多女孩子都有亲过莉莉。
　　她只是疑惑，为什么要在大白天洗澡，她还想多看看大哥哥的身体呢！
　　“额，难道莉莉不想跟姐姐一起洗澡吗？”伊丝娜也不好直接告诉莉莉她的身体已经被玷污了，所以便找了个借口说道。
　　然而哪想她的好心却换来了不好的结果，只见莉莉突然嘟起了嘴巴说道:“可是我想跟大哥哥一起洗啊。”
　　“可是莉莉，你大哥哥是男生，咱们女生不能随便跟男生一起洗澡的知道吗？”伊丝娜嘴角抽抽的说道。
　　“莉莉当然知道了。”
　　“所以啊，以后绝对不能跟墨离洗澡和睡觉了知道吗？这些事情只能跟喜欢的人做的。”
　　“可是，莉莉就是喜欢大哥哥啊，大哥哥还说了长大以后要娶莉莉呢！”
　　“哈？可是莉莉，你不是说以后要嫁给姐姐的吗？”
　　“啊？我有说过吗？”莉莉顿时疑惑的挠头，一副想要努力回想起的样子。
　　伊丝娜:“……”
　　伊丝娜大惊！
　　不是说好了将来要跟她结婚的吗？
　　怎么现在又变卦了？
　　莉莉辣么粘她，不可能会变卦的才对啊！
　　对了！
　　莉莉只是因为失忆了才忘了跟她的约定的，这不能够怪莉莉，都怪那个可恶的墨离！
　　那个该死的墨离，果然必须得清理掉他，竟然敢趁着莉莉失忆的时候夺取莉莉的芳心，太恶毒了，这个死萝莉控变态！
　　那么小一个可口的萝莉，他竟然也忍心骗，简直禽兽不如！
　　莉莉只能是她的，只能做她老婆，谁都别想将妹妹从她身边夺走！
　　这么想着，伊丝娜又控制不住自己的抱上了妹妹，紧紧贴着妹妹那稚嫩的果体蹭了起来，就用自己的肌肤去亲身体验妹妹肌肤上的柔嫩感。
　　伊丝娜终于明白为什么墨离要抱着莉莉洗澡了，因为我跟你们讲啊，小萝莉真是太棒了！（擦口水）


第148章 古灵精怪的莉莉！
　　“伊丝娜姐姐，你是不是对大哥哥有什么成见啊，大哥哥人很好的！”莉莉发现伊丝娜姐姐似乎总是针对大哥哥，刚才她掀开大哥哥的被窝，似乎也是想教训大哥哥一顿。
　　莉莉觉得这其中一定是有什么误解，大哥哥又不是坏人，伊丝娜姐姐也不像是坏人，毕竟有带莉莉去吃好吃的。
　　所以他们之间一定是有什么误解，不然的话怎么会吵架呢？
　　“他哪里好了，他都把你骗上床了，这可是犯罪啊！”伊丝娜怒道。
　　“大哥哥才不是罪犯！大哥哥对我最好了，不许说大哥哥的坏话！”莉莉也生气的说道。
　　“额……”伊丝娜也没想到妹妹竟然没因为一个臭男人对她生气，一时间像是被浇了盆冷水似的，气焰全无。
　　伊丝娜这才想起来，这个笨蛋妹妹失忆后似乎对墨离有着蜜 汁崇拜，任何人在她面前说墨离坏话，绝对都会被她第一时间拉入黑名单里。
　　也就是她经常买零食给莉莉吃而已，否则的话说不定莉莉此刻已经跟她翻脸了。
　　伊丝娜不由想起了墨离对她说过的话，就是若想讨好莉莉，就绝不能对他摆臭脸。
　　妈个姬的，那也就是说，她别说是在肮脏的被窝里躺一晚了，就算是被墨离用爱发电了一晚，也别想对他实施任何报复咯？
　　我擦，这么一想，她留在墨离身边岂不是很危险？
　　可是莉莉说什么都要跟着墨离，她也不能抛下莉莉独自溜走啊，这该如何是好……
　　不过仔细想想，墨离似乎只对人妻感兴趣，不然的话为什么他身边的雪桐没有惨遭他毒手？
　　她跟雪桐都是属于美少女的属性，既然墨离没有对雪桐下手，那多半也不会对她下手吧？
　　不管怎么说，伊丝娜现在也只能这么欺骗自己了，她又不可能抛下莉莉自己离开。
　　总之就先走一步看一步吧，等到莉莉恢复记忆的时候，她在跟莉莉远走高飞也不迟。
　　“好吧莉莉，姐姐刚才跟你说的都是气话，姐姐当然也跟你一样最喜欢你大哥哥了。”伊丝娜睁着眼睛说瞎话。
　　她特么的也不想说瞎话啊，但是莉莉都有些生气了，她也只能这样先讨好莉莉再说了。
　　“我就说嘛，大哥哥那么好，伊丝娜姐姐肯定会喜欢他的。”莉莉这才是露出了满意的笑容。
　　“当然了，我怎么可能会讨厌他呢，莉莉喜欢的人姐姐都喜欢。”伊丝娜见效果不错，便继续讨好。
　　“那伊丝娜姐姐也要跟莉莉一起嫁给大哥哥吗？”
　　“啊？”
　　“莉莉想要嫁给大哥哥，既然伊丝娜姐姐和我一样喜欢大哥哥的话，肯定也想做大哥哥的新娘吧？”莉莉期待的问道。
　　“额，这个就……”伊丝娜明显犹豫了。
　　虽说现阶段以讨好莉莉为优先，都是嫁人这种事情，怎么可能随口答应呢。
　　伊丝娜毕竟都答应过要跟小小结婚了，怎么可能还跟别人乱立婚约？
　　如果这个人是个美味可口不懂人事的美味萝莉也就算了，可偏偏是个男生，还是她最痛恨的冒险者！
　　“伊丝娜姐姐骗人，还说跟莉莉一样喜欢大哥哥，连结婚都不想的喜欢可是耍流氓！”莉莉见伊丝娜姐姐犹豫，便又不满的嘟起了嘴巴。
　　“不是的莉莉，姐姐更加喜欢莉莉啊，那要不我们也结婚？”
　　“伊丝娜姐姐又撒谎，你根本不喜欢莉莉！”
　　“怎么会呢，姐姐最最喜欢你了，其次才是你大哥哥。”伊丝娜心急不已，完全被莉莉的逻辑绕糊涂了。
　　“你如果喜欢莉莉的话，怎么可能不想跟大哥哥结婚？”
　　“额……所以说，你这又是怎么得出的结论？”
　　“是妈妈告诉我的，有一句话叫做 爱污及鸟，如果你真的喜欢莉莉的话，就一定会喜欢大哥哥的鸟才对！”莉莉理直气壮的说道。
　　伊丝娜:“……”
　　虽然妹妹学会了飙成语她很高兴，但，咱能不能飙点正经的？
　　你说的鸟到底是什么鸟啊？
　　得吧，一个9岁的小女孩能有什么逻辑？
　　不过有一个逻辑伊丝娜是读出来了，那就是对于莉莉来说，墨离即是真理，是一切的起源，是最伟大的造物主，就是专门为女性造人的那种。
　　看来若是不依莉莉的意思，她恐怕是别想在当莉莉的姐姐了。
　　所以伊丝娜在嘴角抽搐了片刻后，只能苦笑着回答：“我知道了，其实我也是想嫁给你大哥哥的，只是刚才不好意思承认而已。”
　　“什么嘛，原来是这样啊，这有什么不好意思的，喜欢一个人就要说出来，否则可是会错过真爱的知道吗？”
　　“是是是，知道了。”
　　“那伊丝娜姐姐打算什么时候跟大哥哥结婚呢？我去帮你们说媒好不好？”
　　“额……这个嘛。”伊丝娜冒汗不已，这个死莉莉，今天怎么那么多问题啊，还有完没完了！
　　但是伊丝娜又不敢惹莉莉不高兴，所以只好忽悠着回答:“这个嘛，婚姻大事，姐姐想要选一个有意义的时间结，所以还是让我考虑一阵子吧，好吗？”
　　“那……好吧，等选好了时间可一定要告诉我哦！”莉莉那古灵精怪的眼珠子转了一圈说道。
　　“当然，姐姐会第一时间告诉你的。”伊丝娜不由松了口气，她就怕莉莉让她现在就跟墨离结婚，然后马上造人，那样的话她可不知道该怎么应付了。
　　但是伊丝娜却没有发现，自己想方设法想要打好关系的妹妹，眼中却闪过了一道狡黠。
　　其实吧，莉莉哪里不知道伊丝娜姐姐不喜欢大哥哥，毕竟伊丝娜姐姐跟大哥哥才刚刚认识。
　　但是莉莉看得出，大哥哥似乎很想得到伊丝娜姐姐，所以莉莉还清楚的记得大哥哥那句话，就是让莉莉配合他。
　　所以莉莉才想方设法让伊丝娜姐姐跟大哥哥凑成一对的，到时候大哥哥知道了，一定会夸莉莉很能干，并干个爽的吧？
　　嘿嘿，嘿嘿嘿，最喜欢大哥哥了！
　　莉莉突然露出了花痴般的笑容，甚至于连嘴角都忍不住流出了口水。
　　接着，莉莉为了让大哥哥更加顺利的得到伊丝娜姐姐，又突然从浴室里爬了出来。
　　伊丝娜顿时就跟疑惑的问道:“莉莉，还没洗干净呢，你这是要去哪？”
　　莉莉迫不及待的想被大哥哥表扬了，她连忙说:“我要去告诉大哥哥你喜欢他！”
　　伊丝娜顿时又大惊失色！
　　【PS:扫墓累死了……今天就这样吧，见谅，顺便翘屁屁祝大家新年快乐！】
　　作者留言：
　　――――――交易一波――――――
　　书名:我，恩奇都，沉迷学习
　　简介:主角恩奇都，在各种被奶子包围的学校里上学，而这一次来到了Citrus。
　　（前期）芽衣：我对你不感兴趣。
　　（后期）芽衣拉住衣袖：我还要。
　　所以学习呢？


第149章 原宿城的绑架案！
　　且说，莉莉为了得到大哥哥的表扬，便强行让伊丝娜姐姐跟大哥哥凑成了一对。
　　不仅如此，现在更是要去告诉大哥哥，关于伊丝娜姐姐喜欢他这件事。
　　预感不妙的伊丝娜不由大惊失色，她毕竟不是真的喜欢墨离，若是让莉莉将这件事情宣传出去的话，那她的颜面可就全都扫地了啊！
　　再则，此刻莉莉的身上一丝不挂，就让她这么跑出浴室，那岂不是要被墨离看光？
　　虽说墨离早已经把该看的看了，但这也不代表以后就可以随便看了啊！
　　所以伊丝娜连忙慌张的从浴池里跳了出来，一把抱起了光溜溜的莉莉，着急的阻止她道：“莉莉，等等，不要啊！”
　　但是一心想被大哥哥表扬的莉莉却任性的摇头：“不嘛，我就要！”
　　“不行，现在还太早了！”
　　“为什么不行啊，难道伊丝娜姐姐不喜欢莉莉吗？”
　　在莉莉眼中，不喜欢大哥哥就是不喜欢莉莉。
　　伊丝娜自然也深知这一点，但不行的事情就是不行，若是一直让莉莉牵着鼻子走的话，那说不定下一步就是让她跟墨离结婚了，这是万万不可的！
　　所以伊丝娜这回是要坚定的拒绝了，不能在给莉莉半点可乘之机。
　　于是在伊丝娜的拒绝之下，门外的墨离就莫名听见浴室里传来了一片‘不要、不行的、你冷静点、等等、别、太快了，亚麻跌！’之类的拒绝。
　　墨离：“……”
　　太快了是什么鬼？
　　你在拒绝什么事情啊？
　　话说为什么是伊丝娜在喊不要，难道说她还能被莉莉给强推了不成？？？
　　透过浴室门的半透明玻璃，墨离似乎隐约看见浴室里有两道身体紧紧的纠缠在一起。
　　emmmmm……
　　正所谓物以类聚人以群分，你看墨离是恋母癖，结果跟他认识的小雪也跟妈妈保持着禁忌关系。
　　而墨离还是姐控濒死期，所以莉莉想强推姐姐也很正常吧？
　　……
　　当十分钟后，一脸屈辱的伊丝娜才是抱着莉莉从浴室里走出来，从她那张还泛着些许羞红的脸来看，恐怕之前在浴室里真的发生了什么激烈的碰撞吧？
　　比如说……两把剪刀卡在一起互相蹭互相剪之类的。
　　这让墨离不由想起了武侠小说里的一个绝学，叫做夺命剪刀脚！
　　“变态！”
　　伊丝娜恶狠狠的瞪了墨离一眼，她虽然不知道墨离心里在想什么，但是从他那恶心的诡笑的表情中能够读出，他肯定不是在想什么健康的事情。
　　不过让她松了口气的是，莉莉总算是打消掉立马让她跟墨离凑对的主意了，只因为她说了一句‘莉莉是先来的，姐姐要排在你后面跟他结婚啊’，然后莉莉一想就觉得好像真是这个道理，怎么能够让后来者排在自己前面呢？
　　所以莉莉就打算暂时不说出伊丝娜姐姐暗恋大哥哥的事情了，免得到时候她自己绿自己。
　　“我说伊丝娜，你在骂我变态之前，不打算先解释一下这张照片是怎么来的吗？”墨离面对伊丝娜的诋毁，只是一脸平淡的出示了那张照片，那张拍有他跟塞西亚还有莉莉一起洗澡的照片。
　　浴室里并不大，如果有人进了偷拍的话，墨离不可能发现不了。
　　那么也就是说，拍了这张照片的人，一定是拥有上帝视角，不需要进入房间就能够进行偷拍的人。
　　至于这个人是谁，恐怕就只有伊丝娜背后的神秘人了。
　　“哼！我没必要跟你解释什么，关于你玷污了莉莉的事情，我看在莉莉的面子上暂时可以不找你算账，但是你若是敢得寸进尺的话，下一回可就休怪我无情了！”伊丝娜冷冷的说道，就这样放过了墨离。
　　对此，伊丝娜也很绝望啊，毕竟身为墨离脑残粉的莉莉还在这里呢，她哪里敢在莉莉面前伤害墨离？
　　在这些时间里，连伊丝娜都不清楚自己杀过多少冒险者了，哪个冒险者见到她不都是被吓得屁滚尿流的，怎么到了墨离这里，就变成她跟莉莉处处碰壁了呢？
　　你看，莉莉虽然被墨离睡了，但毕竟没有被用来发电过，所以应该是还是处的吧？
　　而她虽然在出卖灵魂的时候被神秘人开发出了净化之水，但毕竟没有被开发出点点梅花，所以也还是处女之身才对。
　　咳咳，好吧，跑题了。
　　总而言之，伊丝娜不想跟这个变态多说话，她在洗完澡以后，就去执行别的任务去了。
　　毕竟在神秘人给他的黑名单里，除了墨离以外，还有几个也是必须尽快清理的。
　　甚至于伊丝娜怀疑不止是几个，那些人还有可能是一个集团。
　　因为这些人的照片里都有一个共同的特点，都有抱着萝莉或正太匆忙离开原宿城的一幕。
　　或许是因为玩家们与NPC交流不深的原因，所以没有一个玩家知道，最近的原宿城里发生了一些NPC小孩失踪案，那些NPC家长们真是愁得头发都发白了。
　　而伊丝娜此次前来原宿城的目的，其实并不是为了寻找小小，只是受到守护者一族的神秘人的委托，所以才过来调查这个事件的而已，遇到小小完全是意料之外的幸运。
　　而经过一段时间的调查，伊丝娜也多多少少获得了一些绑架犯的情报，至少知道了他们的目的，那就是为了钱。
　　那些丢了小孩的NPC们都会受到一封信，信里让他们准备多少多少钱放在某个地方，然后他们的小孩就会回家了。
　　而事实上当NPC们按照要求准备好了金钱以后，他们的小孩也确实完好无损的回来了。
　　所以伊丝娜可以确定一点，那些NPC小孩们短时间内应该不会有事的，但也仅仅只是短时间。
　　毕竟又不是所有家庭都能支付的起巨额的赎金的，若是错过了交易时间的话，没人知道那些小孩会怎么样。
　　所以，伊丝娜必须尽快找到绑架犯的藏身地，用她手中这把特殊的裁决之剑全部杀死，并将被绑架的小孩们营救出来。
　　顺便一提，伊丝娜这把裁决之剑是神秘人特别送给她的礼物，武器的等级不明，但是被这把剑击杀的玩家，职业等级会大跌，许多人害怕伊丝娜的原因，除了她那恐怖的pvp技术以外，就是这把恶心的武器了。
　　飘雪城的很多玩家都是被这把剑杀回1级的。


第150章 受欢迎的伊丝娜！
　　伊丝娜虽然也很想陪在莉莉身边，但是拯救那些被绑架的幼小生命也很重要，所以伊丝娜只好暂时先离开莉莉了。
　　“莉莉，最近城市里很乱，你千万不能跟陌生人走知道吗？”伊丝娜走之前也不忘提醒莉莉一句。
　　“伦家又不傻。”莉莉郁闷的说道。
　　“就怕你贪吃被别人骗了，你要记住，若是随便跟别人走的话，说不定这辈子都见不到你的大哥哥了哦。”
　　“是这样吗？那莉莉会注意的。”莉莉一听说再也见不到大哥哥的时候，顿时就认真了许多。
　　这让伊丝娜在松口气的同时也不由心情复杂，在这种时候她也不得不承认，那个变态墨离还是有点小作用的。
　　总之，安顿好了莉莉以后，伊丝娜才是放心的告别了众人，独自一人去收集情报了。
　　但是见到伊丝娜的谨慎态度后，墨离却不放心了起来。
　　墨离很清楚，伊丝娜是守护者一族的人，在对抗冒险者的同时，还扮演着警察一般的角色，为NPC们创造安全幸福的生存环境。
　　而现在，伊丝娜表现出了一股焦急感，可见她一定是遇到了一个人难以处理的糟糕事情。
　　发生了这样的事情，墨离也不可能坐视不管。
　　一来他也很关心NPC的安全，二来这或许是他与伊丝娜拉近距离的机会呢。
　　所以墨离当即招呼起了自己的后宫们，准备去弄清楚伊丝娜在调查什么事情。
　　“我们也跟上吧，直觉告诉我，似乎发生了不好的事情。”墨离说道。
　　“还直觉呢，你是女人吗？”雪桐也不知咋滴，一直斗嘴被欺负的她，今天既然主动跟墨离斗嘴了起来。
　　“不要小看男人的直觉好伐，要不然我用直觉来猜猜你此刻在想什么？”
　　“好啊，那你说说我在想什么？”
　　“还能是什么，用屁股想都知道，你肯定是在遗憾昨晚没能跟我用爱发电呗。”
　　“哈？你在瞎说什么啊！”雪桐顿时羞怒，不由回想起了昨晚的自己有多变态。
　　昨晚，身为女生的她，竟然主动爬到男生的肉体上玩了一晚，最后还差点自己坐入墨离的金属棒上了，这件事情光是回想起来都让她羞耻不已。
　　按理来说，这么羞耻的事情，别人藏着都还来不及呢，这个墨离怎么就好意思轻易说出去呢？
　　这事让月美姐听了该怎么想，岂不是要暗骂她偷吃可耻了？
　　雪桐可没打算要偷吃的啊，她是想跟月美姐公平竞争的来着。
　　只不过嘛，她打算公平竞争，月美可没这么想过啊。
　　天真得傻的雪桐并没有发现，此刻的月美与塞西亚都朝她投去了一个怜悯的眼神。
　　这妮子怎么就辣么蠢呢？
　　都蠢到月美忍不住想让墨离强啪她的程度了！
　　小雪啊小雪，你男人都被别人爽了很多次了，你不但没有半点察觉，还觉得自己的偷吃行为很过分？
　　就她这样的若是真的结婚了，岂不是要被男人天天出轨绿？
　　得吧，恐怕要等到太太为她生了个妹妹以后，她才会知道自己早已经落后别人一万年了……
　　“好了好了，总之从我跟塞西亚洗澡被偷拍的那张照片可以看出，肯定有什么人在暗中观察我们，若是大家不想以后洗澡都被偷窥的话，就跟我一起去把伊丝娜探个究竟吧，好吗老婆们？”墨离也不在逗雪桐，开始进入了正题。
　　本来吧，吃醋的雪桐是说什么都不打算跟着去的。
　　这个死墨离明明睡了她一晚，按理来说今天应该会特别照顾她的才对，但是哪想他从上线以后koi开口闭口的都是伊丝娜，完全没有考虑过她的空虚内心，所以你让她怎么高兴得起来？
　　而现在还想让她一起去研究伊丝娜的事情，她呵呵！
　　这就好比现实中的男人让自己老婆去调查清楚小三的资料，好让他方便出轨，你觉得老婆会乖乖配合吗？
　　所以啊，雪桐就默默的跟墨离走了。
　　嘛，主要是墨离说了一句‘老婆们’，连莉莉都跟去了，她这个正妻怎么能落下？
　　所以雪桐就以一句‘我要看紧莉莉’为借口，一把抱起了莉莉，脸红的跟在了最后面。
　　……
　　很快，墨离就在大街上找到了伊丝娜的身影。
　　如同往常一样，路上的冒险者们一见到伊丝娜，就选择远远的绕开了，他们都深知这个女人的不好惹。
　　所以伊丝娜想要打探消息，就只能从NPC的口中下手了。
　　好在伊丝娜在玩家眼中是恶魔，但是在NPC眼中却是救世主一般的存在，深受NPC们的爱戴。
　　所以只要伊丝娜有烦恼，这些NPC们都非常乐意为她解决，甚至都有些乐意过头了，你比如说……
　　只见伊丝娜拿着一名黑名单成员的照片，来到了一位消息比较灵通的商人面前，询问道：“这位大伯，能够打扰你一点时间吗？”
　　那位商人一听到有人要浪费他宝贵的世界，便非常不乐意的转过了头，以一副要多嫌弃有多嫌弃的嘴脸看向了伊丝娜。
　　但是当他看清楚了来人以后，那丑陋的嘴脸却突然一顿，就强行扭成了诡异的笑容：“啊哈哈哈，这不是我们的守护者伊丝娜小姐吗？你有什么事情尽管问吧，顺便我听说你一个女孩子家的一直都在单独旅行，那哪行啊，要不大伯给你介绍一个对象怎么样，就说我家那个侄子啊……”
　　伊丝娜保持着淡淡的贵族式微笑，语气和蔼的说道：“大伯，我可还有急事要忙呢，可以拜托你先看看这张照片吗？”
　　“瞧我这记性，差点都把你的正事给忘了，你是想打听这些人对吧？”
　　“是的，照片上的人疑是绑架了数名小孩，我正在想办法寻找他们的下落。”
　　“嗯……这些人应该都是冒险者，我们与冒险者也没多少往来，这几个人的面孔生得很，我恐怕是无法帮到你什么了。”
　　“是么，那打扰你了。”伊丝娜有些失望的说道。
　　“有什么打扰不打扰的，你们守护者一直在保护着大家，而我们能为你们做的，只是一些微不足道的小事而已，所以以后若是还有什么需要帮助的，随时都可以招呼我，就比如说想要相亲的话，可以考虑一下我家的……”
　　“大伯。”伊丝娜继续微笑。
　　“好好好，是大伯多嘴了，那就不打扰你办正事了，不过若是哪天真要相亲的话，真的可以考虑一下我家侄子的。”
　　商人就是能说，他在嗦完一些有的没的以后，总算是乖乖的离开了。
　　这让跟在后面的墨离见状也是偷笑不已，这商人口口声声要推荐他的侄子给伊丝娜，却从没有想过要推荐自己的儿子。
　　怕不是他的侄子与他的儿子之间存在着什么直接关联吧？
　　【PS：终……终于写完了……没了半条命……】


第151章 还是得靠墨离！
　　伊丝娜为了获取绑架犯的消息，正在原宿城里四处找NPC询问。
　　但是由于她名气比较大的原因，那真是到一处被一个NPC相亲。
　　伊丝娜对此自然也是头疼不已，她也很烦去应付这些麻烦事情，特别是在这种人命关天的时候。
　　但是为了救人，伊丝娜又不得不硬着头皮面对，只能麻木的用贵族式微笑去拒绝大叔大婶们的好意了。
　　然而可惜的是，当伊丝娜走访了大量NPC以后，却始终无法得到想要的消息，都忍不住皱起眉头唉声叹气了起来。
　　伊丝娜的时间很紧，拖得越久，那些被绑走的孩子们就越是危险。
　　正所谓慌则疲，急则乱，越是着急，伊丝娜就越是想不到好办法。
　　所以这时，一直躲在暗中的墨离终于看不下去了。
　　这个伊丝娜怎么这么笨，事情就真的那么难办吗？
　　既然难办，一个人又想不到解决办法，那就找人求助啊，这么简单的道理都不懂？
　　于是，看不下去的墨离就丢着早已经逛街上瘾的老婆们，独自一人朝伊丝娜走了过去。
　　“我说小娜娜啊，你在烦恼什么呢？不如让我一起跟你烦恼怎么样啊？”墨离一脸贱笑的走了过去。
　　至少在伊丝娜眼中，这怎么看都像是贱笑，因为她本来就对墨离没有好感。
　　“能够收起你那恶心的眼神吗？而且我想做什么似乎不关你的事情吧？”伊丝娜冷淡的回答。
　　“嘛，本来我也不想管的，可这不是看你太笨，就忍不住出手相助了吗？”
　　“你说谁笨啊！别以为世界上就你一个人聪明了！”伊丝娜一怒。
　　本来她就已经够着急了，这个死墨离竟然还来数落她，真当她脾气好吗！
　　“嘛，所以你不如跟我说说发生了什么事情吧，说不定我能够帮到你呢？”墨离死缠烂打的说道。
　　“那好，能麻烦你别在我面前碍眼吗？”伊丝娜撇嘴，眼中尽是嫌弃之色，她怎么可能会寻求冒险者的帮助啊？
　　得吧。
　　墨离也知道伊丝娜对冒险者的成见极大，看来直接问是别想从她嘴里得到什么了，既然如此，他不如来点直接的！
　　“读心术！”
　　墨离在心里默念一声，开始使用读心术窥视伊丝娜的心灵了。
　　有读心术在，墨离想知道什么还不是一个念头的事情？
　　于是在读心术的作用下，墨离很快就了解到了伊丝娜心中的苦恼，绑架案。
　　原来是有一些玩家为了赚钱，就绑架一些看似有钱人家的小孩，让其父母用巨额金币赎回。
　　唉……
　　这真是……
　　有的时候，墨离都不得不佩服那些玩家了，怎么就这么聪明呢？
　　确实，比起刷怪获取金币的速度来说，绑架的速度不知道要快上多少倍啊，只要绑了几个NPC贵族的孩子，那分分钟就能成为全服最有钱的玩家，什么毕业套装不都随便换？
　　反正在游戏世界里绑架又不违法，他们何乐而不为呢？
　　得吧，那些调皮的玩家就没一个省事的。
　　当得知又是调皮的玩家们捅出了篓子以后，墨离的表情跟伊丝娜的差不多，都忍不住想唉声叹气了。
　　既然已经了解到了事情的真相，那墨离是说什么都要插手这件事情了，他当即就对伊丝娜说道：“小娜娜，就算你不说，我也不知道你在想什么，你信不信？”
　　“切！你就吹吧，顺便能不能麻烦你别用那么恶心的方式称呼我？”伊丝娜嫌弃的瞪了他一眼。
　　“是不是吹，等我说完不就知道了？”墨离无视了伊丝娜对他叫法的不满，而是继续说道：“你其实是在调查一起绑架案对吧？”
　　“哈？”伊丝娜顿时一惊。
　　竟然还真被墨离给说中了，他是怎么知道的，难道是猜的？
　　“你怎么知道的？”伊丝娜狐疑的问。
　　“这还不简单，我对原宿城里的大事小事还是有点了解的，所以说你尽管向我求助就对了。”
　　“好吧，我承认你猜得很对，但是我也没有你想得那么笨，不需要你帮忙。”
　　“是么，既然你这么自信的话，那你说说，你现在都想到了什么解决办法，别跟我讲都人命关天的了你还在任性？”墨离眯起了眼睛。
　　“谁，谁任性了，办法什么的我当然有！”伊丝娜顿时就不服了，墨离很明显就是在小瞧她。
　　区区冒险者也敢小瞧她，可知道她杀掉的冒险者，没有一万也有八千了！
　　“那你倒是说说看啊，你要怎么寻找犯人呢？”墨离静等她的办法。
　　“呃……这个嘛。”伊丝娜犹豫了片刻，结果根本没有半点办法，甚至都不好意思正视墨离了。
　　直到墨离的视线死命逼过来的时候，她才是使出了浑身解数，愣是想到了一个法子来。
　　于是觉得这个法子很靠谱的伊丝娜，就立即理直气壮的说道：“这有什么难的，我只要去找一个曾经被绑架过的孩子问问，不就能找到他们的藏身地点了吗？”
　　“呃……”墨离一顿，旋即扶额。
　　“怎么样，无话可说了吧？”伊丝娜得意的嘴角一扬，她就是喜欢看墨离吃瘪的样子。
　　“我说啊，你觉得犯人会一直呆在同一个地点不动吗？你觉得小孩子会记得被绑走时的路吗？”墨离露出了一副看傻子似的表情。
　　结果被墨离这么一说，伊丝娜也猛地恍然大悟了起来。
　　是哦，只要对方不傻，就不可一直呆在一处不动，就算真的不想移动，那他们绑架小孩的时候，也会蒙住小孩的眼睛，不可能让小孩认路的。
　　所以在认识到这个办法的漏洞以后，伊丝娜也忍不住老脸一红，这死墨离要不要这么敏锐？
　　但伊丝娜依旧不服的说道：“那就换个办法，我可以去找个被绑了小孩的家长，让他约个地点将赎金放好后，我们就蹲在赎金附近直接抓犯人一个原形毕露，这样总行了吧？”
　　伊丝娜觉得这个办法肯定无懈可击了。
　　但是墨离依旧做了一个让她生气的扶额动作，就像是在说这妮子怎么比小雪还蠢似的。
　　因为如果换做小雪，是绝对不会犯她这样的错误的。
　　“你这是什么表情，难道我这个办法还不够好吗？”伊丝娜不满的说道。
　　“我说，你不知道刺客可以隐身的吗？别人隐身过去拿上赎金就传送回城，你有办法？”墨离看白痴似的白了她一眼。
　　伊丝娜：“……”
　　好吧，听墨离这么一说，好像确实是这样。
　　而且依她的办法，就算敌人真的蠢到一点防备都没有，真就被她给抓住现形了，那又能怎么样呢？
　　敌人很显然是有集团的，她只抓到一个人的话，不但没有什么卵用，还会打草惊蛇，让剩余的敌人更加警惕而已。
　　这么一想，伊丝娜也不由觉得自己的办法根本不是办法，而是莽撞。
　　不过这个死墨离倒是挺聪明的嘛，竟然一瞬间就能看出她的办法是馊主意，如果依靠一下他的话，事情会不会就能顺利很多了呢？
　　虽说，让她依靠冒险者，她自然是百般不愿意的，但是墨离说得也对，现在救人要紧，可不是任性的时候。
　　所以伊丝娜只好满脸幽怨的瞪了他一眼，终是放低了姿态，妥协的说道：“那你说说看，你又有什么法子？”


第152章 乘火打劫！
　　“那你说说，你又有什么办法，别告诉我就只会耍嘴皮子而已。”伊丝娜决定寻求一下墨离的帮助了。
　　“所以你求人就是这个态度吗？”墨离撇嘴。
　　“那你还要怎么样，我现在可没时间跟你耗！”伊丝娜皱眉。
　　“好吧好吧，那就当你欠我一个人情吧，那些犯人我可以帮你找到。”
　　“人情就人情，你还是快说说到底是什么办法吧！”
　　“很简单，我们冒险者自然有冒险者的方法，你把照片拿来。”
　　“什么照片？”
　　“当然是犯人的照片啊，你不给看我照片，我怎么知道犯人长什么样？”
　　“呃……你怎么就知道我有犯人的照片？”
　　“你当我眼瞎啊，你一路上拿着照片到处问人，我能不知道？”
　　“那也有可能是失踪小孩的照片啊。”
　　“得了吧，你连我跟塞西亚洗澡的照片都偷拍了，会没有犯人的照片？”
　　“呃……”伊丝娜无话可说，不得不承认这墨离在关键时候确实非常的敏锐。
　　伊丝娜只好乖乖的将几张照片取了出来，让墨离看个过瘾吧。
　　而墨离只是随便瞄了这些照片一眼，他并不认识照片里的人。
　　不过他不认识，不代表别人也不认识啊。
　　墨离当即通过邮件系统，将这张照片复制了数份，并分别发给了五大公会的会长。
　　五大公会的成员加起来，足足超过了原宿城总玩家的一半，所以他们之中说不定会有见过犯人的人。
　　就算五大公会里也没人见过，那也没关系，墨离可以拜托五大会长帮忙将消息发给一些中小公会，让那些中小公会的人帮忙认认。
　　这样一来，原宿城中绝大多数玩家都将能收到这则消息，运气好的话，是有很大概率能知道犯人是谁的。
　　而事实上也是如此，墨离今天的运气还算不错。
　　由于他之前跟五大公会一起击败了鬼鸟，所以五大公会对他都特别客气，故而第一时间就将墨离的寻人启事发到了公会信息栏，让全部公会成员都能看到了。
　　于是不出两分钟，就有人指认出了数张照片中的一人。
　　指认出犯人的风味酸奶的女会长，姑且称为酸奶妹子吧，她说道：“这个人我认识，以前跟他一起组过队的，我还加了他好友呢。”
　　墨离得到这个消息之后自然是大喜，并连忙询问道：“那你可否用好友列表找找他，帮我看看他现在在哪。”
　　“ok啊，你等等。”酸奶妹子似乎对墨离很上心，她很快就调取出了那名犯人的位置，并将地图截图发给了墨离，“他似乎在领主出没的区域里，姑且问问你找他做什么？”
　　“这家伙绑架了NPC，我得去把NPC给救出来，不然若是让他们破坏了玩家与NPC的关系，那以后可就别想从NPC身上接任务了。”
　　“原来如此，你还真是热心啊，需要我帮忙吗？”
　　“不了，热气球也坐不了太多人，我去去就回。”
　　“那就祝你好运了，你改天可要用热气球带我去玩玩啊！”
　　“没问题，等你有空随时来找我！”墨离大方的说道。
　　当对话结束后，墨离便挂断了与酸奶妹子的语音通讯，然后微笑的看向了伊丝娜。
　　两人的视线认真对视了三秒左右，伊丝娜的目光率先发生了闪躲，并羞涩的问：“看什么看，事情都解决了吗？”
　　“那是当然，我出马你还不放心吗？”
　　“这么快，真的假的？”伊丝娜不由一惊。
　　本来她只是随口问问而已，哪想墨离竟然真的把犯人给找出来了。
　　这怎么可能？
　　她特么的拿着照片在大街上瞎几把转了无数圈，被一群大叔大妈们包围提亲了半天，结果愣是屁都没有问出来。
　　但是墨离从问她要照片开始，总共才过了多久点啊，竟然就把犯人给揪出来了，他到底是怎么做到的，要不要这么夸张？
　　“这有什么奇怪的，现如今是信息化时代，谁还像你那样到处去走访调查啊？”墨离不以为意的摊了摊手。
　　“我跟不上时代还真是对不起啊！那么能麻烦你把犯人的消息告诉我了吗？”伊丝娜满脸不服，却又不得不服的说道。
　　“告诉你是没问题，但是你打算一个人去营救吗？”墨离又问。
　　“这有什么问题吗？”
　　“我说啊，你是真傻还是傻得天真，敌人很显然不止一人，你一个人去了不是送死吗？”
　　“你才傻！靠人不如靠己，我才不需要你们冒险者的帮助！”
　　“哦，是么，既然如此，关于犯人的消息，你肯定也不需要我来告诉的对吧？”墨离眯起了眼睛。
　　这家伙既然口口声声说不需要冒险者的帮助，那当然也不需要他的帮助了咯？
　　墨离还真就不信了，他今天是说什么都要拿下伊丝娜不可。
　　他也不求伊丝娜能马上改变对冒险者的看法，但至少要接受他不是？
　　总不能他帮了伊丝娜半天，结果完事后自己还要被对方嫌弃吧？
　　“人命关天，你怎么能这样啊！”果然，伊丝娜心里急了。
　　她瞎几把转了半天都没有找到任何关于犯人的消息，现在眼看情报就要到手了，这个死墨离竟然变卦了？
　　这家伙搞什么啊，要不要这么小心眼，现在可不是拿她寻开心的时候！
　　“我又怎么了，不是你自己说不需要帮忙的吗？”墨离淡淡的说道。
　　“你明明知道我不是那个意思……”
　　“我那么傻，怎么可能知道你是什么意思？”
　　“你就装吧，你到底想让我怎么样？”
　　“嗯，还是这句话比较有营养，那要不这样吧，只要你愿意加入我的公会，我就把你想知道消息的通通告诉你怎么样？”墨离开始打坏主意了。
　　“你这是乘火打劫！”伊丝娜大怒。
　　既然让她加入冒险者的公会，跟冒险者一起同流合污，一起残害NPC们，这怎么可能啊？
　　“既然你不想加入也没关系啊，我可以换一个条件的。”墨离摊了摊手，表示他也很通情达理。
　　“你还有什么馊主意？”
　　“很简单的，做我老婆。”
　　“呵呵，醒醒吧，现在还是白天呢。”伊丝娜就是这个表情→_→。
　　她哪里还不明白，今天墨离是说什么都要将她绑定在一起了，毕竟她又不可能做墨离老婆，所以只能选第一个了呗。
　　除非她不想营救被绑架的NPC了。
　　现在时间可不早了，拖得越久孩子们就越危险，她不能因为个人原因错过营救大家的最好机会啊。
　　所以伊丝娜终究只能满脸屈辱的一咬牙，只能没办法的答应了他：“我知道了……我加入就是了。”
　　“那我可要事先跟你说好了，加入公会后你就不是一个人了，虽然也不需要你绝对服从我的命令，但至少一些集体性 活动不能缺席。”
　　“我知道了。”伊丝娜随口应道，也不知道她有没有真的用心记。
　　不过墨离猜测肯定也没有，故而为了让她乖乖听话，墨离只好抛出了一些让她感兴趣的东西。
　　你比如说……
　　“既然你愿意加入公会了，那么我也可以告诉你一点，关于咱们公会成立的目的只有一个，那就是――除掉魔王！”
　　“哦？”伊丝娜微微眯眼。
　　【PS：过年这几天都没啥时间，最久几章都是赶出来的，写的都不好，成绩也是一落千丈，看来作者姬终究是摆脱不了扑街的命运啊。】


第153章 后宫起火！
　　为了营救被绑架的小孩们，伊丝娜不得不出卖自己的灵魂，加入了痛恨的冒险者公会。
　　当伊丝娜点下同意加入‘赤染樱’公会的按钮时，还能看到她那银牙紧咬的脸上写满了屈辱。
　　这是耻辱，耻辱啊！
　　明明她跟冒险者有着深仇大恨，明明她不应该与冒险者有任何往来，但是遇到墨离以后，她却三番两次的被调戏，三番两次的被羞辱，而且还是不得不接受的羞辱。
　　比如说之前为了跟莉莉住在一起，不得不答应了墨离的好友申请，顺便也跟冒险者同居在了一块。
　　而现在为了营救小孩，更是不得不将自己彻底与冒险者绑在一起，成为了冒险者公会的一员。
　　在这样下去，恐怕早晚有一天她会被墨离逼得不得不卖身啊！
　　岂可修！
　　“现在满意了吗？快点把绑架犯的地点告诉我吧！”伊丝娜耻辱的咬着牙。
　　“当然没问题，我这就带你去。”墨离这才满意的点头。
　　但是伊丝娜却很倔强，她一如既往的说道：“不需要你带，你把地点告诉我，我自己去就行了。”
　　墨离却晃了晃手指：“NO NO NO，这个地方并没有固定的名字，我把冒险者的地图给你看，你也不一定看得懂，况且那个地方离原宿城很远，我骑马赶路也要花上几个小时，但是我却有办法让你十多分钟就赶到。”
　　伊丝娜更加狐疑了：“你又在胡扯吧？十几分钟赶完几个小时的路程？你当你会飞啊？”
　　经常在四处奔波处理事情的伊丝娜，很清楚‘兵贵神速’的道理，但是她就算骑上被驯化的魔兽，也时常感觉行程太慢了。
　　而墨离说有办法十分钟左右昨晚几个小时的路程，他这不是胡扯吗？
　　“那要不这样，我们就来打个赌吧，如果我能够说到做到，你以后就得百分百听我的命令，反之我就对你唯命是从怎么样？而且有我的帮助，也能提高你的智商水平不是？”墨离突然露出了坏坏的笑容。
　　“滚粗！别以为我不知道你在打鬼主意，傻子才跟你赌！”伊丝娜学乖了，她跟雪桐一样，刚开始认识墨离的时候，也是处处不服他，处处针对他。
　　但是被欺负到生活无法自理以后，才是终于认清事实的学乖了。
　　让她百分百听话什么的，那可是会闹出人命的啊！
　　伊丝娜又不是真的傻，她觉得墨离敢打赌，那肯定就是有把握的，所以伊丝娜还是不相信他能够十分钟走完数小时的路程就是了。
　　但说不定，墨离会用别的鬼把戏赢她呢？
　　伊丝娜已经完全领略到了墨离的奸诈！
　　“啧啧，竟然学聪明了啊，那就乖乖的跟着我吧。”墨离见鬼把戏失效，只能失望的摊了摊手，旋即就朝还在大街上游玩的雪桐走去了。
　　至于伊丝娜，她虽然不想将冒险者牵扯进她的事件中，但是仔细想想，如果墨离真的有那么快的赶路速度，而且也能够帮她出谋划策的话。
　　那么，很多时候一些赶不及的遗憾都能解决，比起那些事后后悔的遗憾来说，她加入墨离的公会只是小事而已。
　　这么一想，伊丝娜心里也就稍微平衡了一些，并一脸幽怨的跟上墨离了。
　　……
　　另一边，墨离凑到了雪桐面前，正在向她借热气球呢。
　　毕竟墨离的热气球已经送给雪桐了，他现在想用热气球，完全得看雪桐的脸色行事。
　　“小雪~，借你的热气球给我用用吧。”墨离一脸亲昵的对雪桐说道。
　　“你没事拿热气球来干嘛？”雪桐皱眉，今天又不去哪里旅行，墨离拿热气球有什么用？
　　就在这时，雪桐又注意到了跟在墨离后方的伊丝娜，顿时她哪里还不明白，这家伙是想向她借热气球去泡妞！
　　妈个姬的！还要不要脸了！
　　这就好比男人问老婆找钱去嫖 娼一样，你当本正妻傻啊！
　　顿时，雪桐就露出了和善的笑容：“想要热气球啊？门都没有！”
　　墨离：“……”
　　见到雪桐的微笑突然变冷，墨离不由一脸懵逼。
　　这尼玛什么鬼？
　　这剧情跟说好的不一样啊！
　　不是应该他用热气球载人航空，然后目睹了高空美景的伊丝娜，在感动之下对她投怀送抱，又亲又摸，从此走上人生巅峰的吗？
　　怎么会变成还没上天就被击落了？
　　明明以前雪桐还脸红的说什么：我的热气球就是你的热气球啊，借什么借啊，想用直接拿就行了。
　　结果现在怎么说翻脸就翻脸，比翻书还快！
　　好在，从雪桐那双幽怨的小眼神中，墨离读出了一股浓浓的醋味。
　　好在墨离的情商也不算低，这时候时候对付醋坛子的最好办法他早就了然于心了，只见墨离突然一个迈步向前，将雪桐那窈窕的身体一把搂入了怀中，一脸亲昵的安慰着她说道：“放心吧老婆，我只是需要用你的热气球去救几个孩子而已，并不是你想的那样，你也不忍心看到那些可爱的孩子们受伤的吧？”
　　雪桐抱墨离这么当众一抱，俏脸顿时就通红了起来。
　　这家伙竟然还叫她老婆？
　　谁是你老婆？
　　有种的你在叫一声试试！
　　你在多叫几声啊！
　　你倒是叫啊！！！
　　这一抱外加一声老婆，顿时就让小雪心里所有的幽怨全都排空了，剩下的只有满满的幸福感。
　　但嘴硬的小雪还是稍微挣扎了一下说道：“凑不要脸，谁是你老婆了，既然你是想去救人的话，那就早说啊，我当然会帮你。”
　　小雪那轻微的挣扎，根本没有要脱离墨离怀抱的意思，反而不管怎么看都像是在墨离的怀里乱蹭，配合上她脸上的幸福感，看上去就更像是蹭得一脸满足了。
　　“啧啧。”见到这一幕的伊丝娜，心里莫名有了一股冲动。
　　这个死墨离怎么见谁都叫老婆啊？
　　看小雪的样子，似乎对他跟别的女生走得太近很吃醋一样，既然如此的话……
　　伊丝娜可不甘于一直被凑不要脸的墨离调 戏，她今天非得扳回一局不可！
　　于是，伊丝娜的心里就动起了坏主意，她突然意味深长，情意绵绵的说道：“墨离，什么救人啊？你不说要带我环游世界的吗？就我们两人一起。”
　　“啥？”
　　果然，闻言的雪桐突然一顿，脸上的幸福之色消失一空。
　　我擦？
　　这尼玛什么鬼情况，墨离要带伊丝娜环游世界？
　　甚至于为此还用救人的借口骗她借热气球？
　　你妹啊，你怎么不去死啊！
　　“墨离，这是什么情况？”雪桐一听自己的男人要跟别人跑了，一股浓浓的醋意的散发了出来，一时间哪里还有脑子去思考伊丝娜的话是真是假。
　　没办法，吃醋中的女人就是这样。
　　墨离顿时冷汗直流，他才想知道这是什么鬼情况呢，这个伊丝娜好好的怎么开始搞事起来了？
　　当墨离发现伊丝娜嘴角上露出诡笑时，才是心里一颤，这女人，好生险恶啊！
　　在这关键的时候，明明她比谁都清楚救人要紧，却还是不顾一切的抓住机会阴他，他明明帮了她那么多，这妮子有必要这么仇恨他吗？
　　“小雪，用你那聪明的小脑瓜子想想，伊丝娜怎么可能会陪我去环游世界啊，要陪你是你们几个陪啊，不要被她给骗了。”墨离连忙解释。
　　“啊啦，真的是骗吗？”伊丝娜眼神戏谑。
　　“你别说话，还想不想救人了？”墨离怒瞪了她一眼。
　　“啧啧。”伊丝娜却嘴角一扬，见到墨离这副生气的表情，她的心里感觉莫名的舒坦。
　　明明她都没有痛杀冒险者，没有将痛恨的冒险者碎尸万段，只是让一个墨离小小的吃瘪了一下而已，为什么心里就这么的有满足感了呢？


第154章 既用爱发电后的又一物理学！
　　墨离向雪桐哄了半天，才是终于将这妮子傻妞哄住，并愿意向墨离提供热气球帮助了。
　　“好了，还发什么呆啊，不是要去救人吗，快上来吧！”墨离与雪桐、月美还有塞西亚母女走到了热气球上，然后朝发呆的伊丝娜伸出了手。
　　“哦哦……”伊丝娜像是有些后知后觉似的，她连忙握住了墨离的手，并被墨离一把拉到了热气球里面。
　　结果因为墨离拉得太用力的原因，还有些发呆的伊丝娜直接被拉进了墨离的怀抱里。
　　当感受到了墨离怀抱的宽阔之后，伊丝娜才是猛地回过神来，并俏脸一红。
　　“你在做什么！”伊丝娜慌忙的从墨离怀里离开了。
　　“咱们说话要讲道理啊，我就是把你拉上来而已，你是非要发呆撞到我身上的，怪我咯？”墨离撇嘴。
　　“哼！”伊丝娜表示我才不管，一脸就是墨离的错的样子。
　　得吧，任性是妹子的特有权利，墨离表示习惯就好。
　　其实吧，伊丝娜是真的被这个热气球给震撼到了。
　　在点火之后，热气球竟然膨胀得那么大，就像墨离的那根东西一样，身体一发热也会变得老大的！
　　而且随着热气球变大，竟然开始缓缓地上升了起来。
　　这尼玛是什么原理，这东西明明都没有翅膀，为什么能飞？为什么能上天？
　　伊丝娜百思不得骑姐，她只想骑妹！
　　而且同时，伊丝娜也有些小期待了起来，上天的感受是什么样的呢？
　　伊丝娜从来没有上过天，对于上天的感受，也只是局限于一张照片而已。
　　就是墨离与塞西亚洗澡时，塞西亚被墨离那根膨胀的巨物送上天时的那副舒服表情，可见上天一定是件非常享受的事情吧？
　　伊丝娜顿时就恍然大悟了，原来热气球的膨胀上天是这个原因，物理学还真是神奇啊！
　　膨胀起来的东西，确实能让人爽上天啊！
　　“那么站稳了，我们要起飞了。”墨离解开了安全绳，于是在热力的作用下，热气球开始缓缓地升空了。
　　随着热气球越飞越高，伊丝娜的视线也越看越远，不出一会儿她低头一看，原宿城的全景就尽数印入了她的眼中。
　　“怎么样？感动吗？”墨离见伊丝娜一副看呆了的样子，不由微笑着问道。
　　结果那些伊丝娜并没有直接回答，而是继续保持着低头的僵硬动作。
　　当墨离以为是她看得太过出神了的时候，才是突然发现这妮子的双腿不是在微微发抖吗？
　　得吧，难怪身体那么僵硬呢，感情她是在用行动回答了墨离的问题啊。
　　“我不敢动，不敢动……”
　　“我说，你好歹也是冒险者之躯了，就算摔下去也不会死的，需要这么害怕吗？”墨离冒汗的说道。
　　明明伊丝娜在此之前都表现出了一副天不怕地不怕的高傲姿态，哪个心虚的冒险者见到她不都是落荒而逃？
　　结果这个残忍的玩家杀手，你告诉我她竟然怕高？
　　“谁……谁怕高了，我只是……还……还没有习惯而已！”伊丝娜紧紧抱着竹篮与热气球的连接处说道。
　　“是是是，那你慢慢习惯吧，我可要加速了啊。”
　　“加……加速？”
　　“废话，不加速的话，怎么赶完几个小时的路程？”
　　“呃……”伊丝娜这才想起来，她还要急着赶去救人呢。
　　于是伊丝娜便感觉到了，热气球似乎被一股强烈的气流包裹并推动，它的飞行速度也在急剧攀升，越来越快，越开越开，直至视线朝下方一看的时候，发现下方的景色都开始模糊了，吓得伊丝娜的脸色惨白。
　　热气球的速度实在是太快了，下方的景象一下子就被甩到了远远的后面。
　　哪怕是远处的一些参照物，也在快速的后移着。
　　不行了，太快了，实在是太快了！
　　她还是第一次被墨离用膨胀起来的巨物送上天啊，怎么能够这么快呢！
　　在继续这样加速下去的话，她恐怕……恐怕会丢掉的！
　　啊！！！
　　不行了！！！
　　伊丝娜差点被吓尿。
　　不过也幸好，由于热气球的气流还算平稳的原因，导致热气球的晃动并不是太大，否则伊丝娜非得被吓得孕吐不可。
　　不过渐渐的，当十分钟过去后，伊丝娜的视线才是逐渐被秀美的山河吸引，才是从‘不敢动’的异常状态里退了出来，开始享受起了被墨离送上天的乐趣。
　　这时，热气球也终于飞达了指定地点，速度渐渐的慢了下来。
　　“到了，大概就是在这附近了。”墨离指着下方的森林说道。
　　“就到了？”伊丝娜有些惊讶，她都还没有在墨离的巨物上爽够呢，竟然就到了。
　　由于热气球实在是飞得太快了的原因，伊丝娜都不知道飞了多远，反正只知道是一段骑马要赶很久很久的路程就是了。
　　“按照酸奶妹子给出的地点，那些团伙大致就藏身在这附近。”墨离解释道。
　　“就算你要说附近……”伊丝娜瞄了一眼下方那茂密的森林，视线受到了严重阻碍，这根本无从找起啊，“你这让我怎么找？”
　　“慢慢找呗，而且运气好的话说不定还可以依靠声音帮忙。”
　　“声音？什么意思？”伊丝娜更加搞不明白了，她总是看不透墨离在想什么。
　　“所以我说你笨你还不信，仔细想想，被绑架的可是一群小孩啊，那些冒险者又不是专业奶妈，把小孩子带到这种地方来，多多少少会有一些孩子被吓哭的。”
　　“可是，如果为了防止小孩们呼救，犯人将他们的嘴巴堵住了呢？”
　　“是有这个可能，但也没多大必要，毕竟在这种鬼地方呼救，有人能听得到吗？”
　　“可是，如果小孩子太害怕的话，也不敢发出声音啊。”
　　“我也没说他们一定会发出声音啊，只是让你留意一下小孩的声音而已，说不定他们肚子饿了会喊几句呢？”
　　“哦……也对。”伊丝娜想了想，似乎也是这个道理。
　　于是，墨离他们就开始留意起了各种情况来，按照墨离的猜测，如果这里是绑架案团伙的聚集地，那么附近应该也有野营帐篷的才对，毕竟要长期住在这里，总不可能睡在树上吧，下雨了怎么办？
　　好在墨离的运气不错，当然也要感谢酸奶妹子给的地点非常准确，不出一会儿墨离那灵敏的听觉，就听到了某个方向上传来了细微的哭喊声。
　　于是眼睛一亮的墨离，就在伊丝娜惊讶的视线里操纵着热气球，朝着某个方向飞去了。
　　“就发现了？”伊丝娜一阵惊讶，她的视线也认真的寻找了一遍又一遍，都没有发现任何的线索，墨离又是怎么发现的？
　　“看看那边吧。”很快，墨离操纵着热气球来到了一个视线比较空旷的地方，在那里，大量的帐篷胡乱的扎在一起，没有任何整洁可言。
　　好吧，这下子伊丝娜是不得不佩服了。
　　自从墨离插手这个案件以后，这才过去了多久啊，竟然就把犯人给逮出来了。
　　若是换做她的话，恐怕她都不知道要在原宿城里走访调查多久……
　　甚至于一想到敌人藏在这种鸟不拉屎的地方，伊丝娜都不由觉得自己花再多时间都不可能找不到吧……
　　【PS：哇，作者姬终于早更新一天了，感动吗？读者：敢动！我不但敢动，还敢投票，快翘屁屁！】


第155章 伊丝娜与魔王！
　　伊丝娜很是惊讶，她实在没想到墨离竟然这么快就把藏在这种鬼地方的犯人给逮出来了。
　　出现在伊丝娜面前的，是一块平整的草地，草地上有数十个帐篷胡乱搭建，毫无章法。
　　在营地的一边还能看见十几个小孩子瑟瑟发抖的互相挨在一起，楚楚可怜的小眼神中写满了害怕。
　　而在这些小孩子旁边不远处，还能看见一群冒险者三三两两的聚在一起，或是闲聊，或是商讨如何对付某只精英怪。
　　伊丝娜细细一数，发现这群人的数量足有97。
　　“这么多人？”伊丝娜惊讶的说道。
　　看这些冒险者全都20岁出头的样子，怎么一个个都不学好，竟然聚集起来干这种偷鸡摸狗的坏事！
　　伊丝娜不由有些头疼了起来，这么多人的话，她都不知道该如何下手了啊。
　　首先，伊丝娜一个人肯定是打不过这么多人的。
　　其次，打得过，也无法保证这些丧心病狂的家伙不会对人质出手啊！
　　若是犯人们用人质做要挟，让她放下剑，脱光衣服，然后献上身体的话，那她该怎么办？
　　“怎么了？现在知道不好处理了？之前你不是还想一个人上的吗？”墨离不紧不慢的说道，一副事不关己的样子。
　　“都什么时候了，你还有心情耍嘴皮子，有这时间的话不如赶紧想办法救人吧，你没看见孩子们都害怕得哭了吗？”伊丝娜没好气的瞪了他一眼。
　　伊丝娜之前之所以敢一个人上，那是她以为这些犯人的数量顶多6个而已，因为她以前遇到的一些团伙，基本上都是由6个人为一组的，虽然伊丝娜不知道这种组合的意义，但是她有能力一次性对付6个人。
　　结果哪想这群人不按套路出牌，惊人聚集了97人，这是要造反吗？
　　“我说伊丝娜啊，你之前不是还一直反感让我插手这个事件的吗，怎么现在一有麻烦就找我想办法了，要你何用？”墨离依旧是不急不缓的摊手。
　　“你以为我想找你啊！若非是担心拖下去孩子们会出事，我才懒得找你。”
　　“反正就是你想不到办法了呗。”
　　“谁说的！我只是觉得这件事情比较麻烦，毕竟牵扯到孩子们的性命，所以你若是有比较靠谱的办法，我当然会以孩子们的性命为优先考虑的。”
　　“那也就是说，你也只能办点不麻烦的事情而已咯。”
　　“你！”
　　伊丝娜简直气炸，墨离的话就像是再说她没有本事一样，她办过的麻烦事情多了去了，墨离知道个屁啊！
　　但是伊丝娜又无法反驳，毕竟她也没时间将自己过去办的事情一件件说出来，而且摆在她眼前的事实是，她现在没办法拯救那些孩子们。
　　伊丝娜只能银牙紧咬，心道你给老娘等着吧，老娘早晚要让你的瞧不起人付出代价的！
　　但表面上伊丝娜还是强忍着恼怒，嘴角抽抽的说道：“我懒得跟你一般见识，你到底有没有办法救人啊？”
　　墨离嘲讽一声：“开玩笑！你当我是谁啊，我可是要成为海……咳咳，我可是要打败魔王的男人，区区一群犯人也想难倒我？”
　　“呵呵，就你这点人，还想打败魔王呢，你就吹吧。”伊丝娜撇嘴。
　　伊丝娜的父母死于魔王的诅咒，她也一直想为父母报仇，但是守护者一族的神秘人却说，就凭现在的她，去了也只是当个惹不起而已。
　　别说现在的她了，哪怕她成长到了极致，不集齐一百个人也别想轻易挑战魔王。
　　由此可见，魔王是多么可啪的存在，单打独啪绝对没人是他的对手。
　　伊丝娜对神秘人的话深信不疑，她知道自己想要为父母报仇的话，就必须先集齐100个人，但是这个世界的原住民们普遍偏弱，很难找到100个高手，除非她能请冒险者帮忙。
　　但是伊丝娜又痛恨冒险者，怎么可能找冒险者帮忙？
　　所以伊丝娜一直都很苦恼，该如何帮父母报仇，实在是令人头疼的一个问题。
　　所以现在墨离说他想要打败魔王，他的公会是为了对付魔王而成立的，伊丝娜对此多多少少也有些想法。
　　既然她凑不了100个人，那就让墨离帮忙去凑啊！
　　这也是伊丝娜愿意加入墨离公会的愿意之一了。
　　“看样子你对魔王似乎很了解啊？”墨离一脸戏谑。
　　“那是当然，我比谁都清楚那家伙的邪恶以及污秽，总有一天，我要让他付出生命的代价！”伊丝娜冷漠的说道。
　　“嗯，我相信你。”墨离点头。
　　他当然相信了，因为伊丝娜确实很清楚他的污秽，毕竟在那肮脏的被子里躺了一晚嘛。
　　至于要让他付出生命的代价，墨离当然也愿意为她付出了，就算要付出能够填满肚子的量都没关系哦~！
　　“我懒得跟你废话，现在可不是聊天的时候好吗，你到底想到救这些孩子的办法没有？”伊丝娜又着急的进入了正题。
　　“安了安了，我不但能让你救，还能让你亲手宰了这些畜生，怎么样？高兴吗？”墨离微笑道。
　　“真的？”伊丝娜一脸狐疑，对方有那么多人呢，他们能够救人跑路就不错了，还想将敌人斩光？
　　就算是墨离，也不可能有这种办法吧？
　　“我是在问你高不高兴，没有问你真假好吗？”墨离淡淡的说道。
　　“呵呵，我高兴你就能办得到了？”
　　“那是当然，你高兴我就充满了力量。”
　　“滚吧你！”伊丝娜顿时老脸一红，懒得理这个无赖了。
　　什么只要她高兴就能充满力量……
　　肉不肉麻啊？
　　羞不羞耻啊？
　　这么难为情的话，他是怎么随便说出口的，就不顾及一下旁边的醋坛子吗？
　　还是说，在他眼里，她比那个醋坛子更加重要？
　　这么一想，伊丝娜心里也不知道为啥，似乎有种偷税的感觉。
　　故而，这让醋坛子雪桐直接就打翻了。
　　这个死墨离太嚣张了吧，竟然在她的面前泡妞，之前还说什么跟伊丝娜不是那种关系！
　　妈个姬的，雪桐也不知道是不是因为下方有一片茂密的森林的原因，所以她的心情也跟着充满了绿色，为什么总是她被绿啊，她到底还要被绿多久啊，有谁还记得她是个正妻啊混蛋！
　　我跟你们讲，老娘受不了这个委屈，我不演了！
　　雪桐一怒之下就要发飙，今天非要让墨离给她一个说法不可，结果墨离却率先一步逃掉了。
　　“我去去就来。”墨离随口留下了一句话，然后便退出游戏了。


第156章 嘴巴欠揍的墨离！
　　墨离不给雪桐发飙的机会，直接退出了游戏，气得雪桐直跺脚。
　　于是气愤之下，雪桐只好将仇恨转向了伊丝娜。
　　“我说伊丝娜，你其实该不会是喜欢我们家墨离吧？”雪桐一脸醋意的说道。
　　“我知道你在想什么，你大可放心吧，我的眼光还没有差到这种程度。”
　　“呵呵，那只能说明你的眼光更差了！”雪桐轻哼一声，便不再理她。
　　虽然伊丝娜贬低墨离让她挺生气的，但是雪桐也没有傻到会告诉她墨离的好，免得引狼入室。
　　雪桐就希望伊丝娜一直看不上墨离，这样才是正合了她的心意。
　　于是在简单的斗嘴以后，两女便没了话题。
　　……
　　至于墨离下线干嘛去了，那当然是去了真实幻境游戏的制作公司了。
　　既然想让伊丝娜杀得过瘾，那就不能顾及孩子们的伤亡，所以他必须给孩子们暂时加上一个无敌buff。
　　而除此之外，墨离也还做了另外两件事，一是为所有NPC村子都设立了天罚防御系统，一旦有玩家在NPC村子里胡作非为，就会受到系统严重的惩罚，比如说连掉几十级之类的。
　　同时，墨离还设定在十分钟后会向游戏里发出一个所有人都能看见的游戏公告，对于冒险者们为所欲为的风气，也该认真的整一整了。
　　当做完了这些以后，墨离才是重新进入了游戏。
　　之前墨离的身体先是凭空消失在热气球上，现在又凭空出现在了之前站立的地方。
　　伊丝娜对此觉得很是神奇，所以在墨离消失的时候，她就好奇的在其消失的地方瞅了又瞅，想研究一下他到底跑去哪里了。
　　结果墨离现在突然凭空出现了，她又刚好将脸凑过去，于是在世界意志的作用力与反作用力下，两人的嘴唇就极为巧合的对在了一起。
　　伊丝娜：“……”
　　墨离：“……”
　　雪桐：→_→
　　伊丝娜顿时被吓了一大跳，她赶紧后退而开，对着热气球外就是一阵干呕。
　　“呸！啊呸！呸呸呸！”
　　“墨离，你变态啊！”伊丝娜一边呸着，还一边羞怒的骂道。
　　“我靠，这也怪我？谁让你在热气球上乱亲的，不知道我还会回来的吗？”墨离表示这锅他可不背。
　　老子只是亲了你一口而已，你孕吐绝对不关我的事啊！
　　“你才乱亲了！”伊丝娜顿时气炸，真想打爆墨离的狗头了！
　　但伊丝娜也清楚这事确实不能怪墨离，所以只能眼睁睁的看着初吻被这么胡扯的方式夺走，却一点办法都没有，还得忍气吞声的！
　　岂可修！
　　为什么这个死墨离总是能莫名其妙的沾到她便宜啊，难道这货天生跟她有纠缠不清的命运不成？
　　这不科学啊！
　　“好了好了，不就是一个吻而已嘛，我不会怪你的，你还是快去救人吧。”墨离摆了摆手，一副完全不在意被女孩子偷吻，甚至还希望多被吻几下的表情。
　　伊丝娜顿时又气炸，这家伙怎么能够这么的不要脸呢，你特么还好意思去怪别人？
　　我那可是初吻，你的吻早就不值钱了好伐！
　　妈个姬的，竟敢得了便宜还卖乖，太贱了吧！
　　但是伊丝娜又深知，越是这种时候，越是不要跟墨离斗嘴，免得又被调 戏一顿。
　　所以，除了将这份屈辱咽下去之外，伊丝娜还有什么伸冤的办法？
　　当然有，那就是将脾气都发泄在那些犯人身上。
　　都怪那些人绑架了小孩，否则她也不会来到这里，更不会用这么无语的方式失去初吻了！
　　“你快说吧，这些家伙该怎么杀？”伊丝娜脸色极为难看的说道。
　　“还能怎么杀，跳下去直接杀呗。”墨离摊手。
　　“哈？对方97人，而且还有人质啊，我下去送死啊！”
　　“你平时不是天不怕地不怕的吗？难道现在又怕死了？”
　　“谁怕死了，我是担心人质出事！”
　　“这点你大可放心，人质不会有事的。”
　　“为什么？”
　　“你哪来那么多为什么？”
　　“不搞清楚我哪敢随便乱来啊！”
　　“那要不我们打个赌怎么样，如果孩子没事的话，你以后就必须对我唯命是从，反之我就对你唯命是从怎么样？”
　　“又来？我才不跟你赌！”伊丝娜皱眉，完全看不懂墨离在打什么鬼把戏。
　　不过既然墨离这么敢赌的话，难道他真的有办法保护孩子们吗？
　　虽然伊丝娜与墨离认识不过几天，但是不管外人传闻还是她自己所见所闻，都证明了墨离的脑子确实不错。
　　于是，伊丝娜一咬牙，用极为认真的眼神凝视着墨离说道：“你真的能保证孩子们的安全吗？”
　　“放一百个心吧。”墨离淡定的说道。
　　“那好，我就相信你一次。”伊丝娜见他这么自信，反正也想不到什么办法的她，除了相信墨离还能怎么样？
　　于是，伊丝娜就拔出了腰间的佩剑，准备从低空中一跃而下，对这群犯人杀个过瘾。
　　但是还没等她跳下去，墨离却又一把拉住了她的纤手。
　　感受到了自己的肌肤突然被男生触碰，伊丝娜就不由老脸一红，旋即猛地瞪了墨离一眼：“你个变态又想干嘛？”
　　“骂谁变态呢，我就想问你一个人打得过敌方97人吗？”
　　“呃……打不过吧。”
　　“打不过你还跳下去？”墨离一脸败给她了的表情。
　　“明明是你叫我跳的好伐，我还以为你能让我赢呢！”伊丝娜顿时又气炸，这个死墨离果然在耍她。
　　“哇！原来我在你心里是这么神奇而又伟大的人物吗？”墨离一脸吃惊。
　　“醒醒吧，现在还是白天呢。”伊丝娜撇嘴。
　　“那你怎么会觉得我能让你打赢97人呢？而且说不定他们暗中还藏着人呢。”
　　“呵呵，我为自己有那么一瞬间对你产生信任感到耻辱了，这样行了吧？”
　　“不不不，这你就错了，你刚才又没想错，我就是那么伟大的人啊，这有啥好耻辱的？”
　　“呵呵，那你还阻止我跳下去干嘛？”伊丝娜就是这个表情→_→。
　　“当然是因为……你的手摸起来舒服了。”
　　“你怎么不去死啊！”伊丝娜终于受不了了，然后就满脸羞怒的将裁决之剑架在了墨离脖子上。
　　都什么时候还调 戏她，真当她好脾气是吗！
　　妈个姬的，她快要忍不住的，真的真的快要忍不住了，这家伙的嘴好他妈欠揍啊！
　　“嘛，就你这破剑是伤不到我的，要不我换一把给你用用怎么样？”墨离对伊丝娜的长剑威胁毫不畏惧，甚至还继续调 戏道。
　　“那你想不想试一试啊！”伊丝娜一脸恼怒。
　　“你也别着急啊，不如先看看我给你换的剑再说吧。”
　　“哼！就你的破剑有什么好看的，就算要我徒手跟他们肉搏，也绝不会拿你的施……”
　　然后墨离就取出了那把破魔圣剑。
　　再然后，伊丝娜就盯着这把‘破剑’傻掉了。
　　“哦对了，你刚才想说什么来着？”墨离这时露出了戏谑又欠揍的笑容。
　　【PS：作者姬的灵感枯竭，需要大家为我注入灵感……翘屁屁啊！！！】


第157章 当平民玩家遇到人民币玩家！
　　就在伊丝娜说什么都不接受墨离的武器时，一把好似在闪烁着金光的长剑出现在了墨离手中。
　　见到这把长剑的一瞬间，伊丝娜不知道怎么搞的，视线就完全被它给吸引了。
　　甚至于，心里仿佛还有一个神秘的声音在告诉她‘拿上这把剑’‘拿上这把剑’。
　　再然后，伊丝娜的双眼中突然失去了神采，她的身体在一股神秘力量的诱导下，竟然鬼使神差的一把握在了破魔圣剑之上。
　　这时，伊丝娜的双眼才是猛地回过神，并发现破魔圣剑已经在自己手中了，并且还在不停的震颤着，像是在跟她问好一样。
　　伊丝娜顿时一阵惊讶，这破剑怎么搞的，刚才竟然在召唤她？
　　一把由钢铁打造的武器而已，还会召唤人的吗？
　　还是说，这把剑有灵性？
　　这真是太不可思议了！
　　伊丝娜连忙用她的神剑士系统查看起了武器的属性来，结果发现这属性简直逆天，而且信息栏的末尾还标注了一条信息，这把竟是杀灭魔王的圣剑！
　　其实这把圣剑的属性还不止如此，如果墨离这时也能看到破魔圣剑的属性的话，恐怕会比伊丝娜更加震惊吧。
　　这把圣剑在被伊丝娜拿到手以后，它的装备等级从原来的50~55，竟然一下子变成了50~100级！
　　这还不算，这圣剑之前根本就没有强化过，但是在伊丝娜拿到手以后，它自己就变成强满的状态了。
　　可想而知，这把圣剑似乎就是专门为伊丝娜存在的一般。
　　“这把武器，难道要送给我吗？”伊丝娜难以置信的说道。
　　如此厉害的一把武器，墨离竟然这么轻易就送给她了，难道墨离真的有这么看重她吗？
　　“你先用着看看称不称手吧。”墨离微微一笑。
　　“我这就去试试看！”伊丝娜爱不释手的说道。
　　其实根本不用试伊丝娜就知道很称手了，应该说她觉得之前那把裁决之剑还略微有点重了，这把圣剑的重量刚刚好，而且外形也非常符合她的审美，感觉这把剑就是为她而生的一样！
　　这一回墨离没有阻拦伊丝娜了，任凭她从热气球上一跃而下，直接跳到了那些绑架犯的营地里面。
　　“我也去。”雪桐也不知道在想些什么，竟然跟着跳下去了。
　　墨离只发现她的脸色似乎不怎么好看，身上还散发着浓浓的醋酸味呢。
　　看来墨离对伊丝娜的态度那么好，甚至还把神器给送出去了，这让雪桐嫉妒得不轻。
　　所以雪桐在不爽之下，就想拿那些绑架犯试试刀，消消气。
　　说起来，她拿到了神器匕首以后，一直想找机会试刀，却因为各种各样的原因耽搁了呢。
　　这么好的一把武器，不见见血怎么行？
　　雪桐看着自己的神器匕首，同样是爱不释手了起来。
　　然而这一看却让雪桐呆掉了，这匕首怎么回事？
　　雪桐清楚的记得，这把匕首一开始的装备等级明明是50~55的啊，怎么现在却变成50~100级了？
　　握草，难道这武器出bug了，还会自动升级自动强满的不成？
　　总之管它呢，这可是好事啊！
　　手持这么好的武器，雪桐当机就忍不住了，她在落地之后，立即就朝一名绑架犯突刺了过去。
　　而伊丝娜见她行动这么快，当即也眉头一皱，同样不甘示弱的冲杀了起来。
　　一时间，那些还在悠哉聊天的犯人玩家们，就被突如其来的灾难免费送回城了。
　　当然，也不是所有敌人都是瞎子，他们见到有人袭击营地以后，一时间也纷纷愤怒的拔出了武器。
　　“谁这么大胆，敢袭击我们公会？”犯人公会的会长也怒冲了出来，对着混乱起来的营地大喊道。
　　当他见到入侵者竟然只是两个女人时，不由深深的皱起了眉头。
　　才两个人？
　　而且还是两个女人？
　　这竟然也敢来袭击他们公会，就不怕被他们绑起来调 教成惹不起吗？
　　犯人会长连忙查看起了这两女人的信息，想知道到底是谁这么嚣张。
　　结果在看到这两女人的信息以后，犯人会长就被吓傻了。
　　雪桐.Lv50。
　　伊丝娜.Lv50。
　　这两个名字，对于资历稍微深一点的玩家来说，简直就是噩梦一般的存在啊！
　　这特么不是染血之心和玩家杀手吗？
　　什么妖风把她们吹来这里了？
　　“雪桐，我们公会似乎与你无冤无仇吧？你犯得着大老远的跑来森林里找我们下手吗？”犯人会长皱眉说道。
　　“谁说无冤无仇了？都是因为你们绑架了那些NPC，才害得老娘心情不好的！”
　　“握草，老子绑架NPC又关你屁事啊！”
　　“那老娘看你不爽又关你屁事啊！”
　　“你他妈神逻辑，婊子果然是婊子，别以为你pk厉害我就怕你了，你们就两个人而已，能干什么？”
　　“对付你们，两个人就够了。”
　　“呵呵，那我倒要看看你想怎么对付，辅助们，给我上控制技能！”犯人会长恼怒的喊道。
　　他们承认雪桐单挑无敌，伊丝娜也是传闻中跟雪桐不相上下的存在。
　　但谁要跟你单挑啊？
　　他们97人啊，就算每个人轮流砸控制技能，都足以把她们控到死了！
　　在这控制技能满天飞的游戏里，两个人就想挑战一个公会，那基本上是没可能的我跟你讲。
　　于是，随着犯人会长的一声令下，这些穷到靠绑架赚钱的人才终于明白，并不是两个人无法挑战一个公会，而是贫穷限制了他们的想象力。
　　97人齐刷刷的将控制技能砸在雪桐与伊丝娜身上时，但她们也丝毫不闪，甚至连解控技能都不放，就任凭敌人攻击。
　　一时间乱七八糟的技能都从空气中呼啸而过，全都砸在了两女身上，发出了剧烈的轰鸣声。
　　被这么多伤害技能命中，别说她们两个只是脆皮了，就是一般的boss也挡不住近百人的集体攻击啊。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声还在不断。
　　犯人公会的97人什么都不管，他们只知道雪桐与伊丝娜估计是被吓傻了，竟然一动不动的站在原地，既然她们两不动的话，那就打到她们变成灵魂之火为止吧！
　　于是一分钟过后。
　　按理来说被打了一分钟，就连一般的boss都该死了才对啊，可为毛雪桐跟伊丝娜还是没死？
　　而且别说是没死了，甚至连一滴血都没有掉啊！
　　握草！
　　被97人轮了一分钟啊，怎么可能一点事都没有？
　　犯人会长傻眼了，他完全不敢相信自己的眼睛，除非雪桐开挂，否则不可能会这样才对啊。
　　可是这种完全潜行游戏的技术才刚刚问世，哪来这么高级的挂开？
　　既然没有挂，那为什么雪桐滴血不掉？
　　很快，犯人会长就看清楚了。
　　不是雪桐不掉血，而是她回血的速度比掉血的速度不知道快了多少倍！
　　明白了！
　　这雪桐一定是有什么炒鸡厉害的回血药，能够一瞬间回一亿行血，且持续时间无限！
　　犯人会长：→_→
　　这种药你还跟我说不是挂？


第158章 伊丝娜的怀疑！
　　“想不明白了吧？”雪桐见犯人公会的97人全都傻了，甚至连攻击的心思都没了，一时间心里倍感过瘾。
　　“你这家伙，到底开了什么挂！”犯人会长恼怒的说道，除了开挂以外，他实在想不到还有别的原因能让雪桐活到现在了。
　　“好吧，我就让你们死个明白。”雪桐的嘴角微微上扬，她此刻终于体会到了一种感觉，那就是优越感。
　　旋即，雪桐也连忙使用了分享功能，将自己的神器匕首属性分享给了周围人。
　　然后他们就被这把匕首的属性吓得瑟瑟发抖了起来。
　　你妹的，难怪他们说为什么雪桐的回血速度那么快，感情就是因为这把武器啊！
　　（庇护：受到攻击时有一定几率无敌一秒，且无敌期间受到伤害会回血。）
　　97名绑架犯们顿时就明白了，拥有这把神器的雪桐，最不怕的就是群殴。
　　要知道，97名玩家联手攻击，他们每个人都能在一秒之内砸出两三个技能呢。
　　一个人两三个，那97个人一秒钟能砸出多少个？
　　被这么多技能在一秒内命中，除非这把神器的庇护效果触发率实在是低到了没朋友，否则基本上会一直都在触发。
　　而一旦触发，就会无敌回血。
　　这尼玛还打毛？
　　这种武器也太不公平了吧，简直就跟挂没什么区别了好伐，这已经严重影响到游戏平衡了啊！
　　但是97名绑架犯们又很清楚，这是一个角色扮演游戏，而不是撸啊撸那种竞技游戏。
　　几乎所有角色扮演游戏都有一个通病，那就是玩家的战力等于充钱数。
　　在角色扮演游戏中，有钱是真的可以为所欲为！
　　你说一个人无法单挑一个门派？
　　抱歉，那是因为你充得不够多。
　　你说一个人肯定无法单挑一个服了吧？
　　抱歉，那还是因为你充得不够多。
　　妈个姬的，玩游戏遇到人民币玩家了怎么办，在线等，真的很急啊！
　　还能怎么办，哭呗，说不定你哭得够可怜的话，别人还会同情一下你。
　　犯人会长算是明白了，对付拥有这种武器的人，绝对不能群殴，而是靠单挑或者两三个人轮流牵制。
　　但是讲道理啊，这种开挂武器的攻击力那么高，还减了60%的技能冷却，单挑谁能赢？
　　况且单挑的话，以雪桐的技术，就算用垃圾装备都能虐哭他们。
　　也就是说，单挑赢不过，群殴等于帮别人回血，你告诉我还能怎么打？
　　你大爷的，为什么我就没有钱呢！
　　而另一方面，伊丝娜也看了一眼雪桐分享的武器信息，顿时微微皱起了眉。
　　伊丝娜猜测雪桐的这把匕首跟她的那把圣剑一样，都是墨离赠予她们的。
　　至于她为什么皱眉呢？
　　那是因为她觉得墨离送她的圣剑，没有雪桐的匕首那么厉害，所以心里莫名有点不平衡。
　　她的圣剑并没有所有技能减60%冷却的属性，而是改成了有一定几率刷新所有技能的冷却时间。
　　伊丝娜觉得雪桐的匕首效果实在多了，哪像她的冷却刷新机制那么坑，说是有一定几率刷新，鬼知道这个几率多大啊。
　　如果脸黑一直不刷新呢？
　　所以伊丝娜觉得自己的武器完全没有雪桐的好，墨离明显就是送了一把差一等的武器给她，就像是再说她比雪桐差一等似的，让伊丝娜莫名不爽。
　　她怎么就比雪桐差一点了？
　　论身材，她自认还比雪桐好呢！
　　啊呸，怎么就论起身材来了，她身材好不好关那个变态墨离什么事……
　　难道她还在期待墨离能看上她的身材不成？
　　不可能，这绝对不可能！
　　这么一想，伊丝娜莫名俏脸一红，不过她很快又被另一行字吸引了。
　　那就是匕首的信息栏末尾写着一段话：武器的持有者将受到魔王的庇护。
　　这句话是什么意思？
　　为什么武器的持有者会受到魔王的庇护？
　　难道说，这个雪桐其实是魔族的人？
　　要这样说的话，那送她这把武器的人难道就是魔王咯？？？
　　墨离是魔王？？？
　　这么一想，伊丝娜都被自己的结论吓了一跳。
　　魔王是很可啪的存在，是现在的她完全无法触及的存在，同时还是她的杀父仇人，是她迟早有一天要抹除的万恶之源！
　　结果你跟我说墨离是魔王？
　　就这变态？
　　虽然伊丝娜不想帮魔王说话，但魔王那必须是邪恶无比，残忍无比的存在啊，怎么可能是这种变态嘴贱的逗比呢？
　　要说墨离是魔王，伊丝娜是打死都不信的，就他这样的都能当魔王，那要她当魔王的惹不起都没关系了！
　　况且，墨离还送给了她一把杀灭魔王的圣剑呢。
　　如果墨离真的是魔王，那还送她这种武器干嘛，找死啊？
　　总不能是为了骗她信心满满的去挑战魔王，然后被抓去当惹不起吧？
　　既然不是这些原因，魔王也不可能是一个变态嘴贱的逗比，那为什么雪桐的匕首上会有这么一句让人不舒服的话呢？
　　伊丝娜非常的想不明白。
　　其实吧，这句话若是放在玩家们的眼中，那大家会很清楚，这句话完全没有任何意义，单纯是用于渲染游戏氛围的而已。
　　但是伊丝娜不一样啊，她又不知道这个世界是游戏世界，结果看到了这样一段话，怎么让她保持淡定？
　　伊丝娜只好稍微留了个心眼，她突然觉得这个雪桐一定跟魔王有着什么纠缠不清的关系。
　　……
　　话也说回来，雪桐见到97个犯人都被她的武器吓得石化了，一时间不由觉得无趣。
　　“既然你们不动手的话，那可就轮到我们了，对了伊丝娜，不如我们就来比比谁杀得多怎么样？”雪桐眼神恶毒的说道。
　　其实，对于别人拿她来跟伊丝娜比较，说她们两的实力不相上下这点，雪桐早就听得不开心了。
　　既然把伊丝娜说得那么厉害的话，那她倒要看看，伊丝娜能不能跟得上她的速度。
　　然而伊丝娜却眯起了眼睛，她对雪桐刚才的说法非常不满。
　　什么叫做比谁杀得多？
　　她又不是恶毒的屠杀者，对杀人比赛这种事情可没兴趣。
　　哪怕这些人是犯人，她也仅仅是想将别人绳之以法而已，可不想拿这种事情来比赛啊。
　　由此可见，会有这种邪恶心理的雪桐，肯定跟魔王有着不可告人的秘密！
　　“雪桐你可要想好了，虽然我们不是你的对手，但你就不顾及这些孩子的性命了吗？”犯人会长见到雪桐要打开杀戒，一时间果然用人质来做威胁了。
　　这雪桐似乎一开始就是为了人质的事情杀到这里的，那也就是说，她肯定是来救人质的咯？
　　如果这是这样的话，那这雪桐真是太年轻了。
　　待会儿只要他用人质做威胁，就算雪桐在厉害，也不可能无视孩子们的生命吧？
　　而且说不定，他们还能够用人质逼雪桐放下武器，然后脱光衣服，今晚让他们97人轮番享受个爽，咕嘿嘿！
　　看在雪桐的身材那么诱人的份上，他今晚肯定能坚持5秒！
　　然而却不想，就在犯人会长忍不住为那5秒的幸福流口水时，雪桐却冷笑着打破了他的幻想。
　　“可笑，如果不想被我虐到1级的话，你就算杀光人质都没关系。”雪桐冷笑一声，她丝毫不顾人质的安危，说完话后就在人群里如同割草一样的屠杀了起来。
　　在所有技能冷却减了60%的情况下，雪桐的身体简直犹如鬼魅，她的瞬身、突刺、影袭等等突进技能轮流使用，基本上刚用完这个另一个就好了，连放个大招的时间都没有。
　　所以雪桐的身体是闪来闪去的，杀得他们完全反应不过来。
　　在一眨眼的时间中，这些犯人就被秒杀了一大片，而剩余的人见到情况不妙，怕掉经验的他们要么四散而逃，要么就机智的用回城技能跑掉了。
　　而一旁的伊丝娜见到雪桐如此野蛮残忍，如此不顾人质的安危，一时间更加确信了她跟魔王的不洁关系。
　　甚至于，说不定连墨离也跟魔王有着什么不可告人的关系呢？
　　【PS：想食鹿角角！！！】


第159章 领主出现！
　　且说，雪桐像是开挂了一样，在97名玩家中来回穿梭，不一会儿就杀得他们四分五裂，死伤无数了。
　　伊丝娜远远的看着这一幕，心里一阵心悸。
　　她不由想起了第一次遇见雪桐她们时，她还对月美发起过攻击来着。
　　仔细想想，月美跟墨离的关系那么好，她的手里肯定也拥有的神器吧？
　　如果当时的伊丝娜跟拥有神器的月美发起冲突的话，那她的结局恐怕也不比这些绑架犯们好多少。
　　总之，这些绑架犯交给雪桐一个人对付就足够了，她还是去保护那些NPC的孩子们吧。
　　不过话也说回来了，犯人会长刚才还口口声声说什么要拿NPC做人质的来着，结果看到雪桐如同杀神一样之后，竟然就怂得不知道跑哪去了。
　　犯人会长仔细一想啊，这些NPC跟雪桐又没有任何血缘关系，他拿NPC去威胁雪桐有个屁用啊？
　　而且，若是他真的杀了NPC，惹恼了雪桐的话，那说不定真会被雪桐追杀到1级。
　　毕竟被雪桐杀到1级的人也不少了，他觉得自己还是信邪的好。
　　再则，他不是刺客吗，他能够隐身啊。
　　他直接隐身跑路不就行了，干嘛要留在这里挟持NPC？
　　反正就算这波NPC被雪桐救走了，他也还可以去附近的村庄里劫持另一波，没必要为了这几个NPC跟雪桐在这里死磕。
　　所以犯人会长就趁着雪桐大杀特杀的时候，偷偷的隐身跑掉了。
　　……
　　于是不出一会儿，这片营地上就只剩下了一团团蓝色的灵魂之火。
　　NPC小孩们见到这一幕时都被吓得不轻，毕竟刚才的战斗实在是太惨烈了，一颗颗人头伴随着一道道惨叫声被飞快收割，小孩子们哪里敢看这种场面？
　　伊丝娜连忙走上前去，对缩成一团的小孩子们轻声安稳道：“不用怕，现在已经没事了，姐姐待会儿就会把你们送回家里的。”
　　“呜呜！姐姐我好害怕！”一名被吓得不轻的粉发小萝莉，连忙扑进了大姐姐怀里痛哭。
　　“乖乖，已经没什么好害怕的了，姐姐会把你们安全送到家里的，我们不哭了好不好？”
　　“嗯，我想回家！”
　　小女孩努力的止住了哭声，但是为了寻求安全感，她依旧是紧紧的抱着大姐姐不放。
　　不仅仅是粉发小女孩，几乎所有孩子们都朝大姐姐挤了过来，一时间伊丝娜的身上都被小萝莉们抱满了。
　　但是伊丝娜却丝毫不嫌弃小萝莉们麻烦，反而还张开了双手，一把搂住了数个萝莉，还贴着萝莉们的小脸蛋蹭了又蹭，一时间脸上露出了幸福的笑容。
　　我跟你讲啊，这些小萝莉真是太棒了，咕嘿嘿！
　　至于那些正太嘛……
　　抱歉她不好这口。
　　这时候墨离也乘坐着热气球降落了下来，见到伊丝娜这副花痴的样子时，他怎么感觉这个伊丝娜其实比那些绑架犯还要危险啊？
　　墨离都忍不住要报警了。
　　（喂！是妖妖灵吗？）
　　（没错，我是妖妖灵，需要帮忙抓捕绑架犯吗？）
　　（不了，绑架犯用钱可以解决，但是萝莉们的贞洁可是千金不换的呀，先把那个变态抓走吧！）
　　（那你得找宪兵队啊！）
　　脑补着一些有的没的，墨离也下了热气球。
　　“切！让一些人用回城跑了，真是便宜他们了。”雪桐不满的说道。
　　“好了好了，那些人的名字我都记住了，到时候会封他们号的，还是先把这些孩子们送回家再说吧。”墨离知道这里是领主出没的地区，这地方可不能久留啊。
　　若是遇到了领主，虽然孩子们都有无敌buff，不会被杀死，但是他们会啊。
　　若是他们死了的话，岂不是要留孩子们单独在森林里了？
　　“好吧，我来送他们走吧，用热气球应该很快就能送完的。”雪桐点了点头，准备用热气球送人去了。
　　然而哪想还不等雪桐行动，森林的地面上突然传来了剧烈的震颤，在远处还传来了一声声巨大的脚步声，就像是有一双大脚正在快速的朝这里奔驰而来似的。
　　然后不出几秒，就有一道三四层楼高的身影撞开了树木，从茂密的森林之中挤出了身形来。
　　这道巨大身体的外形类似于人类，只不过身上长有一些犄角和黑色硬壳，他的手里还拿着一个比树干还要粗大的铁锤，看起来威慑力十足。
　　他的这一锤下去，怕是肉盾都要被砸出肉泥吧？
　　通过这巨人头顶上的四个金色大字，墨离确认了他的身份――雷霆领主.Lv50！
　　“我靠，还真出现了啊，我们又没有惊动到他，他是怎么发现我们的？”墨离一阵皱眉。
　　实际上墨离并不知道，这个领主是被之前逃走的犯人会长引过来的。
　　本来绑架犯的营地距离领主的栖身地就不远，他不用一分钟就能够引过来了。
　　犯人会长怎么可能甘心就这样灰溜溜的逃走你，所以就在跑路之前送了雪桐这份大礼，想必雪桐一定会对他感恩戴德的吧？
　　“人类，你们竟敢挑衅我，杀了！”雷霆领主那双黝黑的眼瞳俯瞰着下方渺小的人类，像是完全没有将这群蝼蚁放在眼中一般。
　　而且随着他轻描淡写的说完话后，不用他出手，他身上的树林里就钻出了大量的狂暴精英怪。
　　身为统御一片区域所有野怪的领主，他的身边会没有大军吗？
　　用这些野怪，就足以干掉那些虫子了。
　　“这下糟糕了！”
　　墨离见到一大堆精英怪包围过来，脸色也变得难看起来。
　　若是只有领主一个人的话，那他倒是能够引开领主，为雪桐送走NPC争取时间。
　　但再加上这么多精英怪的话，以他们这点人手，根本不够应付那么多敌人啊。
　　“墨离，怎么办？”雪桐靠到了墨离身边，其余妹子们也全都朝他头来了询问的眼神。
　　墨离一脸懵逼。
　　你们都看我干嘛，鬼才知道怎么办啊！
　　敌人数量那么多，又来得那么突然，本魔王根本就没有思考的时间，你们哪来的自信认为本魔王能想出办法？
　　而且你们这些妹子啊，到了关键时候就只会问一声怎么办吗？
　　除了向我索要神器以外，能不能帮点正忙啊！
　　墨离绝望了片刻，看来这辈子他都别指望身边的女人能想出什么靠谱办法了。
　　得吧，本堂堂应该走无敌流的魔王，却偏偏在这里变成了智商型……
　　墨离只能叹了口气，思路开始运转了起来。


第160章 伊丝娜的觉醒！（本卷终）
　　突然出现的领主大军，让作者姬……啊呸，让墨离头疼了起来。
　　面对这么多怪物，恐怕没有个几千玩家是难以攻略领主战了，更别提他们现在只有四人拥有战斗力。
　　如何用四人牵制住敌人，并将这些孩子安全的送走，这个问题也太让人头疼了吧？
　　况且，如果有时间让墨离想办法还好，现在随着领主的一声令下，野怪都已经发起突袭了，哪里有时间让他运筹帷幄的？
　　“吼吼！”
　　精英怪们挥起狼牙棒一跃而起，然后对着墨离就是当头一棒！
　　墨离也当即一个位移躲开了攻击，并反手触发了水果刀的即死效果，一刀带走了精英怪的狗命。
　　但是被精英怪这么一打断，墨离那好不容易……也没想出来的办法，就更加想不出来了。
　　“墨离，你倒是快点想啊！”一旁的雪桐状况也不好……哦不对，她的状况倒是好得很。
　　由于被大量的精英怪攻击，她很轻易就触发了神器的庇护效果，于是就开始无敌回血，傻站着让精英怪打都没事。
　　不像墨离那样被追得到处乱跑。
　　“你有时间让我想办法，倒是自己也想想啊！”墨离气炸。
　　“我若是想得出的话，还要你来干嘛？”雪桐悠哉的白了他一眼。
　　“当然是用来生孩子啊！”墨离撇嘴。
　　“生你个头啊，想你的办法去吧！”雪桐羞怒，都什么时候了，竟然还有心情跟她打情骂俏的，虽说她不讨厌这种感觉就是……
　　墨离真是被这妮子气得不轻，气得他……都冒出了一个馊主意来！
　　于是，墨离就突然对老婆们说道：“雪桐，月美，你们先去把所有野怪的仇恨拉住，然后一只一只的慢慢杀，直到杀光了为止。”
　　“拉怪是没问题了，可我们去离开了，谁来保护NPC呢？”雪桐问。
　　由于精英怪实在是太多了，她们简直被围得水泄不通，哪里有时间去拉别的怪？
　　也还好塞西亚跟莉莉为了保证热气球不被野怪破坏，已经乘着热气球飞到天上去了，否则热气球都要被野怪撕碎了吧？
　　倒是那些NPC小孩不知道该怎么办了。
　　“还保护个屁NPC啊，他们安全得很，倒是来保护我啊！”墨离臭骂道。
　　你别看这些NPC小屁孩一个个都害怕的缩成了球，但实际上现在他们才是最安全的，有无敌buff保护的她们，根本不用担心会被杀死，顶多就是有可能被吓成智障而已。
　　若非担心这些小屁孩被吓得在森林里乱跑迷路，等事后会找不到他们的话，墨离早就丢下这群小屁孩不管跑路了。
　　“那好吧，这些精英怪的仇恨就交给我们了，领主那边你自己想办法。”最终，雪桐还是决定相信墨离，狠心丢下了瑟瑟发抖的NPC小萝莉们不管，转而去尽量拉住野怪的仇恨了。
　　唯独墨离显得很狼狈，没有神器庇护的他，只要被精英怪击中，那不死也得掉半行血啊。
　　也好在墨离拥有魔王的意识，敏捷系数也高，这才是勉强拖住了一群精英怪。
　　他就这么一把拖着精英怪，一边跑到了伊丝娜身边，说道：“伊丝娜，这些小怪由我们拉住，那只领主可就交给你了。”
　　“你交给我？我哪打得过啊？”伊丝娜顿时傻眼。
　　她能够清楚的感觉到，从领主的身上传来一股巨大的压迫感，这股压迫绝对不是她一个人能够抵抗的啊。
　　“不不不，你一定行的，只要你多看看那些小萝莉们有多惨，多想想自己为什么那么弱就行了！”墨离说了一些让伊丝娜听不懂的话。
　　“这……能行吗？”伊丝娜严重怀疑墨离又在逗她玩了。
　　“放心吧，肯定行的，动漫里都是这么演的，游戏里的剧情也同样套路得很，你一定能够回忆杀的。”
　　“动漫？游戏？你到底在说什么啊？”伊丝娜更加摸不着头脑了。
　　“好吧好吧，那就这么说吧……我已经帮那些小萝莉们施加了保护魔法，她们暂时还算安全，可一旦保护魔法被击破的话，那我也无能为力了，除非你能在此之前将领主干掉。”墨离一本正经的胡说八道，那些小萝莉拥有无敌buff，根本就不会死。
　　但是伊丝娜不知道这些啊，墨离要做的就是让伊丝娜着急。
　　在游戏世界的背景设定里，伊丝娜是勇者，是主角的，她一路上打败了无数领主，最终也打败了魔王。
　　可还记得剧情杀这个词？
　　伊丝娜打败领主，在剧情上是必定会发生的。
　　就像伊丝娜的父母在剧情上必定会被魔王诅咒死一样，但实际上墨离根本就没有诅咒过任何人，可伊丝娜的父母还是被咒死了，那就是因为剧情杀。
　　所以墨离就是想要触发伊丝娜的剧情杀，让伊丝娜秒掉雷霆领主。
　　当然了，墨离也不知道这么做靠不靠谱，但是他的好奇心非常旺盛，就想尝试一下。
　　“就算你这么说……”伊丝娜还是搞不懂，墨离到底想让她干嘛啊，也不说清楚一点……
　　伊丝娜只能心急的瞄了一眼NPC萝莉们，发现萝莉们全都害怕的抱头蹲地，正被一群野怪用狼牙棒轮番抽打。
　　但是萝莉们的身上却泛起了阵阵金光，让野怪的攻击完全不起作用，这金光应该就是墨离给她们施加的保护魔法吧？
　　可是墨离也说了，这些金光的保护只是暂时的，一旦保护被击破，那么面对这群野怪的冲击，孩子们肯定会死得惨不忍睹的。
　　除非她能干掉领主，这样才能解救孩子们……
　　伊丝娜真是急得跟热锅上的蚂蚁一样，她不管怎么想，都不觉得自己能够打败领主啊，她到底该怎么做才好？
　　一时间，伊丝娜的眉头都皱成了川字。
　　“真是的，帮她一把吧。”墨离见她完全发呆了，顿时不由冒出了汗。
　　这里可是战场啊，你在怎么样也不能发呆吧？
　　无奈之下，墨离只好又做了一个大胆的尝试，只见被野怪追得四处乱跑的他，突然就朝伊丝娜冲了过去。
　　墨离张开了怀抱，然后在伊丝娜错楞的目光中，一个公主抱将她给提了起来。
　　“你……你要干嘛？”伊丝娜见墨离突然对她做这么亲昵的动作，一时间忍不住俏脸一红。
　　“还能干嘛，当然是赋予你勇气了！”墨离这么说着，就将怀里的伊丝娜如同武器一般的朝领主投掷了出去。
　　技能红月：能够百分百触发武器的特殊效果。
　　这一招对非洲之箱使用时，已经确定了能够百分百开出神器了，而且还是专属神器。
　　那么，如果将伊丝娜当做武器投掷出去的话，她的特殊效果会是什么呢？
　　身为勇者，她肯定隐藏着剧情杀这样的特殊能力吧？
　　当然了，有人也会质疑，宝箱能够当成武器就算了，可伊丝娜明显是生命啊，怎么当做武器？
　　呵呵，怎么就不能当做武器了？
　　没看见她胸前那两大凶器吗？
　　我跟你讲，这凶器啊！
　　真软~！
　　被墨离投掷出去的伊丝娜满脸羞怒，她单手捂住了自己的酥胸，刚才竟然有一双该死的手在那上面留下了肮脏的印记！
　　妈个姬的，都什么时候了，那个死墨离竟然还有心情吃女生豆腐！
　　果然变态就是变态，不管什么时候都改变不了本质。
　　“会发生什么我可不管！”
　　满脸羞涩的伊丝娜，根本没有多余的心思去考虑墨离想干嘛了，既然墨离将她扔了出去，她能做的也只有用自己的大招往boss脸上糊了。
　　“神刀・……”
　　神刀・一闪：神剑士的大招，挥起利剑一闪而过，对直线上的敌人造成巨额伤害。
　　然而，就在伊丝娜刚喊完神刀的时候，也不知道是不是因为红月技能起作用了，伊丝娜的眼前突然弹出了一个技能栏，在技能栏里莫名多出了一个技能。
　　那个技能是什么伊丝娜并不知道，只知道那是一串乱码，再然后见到这串乱码的伊丝娜就突然双眼无神，嘴里的声音也变得麻木了起来。
　　一闪二字并没有从伊丝娜的口中喊出，而是改成了另外两个字……
　　“神刀・吹雪！”
　　伴随着伊丝娜麻木的声音落下，她的身上开始冒出了新的技能特殊，那是一团依附在她身体上燃烧的蓝白胖次色火焰。
　　随着这些火焰的蔓延，一道由蓝白色火焰聚集而成的庞大灵魂虚影，也莫名出现在了伊丝娜身后。
　　这道虚影拥有六片洁白的羽翼，手中握着一把与破魔圣剑很相似的虚影之剑。
　　而伴随着伊丝娜手持圣剑对着领主隔空一斩，那道庞大的虚影也同样做出了相同的动作，对着领主就是一斩而下。
　　只见虚影之剑如同切豆腐似的从领主身上划过，顿时领主那庞大的身体就被平整的切成两半了。
　　那两半身体已经完全被冰块冻住，领主的血条也突然从上百万的可啪血量变成了乱码，而等到乱码恢复后血条就已经归零了。
　　领主，突然出现，又这么突然被秒杀……
　　【PS：emmmm，本来吧，作者姬已经放弃写打斗了，但领主战又不得不写完，这该如何是好，于是……就让伊丝娜开挂好了！】


第161章 伊丝娜的自我攻略？
　　神刀・吹雪！
　　这个技能发动以后，伊丝娜的身后出现了一尊巨大的持剑虚影。
　　虚影只是劈出一剑，竟然就把百万血量的领主给秒了！
　　要知道，就算是目前最高级的玩家，去打最低级的副本，也不说一招就能秒boss的啊，至少也要个两三招吧？
　　连普通的boss都秒不了，就更别说是这种世界boss级别的领主了！
　　但雪桐却亲眼看见了，血量厚得没朋友的领主，竟然连伊丝娜的一刀都扛不住，这尼玛是什么伤害？
　　有这伤害，那岂不是无敌了，岂不是统治世界都不费吹灰之力了？
　　而且这还不算，伊丝娜身后的虚影在劈了boss以后并没有消失，又顺便着把周围的精英怪也给几刀劈完了，然后虚影才是渐渐淡化，直至消失在空气中的。
　　雪桐算了算，这个虚影大概持续了十秒左右。
　　“我……我这是怎么了？”虚影消失以后，伊丝娜那双无神的眼睛才是慢慢恢复了神采。
　　她只记得自己刚才好像失去了意识，好像有一股神奇的力量在控制着她似的。
　　待到伊丝娜回过神一看的时候，才惊讶的发现领主已经死了，连那些精英怪大军都被清光了。
　　甚至于还有大量的经验值被他们四人平分，导致他们直接从50级直接升到了70级！
　　要知道，领主可是上千人才能挑战的boss啊，而且击杀它的经验都够上千人平分后升一两级的了。
　　再加上还有那么多精英怪的经验，他们四人平分后能升个20级也算正常。
　　除了大量的经验以外，在击杀领主以后，还必定会爆出一件神话级装备，以及每人一个非洲之箱。
　　领主爆出的非洲之箱，除了能够开出神话级武器以外，还能够开出神话级的防具啊。
　　这么丰盛的奖励，墨离他们都没干什么，就这么轻易的弄到手了。
　　“这都是我干的吗？”伊丝娜满脸惊讶的看着那些冰冻尸体，以及正在收割战利品的墨离。
　　“除了你还有谁，我就说过你拥有神奇的力量吧。”墨离淡淡的说道，反正就算跟她解释什么叫剧情杀她也不懂。
　　“不对啊，我怎么不知道自己拥有这种力量？你又是怎么知道的？”伊丝娜充满了不解。
　　“你想知道啊？那就把你背包里的那个金色箱子送给我吧，反正你开了也是浪费。”狡猾的墨离直接将主意打在了伊丝娜的非洲之箱上。
　　“我给你的话，你就愿意告诉我了吗？”
　　“当然了，你看我这纯洁的小眼神，我像是会说谎的人吗？”
　　“可不是吗？”伊丝娜白了他一眼，不过还是将箱子送给了墨离，反正她对这箱子也没啥兴趣。
　　而墨离像是怕她反悔似的，先是迫不及待的收起了箱子，然后才是轻咳了两声答道：“其实，你的神剑士职业本来就拥有这份力量，只是现在的你还发挥不出来隐藏的力量而已，而我只是帮你把这份力量给引导出来了。”
　　“隐藏的力量？”伊丝娜若有所思。
　　说起来，她本来是没有任何力量的，她的力量是神秘人给的，而现在的她还无法发挥出那份力量的全部实力，这也算说的通。
　　至于为什么墨离知道她还拥有隐藏力量，又为什么能够将这份力量引导出来，这就让人有些想不透了。
　　伊丝娜只记得，在她失去意识之前，墨离那混蛋似乎有使劲的揉了她胸器几下……
　　难道说，揉这里就是触发隐藏力量的方法？
　　这么想着，伊丝娜就不由自主的自己揉了几下，结果发现吧……
　　还挺舒服的！
　　“啊~！”
　　并且由于太舒服了的原因，导致伊丝娜一不小心还发出了一丝诱人的声音。
　　旋即她才是被自己的声音猛地惊醒，紧接着脸色通红了起来。
　　特么的她刚才在干嘛啊，竟然当着墨离的面前揉胸，而且还发出了舒服的声音，这这这，这真是太不要脸了！
　　仔细想想，她不但在墨离那肮脏的被窝里睡了一晚，而且还疑似吃掉了墨离的润滑剂，现在连胸器上都残留了被他揉过的触感……
　　为什么要让她记住这种羞耻的感觉啊，这让她以后还怎么嫁人？
　　特别是见到墨离露出戏谑的表情时，她真是想杀了墨离的心都有了！
　　墨离当即又嘴贱了起来：“啧啧，舒服吗？要不要我多帮你揉两下啊，这样说不定你能更快掌握使用隐藏力量的方法哦～！”
　　“去死吧你！”伊丝娜羞怒，并赶紧遮住了双胸。
　　“啧啧，我明明是好心教你掌握力量的方法，你却咒我去死，果然是好人没好报啊。”墨离无奈的摊手。
　　“我相信你是好心才有鬼啊！”
　　“你这是什么话？若非好心，我会帮你解决绑架案？”
　　“谁说绑架案解决了，只要你们冒险者一天不死，我们就一天没有安宁！”伊丝娜的声音中充满了痛恨：“我就不明白了，你们冒险者明明拥有不死的能力，为什么就不去做点好事，偏要当个恶人呢？”
　　“嘛，林子大了什么鸟都有，既然有坏鸟，那肯定也好好鸟啊，我们永远都不明白那些人选择当龙套的心理，不过你也不要一概而论，冒险者里还是有很多心地善良的人的。”
　　“切！我只知道好人没找到，变态倒是有一个。”伊丝娜又瞪了墨离一眼。
　　看来她对于自己的身体被墨离弄脏的事情还很是芥蒂啊。
　　不过伊丝娜也多多少少承认了，墨离确实不是坏人，只是个变态而已。
　　而且还是一个在关键时候挺靠谱的死变态……
　　仔细想想，若是没有墨离，她都不一定能找到绑架犯，就算找到了绑架犯，也不一定救得了人，说不定还会被绑架犯用人质做威胁，让她脱衣服之类的……
　　更别说后面要怎么对付领主了。
　　这一系列的麻烦事，墨离竟然能在一个小时之内全部解决，这确实太不可思议了点。
　　也难怪雪桐、月美还有塞西亚对他这么的死心塌地，连莉莉都不要她这个姐姐了。
　　甚至连她都有点……
　　啊呸，她只是有点忍不住佩服了而已，对这个袭 胸变态根本生不出多余的想法！
　　绝对生不出！
　　“真希望那些畜生能够死绝啊。”伊丝娜脸红的嘀咕着，转移了自己的注意力。
　　她现在还有很多事情要做呢，哪里有时间去想那个变态的事情啊？
　　“你就这么希望那些龙套死绝吗？”墨离却突然认真的问道。
　　“当然了，谁不希望世界上没有恶人？”
　　“那既然你这么希望的话……”
　　“我希望又怎么样？你难道还能让恶人灭绝吗？”
　　“说不定还真能。”
　　“切！你就继续吹吧，你以为你是神啊！”伊丝娜是一百个不相信的。
　　虽然伊丝娜承认，墨离确实很有办法，让人忍不住佩服他。
　　但是将所有恶人消灭什么的，这种事情只要世界上还有人类，那就不可能发生。
　　毕竟人心的贪念是永无止境的，就连神秘的守护者一族都做不到，墨离一个小小的冒险者又有何德何能？


第162章 与伊丝娜打赌！
　　墨离竟然说什么能让恶人全部灭绝，伊丝娜就是这个表情→_→。
　　就算好人灭绝了，她都不相信坏人会灭绝。
　　有史以来，人类可谓是想尽办法，用各种规定去约束大家的行为规范了，都依旧无法让恶人死尽，而区区一个墨离又有什么能耐？
　　“你不相信是吧？”墨离淡定的说道。
　　“我死都不信。”伊丝娜坚定的说道。
　　“那要不我们就来打个赌吧，如果我能做到，你就要做我女朋友，反之我则做你男朋友，怎么样？”墨离就觉得吧，这真是一个公平到不能在公平了的交易。
　　“你是当我傻还是当自己傻啊？”伊丝娜瞪了他一眼，哪有他这种赌法啊，这是想要女朋友想疯了吧？
　　“哎，你不信又不敢赌，这让我很是为难啊。”墨离叹气。
　　“那好吧，只要你能让冒险者不再干坏事，我以后就听你的怎么样？”伊丝娜受不了他的说道。
　　“真的？”墨离顿时狐疑。
　　他原以为伊丝娜肯定不敢赌的，毕竟他们之间也不算陌生了，伊丝娜应该知道他鬼把戏很多才对。
　　然而哪想，这妮子竟然真敢作死啊！
　　“有什么关系，反正不可能的事情就是不可能，就算你耍鬼把戏也没用。”伊丝娜淡定的说道。
　　就算退一万步说，墨离真的完成了这种人类创世纪般的壮举，那她就算做墨离的女朋友又有什么关系？
　　若是牺牲她个人的幸福，能够换来一场和平，她觉得也不算亏吧，毕竟就算做墨离的女朋友，也不见得就一定是失去幸福了……
　　啊呸！
　　她又在想什么呢，做这种变态的女票想想就恶心，怎么可能会幸福啊！
　　伊丝娜老脸一红。
　　雪桐:“……”
　　婊子！
　　这家伙绝对是婊子！
　　别以为老娘不知道，你就是看上我们家墨离了，所以才故意说什么打赌，为的就是要嫁给墨离的，别以为老娘看不出来！
　　不然的话，你脸红什么？
　　我看你就是想被啪成惹不起吧？
　　“伊丝娜啊，你不要跟他打赌，你这样真的会把自己赔进去的！”雪桐看不下去了，她连忙上前阻止了伊丝娜的作死行为。
　　但是哪想伊丝娜根本不接受她的好意，甚至还要一死到底。
　　她淡淡的说道：“无妨，虽然不想承认，但世界上的恶人是不可能死绝的。”
　　雪桐却急了：“死不绝封得绝啊，玩家最怕封号了你懂不懂啊！”
　　伊丝娜却更加不懂了：“封号？什么意思？”
　　雪桐干着急：“说了你也不懂，反正你别跟他赌，就算你不赌，他也会帮你的，你没必要把自己赔进去知道吗？”
　　伊丝娜更加疑惑了。
　　听雪桐这么一说，她反而好奇了起来，似乎连雪桐都知道将恶人灭绝的办法似的。
　　那也就是说，墨离真的有这种办法咯？
　　如果真的有，那她岂不是真的要做墨离女朋友了？？？
　　这么一想，伊丝娜不由眼睛一亮！
　　啊呸！
　　她是因为听见有办法消灭恶人而亮的，绝不是因为别的，你萌千万不要多想了！
　　“无所谓了，就算他真的有办法消灭恶人，我说过的话也绝不会收回，就当是我给他一个消灭恶人的动力吧。”伊丝娜淡淡的说道。
　　她早就希望世界上恶人死绝了，若是墨离能够替她完成这个愿望，那做他女朋友又何妨？
　　只是女朋友而已，又不是要帮他生孩子的老婆。
　　所以就算答应墨离，她也不会有闹出人命的危险，更不会生出一个足球队了！
　　雪桐：“……”
　　你看看，你看看，你还说她不是婊子？
　　老娘都把话说的那么明显了，这场赌博她是必死无疑的，结果这货还是要非赌不可，这不是想抢男人是什么？
　　雪桐真是被气得脸都绿了！
　　但是伊丝娜有些期待的看向了墨离：“那你说说看，你到底有什么办法让那些恶人灭绝的？”
　　“办法嘛，我想应该快到了吧。”墨离神秘一笑。
　　“什么意思？”伊丝娜不解，什么叫做快到了，难道办法还会从天而降不成？
　　叮咚！
　　就在伊丝娜疑惑不解的时候，她预定的办法还真就从天而降了。
　　只不过，是降到了墨离的系统菜单上。
　　可还记得墨离之前有设定过，十分钟后系统会向游戏内的所有玩家发送一则公告？
　　现在时间到了，墨离的系统菜单里便弹出了这么一则游戏公告。
　　“你自己看看吧。”墨离将游戏公告共享给了伊丝娜。
　　伊丝娜的神剑士系统是单独存在的系统，她是接收不到系统公告的。
　　伊丝娜连忙疑惑的点开公告一看，发现上面写着这么几条内容。
　　尊敬的玩家们！
　　鉴于完全潜行游戏拥有的高度身临其境体验，鉴于NPC拥有完整的思维情感，使得部分玩家将过度理解了自由的含义，进而逾越了道德的约束，这不符合社会主义的核心价值观。
　　故，为防止助长青少年的犯罪心理，本公司将依照相关法律法规，严肃惩罚拥有不良游戏操纵的玩家，并立下如下条款，需同意条款才能继续游戏。
　　1：NPC拥有完整的人格系统，应尊重他们，不得进行任何侮辱NPC人格的行为。
　　2：无故伤害NPC者，将给予1年至永久的封号处罚，并将根据相关法律法规送给司法部门处理，绝不容许任何助长犯罪的行为出现。
　　3：……
　　4：……
　　5：……
　　等等信息。
　　以及最后还有一堆封号名单。
　　伊丝娜很快就看完了这些条款，但是却觉得有些不明觉厉。
　　你比如说NPC是什么意思？
　　人格系统又是什么东西？
　　倒是封号这两个字刚才雪桐好像有提到过。
　　“这是什么？”伊丝娜更加疑惑了，墨离说的灭绝恶人的办法就是这个？
　　就这几行字？
　　这有用吗？
　　“这就是你的愿望啊。”墨离说道。
　　“这跟说好的有点不一样吧？这几行字就能让那些狂妄的冒险者乖乖听话了？”伊丝娜是说什么都不相信的，因为那些在冒险者眼中根本就没有王法，连在王都里他们都敢造次。
　　“放心吧，他们怕的就是这几行字，你只要乖乖的把自己洗干净，然后帮我暖被窝就行了。”
　　“滚粗！谁要帮你暖那床恶心的被窝了！”伊丝娜一怒。
　　这个死墨离不提被窝还好，一提到被窝，就让她想起了那床被子上沾满了白色不明花纹的画面，实在是恶心至极啊！
　　“那意思是说，只要换床干净的被窝你就愿望暖了咯？”墨离的表情突然戏谑起来。
　　“谁这么说过了！况且你那破办法靠不靠谱还不一定呢！”伊丝娜羞怒。
　　“那就这样吧，我给你一个月的时间去证实，如果冒险者们真的老实了，你就得给我履行赌约。”
　　“证实就证实，谁怕谁！”伊丝娜轻哼着说道。
　　她死都不相信墨离的一条消息就能让冒险者老实了，她倒要看看墨离到时候要被怎么打脸。
　　想让她乖乖暖被窝，门都没有！
　　【PS：哎，又要回老家做客了，这两天的更新还会晚点。。。】


emmmm！作者姬累倒了！
　　如题，今天实在是累趴了，我们老家好坑的，我们村过年请所谓的兄弟村过来做客，结果我们这些20多岁的人要帮忙干活。
　　三个村子不知道多少号人，就几个大人在做菜，其余的全是我们青少年少女干，因为村里是自己杀猪杀鸡的，我们要洗猪大肠，内脏等等，恶心得要死……
　　忙了一天，客人走完以后，又要负责洗碗擦桌扫地，等回到城里的时候，已经先十点了都，洗个澡后打开电脑想码字，结果码着码着……就趴在桌上睡了半个小时。
　　真是累得我屁股都痛了，对于我这种从不出门从不干活的人来说，哪里经得起这么折腾，今天实在是撑不住了，虽然一字未码，但是我要睡觉觉了，鹿角角帮我关下灯！
　　以上，请一天假，翘屁屁！


第163章 伊丝娜的相夫教子！
　　伊丝娜是说什么都不相信墨离的一份公告就能让所有冒险者乖乖听话，难道他还是冒险者们的国王不成？
　　很显然，冒险者们并没有围绕着这个变态转，所以他不可能是冒险者们的中心。
　　既然如此，他又有什么本事能让那些内心丑陋的冒险者们变老实呢？
　　墨离还说给一个月的时间让她亲眼见证，但是讲道理啊，人类存在的历史都有上千年了，千年的时光下来，朝代换了又换，但依旧没有谁能让恶人死绝的。
　　墨离难道一个月就能办到全人类一千年都无从下手的事情？
　　伊丝娜是打死都不信的，可又不知道为什么，她的心里有一种莫名的感觉，觉得这个墨离总是让人猜不透，所以说不定……说不定他真的能够创造奇迹呢？
　　伊丝娜老脸一红，被自己这不负责任的想法吓了一跳。
　　都怪墨离这个死变态，害得她原来的世界观都出现问题了。
　　……
　　“墨离，我先把这些npc送走吧。”雪桐在一旁说道，她担心继续浪费时间下去，待会儿又会出现意外。
　　“嗯，那就麻烦你了，我们在这里等你回来。”墨离点了点头。
　　由于热气球的竹篮太小，一次性能够搭乘的人数有限，所以墨离他们就不跟着挤进去了，先让雪桐一个人将npc们送回去，然后再来接他们吧。
　　雪桐确实挺喜欢小孩子的，看到这些可怜的萝莉们，就让她想起了当初莉莉粘着她不放时的可爱模样。
　　虽说现在莉莉都不怎么粘她了，反而还睡上她的男人了……
　　emmmm，这么一想，雪桐突然觉得这些小鬼好像也没有想象中的那么可爱。
　　相反，这些小萝莉们该不会也跟莉莉一样，在被墨离救过一次后，从此就像个花痴一样的迷上了墨离，然后又跟她抢男人了吧？
　　握草！
　　这么一想雪桐大急，看来得赶在萝莉们犯花痴之前，赶紧将她们送在才行了！
　　“孩子们快过来，姐姐带你们在天上飞好不好？”雪桐连忙招呼起了小孩子。
　　“可是我们想回家。”孩子们说道。
　　“那姐姐带你们飞回去好不好？”
　　“好哇好哇！”
　　“那就快点上来吧，都告诉姐姐你们的家在哪个村子。”
　　随着雪桐的招呼，孩子们都乖乖的上了热气球。
　　墨离目送着未来老婆离开，然后无聊的他就背着老婆勾搭起了别的美少女来。
　　“话说回来小娜娜，如果我把坏人都灭绝了的话，你以后该做什么？留在家里相夫教子？”墨离又戏谑的说道。
　　“相你个头啊！我活着又不是只为抓人的，还有莉莉需要我照顾呢。”
　　“所以还是要教子咯？”
　　“教你个头啊！有没有半点正经了？”
　　“我怎么不正经了，莉莉是塞西亚的女儿，塞西亚是我老婆，故而莉莉也是我女儿，你要照顾我女儿，那不就是相夫教子吗？”墨离一本正经的胡说八道。
　　“G？”然而莉莉这么一听却不高兴了，她连忙嘟起了嘴巴说道：“不嘛，伦家才不是大哥哥的女儿！”
　　“你看吧，莉莉都不承认了。”伊丝娜见莉莉竟然也帮她反驳起了墨离，当即忍不住眼睛一亮。
　　明明在莉莉眼里，大哥哥就是一切来着，但莉莉现在竟然反驳起墨离来了，这难道说是……
　　莉莉终于想起她这个姐姐了吗？
　　然而就在伊丝娜大喜的同时，莉莉却又突然补了一句：“伦家才不是女儿，伦家只是大哥哥的惹不起啦，嘿嘿嘿！”
　　说罢，莉莉就捧着小脸傻笑了起来，甚至于也不知道她在幻想什么美好的事情，竟然傻笑着傻笑着，连口水都流了出来。
　　只听见她在傻乎乎的嘀咕着一句：“关起来，嘿嘿嘿！”
　　伊丝娜：“……”
　　还没等伊丝娜的喜悦在脸上了扩散，她的脸色马上又难看了起来。
　　她那单纯可爱的百合莉莉到底哪去了！
　　莉莉才九岁啊，为什么要让她幻想那种肮脏的画面！
　　这特么还不如当墨离的女儿呢！
　　“墨离，你就是这样教女儿的？”伊丝娜脸色铁青的说道。
　　“好吧，我承认自己不会教女儿了。”
　　“哼！你终于知道自己没本事了吧！”
　　“是啊，所以我才需要你来帮忙相夫教子啊！”
　　“我靠！你这都能圆回去！”伊丝娜直瞪眼，她算是体会到跟流氓讲道理不亚于对牛弹琴了，这死变态的歪理怎么这么多！
　　伊丝娜真是被调戏得一点反击办法都没有了，最终干脆放弃挣扎了的说道：“得吧，你爱怎么想就怎么想吧，我懒得跟你多费口舌。”
　　“另外，关于这把贵重的圣剑，你真的准备送给我吗？”伊丝娜又将话题引到了破魔圣剑上。
　　“这把剑啊，我不是说过了吗？这把剑是送给我老婆的，你就乖乖收着好了。”墨离一脸随意的说道。
　　但伊丝娜却随意不了了，她听墨离这么一说不由羞怒：“你根本没这么说过啊！”
　　这墨离根本就是话里有话。
　　他虽然说这把剑是送给他老婆的，那如果她收下了这把剑，岂不是在承认自己是墨离老婆了吗？
　　这个家伙好歹毒啊，不但要让她做老婆，竟然还要让她自己承认老婆的身份！
　　如果是换做平时，伊丝娜肯定第一时间就拒绝了，可是她现在是真的想做墨离老婆……
　　啊呸！
　　她现在是真的想要这把圣剑，毕竟这可是杀过魔王的剑啊，其威力伊丝娜也亲眼见识过了。
　　若是拥有这么一把剑，对于她将来杀灭魔王为父母报仇也是一大助力不是？
　　伊丝娜每每想到她的父母那么善良，却偏偏要被魔王诅咒死，心里就一阵怨恨，恨不得现在就把那万恶之源给生撕了！
　　所以为了报仇，她现在很想得到这把圣剑，但又不想一直被墨离调戏，这该如何是好？
　　“实在不好意思，我不可能做你老婆的，但是这把剑，我无论如何都想要，你说怎么办吧？”伊丝娜干脆将烦恼丢给墨离了。
　　她发现有墨离在身边，哪里还需要她来烦恼？
　　“既然你不想做我老婆，又想要这把剑，那就只有一个办法。”墨离突然盯着伊丝娜的身体露出了邪恶的眼神。
　　“什，什么办法？”伊丝娜当即提起了心，这个墨离，该不会是要对她的身体进行恶心的虐待吧？
　　比如说，在她肚子里填满肮脏的白色不明物？


第164章 雪桐绿得要死！
　　墨离说什么不要她做老婆，却将邪恶的视线扫向了她的身体。
　　这难道是在表达，单纯只是想跟她进行一夜 情而已吗？
　　这……这把她当成什么人了！
　　她是那种为了获得力量不惜出卖身体的人吗？
　　我跟你讲啊……没错她就是！
　　嘛～，仔细想想，伊丝娜当初可不就是为了获得力量，不惜向神秘人出卖了灵魂，最终导致身体被玩弄了一晚吗？
　　正所谓一回生二回熟，反正都为了力量出卖过一次身体了，再来一次也没啥的对不对？
　　对你妹啊！
　　她不是那种女人！
　　当初伊丝娜是被仇恨蒙蔽了双眼，而现在她清醒得很，还想让她出卖身体……那也不是不行，只要有爱就行了。
　　可她对墨离有爱吗？
　　呵呵。
　　所以伊丝娜当即就做出了决定。
　　只见她的表情突然有些羞涩了起来：“你……你又在打什么坏主意？”
　　“嘿嘿嘿，还能是什么坏主意，你懂的啊！”
　　“你不说，我怎么可能会懂。”伊丝娜一脸的红晕，更加确定了墨离想污染她。
　　“啧啧，那我可就直说了，我想要……一个亲密无间的拥抱！”
　　“拥，拥抱？”
　　“对啊，一个拥抱换一把圣剑，不亏吧？”
　　“……”
　　“就只有拥抱？你就不想乘机在多要点东西？或者提点过分的要求？”伊丝娜傻眼。
　　“你是我女朋友，我干嘛要对你提过分的要求？”墨离白了她一眼，旋即又露出了戏谑的笑容：“还是说，难不成你在希望我对你做些更过分的事情？”
　　伊丝娜顿时脸色憋红：“才不是！我没有！”
　　“那既然如此，一个拥抱换一把圣剑，你干吗？”墨离微笑着张开了怀抱。
　　“哼！干就干，谁怕谁！”伊丝娜羞怒的瞪了他一眼，然后就满脸幽怨的走向了墨离怀里。
　　妈个姬的，明明老娘连裙子都要脱了，你就给我看这个？
　　虽然她因此保住了贞洁，但心里却莫名有一股幽怨感。
　　但是为了圣剑，伊丝娜终究还是投入了墨离的怀抱。
　　于是率先撞进墨离胸膛的，是两对柔软的大白兔，简直软到了墨离心里啊！
　　墨离当即就一个没忍住的抱紧了伊丝娜，将其大白兔狠狠的在他身上挤压，一副要将C压成A的样子。
　　伊丝娜也感觉到了自己的大白兔被墨离一边挤一边蹭，这紧压的感觉险些就让她发出了羞耻的声音。
　　妈个姬的，明明只是一个正常的拥抱而已，结果到了这个变态手中，竟然也能玩出羞耻的花样来，果然大变态就是大变态，其功力远不是一般的变态能比的。
　　伊丝娜感受着墨离带来的羞辱，最终也不知道出于什么心理，竟然也跟着张开了双手，轻松抱在了墨离身上。
　　伊丝娜毫无防备的闭上了眼睛，任凭墨离爱怎么玩就怎么玩吧。
　　经历了这一次的绑架案后，伊丝娜突然觉得有墨离在身边的话，她的生活似乎能够变得轻松不少。
　　她开始觉得，墨离虽然是冒险者，但却是值得信赖的人，或许就像墨离说的，冒险者里也不近全是坏蛋吧。
　　总之多亏了墨离，才能让这么多npc萝莉安全回家。
　　也多亏了墨离，她才不用愁找不到一百个人组队除掉魔王了。
　　为了除掉魔王给父母报仇，让她跟墨离在一起也认了。
　　于是乎，伊丝娜就一边想着将魔王碎尸万段，一边在墨离怀里感受到了温暖。
　　……
　　另一边，热气球上。
　　雪桐正跟一群小屁孩挤在上面，小屁孩们透过高空俯瞰远处风景，渐渐从绑架案的阴影中走了出来。
　　除了个别几个恐高的以外。
　　比如其中一个恐高的，就瑟瑟发抖的保住了雪桐大腿，眼睛紧紧的闭着，不敢看任意方向一眼。
　　倒是有一个大胆的，为了看得更远，竟然还让雪桐将她抱了起来。
　　这个大胆的萝莉左看右看，脸上写满了惊奇，不过让她觉得更加惊奇的，是雪桐的脑袋。
　　“雪桐姐姐，你的头上好像有点绿耶！”大胆萝莉突然说道。
　　“绿？”雪桐顿时皱眉。
　　“对呀！雪桐姐姐好绿好绿的。”
　　雪桐：“……”
　　握草！
　　该不会连小孩都看出她被绿了吧？
　　还是说，她此刻正在被绿的过程中？
　　等等！
　　说起来，她怎么会在这里呢？
　　她竟然丢着墨离跟一群妹子留在小树林里跑了？
　　那现在墨离岂不是正在树林里跟妹子打野战？
　　就是各种混合液体互相对射的那种战法！
　　这么一想，雪桐才意识到自己犯了多么致命的错误，一时间脸都绿了。
　　不，不可能发生野战的！
　　毕竟莉莉还在那里呢，伊丝娜不可能会让莉莉看到那种画面的。
　　嗯嗯，一定是她多心了。
　　“姐姐你看，绿绿的，我没有骗你吧。”这时候，大胆萝莉的一个举动也证明她多心了。
　　只见大胆萝莉突然伸出了手，一把摸在了她的头上，并从她的发丝之间取下了一片绿叶。
　　雪桐这才恍然大悟，原来小萝莉说的绿是指这个啊，看来果然是她多心了对吧？
　　这么想着，雪桐当即就……加快了飞行速度，快速将这些小屁孩送回了村里，又快速的往墨离所在的营地赶去了！
　　当飞回了营地上空后，雪桐才是脸色铁青的发现，她刚才果然没有多心！
　　只见此刻的墨离正坐在草地上，而他的怀里正抱着一名金发美女，可不就是伊丝娜吗？
　　伊丝娜也同样紧紧抱着墨离，两人如同老夫老妻似的依偎在一起，看上去非常甜蜜。
　　除此之外，月美与塞西亚也不甘落后，同样从左右两边抱住墨离，两张朱红的嘴唇还在不时亲吻着墨离的左右脸。
　　至于莉莉，那个可爱的小丫头也不知道在幻想什么，一直在捧着小脸傻笑，嘴里还流出了口水呢。
　　雪桐：“……”
　　我的天啊！
　　她不过才是离开了几分钟而已，那个伊丝娜竟然就往墨离怀里钻了？
　　这也倒贴得太快了吧，你们还说她不是婊子？
　　雪桐真是忍不住了，这些女人一而再再而三的绿她，真当她不会生气的是吗？
　　她今天就受不了这个委屈了！
　　“你们！你们太过分了！我不理你们了，自己走路回家吧！”
　　于是，雪桐愤怒的丢下一句话后，就哭着驾驶热气球飞走了。
　　但是很快她又哭着飞了回来，只因为墨离发给了她一封系统邮件。
　　“你不接我们回去的话，那我们可就要去旅行咯～！”
　　雪桐哪里能让墨离跟别的女人去度蜜月之旅啊，所以也只能老实的接他们回家咯。
　　雪桐委屈得要死！
　　【PS：作者姬已死，有事找屁屁。】


第165章 伊丝娜抱上瘾了！
　　雪桐不敢相信，她才离开了几分钟，伊丝娜竟然就对墨离投怀送抱了。
　　明明之前在原宿城的时候，伊丝娜还对墨离厌恶得要死要活的，结果这才一转眼，她就沦陷了？
　　这到底是墨离的攻略本事太强，还是你们这些妹子蠢得可以啊？
　　于是，受不了一直被绿的雪桐，在愤怒之下就打算丢着墨离他们独自飞走，可结果哪想墨离反而要丢下她去度蜜月之旅！
　　无奈，还是舍不得墨离的雪桐，只好又把热气球飞回来了。
　　“上来吧。”雪桐看着那伙搂搂抱抱的人，脸上写满了委屈。
　　“好的，回家了。”墨离一把抱起了伊丝娜，然后在妹子们的簇拥下走上了热气球。
　　“等下，你先放我下来。”伊丝娜见墨离连上热气球都要抱着她时，脸上布满了羞涩，这货到底还想抱着她多久啊？
　　“什么干嘛？是你答应要让我抱的，现在想反悔了？”
　　“谁反悔了，但你这也抱得太久了吧？”
　　“难道你还不想让我抱吗？”
　　“谁想让你抱了！”
　　“啧啧，还想撒谎，你不也抱着我不想放手吗？”墨离连忙瞄了伊丝娜的双手一眼，发现这妮子明明也抱得挺舒服的啊，那具柔软的身体也像是想从他身上获取很多温暖一般，正紧紧的贴在他怀里呢。
　　伊丝娜见自己被点破，一时间俏脸又通红，她之所以会抱得那么紧，还不是因为她从来没有谈过恋爱，而缩在墨离的怀里，总觉得有种莫名的幸福感，这或许就是恋爱的感觉了吧？
　　于是体会到有人可以依靠的幸福感后，伊丝娜才会对墨离生出一抹依恋的感觉啊。
　　“就，就算我承认你怀里还挺温暖的，但你也没必要抱着不放吧？你难道还想抱着我回原宿城吗？”伊丝娜羞怒的说道，一想到自己要被墨离抱着在原宿城里当众处刑，伊丝娜心里就不由冒出一股浓浓的羞耻感。
　　“当然了，是你自己答应要让我抱的，又没说允许我抱多久，等回去以后我还打算去洗个澡呢。”
　　“还洗澡？你不会是要抱着我洗吧？”
　　“那肯定啊，到时候我一定会把你洗得干干净净的，然后在一起睡到我的那床被子里弄脏，是不是很期待啊？”
　　“期待个鬼啊！你个死变态，快放手！”伊丝娜羞怒。
　　“哼哼，别挣扎了，老公会温柔的对你的！”
　　“我才不要你的鬼温柔！你放开我啊！我不想洗澡了！”伊丝娜大惊失色的挣扎了起来。
　　她不由回想起了之前墨离跟塞西亚抱在一起洗澡的那张照片，照片里的塞西亚可是一脸丢掉了的幸福表情啊，难道墨离也想让她用同样的姿势丢掉吗？
　　她就说墨离这个变态怎么可能只要一个拥抱就把圣剑送给她了，现在看来果然是图谋不轨！
　　按照墨离的说法，他又没有规定拥抱的时间，如果墨离要抱一辈子，那她岂不是一辈子都要缠在墨离身上了？
　　这这这……这怎么行？
　　这样一来她跟变成了墨离的私有物还有什么区别啊？
　　让她一辈子绑定在这种变态身上，那肯定是迟早要变成惹不起的啊，这也太不洁了吧，她是说什么都不会答应的！
　　伊丝娜大怒之下，就……就忍不住抱紧了墨离一些，还觉得有一具等身柔软的肉体抱着的感觉，真是好舒服啊！
　　咳咳！
　　嘛～，仔细想想，虽然变成惹不起很不洁，但毕竟是她答应让墨离抱的。
　　伊丝娜表示，她身为一个重承诺的人，就算浑身沾满了墨离的白色不洁之物，也绝不会违背诺言的，所以别说是一个洗澡了，就算墨离要往她的肚子里吐满白色清洁剂进行插洗，她也会哼起诱人的音符迎接！
　　诸如‘嗯’和‘啊’之类的。
　　……
　　于是乎，在伊丝娜决定哪怕要跟墨离闹出人命，也要遵守诺言跟他抱到天长地久的时候，热气球终于飞回了银月公会的后院里。
　　伊丝娜被墨离抱着从热气球里走了出来，然后在银月公会成员那吃惊的目光中，又被一路抱进了塞西亚的房间里。
　　而在房间的左侧就是浴室了，也就是说浴室就在她的眼前了！
　　待会儿，墨离将要抱她进入那里，在扒光她的衣服，然后如同一头饿狼似的侵犯她身体，羞辱她的灵魂！
　　一想到自己的身体将要染上墨离的颜色，自己的灵魂将要就要墨离的印记，伊丝娜的心里就充满了负罪感。
　　但是又不知道为什么，这样的负罪感不但没有让她冒出愤怒与耻辱，反而心跳倒是不明所以的加快了是什么鬼，难道她就这么期待吗？
　　伊丝娜都被这个恬不知耻的自己给羞耻到了，她这样会不会是一个坏女孩？
　　伊丝娜都不知道自己到底是想要被墨离欺负，还是不想被欺负了。
　　她干脆闭上了眼睛，就让老天来决定她的命运吧。
　　但事实上伊丝娜也很清楚，只要她不挣扎，那落到了变态墨离的手中，她的命运除了被染上一身污浊，还能有什么？
　　“好了，到家了，大家就自由行动吧！”然而，当墨离进入房间以后，非凡没有要凌辱伊丝娜的意思，还一把将她从怀里放了下来。
　　伊丝娜只感觉自己的脚掌突然踩在了踏实的地面上，墨离的双手也松开她了，反倒是她的双手还抱在墨离身上。
　　伊丝娜顿时就愣了愣，不明白墨离放开她做什么，明明都还没有开始羞辱她呢，至少也要舔得她一身口水在松开啊！
　　“自由行动是什么意思？我自由了？”伊丝娜傻眼的问道。
　　“是啊，拥抱已经结束了，你自由了。”墨离答道。
　　“可是，你不是说要抱我进浴室，还要在那床肮脏的被窝里睡我的吗？”伊丝娜莫名奇妙就急眼了。
　　“那事啊，我忘了。”墨离摊手。
　　“这也能忘？你把自己的承诺都当儿戏了吗！”伊丝娜大怒。
　　她特么的做了那么久的心里斗争，最终好不容易做好了要被玩弄个爽的心理准备，结果这货突然告诉她不玩了？
　　那她刚才做那么久的心里斗争有毛用，就光是水字数而已啊！
　　“你在生什么气啊，我忘了对你来说不也是好事吗？”墨离一脸不明白她为什么生气的表情，但下一秒又灵光一闪，眼神突然戏谑了起来：“还是说，你其实想被我睡上一晚？”
　　伊丝娜一听墨离竟然说出了大实话，顿时脸色通红：“你在开什么玩笑，我只是不喜欢不遵守承诺的人而已！”
　　“好了好了，那我遵守承诺还不行吗？”墨离的嘴角扬起了一抹得意，旋即突然将手穿过了伊丝娜的裙摆，隔着胖次在她那羞耻的地方抚摸了一圈。
　　“啊～！”
　　伊丝娜顿时就没忍住的双腿一颤，嘴里甚至还发出了羞耻的声音。
　　等反应过来自己表现得太过舒服了以后，她才是连忙羞怒的夹紧大腿，声音都在颤抖的说道：“你……你变态！你怎么不去死啊！！！”
　　说罢，伊丝娜就哭着逃出了房间。
　　当然，哭的原因并不是被摸了那种地方，单纯是羞得无地自容了而已。
　　墨离摊了摊手，表示明明是她想被羞辱的，怪我咯！


第166章 伊丝娜竟背地里偷偷过手瘾！
　　伊丝娜飞快的躲回了自己房间，然后像只鸵鸟一样，一把将脑袋埋进了充满她体香的被子里。
　　“死墨离！死变态！！！”
　　伊丝娜还在臭骂着墨离，只是这骂声之中不但听不到半点怒意，反而还是充满了羞涩与幽怨是什么鬼？
　　其中的原因嘛，当然是因为墨离让她感觉到舒服了。
　　墨离毕竟是阅女无数的人了……好吧也不是无数，但他的手技肯定是不用吹的，他很清楚怎么抚摸能让妹子最羞耻也最舒服。
　　所以当墨离在伊丝娜的神秘地带一模而过的时候，伊丝娜的胖次顿时就湿了一分。
　　虽然之前在热气球上跟墨离抱着时，她其实就已经湿了……
　　但至少，在热气球上时，她没有发出那声羞耻的‘啊～’呀。
　　这一声‘啊’，听起来是那么的舒服，声音里充满了对墨离的无限痴爱。
　　这让她以后还怎么面对墨离啊？
　　那个死墨离也太过分了，怎么能够一声招呼不打，就在众人面前摸女孩子那种地方呢？
　　要摸，也是用一根更加粗点的东西摸啊！
　　现在好了，也不知道墨离从哪里学来的摸技，那一摸下来，让伊丝娜的身体完全记住了那种既羞耻又舒服的感觉。
　　以至于在对这种感觉的难忘之下，她的右手竟然不受控制了，竟然想去再现出那种舒服到难以自拔的感觉来。
　　于是伊丝娜就满脸羞涩的将手指移动到了私密地带，她犹豫了一下，像是觉得做这种事情太不洁了似的，但最终还是忘不了墨离给她带来的羞耻感，终是忍不住将手指捅进了那万千男性想要进入的地方。
　　随着手指代替金属棒开始了发电运动，一道道美妙的音符也从伊丝娜的口中哼了出来，直至她的身体猛的一颤，然后就索然无味了。
　　伊丝娜的脑袋从被窝里探了出来，看着那只被润滑剂完全喷湿的右手，一时间脸红不已。
　　她竟然做了，而且还是一边想象着墨离一边做了，这真是太不洁了，太不洁了！
　　“都怪那个死墨离，为什么要违背承诺，说好的一起洗澡呢……”
　　伊丝娜还在惦记着洗澡那件事情，如果墨离没有违背承诺的话，那她现在也不用靠手指来代替金属棒了……
　　用真正的金属棒来发电，会是什么样的感觉呢？
　　这么想着，伊丝娜又脸红不已的将右手伸向了神秘地带，试图用三根手指来模仿金属棒的触觉。
　　紧接着，房间里也再次回响起了美妙的‘嗯啊’旋律。
　　……
　　而另一边，在伊丝娜躲在房间里过手瘾的时候，墨离的待遇可比她舒服了。
　　“雪桐，今晚我们又一起睡好不好？”墨离一把将写满了抱怨的雪桐拉进了怀里。
　　“哼！你不是有了新欢伊丝娜吗？还来找我干嘛？”雪桐还在吃伊丝娜的醋。
　　怎么可能不吃醋嘛，墨离可是她名义上的情侣啊，结果她的情侣不但当着她的面跟别的美少女搂搂抱抱，而且还把手伸到了人家的裙底乱 摸，这换谁受得了？
　　你能忍受自己老婆摸着别人的金属棒吗？
　　“有了新欢也不能忘了旧爱啊，我可是要成为后宫王的男人！”
　　“滚粗！谁是你旧爱了，说得我们好像有过关系一样。”
　　“好了好了，你也别生气了，要不作为补偿，今晚我只照顾你怎么样？”
　　“哼！”雪桐用一声冷哼回答。
　　但是她却没有明说要拒绝。
　　墨离的情商可不低，这种时候如果女生不喜欢的话，那肯定会一脸嫌弃的拒绝了，但是雪桐并没有拒绝，就说明她想要，只是傲娇心理死要面子不想承认而已。
　　对付傲娇就不能逼她承认，否则只会让她反感。
　　你要做的是不管她承不承认，直接强推就行了。
　　所以墨离也不管她的冷哼，而是在她的嘴唇上吻了一下：“那就这么说定了。”
　　对于墨离的强吻，雪桐当然是直瞪眼，但却没有推开他，甚至还故意分开了嘴唇，像是希望墨离的舌头能够入侵进入一样。
　　可见，这妮子果然是想要了。
　　不过塞西亚一听老公今晚竟然只照顾雪桐时，她可不高兴了。
　　她现在是一天不被白色粘稠物体灌满肚子就浑身不舒服啊！
　　“老公，那我晚上怎么办？”塞西亚恋恋不舍的说道，她可不想将老公让给义女啊。
　　“你晚上当然是睡觉了！”墨离理所当然的说道。
　　“可是……”
　　“没什么好可是的。”墨离丝毫不容她反驳，并严肃的说道：“看我现在就让你今晚都下不了床！”
　　塞西亚这才眼睛一亮，她就说老公明明那么喜欢弄脏她的身体，怎么可能会放过她呢？
　　原来，老公是想在晚上之前就累趴她呀！
　　“老公～，我只想在你床上不走了！”
　　塞西亚顿时幸福的喊了一声，旋即就扑到了老公身上。
　　再然后，墨离就一手扛着雪桐，一手拉着塞西亚上了床，同时还对月美姐招了招手，然后莉莉也不甘落后的钻进了被窝。
　　一时间，一男四女就紧紧的挤到了一块。
　　只不过塞西亚一直骑在金属棒拼命发电，所以其他人就只能在旁边喝点汤了。
　　于是乎，墨离就左手抱着温顺的月美，右手搂着正在假装挣扎的雪桐，金属棒上骑着用爱发电的人妻，怀里还趴着嘿嘿傻笑的莉莉，这或许就是人生巅峰了吧。
　　当一个下午过去以后，浑身沾满污浊的塞西亚已经累得昏睡在了床上，也就不担心今晚没有老公照顾会寂寞难耐了。
　　“已经五点多了啊，我们下线吧。”墨离看了一眼游戏系统上自带的时间，发现已经不早了。
　　之前，太太是被墨离用瞬移送去上班的，所以下班后墨离还得去接她回来。
　　而且为了让太太回来后能够直接用餐，墨离在接她之前，还得提前做好晚饭才行。
　　所以必须要提前一点下线。
　　于是，墨离松开了一直在假装挣扎，实则亲得他满脸都是口水的雪桐，然后率先下线去了。
　　既然墨离已经下线，月美自然也就没有留下来的必要了，她连忙说道：“小雪，我们也下了吧。”
　　而雪桐也不知道在想些什么，她对着月美姐微微一笑：“月美姐你先下吧，塞西亚睡着了，我得照顾一下莉莉。”
　　月美姐瞄了一眼正在偷喝妈妈体内润滑油的莉莉，不由觉得这妮子的问题确实很大，才这么小一个孩子啊，竟然就跟着她们玩了4P，还在把墨离的白色润滑剂当饮料喝，这真是……完全不用担心她将来会跟别人跑了！
　　要知道墨离的后宫就是她的后宫，她的妹子一个都不能少！
　　于是，月美姐就追着墨离的步伐，也下线了。
　　然后一脸微笑的雪桐才是在心里骂起了mmp来，月美姐跟墨离的关系果然不简单，否则墨离也不会拉着她一起玩4P了！
　　等……等等，她们刚才竟然玩了4P？
　　握草！
　　这种关系法律可是不允许的啊！
　　这墨离到底想干嘛，要违法吗？
　　他又不能同时娶几个老婆，怎么能够睡那么多女人呢？
　　这迟早会出事的啊！
　　不行，不能再让墨离干这种荒唐事了！
　　这么想着，雪桐连忙挤开了正在一脸懵逼的莉莉，也抢着喝起了润滑剂来，甚至还将一些润滑剂塞到了自己的身体里！
　　嘛～，你想想啊，墨离不是说今晚要陪她吗？
　　那她当然得先适应一下润滑剂的味道了。
　　至于阻止墨离干荒唐事什么的，那还不简单，只需要跟墨离发生关系，然后结婚，再然后挤开月美姐就是了！
　　于是乎，只见雪桐将润滑剂往脸上一抹，那肮脏液体沾满了整张脸的感觉，让得她心里一阵兴奋！
　　这种兴奋感就好比男生偷偷闻女生胖次一样，雪桐也正在偷偷享受着墨离的味道。
　　这样一来，她的身体就算被墨离弄脏了，而月美姐只是跟墨离关系暧昧而已，所以她跟墨离的关系要比月美姐更污秽一些！
　　月美姐休想抢过她！
　　【PS：这章写的都是什么啊，这让妹子看了还怎么找女朋友啊……找不到女朋友了，怕是这辈子都找不到女朋友了。】


第167章 月美姐不要命了？
　　让塞西亚今晚都下不了床以后，墨离才是放心的下线了。
　　看来以后得像个办法将塞西亚和莉莉从游戏里弄出来才行，否则到了晚上，他实在是无法同时兼顾现实与虚拟两边的老婆啊。
　　墨离可不希望任何一名老婆感到寂寞，如果老婆们在寂寞空虚冷的情况下，被外人乘虚而入可就糟了。
　　墨离丝毫不怀疑他的老婆有被人窥视的资本，毕竟在攻略她们之前，墨离就是窥视她们的一份子。
　　你比如说太太，太太不就是因为寂寞空虚了十多年，所以才会被墨离钻了空子，在她喝醉酒的那晚，可是被墨离抓住机会倾泻了一晚的感情啊。
　　自从那晚过后，太太就丝毫不隐藏自己寂寞的事实，每天都色 气满满的找墨离释放真我！
　　所以说，如果哪天墨离对老婆们照顾不到位了，所不定寂寞难耐的老婆们也会被别人灌醉，然后被别人拐跑。
　　为了防止这种ntr版的里番情节发生，墨离必须保证每晚都跟老婆们纠缠在一起，让她们没有多余的精力去觉得寂寞。
　　故此，将塞西亚母女带来现实，是迫在眉睫的事情了。
　　……
　　线下，墨离与月美相继醒来。
　　结果墨离就发现自己身上一丝不挂，月美正满脸痴情的果体趴在他身上呢。
　　“老公，真大~！”月美姐正骑在一根操纵杆上驾驶着飞机，一下子就飞到了九重天上。
　　“月美姐，你这动作也太快了吧？”墨离看着已经进入状态的月美，便知道她短时间内是拔不出来了。
　　“你这不废话吗？刚才在游戏里你只顾着照顾塞西亚，我可早就忍不住了。”月美的眼中写满了幽怨与贪婪，她连忙加快了操纵速度，让自己飞得更高更远一些，好弥补之前在游戏里的饥渴感。
　　“可是我还得做晚饭呢……”
　　“晚饭什么的，你用魔法分分钟就能搞定了，先让我爽完再说吧！”
　　“可是，等小雪下线看到我们不在，恐怕会察觉到什么……”
　　“察觉到就察觉到呗，反正她早晚也要变成惹不起，大不了就把她给办了，反正你今晚不是也说要照顾她的吗？”
　　“好吧好吧，那你也做好下不了床的准备吧！”
　　“嘿嘿！有本事就让我昏厥！”
　　只见墨离抱着月美就往被子里一卷，然后月美也毫不示弱的卖力发泄了起来。
　　结果在墨离持续一个小时的秘奥义（一秒十下）之下，月美还真就猛地一阵颤抖，然后两眼一翻白，险些就昏厥了过去。
　　但就算没有昏厥，月美姐的身体也已经完全脱力，浑身抽抽个不停，嘴里不断发出着不知是舒服还是痛苦的抽搐声，已经语无伦次了。
　　“现在满意了吗？”墨离紧紧抱着月美姐，免得她抽着抽着就死翘翘了。
　　“我……我好……好爱……”月美姐支支吾吾的说道，声音中都带着颤抖。
　　“好了好了，你先安静的躺两分钟吧。”墨离不由有些心痛的抚摸着她，看来以后还是下手轻点才行啊，月美姐毕竟只是普通人而已，说不定真会被他给捅死的。
　　月美姐连忙闭上了眼睛，趴在墨离怀里大口大口的喘着气，让身体稍微缓缓，这才让抽搐感减轻了很多。
　　松了口气以后，月美才是眼冒爱心的看向墨离：“你这让我以后离开你了还怎么活？”
　　墨离微笑的说道：“那就永远不要离开我呗。”
　　“笨蛋，那你永远不要拔出来咯。”
　　“那……还真不好办。”
　　“你拔出来，我可就要难受死了。”
　　“这么夸张？”
　　“你的一秒十下才夸张好吗？我还差点以为自己真的要被爽死了呢！”
　　“哼哼，如果我说一秒十下还不是极限速度呢？”
　　“纳尼？”月美姐闻言一惊，只不过在那惊讶的眼神中，爱心似乎越来越大了。
　　这反倒是让墨离更吃惊。
　　握草！
　　她还真想被爽死不成？
　　明明一秒十下就已经要死要活的了，她还真是为了舒服不要命了是吧？
　　“老公，人家这辈子的性福可就全指望你了~。”月美姐的眼中充满了期待，像是期待着能被更快的速度欺负一般。
　　“好了好了，以后保证你变成我的惹不起行了吧？”墨离冒汗。
　　“说什么傻话呢，现在就已经是了好吗？”月美迷恋的说道。
　　“好好好，还能走路吗？咱们要吃饭去了。”
　　“你背我~！”
　　“好好好。”
　　墨离摇头一笑，只好亲昵的将老婆给背了起来，任凭她在后面又摸又亲的。
　　……
　　大厅里，小雪的脸上写满了愤怒。
　　明明墨离和月美姐比她先下线近一个小时，结果现在竟然不在大厅里！
　　小雪不由有些后悔，她没事干嘛要留在游戏里吸食塞西亚体内的润滑剂，把月美跟墨离丢在一起了，这不是找绿吗？
　　墨离跟月美一个小时没来，说明他们都在干些什么？
　　该不会月美姐已经乘机跟墨离比翼双 飞了吧？
　　不可能，她不允许这样的事情发生，不能让月美姐赶在她面前拿下墨离，她跟墨离才是关系发展的最快的那个！
　　咔擦！
　　小雪的家门打开了，墨离背着月美姐从外面走了进来。
　　看月美姐那一脸虚脱，而且还在偷亲墨离的样子，小雪的脸色难看至极。
　　“月美姐，你这是怎么了？”小雪咬牙问道。
　　“小雪，我跟你说啊，你的男人真是太棒了~！”月美突然嘴角一扬，竟然就当着小雪的面，一把吐出了香舌，在墨离的颈项上舔了一圈，留下了一行湿漉漉的痕迹。
　　“你还知道是我男人啊，你给我下来，那么大个人了还要人背！”小雪气炸，这个死月美说得好像ntr了她一样，哪怕是假的，她也听起来不舒服！
　　塞西亚当面ntr她也就算了，毕竟塞西亚是虚拟人物，不是这个世界的人，她还算可以睁一只眼闭一只眼。
　　但月美姐不同，她不但是这个世界的人，甚至还是她的干姐姐，是要一直跟她住在一起的人。
　　小雪可不希望等她跟墨离结婚以后，自己的干姐姐整天潜入她老公的房间里绿她，所以必须得严肃的让月美跟墨离保持距离才行！


第168章 太太自甘堕落！
　　且说，小雪为了让月美跟墨离保持距离，便一把将月美姐从墨离背上给拉下来了。
　　但是由于月美姐的双腿都被墨离给捅得发麻了的原因，她的腿脚根本无法支撑起自身的体重，于是就一个倾斜的倒在了小雪身上。
　　“月美姐，你……你的腿怎么了？”小雪也发现不对劲了，她原以为月美姐是为了吃豆腐才让墨离背的，现在看来似乎不对，月美姐的双腿明显就像是受伤了一样。
　　“也没什么，就是操纵太快受了点伤，不过能够换来一肚子坏水也算满载而归了。”月美抚摸着饱满的肚子，里面全是墨离的生命净化。
　　“呵呵，我看你是扭到脚了吧？”小雪撇嘴，在她看来月美姐还真是有一肚子坏水没错了，整天想让她以为被绿了，从而挑拨她跟墨离的关系。
　　“嘛，确实是扭到脚了没错，早知道刚才就别那么卖力的扭腰了~！”
　　“还扭腰呢，你在跳钢管舞啊！”
　　“啊啦，这都被你发现了？”月美姐露出了一副惊讶的表情，旋即也不加掩饰的说道：“我跟你说啊，那根钢管又粗又大，在上面扭起来就跟上天一样，真是太刺激了！”
　　小雪：“……”
　　怎么不管是什么话题，这月美都总能扯到那方面去啊？
　　说得好像你真的有骑过钢管似的，老娘差点都信了！
　　得吧，看来不止是墨离，她连月美都说不过，小雪当即明智的一撇嘴，她结束这个话题总行了吧？
　　“我懒得跟你瞎扯，受伤了就好好休息，能不能省点事？”小雪一脸受不了的说道，并扶着腿脚不便的月美姐坐到了沙发上。
　　“啊啦，姐姐说实话怎么就没人信呢？”月美摊了摊手。
　　“鬼才信你，你好好歇着吧，随便你干什么都行，就是别总粘着墨离行吗？”
　　“啊啦？我干什么都行吗？”
　　“随便你。”
　　“啧啧，小雪啊，你知不知道，姐姐有多喜欢你。”月美姐突然眼睛一眯，然后她那抱在小雪身上的手，就非常不老实的穿过了小雪裙摆，连俏脸也凑到了小雪的玉颈上，一脸痴迷的嗅了嗅，“真香啊，姐姐都忍不住想开动了呢。”
　　小雪顿时大惊，月美姐这是想干嘛？
　　说起来，小雪记得月美姐好像是个男女通吃的家伙来着，那也就是说，她该不会是想对自己干妹妹下手吧？
　　“月美姐，你能不能正经一点啊！”小雪羞怒，欲要推开月美。
　　但是之前明明还一脸虚脱的月美，不知道咋滴突然就提起了兴致，接着一个发力就将雪桐压在沙发上了，雪桐完全推不开她。
　　像是感受到有一只手穿过了胖次，小雪终于是忍不住慌张起来了，月美姐竟然真的想推她，而且就在大厅里？
　　“月美姐，不要……唔唔！”小雪刚想反抗，就被月美一把吻了上来，甚至还吐出了舌头，欲要与她的小香舌纠缠不清。
　　小雪瞪大了眼，开始拳打脚踢的反抗了起来，然而并没有什么卵用，她不管在怎么使劲挣扎，月美都如同一座山一样，纹丝不动。
　　毕竟你要知道，月美身上可是有墨离送的一套装备，就连笨重的衣柜在她面前都跟纸张一样没有重量，故而想要制服一个小雪，那可比抬起衣柜都要轻松。
　　所以小雪只能大惊的让月美强吻了个爽，甚至还被扯开了衣服，肌肤都被她抚摸了个遍。
　　被吻得有些怀疑人生了的小雪，只好朝墨离投去了求救的眼神，想必墨离也不会眼睁睁的看着自己老婆被别人凌辱个爽吧？
　　结果哪想墨离却冲着她微微一笑，说道：“你们的姐妹感情还真是好呢。”
　　好你妹啊！
　　你哪只眼睛看出这是姐妹感情了！
　　小雪哪里还不知道，这个墨离竟然是百合控，她家到底都是些什么人啊！
　　小雪绝望的闭上了双眼，只能任凭那道湿润润的舌头在自己嘴里钻来钻去了……
　　墨离则拿起手机拍下了这个画面，若非马上就要到太太的下班时间了，他得赶紧把晚饭弄好，否则真想参与进两女相争山水画里，然后被她们夹击个爽啊！
　　“算了，反正都是早晚的事。”墨离只能强忍下游山玩水的冲动，继续做饭去了。
　　在魔法的帮忙下，一顿大餐不过十分钟就被准备好了，紧接着墨离瞬移到了太太的办公室里，准备接她回家。
　　结果却见到太太脱掉了鞋子，悠闲的靠着办公椅，还将那白丝大美腿搭在了办公桌上，诱惑的在墨离面前晃了晃，将那完美的腿型彻底暴露在了墨离眼中。
　　太太的这个姿势，既充满了职场达人的气质，又将色 情的一面完美的体现了出来，让的墨离突然像打了鸡血似的，瞬间就被这诱惑的人妻给冲昏头脑了。
　　果然只要是太太，不管摆什么姿势都是色 情满满呢！
　　“嗯哼~，少年呦，你心里的变态思想可都写在脸上了。”太太一副女王风范，一脸戏谑的俯视着墨离。
　　“哼哼，我不仅要写在脸上，还要写在你的身体里！”墨离当即走到了太太身边，并伸手沿着太太的美腿一路抚摸而上。
　　“有胆的，就进来试试啊。”太太一脸迫不及待的分开了大腿，露出了里面那早已经湿透了的胖次。
　　看来太太也是早就想他到洪水决堤了啊，那墨离还有什么好说的，他对太太本来就没有抵抗力，这种时候尽管提枪上阵就是了。
　　“啊~！”
　　随着太太发出一道幸福的颤音，一根坚硬的东西就霸道的闯入了她体内，并将她按在办公桌上一顿猛冲，而且由于这个过程太过激烈的原因，导致桌子上都洒满了两人的雨露。
　　太太被冲得一阵直叫，完全被幸福冲昏了头脑，都忘记这里是公司，外面还有人在呢。
　　若是让外人听到了太太的美妙声音那还了得，太太的美妙颤音只有他能够听！
　　不过墨离也并没有让太太主意一点，而是用魔力遮挡了太太的声音，让她能够全身心的享受幸福。
　　这就导致太太越来越放肆，完全将这里当成了家里一般，无论是椅子、书架、门背还是阳台，都被她洒满了汗水，直至最后身体彻底脱力了才不得不停歇。
　　而且瞧她那一脸还没有玩够的样子，怕是若非体力不够，她能玩辈子呢。
　　直到事后，太太都还卡着墨离的金属棒不愿松开呢，她瞄了一眼已经肮掉的桌子，脸上的表情却越来越色 气了。
　　这个办公室是一个很神圣的地方，是她每天都要正经严肃面对的地方。
　　在这样一个正规的场合里挥洒自己肮脏的一面，那种感觉真是太让人兴奋上瘾了。
　　“我真是，越来越坏了呢。”太太用手指沾了一些洒在桌上的白色不明物，然后色 情满满的含入了嘴中。
　　最近的她真是越来越浪了呢，明明前段时间她还是很洁身自好的，在外人眼里就是一个难以接近的冷血女强人形象，但是自从跟墨离发生了关系，又跟女儿锻炼了一晚后，她的心里就越来越喜欢干这种背德的事情了。
　　“我倒是希望，你能一直坏下去，仅对我。”墨离丝毫不嫌弃太太的色 气，相反还爱得不行呢。
　　“我玩起来可是很疯的哦。”
　　“我想看。”
　　“小坏蛋~，那好吧，我也快要忍不住了，到时候你可不准说我是色女人。”
　　“你又能色到什么地步呢？”
　　“到你无法想象的地步。”太太的眼神，真是越来越迷离了。
　　她当然也想，也想一直跟墨离在床上相互纠缠，永不下床！
　　既然墨离喜欢她这样，那她就把自己最恶心，最肮脏，最变态的一面展现给他看看吧。
　　她相信这种自甘堕落的肮脏生活，一定会很幸福的！
　　【PS：作者姬也只能用太太来涨订阅了……】


第169章 虾仁真好吃！
　　太太的办公室里。
　　墨离替她将粘满了白色丝袜的肮脏物体给清除干净了，不然的话等回到家里让小雪见了，说不定会让她崩溃的。
　　现阶段还不好让小雪知道他跟太太的关系，等到把小雪也恶堕的时候，再让她们母女两坦诚相见吧。
　　“来，太太把丝袜穿上吧。”墨离让太太坐着办公椅，自己则蹲下身来将白丝套在了太太的大白腿上，并一路往上穿去，沿途还忍不住在吻了她的大白腿几口。
　　“今晚不让我的腿上占满口水，你就别想下床了。”太太用白丝脚丫抚摸着墨离的脸庞，眼神充满了魅惑。
　　“今晚我恐怕是无法陪你了。”墨离遗憾的说道。
　　“不陪我你陪谁？”太太皱眉，若是晚上没有墨离的身体抱着睡觉，让她怎么入眠？
　　“当然是你女儿了，看我今晚把她拿下。”
　　“啧啧，是女儿好睡还是人妻好睡，你心里没点b数吗？”
　　“当然是太太你睡起来最舒服了，不过我可急着想吃母女盖饭呢。”
　　“好了好了，你想睡她就去睡吧，等把她啪晕再来照顾我就行了。”
　　“还有这种操作？”
　　“当然，小雪毕竟只是第一次，能够坚持多久？到时候还是由我来让你看看，什么叫做疯一晚吧~！”太太眼神贪婪的舔了舔嘴，看来她是真的打算放飞自我，在墨离面前好好当个自甘堕落的色 女人了。
　　“别说是一晚了，一辈子我都陪你疯！”墨离也对自甘堕落这个词特别兴奋。
　　你想啊，他毕竟是魔王啊，能让女人在自己身上恶堕，那是多么让人心旷神怡的事情，身为魔王就是应该过这种邪恶的生活才对。
　　“那我们就先回家吧，晚饭我已经帮你准备好了。”墨离一把背起了双腿被捅麻的太太，然后瞬移回了家里面。
　　这让太太心里一阵满足。
　　有墨离在，她不但能随意在家与公司之间瞬间往返，甚至还能在精疲力尽后一回家就吃到晚饭，放在一起那是想都不敢想的事情。
　　这样一来，她就能有更多的时间精疲力尽了，脱力后还能享受爱人的大餐照顾，还有比这更加滋润的生活方式吗？
　　“啊啦，她们这是在做什么？”被墨离背回家的太太，一不小心就发现沙发上正躺着两具玉体，顿时眼神眯了起来。
　　“估计是在培养姐妹感情吧。”墨离随意说道。
　　“原来如此，她们的姐妹之情还真是浓厚呢。”太太满意的点了点头，看见亲女儿与干女儿之间这么要好，她也就不用担心将来的母女兼姐妹盖饭会出现问题了。
　　“妈！”小雪简直被气炸，这老妈到底是怎么想的啊，看到亲女儿被 干女儿按在大厅里扒光衣服强行凌辱，竟然没有半点愤怒，还一脸满足是什么鬼？？？
　　握草！
　　难道老妈是想要把这个家打造成为惹不起集中营，然后大家每天都生活在酒池肉林之中吗？
　　你妹的，这也太棒……啊呸，这也太肮脏了吧！
　　小雪死命的挣扎，但是不知道为什么月美姐的力气那么大，她的挣扎看起来多么的无力，反而还像是两具白皙的身体在相互蹭来蹭去，蹭得月美姐更加兴奋了。
　　小雪的玉颈被月美姐埋头留下了一大片口水，羞得她的肌肤都快成了粉红色。
　　“妈！你倒是快点阻止她呀！”小雪悲痛欲绝的说道。
　　“妈妈刚跳完钢管舞，已经累坏了，没时间管你们的事情。”太太戏谑的说道。
　　“所以说钢管舞到底是什么鬼啊！”小雪大惊失色。
　　说起来，老妈也跟月美姐一样，是被墨离背着回来的。
　　难道说，老妈跟月美姐都在某根钢管上翩翩起舞过了？
　　为什么她们跳钢管舞的时候墨离都在？
　　墨离跟那根钢管到底有什么关系啊混蛋！
　　墨离表示当然是兄弟关系了。
　　“好了好了，马上就要开饭了，月美你把小雪还给我吧。”墨离将太太抱到了身旁的椅子上，然后才是让月美姐罢手。
　　月美当然是对墨离百依百顺了，反正她也玩得差不多了，索性乖巧的点了点头，然后就将果体的小雪抱了起来，并送到了墨离身边。
　　墨离张开怀抱，一把将果体的小雪搂进了怀里，然后就抱着不放了。
　　“你放开我，让我穿衣服啊！”小雪羞怒，并轻轻的在墨离怀里挣扎。
　　看她这么轻的动作，也不知道她到底是真的想挣脱，还是只是装装样子而已。
　　墨离则瞄了一眼她的双腿 之间那片粉红，并伸出手在其中摸了一把，然后抽回了湿漉漉的手掌说道：“你看，你都这样了，就算穿上衣服也是弄湿而已，不如今天就这样吃饭吧。”
　　小雪顿时俏脸通红，她的老妈还在旁边你，这家伙怎么能够当着她老妈的面，去摸她的那种地方呢？
　　而且老妈你还看得这么津津有味是几个意思？
　　这个家到底是怎么了？
　　大家可是一家人啊，可是亲人啊！
　　你们见过那个家庭吃饭的时候，妹子是果体坐在男生身上吃的？
　　这实在是太奇怪了，为什么老妈也不制止这种背德的行为啊！
　　“终于可以吃饭了，我的一肚子坏水都消耗光了呢。”果体的月美姐非常随意的坐到了墨离身边，对身上的私密部位丝毫没有遮蔽的打算，竟然就这样吃起了饭来。
　　这完全不把墨离当外人的一幕，也是看的小雪一愣一愣的，月美姐对墨离都是这么大方的吗？
　　“来，小雪张嘴~！”墨离单手搂着小雪，防止她逃跑，同时夹起了一块虾仁，准备送到小雪的口中。
　　小雪羞涩得很，她还是不能接受家人之间保持这种不洁的关系，所以不可能像月美姐那样放得开，死死的闭着嘴巴。
　　“我明白了，你是想这样喂吧？”墨离见小雪不配合，也丝毫不怨她，而是将虾仁一把塞入了自己嘴中，接着在小雪那惊呆了的目光中，一把吻在了她的嘴唇上。
　　小雪只感觉有一道柔软的舌头强行撬开了自己的嘴巴，不但将那块虾仁推进了嘴里，还缠着她的香舌胡搅蛮缠了一顿。
　　一顿强吻下来，小雪的眼神顿时就迷离了。
　　明明都是被强吻，为什么墨离带来的感觉跟月美姐完全不一样呢，让她这么的……这么的无法抵抗……
　　不行啊，这明明是不行的才对……
　　哪家在吃饭的时候，女婿会把女朋友扒光，然后当着其家中的面嘴对嘴喂食？
　　她家的到底都是些什么人啊！
　　唔！
　　虾仁真好吃！


第170章 小雪看了监控录像！
　　在墨离的精心照顾下，小雪很快就被填饱了肚子。
　　不过她也不清楚，自己到底是吃食物吃饱的，还是被墨离的口水给灌饱的就是了。
　　她只知道，那道柔软的东西在她嘴里钻来钻去的感觉，实在是舒服到她无法思考的地步了……
　　于是吃到后面，小雪的胴体也在不知不觉中完全缩进了墨离怀里，紧紧的依偎在了最舒服的位置，都忘记自己还是果体状态了。
　　又或许她还记得，只是觉得都无所谓了，反正是被墨离占便宜，又不是被别人占便宜，她也没有什么损失。
　　以至于墨离的手指突然对她进行了钻进行为，她都俏脸一红的默许了。
　　就是让小雪没有想到的是，当墨离的手指钻到最深处的时候，一道泉眼突然被钻开，导致井水压制不住的喷涌了出来，都喷洒在了一旁的老妈脸上……
　　小雪顿时脸红得不行，只能无地自容的将俏脸埋入了墨离怀里，不敢在见妈妈了。
　　“小雪不愧是妈妈亲生的，水真多。”太太的香舌在嘴边一舔，品尝起了井水的味道。
　　嗯，有点甜！
　　小雪的耳根都红了，她依旧是将脸蛋埋在墨离怀中，一动不敢动。
　　“水多才好，看我今晚让她怀上一窝！”墨离将被井水打湿的右手在小雪身上抚摸了起来。
　　结果小雪一听墨离竟然想让她生一窝，顿时就有点慌了起来。
　　虽然她很期待今晚被墨离照顾个一晚，但若是要生一窝的话，那还是算了吧……
　　毕竟小雪虽然做好了交代第一次的心理准备，可也没有做好当妈妈的心理准备啊，她自己都要需要老妈照顾呢，怎么可能带得了小孩？
　　所以小雪连忙抬起了红通通的俏脸，坚决的拒绝道：“我才不要生一窝，我可还没有做好当妈妈的准备呢！”
　　墨离却不这么想：“嘛，没事的，反正怀孕也要个一年的时间，足够你做好心理准备了，若还是没有准备好的话，到时候就把女儿当成妹妹养呗。”
　　“怎么可能当成妹妹养啊，况且如果是生男孩呢！”小雪羞怒。
　　“想多了，世界意志是不会让你生男孩的，肯定是一窝漂漂亮亮的女孩子。”
　　“神他妈世界意志，你很喜欢小孩吗？”
　　“一般般吧。”
　　“那你这么急着要小孩干嘛？”
　　“有了小孩你就逃不出我的魔爪了呀。”
　　“我都被你这样了，还逃个屁啊，反正我不生！”小雪倔强的说道。
　　“那你的意思是，今晚不想跟我用爱发电了吗？”
　　“我……我又没这么说，就算要发动，你别把润滑油留在螺线圈里不就行了吗？”小雪坚决的声音弱了一些。
　　“啧啧，我心爱的小雪啊，第一次发电可是对螺线圈损耗非常大的，若是没有润滑油滋润，怕是第二天都别想下床了。”
　　“不下就不下，反正我现在不想生！”小雪轻哼一声。
　　“好了好了。”太太见他们夫妻两竟然为了生个孩子吵架，不由连忙制止了起来，不就是一个孩子嘛，墨离的孩子肯定要由她来生啊，所以小雪生不生都无所谓了，到时候她送给小雪一个妹妹就好了。
　　“小雪啊，人生的第一次若是不被中出的话是不会幸福的，这样吧，妈妈的房间里还有些避孕药，你吃药好了。”太太一发话，那墨离肯定是百依百顺的啊，反正他也不是真想要小孩，只是单纯的想让小雪脏掉而已~。
　　“这是什么歪理？”小雪疑惑不解，为什么第一次不被中出就不会幸福呢？
　　而且。
　　老妈不是单身了十多年吗？
　　那为什么她的房间里还会有避孕药？
　　难道说，老妈单亲后也一直有性生活？
　　跟谁？
　　她怎么不知道？
　　应该不会她哪天突然多出一个爸爸来吧？
　　我擦不要啊，她家现在就已经够乱了，可不能再让任何男性生物介入其中了啊。
　　看来她得找个机会制止老妈做荒唐事情才行了！
　　于是，小雪就抱着浓浓的怀疑从墨离怀里挣扎了出来，她要去取避孕药了。
　　当她走到妈妈的房间门口时，脸上才是又冒出了一朵红晕。
　　仔细想想，她现在可是果体啊，竟然果着身体在大厅里随意走动，实在是太羞耻了！
　　而且更没想到的是，她竟然也会有用避孕药的一天……
　　总觉得用避孕药这件事情本身就充满了羞耻感。
　　但即使如此，她今天还是要踏出那一步了，月美姐跟墨离的关系似乎越来越好了，她必须赶在月美姐之前跟墨离发生关系，那样才能确保将月美姐排斥在外。
　　所以做好了心理准备的小雪，就推开了妈妈的房门。
　　小雪虽然不知道老妈的避孕药藏在什么地方，但是房间里也没多少东西，她率先朝电脑桌走了过去。
　　电脑桌旁有几个抽屉，而桌上只有一台打开的笔记本电脑。
　　小雪先是打开抽屉，找找里面有没有药物，结果发现药没有找到，倒是找到了一个说明书。
　　小雪只是瞄了一眼，发现那是一个监控器的使用说明，她顿时更加疑惑了，老妈的房间里为什么会有监控说明？
　　难道说，老妈在家里安装了监控器？
　　可是小雪也没听妈妈提起过监控器的事情啊，而且她们家又没有进过贼，小区里也很安全，有必要安装监控器吗？
　　等等，如果非要说家里进了贼的话，那估计就是墨离了吧？
　　仔细想想，老妈又不是心大的人，不可能真的让墨离随便在家里走动不管，于是就背地里安装了监控器？
　　这么想的话，小雪倒是能够理解了，同时她也有些好奇，那个死墨离会不会在她家里干过偷鸡摸狗的事情呢？
　　如果有的话，那她可就得重新考虑一下嫁给墨离这件事了，她可不喜欢偷鸡摸头的男人。
　　于是，小雪就看了一下监控器的使用说明，了解得差不多了以后，她才是连忙打开了老妈的笔记本电脑，并在电脑桌面上找到了一个文件夹。
　　点开文件夹一看，发现里面装满了监控视频。
　　墨离的人品到底怎么样呢？有没有趁她玩游戏时偷偷潜入过她的房间呢？
　　就让她拭目以待吧！
　　这么想着，小雪就随便点开了一个监控视频，想要查看一下墨离的人品，结果出现在屏幕上的画面，竟然是墨离的房间？
　　之所以知道那是墨离的房间，是因为墨离正躺在床上玩游戏呢。
　　“怎么会是墨离的房间呢？”小雪更加摸不着头脑了，老妈不把监控装在家里防贼，反而去偷窥别人睡觉做什么？
　　秉着好奇之心，小雪还是继续看了下去。
　　结果不出多久，小雪就看到一个熟悉的身影走进了墨离房间，那道性感窈窕的身影，可不就是她的老妈吗？
　　老妈跑去墨离的房间做啥？
　　哦哦哦，对了，应该是去叫墨离起床吃饭的吧？
　　不过墨离正在玩着假想现实游戏呢，不知道老妈要怎么叫醒他呢？
　　小雪这么好奇的想着，结果不出一秒，她的脸色就惨白了。
　　只见老妈身上的衣服突然一滑，就从身体上脱落了下来，露出了那具洁白无瑕的果体。
　　在接着，浑身光溜溜了的老妈，就在小雪那惊呆了的目光中，一把钻进了墨离被子里……
　　【PS：作者姬还是没有把下本书决定好，之前想好的点子都被我否决了，我就觉得吧，我这样一个三观良好，品德兼备的纯洁屁屁，怎么也得写出一手好的纯爱文对吧？】
　　作者留言：
　　=========交易=========
　　书名：我，平和岛静雄，讨厌暴力
　　简介：我，平和岛静雄，莫名重生了，本以为这个世界没有折也这个臭虫能够稍稍的宁静一点，却没想到这个世界一点也不太平。那些乱七八糟的黑手党，家族争斗，契约者，还有全国兴起的亚人暴动，怎么频频发生在我的身上。
　　我只是想过个普通的生活，不行么？
　　喂！那边姓安艺的混蛋，不准拐带我的妹妹去写小说啊！
　　随手将公园里的长椅给拔了出来，向着那个和我妹妹霞之丘诗羽有说有笑的家伙跑去。
　　我的妹妹学习这么好，为什么要听你劝诫写小说啊！混蛋！


第171章 既然被发现那就没有办法了……
　　小雪的表情很有意思。
　　一会儿惊恐，一会儿绝望，一会儿愤怒，一会儿生无可恋，一会儿又觉得自己可笑。
　　可笑她还以为老妈是真心想帮她找男人，可笑她好不容找到了一个男人，结果老妈却把她男人抢走了。
　　不然的话，老妈果体钻到墨离床上是几个意思？
　　竟然还趁人家墨离睡着的时候偷吻别个，我擦，连舌头都钻进去了！
　　看到老妈一副吸得很过瘾的样子，小雪的脸色那真是雪白诱人，毫无血色。
　　这变态真是她所认识的那个良母吗？
　　要知道这十几年下来，太太是一个人将小雪抚养长大，她在小雪眼里那就是一座山，一座不会倒下，一座能让她安心依靠的大山。
　　小雪眼中的母亲是那么的伟大，那么的敬业，那么的执着，又那么的温柔。
　　她就算是想破脑子，也无法将那样伟大的母亲，跟一个变态形象结合起来。
　　可是此时此刻出现在她眼中的画面，不管怎么看，这个趁人家没有意识时偷吃别人的变态，就是她那个伟大的母亲啊！
　　小雪一时间脑子有点当机，思路有些转不过来了。
　　为什么她心目中充满了神圣感的妈妈，会对一名熟睡的少年做这种恶心的事情，老妈跟墨离的关系有这么深吗？
　　好吧，这段时间以来，她的老妈确实跟墨离挺暧昧不清，但是她原以为那只是老妈用来坑她的手段而已，完全没想过老妈这么没有自制力，竟然暧昧着暧昧着，就变成痴女了。
　　这让她该用什么表情来面对老妈才好？
　　小雪还是不愿意相信，她的老妈应该是一个对爱很执着的人才对，不可能在没有爱的情况下，对一个毫无防备的少年做这种恶心的事情。
　　还是说她太小看老妈十多年来积累的寂寞了？
　　仔细想想，老妈把所有的责任都一个人扛，确实是很累了，也应该想找个人来分担一下负担了，所以会忍不住被男色冲昏头脑，会忍不住找个人依靠一下，也多多少少可以理解一点的吧？
　　毕竟前段时间，老妈还寂寞到了找她百合一晚的程度，所以她是不是也应该体谅一下老妈的辛苦，忍这一时之绿，就将这件事情就当没有发生过呢？
　　反正这事也没有第三人知道，就算墨离知道自己被太太占了便宜，多半也不会生气的，所以关于老妈偷吃墨离的事情，就让她过去了吧……
　　最终，小雪决定相信老妈，相信老妈只是一时糊涂才干的蠢事，于是就决定将监控录像关掉，让这件事情就这么过去得了。
　　然而哪想，就在小雪准备点关闭按钮的时候，一个画面又让她停了下来。
　　只见画面里，正在被太太偷吃的墨离睁开了眼睛，并疑惑的抬头朝身上望去了。
　　小雪顿时大惊，她的老妈还果体压在墨离身上偷吃呢，墨离这时候醒过来，待会儿她的老妈该如何解释？
　　这尼玛根本不可能解释得了啊！
　　完了完了，老妈这回岂不是要尴尬死？
　　小雪跟着紧张了起来，她非常想知道老妈该如何应对这种戏剧般的剧情。
　　然后小雪就明白了，感情老妈是想顺势表演钢管舞萌混过关，真是好办法啊！
　　小雪：→_→
　　只见画面里，当墨离醒来以后，老妈并没有露出她想象中的那种慌张以及惊恐，反而一脸喜悦是什么鬼？
　　该不会，老妈已经不是第一次偷吃被墨离发现了吧？
　　果然，画面里的墨离像是早就知道怀中美人是谁了一般，他反手将太太一抱，在一阵亲亲摸摸之后后，太太终于被挑逗得身体火热难耐看。
　　接着太太就在小雪那惊呆了的目光中，猴急的脱掉了墨离衣服，然后亲手扶着某根钢管猛地一坐，就开始肆意扭动身体，跳起了优美的钢管舞来！
　　嘶！
　　这么粗一根钢管，竟然就这么粗鲁的坐了进去，小雪看了都觉得疼！
　　啊呸，现在不是觉得疼的时候啊，况且老妈脸上根本就没有半分疼痛之色，有的只是让人羞耻不已的上天表情。
　　甚至从太太那舒服到了极致的表情中，小雪都能想象得出她有多幸福了。
　　为什么要让她想象这个？
　　小雪就像是被雷劈了一样，大脑一片空白，被老妈那优美的钢管舞吓懵了。
　　她的老妈，那她神圣而又完美的老妈，竟然会在她的相亲对象身上疯狂舞动身姿，卖弄风骚，甚至还叫得跟个荡妇似的！
　　这……这已经不止是偷吃的程度了啊，这尼玛是通奸啊，还要不要脸了！
　　她就说老妈的房间里为什么会有避孕药，感情是因为老妈每天都要用啊！
　　眼睛！我的眼睛！
　　小雪看不下去了，真的看不下去了，她被吓得身体一颤，然后就……不小心点到了视频的进度条。
　　于是视频的画面一转，进度刚好跳到了太太的身体突然一颤，像是体内被注入了大量的不明物体一般，让得她的嘴里几度都差点发出了羞耻的颤音。
　　不过最后还是没有忍住，只见太太脑洞一扬，冲着摄像头的发现就是一阵大叫。
　　“啊~！！！”
　　这颤音足足持续了十秒，接着太太的身体一阵剧烈抽搐，就累倒在了墨离身上，而且脸上还写满了满足呢。
　　看着老妈如此羞耻的冲着屏幕大喊大叫，小雪的脸色不由再次白了一分。
　　虽然小雪没有看过a vi，但她也没从想过会看到自己老妈的a vi啊……
　　小雪甚至都不知道自己该做出什么反应了，只能身体颤抖着关闭了视频。
　　结果小雪又发现了一个更加令她恐惧的事实，那就是在这些监控视频的录制日期中，最早的竟然是在一个月以前？
　　那也就是说，早在一个月前，老妈就已经开始在墨离身上练习钢管舞了吗？
　　他们竟然保持了一个月这种肮脏不堪的关系？
　　这真是……太不洁了吧？
　　可既然老妈这么想上墨离，又为什么还要催她跟墨离结婚呢？
　　难道是想在她结婚的那天，将这些监控视频摆出来给她看，并表示她的老公真棒？？？
　　这么一想，小雪的脸色先是铁青，然后又绿的发紫。
　　那也就是说，刚才老妈被墨离背回来的时候，说什么钢管舞跳累了，其实是指被墨离玩到脱力了？
　　要这么说的话，月美姐今天也说过有跟墨离跳钢管舞来着……
　　难……难道说连月美姐也已经……
　　小雪顿时又惊恐万分，被自己的想法给吓了一大跳。
　　在惊恐之下，小雪连忙查看了月美姐刚搬过来住的录制视频，结果这一看发现……
　　钢管舞不愧是潮流的舞步，连月美姐都开始练习了口牙！
　　小雪：??
　　从今天起，她要改名叫绿桐，谁都别拦她！
　　“怎么会这样呢，明明是我先来的，怎么大家都跟墨离好上了，就我还在被逼相亲？”小雪脸色惨绿。
　　她就说最近月美姐跟墨离的关系好得过分了，没想到竟然是这么一回事。
　　大家都跟着墨离上天了，就她还被丢着？
　　“呵呵，呵呵呵……”
　　小雪目光呆滞，神情失落的一屁股坐在了电脑椅上，怀疑起了人生来。
　　她的这辈子，难道就是为了被绿而活的吗？
　　就在小雪这么想的时候，突然有三道人影进入了房间里。
　　“小雪，避孕药找到了吗？”太太见女儿找了那么久，还以为她没有找到呢，于是就过来看看情况了。
　　结果哪想她才一进门，就撞见了女儿看a vi的画面，这下可尴尬了。
　　而且最要紧的是，这a vi主角竟然还是她！
　　太太：“……”
　　自己拍的a vi让女儿看见了，这该怎么办，在线等，挺急的！
　　答：拉女儿一起拍呀！
　　“妈……为什么？”这时，小雪那眼洞的眼神也转向了老妈。
　　“唉，看来你已经发现了呢，那就没办法了……”太太见事情已经藏不住了，顿时脸上那和蔼可亲的神色逐渐消失，转而露出的是一抹自甘堕落的肮脏眼神。
　　既然藏不住，那就只能拉女儿一起拍咯。
　　只要让女儿也堕落在钢管舞的美妙之下，自然就没资格说她了不是？
　　于是，太太就当着女儿的面，一脸痴迷的在墨离脸上吻了一口，然后像只小鸟一样依靠在了墨离怀里说道：“告诉你也无所谓了，早在之前，你的妈妈还有月美姐，都已经成了这个男人的私有物，而你，也将步入后尘！”


第172章 步入后尘！
　　“而你，也将步入后尘！”
　　太太这么气氛满满的说着，一脸要将女儿亲手打入地狱的样子。
　　结果却不料，在她话音刚落，还不等她让墨离对小雪下手之时，就突然瞪大了眼睛，并猛地用手捂住嘴巴干呕了起来。
　　“呕！”
　　太太只感觉胃里一阵恶心，像是有什么东西要逆着喉咙破口而出了一样。
　　但是挡她捂着嘴巴一声干呕之后，却又什么东西都没有呕吐出来。
　　这个状况让得太太一下子就愣了。
　　月美也愣了。
　　小雪同样愣了。
　　太太竟然干呕？
　　这什么情况？
　　难……难道说……
　　“太太，你这是……”墨离也惊喜的问道。
　　“我也不知道，不过大概可能就是了吧。”太太毕竟有过一次生小雪的经验，所以对于这种干呕的情况并不陌生，很有可能就是怀孕了！
　　毕竟太太也没有吃过什么有可能会导致呕吐的东西，况且如果是食物引起的呕吐，那她早就吐出来了，也不会是干呕了。
　　所以肯定是怀孕了没错！
　　怀孕！
　　一想到这两个字，小雪真是又惊又绿。
　　老妈怀孕了也就是说，她要有妹妹了？
　　而且这个妹妹还是她老公的女儿？
　　喵喵喵0v0？？？
　　这关系是不是有点乱了？
　　老妈不是天天催着让她赶紧跟墨离结婚生娃的吗，怎么到头来她自己反而先怀上了？
　　您这是等不及想抱孙女了，所以干脆就自己生了？
　　可自己生的叫女儿啊混蛋！
　　“妈，你怎么能……他是我男人啊！”小雪受不了了，这可是她活了20年好不容易找到的心上人啊，老妈怎么能够绿她呢！
　　“瞧你说的，什么叫你男人，这叫我们的男人，知道了吗？”太太白了她一眼。
　　“我们的？我们不是母女吗？”小雪大惊失色，感情老妈并不是抢她男人，而是跟她共享同一个男人啊。
　　现在的共享经济都这个发达了吗，连男人都能共享？
　　她可不想跟别的女人一起同时伺候一个男人啊，况且这女人还是她老妈！
　　试想一下，一对母女在一张床上扭打不清的画面，那也太不堪入目了吧？
　　“就是母女才好啊，不是母女还有什么意思？”太太却邪恶的舔了舔唇，什么叫做不堪入目？
　　这明明就是时间最美丽的风景线好伐？
　　“妈，你疯了！”小雪感到难以置信。
　　老妈可是长辈啊，怎么会有如此污浊不堪的想法？
　　这真的是她的妈妈吗？
　　小雪难过的低着头，她现在该怎么办？
　　她爱墨离，她想要跟墨离在一起，但如此一来就必须跟老妈还有月美姐维持那种不洁的关系，这种肮脏的关系，真的是正确的吗？
　　可是老妈都允许了……
　　小雪只知道，父母不让做的事情就是不对的，而既然父母都同意了，那就是正确的咯？
　　“好了小雪，那些复杂的问题就不要想了，交给身体来判断吧。”太太上前一步，将女儿搂入了怀中。
　　“用身体来判断？”小雪疑惑。
　　“没错，就是问问你的身体，是想要墨离，还是不想要呢？”太太突然探出了罪恶之手，直接在女儿的关键部位爱 抚了起来。
　　小雪顿时身体一颤，俏脸就通红了。
　　因为刚才有一瞬间，她竟然冒出了一个舒服的念头，竟然有点喜欢上这种羞耻的感觉了……
　　话说她本来就被墨离挑逗得寂寞难耐了，现在却说什么用身体来判断，那除了堕落之外还有别的路可选吗？
　　小雪虽然不想承认，但她……似乎也是个不要脸的女人。
　　所以面对这羞耻的爱 抚，觉得有些舒服起来的她，竟然就任凭老妈处置了……
　　太太就很满意女儿的反应，这副身体诚实的堕落样子，才是她的亲生女儿嘛。
　　能够跟女儿一起堕落在魔王的手中，真是脏到让人兴奋的地步啊！
　　“话说回来，老公能麻烦你去买一个测孕棒回来吗？”太太搞定了女儿以后，又想起了之前干呕的事情。
　　虽然她猜测自己八成是怀孕了，但究竟是不是真的，那还得测验一下。
　　“没问题，等我一分钟吧。”墨离用手比了个ok，旋即就在小雪那震惊的目光中，凭空消失在了原地。
　　小雪见状又被吓了一大跳，一时间甚至都给忘了老妈的手还卡在身体里，就见鬼似的指着墨离消失的地方，一惊一乍的喊道：“他他他……他人呢？我老公呢？那么大一个呢，刚才还在那里的！”
　　“好了好了，都冷静点，这都是基本操作，慌张什么，他马上就会回来的。”太太似乎很满意女儿的反应。
　　“可是妈，这到底是怎么回事，为什么墨离突然就没了？”小雪虽然冷静了一些，但眼中还是写满了惊讶。
　　“难道墨离没有告诉过你吗？他可是小说里的魔王啊。”
　　“魔王？”
　　“看过魔王打工的番吗？”
　　“看过是看过，那意思是他是……魔王？！！”
　　“看了他刚才的瞬间移动还不明白吗？”
　　“这，真的有魔王？这不科学 ！”小雪又开始一惊一乍了。
　　虽然小雪以前做梦都希望世界上有魔法有异能之类的，但是现实却告诉她梦里什么都有。
　　而现在她也不是幼稚的小女孩了，当然很清楚魔法只存在于幻想世界。
　　可是现在又有告诉她，她的男人竟然就是她梦想中的魔王？
　　这种动漫一样的情节，竟然被她碰见了？
　　这是不是太巧了点？
　　可是墨离刚才凭空消失的能力，也不容她丝毫怀疑，那也就是说，她真的拥有了一个会魔法的老公？？？
　　握草，这爽啊！
　　说起来，小雪前段时间还摔碎了一个盘子，甚至还被盘子的碎渣刺进了手里。
　　当时小雪在房间里弄了半天也没将碎渣挑出来，都给急哭了，但是后来碎渣却自己莫名其妙的跑出来了，那时候小雪还想不明白这是什么原理，现在想想，难道那是墨离在暗中帮助了她吗？
　　没想到墨离竟然还注意到了她的手指受伤，这魔王也太暖了吧！
　　嗖！
　　就在小雪泛起了花痴的时候，墨离又凭空出现在了房间里，这时他的手里已经多了一根测孕棒。
　　“老公！”一见到墨离回来，小雪就眼冒爱心的扑了上去。
　　这可是会魔法的老公啊，她说什么也不会放走的！
　　“小雪，你这是什么表情？”墨离被小雪的花痴样吓了一跳，不过还是先将测孕棒交给太太再说吧，“太太，你先去测一下吧。”
　　“嗯，你稍等一下。”太太期待的拿着测孕棒进入了厕所。
　　在几分钟后太太又带着测孕棒走了出来，这时瞧她一脸喜气的样子，基本上不用看都知道结果了。
　　“怎么样？”墨离还是想听到太太自己回答。
　　“当然是双杠了~！”太太晃了晃有两条红杠的测孕棒，一脸幸福的说道。
　　双杠，则表示怀孕了。
　　她怀了墨离的孩子，代表着她已经被墨离的印记深深的烙在体内了。
　　“太太，我爱死你了！”墨离不由兴奋起来，抱着太太就是一阵狂吻。
　　“好了，爱我的话，就让我明天下不了床吧。”太太心里也充满了幸福。
　　“可是，你都怀孕了，还这么激烈真的好吗？”
　　“怕什么，魔王的孩子没有那么脆弱，就让孩子也好好感受一下爸爸的味道吧~！”
　　“嗯，有道理。”于是，墨离就邪恶的抱着太太往床上一倒，并当着小雪的面开始不可描述了起来。
　　当小雪亲眼见到老妈被一阵狂捅的画面后，先是发呆了片刻，当反应过来时才是愤怒的挤上床，并指责着老妈说道：“妈！今晚墨离可是我的！”
　　“别闹，等妈妈用完在给你。”太太随口敷衍了一句，就继续卖力的跳起了钢管舞来，气得小雪只能嘟嘴。
　　而月美见到这一幕时则微微一笑，今天总算是能让她一次性睡所有人了，看她今晚如何将太太母女还有心爱的老公都狠狠的压榨一顿！
　　于是，月美反手关上了房门，缓步走上了布满果体的床铺，并将满脸幽怨的小雪压在了身下狠狠的糟蹋了起来……
　　【PS：完结撒花！（大雾）】


第173章 太太要辞职专精！
　　翌日。
　　一脸疲惫的小雪身上洒满了白色不明物。
　　之所以洒在身上，那是因为肚子里的空位全都被填满了。
　　小雪今天可不是安全期，她这样被填满肚子，就算不生出一窝的女儿，但被闹出人命是在所难免的了。
　　除非小雪吃避孕药。
　　但是啊，累了一晚上下来，小雪突然觉得吧，这些生命精华可是她费了好大功夫才榨出来的，理应好好珍惜才对，若是用避孕药浪费去了，那她昨晚岂不是白忙活了吗？
　　况且，小雪怎么也没有想到，自己明明是最先跟墨离相亲的，结果却是最后一个被墨离填满肚子的，这份落后感让她非常的不甘心。
　　现如今，老妈又怀上了墨离的孩子，说不定过两天连月美姐也怀上了，那样的话，她岂不是又成了最后一个？
　　所以啊，小雪权衡利弊之后，最终还是没有使用避孕药，听说这药可不是什么好东西，吃多了可是会怀不了孕的。
　　于是，小雪就任由小蝌蚪们在自己体内横冲直撞，她要生爆！
　　只不过让小雪惊讶的是，姜果然还是老的辣啊。
　　在昨晚，小雪由于害怕第一次的疼痛，所以就在老妈的安慰之吻下，被墨离给捅穿了身体。
　　按理来说，第一次体验发电的她应该是非常饥渴，非常疯狂，非常想要的才对，虽然她最终确实有狠狠的疯了一阵，但一个小时之后也败下了阵来，实在是累得忍不住想睡觉。
　　但是她的老妈是什么鬼？
　　小雪睡着以后，曾有几次被剧烈摇晃的床铺给吵醒，结果醒来一看就发现是老妈跳钢管舞搞的鬼，由于她舞得太卖力的原因，所以床铺都被带动了。
　　整整一个晚上啊，从晚上8点到凌晨6点，小雪不知道被吵醒了多少次，每次醒来都能看到老妈的舞步，连月美姐都累趴了，但是老妈竟然还是没有停下来。
　　而眼看就要到早上8点，也就是老妈上班的时间了，可依旧没看见她有停下来的趋势。
　　你妹啊，一定要这么疯吗，一整晚了啊，竟然还扭得这么卖力，你是欲望的无底洞吗？
　　看着老妈眼露爱心，一副不扭断腰不罢休的样子，小雪实在是被吓得不轻，老妈这是哪来的体力？
　　“妈，快早上八点了，你不上班吗？”小雪震惊的问道。
　　“啊？”太太被女儿的声音这么一打断，也不由稍微停了一下。
　　她伸手拿起床边的手机看了一眼，才发现竟然已经这么晚了？
　　“不会吧，我才刚来劲呢，一晚上就没了？”太太顿时傻了，这时间也过得太快了吧，难不成是有人瞎改了网络时间？
　　“才刚来劲？”小雪嘴角抽抽。
　　这老妈到底是有多浪啊，竟然能舒服到把时间都给忘了？
　　而且什么叫做一晚上就没了？
　　都跳一晚上了你还没爽够？
　　你这是要不死不休啊，能考虑一下你的女儿只能坚持一小时的感受吗！
　　“没办法了，老公啊，早餐能够麻烦你去做吗？”太太唉声叹气的说道。
　　“瞧你说的，帮老婆做饭能叫麻烦？”墨离心爱的说道。
　　“那早餐就交给你了，我得抓紧时间了。”太太眼中露出了意犹未尽的贪婪。
　　然后小雪就惊呆了。
　　原本吧，小雪还以为老妈是要抓紧时间补觉呢，毕竟她累了一个晚上，不睡一下的话，等上班犯困了怎么办？
　　结果哪想她果然还是太年轻了。
　　这老妈，不但没有半点要休息的打算，甚至还欲求不满的挂在墨离身上，一边留在墨离怀里继续运动，一边让墨离抱着去做早餐了……
　　小雪的嘴巴张成了大大的‘O’型。
　　疯子，这老妈一定是疯子，竟然连做饭的时间都不放过，这是有多变态啊！
　　不过小雪还是小看了老妈的变态程度，别说是做饭的时候了，就连吃饭的时候，这变态竟然也坐在墨离身上不走，所以一场早餐下来，她们光是听着老妈那变态的颤音都饱了！
　　得吧，看老妈一脸很过瘾的样子，怕是以后的早餐都要这么度过了。
　　小雪整场饭下来一直保持痴呆状态，她没想到老妈在暴露了变态的本性以后，就彻底抛弃了所有矜持，将自己内心最丑陋的一面裸露了出来。
　　小雪突然有种感觉，她觉得就连杀人魔都没现在的老妈那么肮脏与丑陋吧？
　　小雪甚至都有些为老妈担忧了，老妈现在变成了这副惹不起模样，都已经无法离开墨离的钢管半步了，那她待会儿上班的时候该怎么办？
　　到时候如果老妈耐不住寂寞了，而墨离又不在身边的话，那岂不是会有被外人乘虚而入的危险？
　　她们一家人都是墨离的东西，可不容许任何外人触碰啊！
　　“妈，既然你下不来的话，那就别去上班了呗？”小雪虽然不爽老妈独占墨离，但更不爽老妈被外人乘虚而入。
　　“我也突然觉得，上班什么的根本就是浪费时间，看来等我把手头上的文件处理完后，就辞掉工作专注给老公生孩子吧。”太太也开始不想去上班了。
　　虽然抛弃自己努力拼来的职位有些不舍，但是因此浪费掉跟老公厮守的时间更加不值啊！
　　她的老公又不是每天精力有限的普通人，这可是能一直运动下去的永动机啊，她不物尽其用怎么行？
　　“那就辞职吧，到时候我来养你们，管你们吃饱。”墨离保证道。
　　“有你在我们当然不怕被饿着，就算没饭吃，也有别的东西可吃啊。”太太抚摸着被白色不明物填满的肚子，一脸痴意。
　　“就怕你们装不下！”墨离精神一振，然后太太果真就装不下了。
　　那些漏出来的，只能让小雪跟月美姐帮忙装着，避免浪费。
　　于是，一场好好的早餐，就在这不可描述的场景中度过了。
　　饭后，太太冲了个澡，换上了一身黑色职业服，脸上的色 气完全消失掉了，让人难以想象她跟吃饭时是同一个人。
　　太太必须将自己的精神样貌保持好，不能露出半点魅惑之色。
　　倒不是因为担心误了工作，单纯是因为她的那一面只属于墨离，任何人都别想看一眼。
　　“老公，送我去上班了，回来再好好伺候你~。”
　　“嗯，忍不住的时候随时给我打电话，我立即过去照顾你。”
　　“那你的电话怕是别想停了。”太太白了他一眼，她现在可是离开钢管一刻都忍不住啊。


第174章 神秘的白衣女子！
　　就在墨离跟太太过着没羞没躁的生活时，某条商业街上。
　　一名黑发白衣，头上还盘着两根角的怪异女子，正站在街道上，好奇的看着偶尔从身前驶过的车辆。
　　路上的行人们在路过她时，都会忍不住回头朝她看一眼，像是对她的穿着打扮非常感兴趣。
　　从正面看去，白衣少女的面容娇美，金色的眼瞳中还透露着些许残酷之情。
　　“好美。”行人们忍不住在心里感叹一声。
　　没想到在现实中还真有颜值如此高的美少女啊，真是可惜了。
　　没成了这样的妹子，那肯定跟他们是两个不同世界的人，这种人一般只有富豪或者有大本事的人才能享用得了，跟他们的一生是不会有半毛钱纠葛的。
　　所以大家才觉得可惜了。
　　不过更加可惜的是，从这名女子的打扮来看，她应该是在cos谁吧？
　　那双金灿灿的双眼，应该是美瞳吧？
　　一般来说，玩cosplay的妹子先不说本身长得这么样，但是要想将所扮演角色的气质衬托出来，还是少不了一个成功的后期。
　　只有让后期帮忙添加特效，cos的角色才算是有灵魂。
　　但是这名女子根本不用任何特效，就已经把那股浓厚的冷酷气息衬托得非常完美了。
　　这么完美的女人，恐怕没被别人少惦记吧？
　　说不准都已经被惦记成残花败柳了……
　　毕竟在cos圈里也有些不好的传闻……
　　路人们摇了摇头，美女在漂亮，不是自己的菜又有什么用，还是快点去打工赚钱还房贷吧唉。
　　“咕噜！”
　　似乎有一道细微到不可察觉的声音传来，那是白衣女子肚子叫了的声音。
　　白衣女子连忙从好奇之中回过神来，她发现自己的肚子里竟然传来了一种空腹感。
　　这种感觉她从来没有过，但是感觉冒出来的一瞬间，她就知道是自己饿了，需要进食。
　　“真是个有意思的地方，铁盒子满地跑不算，我竟然还会像人类一样感觉到饿。”白衣女子有些意外的说道。
　　她所说的铁盒子，自然是指马路上的轿车了。
　　白衣女子很清楚，她此刻所在的世界，跟她原来所处的世界完全不一样，给了她很大的新鲜感。
　　“既然饿了，那就去填填肚子吧。”
　　白衣女子看向了路上的行人，就像是在看食物一般。
　　这个世界的人类细皮嫩肉的，尝起来味道一定会很好吧？
　　她得赶紧填饱肚子，之后还要去寻找一个对她来说至关重要的人呢。
　　不过对于那个人要去哪里找，白衣女子也不是很清楚，她只知道那个人大概就在这块区域附近活动，只能碰碰运气看看了。
　　这么想着，白衣女子就准备随手抓个人类果腹了，虽然生吃的味道不怎么好，但现在也不是讲究这些的时候。
　　不过说起来，这个世界的人类还真是弱鸡啊，他们身上竟然连一丝魔力都没有，感觉吃起来都没什么营养，整就一个会移动的垃圾食品而已啊。
　　在她原来的世界里，虽然那些人类同样也很弱鸡，但或多或少都有一丝魔力，所以也还算能吃。
　　哪像这个世界的人啊，穿着古怪不说，举止也古怪，好好的一个男生，怎么就穿一身的女装在外边行走了呢？
　　白衣女子还说要抓一个妹子来果腹来着，结果一看到对方那张歪瓜裂枣般的脸，顿时就失去所有食欲了，甚至还有些反胃了起来！
　　你妹的，辣眼睛啊，这人有病吧！
　　果然就算同样是人类，也是分为不同品种的啊。
　　就像蘑菇一样，有些外表长得色彩斑斓，但却是有毒的。
　　看看刚才那个把自己弄得色彩斑斓的男生，恐怕就跟蘑菇的道理一样，八成有毒吧！
　　不行不行不行，她身为堂堂的魔族大元帅，怎么能够吃这么恶心的物种呢，看来这个世界的人类并不能吃啊，她还是吃点正常的东西吧！
　　你看看，旁边那家蛋糕店里的东西卖相就不错，甚至都能隐隐闻到刚出炉的蛋糕香味了，她还是去吃那种东西吧，白衣女子连忙朝香味传来的地方走去了。
　　就这样，女装大佬又无声的拯救了世界。
　　若非此人的出现，怕是有很多女子要被白衣女子生吃了吧？
　　“欢迎光……”
　　而当白衣女子踏入蛋糕店的时候，一名年轻的女服务生便迎接了上来，只是还没等她将欢迎光临说出口，她的眼瞳之中就失去了色彩。
　　那是因为她中了白衣女子的精神操控魔法。
　　不仅仅是女服务生，整个店里的人在这一刻全都犹如木偶一般，失去了自主意识。
　　“主人。”被控制的女服务生对白衣女子毕恭毕敬的说道。
　　“拿点吃的来给我。”白衣女子淡淡的下令。
　　“是。”于是女服务生就去取来了美味的蛋糕。
　　这让白衣女子更加确定了，这个世界的人类果然是辣鸡，竟然这么简单就被她给控制住了。
　　那也就是说，如果她想要统治这个世界的话，根本连吹灰之力都不用费咯？
　　啧啧，既然如此，等她找到弟弟以后，干脆就顺便把世界给统治了吧，到时候在让全世界的人来庆祝她跟弟弟的婚礼，岂不美哉？
　　她都已经迫不及待的想跟弟弟飞上天了！
　　“弟弟，我心爱的弟弟啊，你到底在哪里呢，快点回到姐姐的怀抱里来吧。”一想到弟弟，白衣女子的眼神中就流露出了浓浓的迷恋之色。
　　真的好想见弟弟呀！
　　好想用绳子将弟弟绑在身上呀！
　　若是他不听话，那就砍断他的手脚，那样一来弟弟就哪儿也去不了了，她们姐弟两就能永远在一起了，永远！
　　让弟弟的金属棒永远卡在身体里，那样的生活一定会非常美妙！
　　这么病态的妄想着弟弟，白衣女子也像是耐不住寂寞了似的，竟然就在店里将白皙的素手穿过了裙摆，开始自己给自己开闸放水了起来。
　　于是不出一会儿，大量的决堤之水就顺着她的纤手，哗啦啦的浪费在了地上……
　　而且不仅决堤之水浪费了，白衣女子还一边放水一边盯着蛋糕上的奶油，旋即她也不知道是发了什么疯，竟然一把将这些奶油通通涂抹到了脸上，嘴里还病态的念叨着。
　　“弟弟的奶油，全都洒在脸上了，好香！好棒！”
　　【PS：emmmm……怎么说呢，感觉橘势有点不妙啊，两会似乎要开了，作者姬上本书就是因为十九大扫黄被封的……】
　　=============帮‘薛定论’的老婆推书===========
　　书名：妖怪少主绝不混吃等死
　　简介：雪女冰丽：我可是看着你长大，一直倾慕于你的女人哟（虽然比你大50来岁）
　　巫女桔梗：是吗，那个女人比我要重要的吗？
　　紫老asgkohgopsahgh：有趣的半妖。
　　巫女灵梦：既然你给我这么多钱的话，你想要做什么都可以的哟。
　　家长加奈：那个，那个，我是陆生君的青梅竹马！
　　阴阳师柚罗：陆生君，你还是专一一些的好，不管是及川同学还是家长同学，嗯，我・・・也是。
　　羽衣狐乙女：我，我，我爱的人是你的父亲呀。
　　雪女雪丽：别叫我雪丽，叫我姑姑，你父亲叫我是姐姐。
　　综上所述，其实只是一个获得了四魂之玉的补番少年在三个世界交织的夹缝中求得生存的故事。


第175章 征服世界从蛋糕店店长开始！
　　蛋糕店里。
　　白衣女子的裙子底下水流成河，她一边意 淫着自己的弟弟，一边舒舒服服的过了一次手瘾。
　　这时候，白衣女子靠椅下的地板，已经能够看到一滩香喷喷的水洼了。
　　“过来，帮我舔干净。”过完手瘾以后，白衣女子又将湿漉漉的右手伸向了一名女服务生。
　　“是，主人。”女服务生双目无神，只是一个会听从命令的傀儡了而已。
　　她在接到主人的命令以后，连忙跪在了主人身边，并恭敬的牵过了主人的手，开始吐出舌头舔起了白衣女子手上的污渍来。
　　不仅如此，白衣女子还分开了大腿，命令另一名女服务生将她大腿上沾着的污渍也给添了个干净。
　　白衣女子看着女服务生在自己胯下作业的样子，眼神痴迷了起来。
　　她又突然对这些女服务生下达了命令：“以后别叫我主人了，要叫我姐姐。”
　　“是，姐姐。”女服务生们应声道。
　　“那还愣着干什么，继续叫啊！”白衣女子眉头一皱，对着那名在她胯下作业的女服务生厉声说道。
　　于是，那名女服务生便开始了一边为主人清理污渍，一边姐姐姐姐的叫个不停了。
　　“姐姐！姐姐！姐姐！”
　　一听到姐姐，白衣女子的眼神又更加痴迷了，她不由将女服务生的脸部使劲往绝对领域里压去。
　　然后白衣女子舒舒服服的闭上了眼睛，一边享受着女服务生的口技，一边将女服务生的声音想象成了弟弟的叫声。
　　这是她的弟弟！
　　她卡哇伊的弟弟，正一边在她的胯下作业，一边像个痴汉似的喊着姐姐呢！
　　于是白衣女子也迎着这一声声的姐姐，偷偷在心里喊了起来。
　　弟弟！
　　弟弟！
　　弟弟！
　　我心爱的弟弟，啊~！！！
　　噗嗤！
　　也不知道过了多久，白衣女子的身体猛地一颤，女服务生便被汹涌而出的洪水打湿了一脸。
　　又丢了一次的白衣女子，这才是稍微冷静了一些，眼前的人终究不是她的弟弟啊。
　　罢了，丢了两次后，她也算舒服得差不多了，还是快点吃完早餐，然后在考虑该怎么寻找弟弟吧。
　　只见白衣女子张开了嘴，一名女服务生便主动将蛋糕喂到了她的口中。
　　身为魔族大元帅，她吃东西当然不可能自己动手了。
　　甚至于光让别人喂也还不够彰显她的女王身份，白衣女子又抬起了她的白丝小脚丫，顿时又有一名女服务生乖乖的趴了下来，像只忠诚的小狗似的舔起了这只白丝小脚。
　　这才是身为女王的她应有的姿态不是？
　　当然了，有人可能会问，既然她自称女王，那么为什么还要在经常有人路过的蛋糕店里丢掉两次，就不怕被别人看见吗？
　　实际上并不会有人看见的，白衣女子还没蠢到会让弟弟以外的男生看到自己丢掉的样子，她的幻术的魔法会让所有路过的人看到蛋糕店关门的假象。
　　所以，她也会用幻术魔法，将这些女服务生全都变成弟弟的样子。
　　不管是舔她脚的那个，还是喂她吃蛋糕的那个，或是在她胯下作业的那个，一眼看上去全都是她心爱的弟弟啊！
　　像这样统治着弟弟的感觉真是太爽了，早晚有一天她会将幻术变成真人的！
　　不过话也说回来，这些蛋糕的味道还真是不错啊，她还是头一次吃这种软绵绵的东西，特别是那些白色的奶油，让白衣女子特别的喜欢吃。
　　毕竟女生都喜欢吃甜食嘛，跟别说这些奶油能够让白衣女子联想到弟弟的白色不明物了。
　　所以白衣女子就决定了！
　　在找到弟弟之前，就暂时在这家蛋糕店里用奶油代替弟弟的精力玩耍吧。
　　……
　　另一边。
　　墨离送太太去上班了以后，就到游戏世界里照顾塞西亚去了。
　　太太今天是拿出了120分的精神，打算早点将现有的任务赶完，然后就可以放心的辞职走人了。
　　“大姐，你今天真是干劲十足啊。”太太的女秘书一脸崇拜的说道，谁不知道她们大姐在职业圈里是一个极其能干的女强人？
　　“干茎十足？这个词我喜欢。”太太微微一笑，她现在不仅干茎十足，而且还想埋头苦干。
　　“可是大姐，有干劲是好，但也不要太拼了，免得到时候伤了身子。”
　　“你放心吧，我现在的身体真是想坏都坏不了，哦对了，可以把你裙子里那个嗡嗡嗡的东西借给我用用不，我快要忍到极限了。”
　　“什么嗡嗡嗡？”女秘书听了一愣，旋即俏脸通红。
　　大姐所说的嗡嗡嗡，难道是指她藏在绝对领域里的那颗不停震颤的东西吗？
　　大姐是怎么知道她身体里藏着这种玩具的，明明她为了防止自己整天对大姐过手瘾的事情不被发现，都已经把嗡嗡嗡的功率调到最小了，声音应该不大的才对呀？
　　那也就是说，大姐早已经发现她对对方有意思这件事情了吗？
　　“大姐，你……你都发现了。”女秘书顿时羞涩的低下了头。
　　“早就发现了，快点把嗡嗡嗡给我用用吧。”太太急不可耐的说道。
　　“那……那好吧。”女秘书脸色通红的将手伸入了职业裙里面，并将一颗东西强行从绝对领域中拔了出来。
　　随着这颗东西的拔出，还能看到女秘书双腿突然一颤，就一个不稳的摔倒在了太太怀里，还能看到大量的泉水滴答滴答的落在了地板上。
　　就连那颗嗡嗡嗡的东西之上，也能看到沾满了粘粘的东西。
　　太太知道女秘书是处女，所以她也不嫌弃，直接将这颗湿漉漉的玩意塞到了自己身体中，并又当着女秘书的面，将开关的功率直接开到了最大化。
　　一时间，原本那细微的嗡嗡嗡就变得吵闹了起来，女秘书顿时脸色煞白，没想到大姐竟然一来就是最高功率啊！
　　该说大姐不愧是大姐吗？
　　要知道，光是第二个功率就能让她站不住了啊，大姐是如何做到面对最高功率都不动声色，甚至还微微皱眉，像是有些欲求不满的？
　　卧槽？
　　这么激烈的震颤都还不能满足大姐吗？
　　那大姐的夜生活到底有多恐怖啊？
　　女秘书真是连想都不敢想了。
　　而且大姐竟然是这种会问下属要嗡嗡嗡来玩的人吗？她以前怎么不知道？
　　一时间，女秘书都不知道自己心目中崇拜的女强人形象是塌了还是更神圣了。
　　毕竟，女秘书从没想过大姐的夜生活会那么疯狂，更没想过大姐面对嗡嗡嗡的最高功率都能面不改色，甚至还有些不满足！
　　这世界上还有男人能够满足这样的大姐吗？
　　真可啪！


第176章 为太太订制生日蛋糕！
　　太太的房间里。
　　墨离的左右手边熟睡着两个小懒虫，分别是月美跟雪桐。
　　从她们那沉稳的呼吸声来看，似乎睡得还很熟呢，太太那使劲跳钢管舞的动作都无法吵醒她们。
　　其中的原因嘛，还要从昨晚说起。
　　昨天晚上，月美跟小雪下定了决心，要在墨离身上运动个一晚，不能输给她们的老妈了。
　　于是不信邪的两人，就在墨离身上丢了一次又一次，但是一看时间，竟然才过去一个半小时而已，也就比平时多了半个小时啊！
　　小雪跟月美姐都脸色惨白，她们都已经那么努力了，还以为至少也坚持了三个小时吧，结果……两个人加起来确实到了三个小时。
　　这时候的她们，已经身体在抽搐，下 体开始发麻，体力也已经耗尽，嘴里大口大口的喘着粗气，眼皮沉重得无法睁开了，就想这样顺势在墨离怀里睡去。
　　她们非常的不甘心，为什么自己只能坚持一个半小时？
　　太太到底是怎么做到的，竟然过了一晚都还没满足？
　　继续这样下去的话，太太跟墨离之间的牵绊会远远甩开她们的，到时候她们都将沦为太太的陪衬而已……
　　但就算知道又能怎么样呢？
　　体能这种东西，并不是强求就能拥有的，首先你得恶堕。
　　太太就是因为恶堕了，才会变成真正的惹不起、永动机，欲求就好似一个无底洞，永远都不可能填满。
　　月美想变成太太这样，除非先将自己对墨离的爱变成病态的程度，那才有可能发生恶堕现象。
　　这不，昨晚月美就是想将自己的感情进行病态化呀，可这不是耐不住体力的消耗吗？
　　说来也是气，从来都只有听说男生坚持不久的，她们还是首次听见有女生对男生招架不住的！
　　虽然她们能够坚持一个半小时已经够久了，但是对比起永无止境的太太来说，那真是小污见大污，污话可说了。
　　除非，她们让墨离的运动速度减慢，那说不定能够坚持得更久。
　　但是啊，自从体验过墨离的秘奥义一秒十下以后，从此低于这个速度的运动，都难以让她们满足了。
　　岂可修！看来她们的这辈子，也只能被墨离玩弄于股掌之间了。
　　最终，恶堕失败的月美与小雪只能罢手，并在自己男人怀里陷入了深深的沉睡，只能明天在继续尝试恶堕了，她们是绝对不会停止尝试的，她们也想像太太那样爽一天啊！
　　“太太，已经快八点了，要起床了吗？”墨离一边满足着太太，一边询问道。
　　“嗯哼，你希望停下来吗？”太太卖力的扭动着柳腰，一脸魅惑的问道。
　　“我当然是希望你一辈子都不停了。”
　　“一辈子不停虽然无法保证，但是今天能让你这个小坏蛋爽个够了，开心吗？”
　　“你今天休息？”
　　太太摇了摇头，然后露出了病态的眼神说道：“我已经辞职专精了，今天不把你的精力全部给我，你就别想下床！”
　　“呵！谁怕谁！我今天非要让你求饶不可！”
　　于是，墨离就兴致大起，对着太太的完美果体狠狠的发泄了一整天。
　　是真的发泄了一整天啊，不管是做饭的时候，还是吃饭的时候，太太都一直挂在老公身上不愿下来。
　　然后又一直运动到了晚上12点，到了小雪跟月美终于忍不住，吵着闹着要让老公关爱的时候，太太才是一脸不满的从墨离身上下来。
　　小雪简直惊呆了，她怎么会有这么变态的一个妈妈！
　　不行，她们也要恶堕，不能总让妈妈一个人爽了！
　　于是三个小时过后，月美跟小雪又翻了白眼，昏睡过去了。
　　这时候墨离见到太太不知何时也已经熟睡，便没有叫醒她。
　　虽然太太莫名的体力无限，但毕竟累了一天，还是让她好好的睡一觉比较好。
　　于是墨离就偷偷戴上了游戏设备，进入游戏世界里照顾塞西亚去了，今天一天没有见到塞西亚，想必她早已饥不可耐了吧？
　　想同时照顾两个世界的老婆，还真是够麻烦的，看来得找个机会把塞西亚带来现实才行了。
　　……
　　翌日清晨。
　　墨离并没有叫醒三个熟睡的小懒虫，反而还用念力将她们挤到了一块，让睡眠中的三女自行纠缠不清了起来。
　　墨离早早的起床了，他先是去准备好了早餐，接着竟然破天荒的走出了家门！
　　墨离平时在家里不是玩游戏就是玩老婆，完全没有出门的必要。
　　而今天之所以出门，是因为太太的生日到了。
　　虽然对于快40岁的太太来说，她或许早就没有给自己过过生日了。
　　但是对于墨离来说，这可是他第一次帮太太过生日，而且以后也会一直帮太太过生日，故而他要准备一个完美的生日晚会。
　　而既然是过生日，那肯定少不了生日蛋糕了。
　　由于家里缺少制作蛋糕的材料，所以墨离打算去蛋糕店里亲自订制一个大蛋糕。
　　于是墨离就早早的出门了，但是也因为出门太早的原因，导致大多数的蛋糕店都没有开门。
　　墨离在附近转了几圈，只找到了一家开着门的蛋糕店。
　　本来吧，能找到一家也就够了，但是不知道为什么，墨离的心里就是有种不愿意进那家店的感觉。
　　他在冥冥之中总是觉得，那家店里有股莫名的邪气。
　　但既然只有这家店开门的话，墨离也别无他法，就选这一家吧。
　　他身为堂堂的大魔王，难道还怕这点邪气不成？
　　他必须赶在太太睡醒之前把蛋糕订制好，然后继续回去陪太太过没羞没躁的生活，免得太太醒来后找不到钢管用，就只能用香水瓶来缓解寂寞了。
　　“欢迎光临，有什么需要帮助的吗？”
　　墨离刚进入店里，就有一名笑容甜美的女服务生迎接了上来。
　　“你好，我想订制一个生日蛋糕。”墨离也微笑的说道。
　　“订制蛋糕是吗？请稍等。”女服务生仔细打量了他几眼，旋即对他微微鞠躬，就走进了后门。
　　墨离很疑惑，他不过是订制个蛋糕而已，女服务生这是要跑去哪里啊，难道订个蛋糕还要向老板请示吗？
　　不是应该拿蛋糕的模板来让他选择样式吗？
　　话也说回来了，这家店里他确实感觉到了一种不和谐感，这绝对不是错觉，他身为魔王，直觉还是很灵的。
　　而且刚才那名女服务生给人的感觉，也有点不太自然。
　　“这里，似乎残留着一些魔力的气味。”墨离皱眉说道。
　　【PS：不知道说什么，就求票票求刀片吧！】


第177章 见面！
　　蛋糕店里有一名女店长，以及四名女性服务生。
　　此刻，一名女性服务生推开了休息室的门，快步走到了白衣女子的身边。
　　“姐姐大人，店里来了一名客人，说要订制蛋糕。”女服务生说道。
　　“订制就订制吧，这点小事也来向我报道？”白衣女子瞪了她一眼。
　　此刻白衣女子可忙着呢，她的怀抱里正搂着那名女店长，左右两旁也分别有一名女服务生在用身体伺候着她，脚下还有两道窈窕的身影在用口水打湿她的大美腿呢。
　　白衣女子直接用幻术将女店长以及服务生们全都替换了弟弟的模样，让这些‘弟弟’来满足她内心的空虚。
　　所以她现在正值过瘾的时候呢，可不想被什么订蛋糕的人打扰。
　　“可是姐姐大人，此人的外貌与您施展的幻术之人有些神似，或许就是您要找的弟弟也说不定。”女服务生恭敬的回答，她们都已经知道了姐姐大人是来寻找弟弟的。
　　“哦？此话当真？”白衣女子闻言一顿，旋即不由眼睛一亮，她似乎也没想到这么快就有了弟弟的消息。
　　“我就算是死，也绝不会欺骗姐姐大人的，只不过他究竟是不是您要找的弟弟，我也无法判断。”女服务生恭敬的说道。
　　之前也说过了，玩家在游戏中与现实中的外貌是不尽相同的。
　　玩家们到了游戏中会被二次元化，就连身为游戏人物的塞西亚，她的外貌也是二次元人妻的美貌形象。
　　这也就是说，墨离在游戏里当boss的时候，他的外貌是二次元人物，而现在穿越到了现实，他的外貌自然也跟着变成了三次元。
　　而白衣女子虽然用幻术变出了弟弟的样子，但那也仅仅只是二次元模样而已，她并不知道弟弟的三次元外貌长什么样。
　　所以女服务生也无法一眼认出墨离就是姐姐大人要找的弟弟，只是觉得墨离跟幻术中的二次元弟弟有些神似而已。
　　这些女服务生昨天所中的精神操控已经被白衣女子解除了，她们现在并不是傀儡人，只是在她们的思想深处，已经被白衣女子埋下了‘最爱姐姐大人’的烙印。
　　所以在她们眼中，姐姐大人才是世界上最重要的人，为了姐姐大人，她们可以献出一切，自然会帮姐姐大人留意长得像‘弟弟’的人了。
　　“干得很好，我这就去看看！”白衣女子当即兴奋的站了起来，接着她身边的妹子们，也全都非常识相的取来了衣服，为姐姐大人快速更衣换装。
　　穿好了衣服以后，白衣女子才是快步走出了休息室，当她来到蛋糕店里时，也第一眼就被那名神似她弟弟的男子给深深吸引住了。
　　是了，这个眼神肯定是了，这就是做梦都想啪死的弟弟！
　　眼神是绝对不会出卖人的，白衣女子顿时就兴奋了起来，但是她也并没有犯花痴的扑进弟弟怀里，毕竟她的身体只属于弟弟一个人的，绝对不能被任何男生触碰。
　　若是真的有那么一个万一，她真的认错弟弟了，那她岂不是扑进了陌生人的怀抱里？
　　白衣女子是绝对不会让这种事情发生的，所以即使她心里饥渴万分，但那份只对弟弟专一的爱，还是让她强行冷静了下来。
　　啥？
　　你说既然白衣女子对弟弟这么专一，又为什么跟那么多女服务生发生关系？
　　你懂啥！
　　女女之间的事情能叫做玷污吗？
　　都说了多少次，那叫做美丽的风景线！
　　咳咳，总之，白衣女子一把坐到了墨离身边，一副想吃了他的样子直接问道：“你是魔王大人对吧？”
　　“嗯？？？”墨离不由一愣。
　　其实吧，看见这名长角的妹子走来的时候，墨离心里就有一股不好的预感了。
　　因为从她的身上，墨离感受到了魔力！
　　而此刻，白衣女子更是一来就看穿了他身为墨离的身份，可见此人的本事绝对不低，明明他都极力隐藏魔力了的，怎么还暴露了呢？
　　而且暴露也就算了，关键是白衣女子在知道他是魔王的情况下，竟然还敢露出想吃了他的眼神，这难道是说，白衣妹子有信心能干掉身为魔王的他？
　　这不可能吧？
　　他再怎么说也是魔王啊，就算打不过这人，用瞬移逃跑还是轻轻松的，怎么可能会被她轻易干掉。
　　不过墨离也警惕了一些，安全起见他还是否认道：“不好意思，我没明白你的意思，我就想订个蛋糕而已。”
　　白衣女子见他否认，不由眉头轻轻一皱，像是有些不满：“要什么蛋糕啊，只要你回答我的问题，这个蛋糕店我都送给你了。”
　　“可是……我要这蛋糕店也没什么用啊。”
　　“哼！还在装蒜！”见到弟弟再三否认，一心想跟弟弟搞出人命的她，心里就有些不耐烦了，有说这些废话的使用，用来研究生命起源的奥秘岂不美哉？
　　于是白衣女子连忙拍了拍手掌，然后明白了是什么意思的女服务生，就突然在墨离面前脱起了女仆装来。
　　“只要你承认自己是魔王，今天她就是你的玩具了。”白衣女子使用了美人计。
　　只见女仆装从女服务生的身上突然滑落，就露出了她那一丝不挂的果体。
　　由于她随时都有可能要被姐姐大人玩弄的原因，所以女服务生索性就不穿内衣了。
　　于是，脱了个精光的女服务生，也不顾自己完全对墨离没有感情，就一把钻进了墨离的怀抱里，那张樱桃小嘴还在他的嘴唇以及脸上亲吻了起来。
　　能够为了姐姐大人献出身体，她就是幸福的！
　　“握草！”
　　突然被倒贴的墨离，不由大惊失色。
　　这尼玛什么鬼情况，他不过是出来买个蛋糕而已，怎么还附送美女倒贴呢？
　　这白衣女子也是拼啊，就为了让他点个头，竟然不惜牺牲自己小妹的贞洁也要诱惑他，这真是……太棒了！
　　啊呸，太无耻了！
　　竟然让人家干干净净的一个妹子用美人计，有种的是你倒是自己用啊！
　　你倒是用啊！！！
　　墨离表示他还真是被小看了呢，真以为他是那种一被妹子倒贴就精虫上脑的人吗？
　　我跟你讲……
　　若不是担心妹子的果体被窗外路过的男性给看光，老子才不会紧紧的抱着她呢！
　　咳咳，你想想啊。
　　虽然现在是大清早的，路上的行人非常少，但也不能保证完全没有人会路过这里不是？
　　所以为了防止人家黄花大闺女的身体被看光，墨离只能牺牲一下自己的纯情，用温暖的怀抱来守护妹子的贞洁了！
　　不用谢我，谁让魔王就是这么的善良呢？
　　我跟你讲，以后若是还有这种乱脱衣服的美女，全都让我抱就对了！


第178章 姐姐！
　　墨离怎么也没有想到，自己就是去定制个蛋糕而已，竟然就被妹子给倒贴了。
　　明白了！
　　其实这白衣女子是想表达另一个意思，你看，制作蛋糕总需要奶油吧？
　　但是店里已经没有奶油可以用了，所以索性就让他跟女服务生妹子当场生产？
　　emmmmm，这奶油一定很新鲜。
　　但这毕竟是给太太吃的奶油，太太最近比较喜欢腥臭的味道。
　　所以墨离拒绝给女服务生妹子挤奶，并指责着白衣女子说道：“虽然我不知道你想干嘛，但是光天化日之下，你怎么能够让店员脱衣服诱惑顾客呢，这是违法的你知不知道？”
　　墨离这么严肃的说着，在配合上他那时不时抚摸一下女服务生的咸猪手，使得他的话听起来还真是……完全没有说服力啊混蛋！
　　白衣女子不爽的切了一声，她没想到这个死弟弟这么嘴硬，连美女投怀送抱都不要，看来不下点狠功夫，是别想撬开这家伙的嘴巴了。
　　索性，白衣女子就继续保持着微笑，并一脸诱惑的将脸凑向了墨离：“我可爱的弟弟啊，那你想要一个能干的姐姐吗？”
　　“能干？”墨离一听，顿时竖起了大拇指：“那当然想啊！”
　　“嗯哼~，既然想的话，只要你承认自己是魔王，姐姐就~让~你~干~个~爽~怎么样啊？”白衣女子那精致的脸蛋凑到了墨离耳边，轻轻吐了口兰气，她觉得自己想要倒贴的想法已经表现得够明显了，这个傻弟弟总该看得明白了吧？
　　墨离：“……”
　　墨离确实看明白了。
　　肯定是因为现在的奶油太贵了，白衣女子买不起，所以干脆就想压榨一吨他的奶油，然后库存起来慢慢卖！
　　你妹的，本魔王的奶油也是要收钱的我跟你讲！
　　咳咳，好吧……
　　实际上以墨离的智商，听白衣女子这么一说就明白了。
　　这白衣女子想当她的姐姐，又或者，这白衣女子就是他的姐姐！
　　从白衣女子一句一个‘弟弟’，还知道他是魔王这一点来看，说不定这人真有可能就是他百思想骑的姐了。
　　不过这是不是太巧了一点，他现在刚刚实现母女盖饭的愿望，就差骑姐这一点心愿了的时候，结果他的姐姐就突然冒了出来？
　　世界那么大，为什么姐姐这么巧的在他需要蛋糕的时候开了家蛋糕店啊？
　　墨离觉得这其中一定隐藏着什么阴 毛，待他仔细查看一下。
　　“读心术！”
　　读心术一出，墨离轻易就窥视到了白衣女子的内心。
　　其实吧，墨离的读心术是很难对实力与他相当的人生效的，除非这人陷入了昏迷或者状态很差。
　　而白衣女子身为魔王的姐姐，她的魔力强度其实与墨离相差无几的，在墨离使用读心术的时候，白衣女子就发现有人在窥视自己的内心了。
　　但是她猜测应该是墨离在读取她，所以干脆不做抵抗，甚至还主动迎接起了弟弟的窥视来。
　　只见白衣女子毫无防备的敞开了心扉，让弟弟的意念猛地一下就深入了她的内心。
　　白衣女子不由感叹弟弟不愧是魔王，这意念是果真是巨大物体啊，就如同某根粗壮之物一般，在她的心灵深处野蛮的撞来撞去了，那肮脏的巨物不仅污染了她的心灵，还十分过分的留一下了一道道肮脏的痕迹！
　　现在，她的灵魂终于被弟弟给污染了，好棒~！
　　墨离：“……”
　　老子正在用读心术啊喂，能麻烦你收起这些肮脏的想法吗？
　　信不信本魔王真的如你所想，用某根粗壮之物在你的深处撞来撞去，并留下肮脏的白色物体啊！
　　墨离真是对这个变态魔女无语了一下，紧接着也开始仔细搜索起了她的记忆来。
　　……
　　通过白衣女子的记忆，墨离很快就确认了，这个变态确实是他姐姐没错。
　　在真实幻境游戏里，最终的副本名为魔域，这个副本应该设了六个关卡，每个关卡都设有一名叫做第x魔帅的boss。
　　只有打败了这六个关卡的boss以后，才能进入最终boss的房间。
　　而这六个关卡中的最后一个关卡，其实就是由身为第一魔帅的白衣女子来镇守的。
　　如果说设定中魔王的姐姐最有可能是谁，那无疑就是她了。
　　实际上，在姐姐的记忆里也并没有多少东西，就像墨离并不记得自己的过去，也不记得自己有诅咒过伊丝娜的父母一样，姐姐的大脑内同样是一片空白的。
　　而且在她那少有的记忆中，几乎百分之九十都被弟弟的事情占满了。
　　姐姐只知道，在她身后的那个庭院里，有着一个对她来说至关重要的人，是她的弟弟。
　　她的指责就是守在这个关卡，击退一切前来挑战的冒险者，避免弟弟受到任何伤害。
　　而也是因为她的记忆甚至包括认知里就只有弟弟一个人的原因，所以她对弟弟的感情也非常非常的痴恋。
　　她想念他，想跟弟弟说话，但却因为关卡的结界阻挠，导致她无法去到弟弟的身体，只能每天都对弟弟遥遥相望。
　　于是，在这不知道多少年的想念之下，姐姐对弟弟的感情就变得越来越畸形了，她越来越想将那个唯一存在记忆里的人留在身边，哪儿也不让他走！
　　但是没办法，她无法突破这个该死的结界，无论她再怎么想跟弟弟合为一体，最终也只能望洋心叹而已。
　　而唯一能够填补她内心寂寞的方式，就只有对着弟弟过过手瘾罢了。
　　就这样，对着弟弟过手瘾，成为了姐姐最主要的生活方式。
　　毕竟在副本里那么无聊，又没手机电脑可以玩，除了睡觉以外，实在是找不到比过手瘾更加舒服的打发时间方式了。
　　到头来，姐姐也不知道自己对着弟弟过了多少年的手瘾，反正她每次都要做到自己昏睡为止，睡醒了以后又继续做，如此无限循环。
　　但是直到某一天，当姐姐从昏睡中自然醒来的时候，她才惊恐的发现弟弟没了！
　　那可是她眼睁睁盯着撸了无数年的弟弟啊，那么大一根呢，明明n年之前还在那里的！
　　弟弟可是她无数年来支撑精神世界的唯一支柱啊，若是弟弟没有了，那她以后对着谁撸？
　　没有弟弟对着撸的话，她是真的会死的啊！！！
　　或者说，没有了弟弟，那她还不如死了算了呢！
　　“弟弟！我的弟弟啊！谁他妈抢走我的弟弟了！！！”
　　姐姐隔着结界大声喊道，然而并没有卵用，就算她得喉咙都干了，她心爱的弟弟依旧没有回来。
　　姐姐不由绝望的陷入了痴呆状态，她也不知道自己呆了多久，反正直到最后也没有等到弟弟出现。
　　弟弟没了……
　　她心爱的弟弟好像真的没了……
　　那她活着还有什么意义呢？
　　于是在心灰意冷之下，姐姐决定寻死。
　　结果更让她绝望的是，她死了都还能复活啊！
　　这尼玛死都不给死了啊！
　　那也就是说，她永远永远都要被关在这个鸟不拉屎的地方，而且还没有弟弟可以过手瘾了？
　　握草，姐姐终于明白了什么叫生不如死。
　　姐姐傻了，难道她存在的意义，就是被关在这种鸟不拉屎的地方孤独终生吗？
　　不，她不要！
　　就算要关她，至少也把她跟弟弟关在一块吧！
　　把老娘的弟弟还回来！！！
　　“你想找弟弟的话，我可以帮你，只要你愿意将他带回来，我可以把你们关在一起，永远都不用分离。”
　　就在姐姐这么绝望的时候，有一名头发银白，衣服上还画着羽毛图案神圣女子降临在了这里。
　　【PS：诸君！我想食鹿角角！！！还有刀片！！！】


第179章 艾米莉亚！
　　“你想找弟弟的话，我可以帮你。”一名银发少女出现在了墨离的姐姐面前。
　　“你是谁？”姐姐打量着眼前出现的少女。
　　对方也是一袭白衣，配上她那白皙的肌肤以及垂到臀部的银发，整个人给人的感觉就很圣洁。
　　这么圣洁的人，怎么会出现在魔域之中呢？
　　“魔王的姐姐，你好，我叫做艾米莉亚，是女武神的后裔，也是专门负责维护魔域规则的人。”自称艾米莉亚的银发女子说道。
　　艾米绿亚？
　　一听就是个不错的名字啊。
　　至少比她的名字好……
　　姐姐不由抬起头来，看着自己头顶上那几个悬浮着的红字：魔王的姐姐.Lv101。
　　这尼玛是哪个傻 逼帮她取的名字啊，敢不敢更加随便一点，看老娘不打屎你个智障！
　　至于，艾米绿亚说她是女武神的后裔这点……
　　在姐姐那遥远到不可考究的记忆里，似乎有听过女武神这个词，可不就是当初将他们魔族骗到了魔域的那五个女婊子吗？
　　握草，这年头，婊子都敢称为女武神了？
　　“嚯嚯，你是五婊子的后裔啊，连你们的女武神都不是我的对手，你敢直面跟我说话？”姐姐一脸轻蔑的看着她。
　　“比蛮力我自然不是你的对手，但是我们守护者一族还拥有别的力量。”艾米莉亚脸上充满了自信。
　　“是吗？”姐姐倒想看看她是哪里来的自信了，只见她猛地一瞪眼，便有两道暗红色光线就从她的双眼之中直射了出去，眨眼间就击中了艾米莉亚。
　　艾米莉亚根本没有躲避的时间，而且她也没打算躲避就是了。
　　只见这两道高能射线击中她的时候，她的身体上直接弹出了一个红色的对话框。
　　而对话框上写着几个大字：无法被摧毁物体！
　　艾米莉亚是受到规则的保护的。
　　当然，这个对话框只有拥有游戏系统的玩家以及守护者一族能够看到，姐姐的视角只看见高能射线被一个保护屏障给挡下了了，至于艾米莉亚，当然是毫发无损。
　　“有点意思。”姐姐见对方的防御力似乎挺强，索性就放弃了难为对方的打算，开始询问道：“你刚才说有办法让我找到弟弟，这话怎么说？”
　　“很简单，我们守护者一族拥有特殊的权利，甚至能够改变这个世界的规则，我只需要将你送到他所在的地方就行了。”
　　“那他在什么地方？”
　　“一个未知的地方。”
　　“可你们守护者一族是女武神的后裔对吧？你会放心将我送离魔域？就不怕我不回来了吗？”
　　“的确是有这个可能，但你要知道，在那个未知的地方，你不一定能让魔王乖乖的爱你，可是在这里，我却能够让你们永远在一起。”
　　“说得倒是好听，只怕到时候你毁约，又把我们分开关押了。”
　　“这点你大可放心，为了防止魔王再次出逃，将他跟你关在一起反而是最好的办法。”
　　“emmmm……有点意思，那好，我可以跟你合作。”姐姐眼睛转了转，还是决定答应艾米莉亚的合作了。
　　毕竟没有弟弟，她一个人在这里也无事可做，既然如此不如离开这个鬼地方吧，就算到时候她找不到弟弟，也不用一辈子被关在这种鸟不拉屎的地方了不是？
　　姐姐已经忍不住想离开这个鬼地方，想要将弟弟一辈子留在身边，当做她释放欲望的玩具了！
　　“那么为了你自己的幸福，希望你能早日将魔王抓回来。”艾米莉亚说着，就用次元魔法为魔王的姐姐打开了一条未知通道。
　　这条通道到底能通往什么地方，其实艾米莉亚自己也不太懂。
　　艾米莉亚身为魔域的监管者，她只知道墨离是用这种方法消失的，所以她也用这种方法将魔王的姐姐送过去，至于能不能送到魔王那里，那就听天由命吧。
　　至于魔王的姐姐找到魔王后还回不回来，那也只能听天由命了。
　　身为守护者一族圣女的艾米莉亚知道，这个世界并不是单纯的一个世界那么简单，魔王作为这个世界因果联系的重要一环，若是他不在了，那么这个世界的规则就会出现问题，而且问题还在持续扩大中。
　　为了改变这个状况，她必须将逃走的魔王给抓回来才行。
　　但是她又不能自己去抓，毕竟她自己并不会用次元魔法，她是通过系统的帮助才复制出墨离的次元魔法的。
　　若是她去了那个未知的地方后，鬼知道那地方还能不能正常的使用系统了，若是不能的话，那她岂不是一辈子都回不来了？
　　她若回不来了，这个魔域谁来管？
　　所以艾米莉亚没办法离开魔域，也不能让守护者一族的其他同伴去抓魔王，毕竟他们打不过魔王啊。
　　所以只能让与魔王实力相当的，而且又是其姐姐的‘魔王的姐姐’去抓人了。
　　若是魔王的姐姐能够把魔王带回来，那当然是皆大欢喜，而如果魔王的姐姐自己也不回来了，那对艾米莉亚来说，也只是多了一个要抓回来的人而已。
　　艾米莉亚也很无奈啊，她这也是没办法的办法了。
　　不过话也说回来，‘魔王的姐姐’这个名字到底是哪个傻 逼取的啊，害得她叫起来都觉得特别的出戏。
　　……
　　通过读心术深♂入姐姐的内心，墨离总算明白姐姐是来干嘛的了。
　　前些日子墨离做早餐的时候，发现树海公园附近传来了魔力的波动，现在看来就是姐姐穿越过来时搞出的动静吧？
　　没想到他的亲姐竟然会与敌人狼狈为奸，大老远的跑来抓他回去。
　　那他现在果断不能跟这个亲姐相认啊，虽然对于亲姐如此深爱他这点，墨离真的非常感动，但是一码归一码啊，墨离可不想离开心爱的太太，更不想回到那种鬼地方去了。
　　所以他还是暂时不要认这个亲姐的好，他可不想跟亲姐打起来。
　　要打也是到床上纠缠不清的扭打嘛~。
　　必须得先让姐姐爱上这个物质化的现实世界，等到姐姐也不想再回那个鬼地方的时候，墨离再跟他认亲也不迟。
　　而且，不仅仅要让姐姐爱上这个世界，实际上墨离并不担心留不下姐姐，毕竟只要感受到脱离副本的自由，就不可能还想回去了。
　　而最重要的问题是，她的姐姐有点病娇。
　　通过读心术可以了解到，姐姐为了得到她，可以说是不惜用一切手段的。
　　若是让这样的姐姐知道，他不仅早已经跟别人结婚，甚至连孩子都差不多有了的时候，姐姐会发疯成什么样。
　　到时候毁灭了世界是小，若是伤到了他心爱的太太的话，他可是会心疼万分的啊！


第180章 死不承认！
　　即使知道了眼前这人就是姐姐，墨离依旧打算死不承认。
　　除非能够确定，姐姐能够允许他花心。
　　不然以姐姐的实力，想杀太太她们实在是太轻松了。
　　所以为了太太的安全起见，墨离暂时还不能认这个姐姐。
　　于是，读取完姐姐的记忆以后，墨离依旧假装什么都不知道的说道：“请问，我什么时候才能开始订制蛋糕呢？”
　　“你不是应该先用充满欲望的声音叫一声姐姐吗？”被窥视完内心以后，姐姐已经完全可以肯定，墨离就是她的弟弟没错了。
　　一想到自己日思夜想的惹不起就在身边，姐姐当即就一个没忍住的抱在了弟弟身上，并用那张美丽的脸庞贴着弟弟的脸蛋使劲蹭了起来。
　　弟弟的脸，好软，好想亲！！！
　　“停！什么姐姐啊？我可没有姐姐，当然你若是想认我做弟弟的话，我是无所谓了。”墨离继续装傻。
　　“啧啧，还在装，你刚才都已经窥视了我的内心，还说自己不是魔王！”姐姐有些不高兴的说道。
　　“我又没有超能力，怎么可能窥视你的内心啊，你是不是搞错人了？”
　　“呵呵！你刚才用读心术的时候，眼睛都变红了，不是你还能是谁！”
　　“红了吗？”墨离似乎更加疑惑了，他连忙取出手机，用手机屏幕当镜子照了照自己，然后不解的说道：“并没有红啊，你一定是看错了。”
　　“你还装！”姐姐不由大怒。
　　姐姐就不明白了，墨离明明就是她的弟弟，为什么就是不愿意认她呢？
　　她要身材有身材，要色 气值有色 气值，要成熟气息有成熟气息，到底是哪里让墨离不满意了？
　　她这样一个能干的姐姐，就算墨离不想干，也不该直接不认她啊。
　　除非，弟弟他喜欢的是有大丁丁的女孩？
　　这不可能，毕竟弟弟还抱着果体的女服务生不放手呢，这明显就是一副对美女有歪念头的样子啊。
　　既然如此，弟弟为什么就是不认她这个比女服务生诱惑了无数倍的姐姐呢？
　　弟弟喜欢美女，又不承认她是姐姐，这怎么都说不过去，除非……
　　弟弟不想让她做姐姐，而是想让她做惹不起？？？
　　那真是太棒了，她要做！
　　“我知道了，你一定是担心认了姐姐以后，就对姐姐不好下手了吧？没关系的哦，姐姐生来就是为了让你缓解寂寞的，只要你承认了是我弟弟，姐姐现在就让你享受享受，怎么样？”姐姐痴痴的说道，看来她不止是想让弟弟好好享受，她自己也想舒舒服服的享受一顿啊！
　　嘶溜！（擦口水）
　　墨离表示，他当然也想跟姐姐过上没羞没躁的生活啊，看着如此诱惑的姐姐，他的姐控之魂已经熊熊燃起了，而且这火焰之旺盛，怕是不用姐姐的洪水浇灌，是无法熄灭的！
　　墨离使劲咽了口口水，被姐姐诱惑得有些心跳加快，有些按耐不住了。
　　毕竟他从头到尾都一直是个姐控，如今好不容见到了姐姐，而且这个姐姐还是个对弟弟痴迷的变态，这样的姐姐简直就是万千弟弟的梦中情人啊！
　　他被这样的姐姐抱着，身体多多少少也会有些不老实，比如说会忍不住的与姐姐贴得更紧了，还会故意摆动身体，贴着姐姐的柔软身材蹭了又蹭，占了尽便宜。
　　姐姐当然也不吝啬，在发现了弟弟对她冒出歪念头了以后，姐姐不由心里一喜，双手开始穿过弟弟的衣服，在弟弟那火热的肌肤上游走抚摸了起来。
　　同时，姐姐也调整了一下身体的角度，让得她那傲然的胸沟也赤果果的暴露在了弟弟眼中。
　　这又是爱 抚又是露出的，让得墨离都有一股想教姐姐钢管舞的欲望了。
　　好吧，墨离认输了。
　　他承认自己在面对姐系以及人妻系的诱惑时，完全没有半点抵抗力。
　　毕竟谁不希望自己能有个既美丽又愿意跟自己做些羞羞事情的姐姐呢？
　　而现在这样的姐姐就在他的面前，他只要一点头，就可以对姐姐为所欲为，任意摆布了，他多想点头啊……
　　“弟弟，以后就让姐姐来照顾你的私生活好不好？”姐姐的眼神渐渐被冲动冲散了理智，从她口中持续发出了饥渴喘息声也能够判断出，姐姐是真的想要了。
　　毕竟姐姐可是对弟弟过了不知多少年的手瘾的，她现在是一刻不吸‘弟弟能量’都浑身难受。
　　好吧，墨离妥协了，他今天也不是一定不能认姐姐不可，他尝试着问道：“那……你愿意让这名女服务生做我老婆吗？”
　　墨离之所以这么问，倒不是他又想收后宫了，只是想试探一下姐姐，看看姐姐允不允许他开后宫而已。
　　如果允许，那太太的存在就不用担心了，而如果不允许，那恕他站在太太那边。
　　“你喜欢这服务生？”姐姐闻言不由眉头一阵，眼中闪过了一丝不满。
　　弟弟这是几个意思？
　　明明她这个姐姐就在身边，弟弟却想娶别人做老婆？
　　你干脆直接问‘姐姐我能不能绿你’好了！
　　“弟弟啊，你如果只是偶尔想释放一下欲望的话，那倒是可以将她当成玩具来玩玩，但若想跟她同床共枕的话，那姐姐是绝对不会同意的，你的枕边只能由姐姐来睡！”姐姐冷冷的说道。
　　“哦，那……我也就是随便问问而已，我现在并不是你的弟弟，我们还是继续谈谈订制蛋糕的事情吧。”墨离见姐姐果然不允许他开后宫，顿时又否认了自己的弟弟身份。
　　“为什么啊！”姐姐完全无法理解了。
　　从墨离贴着她的身体乱蹭这点来看，这墨离绝对是喜欢她的，既然如此，那为什么不认她呢？
　　难道说弟弟真的爱上了这名女服务生？
　　那她刚才让女服务生对弟弟献身的行为，岂不是自己绿自己了？
　　姐姐脸色惨白，她当然不可能让弟弟跟别的女人在一起了，毕竟若是有别的女人在的话，那她不但要将跟弟弟发电的时间分给别人一些，甚至还要心如刀割的看着心爱的弟弟在别的女人身上卖力扭动。
　　那种绿透了的滋味，光是想想她都不想活了，怎么可能允许这种事情发生！
　　“弟弟，难道你就不想对姐姐为所欲为吗？我们在一起好不好？”姐姐近乎恳求的握住了弟弟的手，将其往自己裙底引导去了。
　　试图用献身的行为，诱惑弟弟承认他们之间的姐弟关系。
　　但是墨离却一把将手掌抽回，绝情的说道：“既然你不想为我订制蛋糕，那我就换一家店吧。”
　　“别！你就这么不想认我吗？”姐姐的脸色难看了起来。
　　难道非要逼她用强的，这个弟弟才肯乖乖听话吗？
　　看来艾米绿亚说的果然没错，不把弟弟关进魔域的话，她是很难单独拥有他了！
　　“我现在只想要蛋糕，其他的事情以后在慢慢谈吧。”墨离淡淡的说道。
　　“蛋糕蛋糕，就知道蛋糕！”姐姐满脸怨气，但是弟弟死不承认，她也一点办法都没有，除非她能找出墨离就是她弟弟的铁证！
　　对了！
　　既然弟弟这么想要蛋糕的话，就说明他很喜欢吃蛋糕咯？
　　既然如此，要不试试用美味的蛋糕让弟弟对她无法自拔怎么样？
　　毕竟有句话说得好，要想抓住男人的丁，就得先抓住男人的喂！
　　这么一想，姐姐就觉得这个办法很有戏，她不由决定试试的说道：“好吧好吧，那你说说看，你想订制什么样的蛋糕呢？”
　　“样式倒没有太多讲究，就是记得在奶油上留一块空白，并用草莓酱写上一句太太……啊呸，就写上祝你生日快乐好了。”
　　本来吧，墨离是想写‘太太我爱你啊’的。
　　但是仔细一想，这样写不就暴露他有个太太的事实了吗，到时候姐姐在吃醋之下把太太杀了怎么办？
　　所以墨离才决定改成‘祝你生日快乐’，到时候他在自行用念力将草莓酱重组成‘太太我爱你啊’就行了。
　　姐姐：“……”
　　她还想说弟弟那么喜欢吃蛋糕，就用蛋糕来捕获弟弟的芳心来着。
　　结果哪想，弟弟这是要将蛋糕送人啊？
　　尼玛他送给什么人？
　　男的还是女的！！！
　　不行，她得弄清楚！
　　【PS：薛定谔的猫：被关在盒子里的猫必定会出现两种状态，死与不死，但至于是死还是不死，只要打开盒子才能知道！】
　　【PS：薛定谔的老婆：鹿角角在将来必定会有这两种结局，一是成为了空想空的老婆，二是没有成为空想空的老婆，至于到底有没有成为，那得等到将来才知道，故而，广大书友们将这种现象称之为：鹿角角是空想空的薛定谔老婆！（老铁没毛病）】


第181章 抠门的姐姐！
　　姐姐没想到，弟弟竟然要在蛋糕上写上‘祝你生日快乐’这种话，很显然，弟弟并不是买蛋糕来自己吃的，那么又是什么人值得他这个魔王亲自去祝贺生日呢？
　　姐姐不由觉得吧，弟弟肯定有什么事情在瞒着她，说不定她已经被绿了都有可能！
　　不行，她受不了这种不安的感觉，她今天必须将事情给弄清楚才行！
　　于是，姐姐就想了个法子，只见她微笑着对弟弟说道：“那么弟弟，你先选一个基础的蛋糕模板吧，姐姐强烈推荐这个哦，还可以在上面写下你赠礼对象的名字。”
　　姐姐虽说是在微笑，但是从她那瞪得老大，而且还不满了血丝的双眼中，明显写满了不怀好意！
　　墨离表示他又不傻，如果他在蛋糕上写上老婆的名字，那岂不是暴露出他跟别人狼狈为奸的事实了？
　　况且，若是让姐姐得知了太太的名字，那说不定姐姐会对这个名字的拥有者发起诅咒呢？
　　所以，墨离是不可能将名字写出来的，况且某个懒鬼也根本没给太太取名字。
　　对于不知道太太名字这一点，让墨离感到非常的不爽。
　　说起来，他的姐姐又叫什么名字？
　　这可是他至关重要的姐姐啊，他可不想一辈子只知道姐姐叫做‘魔王的姐姐’，他必须得强行给姐姐按一个名字才行了！
　　于是，墨离便主动询问起了姐姐：“话说回来，我还没有请教过你的名字呢。”
　　“我的名字？”姐姐顿时一愣，弟弟好好的怎么问起她的名字来了，鬼知道她叫什么名字啊，“姐姐还没有名字呢，要不弟弟帮我取一个吧，要跟你的名字类似的哦。”
　　姐姐想要跟弟弟拥有类似的名字，那样才有姐弟的感觉嘛。
　　“既然如此，那就叫做媚离吧，我叫做墨离。”墨离姑且也告诉了姐姐自己的名字。
　　“嗯哼，叫老婆不好吗，你就叫做老公~！”
　　“不喜欢就算了，你自己取一个吧。”
　　“啧啧，好吧好吧，既然是弟弟给我取的名字，那姐姐当然会用一辈子了。”媚离一脸愉悦的说道。
　　实际上她当然喜欢弟弟给她取的名字了，只要是弟弟给的东西，她都会一滴不漏的全盘接收，并珍藏个一辈子的。
　　你比如说，弟弟的某些白色不明物，那是她最喜欢的东西了！
　　媚离痴痴的抱着弟弟，能够获得弟弟给予的名字，她心里特别的心动。
　　在这股心动的促使下，媚离终于忍不住了，她不在满足于与弟弟的脸蛋互蹭，开始张开诱人的朱唇在弟弟脸蛋上亲舔起来。
　　同时下面那张嘴也没有闲着，同样隔着衣物对弟弟的身体使劲乱蹭，不一会儿就连同弟弟的衣服一起蹭湿了，可见她放出的洪水有点量大啊。
　　“弟弟……我的弟弟，姐姐好爱好爱你啊~！”
　　姐姐一边吃着弟弟的豆腐，一边发出了变态的声音。
　　甚至于很快姐姐又不满足与只吃豆腐了，她的欲望来越来强烈，下面那张嘴也越来越痒痒，已经迫不及待的想让弟弟注射一些白色的止痒液给她了！
　　于是，姐姐那极不老实的双手，就开始解其了弟弟的衣服，以及自己的衣服来。
　　姐姐的手速特别快，不出几秒就将衣服上的扣子全部解开了，露出了里面的诱人肌肤来，墨离光是看了一眼，就忍不住的想沿着她的玉颈，经过香肩、锁国、胸沟一路往下吻去。
　　他想将姐姐的身体用口水污染，让姐姐身上布满他的标记，永远只成为他的女人！
　　但是……墨离也就想想而已。
　　虽然能被姐姐脱光衣服是他的毕生所愿，但是！
　　你要知道这里是蛋糕店啊，若是让姐姐顺势脱光衣服，然后又顺势推到他，那到时候路过这里的人，岂不是要大饱眼福一顿了？
　　你别看现在还早，路人也很少，但是他的姐姐可是魔女，体力惊人啊，一旦他们发起电来，那绝对不是一两天就能完事的。
　　说不定，不会累的姐姐一辈子都不会让他自拔出来了。
　　所以就在姐姐即将要一发不可收拾的时候，墨离突然虎躯一震，猛地从沙发上站了起来。
　　自然而然，一直依附在他身上的女服务生以及姐姐，都被他给震到一边了。
　　“好了，这里可是公共场所，你们身为妹子能不能矜持一点啊？”墨离一脸正能量的说道，不知道的人还以为他是什么美女坐怀不乱的正人君子呢！
　　姐姐就很惊讶，墨离竟然在关键时候能停得下来！
　　不管怎么说她也是美女啊，就算墨离真不是她的弟弟，那也不可能不想跟美女来一炮的。
　　墨离能够中途打断，就说明他一定是很纯洁！
　　纯洁好啊，纯洁的人才有让其变得邪恶的价值，咕嘿嘿！
　　于是，姐姐的嘴里又发出了邪恶的喘息声，她又一个忍不住的朝弟弟扑了上去，就如同一只八爪鱼似的，挂在弟弟身上就是一阵乱亲乱 摸。
　　嘴里还花痴般的喊着：“弟弟，我心爱的弟弟，姐姐爱死你了怎么办？”
　　墨离对着死缠烂打的姐姐特别无奈，他头疼的说道：“爱我就帮我做个蛋糕吧。”
　　姐姐眼睛一眯：“那好啊，姐姐就帮你做个蛋糕，不过……”
　　墨离→_→：“不过什么？”
　　“不过，姐姐的肚子有点饿了，没有力气做蛋糕了，你能不能先把姐姐喂饱呢？”
　　“喂食啊，那倒是没什么问题。”
　　墨离还以为姐姐是想跟他为喂食play来着，结果哪想确实是喂食，只不过……
　　姐姐突然从他身上下来了，接着那双浮现爱心的双眼直勾勾的盯着他说道：“那就快点吧，往姐姐这里喂就行了。”
　　只见，姐姐突然掀开了裙子，扒开了胖次，将那粉红的地带直接暴露在了弟弟眼中，嘴里还发着饥不可耐的喘息声。
　　墨离顿时就傻眼了，因为他看到姐姐那神秘地带中，泉水竟然在不要钱似的哗啦啦流着，地上很快就被流出了一大滩的香甜泉水。
　　甚至于，在墨离发呆的这片刻之间，姐姐像是来不及等待他的回答了似的，竟然先将两根手指钻了进去，就当着弟弟的面，直播起了抠门来……
　　“啊~，弟弟的东西……进来了！”
　　墨离：“……”
　　墨离真想一脸懵逼。


第182章 鹿角角绿！
　　看到姐姐这么抠门，他这个当弟弟的实在是无颜面对了。
　　“媚离大姐，在不帮我做蛋糕的话，我可就要换家店了。”墨离头疼着说道。
　　这都是什么妹子啊，他只听说过男生对美女欲罢不能的，还是第一次见美女当着男生的面抠门的，咱们注意一下子形象好吗？
　　这让不知道的人看了，还以为咱们魔族都是由色魔构成的呢！
　　“切！”媚离不由极度怀疑了，这弟弟484真的喜欢男人？
　　都有妹子当着你的面过手瘾了耶，你竟然还有心情想着蛋糕？
　　身为一名男生，面对美女倒贴没有半点反应，你这已经不叫正人君子了，你这是三观不正啊！
　　“好了好了，姐姐知道了，跟我来吧。”媚离无奈之下，只好撇着嘴带弟弟进入了后台‘蛋糕间’，那里面是厨房，做蛋糕的工具一应俱全。
　　在进门之前，媚离特意吩咐了女服务生一句，让她将地板上的水滩给处理掉。
　　这水滩是媚离之前抠门时滴出来的，她可不想到时候有男变态进来将她的水滩给舔掉了。
　　但女服务生表示她不是男生，所以她可以随意的舔咯？
　　一想到这是姐姐大人流出来的圣水，女服务生顿时就露出了饥渴难耐的表情，在恭送了姐姐大人进入蛋糕间后，她就眼冒爱心的一把趴下，开始大口大口的畅饮了起来。
　　啊~！这全是姐姐大人的味道，姐姐大人真是太美味了！
　　媚离并不知道自己培养出了多么变态的服务生，她只知道必须想办法让弟弟占她的便宜才行。
　　对于弟弟如此无视她的献身，媚离心里早已充满了怨念。
　　就如同她想被弟弟弄得浑身肮脏一样，她同样也希望弟弟身上沾满自己的肮脏液体啊。
　　于是，就在进入蛋糕间的一瞬间，想要弄脏弟弟的媚离，突然当着弟弟的面，从自己的粉红地带里抠出了大量的神秘粘液。
　　然后她又将这湿漉漉的双指竖到了弟弟的眼前，并缓缓地分开，于是墨离就看见了，那些依附在姐姐手指上的神秘粘液，随着手指的分开，竟被拉成了一条条丝状。
　　光是看一眼，都不用摸，墨离就能感受到这些粘液的粘稠程度了。
　　姐姐一脸痴汉样的晃了晃手指，旋即在墨离那目瞪口呆的目光中，一把将手指塞进了他的嘴里。
　　“来，姐姐把精力分给你一些！”姐姐化作痴女，将那粘稠的手指头在他嘴中一阵乱搅，不但要将手指上的粘液全都留在弟弟嘴中，似乎还要将弟弟的口水给搅出来似的。
　　墨离先是尝到了姐姐的手指上的淡淡咸味，再然后又发觉自己的舌头被一阵霸道的胡搅，搅得他都快要喘不过气来了以后，姐姐才是小心翼翼的将手指给抽出来。
　　不仅是手指出来了，还有一条口水丝都被姐姐连带着给抽出来了。
　　姐姐看着这比进去时还要湿漉漉的手指，脸上的痴女表情越来越邪恶，旋即竟当着弟弟的面，一把将手指含入了自己口中，开始使劲的吸允了起来。
　　“弟弟的味道，好棒！”
　　墨离：“……”
　　好吧，虽然相识甚短，但墨离觉得自己已经完全了解了这个人。
　　这简直就是一个超级无敌史无前例的弟控大变态啊！
　　这种弟控姐姐简直……太棒了！
　　请再给我来一打。
　　得吧，虽然姐姐是变态了点，但既然只是对他变态而已，那他肯定是……赶紧偷乐啊！
　　“喂！”
　　就在墨离偷乐的时候，姐姐似乎发现他的嘴角还残留着一丝口水，于是一个没忍住，就朝他的嘴巴咬了上来，还顺势吐出了一道柔软无比的香舌，二话不说就钻入了他的口中。
　　墨离一脸懵逼，他只感觉有一道香舌绕着他的舌头打转，那种感觉贼享受，以至于他都有些舍不得推开姐姐了。
　　得吧，反正他又不亏，再加上他早就想要一个能干的姐姐了，虽说现在还不好跟姐姐相认，但就算不相认，也不妨碍他吃豆腐啊。
　　于是墨离的手也非常不老实的穿过了姐姐柳腰，两人就这么在厨房里偷偷拥抱，激吻了起来……
　　大约一个小时以后。
　　墨离觉得太太也差不多该睡到自然醒了，现在太太每天醒来都要跟他发电一次的，若是到时候太太找不到她，岂不是要难受死？
　　墨离可不想错过跟寂寞人妻纠缠不清的机会，所以他连忙与姐姐分开了嘴唇，说道：“媚离，时间不早了，今天就先到这里吧。”
　　姐姐却还试图追着弟弟的嘴唇吻下去，被弟弟推了两下后，她才是一脸不爽了起来。
　　低头一看可以发现，姐姐的脚边已经不知何多出了一滩水渍。
　　由此可见，这一场激吻下来，姐姐是彻底来了感觉，身体已经非常想被弟弟滋润一发了。
　　结果正在兴头上的时候，弟弟却突然将她打断，这种欲求不满的感觉，简直能让人疯掉！
　　“你也看见了，姐姐都变成这样了，而且你也爽得听过瘾的，这种时候难道不应该对姐姐负责到底吗？”姐姐那迷离的眼中出现了怒意。
　　他们两个可是吻了一个小时啊，两人的身体都被对方摸了个遍，这种正在兴头上的时候，是不可能有人能够停得下来的，但弟弟却突然说什么时间不早了？
　　你妹啊，现在才早上八点呢，你就跟我说时间不早了？
　　难道说，弟弟还有什么比她更加重要的人得去照顾吗？
　　结合弟弟为别人订制蛋糕这一点，媚离实在是不得不怀疑，这个弟弟一定背着她在外面找了女人！
　　“弟弟，给我老实交代，你是不是瞒着姐姐在外面有别的女人了！”媚离微微一怒。
　　“呃……所以都说了我不是你弟弟，总而言之蛋糕的事情就交给你了，我晚上在来取。”墨离强行装傻。
　　“呵！姐姐的初吻都交给你了，你还不承认是不是有点过分了？”媚离眼神发冷，她愤怒的抱紧了墨离：“今天你要是不承认，别以为我会放你走！”
　　“是吗？”墨离却不以为意。
　　虽然姐姐跟龟甲缚一样抱着他，让他难以动弹，但是别忘了他会瞬移啊，想走还不是轻轻松？
　　只见墨离突然伸出了两根手指，他沿着姐姐的大美腿一路往上摸索，当摸到死胡同里面的时候，就猛地一发力，顿时两根手指噗嗤一声的，就强行撞进了姐姐体内。
　　这突然其来的充实感与羞耻感，让得姐姐一瞬间舒服到爆，以至于忍不住的仰天发出了一道剧烈呻 吟声。
　　“啊~！！！”
　　于是，就在她刚刚呻 吟出声的时候，却发现怀里突然一空，弟弟竟然没了！
　　【PS：作者姬又在书客找到了一名卡哇伊的女作者，昨晚与其彻夜长♂谈，一见倾心，鹿角角绿！（千万不要告诉鹿角角我找了别的妹子，甚至还要帮人家推书哈~)】
　　作者留言：
　　=========章推出轨对象的书========
　　书名：秦时闲人
　　简介：这书是个带着作死(不死)系统误入秦时明月的BBA，爱上了少女端木蓉的单纯的百合故事～本书非变百，是纯百合，女主穿越之前就是女生。


第183章 日常绿小雪！
　　姐姐看着凭空消失在怀里的弟弟，一时间绝望到了身体颤抖！
　　为什么会这么绝望呢？
　　你要知道，被关在魔域的时候，姐姐不知道对着弟弟的方向过了多少年手瘾啊，可见她对弟弟是有多么的思念。
　　现如今，她那日思夜想的弟弟就在自己身边了，而且还跟她激吻了一个小时，没人知道她是多么的幸福。
　　结果，就在她幸福到洪水直流，欲火焚身的时候，弟弟却突然溜了……
　　你这让她如何缓解身上的欲火，如何抗洪救灾？
　　这种舒服到一半突然没了的感觉，是真的会难受死人的啊！
　　一股寂寞空虚冷突然席卷了姐姐全身，让得她的双腿猛地一颤，险些都有些站不稳了。
　　她只能赶紧扶着厨台，并用两根手指堵住了严重漏水的大坝，这才是极为勉强的站稳了一些。
　　“来人！快来人！！！”
　　寂寞得要死的姐姐连忙大喊，这喊声就如同求救一般。
　　就在她的声音落下之际，一名女服务生慌张的从外面冲了进来，她见姐姐大人一副快难受死了的样子，便连忙关心道：“姐姐大人，您这是怎么了？”
　　“快，把你的衣服脱了！”姐姐命令着女服务生脱衣服，同时自己也脱起了衣服了。
　　女服务生见状顿时眼睛一亮，她哪里还不知道姐姐大人这是想要了，也就是说她可以一个人伺候姐姐大人了，这真是太幸福了，姐姐大人我爱你啊！！！
　　于是，女服务生就猴急的脱掉了一副，并与姐姐大人死死的抱在了一起，而她们两的双腿，也如同两把销魂的剪刀一样，开始疯狂的对剪了起来……
　　一时间，诱惑的颤音响彻了厨房，动静之大将隔壁休息室里的其余女服务生都给惊动了，于是也忍不住的前来对姐姐大人发起了肉体包夹！
　　这几对女性死死纠缠的场面，一度让人看了欲罢不能。
　　……
　　而另一边，墨离狠心的抛下了姐姐，瞬移回了家里。
　　现在是早上八点，太太一觉睡到自然醒，然后她习惯性的往怀里抱了抱，结果却什么都没有抱到，只抱到了空气。
　　于是太太又习惯性的一个翻身，朝身旁的位置抱了几下，结果还是没有抱到任何东西。
　　太太就不由有些呆愣的睁开了睡眼，她朦朦胧胧的朝床边望了几下，除了发现女儿被月美紧紧抱住以外，她的老公并不在床上。
　　太太顿时就不爽的嘟起了嘴巴，她现在可是非常的‘娇生惯养’的，每天起来必须有一道柔软的身体让她抱着依偎，否则就会心情不好，致使浑身不舒服。
　　“老公！”
　　“你在哪里呀！”
　　“快回来！”
　　太太声音中略带着撒娇以及生气的喊道，身为她的老公，怎么能够不一直抱着她，直到她完全睡醒呢？
　　“来了来了，太太想我了吗？”墨离出现在了房间里，并连忙脱衣服爬上了床。
　　“你不知道我现在离不开你了吗？你死去哪里了？”太太见到老公身上竟然穿着衣服，顿时有些不满。
　　如果老公只是去上厕所或者做早餐的话，是没有必要穿衣服的啊，因为她们已经决定，以后在家里都不穿衣服了。
　　既然老公穿了衣服，就说明他肯定是出门了。
　　太太搞不懂，他的老公又不用上班，食材家里也还有剩余，今天完全可以在床上荒废一天，没必要出门的啊。
　　老公该不会有什么事情瞒着她吧？
　　“嘛，其实吧，我姐姐来找我了。”墨离不打算将蛋糕的事情说出来，不然还怎么给太太惊喜不是？
　　所以他就想姐姐的事情说出来好了，反正迟早大家都要跟他的姐姐一起睡的，所以还是提早将姐姐的存在告诉老婆们吧？
　　“姐姐？难道说……”太太一愣，她可听说墨离一直是一个人，从没听说他还有个姐姐的啊。
　　“嗯，我的姐姐也是魔族，她也是穿越过来的。”墨离点头。
　　“真的！”一听到姐姐两个字，一直抱着小雪偷吃的月美就猛地坐了起来，她的声音中充满了期待，两眼迸发着光芒的说道：“那你的姐姐长什么样啊？漂不漂亮？你怎么不把她带回来一起睡啊？”
　　看她这幅比墨离还要激动的样子，怕是她想第一个睡了他姐姐吧？
　　好吧，这个变态双向插头！
　　墨离忍不住冒汗，这月美怎么比痴汉还要痴汉啊，一听到有妹子，这眼睛都要变成铜钱状了……哦不对，是心状。
　　“月美，你先别激动，我这个姐姐可不好对付。”墨离也单手将月美与小雪搂进了怀里。
　　“怎么不好对付，直接让她下不了床不就行了吗？”月美不以为意，甚至想要第一个让他姐姐下不了床。
　　“你说的倒是轻巧，若是我姐姐来了，以她身为魔族的体力，怕是不跟我持续发电个上百年是不会罢休的。”墨离白了她一眼。
　　“一……一百年？”月美她们顿时傻眼。
　　要知道，太太光是能够持续一天不停的发电，就已经非常可啪了好吗？
　　而持续个一百年不停，那根本就是想都不敢想啊……
　　一百年后，她们还活在人世吗？
　　对了，有生命之戒在，她们应该是不会死，只是看着别人在老公身上运动一百年，而自己却只能干瞪眼，那也太痛苦了吧？
　　“一百年还只是保守的，况且我姐姐是个病娇，她不允许我三妻四妾，若是让她知道了我跟你们在一起，那你们多半会有生命危险。”墨离认真的头疼道。
　　“病娇？”月美却突然露出了淫 笑的表情，这表情就像是在说：病娇好啊！病娇玩起来贼刺激的！
　　墨离：“……”
　　你特么的能不能给我正经一点啊？
　　姐姐若是真来了，不把你咔嚓掉就不错了，你还想着玩呢？
　　墨离真是忍不住再次冒汗，病娇确实是不错，至少比你有病强多了！
　　“总而言之，暂时还不能让你们跟她认识，我们还是继续睡觉吧。”墨离搂着老婆们就是往被窝里一钻，让得月美姐只能失望的嘟嘴。
　　那可是墨离的姐姐啊，多半是魔物娘啊，那玩起来多刺激！
　　岂可修，好想睡病娇魔物娘！
　　“大清早的睡觉多可惜，还是陪我练练钢管舞吧！”太太突然舔了舔唇，然后就一个翻身压在了墨离身上，并扶着某根钢管一坐，就开始激烈的练起了钢管舞来！
　　“嗯啊~！”
　　一时间，诱惑的颤音毫无遮掩的从太太口中发出，听得旁边的小雪一阵吃醋。
　　这才一大早呢，老妈怎么就开始放飞自我了，就算她们彼此之间已经没有了距离，但身为母亲多多少少也该矜持一下的吧？
　　小雪非常不服，她可不能输给老妈的精力了，于是也使劲的往老公怀里挤去：“妈！让我先来！”
　　“你一边待着吧，等妈妈结束了再说。”
　　“等你结束一天都过去了，墨离可是我明面上的老公，应该由我先上的！”
　　“啧啧，老妈养你那么大，你就学会了跟老妈抢男人是吧？”太太白了她一眼，旋即又更加卖力的扭起了腰来：“想跟我抢男人，你还太嫩了，就在一旁乖乖看着老妈怎么把你的男人榨干吧！”
　　看着老妈舞弄身姿、卖弄风骚的样子，小雪脸色惨绿！


第184章 这姐姐想弟弟想疯啦！（求订阅！）
　　在荒唐的时间里，时光总是流逝得飞快。
　　当太太被两个女儿联手从老公身上拔出来时，她已经爽了一个上午，身上早已沾满了老公的肮脏污渍。
　　这时，墨离也去做好了午饭，而在吃饭的过程中，月美全程骑在老公的钢管上，就连吃完饭后，她也依旧舒舒服服的骑了一个半小时，沙发都被她那卖力的运动给弄脏呢。
　　苦逼的小雪由于抢不过月美姐，只能眼睁睁的看着老公被别的女人轮流压榨，而她自己，也只能所在老妈的怀里互舔伤口了。
　　直到月美被累得险些晕了过去以后，小雪才是抓住机会将月美姐从老公身上拔了出来，并赶紧对着某根直立起来的粗硬之物猛地坐了下去。
　　“啊！”
　　一道既舒服又痛苦的惨叫声从小雪的口中冲了出来，小雪毕竟还没有被老公开发够，她的里面还算毕竟紧缩的，所以这么使劲的坐下去，不痛才怪了。
　　小雪痛得眼泪都要冒出来了，她的双手双脚都紧紧夹在老公身上，试图用老公的温暖来缓解痛苦。
　　“小雪，没事吧？”墨离心疼的吻了她一口。
　　“没事，我想更多的感觉到你，快点让我舒服起来吧。”小雪的眼中露出了依恋之色，只要能够这个男人在一起，不管是多大的痛苦，她都能够忍受。
　　她实在是太爱墨离了，不知道从什么时候开始，她的心里就只剩下了一个念头，那是一种想被这个男人污染的肮脏不堪的冲动。
　　小雪终于相信老妈的话了，人生的道路还很长，一个人是不行的，必须找到人生的另一半，未来的日子才会性福。
　　她现在就很性福，她迷上了现在的生活，甚至她还有些怀疑，若是现在的生活崩塌了，墨离突然没了，那她该怎么活下去？
　　她已经在不知不觉中，变得没有墨离就活不下去了呢。
　　这难道就是传说中的惹不起吗？
　　原来当惹不起是这么棒的事情啊！
　　“闭上眼睛好好享受吧，有老公在你就是最幸福的人。”墨离将小雪压在了沙发上，开始在她体内发起了冲击。
　　随着他的冲击速度越来越快，小雪幸福得都不想当人了，只想一辈子都当老公释放欲望的道具啊！
　　……
　　时间一晃，到了傍晚。
　　小雪已经累得连眼皮都难以睁开了，但是她却觉得浑身都舒服。
　　这是一种很奇怪的感受，明明都累坏了，却又不想停，还觉得很舒服，这不是自相矛盾吗？
　　但人成为惹不起后就是这么神奇！
　　“小离，我什么时候才能跟老妈一样怀上你的孩子啊？”累出了一身汗的小雪，疲惫的趴在老公怀里说道。
　　小雪其实非常嫉妒老妈的，老妈跟墨离的关系实在是太好了，就感觉老妈才是正妻，别人都是小妾似的。
　　明明说好了跟墨离领结婚证的是她啊，她可不想输给妈妈了。
　　“没那么快的，恐怕要一个星期左右吧，小雪肯定能够怀上的，不用着急。”墨离情意浓浓的爱 抚着她，心里一阵偷税。
　　像这样听自己老婆亲口说出，想要跟妈妈一起怀上他的孩子什么的，这种禁忌又让人羡慕的感觉，可不是谁都能拥有的待遇啊，墨离的占有欲得到了极大的满足。
　　“好想快点怀上你的孩子啊，那样我才算是彻底成为了你的女人。”小雪痴情的说道。
　　这种妹子想拼命成为他女人的感觉，也让人虚荣心得到极大的满足呢。
　　我跟泥萌讲，开后宫真是太棒了！
　　“好好休息吧老婆。”墨离将小雪轻轻送到了月美的怀里，同时他又一把搂过了太太说道：“老婆，今天晚上就麻烦你做晚餐了，我还得去我姐那里一趟。”
　　“你又要去干嘛？有这时间干我不好吗？”太太轻轻的缩在了老公怀里，非常舍不得老公离开她的视线。
　　“等我回来在好好的干你，你先乖乖的去做饭吧。”墨离吻了她一口，旋即就起身去穿衣服了。
　　也不知道姐姐有没有安分的帮他做好蛋糕呢，得过去看看情况才行。
　　……
　　墨离瞬移到了一个无人的小巷里，然后才是走向了姐姐的蛋糕店。
　　还未进店，墨离先是被店门口的一个招牌给吸引了，这个招牌早上还没有的。
　　墨离瞄了一眼招牌上的内容，上面写着一个寻人启事：本人媚离，女，25岁，寻找一个遗失多年的能干弟弟，任何人皆可以来面谈，只要你疑似本人弟弟，姐姐就可以无条件倒贴！
　　喵喵喵0v0？？？
　　这个寻人启事是什么鬼？
　　姐姐又在玩什么鬼把戏啊，明明知道他八成就是弟弟了，怎么还把这个寻人启事给放出来了？
　　难道说是因为他死不承认自己的弟弟身份，于是姐姐在寂寞难耐之下，就想对别的弟弟下手了？
　　握草，墨离表示他堂堂魔王向来只有绿别人的份，绝对不可能让别人来绿他的！
　　所以墨离快步走进了蛋糕店里，免得到时候出现了什么长得像他的人，姐姐一个忍不住就上了。
　　而就在墨离进入蛋糕店的一瞬间，他并没有发现姐姐的眼睛一亮，他只发现店里那些原本在买蛋糕的人，突然就失神似的转向了姐姐。
　　其中有一名少年还激动的凑到了姐姐面前，手舞足蹈的说道：“美丽的姐姐大人，你看我像不像你传说中的弟第呢？”
　　姐姐也认真的大量了他一下，旋即点了点头说道：“嗯，我看也挺像的，说不定你就是我一直要找的弟弟了。”
　　少年顿时就兴奋了起来：“既然我就是你要找的弟弟，那咱们就快点开始倒贴吧！”
　　姐姐点了点，露出了羞涩表情的说道：“说得也是呢，既然你是我的弟弟，那我就是你的人了，随便你怎么处理吧。”
　　“那我就不客气了！”姐姐的话音刚落，少年就如同痴汉一般的朝她扑了上去。
　　由于两人之间的距离本来就非常近，他这一扑，几乎眨眼就要扑到姐姐身上了。
　　眼看两人的脸庞就要吻在一起的时候，墨离不由大惊，先不管姐姐为毛在明知他是弟弟的情况下，还去找别的男人相认。
　　反正眼前的情况是，他的姐姐要被别的男人扑倒了，他怎么可能会让这种绿油油的事情发生呢？
　　所以墨离连忙一个念力定住了那名少年，防止他的任何一根汗毛与姐姐接触，旋即又一把上前逮住了他的衣服，随手就将此人往蛋糕店的门外扔出去了。
　　妈个姬的，也不看看自己长什么样，竟然也妄图接近他的绝美姐姐！
　　“我说媚离姐啊，你就算要找弟弟，也得找个颜值高点的吧？”墨离不满的说道。
　　“啊啦，我当是谁在坏事呢，这不是我的亲弟弟吗？”媚离露出了戏谑的表情。
　　“我靠，你既然把我当亲弟弟，还去找别人？你是有多饥渴啊？”墨离傻眼。
　　“你这是什么话，我也是刚刚才知道你是我亲弟弟的好吗？”
　　“哈？你骗鬼呢？”
　　“你想想啊，你若不是我亲弟弟的话，又怎么会阻止姐姐跟别的弟弟相认呢？”
　　“我只是不想看你一个大好的美女被陌生人玷污不行吗？”
　　“我才不管呢，反正你刚才扔了我的弟弟，就得代替他做我的弟弟，给我乖乖认命吧！”姐姐眼神一冷，并没有心情跟他多废话，当即就像个痴女似的扑到了墨离身上。
　　接着墨离只感觉颈项一湿，似乎有一道柔软的物体直接舔上来了……
　　得吧，感情姐姐只是想找个借口比他相认而已，不过话也说回来了，店里还有很多人呢，咱不要在这种地方亲亲我我啊！
　　【PS：翘屁屁求刀片啊，作者姬这个月的刀片好少，哭瞎！】


第185章 姐姐的逼……迫！
　　其实仔细想想就能知道这是姐姐的圈套了。
　　姐姐就这样在门口摆放一个找弟弟的招牌，能有人理她就怪了。
　　你想想看啊，哪天你经过一个店门口，发现门口的招牌上写着找弟弟，并愿意让弟弟为所欲为。
　　虽然你会很心动，很想对美丽的女店长为所欲为，但是，你是不是女店长的弟弟，你的心里没点b数吗？
　　所以，应该不可能有客人会为了这个招牌进店里的才对，况且，那名假装是媚离弟弟的那名少年，也是在他走进蛋糕店的时候，才突然对媚离发起认亲的。
　　这明显就是在演习，就算不是演习，也肯定是那名少年被姐姐的魔法给控制住了。
　　所以刚才就算他不去阻止少年，姐姐也肯定不会让少年碰到她的。
　　反而他将少年扔出蛋糕店以后，姐姐还有借口吃他豆腐了。
　　嘛，虽然让姐姐吃豆腐什么的，他完全没有意见就是了。
　　“媚离大姐，我是来取蛋糕的，你别跟我说你没做好啊。”墨离任凭姐姐的嘴唇吻在自己颈项上，并轻轻搂着她，同时也提起了蛋糕的事情。
　　“又是蛋糕，你就不能是为了姐姐来找姐姐的吗？”姐姐一脸不高兴的表情。
　　“所以说，我又不是你的弟弟，若不是为了蛋糕，我来蛋糕店干啥？”墨离摊了摊手，继续装傻。
　　“你还装！你刚才连念力都用了，你还说不是我弟弟！”姐姐怒了，这个弟弟干嘛就是不认她，不知道她很寂寞的吗？
　　“用力念力就是你弟弟啊？况且你怎么保证念力是我用的而不是躲在暗中的其他人用的？你有证据证明是我用的吗？”墨离继续摊手，狡辩起来真是连某死神小学生都拿他没办法。
　　“敢跟姐姐谈证据，翅膀硬了是吧！”姐姐气愤的咬牙，弟弟是不承认，她确实是一点办法都没有。
　　毕竟弟弟硬要说念力不是他施展的，姐姐也没有办法证明他说谎。
　　除非她能逮到念力，并证明念力上写着墨离两个字。
　　岂可修！
　　到底该怎么办才能让弟弟乖乖的承认，且找不到任何狡辩的办法。
　　若是她弟弟身上有胎记之类的就好了，可惜没有。
　　所以她必须要拿出弟弟身上有魔力，而且这魔力还与她同源的证据，这该如何证明……
　　不得不说，弟弟对魔力的控制非常得心应手，就算是刚才使用念力的时候，也没有造成多余的魔力外泄。
　　故而想逮住他暴露魔力的时候，几乎是不可能的事情。
　　也就是说，她只能在弟弟不暴露魔力的情况下，证明他身上有魔力。
　　这是个非常矛盾的问题，毕竟既然弟弟没有暴露，她又怎么证明呢？
　　岂可修！
　　真是想得她头都大了，为什么自己的弟弟就在面前了，她还得想尽办法去证明不可啊？
　　都怪这个蠢弟弟非要为难她，真是想打死他的心都有了！
　　等等。
　　打死？
　　就在这么一瞬间，姐姐的大脑里像是亮起了一个灯泡，灵感突然就如同弟弟的白色不明液体般的喷涌了出来！
　　对啊，打死，可以打死啊，这不就是在弟弟不暴露情况下，也能证明他拥有魔力的办法吗？
　　“哼哼！你要证据是吧？”姐姐的眼神突然戏谑了起来。
　　“是啊，只要你能拿出我是你弟弟的证据，那我就承认事实。”墨离淡淡的说道。
　　他觉得自己虽然没有什么大本事，但唯独口胡的能力还是挺厉害的。
　　“那你可站好了。”姐姐扬起了嘴角，她这一次已经想好了主意，可不怕弟弟不承认了。
　　姐姐先是用精神操控魔法，让多余的吃瓜群众离开了蛋糕店，旋即对着弟弟高高的举起了手，手掌化作手刀，然后对着弟弟的肩膀就是狠心的一刀劈了下去。
　　要知道媚离可是魔女啊，她的魔力强度跟魔王不相上下，所以她哪怕只是普通的一记手刀，都能将一座山头给切断了。
　　如果墨离是她的弟弟，那就是强大的魔王，面对这记平A是不会掉一根毛的。
　　但如果墨离真的不是她的弟弟，只是个普通人的话，那他就会被媚离一手刀给劈死。
　　劈死就劈死呗，你想想，如果墨离不是她的弟弟，又吃了她的豆腐，难道媚离还能让他活下去吗？
　　媚离可是魔女啊，她杀个人根本不会有任何的良心不安。
　　墨离：“……”
　　好吧，看着姐姐的一记手刀劈下来，墨离就知道肯定要暴露了。
　　只听轰的一声，手刀劈在了墨离的肩膀上，那强大的冲击波，直接震得墨离脚下的地板变得粉碎，但是他身上的衣服却连一块布都没有碎。
　　这巨大的震动，让得蛋糕店外的群众都被吓傻了，险些以为地震了呢。
　　若非墨离用念力护着蛋糕店，恐怕整个蛋糕店都已经塌陷了吧？
　　“老公~！”
　　在见到弟弟完好无损后，姐姐的心里泛起了一阵激动，旋即一个忍不住的就抱在了弟弟身上。
　　弟弟没有死，就说明他体力拥有强大的魔力没错了。
　　既然拥有魔力，还敢说自己不是魔王？
　　好吧，拥有魔力确实不一定就是魔王，但是在这个世界上，除了她与魔王，还真找不到第三个有魔力的人了。
　　“不是弟弟吗？怎么就变成老公了？”墨离苦笑不已。
　　“嗯哼，弟弟与老公有什么区别吗？”姐姐花痴似的在弟弟脸上一阵乱舔。
　　“住手吧，就算我拥有魔力，也没说就是你弟弟啊。”墨离依旧还在死不承认。
　　“哼哼，我就知道你会这么说。”但姐姐似乎已经料想到了这个结果，她又道：“你在我这里订制蛋糕，肯定是想送给某个重要的人吧？”
　　“是又怎么样？”
　　“虽然我不知道那个人是谁，但肯定就住在附近不远，你若是还不承认，我就把整个城市都给毁了，到时候你在意的人也要一起死！”姐姐的眼神突然邪恶起来。
　　“纳尼！”墨离一呆，还有这种操作？
　　确实，姐姐身为魔族，对人类的死活根本不在意，她还真有可能把一个城市的人给秒了，反正以她的本事，在地球完全可以为所欲为，就连墨离也不敢保证说能够稳稳的拿下她。
　　若真让姐姐发怒起来，那他心爱的太太估计真要遭殃啊。
　　“好了好了，你冷静一点，我承认总行了吧？”墨离苦笑一声，这个姐姐也真是够病娇的，为了找个弟弟，真是什么事情都敢做啊。
　　“嗯哼，那是不是应该叫一声了？”
　　“姐，我心爱的姐姐大人，这下行了吧？”
　　“我心爱的弟弟，姐姐终于找到你了，我爱你，我好爱你啊，姐姐爱死你了！”
　　于是，泛起了花痴的姐姐，就眼冒爱心的将弟弟按倒在地，强吻了起来……
　　她今天，一定要用弟弟的钢管好好体会一下人生的高跌起伏！


第186章 超・秘奥义！
　　且说，姐姐用威逼利诱迫使墨离承认了他们的姐弟关系。
　　如果他不承认，那姐姐可就要把整个城市都炸了，到时候太太怕是难逃一死。
　　所以承认就承认吧，这样一来他也能名正言顺的跟姐姐发电了，反正只要他不暴露出太太的地址，太太也不会有危险的。
　　所以墨离接受了这个美丽的姐姐，然后他就被饥不可耐的姐姐一把扑倒在地强行玷污了起来，甚至她还扒开了弟弟的裤子，对着某根让她念想了无数年的金属棒就是一坐！
　　她一点客气都不跟弟弟讲，就好似她想强啪弟弟，根本不需要得到弟弟的同意一样。
　　只听噗嗤一声，姐姐终于感受到了弟弟的形状，感受到了身体被弟弟塞得十分饱满的幸福感，顿时就舒服到发出了一句响亮的羞耻颤音！
　　“啊~！我的弟弟真是太棒了！！！”
　　接着，伴随着这道颤音不停歇的在蛋糕店里回响，姐姐奋力的玩起了人生中第一场骑马游戏。
　　这骑马游戏真是好玩啊，没想到跟随着马儿一起上下起伏，竟然是这么美妙的事情，她再也不会嘲讽公园里的旋转木马幼稚了！
　　墨离倒也不阻止姐姐玩骑马游戏，只要姐姐能够舒服，那他就……更加舒服了！
　　所以说这有什么好阻止的？
　　于是在墨离的默许下，姐姐足足沉迷在玩耍中度过了一个小时，但是她却丝毫没有停下来的打算，毕竟她又不嫌累，做这种事情又那么的舒服，她为什么要停下来啊？
　　好不容易才跟心爱的弟弟合为一体，她打算要先骑个一百年再说吧！
　　墨离见姐姐这么贪玩，也知道想让她自己停是不可能的了，故而只好主动开口：“对了姐，我预定的蛋糕你做好了吗？”
　　姐姐情意绵绵的说道：“嗯啊~，啊啊啊~，嗯哼~，好了~，啊~！！！”
　　墨离：“……”
　　就‘好了’两个字而已，有这么难说吗，你到底是有多进入状态了啊？
　　虽然能够跟姐姐，而且还是设定上的亲姐合体，墨离也很进入状态的，但也没必要沉沦到语无伦次的地步吧？
　　看她舒服成这样，墨离都不舍得、甚至是不敢让她停下来了，他非常怀疑一旦自己突然自拔而出的话，那姐姐会不会当场内心空虚而死？
　　“既然蛋糕做好了的话，就让我拿回去了吧。”墨离说道。
　　“嗯啊~，就在厨房里，已经包装好了，你自己去拿吧，嗯嗯~啊啊啊~！”姐姐化身八爪鱼紧紧夹在了弟弟身上，似乎打算卡在弟弟怀里永远都不下来了似的。
　　墨离无视了姐姐的羞耻声音，他当即携带着姐姐一起从地上爬了起来，然后一边卡着姐姐，一边走进了厨房里面。
　　在厨台上正放着一个包装精美的蛋糕，看来姐姐确实有认真为他准备啊。
　　“姐，既然蛋糕做好了，那我也该走了。”墨离打算支开姐姐回去照顾太太了。
　　“就走了？一百年都还没到呢！”姐姐一听弟弟要走，眼中竟然露出了恐惧的眼神。
　　弟弟要走，也就是说他要拔出了？
　　那也就是说，弟弟要杀她？
　　不！！！
　　她可还不想死啊，她的幸福生活才刚刚开始呢，怎么能够就这样死掉呢，她不能让弟弟就这么拔出去了！
　　所以姐姐抱得更紧了一些，今天她是说什么都不放手的。
　　“姐，今天就到这里为止吧，改天我再来照顾你好吗？”墨离轻抚着姐姐说道。
　　“用你的屁屁想想，姐姐会答应吗？”姐姐继续啪着他。
　　“你不答应的话，我就只能用瞬移溜走咯。”
　　“别啊！你不能就这样走了！”姐姐顿时就急了。
　　她现在正在瘾头上呢，若是弟弟的那根东西突然消失了，那她岂不是要猝死？
　　再怎么也得慢慢的抽出，先让她慢慢适应一下没有弟弟的感觉吧？
　　“那你说怎么办？”墨离问。
　　“首先你要知道，姐姐是没有你就会死。”
　　“夸张了。”
　　“我还说保守了呢，总而言之，你必须留下点什么给姐姐，好让姐姐在之后的时间里慢慢回味你的余韵呀。”
　　“原来如此，那简单。”墨离表示不就是留点味道给姐姐吗，只要姐姐不嫌臭就行了！
　　看我超・秘奥义！
　　50HZ！
　　10赫兹是指一秒10下。
　　而50赫兹，那就是连机关枪都自愧不如的速度了！
　　一秒50下，光是想想就能明白这是多么可啪的频率了，换做普通人，光是一秒10下都是不可能做到的速度了，至于50下，若不用魔法的帮助墨离都不可能达到的。
　　而一旦达到的话，那可是连人都能捅死啊。
　　要知道月美和小雪在墨离的10HZ之下，一个多小时后就翻白眼晕倒了。
　　就算他的姐姐是强大的魔女，但那种部分毕竟很敏感，也不知道50HZ她能不能承受得住。
　　总之管她能不能承受住呢，承受不住才好，免得姐姐真要发电个一百年都不满足。
　　看枪！
　　哒哒哒哒哒！
　　如同机关枪扫射一般，大约半个小时过去后，姐姐就被这疯狂的速度给撞出了白眼，香舌都不受控制的吐出了嘴巴，喉咙里已经发不出羞耻的啊~了，取而代之的是语无伦次的闷哼。
　　这副样子，不就是传说中的阿黑颜了吗？
　　特别是伴随着墨离最后的那一捅，有大量的白色不明物直接填在了姐姐的肚子里面，导致姐姐的肚子似乎都被撑大了一些！
　　“呃呃呃@＃￥%……”
　　姐姐身体顿时就一阵剧烈抽搐了起来，嘴里哼出了一长串听不懂的声音，然后身体像是失去了力气似的，终于无法继续挂在弟弟的身上了，只能柔软无力从弟弟身上脱落了下来。
　　而且由于她的双腿也在发麻的原因，又导致她落地时一个没站稳的后退了两步，旋即一股脑的栽倒在了地上。
　　也由于姐姐的水帘洞失去了金箍棒的堵塞，于是在巨大压力的作用下，她那被填得鼓起的肚子中，顿时喷涌出了一大堆的白色不明物体。
　　这画面看上去，也不知道该说是状况还是说肮脏了。
　　总之，墨离瞄了姐姐一眼，见她还在严重抽搐，便知道她暂时应该是动弹不得了。
　　于是墨离就冲着姐姐微微一笑：“姐，现在我可以回去了吗？”
　　然而哪想，浑身抽搐的姐姐，竟然一边翻着白眼，一边吐着香舌的对弟弟伸出了双手，比了两个‘V’字。
　　“弟弟，好……棒！”
　　哇塞！
　　看到姐姐这个样子，墨离哪里还忍得住。
　　他连忙去找来了一支笔，就在姐姐那粉红的门扉上方，写下了一个笔迹工整的‘正’字。
　　“完美！”
　　墨离大功告成的拍了拍手，这才是他的姐姐在他面前应有的形象嘛。
　　这下搞定了姐姐，墨离也不在停留，当即便拿上蛋糕瞬移走了。
　　可他却不知道，当姐姐见到他毫无防备的拿走蛋糕之后，那双翻白眼的金瞳中，竟然闪过了一道狡黠之色……
　　【PS：作者姬……下本书一定写纯爱，翘屁屁求供养……啊呸，求票票啊！】


第187章 100Hz！
　　“我回来了！”
　　墨离带着蛋糕瞬移回到了家里。
　　这时餐桌上已经摆满了食物，全都是太太亲手做的。
　　而在沙发上，还能看到寂寞的太太正被两个女儿前后夹击，缓解着没有老公照顾的空虚感。
　　“老公，你怎么才回来啊，想死我了！”墨离一出现，太太母女三人，就像忠犬似的粘了上来。
　　墨离连忙张开双手，将三女全都给搂进了怀中，任凭她们从自己的脸上、嘴上、颈项上留下湿湿的痕迹。
　　看着三女对他如此贪婪，墨离的也露出了满足的微笑。
　　“太太，你知道今天是什么日子吗？”墨离柔声问道。
　　“什么日子？你要让我下不了床的日子？”
　　“那不是每天都在发生吗？”
　　“那今天有什么特别的？离我们的结婚纪念日还远着呢。”
　　“看来你果然记不得了，今天可是你的生日啊。”墨离说着，他用念力将一盒精美的蛋糕给运送了过来，蛋糕上的‘祝你生日快乐’字样，也已经被他变成了‘太太我爱你啊’。
　　墨离将巨大的三层蛋糕递到了太太面前：“太太，我爱你啊！”
　　太太见到这么大一个蛋糕，又听到老公说爱她的时候，心里莫名就充满了甜蜜感。
　　太太并没有接过蛋糕，毕竟这么大一个蛋糕可不好拿，她一脸激动的抱进了老公怀里，开心的说道：“还从来没有人给我过过生日呢，我也爱你啊老公。”
　　“那，从今以后，你们的生日都由我来记着吧。”
　　“那当然好啊，不过既然是生日，我想你应该为我准备了量大的生日礼物吧？”
　　“那是当然，不但量大，我还要亲自送到你的肚子里呢。”
　　“那你还在等什么，快点把生日礼物送给我吧~！”
　　太太突然诱惑的眨了眨眼睛，旋即就去扶着餐桌，对着老公翘起了那圆润而又富有弹性的屁屁。
　　翘屁屁吗？
　　不愧是某个人的绝技，用起来这么得心应手。
　　墨离还有什么好说的，我跟你讲，以后看到有人翘屁屁，你只需用自己的武器，粗鲁的捅进去就好了，那人一定会很喜欢的。
　　于是墨离就将蛋糕放到了餐桌上，旋即扶着太太的精美屁屁，开始了肮脏的py交易！
　　太太只感觉身体里越来越充实，舒服的地方都被塞得满满的了，这将成为她这辈子收到过的最好的生日礼物！
　　然而，就在太太这么想，并准备接收礼物的时候。
　　本来打算开始施展秘奥义的墨离，却突然身体一顿，旋即目光惊恐的看向了前方。
　　在那里，她感觉到了一丝的空间扭曲，旋即空间仿佛被撕裂了一般，一条裂缝凭空出现在了大厅里。
　　还有一条美腿从裂缝中踏出，一道身上还沾着白色不明物的窈窕果体从裂缝中走了出来。
　　这道能撕开空间裂缝的身体，自然就是墨离的姐姐了。
　　姐姐站在空间裂缝的出口，俯瞰着她心爱的弟弟。
　　在见到弟弟已经将那根只有她能够使用的硬物塞进了别的女人体内时，姐姐的脸色已经变得铁青了。
　　“我心爱的弟弟啊，她们是谁？”姐姐一怒，一股无名之风开始在屋内刮起，吹得屋里的东西七零八落，响声一片。
　　还好墨离及时用念力护住了餐桌，才避免太太的美食也被毁于一旦了。
　　“姐，你怎么找到这里的？”墨离惊了，没想到他金屋藏娇的事情这么快就暴露了，这下该如何平息姐姐的怒火？
　　“哼！你以为姐姐傻吗？我当然是在蛋糕里动了些手脚了。”姐姐瞄了一眼她做的蛋糕，在发现蛋糕上的‘太太我爱你啊’字眼时，脸色不由更加绿了一分。
　　这个弟弟竟然用她做的蛋糕，写上了爱别人的字眼，实在是太无耻了！
　　“姐，你怎么能够跟踪我呢？”墨离苦笑一声。
　　他竟然大意了，应该早就料到这个姐姐会想方设法找出他的住所才对的。
　　恐怕姐姐是在蛋糕里放了什么会暴露坐标的东西，比如说姐姐的血液之类的，她就是根据这个坐标，架起空间通道找来的。
　　“我不跟来的话，怎么知道你找了多少个小三！”姐姐怒道。
　　“你话可不能这么说，明明是我们先来的，你才是小三吧？”小雪身为名义上的正宫，她的威严可不容任何人挑衅。
　　虽说老公的姐姐看起来有些恐怖，但是她相信，只要有老公在，她就是安全的。
　　所以小雪连忙从身后抱住了老公，这种与老公肌肤相亲的感觉，让她觉得特别的安心。
　　但是这个行为看在媚离的眼里，无疑是充满了挑衅的味道。
　　蛐蛐人类也敢当着她的面抱住墨离，还骂她是小三，这跟找死已经没有区别了。
　　“哼！一群蝼蚁，杀你们简直是脏了我的手，你们自杀吧。”姐姐冷哼一声，同时她的眼中闪过了一道紫色光泽，这是精神控制魔法发动的征兆。
　　太太她们只是普通人而已，哪怕拥有墨离给予的生命之戒，也无法防御媚离的精神魔法。
　　所以一瞬间她们就被精神控制给击中了，并在媚离的命令下，开始了自杀行为。
　　只见太太突然从墨离身上自拔而出，然后双手使劲掐住了自己脖子，脖子都被掐得凹陷下去了，她怕是想将自己的脖子掐断不可。
　　“异常解除！”墨离见状不由一阵担忧，连忙对老婆们使用了解控技能。
　　老婆们猛地清醒了过来，才发现脖子上传来了一股剧痛。
　　她们惊慌的松开了手，大口大口的咳嗽了起来，眼里充满了心悸之色。
　　刚才媚离只是说让她们自杀，结果她们竟然真的开始自杀了，这能力好变态，也幸好有老公在，否则她们肯定是必死无疑了。
　　“老公……”太太三女都害怕的抱在了老公身上。
　　“有我在，没事的。”墨离先是微笑的安慰着老婆们，旋即又眉头紧皱的看向了姐姐：“姐，你若是在伤害她们的话，以后就别想碰我一根头发了。”
　　“你这是在威胁我？”姐姐眼神一冷。
　　“你可以这么认为，她们对我很重要，我不会让你伤害她们的。”
　　“这只不过是三只蝼蚁而已，你竟然为了区区人类威胁姐姐？你知道姐姐有多爱你吗？”
　　“我当然知道。”
　　“既然知道，就快点回到姐姐的身边！”
　　“那可不行，因为……光凭你一个人还满足不了我。”
　　“开什么玩笑，难道你想说我还不如区区人类吗？”
　　“你当然比她们强，但这不代表你就能满足我了呀。”
　　“那如果姐姐能够满足你呢，你就愿意扔掉她们了吗？”
　　“那是当然，如果姐姐能够满足我，那有姐姐一个人就够了，但如果姐姐不能满足我，那就不能妨碍我找别的女人。”
　　“呵！那好，我这就满足给你看看！”姐姐眼神一狠，她是说什么都要独占弟弟的，不就是50Hz吗？
　　她承受下来就是了！
　　然而哪想……
　　弟弟不但对她使用了快感翻倍的精神魔法，甚至还发动了禁忌：多重存在！
　　又在念力的推动加速下，发动了可啪的觉醒奥义：100Hz！
　　半个小时后，姐姐两眼一翻白，一动不动的倒在了沙发上，宛若死了。


第188章 奇迹般的速度！
　　100Hz！
　　那是何等惊人的速度。
　　大家可以想象一下，自己用手来回摆动，看看一秒钟能不能做10个来回的。
　　而100Hz就是100个来回啊，就算不限制时间，光是用手晃一百个来回，基本上手都要酸了。
　　所以不夸张的说，100Hz简直是梦里都无法达到的速度！
　　毕竟谁会无聊到做这种梦呢？
　　于是，在墨离这惊人的速度下，媚离那语无伦次的声音越来越尖锐，直到后面几乎变成了惨叫，最后更是哽咽一声，就两眼一翻白，没气了。
　　这半个小时的过程中，由于墨离发电的速度太快了，太太甚至都惊恐的看到了残影。
　　这尼玛还是发电吗？
　　这都是生火了！
　　在如此剧烈的摩擦力下，若非媚离一直在喷水降温，太太都严重怀疑会不会起火灾了！
　　“老公，她没事吧？”太太见墨离竟然捅死了姐姐，一时间不由有些担心。
　　“放心吧太太，她再怎么说也是魔族，没那么容易被捅死的。”墨离大功告成的对老婆们竖起了一个大拇指。
　　这样一来，姐姐也该明白自己满足不了他了吧？
　　其实吧，若非有‘多重存在’这个魔法的帮助，能让他一个人完成了数十个人的工作量，否则还真无法达到100Hz的奇迹！
　　真的算是奇迹了，墨离表示他的腰都快晃断了，这还是他头一次觉得发电是个累人的活。
　　“那她该怎么处理？”太太看着不省人事的媚离，不由觉得她也挺可怜的。
　　毕竟发电这种事情，如果速度适中或者稍微快一点，那还算是舒服或刺激。
　　可一旦快到一定程度之后，特别是达到100Hz这种奇迹的时候，那就基本上就相当于是在忍受酷刑了。
　　“就扔着她吧，过段时间后她自然会醒来的，我们继续庆祝生日宴会好了。”墨离扔下了姐姐，转而又去扶住了太太的圆润屁屁，他是不会放过任何翘屁屁的家伙的！
　　于是，感受到了老公的金属棒卡进来，太太忍不住俏脸一红。
　　“老公就这么喜欢我的里面么。”太太脸色羞红。
　　“当然了，这里是我最喜欢的地方了。”墨离问了她一口。
　　“喜欢的话，今晚可不准你离开哦。”
　　“那是当然，要不我也让你品尝一下100Hz的力量吧。”
　　“去你的，你想杀了我吗？”太太瞪了他一眼，都被他吓了一跳。
　　一回想起老公那残影般的速度，太太的心里就忍不住产生了一股羞耻的感觉。
　　因为她也忍不住去想，在这样的速度之下，会获得怎样的幸福呢？
　　但是太太也不知道，不管她多么想体验那种刺激感，以她的体质，恐怕连三秒都撑不住吧？
　　对于太太来说，还是5Hz的速度最持久与享受，偶尔来来10Hz就行了，再快些就真的伤身体了。
　　“好吧，看在你还怀着孩子的份上，就暂时饶了你。”墨离嘴角一扬，就用适中的速度照顾起了她了。
　　“暂时是指？”太太的心里不由冒出了一股恐慌，难道说老公还真想对她来一次100Hz吗？
　　“嗯哼，若是以后你不听话了，我就让你尝尝这种下地狱的滋味。”
　　“哇，你这惩罚方式也算是前无古人后无来者了。”
　　“怕的话以后就乖乖听我的。”
　　“瞧你说的，人家什么时候没有听你的话了吗？”
　　“那……今晚叫我主人怎么样？”
　　“那当然是陪你玩到底了，我心爱的主人大人。”
　　于是，这恩爱的两人就开始旁若无人的玩起了羞耻play来。
　　这看得一旁的小雪吃醋不已，想要加入其中，又碍于抢不过老妈。
　　月美姐倒好，这家伙根本不在乎老公能不能照顾到她，反正她男女通吃，所以她可以一边百合一边等，老公什么时候轮到她，她就什么时候享受好了。
　　不过在此之前，月美姐又将目光放到了媚离的身上。
　　看着媚离头上长角，但面目不但丝毫不狰狞，反而还美到爆的样子，月美的心里就生出了一股浓浓的邪念。
　　如此媚离的魔物娘，不用自己的液体将她污染一遍，那实在是太可惜了！
　　于是乎，月美姐就抛下了小雪，一个人咕嘿嘿的去偷吃起了魔王的姐姐来。
　　平时吧，墨离跟太太虽然一玩就是一天，但过程中至少还有月美姐跟她百合度日。
　　但是现在连月美姐都不鸟她了，她突然就被孤立了起来，只能眼睁睁看着自己身边的人都成双成对了，而她自己就算在怎么寂寞难耐，也只能靠过手瘾缓解。
　　小雪：“……”
　　不带这样的吧，她好不容易跟小离成双成对了，好不容易可以跟大家一起幸福了，怎么到头来她又变成一个人了？
　　小雪可怜巴巴的吃着晚餐，明明老妈做的食物非常美味，都赶得上五星级大厨了来着，怎么今天吃起来却觉得干巴巴的，跟狗粮一样难吃。
　　半个小时后。
　　小雪看着一大桌菜只有自己动了，而老妈她们还在持续发出着幸福诱人的声音，便知道今晚都没有自己的份了。
　　她继续留在这里也是受罪而已，所以小雪只能一脸幽怨的走进了房间，老娘上线找塞西亚玩去！
　　……
　　游戏世界里。
　　小雪久违的在塞西亚房间里登录了。
　　由于这两天都沉迷于墨离的温暖乡中，所以她都忘了登录游戏，只有墨离晚上的时候有特别来照顾一下塞西亚。
　　这导致塞西亚的心里非常不平衡起来。
　　塞西亚觉得自己跟墨离虽然没有结婚证，但在怎么说也是让对方随便玩的关系了，墨离理应多照顾一下她才对。
　　结果每天都只是匆匆来照顾她一晚，然后又匆匆的走了，聊天逛街什么的根本没机会，这对她也太不负责了吧？
　　害得她一整天下来只能靠过手瘾缓解寂寞，但是不管怎么过手瘾，得不到那个人的关爱，她心里的寂寞是不会有丝毫减少的。
　　嗖！
　　就在塞西亚过手瘾的时候，小雪突然出现在了她的房间内。
　　“墨离！”一边抠门的塞西亚，一边惊喜的朝来人望去。
　　结果见到来人是她的干女儿时，眼中的惊喜又冷却成了淡漠：“原来是雪桐啊，他人呢？”
　　塞西亚又失落的躺会了床上，继续过起了手瘾来。
　　这让雪桐擦了把冷汗，不管怎么说她都来了，塞西亚竟然还能无动于衷的继续过手瘾，到底该说她是不知道羞耻呢，还是寂寞到可怜了呢？
　　“恐怕他今晚都不会来了。”雪桐走到了干妈床边，并坐下。
　　“他今晚都不来了？那我怎么办？”塞西亚一听，不由大惊失色，难道她还得过一晚上的手瘾不成，她可是累了一天了啊，在这样过手瘾下去的话，手都要抽筋了我跟你讲。
　　“你一定很寂寞吧，塞西亚，如果不嫌弃的话，今晚让我来陪你怎么样？”雪桐见干妈过手瘾很舒服的样子，也忍不住将手掌穿到了裙子底下。
　　“你？”塞西亚一愣，平时小雪不都是扮演抓奸的角色吗，怎么今天她自己也偷奸起来了？
　　“我也很寂寞的……”雪桐的眼中也流露出了浓浓的渴望，她也渴望墨离能像照顾老妈那样，狠狠的照顾她一整天啊。
　　“是吗，我明白了，那今晚就让我们母女两互舔伤口吧。”塞西亚似乎读懂了小雪，旋即她也不在多少，就一把将小雪拉上了床，并朝她双腿 之间隐藏着的粉红伤口舔了过去……
　　【PS：好想跟鹿角角互舔伤口啊，翘屁屁求催婚！】


第189章 惨遭魔爪的伊丝娜！
　　昨晚，墨离在累趴了太太以后，就决定登录游戏照顾塞西亚去了。
　　结果让墨离傻眼的是，竟然看到了小雪与她的干妈互舔伤口的画面，那画面真是美不胜收啊，所以墨离也一个没忍住的参与了进去。
　　当激烈的一晚过去以后，塞西亚的双眼都出现了眼中的黑眼圈，眼睛都疲劳得睁不开了。
　　而且为了防止自己白天的时候太想墨离，塞西亚就决定一觉睡到晚上，等晚上墨离上线以后，她就不用担心自己醒来时没有老公可以享乐了。
　　“老公，晚安……”塞西亚趴在墨离怀里，疲惫的闭上了眼睛。
　　“睡吧老婆，我们晚上见。”墨离静等塞西亚睡着，然后在退出游戏。
　　结果还不等他退出登录，某个能够无视房间权限的家伙就毫无防备的推开了房门。
　　只见一头金发的美少女抱着刚睡醒的莉莉走了进来，说道：“塞西亚，我待会儿要出去一趟，莉莉就暂时让你照顾吧。”
　　伊丝娜一边说着一边走向了床铺，结果才大惊失色的发现，在塞西亚的床上一共有三道果体身影。
　　其中两道是女性身影，正依偎在一个无耻的变态身上呢！
　　“这不是我的准女友伊丝娜吗，两天不见，有没有想我呢？”墨离丝毫不顾自己是果体，就对伊丝娜挥了挥手。
　　“两天不见你还是这么变态，你都对她们做了什么啊？”伊丝娜看着塞西亚与小雪身上沾满了肮脏液体，一时间俏脸通红，连忙不堪入目的背过了身体。
　　但是莉莉却激动了起来，她两天没有见到大哥哥，还以为大哥哥不要莉莉了呢，她都想死大哥哥了都！
　　所以激动的莉莉一把就从伊丝娜姐姐的怀里跳了下来，然后屁颠屁颠的跑向了大哥哥，一脸激动的喊道：“大哥哥，莉莉好想你啊！”
　　墨离当然是张开双手接住扑来的莉莉了，并亲着她的卡哇伊小脸说道：“大哥哥也想莉莉啊。”
　　“那莉莉可不可以跟大哥哥一起睡觉觉？”莉莉说着就猴急的脱起了衣服来，妈妈也真是太小气了，大哥哥都来了，竟然不说叫她过来一起睡，她也想像妈妈那样不穿衣服趴在大哥哥身上啊！
　　“莉莉，你个笨蛋不要脱衣服啊！”伊丝娜见莉莉竟然这么大意，顿时被吓了一大跳。
　　伊丝娜连忙慌张的朝莉莉追了过去，必须将这个傻丫头带离这个房间才行，否则的话，毫无防备的莉莉肯定会被墨离染上一身污浊的！
　　现在莉莉才9岁啊，怎么能让她接触那么肮脏的液体呢？
　　她都还没有接触过啊岂可修！
　　哦不对，她似乎已经接触过了，只不过她接触的并没有那么新鲜而已。
　　啊呸！
　　她脑子里想的都是些什么啊！
　　伊丝娜被自己冒出的肮脏想法给羞耻到了，她一本正经的去想墨离的肮脏液体是怎么回事，难道说她的心里也想接触墨离的那种东西了？
　　呸呸呸！
　　这绝对不可能的，那种又脏又臭的东西谁会想碰啊，除非是惹不起！
　　于是伊丝娜就见到了，那个笨蛋莉莉竟然张开了小嘴，吐出了小舌头，一把将妈妈身上沾着的那些又脏又臭的东西舔掉了。
　　竟然还露出了一副美味的表情，难道是莉莉小小年纪就已经习惯这种臭味了吗？
　　伊丝娜不由大惊失色，身为她的妹妹怎么能去舔那种肮脏的东西你，若是被莉莉舔光了她舔什么啊！
　　啊呸！
　　应该是莉莉怎么能够吃这种不卫生的东西呢，就不怕吃坏肚子导致腹胀吗？
　　腹胀也是有可能闹出人命的我跟你讲！
　　“莉莉，不要吃啊！”伊丝娜连忙飞奔了过来，打算将妹妹一把抱起。
　　结果哪想就在这时，那个无耻的大变态墨离，竟然又对她做出了无耻至极的动作！
　　只见她刚伸出手的时候，墨离竟然也一把抓住了她的手，并顺势一拉，就将她拉到了怀抱里面。
　　伊丝娜顿时惊呼一声，只能眼睁睁的看着自己的俏脸朝墨离的胸膛上摔了过去。
　　“啊呀！”
　　伊丝娜一声惊叫，她的嘴唇就深深的在墨离身上吻了一口，还留下了一道耻辱的口水印记。
　　伊丝娜看着自己吻出的‘作品’时，脸色直接通红了起来，她……竟然亲到墨离了！
　　墨离的身上还沾着肮脏液体呢！
　　好臭！
　　啊嘞？
　　好像没有想象中的那么臭了，似乎还有一点让人意犹未尽的味道，难怪莉莉会吃上瘾。
　　啊呸！
　　不对，她怎么会觉得味道没那么臭了呢，难道说她也习惯墨离的臭味了？
　　握草！
　　这太不洁了吧！
　　被吓了一跳的伊丝娜，打算从墨离的身上爬起来，但这时才发现，墨离已经紧紧的抱着她了。
　　“你个变态！死色鬼！放开我！”伊丝娜使劲的挣扎起来。
　　“都老夫老妻了，还害什么羞啊？”
　　“你无耻！谁跟你老夫老妻了！”
　　“还说不是，咱们不是打过赌的吗？你输了就要乖乖听我的话。”
　　“你不是也说过给我一个月的时间观察吗？现在才过了两天呢！”
　　“所以都过了两天你还不明白吗？那些冒险者已经不敢闹事了。”
　　“哼！谁知道是不是你跟他们串通好的，说不定在过几天他们就忍不住闹事了呢？”伊丝娜轻哼一声，倔强的说道。
　　实际上吧，这两天守护者一族的神秘人确实没有在给她下达过任务了，好似那些冒险者真的学乖了一样。
　　这让伊丝娜觉得很不可思议，明明几千年下来，人类都没有办法让坏人死尽，墨离为什么只用一份公告就搞定了？
　　伊丝娜完全想不通其中的原因，但是这并不影响墨离给她带来的震撼。
　　就因为她想不通为什么墨离能办到，所以才体现出了墨离很牛逼啊。
　　于是伊丝娜就越想越不明白，越不明白就越是觉得墨离神秘，而越是觉得一个人神秘，就越是觉得那个人有特殊的吸引力，于是伊丝娜就满脑子都是墨离的事情了。
　　再然后，伊丝娜又想起了她跟墨离的赌约，若是她输了的话，那就得做墨离的惹不起了。
　　但是一想到要做墨离的惹不起，伊丝娜不但没有半点慌张之意，心里还美滋滋的是什么回事？
　　“不管你在怎么挣扎，结局都不会变的，所以伊丝娜啊，你以后还是安心的帮我暖床吧。”墨离坏笑一声，然后就朝着伊丝娜的脸蛋凑了过去，看他的样子，似乎是已经等了一个月了，现在就想将她变成自己的女人似的。
　　伊丝娜也被墨离的行为吓了一大跳，但是又不知道为什么，明白了墨离想干嘛以后，她的心里竟然有点小期待是什么鬼？
　　于是伊丝娜象征性的挣扎了两下后，随着她的心跳越来越快，竟然就脸红的认命了。
　　一旦认命，就等于是卖身了啊，届时墨离是绝对不会错过机会的，绝对会把她羞辱得无法自拔的啊！
　　但明知道会是这样的，伊丝娜还是在莫名的期待感下闭上了双眼，任凭墨离的羞辱落在了她那柔软的嘴唇上……


第190章 遍体鳞伤的伊丝娜！
　　伊丝娜也不知道是出于什么心理。
　　她明明知道做这种事情是不可以的，墨离可是她最最痛恨的冒险者啊，她怎么能够让墨离占便宜呢？
　　但是墨离的嘴唇羞辱上来的时候，伊丝娜只感觉身体一颤，像是有一道电流在她的体内窜过似的，就将她的发电机之魂给唤醒了过来。
　　这时，似乎还有一道谜之音在她的脑海回响：你是发电机，你是发电机，你是发电机，快去找适合你的金属棒吧！
　　金属棒？
　　此刻她的身体底下不就压着一根又粗又大还富有弹性的上等金属棒吗？
　　再然后，伊丝娜就大脑一片空白的软在了墨离身上，任凭墨离又亲又摸的羞辱，她不但没有反抗，还开始迎合了起来。
　　直到十多分钟以后，伊丝娜像是察觉到有一根过分的东西试图跟她发电时，那道从螺线圈口传来的羞耻触感，才是让她从恍惚的状态中猛地惊醒。
　　惊醒的一瞬间，她便感受到了自己嘴唇中正在被一道柔软的物体乱搅，而且不止是上面的那张嘴，墨离这混蛋竟然还想顺势把她下面那张嘴也给搅了！
　　伊丝娜被吓了一大跳，连忙惊慌失措的从墨离身上跳了起来。
　　这时候她才发现，自己身上的衣服怎么被脱光了，这是什么时候被脱的，她为什么一点感觉都没有？
　　这到底是墨离的姐脱技巧太娴熟，还是她吻得太享受了啊？
　　伊丝娜气得身体都在发抖，她连忙夹紧了大腿，遮住了私 处，不能再让墨离随意欣赏她的果体了。
　　“你这个禽兽！竟敢对我做这种事情！”伊丝娜羞怒的说道。
　　墨离嘴角一扬：“我说，都十多分钟过去了，你现在才发现吗？明明你自己都很有感觉，还好意思说我禽兽？”
　　伊丝娜被墨离说得无地自容了，她连忙愤怒的狡辩道：“我跟你才不一样，我一定是被你的邪恶魔法控制住了，没想到你竟然会用这种卑鄙的魔法，你是恶魔吗？”
　　墨离露出了意外的眼神：“哇！这都被你发现了，我跟你讲啊，我不仅是恶魔，我还是魔王呢，快点堕入本魔王的黑暗之中吧，哼哼！”
　　“我呵呵，就你还魔王呢，人家魔王虽然邪恶了点，但至少也算是伟大的存在了吧，而你这变态，顶多就是臭虫而已，别臭美了。”伊丝娜一脸嫌弃的说道。
　　“我这个魔王这么变态还真是对不起了呢。”墨离撇嘴，怎么他说实话就没人相信呢？
　　明白了。
　　一定是伊丝娜太喜欢他了，所以才不想承认她深爱着的人是魔王的，嗯嗯，一定是这样的。
　　“没点正经！”伊丝娜撇嘴。
　　但是伊丝娜也不知道为什么，明明她的身体都被墨离给玩弄了一遍，按理来说她应该恼羞成怒的才对啊，怎么此刻充斥在心里的感觉中，怒没有多少，羞倒是满满的……
　　没想到她堂堂玩家杀手啊，竟然也会有在冒险者怀里露出这种感受的一天，这种充满了背德感的感受，她怎么觉得有点小喜欢呢？
　　握草，她该不会是真有成为惹不起的资质吧？
　　伊丝娜不由为自己的心情感到耻辱，但却又不得不承认，她对墨离的感情或许真的已经……
　　不，她还是不承认！
　　“老娘还要出去巡逻，没时间跟你浪费了，快点把我的衣服还给我！”伊丝娜气愤的向墨离讨要起了衣服。
　　“什么叫还给你啊，衣服不都在床上放着吗，你自己来拿不就行了。”墨离嘴角一扬。
　　“呵呵，你当我傻啊，等我一靠近，你肯定又想拉住我了！”
　　“瞧你说的，我怎么可能会做这种小动作呢。”
　　“所以你是想做大动作是吧！”伊丝娜一怒。
　　墨离顿时露出了意外的眼神，像是在说没想到这都被你猜中了。
　　伊丝娜气得直咬牙，这个死墨离除了会欺负自己的女人以外，还有没有别的本事了！
　　啊呸！老娘才不是她的女人呢！
　　“你不给是吧，你不给我就直接出门了，反正我都不干净了，被外面的人看光也无所谓了！”伊丝娜一怒之下，就打算出门绿墨离了，她就不相信墨离还能无动于衷。
　　“停停停，你冷静一点，我认输总行了吧，你们女孩子能不能爱惜一下自己的身体啊，随便就能让男生看的 吗？”墨离顿时认怂的摊了摊手，不管怎么样他都把伊丝娜当成自己老婆了，所以当然不能让老婆的身体给外人看了。
　　“我懒得跟你废话，快点把我衣服扔过来吧！”伊丝娜冷哼了一声，没想到墨离还挺在乎她身体的嘛，这莫名让她有些小开心。
　　“好好好，我一切都听老婆大人的。”墨离摊了摊手，只能捡起了伊丝娜的内衣，还当着伊丝娜的面嗅了嗅，旋即才是将所有衣物揉成了一团，扔给了伊丝娜。
　　伊丝娜脸红的接住了衣服，墨离刚才竟然还嗅了她的胖次……
　　瞧墨离那副恍然大悟的眼神，怕是已经发现她胖次上的味道有点不对劲了吧？
　　毕竟，伊丝娜可是有偷偷在房间里过手瘾的，所以胖次上多少会有被泉水打湿的味道……
　　“死变态，你看什么看？”伊丝娜瞪着他。
　　“啧啧，到底谁是变态啊，明明你忍不住的时候可以来找我的，干嘛要一个人在私底下忙活？”墨离戏谑的说道。
　　“要你管啊！”伊丝娜羞怒，这个死墨离自己知道就算了嘛，说出来干嘛，让她丢脸吗？
　　妈个姬的，果然不管是什么时候都不能跟墨离废话，不然她那些羞耻的秘密根本藏不住，全都会被这个敏锐的家伙挖出来的！
　　所以伊丝娜决定不跟他嗦了，当即快速的穿好了衣物，但是穿完后她才猛地发现，墨离正在以一种欣赏的目光目睹她的穿衣过程呢，甚至还做了一个抽烟的动作是什么意思？
　　想表达事后一支烟，赛过活神仙？
　　你妹的！
　　能不能别这么皮啊，老娘都不说话了，怎么还在被调戏啊？
　　“混蛋，你想看就看吧，反正早就被你看光了，我无所谓了！”伊丝娜又打算认命了。
　　“是么？”墨离却扬起了一抹坏笑，只见他盯着伊丝娜的裙底说道：“那我就告诉你吧，其实你刚才穿的是我的胖次哦。”
　　“哈？”
　　果然，被墨离这么一说，伊丝娜顿时又慌了起来，墨离那沾满了肮脏液体的胖次，她怎么能够穿呢？
　　若是有蝌蚪游进了她的身体，那岂不是要闹出人命了？
　　所以伊丝娜猛地掀开了裙子，打算检查一下胖次是不是真的穿错了，毕竟她刚才穿得很急，也没有看清楚。
　　然而，当伊丝娜掀开裙子以后，又脸色通红的将裙子压了回去。
　　因为她裙底穿着的明明是一条粉色胖次，那就是她的胖次没错啊。
　　伊丝娜顿时就明白了，这死墨离又在逗她，就是想让她当面做出分开大腿，掀开裙底，主动露出粉红胖次的动作。
　　这种自己当着男生的面将裙子掀开的行为，不知道为什么竟然比被墨离睡了还要羞耻啊！
　　伊丝娜气得身体都在颤抖。
　　“啧啧，你不是说被我看了也无所谓的吗，怎么又害羞了？”墨离忍不住笑道。
　　“变态！我再也不理你了！”于是，被羞得眼泪都要冒出来了的伊丝娜，就逃似的离开了房间。
　　至于莉莉，她是没有办法救走了。
　　因为她发现莉莉竟然在……吃香肠啊！
　　伊丝娜很清楚莉莉是个好吃鬼，她吃东西的时候，是没有人能够带她走的。
　　反正莉莉早就脏了，也不差这一次了不是？
　　所以带不走莉莉的伊丝娜，就只能带着一脸屈辱逃了出去……
　　早晚有一天，她要让墨离尝尝她的可啪之处！
　　【PS：哎，本来作者姬下本书是要放大招了来着，结果却出了个新征文，跟作者姬原本想好的题材合不来，所以为了参加征文，作者姬又得重新想一本了。心好累，今天就不翘屁屁了，屁屁放在这里，你们自己动手吧。】
　　===========交易一波========
　　书名：【我在东瀛开网贷】
　　“欠了钱还不起怎么办？很急！在线等！”
　　回答：去当债主的热兵器就好了。
　　“问题是债主已经有很多的热兵器了！像是什么雪之下没乃，珈百璃天真、猫娘羽川、战场原、远坂凛……等等债主好像看不上我。”
　　回答（加急）：他在哪里放款的，我想入股！
　　“……”
　　这只是个穿越少年伊藤悠开始放债事业的故事。


第191章 理性的太太！
　　将伊丝娜气跑以后，墨离又喂了莉莉一些早餐。
　　早餐这种东西嘛，随便吃点有营养的就好了。
　　比如说墨离就喂了莉莉一些香喷喷的香肠，以及热腾腾的牛奶。
　　等到莉莉吃饱了以后，才是心满意足的在妈妈怀里睡了过去。
　　墨离见他疼爱莉莉并没有饿着，这才放心的退出了游戏。
　　……
　　另一边，在太太的房间里，墨离与小雪同时从床上醒了过来。
　　由于现在才是早上6点左右，所以太太她们都还在熟睡之中。
　　“老公，趁现在大家都还在睡觉，不如我们先来打一发吧！”小雪眼睛发光的说道。
　　毕竟，等到老妈一醒来，那墨离肯定会被老妈霸占一整天的，所以她才要趁老妈睡着的时候，先把自己累得下不了床再说。
　　“那当然是没问题了，保证你以后生个双胞胎出来！”墨离一把将小雪抱进了怀里。
　　“别说双胞胎了，生个足球队都没问题啊！”小雪一脸痴情的说道，旋即她就扶着老公的钢管，噗嗤一声的坐了下去。
　　说起来，小雪刚才在游戏里的时候，就被老公累坏了一次，而现在又能用现实的身体累坏一次，这样一来就等于她同一个身体能够连续累坏两次了！
　　光是想想小雪就觉得一阵舒服，以至于她忍不住的加快了发电速度，那小蛮腰卖力的扭动起来，导致整张床都跟着晃动了。
　　而在这激烈的晃动之下，太太她们也相继被吵醒了过来。
　　“嗯……”
　　连媚离也从昏沉的睡眠中苏醒了过来，昨天她在弟弟100Hz的欺负下，直接被啪了个半死。
　　那可是100Hz啊，即使是她身为魔族的强大身体，也依旧抵抗不了如此激烈的刺激。
　　她甚至都无法分辨这样激烈的刺激到底是爽还是痛苦了。
　　明明用爱发电是一件非常舒服的事情才对，实在没想到她会有累晕过去的时候。
　　好在睡了一晚后，媚离的精神也恢复得不错，于是便伸了个懒腰，准备爬起来。
　　但是就在她准备起身的时候，才发现自己的身体上有点重。
　　甚至于自己的嘴巴上还湿漉漉的，像是有一道柔软的东西在强吻她一般。
　　难道是，是弟弟饥渴难耐，所以来偷吃她了？
　　媚离顿时眼睛一亮，就吐出香舌迎合起了弟弟的攻势来。
　　但是姐姐很快就后悔了。
　　因为就在她与‘弟弟’的小舌头纠缠不清之际，她才是猛地看清楚，此刻正在偷吃她的人不但不是弟弟，甚至还是绿了她的小三！
　　媚离记得弟弟叫过她月美来着。
　　尼玛这货是怎么回事，自己的男人不吃，竟然来偷吃一个女人？
　　那她岂不是不但被绿了，还被凌辱了？？？
　　虽说，媚离在蛋糕店里的时候，也同样被女服务生舔了个爽，但那种情况属于她凌辱别人，她可是堂堂魔女啊，岂能容忍被弟弟以外的人按在身下强吻？
　　媚离顿时大怒，她当即一把掐住了月美的脖子，面目狰狞的说道：“你活腻了！”
　　然而被掐住的月美却发出了让人不解的声音：“好……”
　　“好？”媚离还以为月美是想说好难受来着。
　　结果哪想，月美的双眼之中突然浮现出了一颗爱心，这表情就像是爱上媚离了似的，嘴里更是流出了口水的说道：“好……好棒?！”
　　再然后媚离就大惊失色的发现，被掐着的月美不但没有挣扎，反而还一脸贪婪的在她的上手抚摸了起来！
　　这尼玛是什么情况？
　　这家伙难道是变态吗！
　　媚离并不知道月美男女通吃，更不知道自己越是目光狰狞，就越是附和月美心目中的魔物娘形象，自然而然月美就越是喜欢她了。
　　于是，不堪被这种变态偷吃的媚离，终于忍不住的恼羞成怒了起来，她今天非要掐死这个胆敢凌辱她的变态不可：“好啊，你想死的话我就成全你！”
　　媚离大怒的准备下杀手了。
　　然而还不等她手里发力，一股强大的念力就作用在了她的手掌上，硬是将她的手掌给掰开了，同时也将月美保护了起来。
　　“住手吧姐，可别忘了你昨晚答应过我的事情。”墨离护着月美姐说道。
　　“弟弟！”
　　媚离这才发现弟弟竟然躺在自己床边，这种做梦一般的感觉让她眼睛一亮。
　　但是当她发现弟弟的钢管上正骑着别的女人时，脸上那还没来得及扩散的笑容又转化成了阴沉之色。
　　“我心爱的弟弟啊，你为什么要护着她们，难道对你来说，最爱你的姐姐还没有她们重要吗？”媚离痛恨的说道。
　　“你当然很重要啊，但是别忘了昨晚我们约定的，若是姐你不能满足我的话，那就不能阻止开后宫。”墨离说起了赌约的事情。
　　“我怎么不能满足你了，昨晚的100Hz根本不能算数！”姐姐不满的说道。
　　她算了一下此刻小雪在弟弟钢管上运动的速度，顶多就稳定在5Hz罢了。
　　若是昨晚弟弟也用这个速度来欺负她，那她别说是一天了，就是一百年都能坚持下来！
　　而这些人类，有谁能像她一样坚持100年的吗？
　　弟弟用5Hz对付人类，却用100Hz来欺负她，这显然是不公平的。
　　“就是因为这些人类不能满足我的极速，所以我才需要一个能满足我的人啊，但既然姐姐也无法满足我，那就只能跟她们一样乖乖做我的后宫了。”墨离淡淡的说道。
　　“我才不要！你明显就是在包庇她们！”姐姐怒道。
　　“有吗？我觉得我对大家的爱都是一样的啊。”墨离死不承认。
　　“我才不要什么一样，你必须最爱姐姐才行！”
　　“大家都一样岂不美哉？”
　　“美个屁！难道你最爱的人真的不是姐姐？”姐姐眼神一冷。
　　“呃……这个嘛。”墨离一顿，看样子他说错话的话，姐姐似乎要发飙啊。
　　“快说！你最爱的人到底是谁，当着她们的面说出来！”
　　“emmmm……”墨离瞄了老婆们一眼，老婆们跟他厮守了那么久，他若是说最爱姐姐的话，岂不是寒了老婆们的心？
　　但是这个姐姐有点病娇啊，若是不让她满意的话，说不定真的会大闹一场的。
　　所以为了安全起见，墨离还是决定先稳住老姐的情绪吧，相信老婆们肯定能够理解他的。
　　所以墨离就说道：“姐啊，你对自己也太没有自信了吧，这种事情还用比吗？我最爱的人当然是你了。”
　　这话刚说完，姐姐的情绪算是稳住了一分，但是小雪的情绪却稳不住了。
　　小雪顿时就嘟起了嘴巴，明明她才是先来的，老公竟然真把最喜欢别人这种话说出口了，而且还是当着她的面说，真是太过分了！
　　于是气不过的小雪，就猛地朝钢管坐了下去！
　　“啊~！”
　　结果她的身体一颤，被刺激到的还是她。
　　但是小雪却又发现，像这样猛地坐下去的感觉，似乎还挺舒服的啊！
　　看来以后可以多玩玩！
　　而月美姐同样也因老公的话有些小不开心，但她知道这只是老公用来稳住媚离的计策而已，所以并没有表现出什么强烈的反应。
　　唯独太太一脸淡定。
　　因为她知道老公最爱的人永远是她，所以别说老公当着她的面说最爱别人这种话语了，就算有人拿老公出轨的照片给她看，她都会毫不犹豫的信任老公。
　　因为他们是真心相爱的，任何人都破坏不了他们之间的关系。
　　相反，她很喜欢老公当着她的面说最爱别人。
　　因为这代表着老公也在相信她，相信她一定能够理解其中的缘由的。
　　有如此信任她的老公在，她又有什么不爱对方的道理呢？
　　她真是爱死老公了！


第192章 姐姐的杀手！
　　墨离的一句最爱她，让得媚离心里甜蜜不已。
　　她也不管弟弟说的是真是假，反正弟弟说了最爱她，她听起来很舒服，这就行了。
　　但唯一让她不舒服的，就是弟弟的床上还躺着别的女人，甚至其中一人还在弟弟的教导下成为了钢管舞大师！
　　这让姐姐不能忍啊，明明她的下面已经难过得要死了，就盼着被弟弟欺负了。
　　在这样的情况下，她却只能眼睁睁的看着弟弟欺负别人，而自己只能靠过手瘾缓解。
　　切！
　　媚离果然还是忍受不了这种被当面绿的屈辱，她必须将这些污染了弟弟的女人通通处理掉才行。
　　但是她又跟弟弟打了赌，只要她不能满足弟弟，就必须接受弟弟开后宫的事情。
　　媚离不想破坏赌约，免得惹弟弟嫌弃。
　　这也就是说，她不能自己动手干掉太太她们，必须借外人之手除掉她们。
　　这么一想，媚离当即就想到了一个坏主意。
　　“我心爱的弟弟啊，姐姐得去蛋糕店里工作了，你忙完手底下的事情后，可要记得来陪陪姐姐哦。”只见媚离突然从床上爬了起来，并穿好了衣服。
　　“你去吧，等我把她们累坏以后，再去把你累坏。”墨离说道。
　　“嗯哼~，那姐姐就洗白白了等着你，还有店里的服务生们也随便你怎么玩，所以可要快点过来知道吗？”姐姐诱惑的眨眼说道。
　　“知道了，我肯定不会落下你的。”墨离再三保证道。
　　得到弟弟的保证以后，姐姐才是撕开了一条空间裂缝，然后迈步踏进了裂缝里。
　　但是墨离不知道的是，这条空间裂缝的另一头，并不是连接着蛋糕店，而是非洲大草原。
　　姐姐不是要找人替她干掉太太她们吗？
　　仔细想想，太太她们毕竟是有三人，随便找个人还真不一定能干掉她们。
　　既然如此，保险起见姐姐选择了体能远比人类强壮的动物，你比如说凶猛的狮子。
　　虽然这些凶猛的狮子在姐姐眼里跟温顺的宠物没啥区别，但太太她们毕竟是普通的人类，将一只野生的狮子扔到她们家里，足以将她们三人全都咬死了。
　　但是想要完成这个计划，就必须将弟弟从家里骗出来才行，有弟弟在的话，这狮子多半会变成烧烤。
　　很快的，姐姐就挑选了一只看起来很强壮的雄狮，并对其使用了狂暴与魔化两个魔法。
　　在这两个魔法的作用下，雄狮的性情变得更加的暴躁了，甚至连体格都膨胀了一圈，面目也变得更加狰狞了，嘴里还长出了如同剑齿一般的两对獠牙，看上去极为骇人，仿佛连钢铁都能轻易撕裂一般。
　　有这两个魔法的帮助，这雄狮连一些低级的魔族都能杀死，更何况是三个手无缚鸡之力的人类女性了。
　　所以她的计划肯定稳如老狗！
　　姐姐将魔化的狮子扔进了空间裂缝里关着，等到弟弟出现在蛋糕店以后，她在将空间裂缝的另一头链接到太太的房间，届时魔狮从空间裂缝里杀出来，她便不用担心那些抢她男人的婊子还有活命的机会了。
　　……
　　过了下午三点的时候，墨离才是姗姗来到姐姐的蛋糕店里。
　　都怪太太那个磨人的小妖精太风骚了，让他从早上6点到现在都没有停下来过。
　　太太就不担心肚子里被润滑剂填得太满了，会让她怀上的孩子从小就爱上这种肮脏液体的臭味吗？
　　墨离都不由严重怀疑了，会不会当孩子出生以后，由于爱上了腥臭味道的原因，会不喜欢妈妈喂的鲜奶了，改成了天天喝爸爸生产的，富含大量优质蛋白以及生命精华的上等牛奶！
　　听说，这个世界出现过奶粉问题，看来为了防止孩子喝到假奶，果然还得由他来亲自生产牛奶比较好啊！
　　呃……墨离表示他是要自己去挤牛奶，你们又在想什么不健康的东西呢？
　　“姐，我来了。”
　　墨离一个瞬移出现在了蛋糕店的休息室里。
　　“你怎么才来啊，我不是让你快点的吗？”正被一群果体女服务生伺候着的姐姐，不满的斥责道。
　　她都被女服务生们抠门弄丢很多次了，都快要脱水而亡了，在得不得弟弟的液体补充的话，那真是会脱水而亡的。
　　所以弟弟一出现，姐姐就朝着她的方向分开了大白腿，想要表达的意思全都写在脸上了。
　　“快点，急死我了！”姐姐饥不可耐的催促道。
　　“好好好，你的弟弟这就来。”墨离还有什么好说的，一把就扑了上去。
　　而要知道姐姐的身边都围绕着许多女服务生的啊，墨离这一扑上去，顿时就跟女服务生们亲密无间的挤在了一起。
　　明明他跟女服务生们素不相识，彼此之间没有半点好感度，甚至连名字都叫不出来，但是妹子们却毫不避讳的贴在了他身上，任凭他偷吃个爽。
　　这种随便玩弄陌生女子身体的感觉，就好比在拥堵的公交车上偷摸美女大腿，也是让人挺兴奋的。
　　而墨离越是兴奋，他动起来也就越给力，最终舒服的还是媚离。
　　所以说媚离真是好算计啊。
　　但实际上媚离算计的事情可不止这个，她趁着弟弟乐不思蜀的机会，偷偷将关在空间裂缝里的魔狮放进了太太的房间里。
　　还让女服务生们顺走了墨离的手机，这样一来，墨离就发现不了家里的情况，也就救助不到太太她们了。
　　眼看着大功告成，那些该死的婊子总算玩完了，媚离的心里才是一阵舒畅。
　　接下来她要做的，就是全身心享受弟弟带来的快感，并静等夜晚来临就行了。
　　……
　　从3点到6点，墨离这次将速度控制在10Hz左右，让姐姐真正舒舒服服的享受了一次。
　　“姐，我们也该回家吃饭了。”墨离觉得差不多了以后，才是将大量的白色药剂注入姐姐体内，为她缓解了严重脱水状态。
　　“嗯，也好，那今天就先到这里吧，我们晚上在继续。”姐姐舒舒服服的伸了个懒腰说道。
　　如果说上班族的日常就是工作，没日没夜的工作，那她的日常就是跟弟弟发电，没日没夜的发电。
　　姐姐已经准备把发电当成日常生活来对待了。
　　虽然她一直都是这么对待的。
　　不过一想到太太她们几个婊子多半已经死了，她从今往后能一直独享弟弟的10Hz了，心里就忍不住一阵激动。
　　所以媚离也迫不及待的想回去看看，看看那些胆敢碰她男人的婊子被解尸成什么样了！
　　于是，媚离就任凭弟弟带着她一起瞬移回到了家里。
　　然而，随后出现在她眼中的，却是一如既往整洁的大厅，以及正在厨房里解尸的太太三人。
　　“回来了老公。”太太见到老公回来，便随口招呼了一声。
　　“我回来了太太，话说你们在忙什么呢？”墨离好奇的问道，他发现老婆们似乎在处理着一只庞然大物。
　　“当然是在做菜啊，今晚咱们吃狮肉！”太太似乎心情不错的说道，同时一刀将一大块狮子肉给削了下来。
　　一头魔化的狮子，在太太手里跟待宰的鸡没啥区别。
　　媚离：“……”
　　这尼玛什么鬼？
　　不是说好的狮子解体太太她们的？
　　怎么到头来真是狮子变成烧烤了！
　　太太她们不是普通的人类吗，怎么打赢魔化狮子的？
　　这尼玛不科学啊！
　　媚离顿时目瞪口呆的傻在了原地……
　　【PS：作者姬下本书想写珈百璃画风的，主角是开婚约介绍所之类的，写法目前为止只想到了各种神魔妖怪来他这里寻求对象，结果长得漂亮的妹子都被主角配对去了，等等。】
　　【PS2：除此之外，大家还有没有别的更好的点子，请在吐槽里帮作者姬出出主意吧，翘屁屁求点子啊！】


第193章 终得姐脱！
　　“为什么家里会有狮子？”
　　看着太太在宰狮子，墨离的脸上写满了疑惑。
　　为什么好好的家里会跑出一头狮子来呢？
　　难道说是因为太太发现了外面有人卖狮子，所以就跑出去买了一头来宰？
　　你特么当狮子是鸡鸭鱼兔，怎么可能有人卖！
　　况且看太太那一丝不挂的身上还沾满了肮脏液体，就说明了太太并没有出门过。
　　既然太太没有出过门，这只狮子又是从哪里来的？
　　怎么不可能是狮子坐电梯从一楼来到这里，然后扮成送外卖的骗太太开门闯进来的吧？
　　“这狮子是自己从空间裂缝里钻出来的。”太太姑且向老公解释道。
　　“空间裂缝？”墨离不由皱眉起来，看向了姐姐。
　　姐姐顿时了冷汗直流，然后吹着口哨望向天花板，似乎想要萌混过关了。
　　然而就算她不承认，墨离也知道空间裂缝是谁的技能，姐姐昨晚不就是踏着空间裂缝找来这里的吗？
　　而这狮子会从空间裂缝里出来，难道说是被姐姐放出来的？
　　“大约在3点的时候吧，你刚从家里出去没多久，我们正准备睡觉休息呢，结果一头发狂的狮子就从空间裂缝里跑了出来，还好被我及时的一巴掌给拍死了，否则家具都要被它咬坏了吧。”太太不慌不忙的说道，感觉听上去那只魔化的狮子在她面前就跟蚊子一样似的，随手就拍死了，没有半点紧张感。
　　姐姐顿时傻眼，不是说好的这个世界的人没有半点魔力，完完全全只是普通人的吗？
　　怎么到了太太这里，那只凶残程度堪比低级魔族的魔狮，竟然连一巴掌都挡不住？
　　“不可能，那可是魔狮啊，你一个普通人是怎么打死的？”姐姐难以置信的说道。
　　“那当然要多亏了老公给的魔法道具了。”太太晃了晃手掌，媚离这才发现，在她那修长的手指上，似乎带着一枚白色的水晶之戒。
　　仔细感应一番可以发现，那枚水晶之戒中，似乎隐藏着一股巨大的能量，这股能量足以将低级魔族给干掉了。
　　仔细想想他的弟弟那么谨慎，怎么可能不给自己老婆们一些防身道具呢？
　　而且除了那枚戒指以外，太太她们身上的耳环以及项链似乎都不是普通的装饰品。
　　看样子别说是低级魔族了，就算是中级魔族恐怕都伤不到她们。
　　媚离痛恨的咬牙切齿了起来，这些婊子竟然拥有如此之高的战斗力，这样看来除非她亲自动手，否则根本没有可能干掉她们了。
　　明明这些家伙跟她的弟弟都没有半毛钱血缘关系，凭什么她们能够得到弟弟这么丰厚的优待！
　　这不公平！弟弟只能对她一个人好！
　　“姐，我看还是请你解释一下魔狮的事情吧。”墨离突然冷眼扫向了姐姐。
　　“哼！没什么好解释的，姐姐就是想一个人拥有你，让你心里只装着我一个人，这有什么错吗！”姐姐不但不知错，甚至还傲慢的说道。
　　“你的想法固然没错，但是你违背了我们之间的约定。”
　　“哼！我才不管什么约定，胆敢碰我男人的人，必须得死！”
　　“既然如此，那我只能当做没有你这个姐姐了，请回你的蛋糕店去吧。”墨离突然冷淡。
　　“你说什么！你怎么能为了几个人类，连自己的亲姐都不要了！你难道不想骑姐了吗？”姐姐大怒，她不敢相信对她那么重要的弟弟，竟然为了几个野女人要跟她断绝姐弟关系！
　　这世界上有还有什么关系比姐弟关系更紧密的吗？
　　在姐姐看来，连夫妻关系都比姐弟关系要低了无数等，所以她只会以姐姐的身份让弟弟爽爆，绝不会做弟弟的妻子。
　　“抱歉了姐，我现在只想骑人妻，更想吃母女盖饭。”墨离淡淡的说道。
　　他现在虽然对姐姐还保持着想骑的态度，但是对人妻的爱已经发展到病态的程度了，谁都别想阻止他捕获人妻，甚至他还想抓更多的人妻来尝尝！
　　“人妻算什么！等姐姐随便嫁个人，到时候姐系跟人妻系不都有了，她能做到吗？”姐姐怒道。
　　“姐，你冷静点，你真要这么做的话那可就是绿我了。”
　　“我不管，你若是不跟她们撇清关系，姐姐今天就要绿你！”
　　“那你绿吧，我就当从来没有你这个姐姐了。”墨离摊手，反正他也不相信那么迷恋他的姐姐会绿他。
　　“胡闹！我一日是你姐，就终生是你姐，你得听姐姐的话，马上跟她们分手！”姐姐大怒。
　　“我还是魔王呢，你说是谁听谁的？”墨离直视着她。
　　“那当然是……呃。”姐姐本来想说弟弟必须听她的，但是不知道为什么，在她那久远到不可考证的记忆中，魔王并没有亲人，只有仆人。
　　所以哪怕她是姐姐，也只能算是亲近的仆人。
　　那份来自灵魂中的敬畏，让得她丝毫不敢践踏弟弟的‘魔王’身份。
　　“好了姐，我给你最后一次机会，用魔王的身份命令你，从今以后必须跟我的后宫和谐相处，如敢违背，我就将你变成使魔。”墨离见姐姐似乎很畏惧他的魔王身份，就干脆顺势以魔王的名义对姐姐下令了。
　　使魔：这是跟主人签订灵魂契约的生物，一旦签下了契约，那么使魔就是主人的玩具，终生无法获得自由了。
　　相信姐姐虽然想做她的玩具，但也不会想失去自由的。
　　“切！”
　　果然，姐姐冷冷的切了一声，她能有什么办法，魔王的命令身为魔族是绝对不能违背的，也就是因为她身为魔王的姐姐，所以才敢挣扎一下而已。
　　于是媚离就用姐姐的特权最后挣扎道：“让我不动她们可以，但是和睦相处，不存在的！”
　　“可以，只要你不动歪念头，那就是我的好姐姐。”墨离仁慈的准许了。
　　墨离还是第一次以魔王的身份对下属说话，讲真的他一点当魔王的感觉都没有，甚至不明白姐姐为什么一听到魔王二字就怂了，明明他对姐姐的态度一直都挺柔和的。
　　总之管他呢，反正只要能够限制住姐姐就行了，姐姐现在是刚刚来，所以还接受不了他开后宫，但是墨离相信‘习惯’二字的魔力。
　　等到姐姐习惯上他们之间的复杂关系后，肯定也会对他开后宫的事情习以平常了。
　　于是，墨离就让老婆们处理狮子大餐，而他则跟姐姐一起完全姐脱，然后一上一下的躺在了沙发，就先跟姐姐一起习惯10Hz的速度再说吧。


第194章 艾米莉亚的召唤！（本卷终）
　　晚餐。
　　太太将狮子解体，然后飚了一次厨艺，将狮子肉做成了各式各样的大餐。
　　而且还有一道真・红烧狮子头，那真的是一颗索大的狮子头啊，被摆在餐桌的中央。
　　不过出于卖相难看的问题，墨离并不打算吃就是了。
　　由于大家从来没有吃过狮子肉，所以今天的晚餐老婆们并没有缠着他，难得有一次正常的吃起了晚餐来。
　　当然了，这种不穿衣服吃晚饭的方式到底算不算正常，那就得看大家的理解了。
　　反正这顿狮子肉大餐墨离是吃得很舒服的，就连对太太她们充满了成见的姐姐，在品尝了一口人类的食物以后，都被这香辣的肉香味给迷住了。
　　“没想到吃的东西还能做得这么讲究？”姐姐一阵惊讶。
　　在魔族的记忆里，他们的食物不是野兽就是人类，一般来说抓住了就直接生吃，吃得血淋淋的样子。
　　就算优雅点的，也只是稍微烤熟而已。
　　向太太这种配合各式调料均衡做出来的美味，那是想都没有想过的。
　　看来那些低贱的人类文化，似乎也不是完全没有价值的。
　　“现在知道人类世界的好了吧？”墨离很满意姐姐的表情，因为他第一次吃到太太的美食时也比她好不了多少，毕竟他就是因为太太的手艺才看上了这对母女的啊。
　　而且墨离可不觉得人类低贱，相反人类比魔族灵性得多了。
　　他魔王在怎么强大，也只是在一个星球上当当恶霸而已，但是人类的目光早已看到了上百亿光年外的宇宙，甚至动动脑子就能计算出世界树的所有真理的物理公式，与之比起来他们魔族简直就是井底之蛙一样。
　　所以墨离还是挺敬佩人类的，至少他得承认，自己就想不出那些神秘莫测的物理公式来，更造不出核弹。
　　若是姐姐了解到这些的话，她恐怕也不敢小瞧人类了吧。
　　“人类怎么样都无所谓，反正只要有弟弟在的地方就是天堂，哦不对，是地狱。”媚离反应过来，对于魔族来说，天堂可是敌人的地盘啊。
　　不过姐姐也多多少少开始觉得，生活中除了弟弟的10Hz以外，每天能够暴饮暴食个爽，也是一种极致的享受啊！
　　反正身为魔族，她在怎么吃也不会胖，泥萌是羡慕不过来的~！
　　总之，就因为这一口美味，让太太得到了媚离的初步认可。
　　这么看来，媚离之所以这么喜欢吃弟弟的牛奶，恐怕不是因为魔族都是由色魔构成的，而是由吃货构成的吧？
　　……
　　突然。
　　就在媚离终于明白生活不止眼前的弟弟，还有桌上的美食时，她跟墨离都在同一时间察觉到了一股波动。
　　这股波动墨离很熟悉，就是姐姐刚穿越过来时出现过得魔力波动。
　　什么鬼？
　　难道说又有东西穿越过来了吗？
　　不是说他只有一个姐姐的吗，怎么还穿？
　　“不对，这种感觉难道是……”媚离像是想到了什么，旋即她突然爆发出了强大的魔力。
　　在这股强大的魔力压迫下，周围太太她们竟然冒出了心慌的感觉，若非是她们身上带着魔法道具，否则的话恐怕都被这股魔力吓得跪下了吧？
　　“姐，你这是干嘛啊？”墨离眉头一皱，非常不解姐姐这是闹哪样。
　　姐姐的这股强大魔力，就好比是黑夜里的一盏明灯，肯定会将自己的坐标暴露出去的啊，若是来人是什么恶徒的话，那他们岂不是要被盯上了？
　　“不用担心，应该是她来了。”媚离微微一笑，她就是要暴露自己的坐标。
　　她不但要暴露自己的坐标，还要用空间裂缝魔法帮对方一把。
　　很快，那股魔力波动也像是找到了媚离似的，突然从很远的地方调整到了大厅里。
　　然后在媚离的空间魔法帮助下，大厅的上方被强行撕开了一口黑洞。
　　黑洞的另一端不知通向什么地方，墨离只是看见了有一张二次元的俏脸从黑洞另一端探了出来，正在警惕的打量着他们。
　　当看到他们全都一丝不挂，甚至连身体上都沾满了白色不明物时，对方的脸色明显泛红了一些。
　　“魔王的姐姐，你在吗？”对方有些不忍直视的说道。
　　“我在这里呢，另外我现在叫做媚离了。”媚离淡淡的说道。
　　如她所料，黑洞通道对面人就是守护者一族的圣女艾米莉亚，看来艾米莉亚是想来确认一下她有没有找到魔王的。
　　“那么媚离，你找到他了吗？”艾米莉亚一来就直接询问。
　　“你看了还不明白吗？”媚离突然站了起来，然后当着艾米莉亚的面，一把走到了弟弟身前，并扶着弟弟某根直立起来的硬物，一脸享受的坐了下去：“我还得多谢你的成全啊，让我们姐弟两能如愿的结合在一起。”
　　见到这一幕的艾米莉亚眼皮直跳，光是看到这群男女不穿衣服聚在一起的画面，她就已经感觉够恶心了，哪想现在还亲眼目睹了长枪刺入洞穴的画面，这简直是……辣眼睛！
　　但艾米莉亚毕竟身为圣女，不管是什么时候她都不会失态，所以依旧保持圣洁的说道：“既然你已经找到人了，那么是否也该履行我们的约定了？”
　　艾米莉亚其实有些紧张的，别看媚离虽然答应了她要将魔王抓回副本，但毕竟魔族出尔反尔也不是第一次了，鬼知道媚离还会不会听她的。
　　“约定？”
　　果然，媚离嗤笑了一声，这让艾米莉亚心里生出了不好的预感。
　　“你484傻？我在这里有弟弟，有美食，有自由，为什么非要回到牢里带着不可？”姐姐直接嘲讽道。
　　实际上，就算媚离没有找到弟弟，她也不可能会回去的，更别说她现在过得这么滋润了。
　　这一点艾米莉亚也能看出来，此刻的媚离已经得到了一切，想要让她乖乖回来，恐怕真的很难。
　　艾米莉亚只能用唯一的办法说道：“我说过了，只有我才能够帮你独占他，这不是你一直以来的愿望吗？”
　　媚离却又笑道：“你484真的傻？当年你们的5大女武神轮番作战，都花了好几百年才将魔王给累倒，而我一个人怎么满足他？”
　　“哈？”艾米莉亚一脸问号，这又关她们的女武神大人什么事了？
　　“哦，看来你还不知道呢，你们只知道那五个婊子为了封印魔王牺牲了自己，但却不知道是怎么个牺牲法吧，要不要我来告诉你啊，当年你们的女武神大人那身材扭得，啧啧~！”媚离眼神戏谑了起来。
　　“你撒谎！休要侮辱女神大人！”艾米莉亚勃然大怒，她身为女武神大人最虔诚的信徒，哪里能容忍别人侮辱她心目中伟大的存在？
　　“信不信由你，总之我是不会回去了的，你该干嘛干嘛去吧，别打扰我享受发电的乐趣了。”媚离一脸嫌弃说道，想将艾米莉亚打发走了。
　　艾米莉亚脸色难看至极：“媚离，你可要想好了，敢欺骗我，你们早晚会付出生命的代价的！”
　　媚离的不遵守约定，艾米莉亚实在是一点办法都没有，毕竟她又打不过这两个魔族，也只能说点可怕的话吓吓她了。
　　但媚离表示她可不是被吓大的，她冷冷的瞄了对方一眼，道：“你还不走是吧，好啊，那你等着，我这就把生命的代价给你。”
　　在然后艾米莉亚就呆若木鸡了。
　　因为在她的视线中，媚离竟然二话不说就在墨离身上表演起了惊人的100Hz来。
　　那个上下摩擦的速度，光是看一眼就让人觉得头皮发麻，甚至都能感受到下面一阵火辣辣的痛了啊。
　　为什么要给她看这个，她纯洁的内心受不了这种刺激啊！
　　也好在媚离的100Hz并没有坚持多久，她就突然从墨离身上跳开了。
　　于是艾米莉亚预约的‘生命的代价’，就猛地从某根肮脏的直立之物中喷涌了出来，如同喷泉一般的喷进了黑洞通道内，最终喷在了呆若木鸡的艾米莉亚脸上……
　　艾米莉亚甚至都嗅到了，那股恶心的腥臭味……
　　【PS：好吧，向你们询问新书点子的我，肯定是脑子抽了。】


第195章 艾西莉亚！（第七卷）
　　为了骗媚离将魔王带回来，艾米莉亚不惜使用了恐吓这种无聊手段。
　　但说什么要让媚离付出生命的代价，实际上艾米莉亚当然只是说说而已，她哪有什么办法让魔王的姐姐束手就擒。
　　然而让艾米莉亚没有想到的是，就在她无计可施的时候，媚离竟然亲自为她想出了办法，并付出了生命的代价给她看。
　　于是艾米莉亚就看到了，而且不止是看到了，甚至还闻到了，那股生命代价的肮脏恶心之味！
　　艾米莉亚顿时被吓得跳了起来，脸色都被吓紫了！
　　她那从来没有男生触碰过的绝美俏脸，竟然被最最邪恶的魔王的肮脏之物给射满了！
　　“啊！！！”
　　艾米莉亚惨叫出声，并慌忙的用手在脸上一阵擦拭。
　　然而她不擦拭还好，这一擦下去，不但没有有效的将这些肮脏之物抹除，甚至还如同护肤霜一样均匀的涂抹在了脸蛋上。
　　这就让得艾米莉亚更加恐慌了，结果又在太过慌张之下，手忙脚乱的她一不小心将手指擦过了嘴唇，甚至还与舌尖接触了一下。
　　要知道，她的手上刚擦了白色护肤霜啊，结果这占满了护肤霜的手指，由于舌头发生了接触，这就导致了她一不小心品尝到了护肤霜的味道。
　　品尝到这种恶心味道的艾米莉亚，终于忍不住的身体一颤，眼中顿时露出了绝望的表情，险些就身体一个不稳的栽进了黑洞通道里，若是她真掉下去的话，可就到了墨离的家里，届时恐怕连她的第二张嘴都要品尝到护肤霜的滋味了。
　　艾米莉亚已经心生了死念，有了这种不洁的经历后，她的人生已经充满了污点，没有任何活着的意义了。
　　“怎么样啊，那些护肤霜里可是蕴含了数亿的生命啊，这个代价够高了吗？”媚离又重新骑到了弟弟身上，并一脸嘲讽的看着艾米莉亚。
　　“你们……你们！”艾米莉亚被气得瑟瑟发抖，甚至都要哭出来了似的，然后想骂又不知道骂什么好的她，就只能关闭黑洞通道，发疯似的逃掉了。
　　“啊！！！”
　　“哼！想跟我斗，在活个一千年再说吧。”媚离见她那副狼狈的样子，不由嗤笑一声。
　　……
　　艾米莉亚关闭了黑洞通道后，自然要去寻找水源洗脸的。
　　但是这里是魔域啊，魔域的水也不知道是什么原因，竟然被印成了血液的红色，虽然这并不是真的血，但也足够让一脸圣洁的圣女不愿触碰了。
　　但是现在艾米莉亚也管不了那么多了，毕竟她现在只剩下了一脸肮脏，她实在是忍受不了脸庞上传来了恶心气味了，只能选择以脏治脏！
　　然而就在艾米莉亚用这不洁的水流洗脸时，突然一道传送的光芒在她身边亮起，又一名身穿羽毛图案衣服的银色短发少女出现了。
　　少女见到艾米莉亚竟然在享受魔域的水，脸上顿时露出了古怪的表情。
　　毕竟在她所知的传说中，这魔域的河流，可是女武神牺牲自己时流淌出来形成的……
　　当然了，少女也只知道这是传闻中女武神的血液形成的，却不知道是从哪个位置、伴随着什么粘稠液体流出来的血就是了。
　　不过这些都只是传闻而已，少女觉得魔域的河流那么长，光是五位女武神，怎么可能流出那么多水来，那得流多少年才能汇聚成河的啊？
　　这些水之所以是红色，多半是魔域邪气太重的原因吧？
　　“艾米，你在干什么？”少女对着正在洗脸的艾米莉亚问道。
　　艾米莉亚一听到这属性的声音，顿时被下来一大跳！
　　她连忙快速的搓了几把脸，然后才是强行微笑的抬起了头，并问候道：“艾西莉亚，你怎么跑来魔域了？”
　　“我为什么不能来魔域，话说你身上好像有股怪味。”艾西莉亚捂着口鼻说道。
　　“可能是这些水的味道吧，总之你来找我有什么事情吗？”艾米莉亚连忙慌张的解释。
　　“也没什么，就是想来看看你的事情办得怎么样了，在继续磨蹭下去，你的圣女之位恐怕都会不保吧。”
　　“不保就不保吧，反正我对这个位置也没什么兴趣。”
　　“身为圣女能够使用更多的特权，很多人都在盯着这个位置呢。”
　　“特权有什么用，还不是拿那些魔族没有办法，我现在就只想将魔王抓回来而已。”
　　“你想要办法的话，我都是有一个不算办法的办法。”
　　“别卖关子了艾西，有办法就快说吧。”
　　“老实说，我这次来就是为了帮你的，但是这个办法的风险有点大。”
　　“想要跟魔王作对，没有风险是不肯能的。”
　　“艾米，看来你已经做好了觉悟啊。”
　　“所以你就直说吧，现在只要有办法，我就愿意尝试。”
　　“那好吧，我问你，你可知道女武神大人们去哪里了？”
　　“女武神大人？不是应该被魔王所杀了吗？”艾米莉亚疑惑不解。
　　所有守护者一族的人都知道，女武神大人牺牲了自己，封印了魔王，还在消失之前为这个世界创造了规则，所以她们守护者一族才能动用规则的力量，维护世界的秩序稳定。
　　所以守护者一族都普遍认为，女武神大人应该是身化规则，所以才消失了。
　　“不，虽然流传得最广的是这个说法，但毕竟只是传闻，根据我对历史的调查，女武神大人们应该并没有死。”艾西莉亚认真的说道。
　　“没死吗？你怎么知道的？”艾米莉亚竖起了耳朵。
　　“具体的说起来太麻烦，根据我对魔族的拷问，得知女神大人们牺牲自己的事情确实是真的，但是牺牲的方法还有很多疑点，再则有生命女神大人在，我并不觉得她们会死。”
　　“那你的意思是……”艾米莉亚也有些怀疑了，因为之前媚离说过，她亲眼目睹了女神大人们牺牲自我的方法，只是那方法太过不洁，所以她不想承认而已。
　　现在听艾西这么一说，艾米也有些担心起来，该不会媚离说的是真的吧？
　　“根据我的研究，女武神大人们不但没有死，而且还跟魔王一样，去了另一个世界。”艾西莉亚提出了她的见解，这让艾米听了惊讶不已。


第196章 艾西的背叛！（有图）
　　艾西竟然说，女武神大人们也去了魔王所在的世界？
　　这可是空前绝后的大新闻啊！
　　实际上，守护者一族中也有人相信女武神大人们并没有死，只是找不到了而已。
　　而现在艾西给出这样的说法，那一切都说得通了。
　　如果女武神大人真的没有死的话，那也就是说只要找到了女武神大人，就还有希望制服魔王咯？
　　“艾西，你的情报靠谱吗？”艾米莉亚有些激动的问道，她是希望艾西的情报靠谱的。
　　“我刚才也说了，我的办法存在风险，原因就是我也没有十成的把握，但五成还是有的，所有去不去由你决定。”艾西莉亚说道。
　　“五五开吗？”艾米莉亚认真思考了起来，既然艾西说有五成把握，那就说明希望还是挺大的了，若是真能找到女武神的话，至少也算有了将魔王绳之以法的办法。
　　只不过唯一的问题是……
　　“可是艾西，如果我去了那边就回不来了怎么办？”艾米莉亚有些担心，毕竟她只能依靠系统打开次元通道，一旦她去了异世界后无法使用系统了，那不就回不来了？
　　但是艾西莉亚却不这么觉得，她也并没有多说，只是当着艾米的面对着空气一握，旋即空间开始扭曲旋转，很快就变成了一口旋转的黑洞。
　　黑洞的另一端黑不嘛秋的，看不到任何东西，但艾米莉亚很清楚，这个通道能够通往异世界。
　　“艾西，你也能复制次元魔法？”艾米莉亚眼睛一亮。
　　“如你所见，以后我每隔一段时间打开一次通道，如果你找到了女武神大人，我就可以接你回来了。”艾西莉亚微微一笑说道。
　　“嗯……”艾米莉亚盯着这口黑洞，她是挺心动，挺想去寻找女武神大人的。
　　但是她身为圣女，是守护者一族的统领者，如果她走了，那守护者一族谁来管？
　　她的事情还有很多啊，这样走了总觉得有些不妥。
　　所以艾米莉亚突然双手合十，一脸抱歉的对艾西说道：“对不起哦艾西，我还有很多事情不能走开，所以能不能麻烦你去一趟，我会留在这里帮你维持通道的，你任何时候都能够回来。”
　　艾米莉亚觉得，让艾西去比较靠谱，比较艾西对女武神的研究也比较深一些。
　　“也是，身为圣女的事情确实很多呢。”艾西莉亚这么说着。
　　“所以啊，艾西你愿意帮我吗？”艾米莉亚恳求着说道。
　　“可以，我来帮你吧。”
　　“真的？那真是太感谢了！”
　　艾米莉亚露出了纯真的微笑，艾西是她的好姐妹，她们从小关系就很好，所以艾米知道对方肯定会愿意帮助她的。
　　但艾米莉亚怎么也没想到，好姐妹的帮忙，竟然是这样帮……
　　只见艾西莉亚面无表情的走到了艾米身边，就在艾米感激戴德，心里毫无警惕的时候，艾西突然一掌拍在了她的背上。
　　这蕴含了强大魔力的一掌，直接将猝不及防的艾米朝深不见底的黑洞通道里推了进去。
　　跌入通道的艾米莉亚难以置信的瞪大了眼睛，她完全想不到自己的好姐妹竟然会对她做出这种事情！
　　“艾西，你怎么！”
　　“对不起了艾米，我说过有很多人都在窥视你的圣女特权，等我完成了变革以后，会把你接回来的，你就暂时在那边寻找女武神大人吧。”艾西莉亚面无表情的说道，并亲眼目睹着自己的好姐妹消失在了深邃的黑暗通道之中。
　　不断朝黑洞深处坠落的艾米发现，她的好姐妹似乎变了，艾西的那双眼睛已经不再像以前那样纯洁无瑕，而是充满了污浊……
　　为什么她现在才发现，那明明是一双空洞的眼睛啊。
　　“艾西，千万不要做傻事啊！”
　　即使被好姐妹推入了黑暗，艾米莉亚也没有过多责怪对方的意思，相反还有些担心了起来。
　　她的这个姐妹虽然很善良，但她的善良太过执着了，艾米莉亚担心她会做出傻事来……
　　……
　　“抱歉了，艾米。”艾西莉亚随手关闭了黑洞。
　　守护者一族不能直接插手人类的事情，但唯独一个人例外，那就是圣女。
　　圣女拥有最大的权利，她是能够一定程度上插手人类王国的事情的。
　　为了对付那些野蛮的冒险者，她必须拿到圣女的特权，所以她才不惜背叛自己的好姐妹，背叛自己的信仰。
　　现在，一切已经准备就绪，就只差最后一步变革了。
　　当然了，也不是说推走了艾米莉亚以后，她就能够使用圣女的权利了。
　　她必须顶替艾米当上圣女才行，为此，她需要捏造艾米私通魔族，背叛了守护者一族的谣言。
　　守护者一族是有很多禁令的，哪怕是圣女，一旦触及了这些禁令，也会被彻底剥夺权利。
　　就比如说，圣女必须看守好至关重要的魔域，不能让任何魔族从魔域里逃脱出来。
　　而她需要做的，就是将魔族从魔域里放出去，让这个世界混乱起来，让守护者一族对圣女失望。
　　同时，她再让一手培养起来的勇者伊丝娜去抵御魔族，这样一来她的声望就会提高，圣女的位置就非她莫属了。
　　而她做这些的目的只有一个，就是将野蛮的冒险者赶出这个世界！
　　“醒来吧，第六魔帅！”
　　于是，艾西莉亚毫不犹豫的去唤醒了正在沉睡的魔帅之一。
　　艾西莉亚在守护者一族中本身就拥有仅次于圣女的地位，所以她也能使用许多特权的。
　　而现在，她只需要破坏一下魔域的规则，让魔族能够穿过魔域的结界就行了。
　　……
　　另一边。
　　艾米莉亚在黑洞通道里下坠了几分钟，这才看到了通道出口的亮光。
　　艾米莉亚松了口气，她还以为自己已经被空间通道吞没，再也出不去了呢。
　　旋即艾米莉亚调整好了姿势，准备落地。
　　而这时，现实世界里的某条马路上泛起了一阵阵空间波纹，一道银长直的美丽倩影突然凭空出现，坠落在了马路上。
　　“滴滴滴！！！”
　　再然后，一名来不及刹车的重型卡车驾驶员，就一脸惊恐的从少女身上碾压了过去。
　　“啊！”
　　只听一道惊慌的惨叫响起，倒霉的艾米莉亚就这样落地成盒了。
　　【PS：咖啡有毒，作者姬昨晚没东西吃，就喝了一杯白咖啡，结果一整晚睡不着！眼睛好酸，我想睡觉，鹿角角帮我关下灯！】


第197章 艾米莉亚的惨境！
　　一道急剧尖锐的刹车声响起，重型卡车依照惯性向前滑下了一段距离后，才是勉强停了下来。
　　此时的卡车司机已经面无血色，眼中充满恐惧感了。
　　原因无他，只因为他刚才好像……好像有撞人了……
　　以他开车的这个速度，而且又是重型卡车，对着普通人这样正面撞击碾压上去，那人恐怕已经被碾成一堆模糊的肉沫了吧？
　　“怎么会这样……”卡车司机一脸痛苦的捂着大脑，声音中带着颤抖的说道。
　　一想到自己撞死了人，卡车司机想死的心都有了。
　　用屁股想都知道，他接下来会面临巨额的赔款，自己大半辈子的努力全都白费了，而且还得坐牢，从此以后熟人都将跟他保持距离，他的一生已经完了。
　　而造成这样的原因，就只是因为他今天有点赶时间，所以就稍微开得快了一些。
　　哪想他开了大半辈子的车，一直都没出现过什么问题，而今天就提了那么一点速而已，怎么就撞人了呢？
　　这不关他的事情啊，他这是正常的直线行驶，鬼知道那个人是怎么冒出来的啊！
　　完了……
　　都完了……
　　早知道就安安分分的开车，不赶那么点时间了……
　　为了那么一点时间，毁了自己的一辈子，怎么想都亏到姥姥家了啊！
　　但是，现在才说这些都已经晚了，他这辈子都已经完了。
　　卡车司机绝望的走下了车，早晚都要面对现实的，还是想想该怎么处理后事吧。
　　卡车司机蹲下了身来，虽然有些不敢目睹死者的惨状，但还是鼓起勇气朝车底下看了一眼。
　　但结果却错楞的发现，车底下什么都没有。
　　老司机顿时就傻眼了，他刚才很明确的感受到车子发生了碰撞，也就是说他的确是撞到人了才对啊。
　　可怎么车底下连个鬼影都没有，也没有任何的血迹？
　　老司机使劲的擦了把眼睛，他觉得自己的视力应该没有问题，如果车底下有尸体，不可能看不到的才对。
　　而既然现在车底下什么都没有，那难道是说……他并没有撞到人？
　　之所以以为自己撞到人了，只是因为昨晚跟右手交流多了，所以产生幻觉了？
　　emmmm，肯定是这样的，不然怎么会没有尸体呢？
　　看来以后要纯洁一点，不能在动不动就飙车了，不然怕是这辈子都没法上岸了！
　　于是，以为是幻觉的老司机，这才降下了车速，安稳的开离了这里。
　　……
　　“好危险！”
　　躲在墙角的艾米莉亚，看着卡车司机远离后，这才是松了口气。
　　这么看来这个世界恐怕已经被魔王掌控了，甚至于她的行踪都有可能暴露了，所以魔王才会派人来追杀她！
　　没想到她才刚来到这个世界就遭遇了暗杀，看来寻找女武神大人的路途上充满了荆棘啊。
　　不过那个魔王也太小看她了吧，派个这么弱的手下也想除掉她。
　　虽然她的魔力确实比不上女武神大人，而且来到这个世界后也无法使用系统的力量了，但她毕竟是女武神的后裔，体内流淌着女武神的血脉，所以就算没有系统她也是会魔法的好吗？
　　艾米莉亚看了眼自己白色衣服上的肮脏轮胎印，刚才的碾压根本连她的衣服都破不了嘛。
　　不过既然这里成为了魔王的地盘，她行动起来还是小心点为妙。
　　艾米莉亚看了眼天色，现在应该是这个世界的黄昏时间，晚上应该差不多来临了，她还是先找个地方躲起来，等到晚上人少的时候，她在避开人群行动吧。
　　艾米莉亚现在更加担心的是艾西，也不知道艾西怎么样了。
　　艾米很清楚她的好姐妹是个怎样的人，善良的艾西是不可能真的背叛她的。
　　一定是艾西在搞什么鬼计划，而且那个计划她多半不会同意，所以艾西才不打算询问她的意思，就直接强抢了她的圣女之位。
　　但是艾米也同样清楚，她认为自己是一个很理智的人，如果艾西有什么需要帮忙的，她肯定会帮，除非艾西打算做的事情很危险她才不会同意。
　　也就是说，艾西现在正在做着她绝对不会同意的危险事情了。
　　“艾西，你可千万千万不要犯傻啊。”艾米担忧的想道。
　　她多想马上回去阻止艾西，但是失去了系统帮忙的她，根本没有办法独立打开空间通道。
　　除非她能够找到女武神大人，或许女武神大人们有办法回到那个世界。
　　当然了，这前提是艾西没有撒谎，女武神大人们真的藏在这个世界的某处吧。
　　不然的话，她想回去的唯一办法，就只剩下投靠魔王，让魔王帮她打开通道了……
　　虽然投靠魔王什么的，她多半会变成惹不起，但就算自己变成了魔族的惹不起，她也不希望自己的青梅竹马做傻事啊。
　　不过投靠魔王那是最后的办法，她还是先去找找女武神大人再说吧。
　　……
　　翌日清晨。
　　艾米莉亚的脸上写满了疲惫。
　　她昨晚在这附近逛了一大圈，最后不得不承认一个事实，她完全不知道该怎么寻找女神大人。
　　毕竟她又不知道女神大人们长什么样，她也只是见过女武神大人们的石像而已。
　　况且艾米莉亚发现了一件让她更为震惊的事情，那就是她来到这个世界以后，连外貌都发生了改变（从二次元变成了三次元）。
　　既然她都变了，那女武神大人们说不定也变了，所以你这让她该怎么寻找？
　　艾米莉亚手上又没有什么能够与女神大人发生感应的东西，所以逛了一整晚，她唯一的收获就是饥饿。
　　现在好了，艾米莉亚又困又累，可以说是山穷水尽了。
　　艾西也真是的，也不说让她准备一下行李在过来，至少得给她准一些吃的吧！
　　现在她该怎么办才好，堂堂守护者一族的圣女，难道今天就要饿死在这异国他乡了吗？
　　艾米莉亚眼中充满了绝望，她连自己的伙食都照顾不了，还谈什么寻找女武神大人啊？
　　然而就在这绝望之际，艾米莉亚又突然闻到空气里传来了一阵浓郁的香味。
　　在这股香味与她那剧烈的空腹感刺激下，艾米莉亚的身体竟然不受控制的动了起来，她就一边流着口水，一边顺着香味传来的方向，毫无防备的走进入到了一家蛋糕店里。


第198章 神秘的人妻出现！
　　艾米莉亚从来没有闻到过这样的香味，那香味仿佛就像是一只无形的手一般，竟然牵引着她鬼使神差的来到了蛋糕店里。
　　当艾米莉亚走到了蛋糕面前，并拿起一块蛋糕就往嘴里塞的时候，她这才猛地回过神来。
　　她一脸惊讶的看着手中的蛋糕，这蛋糕……这蛋糕竟然……竟然这么好吃！
　　仿佛身心都被那些奶油的甜味给治愈了呢！
　　啊呸！
　　然后艾米莉亚又猛地回过神来，她连忙看了眼四周，这才发现自己在不知不觉中走进了一家美食店里，甚至还擅自偷吃了别人的蛋糕，这让一向洁身自好的艾米莉亚对自己的小偷行为很是羞愧！
　　得给别人赔罪才行！
　　就在艾米莉亚这么想的时候，一道充满了愤怒的声音从她耳畔传了过来。
　　“喂！你这邋遢的家伙是怎么回事？这可是我用弟弟的精力搭配而成的蛋糕，你知道值多少钱吗？”
　　“啊！对不起对不起！我只是太饿了，所以一不注意就……”
　　艾米莉亚猛地转向了蛋糕的主人，并使劲的低头道歉，恳求对方的原谅。
　　但是道歉到一半的时候，艾米莉亚的声音突然一止，并有些错楞的抬起了头，看向了蛋糕主人。
　　结果这一看，让得她的身体直接石化，脑袋突然当机，就这么傻在了原地。
　　这人不就是……
　　“魔……魔……膜！”艾米莉亚指着眼前这人，声音之中充满了恐惧。
　　她认得这张脸，这不就是昨晚当着她的面表演100Hz，甚至还对她付出了生命代价的媚离吗？
　　啪叽一声，吓得艾米莉亚手里的蛋糕都掉到了地上。
　　这尼玛也太不凑巧了吧，她找了一个晚上都没能找到女武神大人，反而却在阴差阳错之间来到了魔王城里！
　　艾米莉亚瞬间就明白了，她根本不是因为饿肚子所以才不由自主来到蛋糕店里的，而是魔王为了抓住她，就借着蛋糕的香味对她使用了魅惑魔法！
　　怎么办！怎么办！
　　身陷魔王城，她岂不是脏定了？
　　“魔魔魔……魔女！你别以为这样我就会束手就擒了，我跑！”
　　深知打不过的艾米莉亚，只好尝试起了转身就跑，虽然她也知道多半是逃不掉了的，但总得试一试在说啊。
　　结果跑得太急的艾米莉亚，就一股脑的撞在了钢化玻璃窗上。
　　“啊！”
　　只听一道惨叫声响起，艾米莉亚就被钢化玻璃窗给反弹了回来，她的脸蛋已经被撞得都红肿了。
　　媚离表示看了都痛啊，这妮子484傻，就算不想付钱，也得从正门逃出去啊，这年头还有会傻到撞钢化玻璃窗的人？
　　“可恶！”艾米莉亚脸色惨白的捏紧了拳头，脸色难看的说道：“竟然是结界！什么时候布置下来的？”
　　该说不愧是魔王的姐姐吗？
　　竟然能在她毫无察觉的情况下布置结界，这下可麻烦大了。
　　由魔王的姐姐布置的姐姐，她有可能破得开吗？
　　仔细想想，魔王竟然设下蛋糕的魔法诱惑她进来，怎么可能不做好防止她逃掉的机会，她在进来这里的一瞬间，命运就已经被注定了。
　　“呵呵，没想到这么快就栽在了你们的手里，我认载了，随你们怎么处置吧。”艾米莉亚绝望的苦笑一声，已经放弃挣扎了。
　　“欢迎光临。”
　　然而，就在艾米莉亚准备坐等被魔王调 教的时候，蛋糕店的女服务生传来了声音。
　　艾米莉亚连忙顺着声音的方向看去，才发现有一名气质非凡的貌美人妻推开了一扇类似门的透明物，毫无阻碍的穿过了结界，走进了蛋糕店里。
　　艾米莉亚：“……”
　　咱不是说，魔女布置的结界没人破得开的吗？
　　感情还有门啊喂！！！
　　艾米莉亚那张惨白的脸上突然恢复了红晕，甚至是变得通红起来，给自己羞的。
　　不过既然发现了门，那她还楞在这里干嘛，赶紧跑路啊！
　　“魔女，你们等着，等我找到女武神大人之时，就是你们的末日了！”艾米莉亚突然使用了‘神速’魔法，咻的一下就从蛋糕店里窜逃了出去，只在原地留下了一串残影，以及一句狠话。
　　“女武神大人？”媚离听到这几个字的时候，明显愣了一下。
　　这几个字她可不陌生啊，不就是当年当着她的面轮啪了她弟弟无数年的那几个臭婊子吗？
　　让媚离疑惑的是，为什么那人的嘴里会说出‘女武神大人’这几个字呢？
　　说起来，那家伙好像也还叫了她魔女来着，因为她听惯了别人叫她魔女的原因，所以刚才还真有点没反应过来。
　　回过头来仔细想想，如果是地球人怎么可能知道她是魔女啊？
　　而且，刚才那人的声音她好像也在哪里听过，可不就是昨晚让她付出了生命代价的艾米莉亚的声音吗？？？
　　那也就是说，刚才那人是艾米莉亚？
　　媚离：“……”
　　握草！放跑了一条大鱼啊！
　　没想到那家伙竟然亲自跑过来抓她了，还说要找什么女武神大人。
　　有点意思，就让她慢慢找吧，等她找到以后在一网打尽吧。
　　然而媚离却没有发现，在艾米莉亚说出女武神三个字以后，刚刚走进店里的那名人妻客人也同样露出了惊讶的表情。
　　女武神……这真是很久都没有听到的称呼了啊。
　　性感人妻的嘴角露出了一抹不明觉厉的笑容，旋即她对着被叫做魔女的媚离说道：“店长，请给我来两份蛋糕。”
　　美女人妻买好了两人份的早餐，然后就朝着艾米莉亚先前逃走的方向赶去了，也不知道还能不能找到那名孩子。
　　虽然，她早已经对过往的事情看淡，早已经爱上了现在的平静生活，但是那个孩子不远千里找来了这里，而且看样子好像连饭都吃不上了，她还是稍微关照一下对方吧。
　　不过话也说回来，如果刚才那名蛋糕店店长是魔女的话，那是不是连魔王也来到这个世界了？
　　若是让她的寂寞姐妹们得知了这件事情后，真不知道会露出怎样的表情呢。
　　【PS：作者姬今天不知道是怎么回事，一大早起来就浑身乏力，吃饭也没有胃口，还一直在犯困，我会不会是活不长了？】
　　【PS2：翘屁屁求票票啊！估计也翘不了多久了，大家且啪且珍惜。】


第199章 不合格的妈妈！
　　一名成熟性感充满了雍容气味的人妻，带着两人份的蛋糕在大街上缓步行走。
　　她的脸上时常挂着一抹淡淡的微笑，路人总是不小心瞥到一眼后，就忍不住迷上了。
　　她的身上就好似充斥着一股吸引人而又拒人于千里之外的神圣气息。
　　性感人妻在街道上走了片刻后，就直接转入了一条小巷子里。
　　她要去寻找艾米莉亚，并收留那个可怜的孩子。
　　不过由于艾米莉亚跑得太快的原因，性感人妻早就见不到她的踪影了。
　　但是性感人妻很聪明，如果艾米莉亚是第一次来到这个世界，在这种人生地不熟的环境里，人们往往喜欢在人少的地方呆着。
　　现在是早上，早上的树海公园是最适合独处的地方，所以性感人妻便直奔树海公园而去了。
　　……
　　树海公园里，艾米莉亚独自一人坐在木椅上，低头抽泣着。
　　自从来到这个世界以后，不但外貌发生了改变，甚至连很多常识都奔溃了。
　　在原来的世界，艾米莉亚的身上仿佛包裹着圣光一样，不管经历了多么艰辛的战斗，哪怕身体都流血了，但她的衣服已经头发都绝对不会乱。
　　但是这个世界是什么鬼？
　　为什么光是从树丛里传过去，头发就变得乱糟糟的了，为什么只是一个晚上没清洁而已，她的衣服上就多出了很多脏掉的痕迹？
　　这到底是为什么啊？
　　其实吧，这就是二次元与三次元的差距，你比如七龙珠里一拳能打爆星球，却爆不了衣服。
　　二次元里的妹子基本上都具有裙子反重力、头发永远不会乱、偶像不需要上厕所等无耻的设定。
　　所以艾米莉亚总能保持一副圣洁的圣女形象，但是来到地球以后可就不一样了，不管她在怎么保持卫生，两天不洗澡多半都会不舒服。
　　更何况她一来就被卡车碾压，然后又在外面浪了一晚，还钻过树丛。
　　现在的艾米莉亚，不但肚子饿得要死，还因为身上脏兮兮的，导致她的精神状态也极差。
　　身为一名被各种光环汇聚的天之骄女，她哪里受得了这种处境！
　　早知道现实如此残酷，她还不如继续当一张纸呢！
　　啪叽！
　　艾米莉亚的身旁响起了一道木椅被压迫的声音，她连忙警惕的转脸一看，才发现是一名性感人妻来了。
　　两人的目光对视在了一起，光是看到对方的那抹淡淡微笑，就让艾米莉亚心里莫名的充满了温暖。
　　这种感觉，就好像进入了妈妈的怀抱一样，导致艾米莉亚内心的警惕感莫名就消失了，转而多出了一种心安的感觉。
　　“你是？”艾米莉亚忍不住的开口问道。
　　她也不知道自己是怎么回事，为什么会在看到对方的一瞬间，就对对方的这种雍容感性的气息充满了崇拜感。
　　性感人妻先是不动声色的瞄了一眼艾米莉亚胸器的羽毛徽章，这个徽章足以证明艾米莉亚是她的后人了。
　　然后，性感人妻便将一份蛋糕递给了艾米莉亚：“一起吃吧，你应该还没吃早餐吧？”
　　艾米莉亚也在这种莫名的信任感以及崇拜感下，不由自主的接下了对方的蛋糕。
　　说起来，这不是她在蛋糕店里碰见的那名人妻吗？
　　她怎么找到这里来的？
　　难道是她是魔王的人，想代替魔王来抓她？
　　但艾米莉亚很快又摇了摇头，魔王身边的人是什么货色她又不是不知道，这种充满神圣感的女性，绝对不可能是魔王的手下的！
　　如果是的话，那她多半逃不了，以她现在的状态，可没有信心从魔王的亲信手下逃脱。
　　所以艾米莉亚打算赌一把，赌这个让她安心的女人不是魔王的手下，这样一来，她便可以找个地上依靠一下，至少先洗个澡都好啊！
　　“谢谢，我叫艾米莉亚。”艾米莉亚接过了蛋糕，同时也自报了家门。
　　“你可以叫我阿琳，先把早餐吃了再说吧。”阿琳温和的说道。
　　“阿琳……么，你为什么对我这么好？”艾米莉亚疑惑的问道，虽然世界上不缺乏好心人，但她毕竟身份特殊，对她好心的人，难免会有想要笼络她的嫌疑。
　　“因为啊……我是你的妈妈。”阿琳突然发出了一句莫名的感叹。
　　“哈？”艾米莉亚果然一呆，这人在说什么呢，她的妈妈可还在另一个世界。
　　“抱歉，说错了，应该说你让我想起了自己的女儿。”阿琳微微一笑以表歉意。
　　“我很像您的女儿？”
　　“那倒也不是，因为连我也不知道我的女儿现在是什么样子了。”
　　“为什么？”
　　“我是一个不合格的妈妈，在女儿很小的时候，就因为各种原因将她送到了孤儿院里，现在想想真的很后悔，没有家人的她，或许也跟现在的你一样无助又无奈吧？”
　　“这样啊……”艾米莉亚不由对阿琳的故事感到些许悲伤。
　　虽然阿琳只用一句话就将事情给概括了，但艾米莉亚能够体会到那句‘各种原因’中的无奈感。
　　或许阿琳就是因为看到她此时的落魄样子，从而母爱泛滥了起来，所以就来关照她了吧？
　　“你现在是一个人吗？”阿琳又问道。
　　“嗯，我在找人……”
　　“既然如此的话，我来帮帮你吧。”
　　“真的吗？”艾米莉亚眼睛一亮，她现在最希望的就是有个当地人帮助她了，但是她又不好意思主动开口，而且又担心遇到魔王的手下，所以能听到阿琳这么说，她顿时就激动了起来。
　　虽说，就这样接受一个陌生人的帮忙不妥，但至少比饿死在野外好吧？
　　在不洗澡的话，她真的受不了了！
　　况且，这个人的身上充满了温柔的气息，这种气息不是装出来的，也不是打扮出来的，而是她的一言一行中养成的习惯。
　　拥有这种习惯的人，就算不是混上流社会的人，也肯定是一个好人了。
　　竟经常混迹上流社会的艾米莉亚，她对自己看人的眼光还是有点信心的。
　　“若是不嫌弃的话，就暂时住到我家里来吧，另外想要在这个世界生活，不了解一些常识可不行。”阿琳说道。
　　“那……我就不客气了。”艾米莉亚现在只想洗个澡。
　　另外，她也想了解一些常识，比如说为什么那些平整的路上有那么怪异的铁盒子来来往往，为什么一个铁盒子里又有人在说话，她是真的搞不懂啊


第200章 五大人妻！
　　艾米莉亚被性感人妻阿琳带回了家里。
　　阿琳的家里很大，也很豪华，毕竟四房两厅。
　　家里的装修也很现代化，从一些家具中能够看出，住在这里的大概以女性偏多吧？
　　艾米莉亚先是在阿琳的教导下，学会了用淋浴家具，并舒舒服服的洗了个澡。
　　换上了阿琳的白衬衫后，一脸清爽的艾米莉亚从浴室里走了出来。
　　“艾米，过来我这里。”阿琳对艾米莉亚招手说道。
　　“好的。”艾米莉亚连忙走了过去，坐在了柔软的沙发上，并好奇的看着阿琳手中的东西：“这是什么？”
　　“这是电脑，一种无所不知的娱乐工具。”
　　“无所不知？”艾米莉亚顿时就惊呆了，一个工具而已，竟然能够无所不知，这也太夸张了吧？
　　“总而言之，我先来给你科普一下常识吧，你看好了。”阿琳纤细的手指在键盘上一整乱敲，将一些她认为要最先了解的常识给搜索了出来。
　　毕竟艾米莉亚没有读心术，无法直接对路人进行读心了解世界观。
　　阿琳只能用最土的办法教她了。
　　很快，在阿琳的教导下，艾米莉亚羞红了脸。
　　原来，她之前在蛋糕店里撞上的透明墙壁不是结界，而是一种叫做钢化玻璃的东西，路上奔跑的铁盒子，也只是一种代替了马车的先进交通工具。
　　这个世界并没有魔法，有的只是比魔法还要深奥的科技。
　　这个世界有着非常严肃的法律，人们没有高低贵贱之分，也没有所谓的贵族，想在这个世界生存只看一种因素，那就是价值。
　　没有价值的人就跟奴隶没啥区别。
　　而如何衡量一个人的价值呢？
　　钱。
　　很快艾米莉亚便明白了，赚不到钱的她，哪怕是圣女，也没有任何价值，只会饿死在街头。
　　“艾米，你既然想要找人的话，就得做好长久在这里生活的打算，所以你需要一份工作。”阿琳为她分析道。
　　“工作？那我该怎么找工作？”
　　“找工作可不是件容易的事情，不过你的运气很好，我开了一家私营餐厅，平时跟姐妹们一起管理，在用餐的高峰期有点忙不过来的感觉，所以你若是愿意的话，可以在高峰期过来打工，工资按照时薪来算，其余的时间你可以用在找人上，你看怎么样？”
　　“那还用说吗？您能够给予我这么多的帮助，我已经非常感激了。”
　　“既然如此，那就这么定了吧，等晚上我跟姐妹们商量一下，明天你就来帮忙吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“那我看你也很累了，就先休息一下吧。”
　　正事商量完了以后，阿琳放下了笔记本电脑，转而温柔的将艾米莉亚拥入了怀抱里，让她在‘妈妈’的怀抱中好好的睡一觉。
　　艾米莉亚俏脸微红，但是也没有抵抗，任由这位跟母亲一样温柔的人拥入了怀中，能够得到这种人的帮助，真是太幸运了呢。
　　这样一来她的生存问题也算是解决了，不知道艾西怎么样了呢？
　　……
　　艾米莉亚在‘母亲’的怀抱里很快就睡了过去。
　　到了晚上，又有四个人怒气冲冲的回到了家里。
　　这四个人咋一看上去，大约也是40来岁，但容貌却保持得非常好的成熟人妻。
　　这种成熟的人妻最有魅力了，让人看一眼就好想跟她们发生一些不为人知的关系啊。
　　“喂！智慧，你明知道店里很缺人手，怎么今天一天都没有来帮忙，你这样当甩手掌柜不觉得很过分吗？”一名脸上写满了恼怒的人妻直接对着阿琳喝斥了起来。
　　“嘘。”阿琳先是做了一个让她小声的动作，然后才是将怀里熟睡的美少女出示给姐妹们看。
　　当大家看到这名少女的身上竟然有一个羽毛图标时，一时间表情都惊讶了起来。
　　“智慧，她是谁？”恼怒人妻的声音平静了下来，并小声的问道。
　　“她叫艾米莉亚，似乎是我的后人。”阿琳说道。
　　阿琳的全名其实叫艾琳，跟她一个姓的，应该就是她的后人没错了。
　　“你怎么找到她的？”
　　“碰巧吧，另外她还不知道我们的身份，你们可不要暴露了，特别是你战争。”
　　“我怎么了，说得我好像一点都不靠谱似的。”
　　“你那臭脾气自己心里有数，总之，我已经让她暂时住在这里了，跟我一个房间。”
　　“居然是自家人，那就让她住吧。”
　　“不过家里突然多出一个小孩，感觉好微妙。”
　　“那是，毕竟大家都是寡妇了。”
　　“你不想当寡妇的话，可以去找个臭男人啊。”
　　“那还是算了吧，可不是什么男人都能满足我的。”
　　“是啊，还是平平静静的过日子，顺便把艾米当女儿养好了，那个世界的事情，已经不想再参合了。”
　　她的话音一落，五大人妻们心里都感慨万千。
　　她们在地球已经生活了二十多年，甚至都快三十年了，早已经融入了这个忙碌的世界之中。
　　而且，她们也成为了真实幻境游戏的玩家之一，以玩家的方式进入了原本属于自己的世界。
　　所以她们也明白了，并想开了。
　　原来自己的世界只是一个游戏而已，她们对魔王的憎恨也好，对那个世界的感情也好，全都是虚假的，都是被别人安排好了的。
　　仔细想想不管是她们还是魔王，都只是任凭游戏策划摆布的玩偶而已。
　　不怪魔王为恶，只怪策划选择了他，让他为恶。
　　可笑的是，她们当年为了拯救世界，甚至不惜被魔王调 教成那种恶心的样子，结果她们所有的努力，都只是为了成为游戏的背景设定而已！
　　她们不由为自己感到可怜，就为了成为一个背景，被魔王强啪了无数年，导致她们的身心乃至于灵魂深处都已经彻底肮脏了。
　　所以现在她们已经想明白了，没有必要为了拯救一个游戏世界而继续牺牲自己，甚至于，她们牺牲的方式就不对。
　　有时间去打打杀杀，还不如让策划改设定来得实在。
　　“最可惜的还是我的女儿，我心爱的女儿啊……”艾琳一想到这些事情，又不由想起了当年的自己。
　　那时候，她们费了千辛万苦，好不容易才累倒了魔王，但是在将魔王封印之后，她们便穿越到了现实世界。
　　那时候她们还不知道自己的世界只是个游戏，对魔王的憎恨并没有半点减轻。
　　在那种情况下，艾琳发现自己怀孕了，而且还是魔王的孩子。
　　对于自己肚子里的魔种，艾琳自然是厌恶至极，她本来是想堕 胎的，但是心里那可怜的慈悲之心，让她觉得孩子有点无辜，于是最终还是将孩子给生了下来。
　　但这孩子终究还是魔种，艾琳不想见到她，就将她送到了孤儿院里。
　　现在明白了魔王也只是个可怜的NPC以后，艾琳心里不由深深的后悔了起来。
　　不管是女武神也好，魔王也罢，这些都是被别人设定好的虚假身份，为了这些虚假的东西，她竟然抛弃了自己的亲生骨肉啊。
　　艾琳非常的痛恨自己，非常的想将女儿找回来，想给女儿真诚的母爱，但是她却再也见不到女儿了。
　　【PS：作者姬已经几章不写污了，看来我的内心果然还是挺纯洁的。】
　　【PS：顺便，恭喜作者姬活到了200章，翘屁屁求票票啊！】


第201章 女神的身份暴露！
　　“女儿，我心爱的女儿啊……”艾琳的眼里流下了泪水，这是悔恨的泪水。
　　她真的很恨自己，为什么自己能够如此残忍，让那么小的女儿失去家人。
　　像她这种恶心的人，跟魔王又有什么区别？
　　艾琳看着艾米莉亚的睡脸，眼睛越来越湿润了，最终在压抑不住的情感下，她没能忍住的将脸蛋贴住了艾米莉亚的俏脸，像是蹭着自己还没满月的女儿一样，一脸思念的蹭了起来。
　　其余四名人妻看着艾琳落泪的样子，心里也有些不好受。
　　毕竟当初艾琳生下魔种的时候，她们也没有给那个魔种好脸色，特别是战争女神，她的脾气本来就比较差，当初差点就把小魔种给杀死了。
　　现在想想，艾琳失去了女儿，她们多半都有责任。
　　“艾琳，如果你想要孩子的话，我们都支持你结婚。”战争女神一脸愧疚的对智慧女神艾琳说道。
　　但是艾琳却摇了摇头，她是一个不合格的母亲，所以已经没有资格再要孩子了。
　　“就算我有了新的小孩，也无法弥补对女儿的亏欠。”艾琳悲伤的说道。
　　艾琳其实并不是想要小孩，她只是想找到当初的女儿，给予对方应该获得的母爱。
　　一想到那孩子知道自己被家人抛弃以后的悲伤与痛苦，艾琳的心里就非常不是滋味。
　　“那要不，我们一起帮你找找女儿？”生命女神说道。
　　“没用的，当年根本没有留下什么能证明对方身份的东西，现在都过去二十七年了，拿什么来寻找她？”艾琳依旧摇头。
　　“这……”生命女神也没有什么好办法。
　　要知道地球那么大，光是Z国的人口就超过了14亿，想在如此庞大的人海中找寻一个人本来就难如登天了，更何况她们都不知道艾琳的女儿长什么样了。
　　虽说，她们也不是普通人，她们拥有强大的魔法，但是她们的魔法也不适用于找人啊。
　　她们又不像魔王那样，拥有各式各样的杂乱魔法。
　　或许……
　　说不定找魔王帮忙的话，能够有办法找到艾琳的女儿。
　　而且话说回来，艾琳的女儿同样也是魔王的女儿，魔王肯定会愿意帮忙的吧？
　　只不过，魔王多半还被封印在游戏世界里，而她们又没有穿越回游戏世界的办法，所以也别想在见到她们的……老公了。
　　生命女神的心理很复杂。
　　在得知了她们世界的本质只是游戏，魔王只是一个NPC以后，她们对魔王的恨已经淡了许多，甚至还觉得身为傀儡的魔王挺可怜的。
　　硬要说的话，她们被魔王夺走了身体，理应是对方的老婆了吧？
　　但是生命女神又有点不想承认这个老公，因为她实在是不想回忆起当年在魔域期间，身体被魔王玩坏的场景。
　　仔细想想，让她认那种变态做老公，那实在是……太棒了！
　　咳咳，好吧。
　　虽然生命女神不想回忆起污秽不堪的过往，但也不得不承认，除了魔王以外，她们不可能在找别人做老公了。
　　你想想啊，她们可是女神啊，她们的骄傲是不允许自己的身体被第二个男人玩弄的，那样一来就真的变成残花败柳了。
　　虽说她们现在也不是纯洁之身了，但换个角度，对于魔王来说，她们并没有被别的男人玩弄过，所以依旧还是干净的。
　　而且最主要的一点。
　　她们五姐妹轮流作战都花了数百年才累倒魔王的，也就是说，魔王的持久力惊人。
　　让她们体验了魔王的持久力以及可啪的100Hz以后，普通人还如何满足她们？
　　所以对于重新找个男人什么的，她们还不如百合呢。
　　“好了好了，还是开始做晚饭吧，以后的事情谁知道呢？”光辉女神摊了摊手，那种光是想想就觉得很纠结的事情，她是懒得思考了。
　　于是光辉女神就拉着胜利女神一起走进了厨房，两人在厨房里挤来挤去，蹭来蹭去，眉来眼去的做起了晚餐。
　　顺便说一下，由于家里只有四个房间，所以光辉女神是跟着胜利女神住在同一个房间的，而且她们经过魔王长达数百年的调 教后，早就养成不穿衣服睡觉的习惯了。
　　所以说，光辉女神与胜利女神睡了二十七年后，两人之间早已达成了不为人知的关系。
　　实际上，当年在魔域中睡服魔王时，她们其中一人在跟魔王上演好戏时，其余四人就得两两一对的在旁边练习夺命剪刀脚，就是两腿卡在一起互剪。
　　而大多数情况下，光辉都是跟胜利互剪的。
　　所以说这两人有可能早就变成一对了吧？
　　……
　　当光辉女神与胜利女神昨晚晚餐的时候，熟睡中的艾米莉亚似乎闻到了香味，渐渐的从梦中苏醒了过来。
　　她看着洁白的天花板，感受着身旁温暖的怀抱，她这才明白之前发生的一切并不是梦，她来到了异世界，一个打破了她三观的神奇世界。
　　“阿琳。”艾米莉亚叫了一声。
　　她发现艾琳正紧紧的抱着她，导致她的半边脸蛋都陷入了对方的胸沟里。
　　也好在艾米莉亚胸前的‘肿瘤’还算大，这才没有被艾琳的巨无霸给嫉妒到。
　　不过让艾米莉亚奇怪的是，为什么艾琳的眼角含着泪水呢？
　　“艾米莉亚，你醒了，有没有睡好呢？”艾琳连忙擦拭掉了泪水，并用一种温柔到了极致的声音说道。
　　听到这道声音的艾米莉亚忍不住心里一软，竟然又贪婪的靠在了艾琳怀抱里面，这种感觉真的好像靠在母亲怀里，非常的让她安心。
　　“阿琳，你又想到你的女儿了吗？”艾米莉亚知道阿琳失去了女儿的事情，所以也为阿琳感到悲伤。
　　“算是吧。”艾琳抚摸着她的脸颊说道。
　　“果然是么。”艾米莉亚莫名的有些伤心，她不想见到如此温柔的阿琳露出难过的表情，于是她就鼓起了勇气，认真说道：“阿琳，如果你不嫌弃的话，我可以当你的女儿。”
　　“啊？”听到这句话的艾琳明显一愣，但马上有恢复了端庄的笑容：“笨蛋，你不代替她的，你就是你啊。”
　　“不是的，我并没有想代替她的意思。”艾米莉亚连忙摇头，并且脸红的解释道：“我因为一些特殊的身份，所以很少有时间能更家人团聚，我只是想……想对妈妈撒撒娇而已。”
　　“是这样吗？”艾琳又愣了愣，接着又露出了动人的笑容：“那就尽情的在妈妈怀里撒娇吧。”
　　艾琳又抱紧了艾米莉亚一些。
　　她又何尝不是想看到女儿在自己怀里撒娇的样子呢？
　　所以能够看到艾米莉亚依偎着她的模样，艾琳的眼里，母爱都忍不住泛滥了。
　　只可惜好景不长，她们母女两着温馨的气氛并没有持续多久，就多一段话给打断了。
　　“开饭了。”
　　“呼！累了一天终于可以开吃了，战争，你帮我拿一下酱料。”
　　“好好好，智慧你也快来吃饭吧。”
　　智慧女神艾琳：“……”
　　感动之中的艾米莉亚：“……”
　　战争？
　　智慧？
　　这名字是什么鬼？


第202章 女神们的私生活竟然是这样！
　　“战争？智慧？什么意思？”艾米莉亚疑惑的看向了刚认的妈妈艾琳。
　　刚才那些美丽的人妻们竟然叫了她的妈妈为智慧，这是为何？
　　要说‘智慧’也能算是名字的话，那也太奇怪了吧？
　　况且她的干妈不是叫阿琳吗？
　　所以这个‘智慧’在艾米莉亚看来，更像是一个称号。
　　什么称号会用得上智慧两个字呢？
　　由于艾米莉亚一心想要快点找到女神大人的原因，所以她的心里在一瞬间就联系到了智慧女神大人身上。
　　而且还有那句‘战争’，恐怕就是战争女神了吧？
　　说起来，算上她的干妈艾琳，这里的人妻刚好有五个人。
　　而女武神也刚好有五个。
　　这么一想，艾米莉亚顿时大惊失色的从干妈怀里跳了起来，并紧张的说道：“您……您难道是智慧女神大人？”
　　如果是的话，她岂不是认祖宗做妈妈了？
　　艾琳：“……”
　　艾琳并没有回答，而是冷冷的瞪了那群傻子一眼！
　　那些笨蛋！
　　怎么就不长记性呢！
　　都说了不要在艾米莉亚面前暴露身份，她们还这么大声的把称号给喊出来是几个意思？
　　妈个姬的，这感觉就好像是王者局组到了4个青铜小学生一样，带不动啊！
　　“啊恰恰~，好像暴露了呢。”光辉女神还卖萌的吐了吐舌头。
　　“这到底怎么回事，你们真的是女神大人吗？”艾米莉亚突然激动了起来，看光辉的反应，她觉得恐怕还真就是了。
　　而且你想想啊，她一开始见到阿琳的时候，是在蛋糕店里，但是后来阿琳却很快就在树海公园里找到了她。
　　换做一般人的话，肯定不会这么快就找到她的吧？
　　再则，阿琳为什么一点都不过问她的来由，就毫不忌讳的将她带回了家里？
　　就算是处于好心，那至少也得问问她的来历吧？
　　既然阿琳什么都没有问就信任了她，就说明阿琳多半是知道了她的身份。
　　而她身上能够体现出身份的东西，就是胸前的羽毛徽章了。
　　阿琳能够认得徽章，就说明了她肯定就是智慧女神大人！
　　艾米莉亚觉得自己的逻辑无懈可击，真是被自己聪明到了！
　　“艾米，你先冷静点，你是不是误会了什么？”智慧女神毕竟是智慧女神，聪明的她并没有惊慌。
　　“难道不是吗？我都能够从你们身上感受到一股圣洁之气了！”艾米莉亚坚决的说道。
　　“艾米，我确实是智慧女神，她们也分别是代表了战争、胜利、光辉以及生命的女神。”智慧女神叹息着说道。
　　“果然是！女神大人我找你们找得好辛苦啊！”艾米莉亚顿时眼睛就亮了。
　　“但是艾米，我们并不是你要找的神，世界上是没有神的，你听说过cosplay吗？”
　　“cos……啥？”
　　“cosplay，角色扮演的意思，我上网搜给你看看吧。”智慧女神打开了笔记本电脑，输入了cosplay的关键词。
　　按下回车键以后，关于cosplay的页面就弹了出来。
　　艾米莉亚看完了这些内容后，大概也知道角色扮演是什么意思。
　　但她的眼神明显还在半信半疑，她觉得自己的感觉应该不会错的，这些人妻的身上都有一种神圣的味道。
　　所以艾米莉亚依旧质疑道：“如果真是那什么cos，你们为什么在家里也称呼对方为智慧跟战争？”
　　艾米莉亚的眼神扫过了光辉女神等人，她们顿时都像受惊的小鸟一样，连忙将视线转向了别处，并且忍不住在心里感叹。
　　不愧是智慧女神的后人啊，果然没有那么好骗。
　　但真正的智慧女神就在这里，艾琳依旧丝毫不慌张的说道：“那是因为我们经营着一家女神餐厅，在餐厅里我们的身份就是女神，所以在常年的经营下来，我们都已经叫惯了彼此的昵称。”
　　牛逼。
　　其余四名女神纷纷为她竖起了大拇指，不愧是她们的‘头脑’，这瞎编能力不是盖的。
　　虽然她们确实经营了女神餐厅，但用屁股想想也该知道，她们都是大人了，怎么可能还会cosplay入戏那么深？
　　不过艾米莉亚毕竟是刚来到这个世界的人，她对这个世界的常识还不是很懂，所以骗骗她应该是完全够的。
　　果然。
　　听艾琳这个解释以后，艾米莉亚虽然还嘟着嘴巴表示不服，但也暂时找不到破绽了。
　　当然了，也只是暂时而已，她依旧觉得这五个人很像女神大人，不然的话为什么数量这个合适，刚好就是五个？
　　“好了好了，别想那些乱七八糟的事情了，智慧，快点过来吃饭吧。”光辉女神连忙打断了艾米的猜疑。
　　而且她见事情反正已经暴露，便懒得改变称呼了，继续叫起了昵称来。
　　绝不是因为某个活该扑街的家伙懒得为她们想名字了！
　　“好了艾米，跟妈妈一起用晚餐吧。”艾琳微微一笑。
　　她的聪明可不仅仅是头脑，连演技也贼6，竟然能无视身份暴露的事情，继续微笑着自称艾米的妈妈，这份从容着实让其余女神们自叹不如啊。
　　对此，艾米莉亚能有什么办法，她只能够暂时装作相信，然后暗地里调查她们了。
　　于是，艾米莉亚就与妈妈一起围坐到了餐桌旁，享受起了难得的大餐。
　　然而就在这时，又发生了一件小事。
　　那就是靠在椅子上闭眼享受的光辉女神突然惊叫了一声。
　　“啊~！”
　　“怎么了？”胜利女神疑惑的看着她。
　　“没电了，你的能不能借我一个用用？”
　　“又没电了？你都买了十个了，也用得太快了吧？”
　　“就借你的给我用用呗，人家就想用你用过的，好不好~。”
　　“真是拿你没办法。”胜利女神的俏脸一红，然后也不顾现在还在吃饭，就突然伸手到了餐桌下。
　　只听她也发出了一道诱人的嗯哼声，然后从裙子底下拉出了一个东西。
　　当她将这个东西举起了的时候，艾米莉亚才发现那是一颗比鹌鹑蛋要大一些的椭圆形硬物，硬物之上似乎还沾着黏黏的液体，且在发着嗡嗡嗡的声音。
　　“拿去吧，别一下就把功率调到最大，省着点用。”胜利女神没好气的说道。
　　“嘿嘿，我知道了。”光辉女神说着，就愉悦的将椭圆形硬物移动到了餐桌底下，塞进了那诱人的地方，接着脸上就露出了享受的表情。
　　这一幕看得艾米莉亚一愣一愣的。
　　由于艾米莉亚身为智慧女神的后人，所以也非常的虚心好学，不耻下问。
　　她见到了没见过的东西，就非常疑惑的问起了妈妈。
　　“妈，刚才她们用的是什么？”艾米莉亚看向了脸色难看的妈妈。
　　艾琳：“……”
　　艾琳又怒气冲冲的瞪了那两蠢货一眼。
　　你妹的啊，这种东西怎么能够在小孩子面前拿出来啊！
　　不过安全起见，艾琳也将自己藏在身体里的东东给调低了一些，免得让女儿发现那丢人的嗡嗡嗡声。
　　然后她才是连忙对女儿解释道：“艾米，那只是一种震动按摩器了，我们不是一整天都在站着工作吗？所以腿脚难免会有些酸累，这时候就需要用到这种东西来按摩方放松了。”
　　“原来如此，那等我工作以后也能用吗？”艾米莉亚顿时恍然大悟，原来是按摩啊，难怪光辉会露出如此享受的表情。
　　艾琳一听到女儿也要用时，顿时连聪明的她都嘴角抽抽了。
　　“总……总之到时候再说吧。”艾琳感受着下面传来的羞耻感觉，脸红的说道。
　　【PS：作者姬的那本契约竟然能获奖……不愧是我！】


第203章 女武神的房间里竟然藏着……！
　　艾琳不想告诉艾米莉亚她们的身份，是因为艾琳已经不想去管游戏里的事情了。
　　她们早就做好了决定，不在过问过去的事情，只想过自己的平静小生活而已。
　　若是艾米莉亚知道了她们的身份，肯定会要求她们回去拯救世界的。
　　到时候面对后辈的强烈请求时，她们也很难做人啊。
　　所以艾琳只好隐瞒了自己的身份，这对艾米莉亚来说也是一件好事。
　　只要艾米莉亚找不到她们，就会在这个世界安安静静的生活，就能够脱离那个虚假的世界了。
　　……
　　在吵闹的嗡嗡嗡声中，艾米莉亚与女神们度过了闲暇的晚餐时间。
　　而后她又目睹了女神们组队打网游的一幕，心里对于游戏这个概念开始有了了解。
　　艾琳还特意将笔记本电脑借给了她，让她也玩起了一些简单的游戏来。
　　艾米莉亚觉得游戏这东西真神奇，竟然能够操纵游戏人物做各种各样的事情，就算游戏人物被怪物给杀死了，也能够复活点重新复活。
　　这简直就跟……她们世界里的冒险者一样。
　　艾米莉亚突然被自己这个大胆的相反给吓了一跳，如果那些冒险者真是游戏人物的话，那岂不是说她的世界只是一个游戏？
　　艾米莉亚连忙摇了摇头，否定了自己这个荒唐的想法。
　　毕竟她此刻所玩的游戏中，游戏人物都是没有感情和意识的，按照艾琳的说法，这只是一些用数字符号排列出来的程序系统而已。
　　但是艾米莉亚拥有独立的意识，所以她不可能是无感情的游戏生物。
　　艾米莉亚这么安慰着自己，反正她是绝对不会承认自己是游戏生物的。
　　就算哪天有人告诉地球人，地球这个世界只不过是一个游戏世界罢了，届时肯定也不会有人相信和接受的。
　　艾米莉亚不在想这些哲学的东西，继续玩起了自己的休闲游戏来。
　　晚上十二点，女武神们不得不退出了网游。
　　来到地球后很容易得一种病，失眠。
　　因为一旦玩起游戏来，时间总是过得飞快，一不注意可能一个晚上就过去了。
　　“艾米，差不多该睡觉了，我先去洗个澡，你先回房间吧。”智慧女神艾琳给艾米莉亚指出了房间所在，然后就关上电脑走去浴室了。
　　浴室还算大，女武神们一般都是一起洗澡的，顺便聊聊网游里的掉落问题。
　　而艾米莉亚就眼睛一眯的找到了机会，她在应了一声后，就率先进入了房间里。
　　艾米莉亚不是怀疑五大人妻就是她要找的女武神吗？
　　如果真的是的话，那说不定能在她们的房间里找到一些线索。
　　比如说日记之类的，说不定会记载着那个世界的事情呢？
　　虽说随便翻别人的东西很不好，但是为了找出证据，她也只能这么做了！
　　于是，艾米莉亚就趁着大家洗澡的时候，开始在家里翻箱倒柜了起来。
　　只可惜让艾米莉亚失望的是，她找遍了大家的房间，也没有找到任何有说服力的东西。
　　倒是找到了很多奇怪的条状物体。
　　你比如说，艾米莉亚打开了干妈艾琳的抽屉，发现里面有几个按摩用的嗡嗡嗡，还有一根富有弹性的粗大之物。
　　在这根粗大之物上，还布满了一些短短的柔软尖刺。
　　艾米莉亚看着这根东西非常不解，这东西到底是用来干嘛的啊，那些尖刺这么软能够起到什么作用吗？
　　艾米莉亚握着这根粉红色的粗大之物疑惑的捏了两下，然后她又发现在粗大之物的末端，似乎有一个类式开关的东西。
　　处于好奇，艾米莉亚没能忍住的将开关推了上去。
　　“艾米，让你久等了。”就在这时，智慧女神艾琳一边用干毛巾擦着头发，一边走进了房间里。
　　结果她长大嘴巴石化了，干毛巾也啪的一下跌落在地。
　　因为在艾米的手里，竟然拿着一根她晚上每天都要用的缓解疲惫之物！
　　而且随着艾米将开关一推，这根东西之上也发出了嗡嗡嗡的声音，并且伴随着震动开始轻微的摆动了起来。
　　这突然起来的剧烈震动，让得艾米的素手都跟着震颤了起来。
　　艾米顿时就惊讶了，这东西……在手上震动起来仿佛能够刺激血液流动一般，难怪会被 干妈她们用来按摩！
　　“母亲大人，科技真是神奇啊。”艾米莉亚一手握着粗硬之外，一边充满好奇的说道：“这种神奇的东西真的随便就能买到吗？”
　　艾琳顿时嘴角抽搐起来，看女儿这样子，似乎也想买一个来自己用啊。
　　话说那根东西之上，全是你老妈那已经干掉的润滑剂啊，你别这样直接用手抓好伐！
　　“艾米，这东西没你想象的那么好，用起来出汗严重，还是先放着吧。”艾琳连忙走上前，一把将女儿手中的嗡嗡棒给夺了回来，并迅速的关掉开关，封印回了抽屉里。
　　“出汗很严重吗？”艾米莉亚有些疑惑，她刚才握了一下，也并没有出汗啊。
　　难道是因为她握得不够久的原因？
　　艾米好奇的嗅了嗅手掌，似乎是想看看有没有汗味。
　　结果她果然闻到了，自己的手掌上有一股淡淡的……不知道该说是清香还是骚味的气味。
　　还真的出汗了啊。
　　艾琳：“……”
　　艾琳嘴角继续抽搐，看着刚认的女儿嗅到她的清香，还露出了恍然大悟的表情，她真的不知道该说写什么好。
　　妈个姬的，都怪光辉那个变态，非要说什么女人单身很痛苦，就把这些乱七八糟的玩意送给了她用，还害得她一不小心用上瘾了，现在不一整天塞着这些东西，身体就会特别的难受。
　　没办法，谁让她们被魔王压榨了数百年之久呢，她们的身体早就坏掉了，不随身携带着这种东西的话，怕是会有一个忍不住就抓大街上的人来释放真我的危险。
　　也只有带着这些东西，她们的那被魔王玩坏的身体，才会稍微老实一些。
　　“好了艾米，时间也不早了，还是快点睡觉吧，明天在为你介绍一下我们的女神餐厅。”艾琳脱下了浴巾，然后拉着女儿一起上床了。


第204章 女武神的睡姿竟然如此……！
　　终于到了睡觉的时间，女武神艾琳拉着自己的女儿上床睡觉去了。
　　但是你要知道，艾琳刚洗完澡，她的身上是一丝不挂的。
　　一旦将浴巾脱去了以后，那具丰满诱人的性感身体就直接暴露在了艾米莉亚的眼中。
　　艾米莉亚见到母亲大人脱下浴巾还拉她上床的一幕，顿时就忍不住的俏脸一红，心跳莫名加快了起来。
　　“母亲大人，衣服……”艾米莉亚羞涩的说道。
　　艾琳的身材很美，前凸后翘非常诱人，属于连女人看了都忍不住喜欢的类型。
　　但是艾米莉亚却不好意思多看，她连忙脸红的移开了视线。
　　也幸好她移开了视线，否则的话，在她眼里还充满了神圣韵味的妈妈，那形象可就全都毁了。
　　为什么这么说呢？
　　虽说艾琳的果体也是充满了让人向往的神圣色彩，但是你若往她的双腿 之间瞄一眼就会发现。
　　那个原本应该是粉红色的地方，艾琳的竟然是黑色，而且黑得几乎都看不到一丝的粉红了！
　　艾米莉亚也听说过一些羞耻的传闻，那个粉红色的地方只有遭遇了非常常年的粗鲁对待才会变黑。
　　而黑成了艾琳这个样子的，到底经历了多么黑暗的一段过去啊？
　　“啊啦，差点忘记了。”艾琳这才想起了今晚不是一个人睡，她竟然出于习惯就脱了个精光。
　　不过仔细想想，反正大家都是女人，被看了也无所谓吧？
　　要知道刚才在浴室里洗澡的时候，她们五位女武神还互相帮忙了一番呢。
　　而且最主要的是，艾琳是常年裸睡的，一个人一旦养成了裸睡的习惯以后，在穿衣服睡觉就非常不舒服，导致一晚上都睡不着的。
　　所以艾琳还是没有打算穿上衣服，她只是夹紧了大腿，避免被女儿看到那尴尬的黑色。
　　艾琳率先钻进了被窝里，然后拉着艾米莉亚的手说道：“这是我们成为母女的第一晚，就让我们坦诚相待一次吧。”
　　坦诚相待都是这么用的吗？
　　艾米莉亚羞得不行，意思是母亲大人希望她也脱光衣服睡吗？
　　艾米莉亚平时都是穿睡衣睡的，她以前一个人的时候都没有裸睡过，更何况是跟别人一起裸睡了。
　　但是妈妈都开口了，而且之前隔着衣服她都能感受到妈妈的怀里充满了温暖，若是能直接贴在妈妈的皮肤上，又会是何等幸福呢？
　　更主要的是，妈妈那具成熟诱人的身材，总觉得不能纳入怀中的话好可惜啊。
　　就这样，在种种思想的作用下，艾米莉亚终是脸色通红的点了点头，然后解起了一副的扣子，将那遮蔽了她身体之美的讨厌东西一件件剥落，最终露出了一具看似稚嫩，实则已经很美味诱人了的果体来。
　　随着艾米莉亚又将白色胖次沿着大腿一路脱落，她那粉红的稚嫩地带也成功暴露在了艾琳眼里。
　　艾琳看着这具充满了童贞的神圣之躯，没能忍住的拿起手机替她拍下了一张全身照，这样就能将女儿的纯洁之身永远保留下来了。
　　不过你还别说，看着女儿下面粉红的样子，艾琳心里竟然忍不住生出了一股想将她变黑的冲动。
　　“真是具美丽的身体呢，来，快到母亲的怀抱里撒娇吧。”艾琳迫不及待的张开了怀抱，迎接女儿的到来。
　　“嗯……”艾米莉亚脸红的点头，然后也小心翼翼的钻进了被窝，朝母亲的怀抱里贴了上去。
　　当两人的肌肤触碰在一起的一瞬间，艾米莉亚的心里忍不住一荡，双手更是像不受控制了似的，竟然主动穿过了艾琳的柳腰，将她母亲的身体给紧紧抱住了。
　　这一瞬间，两人的怀抱就紧密的贴在了一起，她们的身体似乎天生就很契合一般，重合以后竟然没有一丝的缝隙。
　　如此紧密的肌肤接触，顿时就让艾琳与艾米莉亚的心里同时浮现了一种感觉，那就是舒服！
　　舒服得艾米莉亚都忍不住感受起了这份温暖来，艾琳更是忍不住轻微的蹭着女儿了。
　　这就是跟肉体抱在一起睡觉的感受吗？
　　难怪光辉那家伙每晚都要跟胜利女神一起睡，感情她们才是睡得最舒服的啊！
　　于是，这久违的肌肤相亲感，让艾琳忍不住回想起了当年被魔王强行抱在怀里使劲捅的画面。
　　那种充实而又疯狂的感觉，真是让她舒服到难以自拔啊！
　　真想在体会一次那种疯狂啊，好想要，忍不住了怎么办……
　　由于艾琳的身体早就坏掉了的原因，导致现在的她遗留下了一些坏习惯，那就晚上睡觉的时候必须将粗长的嗡嗡嗡留在身体里，这样才能够舒服安稳的睡着。
　　可是现在有女儿在身边，她肯定不方便在使用嗡嗡嗡了啊，只能强行忍受着常人难以体会到的煎熬。
　　为了缓解这份煎熬，艾琳只能对女儿偷偷做点小动作了。
　　比如说艾米莉亚突然发现，母亲大人的美腿竟然从她的腿间穿过，与她的大长腿一起相互摩擦纠缠了起来。
　　这种纠缠一开始还是很轻微的，但是两人纠缠到最后，似乎都觉得这种接触有点过于舒服了，于是在欲望的引导下，她们就变得一发不可收拾了起来，只见互蹭的弧度也越来越大，越来越剧烈，深知整张床都跟着剧烈晃动了。
　　很快，尝到了甜头的两人，终于不在满足于大腿的互蹭了，她们的关键地带开始发痒，开始想要被使劲的挠。
　　于是乎，已经无法控制自己了的艾琳，就率先忍不住的调整了姿势，一把将自己下面的黑色嘴唇吻在了女儿的粉红之唇上。
　　当两张嘴唇对在一起的时候，那羞耻的触感才是让沉迷于舒服的艾米莉亚清醒了一些，她的眼中甚至还浮现了一丝恐惧，她刚才到底在做什么啊！
　　她们母女竟然在互相获取快 感，这，这也太不洁了吧！
　　艾米莉亚连忙想要推开母亲大人，停止这场荒唐的游戏。
　　但是为时已晚，艾琳那坏掉的身体可是很容易被欲望征服的，一旦进入状态以后，不爆发一场严重的洪灾根本停不下来。
　　所以她一张嘴就吻在了女儿那还未经开发的樱桃小嘴上，并用香舌强行撬开了对方的唇齿，逮住她的小香舌就是一阵粗鲁的抽打对待！
　　在这粗鲁的柔软之物袭击下，艾米莉亚很快就被吻得大脑一片空白，完全傻掉了。
　　这尼玛什么情况，她的母亲大人身上不是充满了神圣的气息吗，怎么会对女儿做这种事情？
　　艾米莉亚不敢相信，也无法接受这种肮脏的关系。
　　她打算施展浑身解数，就算是死都要脱离老妈的侮辱。
　　然而，就在她准备行动的时候，老妈那张黑色的嘴唇却在她的粉红之处上猛地一蹭。
　　少女的那个地方可是非常敏感的，被这么使劲的一蹭下去，一股难以用语言来形容的舒服感，瞬间就传遍了艾米莉亚的全身，让得她都忍不住闭上眼睛享受了一下，嘴里更是发出了一道舒服到极致的轻哼。
　　“嗯啊~！”
　　紧接着，同样尝到了甜头的艾琳又是使劲一蹭，这让艾米莉亚舒服得忍不住夹紧了大腿，就如同一只八爪鱼似的，紧紧的缠在了母亲大人身上。
　　下面实在是太，太舒服了，她好像有点……抵抗不住了。
　　嗯哼~，好棒，再快点！！！
　　最终，在艾琳那如同狂风暴雨般的攻速下，艾米莉亚被蹭得大脑一片空白，嘴里只顾得发出羞耻到极致的享受之声了。
　　直到最后艾琳的身体猛地一颤，将大量的洪水直接喷在了她的粉红嘴唇上时，羞耻到了极致的艾米莉亚才是跟着剧烈一颤，也同样将大量的洪水喷到了母亲大人发黑的地方……
　　一时间，两人都感受到了润滑剂的粘稠程度。
　　完了。
　　她的贞洁，竟然就这样交代在了干妈身上，她竟然被 干妈强 暴了，她已经不配在当圣女了……
　　艾米莉亚的心里一阵绝望，但是很快她的绝望又转化为了震惊，最后又变成了享受。
　　那是因为刚刚才爆发了洪水的艾琳，竟然还是没有脱离坏掉的状态，又开始对她发起了猛烈的擦撞。
　　这声音听得其余四名女武神们，都纷纷忍不住两两组队的互相帮助了起来。
　　最终，她们都已相同的方式度过了一整夜……
　　【PS：嗯，又是纯洁的一章。】


第205章 当艾琳见到月美姐！
　　翌日。
　　当艾米莉亚从床上醒来的时候，发现母亲大人已经起了床，正在对着化妆台打扮自己呢。
　　艾米莉亚顿时就忍不住俏脸一红，并连忙将羞涩的脸蛋藏到了被子之中。
　　此刻还保持着果体的她，不由想起了昨晚跟母亲的疯狂。
　　身为圣女的她，明明从小就受到了非常严格的教育，明明应该知道昨晚的事情是绝对不能做的才对的。
　　但是她却没有遵守道德准则，不但随便跟别人滚了床单，而且那个别人还是自己刚认的母亲！
　　这下好了，身体被污染了的她，已经没有任何资格在做圣女，因为圣女的身体是绝对不能被污染的，必须一直保持神圣与纯洁才行。
　　“艾米，你醒了呀，那就快点起来洗漱干净吧，差不多要到工作的时间了。”艾琳冲着女儿微微一笑，她的笑容之中充满了温柔。
　　这一笑让艾米莉亚严重怀疑了，昨晚跟她发生了那种肮脏关系的人，真的是眼前这名神圣而又温柔的母亲吗？
　　话说母亲大人的接受能力是有多强，才能装做昨晚什么事情都没发生的样子啊？
　　艾米莉亚可没那么容易转换心情，她随口应了母亲大人一声，旋即就伸手将床边的衣服通通拽进了被窝里，在被窝里穿好了衣服后，这才是满脸难为情的下了床。
　　发生了昨晚那种关系后，现在她该用什么表情来对面母亲大人才好啊？
　　艾米莉亚甚至都严重怀疑了，这五个人妻真的是她要找的女武神吗？
　　在艾米莉亚的心目中，女武神那必须是圣洁无比，不染丝毫凡尘的伟大存在啊。
　　这样的伟大存在，她们的神圣之气肯定要比身为圣女的她高出无数倍才是，怎么可能会对刚认的女儿做出这种禽兽不如的事情？
　　反正她不承认，她死都不承认女武神大人是这种人，她要找的是神，不是变态啊！
　　……
　　当艾米莉亚洗漱完毕后，便随着五大人妻一起出门了。
　　艾米莉亚也不好意思在这里白吃白住，既然受了别人的恩惠，多多少少还是要去女神餐厅里帮帮忙的。
　　虽然跟母亲大人发生了那种事情以后，艾米莉亚其实已经没脸继续在这里住下去了来着。
　　但是仔细一想，对这个世界一点都不熟悉的她，除了住在这里还能去哪？
　　有人愿意收留她就不错了，她哪有资格嫌弃？
　　至少艾琳也是女性，若是她被一个男性拐回家的话，那恐怕都要变成黑木耳啊。
　　所以没办法之下，艾米莉亚只好继续厚颜无耻的留在了这里，反正她的贞洁都已经丢了，又不是说离家出走就能将贞洁找回来了。
　　在找到真正的女武神大人之前，这种女女之间的屈辱，她能忍就忍忍吧。
　　“话说艾琳，昨晚你的房间里声音可够大的啊，头一回跟女儿入睡的滋味怎么样啊？”电梯里，光辉这个百合成瘾的家伙，竟然调侃起了智慧女神来。
　　“让我体验到了养女儿的好呗。”艾琳微笑着说道。
　　“啧啧，听你这么一说，我都有点想养女儿了呢，要不今晚让我来疼爱一下你的女儿如何？”
　　“我的女儿自然得由我来疼爱的，你想都别想。”
　　“切，真小气，亏我还把胜利借给你用过呢。”
　　“喂！别把我说得向玩具一样好吗？”胜利女神没好气的瞪了光辉女神一眼。
　　但实际上这是艾米莉亚想说的话，感情在你们眼里，养女儿的目的就是为了用来百合啊！
　　而且你们五人之间还相互借来借去的吗？
　　你们大人能不能正经一点啊！
　　艾米莉亚嘴角都抽搐了起来，现在就算有人拿出十足的证据告诉她，这五个人就是传说中的女武神们，艾米莉亚都不愿意相信了。
　　如果女神大人都是这幅德行，那身为圣女的她岂不是迟早也要沦为惹不起？
　　艾米莉亚这么绝望的想着，而很快她们便来到了女神餐厅。
　　那是一个还算大的餐厅，里面摆满了各式各样的桌椅。
　　女神餐厅一般早上八点就开店了，因为她们不仅仅是经营主食，在不同的时间段或者节假日也会准备特殊的食物。
　　所以女神餐厅也有出售早餐的，她们自己的早餐一般也会在餐厅里解决。
　　不过今天，她们还没有来得及解决自己的早餐，店里就来了第一批客人。
　　这批客人有点抢眼啊，为首的是一名黑发少年，在他的身边紧紧跟着一名颜值很高的金发女性。
　　艾琳表示，她在人类世界生活了那么久，还是第一次见到这么美的地球人，而且那人的金发看上去不像是染的，更像是天生的，看上去金灿灿的，非常美丽。
　　而且最吸引艾琳的一点，她总觉得这名少女看上去有点莫名的熟悉感，明明她们应该是第一次见面才对啊……
　　“老板娘，给我来两份营养早餐套餐。”墨离领着月美姐坐到了位置上，并对五大人妻招呼道。
　　“好的，请稍等。”艾琳的视线从月美身上回过了神。
　　她并没有认出墨离的魔王身份了，只以为他是普通的客人，便去为客人准备套餐了。
　　但是当艾米莉亚听到了那声熟悉的声音后，整个人都忍不住的打了个寒碜。
　　她此刻虽然是背对着墨离，但是这声音她曾经听过。
　　可不就是之前对她射了一脸生命代价的那人吗？
　　这道声音出现在这里，那也就是说……
　　魔王来了！
　　艾米莉亚脸色惨白的转过了头，胆战心惊的瞄了墨离一眼，果然发现了那个恶心的100Hz！
　　啊呸！
　　恶心的变态！
　　妈个姬的，都怪墨离表演的100Hz太具震撼力了，害得她现在都还无法忘记那个羞耻的画面。
　　不过现在可糟糕了啊，魔王怎么会出现在这里，难道认出了她的身份，所以亲自来抓她了？
　　如果这是这样，那这一回她可就真的是插翅也难逃了啊。
　　不，或许情况也还不一定有她想得这么遭。
　　要知道她来到这个世界以后，连整体形象都改变了，就算她亲妈来都肯定认不出她，所以魔王说不定也还没有发现她的身份，有可能魔王只是单纯的来这里吃早餐的呢？
　　虽然她之前被车撞的时候，有怀疑过自己的身份已经暴露，那辆车是魔王派来暗杀她的。
　　但是现在艾米莉亚已经了解到了一些地球上的常识，自然而然也知道了她被车撞的原因完全是个意外，并不是因为魔王派人来杀她的。
　　那也就是说，魔王有可能真的还不知道她的身份。
　　所以艾米莉亚决定赌一把，反正如果魔王是奔着她来的话，那她肯定也跑不掉了。
　　既然如此，还不如赌一赌魔王并没有认出她呢，免得她自乱了阵脚。
　　【PS：哎，今天只有一章了，作者姬卡文有点严重啊，现在的剧情已经完全脱离大纲了。本来吧，在作者姬的大纲里，不但有完整的公会战，完全的领主战，现在的剧情更是应该跟女武神打一顿才对的。但是大家又不喜欢看打斗戏，作者姬在领主战的时候就已经避开了大纲，剧情到现在有点难以掌握了。】
　　【PS：作者姬今晚想花点时间把女武神的这段剧情想好，既不能有打斗，又必须有精彩的打斗，望大家见谅……】


