《创世修罗传》
作者：心炎
www.517z.com整理制作，并提供下载

第一集

序章

浩瀚无边的空间宇宙蕴藏着无尽的未知！当然――神秘的传说以及难以解开的谜团更是数不胜数！比如说，第一空间宇宙曾经发生过一次宇宙爆炸，但是无人能说明其中原由，就算是高高在上的神族之人，也无人知晓真正的原因……唯一知道真正原因就是第一空间宇宙的第一高手――神皇，而他也谟钪娲蟊炸后消失不见！虽然神族出动大量的人力，但就是未寻得神皇的踪迹！而号称第一空间宇宙的第一高手神皇，他的下落也成为不解之迷！那次宇宙大爆炸毁灭了近九层以上的星球，唯一没有幸免遇难的则是神圣之星?

传说之中就属七星和精石最为神秘！

――七星！相传得到七星者可以满足三个愿望！七星是号称最强高手魔皇的封印之物，而魔皇曾经是死亡和血腥代言人，被众多高手中高手联手封印，但是他们也付出了生命的代价！不论是谁，只要是解开魔皇封印者，魔皇就会满足解印者三个毕生愿望，包括毁灭一个空间宇宙的所有生命体……

――精石！相传得到精石的人可以一步登天，成为高手中的高手，甚至成为是某个空间宇宙的最强者！而精石乃是一个空间宇宙的精华所在，其精石之内所蕴藏的能量，不是用语言可以形容！当精石离开它所在之地后，其所在的空间宇宙会在瞬间毁灭，就连号称第一空间宇宙最强者的神皇，也逃不出死亡的瞬间！

虽然说七星和精石具有无比的诱惑力，但是无人知道七星和精石的真面目，更不用说拥有七星和精石！由于诸多原因，使得众人对七星和精石充满遐想，更是动用最大力量来寻找可以满足三个愿望的七星，以及可以一步登天的精石！甚至在没有找到的情况下，演变成星际战争……

不解之迷中就属嗜血修罗和鬼影最为神秘！

――嗜血修罗！相传他是一个以嗜血和屠杀成名的狂人！嗜血的程度，笔墨远远不能形容其万一，屠杀之凶残，更是闻者肝胆具裂，见者丧失人类本能！可以这样说，他所走过的路，是用血、肉和生命铺垫而成！而他在屠杀千亿生灵之时，面不改色，一笑置之！得罪嗜血修罗的人，只有两条路可走，一条就是被折磨至死，一条就是生活无尽的炼狱之中！――嗜血修罗象征着死亡、狂妄、目空一切……不论何时何地，凡是生存的生灵，都生活在嗜血修罗的恐怖阴影之下，心中更是天天祈祷嗜血修罗永远的消失或者不要出现在自己的面前……世人送他八个字――嗜血所在，万物具灭！

――鬼影！迷一样的人物，没有人知道他的真身在何方，没有人知道他是谁，更没有见过他的实力！只知道鬼影很是爱惜自己的身体，而他在利用精神力现身之时，只是依靠特种的传媒……鬼影，一个后世之人不敢提起的名字！

神圣之星是一个异常美丽的星球，在这星球之上没有战争、没有阴谋诡计、没有杀戮，只有和平、祥和……神圣之星位于第一空间宇宙的边缘，它是神族的发源地，也可以说是所有空间宇宙神族的祖先！

在星球的中心位置有一座高耸入云的山峰，此山被众神视为精神的象征。在山峰的顶处坐落着一座庞大的书院，书院成四方形，大大小小的房间错落有致，排列有序，显得大气又不失古典风雅。在书院的中央坐落着一座高九百九十九米、直径九十九米气势宏伟的宝塔。宝塔内藏书数不胜数，其中包括了兵器、铸造、魔武技等等书籍，但是最重要的是――传说在此塔的最高层内，珍藏着一本神册。它记载着所有空间宇宙中发生的重大事件，以及任何王级以上神魔人物的详细资料。

这一天，正是神圣之星最重要的日子。因为相传这一天是所有空间宇宙诞生的日子，但是并没有人或生物知道是谁创造了这个宇宙。此时星球上处处张灯结彩，欢歌盛舞，所有的神族子民都在举杯欢庆这个盛大的日子。

此刻，寂静的宝塔周围忽然掠过一道紫魅光影，奇快无比地穿梭于塔层之间，左闪右挪的身形偶尔停顿下来，凝神探视片刻，似乎在确定某些路径之后，才跻身没入宝塔内。她似乎很熟悉宝塔内部的结构，风驰电掣般直奔宝塔最高层。

在踏入宝塔最高层的门槛后，她闭上双眼，开始用精神力搜索了整座书院……当她再次确定在书院的周围没有任何皇级以上的高手后，她才决定放肆寻找自己想要的东西，却又不免有些自嘲道：“现在他们正在欢庆所谓的诞生日，此地又怎会有皇级的人物出现呢？是否在经历了几千万年之后，自己变得太过懦弱小心了呢？”

她举目望去，只见周围的藏书至少有千万册以上，如果不是怕惊动其他人，以她的脾气，恐怕早就将这里夷为平地。但不到片刻工夫，她也已将书籍翻得到处都是，显然是有点不耐烦了……在经过半小时的寻找后，她终于在神坛的一处暗格内发现了一本厚如磐石般的书册，当看到这本书时，她竟像发现价值连城的宝物一样，异常激动地将书捧在手里，双手甚至带着颤抖，口中喃喃道：

“找到了、找到了……终于让我找到了！”

她急忙将书翻开，奇怪的是她似乎急于寻找某方面的内容，只是一味不停地在翻找。当书册翻阅到最后数页之时，她的动作骤然停了下来，喜悦神色显而易见，只见首面人物简介写着：

姓名：创世?修罗出生地：不详年龄：不详魔武技：杂……看到这里，她颇为不耐烦地翻到下一页――不详，再翻，又是――不详……终于在翻到最后一页的时候，只见上面写道着：“……修罗与神皇、魔皇大战，神皇重创……魔皇被灭……而后不知所踪……”★

“咦，怎么会不知所踪？这怎么可能！”一股无名之火冲上心头，她愤怒地将书重重摔在地上，“哼！浪费了我这么多时间……如此可恶！非要灭你神族！”

说话间，她杀气更盛，一股莫名强大的力量霍然透体而出，竟将摔在地上的“神册”凭空托起，在巨大的魔能拉扯下，用宇宙中最坚硬的“圣乌金”制成的神册竟无火自燃，“砰”地一声碎成一团粉尘，圣乌金粉尘闪烁着点点银光，自由飘散在四周的空气中。她愤然转身，心中怀着极重的杀机向门槛处走去。

此时，她只觉体内能量忽然一阵无缘由地波动，警兆立时由心而生，但为时已晚，一股用语言无法形容的强势杀气已经将她团团围住，使她再也踏不出半步。

她骤然觉得这股杀气有种似曾相识的感觉，此刻她的身体不听指挥地颤抖着，额头之间流下了豆大的汗珠，双手紧握，并且从十指之间流出了丝丝血液，可见她内心的恐惧程度有多深了。她清楚地知道，这股杀气已完完全全地掌握了她的生死。此时在她站立的地方，已经有了一滩汗迹。她极力想控制自己内心的恐慌，但好像不起什么作用，身体依然在不停颤抖，额头的汗珠还是不停地流下。

也不知道过了多长时间，杀气转弱了许多。

她慢慢的将头转了过去，当看清楚对方的面目后，她的脸色变得异常苍白，半晌，她才颤抖地问道：“你……你……你怎么会在这里？”

★

四散纷飞的圣乌金粉尘依然银光闪烁，只是似乎受了某种力量的牵引，悬浮在半空之中回旋掠飞，衬托出黑暗中那道模糊的伟岸身影，森冷威严的语声清晰地传来：“怎么了？对老朋友是这样打招呼吗？”

“你……你不是死了吗？”她有些语无伦次地问，已经掩饰不住心中惊惧的震撼。

“祢不是和我一样！既然祢能重生？那我又为何不能呢！”

她被这句话弄得无言以对，沉默半晌后，才问道：“你想怎么样？”

“祢难道还不知道悔悟吗？”

“哼！我的事不需要你来插手！”

“唉，看来祢还是没有觉悟啊！不如让我来帮帮祢吧。”

话音一落，她感觉到包裹身际的能量再一次紧紧缠锁起来，相反她并没有觉出肉身有任何不适，只是神智变得越来越模糊，当她醒悟到对方正以某种力量侵入她的思想时，她才开始极力抗拒。“不要抵抗了！现在的祢绝对不是我的对手！”

风一般的话语夹杂着某种催眠的力量飘入她的耳际，她终于无能为力地放弃了抵抗，她感觉到自己的思想一步一步地蜕化，直至浑然一空，再也没有任何知觉，慢慢的……

她的身体竟然可以清楚地感觉到自己穿越了第一空间宇宙，来到了一个非常陌生的地方，她看到了……

★

此刻，她感到自己的身体出现在离地球地表三千米的高空之处，亲眼目睹了地球人类走向灭亡的过程。公元三十世纪中，由于人类资源的减少，各国对资源所发动的战争越来越频繁。公元三十世界末，几个超级大国也加入了对资源的争夺战中，使战争越来越走向极端。

公元四十世纪初，终于爆发核战。

百分之九十五的人类因核战而丧失了生命。百分之五的人类也因核辐射、疾病、缺衣少药等等情况而死亡，至此人类从地球消失。此时只觉得自己的身体骤然出现在一个神秘的地方，她目睹地球在毁灭之前一个可以震惊所有空间宇宙的秘密。

她举目四下望去，只见四周火红一片，让她清楚的感觉自己置身在丹炉之中，并且不时有赤红色液体流过自己的身体，仿佛自己就是透明体。此刻她的身体不听自己意志下沉。越是下沉，越感炽热难耐。骤然，她的双眼一亮，只见在离她不远处有一物体。从外表上看，跟处在防御状态下的刺猬一样。她内心极度震撼，因为她感觉到此物体内，蕴藏着难以置信的能量。

身体缓慢地向此物体靠近，每前进一步，她内心的震撼程度就增加一分。带着惶恐不安的心情，她进入到物体之中，沿途听到了有关此物体的部份事情。原来此物体是处在地球的地核之处，而她又看到了数不尽的黄金、钻石、玛瑙、军火……这里原来是一处地核基地的中心控制室。她来到中心控制室的上空，此刻她才明白究竟是什么使她内心极度震撼――

只见控制室的中央地带有一个圆形的透明球体，旁边是四个圆柱形的光柱。在光柱与光柱之间有四个粉红色的透明球体，球体之中却有四个不同种族的绝世美女，赤身裸体一动不动，仿佛毫无生命迹象一般。半晌后，当导管退出时，透明体中心位置形成了拳头大小的光体，并且散发着数千种绚丽色彩，异常美丽与柔和。但这数千种柔和的光线并不能使他们宽心，反而使他们心情更加紧张。如果这个时候出了一点点差错的话，别说实验失败，就是众人连逃命的机会都没有了。因为圆形透明球内光体能量足以毁灭整个地球。

此刻四个球体内的美女也开始出现相应反应。她们在吸收透明体所发出的绚丽光线，骤然光体散发绚丽色彩变成一种，而且是每秒都在变化的那种。此时，她才真正目睹了即便穷极她千万年智慧也难以置信的事情。

只见两位身穿军服的人，在控制台上私语！其肩膀上的肩章显示出他们一个是上校军衔一个是上尉军衔……此时，上尉问道：“长官，我们这样做是不是太那个了？”

上校回问道：“是不是违反自然法则？”

“长官，我们能不能控制还是一个未知之数，甚至说我们连修罗身边的四个美女护卫都控制不了！我们不能一错在错，制造此种战斗体，是不是太疯狂了？”

“唉……军令难为！你我身为军人，就得服从命令！虽然说我们制造的战斗体非常嗜血，甚至可以说没有人性，但是我们根本就没有能力去挽回这一切！”

“长官，虽然说现在各国对资源所发动的战争越来越平凡，但是我们根本就没有必要制造我们控制不住的战斗体！如果战斗体一但失控，那后果就不堪设想！”

“唉……只能听天由命了！如果战斗体失控，首先要死的就是我们这些工作人员，而后就是地球表面的同胞！”

“长官，既然你已经可以遇见我们的下场，那为何还要坚持！不如我们……”

上校打断上尉的话语，斥责道：“住口！如果此事让军部的人知道了，你我性命难保，甚至连累亲人！”

正当上尉想要开口说话的时候，一工作人员的话语打断了他们之间的谈话……

★

“上校，一切准备工作已经就序，请下达指令。”

“各位，我们能否成功就看此一举！”

“请上校放心！不成功则成仁！”

“好！开始注入！”

只见数千条导管插入控制室中央的圆形透明体，开始注入莫名的红色液体以及优化后的ＤＮＡ生命素……

“上校，修罗优化基因突变！”

“什么！立刻采取应变措施！”

“是！”

只见所有工作人员立刻各奔岗位，采取应变措施，现场一片混乱。

“上校，情况已经超出我们控制范围，我们只能拖延三分钟。”

上校当机立断，命令道：“全体人员，火速撤退！”

当他们正在往安全通道撤退的时候，圆形光体骤然变大骤然变小，控制室内气体的温度也直线上升，四周空间出现扭曲的迹象……

蓦地，地核基地内仿佛时间停止般，所有正在逃命的工作人员以各种姿势站立。此时――异状发生，他们好像被空气挤压一样，身体逐渐地扭曲……随之而来的是阵阵惨叫声及阴寒诡异的笑声，充斥着地核基地。

看到这里，她清楚感觉到那股力量的强大，心里骤然产生一种莫名的畏惧感，并萌生退意，但一直左右自己的那股力量开始增强，强迫性的逼着她慢慢靠近圆形透明体。自己的思维竟奇迹般融入光体之内，身体的感觉慢慢开始退化，直至如初生的婴儿一般。

第一章创世?修罗

公元二十世纪中，地核基地控制中心的大型银幕上，出现一个面貌帅气的三维立体头像！他就是控制地核基地的唯一电脑――开天！

此时开天道：“一号、二号、三号、四号系统启动。”

只见那四个发出粉红的球体，色彩极其缓慢的变成透明体，四个裸体的美少女出现眼前，包裹她们的透明体骤然消失，“砰……”四声重物落地之声，相继传出。

“哎哟……好痛啊！”东方温馨型美女。

“痛、痛、痛啊！死开天，你就不能轻轻的放我们下来啊！”西方波霸型美女。

“哼……死开天你是不是想我把你卡叉掉，你才开心啊！”北方冷艳形美女。

“真是疼啊！”南方热情奔放型美女。

（注解：开天，原本只是一台普通的大型电脑，但是在地核基地出事之后，竟然拥有人的思维！）而此时的开天见情形不对，立刻关闭大型显示器！

四号恐吓道：“死开天，如果你再不出来，看我不把你拆了。”

现身的开天陪笑道：“呵呵……四号姐姐，不知祢找小弟我有何要事呢？”

“你这个二百五，我们的衣服、房间在哪里？”“哦，我马上让他们送来。”

此时二号接道：“等等，我的肚子锇了，你叫他们送点东西来。”

“好！没问题，我马上让他们送来。”

“大家快来看啊！主人在里面唉……”三号边说边指着散发绚丽色彩的能量球体。

一号道：“是啊！想不到主人在婴孩时期就会有这么恐怖的力量，如果主人成年了，那他的力量……”二号转移话题道：“现在上面的人类胡搞、瞎搞，早晚他们自己要完蛋。”

一号向她们道：“不管他们了，我们还有好多的事情要做，大家马上开工。”

此时四号不动声色，冷冷道：“是谁？出来！”

“我是天影，影子护卫之一。”

“我是地影，影子护卫之一。”

此刻四女依然没有对他们放下警惕之心，当一号刚想开口盘底之时，从光体之内传出了威严而又充满霸气的声音，在控制室内环绕着：“他们是我创造的护卫！”

他们慌忙齐齐下跪，道：“参见主人！”

“起来吧！”

“谢主人！”

此时从光体内传出：“你们有什么问题吗？”

不敢做出任何问话的六人，同时回道：“回主人，没有。”

“嗯，自己该做什么就做什么。明白了吗！”

“明白了，主人。”“好了，这段时间不要来打扰我，我需要休息。”

“是，主人。”

★

核战过后，人类因此走向了毁灭。三万年的核冬天，至使百分之八十的植物、动物死亡。一度统治地球的人类跟恐龙一样走向了灭亡之道路。不过前者是人为，后者是天灾。三亿年后，地球又有了新的生命形态――新人类。经过了十几亿年的进化，新人类和现代的人类差不多，只不过新人类的生命由于受到核辐射的影响，而远远超出其想象范围，或者是说根本就是天方夜潭，而其他的生命形态夜出现极其之大的变动。

此时，地核基地除了部分闲置的房间怖满厚厚的灰尘之外，其他和以往一样！而中心控制室内传来机器特有的声响，只见有四位美得叫人流口水的美女在那里忙来忙去，双目不时的望向光体……一切工作准备就序，开天道：“离主人出世，还有十秒，进入倒计时……十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、开始！”

一号、二号、三号、四号、天影、地影，目不转睛向光球望去，并带有一份异常激动的心情……当倒计时数完后，光球逐渐缩小，哦……不，是被修罗吸收才更正确。没出现火暴场面，也没惊天动地的声响！只见光球吸收后，出现了一个双目紧闭的婴孩，长得是异常漂亮，但无意之中显露出来的箫杀之气，使得六人心中震惊不已……

此时六人同时道：“属下参见主人！”

睁开双目的修罗，冷冷地道：“都起来吧！”

“是！”

此刻，修罗微微一笑，问道：“开天，现在是什么时间？”

“回主人，我们所在时间是魔神大陆历二六七三年、日月大陆历一七六三年。他们的计时和我们那个时代差不多。”

“嗯，在我闭关时，开天我给你几个任务。首先，分析他们的科技和武技等等成份。第二，使用卫星分析各国相关资料。第三，派出所有的间谍――细胞进行活动。第四，给我和他们造出最强装备。”

“是，不知主人闭关要多长的时间？”

“我也不清楚……慢则十年，快则三年。这要看你们所存储能量的多少而决定。”

“主人，我们一共储存能量有一百八十万ＧＭ。”

修罗奇问道：“怎么这么少？”

开天解释道。“主人，你现在的能量最多是三百ＦＧ，我们所储存的能量，包括了元素能量、宇宙等等……我们把这几种能量结合出比以前有天地之别的全新能量。”

“哦？原来是这样！那我闭关的时间可能要十五年左右。”话音落后，修罗转身面对单膝跪地的六人，问道“开天，他们六个的战斗能量是多少？”

“天影的战斗能量是两百ＦＧ，地影的战斗能量是一百九十九点五ＦＧ，一号的战斗能量是一百七十ＦＧ，二号的战斗能量是十六五ＦＧ，三号的战斗能量的一百六十ＦＧ，四号的战斗能量是一百六十九ＦＧ。报告完毕。”（一千ＧＭ能量等于十ＦＧ能量）

听到此话，修罗点了点头，问道：“我要你们在我出关的时候，战斗能量提升十倍，你们能做到吗？”

他们同时回道：“保证完成任务！”

“这里就交给你了。”我顿了顿道，“哦……还有一号、二号、三号、四号。你们以后不要用代号了，从今天开始祢们就依次叫做春、夏、秋、冬。”

她们齐声道：“谢主人赐名！”

★

此时，修罗无意中看见自己的右臂上标有修罗二字！当下面色一寒，双目红光一闪而过……见此情况，六人同时劝道：“请主人息怒！”

“哈哈――修罗！修罗！！修罗！！！好名字！好名字！！哈哈――我修罗一定会开创新的世纪，从今天开始，我的全名就叫做创世?修罗！哈哈――！我要让所有万物永远生活在我修罗的阴影之下！哈哈――！！！”

极其狂妄的笑声，夹带着用语言所不能形容的箫杀之气充斥着整个地核基地……

第二章精灵秋月

十五年后地核基地内的闭关室。

闭关室有七千多平方米，内部布置的典雅而又显得淳朴。在远处，有一个男子从水中慢慢的升起，越来越高、越来越高……“砰”的一声，头直接撞在了房间的顶部，随之而来就是人与地面撞击声。

“干叉叉的，怎么升得这么高……”满身是土的修罗若无其事站立起身，边拍打着身上的尘土边喃喃地道，“总算把那些能量吸收了，真是不易啊！”

此时修罗对机器人命令道：

“告诉开天，说我闭关期满，叫他把资料准备好，顺便拿件衣服给我。”

“是，主人。”话音落后转身离去。

“顺我者生，逆我者亡！哈哈――！！！”修罗那狂妄而又自大的笑声在闭关室内缭绕着。

★

着装整齐的修罗，慢步来到地核中心控制室。当看见修罗出现在他们的视线之后，六人同时单膝下跪，恭谨地道：“参见主人！”

“起来吧！”

“谢主人！”当修罗感觉到六人战斗力提高之时，欣慰道，“不错、不错，你们果然没有让我失望，体内的战斗能量至少提高了二十倍。”

“谢主人夸奖！”

“嗯……”坐在宝座上的修罗，向开天问道，“开天，我交代的事情办好了没有？”

“主人，搞定了。”

“那你说给我听听。”

“他们没有科技可言，而战斗技巧却分武斗和魔斗。”

“哦，那他们上面一共有多少势力？”

“回主人。魔神大陆分为南方三大国：圣龙帝国、王者帝国、圣剑帝国和北方十六国，日月大陆分为太阳神帝国和月亮神帝国，各个大陆有近二百多年没有开战。报告完毕。”

“嗯，那他们的武斗和魔斗，最高的战斗能量是多少？”

“武斗最高为一万九千ＧＭ，魔斗最高为二万四千ＧＭ。”

“嗯，他们是怎么区分等级的。”“武者分成：见习战士→战士→高级战士→圣战士→神战士→勇者！魔斗分为：见习魔法师→魔法师→高级魔法师→魔导士→大魔导士→祭师→神官法神！骑士分为：见习骑士→骑士→青铜骑士→白银骑士→黄金骑士→暗黑骑士→光明骑士→神骑士！”

“那他们有几个种族，有什么特点？”

“人类数量最多，半兽人族潜力最大，矮人族精通兵器制造，精灵族魔法最快，神族和魔族战斗能量最高，龙族没有资料。”

“他们几个种族的战能给我说明一下。”

“是，人类战能在零至二千六百ＧＭ，半兽人族战能在三十至二千八百ＧＭ，精灵族战能在五十至二千四百五十ＧＭ，矮人族战能在十至二千四百两千四百ＧＭ。神族和魔族战能在一百九十到二万七千ＧＭ。神族和魔族有二个战能特别高，分别是二万三千ＧＭ和二万九千ＧＭ。报告完毕。”

“嗯，这两个大概就是神族和魔族首领。”

“主人，我发现一件很奇怪的事情。”

“哦，你说说看。”

“是，他们有一种魔法。可以跟不同种族的生物定立契约，契约定立后可以使用他们的力量。”

“哦，竟然有这种事情？说来听听。”

“是的，主人。契约有三种：主奴、主仆，朋友。主奴是被打败的一方无条件的为胜利一方做任何的事情，而且不能反抗。主仆，是不需要打败对方就可以使用别人的力量，但有条件，最高的是生命的代价。朋友，是可以使用别人的力量，不需要付出任何的代价。主奴，主仆的契约一旦成立就没有办法更改，是强制形的。”

“你有什么具体的资料吗？”

“回主人，没有具体资料。”

“看来，我还得到上面寻找一下相关资料！”修罗顿了顿问道，“开天，我让你做的装备怎么样了？”

“主人，已经完成了。”

此时天影端着金盘单膝跪地，呈现在修罗的面前！开天道：“主人，这是为你量身定做的。双手护碗可变成武器――如刀、剑、斧、盾等等。腰带是百分之百保护的强殖装甲，项链是主人与我的通讯器，只要通讯器离开主人我们就会知道。还有通讯器中有一个人造的空间，除了可以放置很多物品外，还可进行双向传送。我们把这个空间叫做亚次元间。”

“真是方便！开天，帮我准备一下，我明天去圣龙帝国。”

★

迷失森林，是一片最原始的森林，面积估计有九十平方公里。因为面积过大，而且在森林内不易判别方向，所以世人将这片森林取名为迷失。迷失森林内耸立着各种各样的冲天大树，凌立于天地之间，仿佛告诉人们，它们才是这个世界的主宰。

此时，修罗正坐在一棵冲天大树的树杈之上，望向远处的情景，心中自问道：“他们为什么要创造我？难道只是为了显示他们的才华吗？还是他们自身的疯狂行为？还是另有目的？难道他们没想过创造出我的后果吗？他们不怕我毁灭这个世界？”顿了顿继续心道，“照开天所显示的资料来看，在地球上根本就没有我的对手，甚至连天影他们也找不到对手！如果真的是这样，那就太没有意思了！嗯……第一步先要了解一下部分资料，充实自己！第二步就是培养一批有利用价值的人！第三步就是……”

一阵打斗声音扰乱了修罗的思维。愣了一下后，修罗翻身下树，从容的向打斗地方靠近……此刻修罗停留在一棵大树边，打斗的双方好像并没注意到修罗！不是他们没有注意，而是他们根本就没有能力发现修罗的所在！

而此时修罗看见四个人类正在围攻一个三寸精灵……此刻精灵好像快不行了，她在避过战士的攻击后，向空中飞去，想逃离战场，但被魔法师的火球击中……

见此情况，修罗以肉眼不能分辨的速度救下精灵，并出现在他们的面前。他们还不知对手是谁，在半空中昏迷的精灵已经到了别人的手里。

★

“你是谁？为什么要抢我们的生意？”

（注：在魔神大陆上捕捉精灵出售是非常普通的。）

修罗根本就看不起他们，所以并没有回答他的话，只是冷冷说了一个字：“滚！”

此字不论是在言语上、还是口气上，极具挑衅味道。

“哼！你太狂妄了，让你知道狂妄的代价。”话音落后，紧接着就念出咒语，“火焰之神啊，请帮助你忠实的仆人，赐于我力量……爆炎！”话音甫落，他的双手之间形成了一个直径达八十厘米的火球，“嘿嘿……小看我，去死吧！”话音落后，将火球击向修罗！

只见火球离修罗越来越近……“哼，不自量力！”

紧接着就是一阵爆炸声传出！大量的烟尘随之产生！

“哈哈……敢跟我斗，让你死无全尸！”爆炸后产生的烟尘中传出了冷得叫人无法接受的声音。

“成全你们！”话音落后，单手轻轻虚空一挥……

此时，他们骤然感到一阵清风从身体吹过，非常之舒爽，但他们哪知道这是死神的微风，死神的召唤！

“哈哈……这是什么？不疼不痒的。”

“是吗？”

★

此刻，迷失森林内传出了非常恐怖而又凄惨的叫声……不知何时，凄厉的惨叫声停止，迷失森林的某处多了四具千疮百孔的尸体。

“呵呵……想不到这精灵的身材真不错。先帮祢治疗，待会再欣赏祢。嘻嘻……”边说边往森林的东边走去，丢下了四具没有生命的尸体，好像刚刚出手杀人的不是自己，或者说是被杀之人，再修罗的眼里根本就是草芥！

在小湖的旁边，身穿黑色风衣、面戴半边面具的修罗，正在犯愁如何替精灵疗伤！

“看样子伤得不轻啊！嗯，就这样办。”心中想定后，修罗缓缓地抬起右手，用自己身体的力量引导外界能量汇聚于自己手掌之上……不消一会，在其右手上聚集着约一个鸡蛋大小的光球。如果此时有修练魔法的人遇见，肯定不敢相信自己的双眼。为什么？因为那个光球的能量足以毁灭三分之一的魔神大陆。

此刻，修罗将光球慢慢的贮入精灵体内……

“呵呵……就算祢受再重的伤，祢也会没事，先欣赏一下。”

三寸的身高，背部长着四翼半透明的翅膀，双峰半隐半现。修长的双腿，真是美啊……此时，精灵的身体突然散发出金黄色光芒，煞是好看……当精灵睁开双眼的时候，看只见一双色眯眯的眼睛正看着自己，顿时一种无名之火爆涌而出。

“火焰球！”

“砰！”不幸中弹的修罗，口中发出极度不问明的字眼，“你……娘……勒……”随着话音的传出，化成一道弧线飞了出去。

“啊，怎么威力这么大？”她还以为是受伤之前的力量，可不知道修罗帮她注入了异常强大的能量，“啊，打错人了。”

“哇操！攻击力还真不是普通的大，真是受不了这个小三八！还好，我的衣服质量比较好，否则就要裸奔了。”

自语中的修罗，突然感觉有物体正在向自己快速靠近，不用猜也是那个三八精灵……

“祢什么意思？刚刚醒就扁我，祢有病啊！”修罗火大地道。

“你才有病，谁叫色眯眯地看着我，我还以为你是他们一伙的。”

“我要是他们一伙的，早就把祢给叉叉了，还救祢，三八婆！”

“…………！”“祢怎么不说话？”

“你欺负人！呜呜……”随之精灵流下了委屈的泪水，看样子哭的很伤心。受不了女性哭声的修罗，笑眯眯地道：“祢别再哭了，再哭……我把祢的衣服给扒了。嘿嘿……”在修罗的恐吓之下，精灵乖乖地收起了眼泪，并且说了句：“色狼！”

“我叫修罗，祢呢？”精灵望了望修罗，顿了顿回道：“我叫秋月，是精灵族――火之精灵！”

修罗好奇地问道：“精灵族还有区分吗？”

秋月神气地道：“那是当然。精灵族分为：火、风、水、土四族，但是听族中的长老们说还有光、暗两族，可是我们都没有见过。”

“哦！”

“你……我……”“什么事情？祢说啊！”

“我……我体内的魔力增加是不是你……”“哦，祢说那件事啊！我看祢伤的不轻，所以就聚集了一些外界能量输入了祢的体内，有什么问题吗？”

“没……没什么，以前我是三级精灵，现在是一级精灵，我有一点兴奋。”

“哦，祢们精灵有等级区分吗？那怎么分的，告诉我好吗？”

“你怎么连这个都不知道啊？”“咳咳，我刚刚下山，所以我不是很清楚的，呵呵……”但是心里骂道，“死开天，臭开天，怎么都不跟我说清楚，害得我在美女面前丢脸，你给我等着！”

“精灵族按魔力的强弱分为九个等级，最强的就是一级精灵，全身散发出金黄色的光芒，像我一样。”

此时修罗瞪大了双眼望着秋月的身体，不是因为她身体散发出的金黄色光芒，而是因为刚才她衣服被火球都快烧尽了，刚刚的一阵兴奋，所以连衣服脱落了她也没发现，这下可饱足了眼福。秋月此刻也注意到修罗眼中那不正常的神色，下意识地向自己的身体望去。

“啊――不要再看了啦……色狼、色狼！你还看……”她边说边用她的小手挡住自己的敏感之处，“马上转过身去，快点啦……”“好、好，不看、不看。”修罗心笑道，“都看光了你才说，哈哈……”★

走在帝国宽阔的道路上，修罗心中道：“怎么回事？为什么刚刚看见他们身体喷出的鲜血和听见他们的惨叫声，身体会有热血沸腾和兴奋的感觉？而且自己极度渴望再次看到那种场面！为什么？这到底是怎么回事？”这个问题一直在修罗的脑海中盘旋，想找出这其中的原因，但好像无法得到结果。

此时修罗见秋月还在生气，便道：“秋月，祢别生气了好不好，不就是看了祢的叉叉嘛，用得着生这么大的气吗？”

坐在修罗肩膀上的秋月娇嗔道：“你还说！再说，再说我不理你了！”

“好了、好了，我不说祢了。我现在去圣龙帝国的魔武院，祢要干什么呢？我可爱的小月月。”

听到此话，秋月小脸马上就变色了，红得像柿子一样，含蓄道：“我是偷偷跑出来玩的，你可以带上我吗？大哥哥……”被秋月这么一叫，修罗立刻连东南西北都不知道了，马上点头道：“好、好，没问题，保护女孩子是我们男人的职责所在。”

第三章收服

圣龙帝国的帝都建势宏伟，成圆形态势，且城墙高而厚，里面任何一个建筑物都有军事战略作用。说是一国之都，不如说是一个大型的战斗堡垒。由此可见，此帝国的君王对城防可是下了不少本钱……繁华的街道，过往的人群……处处显示繁华的帝都，不由让修罗发出心声：“哇，真不是盖的唉。”

而秋月则是望东望西的，好像从来没有见过这些场面似的……

“大哥哥，我要买这个、这个、还有这个……”天性的释然，使得秋月大肆购物！

“唉……男人陪女人逛街，男人就是女人的提款机兼随从，真是惨不忍睹……还好我的金币有很多，不然就糗大了！呵呵……”这些话当然是修罗在心里说的。

“大哥哥，你站在那里傻笑干什么啊？还笑得很开心。”

自感失态，修罗连道：“没什么、没什么，我们先找个饭店住下再说吧！”

“好啊！”

★

经过精心挑选，二人来到圣龙帝都一家最高级的饭店……

此时，热情的服务生来到二人面前，问道：“先生，精灵女士，你们需要些什么？”

秋月道：“把你们饭店最好的饭菜全部都给我端上来，我要好好地吃一顿。”

“这个……这个……”服务生为难地道。

修罗看这服务生有难言之色，所以就拿出五十个金币，置于桌面，问道：“这些钱够吗？”

“足够了、足够了。”收起金币的服务生连忙跑向后面通知……

等上菜之时，修罗才发现什么叫作饿死鬼投胎。只见桌子“狂风”大作……不消一会，上百道佳肴就被秋月一个人给消灭了，还嚷着：“再上，再上！”

而修罗则瞪大了双眼，咽了咽口水，心道：“别看这个精灵人不大，吃的有点太那个了吧！还好是我，如果是别人一定会被她给吃破产的，我开始怀疑是不是她太能吃，被精灵族给赶了出来。”

此刻餐厅里所有的目光都集中在秋月的身上。

顾客A道：“她最少有三十人的饭量。”顾客Ｂ道：“不、不，至少六十人的饭量。”

消灭饭菜的秋月，再次道：“老板，再上三只烤全羊！”

只听见一连串的撞地声……“怎么回事？”

修罗抬头一看，人呢？都上哪里去了？刚刚还满座的。在往下一望，哦……全部被秋月惊人的食量给吓倒在地。

此时，饭店老板满头大汗的跑至秋月面前，不好意思地道：“精灵女士，我们饭店所有的原料已经用完，怠慢之处还请您多多原谅。”

听见此话，心知没有吃的秋月，拍了拍肚皮，打了一个饱嗝，“哎，没关系啦……可惜只吃了八成饱！”

又是一连串的撞地声，“砰……”包括修罗在内。趴在地上的修罗，口中喃喃地道：“真是能吃啊……”这一顿秋月她一人就吃了七百多金币。

★

夜晚。躺在床上始终不能入睡的修罗，联系了开天：“开天，传送点金币过来。”

“是的，主人。”

“哦！开天，成天把这些金币带在身上很不舒服，有什么方法可以解决？”

“主人，我这里有张天影刚刚办的魔晶卡。”

“魔晶卡？”

“是的，跟我们那个时代金卡是一样的。”

“嗯，里面有多少金额？”

“七十亿金币。”

“看来够她吃一阵子的了。”

“主人，是谁啊？”

听到此话，修罗气道：“我还没找你算帐呢？为什么精灵族资料和我所知的差那么多？”

“主人，不是我们偷懒，是精灵族有能量防护壁，间谍――细胞进不去。”

“哦！那么龙族也是这个原因？”

“是的！除了精灵族，龙族，神族，魔族，还有很多地方是有能量防护壁保护的。主人，你不是有知道别人想法的超能力吗？”

“这个……我不想用，太容易知道的事情，我没有兴趣。这个星球没有人是我的对手，所以我想将地球变成我的私人游乐场……哦！对了，现在给你一个任务，发明一些东西让我整人用。”

“整人？主人，是谁这么衰啊！”

“这个叫有备无患，你知道吗？傻鸟，不跟你说了，拜拜。”

★

次日。

正当要赶去报名的修罗，忽然身后有人跟踪，而且身后还算不错，所以将他引至一条巷子内……当跟踪者进入巷口并未发现修罗后，在刚刚转身之时，赫然看见修罗的身形，吓得他连连后退。

“既然跟踪我，难道还害怕吗？”

稍微镇定的他，说道：“修罗，你在迷失森林内杀人的手段可真是让我大开眼界。”

修罗微微一笑，暗忖有些人办事的效率就是快，问道：“说吧，我今天心情不错，有什么事情？”

“好，爽快，我家主人想请你效力，金币一千万！”

“好多的钱。”修罗说道，“回去告诉你的主人，我没有兴趣。”说完，不再理会他的言语，转身离开。

根据开天的情报，修罗来到圣龙帝国的帝都最出名的圣龙魔武院的门口。

只见大门上的红纸写着，入学须知：

一、报名的新生在十八周岁以下。

二、报名费五十金币。

三、有非常能力的可以学费减半。

四、食宿自理。

五、未通过年度考核的退出学院或者再报名。

六、学期为六年，可以通过挑战而减少学期或者拿到魔武大会前三十名。

★

见此情况，修罗心中笑道：“哦……原来不用考试，就可以入学啊，看来这个校长也是个奸商！”心中想完，步向圣龙魔武院报名处。

“姓名？”“修罗。”

“年龄？”“十五。”

“政治背景？”“平民。”

“好，先交五十个金币，三天后来学校上课。学院有宿舍，不过要花钱，你要住哪种？”那人冷冷地问道。

“还有等级区分吗？”修罗好奇地问道。

“单人房间，设备齐全，每月四个金币。双人房间，没有浴室，每月一个金币。四人房间每月四个银币。八人房间每月一银币。你要住哪种？”

“我要单人房间。”

“好，在六号宿舍三○二室，这是你的房间卡。”

“真是方便，跟我们那个时代差不多。”“你说什么？”

“哦，没什么、没什么……”

★

深夜。修罗颇为无聊的走在帝都街道上，再次被跟踪者邀请，而且价格开到两千万金币，看样子他的主人是很欣赏修罗的身手啊！区区两千万金币，在别人眼里可能是一个天文数字，但是在修罗的眼里真的是少的不能再少了，可以说要多少有多少……打发他走后，走在路面上的修罗，心生冷冷清清的感觉没什么意思，所以就运起行空术，飞向了天边……正在享受飞翔感觉的修罗，突听下面传来一阵哭泣声……在好奇心的驱使下，修罗停在了空中，向脚下望去！只见有一群十三、四岁的孩子正围在一个受了重伤的人身边哭道：

“怎么办，怎么办啊？”

“唉，又没有钱，请不到光系魔法师帮我们大哥治疗。又没有什么粮食，唉……”

众人无语……“妈的，抢也要抢到钱。”“是啊，是啊。”

修罗缓缓地落在了他们的身边……此时，他们发觉有人走了过来，纷纷都望去，但是眼中出现的是一种敌对的态度。

“你是什么人？”

修罗友善道：“我是来救你们的人。”

“我们不需要你的帮忙，快走!不然……对你不客气。”

“哼……对我不客气？就凭你们？”

“怎么样，不服气啊……兄弟们，给我扁他！”话音落后，一群人一轰而上。

“唉……”修罗缓缓地抬起了左手，在左手上面一百五十毫米的上方形成了一个光球。当他们快到冲到修罗身边的时候，光球骤然暴出无数条光线，以不可思议的速度缠住了他们所有人的手和脚。

“放开我……”“干！怎么回事……”等等的声音相继传出。

见此情况，修罗摇了摇头，道：“待会再和你们玩，我先去救人。”

★

当修罗来到山洞内，看见到受重伤的少年后，口中喃喃地道：“这下麻烦了，这个人的伤看起来很重，像是被人打伤的，又不能像秋月用外界能量帮他疗伤，万一他的身体负载不了，那他可就完了。唉……对了，叫天影和地影他们过来不就解决了。”

由此想法，修罗当下呼唤天地双影！随着话音的落下，从修罗的影子中出现了两个全身穿黑袍的家伙。

“参见主人！”

（注：天影、地影的能力是可以在黑暗或有有影子的地方生存！换句话说，他们可以在有黑暗或者影子的地方自由地出入。）

“你们两个过来看看这个人，他伤得很重，帮我把他救醒。”

“是，主人。”他们回答完后就开始检查少年的伤势。修罗自感在旁边看没有意思，所以走出洞外！当见到被光线绑住的小子们，修罗向他们虚空一招，那些被光线缠住手和脚的小子们收到修罗力量的牵引，来到修罗的身边！

“怎么样？还玩不玩？”

众人连忙把头摇得跟花棒似的，看来是被吓坏了。

见此情况，修罗满意的一笑，问道：“你们叫什么名字？”

“我们没有名字。”

“没有？为什么？”

“我们都是孤儿。”

“那你们怎么称呼？”

“我是老二，里面受重伤的是大哥，这是老三，那个是老四，其他的我们都用别号作称呼。”边说边指。

“那你们有多少人？”

“我们一共一百二十四人。”

听到此话，修罗心道：“嗯……他们的资质绝佳，发展潜力无量，看来可以利用一下，反正我现在也正缺少一些杀手！”问道，“你们想不想成为人上人？”

“想啊，想啊！”

“好，你们的称呼不用变。但是你、你、你，还有里面受重伤的那个，我帮你们换个名字，什么二、三、四的太难听了，让我想想！”……

此时，天影的话语打断了修罗的思路：“主人，他的伤势已经无生命危险。”

“干得不错！”

“主人，刚刚听你要说收他们做徒弟，是吗？”

“不是我教，是你们两个教他们。”

“啊！那太好了。”

“为什么那么高兴？”

天影连忙解释道：

“不是、不是，刚刚地影看了这些小子，个个都是练武的上上好材料，还有二十几个，还可以修练我们双影的武功和战技。”

“好，那他们就交给你们了。”修罗对着那些菜鸟们道：“以后天影和地影就是你们的教官，好好听从他们的指示，不出三年，你们就可以拥有神战士和神官的能力，知道了吗？”那些菜鸟们一听可以成为传说中的人物，个个高兴的跟什么似的。

修罗指着那三个菜鸟道：“你们以后就叫地虎，猎豹，狂狮，里面的那个就叫天龙，知道了吗？”他们三个高兴得眼中都出现了泪水。此时修罗冷冷地道：“我可以让你们成为一人之上，万人之下的霸者，甚至将万物生灵永远踩在脚下！但是你们要牢牢记住，我修罗是绝对不能容忍有人背叛我，而且我对背叛者的惩罚是极其残酷！你们要永远给我记住，我修罗既然可以将教出你们，也同样可以毁了你们！”当修罗看见他们吓得那副模样后，“你们下去休息吧！这里就作为临时的大本营。”

修罗不知道这几句话深深的印在了他们的心中！此时，修罗见众人离开后，道：“天影！”

“是的，主人。有什么吩咐。”

“通知开天，让他做出跟我身上一样的装备，交给他们使用。”

“是，主人。”

“他们的安全就交给你们了！”

“是，主人。”

第四章邂逅

圣龙帝国帝都魔武院内。“怎么就找不到宿舍在哪里？我干！”此时的修罗因找不到宿舍而大发脾气。唉……最后还是一位好心的大爷――看大门的帮的忙。

“明天就上课了，听说魔法课的教师是个美人，不知道是什么类型的？”在床上的修罗，幻想着怀抱美人的感觉。

次日。

“怎么漂亮的老师美眉，还不快点来哩……”在魔法课堂内，修罗焦急地道。

秋月娇嗔道：“你这个色狼，整天想着泡美眉。”

“那有什么不好，古人云――食色性也！”

“是谁说的，我怎么不知道？”

“祢不懂啦！”

“哼……不跟我说拉倒。”

“小可爱，如果说祢变得大一点，我可能要祢做我女人哦！”

听到此话的秋月脸色微红，羞涩而雀喜道：“你……你说得是真的？”

“当然，我修罗发誓，不会骗我的精灵美眉。”但修罗心里却想，“唉，如果是真的，那就好了。”

此刻，教室大门缓缓地被推开……而修罗的笑容骤然消失，取而代之的是比黄莲还苦的样子。原来进来的不是漂亮的教师美眉，而是一个老得快进棺材的老头。呵呵，玩笑开大了。老头走向了讲台并且说道：“我是你们的代课老师，由于琳美讲师去参加魔法研讨会，估计有半年的时间，这段时间由我来代课。”

…………

就这样，修罗上完了他人生的第一课。唉，什么也没听进去。

下课后，修罗边走边想道：“既然看不见漂亮的教师美眉，那就看书吧！”

自我安慰一下后，向学院的图书馆走去。因为修罗知道圣龙魔武院的魔法书是最全的。要想知道魔法的应用，就得先了解魔法的本质。在以后的三个月里，修罗都在图书馆内度过，没有上半节课。也对，圣龙魔武院是自由教学模式，只要你通过考核，你天天不来上课都可以。在这三个月里除了秋月，修罗没有跟任何人说过一句话，天天都在钻研魔法。在这三个月的时间内修罗学了很多的东西。

“总算看完了，真他娘的累！”

★

圣龙帝国圣龙魔武院，后山山区。此时，坐在草地上的修罗，口中道：“开天，帮我分析一下这块紫晶石的成份。”而后将在商店买来的紫晶石放入了项链――亚次元空间。

不久后，开天道：“主人，这块紫晶石其实就是普通的水晶制品。由于经过核辐射后产生了质变，有了类似放大镜和蓄电池的功能。”

“哦，原来是这样啊！”

“主人，你吩咐装备的事情我想跟你说一下。”

“什么情况？你说吧！”

“由于材料的短缺，只能做出四套。”

“嗯，这样吧！用紫晶石作原料你看可以吗？”

“可以，那样的水晶制品我们基地里面多的是。”

“哦，还有一件事情，我用魔法创造的魔法空间能不能和我们亚次元间连接。”

“可以是可以，但花费的时间较长。”

“这件事情就交给你了，我有事再密你。拜拜!”（注：魔法空间是魔法师的注册商标！）

话音落后，修罗低头沉思这三个月所读的书本内容……

“原来是这样啊！哈哈……害的我这么伤神。魔力就是指你的精神力量，用精神力量去召集外界那些所谓的元素，然后聚集在一起形成攻击或者防御的形态。这个比我的合成能量差太多级别了，而且根本就不能和高手对抗，只能对付那些没有用的垃圾！不过有一个好处就是不消耗自身的战斗能量，那些所谓的禁咒都是骗人的，只要精神力量够的话，也能轻易使出。但有些人力量不够就强行使用或者拿什么东西去换取力量，干，结果禁咒是用出来了，自己不完蛋也差不多了。”

（注：元素能量指的是：风、火、水、土、光、暗、无、爆八种力量合成能量，而现在的人类好像就知道：风、火、水、土、光、暗六种。）

“难道他们没有发现其他二种元素？”修罗托着下巴想道，“我既然可以控制元素能量，但是单一的招式好无聊哦！怎么才能创造出又实用又华丽的招式呢？”

半晌后。

修罗突然道：“战斗的时候发出的风刃往往是十至三十道，如果发出的风刃是一千至三千道，我再控制方向……”话没说完，随手一挥三千道的风刃向五十米外的岩石飞去……

“回来！”

风刃像是有生命似的，听从修罗的指挥，把岩石切成一片一片的……

“哇塞……成功了。”但是修罗又想道，“如果风元素可以这样玩的话，那其他的元素也可以噢！”想完后就是疯狂的实验，风阵、火箭阵、冰火水龙阵、光暗剑阵……这下可苦了后山的岩石、树木……

收手的修罗，面带微笑，说道：“出来吧，躲着是没有用的。”

“我看你的身价最少要三千万金币！”音落人现，其中一人说道，“修罗，三千万金币再加将军的职位，怎么样？有兴趣吗？”

听到此话，修罗微微一笑，与此同时，和他同来的数人在瞬间被一股极其强大的力量所吞噬，连惨叫的机会都没有！

“你……你……”

“回去告诉你们的主人，没有打倒我的实力就不要说话……怎么？想让我送你一程吗？”

随着他的一声冷哼，转身消失在魔法传送阵内！

“垃圾。”说完，又开始了疯狂的试验……当修罗满意后用瞬间移动离开的时候，后山只剩下光秃秃的土地了！

此刻，回到自己房间的修罗，看到一个美女躺在自己的床上……修罗看着这个穿着我睡衣的美女，吞了吞口水，心道：“真美，真想把她上了！”但理智战胜了性欲，推了推床上的小姐。

“是谁啊！讨厌啦……”美女缓缓睁开了双眼。

“小姐，祢是不是走错房间了？”

“啊……大哥哥！”说完就把修罗抱得紧紧的。

“怎么听声音这么耳熟啊？”心想但口中却问，“祢是？”

“我是秋月啊！”

“那祢怎么变成这个样子了？”修罗极其怀疑地口气问道。

听到此话，秋月笑道：“大哥哥，我们精灵一族，能力在一级以上的都可以变身，你不知道吗？”

“我怎么知道，祢又没有跟我说，书上又没有写？”

“那你又没有问我啊！”

此刻，修罗又仔细打量着变身后的秋月，真是美……看着、看着……终于性欲战胜了理智，修罗把秋月抱在了怀里，深深地吻着她的双唇……足足吻了两分钟才分开。

“大哥哥，你好坏……你欺负我～”秋月羞涩道。

“我不是说过了吗？如果祢能变身，我要祢做我的女人。”

“你……”后话无法说出，因为秋月的双唇已被修罗吻住。紧接着修罗开始为她解除【装备】……不消一会，两具裸体的身影出现在房间内，在爱情高手的调教之下，秋月的反应越来越强烈……高山秋雨……修罗望着在我怀中熟睡的秋月，心中自问道:“怎么会这样？我竟控制不了我的性欲，而且情绪也有不受控制的现象，这到底是怎么回事？”见秋月脸上挂着笑意，“算了，不想这些烦心之事。”

★

第二天的早上，一丝不解风情的阳光照在秋月眼上。“嗯！”一声让人销魂的声音从秋月的鼻中哼出。

“这么早就醒了？小可爱。”

秋月的脸顿时绯红，想离开这种尴尬的状态，但被修罗给抱住了，说道：“不喜欢这样吗？小可爱。”

“这样……这样好羞人哩！”

“咳咳，那昨天晚上是谁说，快点、快点、我受不了……之类话的呢？”

“你讨厌啦……”说完就把她的头向修罗的怀里钻。

在怀里撒娇好一会后，道：“大哥哥……你……你……”“什么事，我的小可爱，祢说啊！”

“昨天晚上你……你……你怎么没有泄身？”

“咳咳，我的身体特殊，和祢们不一样。”修罗将秋月压在身下，色咪咪地道，“我们继续昨天晚上的战争。”

话音落后，就大举进军。当然战争结果是修罗军大胜，秋月军大败，由于连续的“战败”使秋月精神欠佳，而修罗则输入大量的合成能量进入秋月体内。她现在正在修罗的亚次元空间内，消化修罗送给她的合成战能，估计两个月不会醒来，而修罗则相反，没事地在校园里散步。

“无聊啊……秋月去消化战能了，我又没事可干……对了，找他们去。”话音落后，修罗消失在校园中。

★

圣龙帝国某某山区，临时大本营。

“大哥，不知道主人是怎么想的。”

“什么啊！”

“我们是要统治地球的，现在怎么在这里当教官呢？”

“小弟啊！你有所不知，要统治地球对我们来说易如反掌，就连什么神界和魔界的首领在我们手里也照样玩死他们，你说对吧。”

“也是，他们根本不经打，他们体内的战斗能量质和量都没办法跟我们相比。”

“这不就结了，太容易得到的东西，没有人会产生兴趣，我想主人应该是另有打算。”

“你说的没错！”修罗无声无息地出现在他们的身后。

他们慌张地转身跪地，齐道：“参见主人！”

“起来吧！”“是！”

“天影，刚才说得不错，让敌人永远感觉处在死亡边缘，才是我应有的作风。除非有与我匹敌的高手出现，否则，这地球永远是我修罗血于肉游乐场！”

听到此话，他们额头上不自觉地流下了汗珠，身体并带有轻微的颤抖。

“天影，把他们召集过来。”

“是！”

★

“全体集合！”

只听见一连串的脚步声，眨眼之间所有人集合完毕。看见他们精神抖擞的样子，修罗问道：“大家还好吧！”

天龙感激地道：“多谢老大救命之恩，兄弟们过的很好，谢谢老大的关心。”

“老大？”

“是的，我们决定誓死追随，所以叫你老大。”

“哦，是这样啊！我今天来这里是想看看你们练得怎么样了？顺便带了点礼物给你们。”

“老大，我们都已经达到高级战士级别。”

“不错，不错，短短的三个月有这种成就我很高兴。今天我想跟你们说说人与神的差别，坐下吧！”

“刷”的一声非常的整齐，可见平时训练有素了。

“神，为什么不死？就是因为他们有百分之三十五的身体是能量状态，而人类不论再怎么修练最多也就是百分之二十的能量体。人的生命虽然很长，但是同神一比就少得可怜。所以我今天决定把你们的身体改造成百分之三十五的能量体，这就是我所说的礼物之一，还有我自创的武技、魔技和修练的心德，会让你们传阅！”修罗顿了顿继续道，“只要你们对我忠心不二，我会让你们体会将别人踩在脚下的感觉！现在立刻进入灵台空灵的状态！”

这些少年一听说能超越神，个个兴奋得不得了，所以很快地进入了状态。

“地影，你在洞外护法。如果有人硬闯，格杀勿论。”

“是！”

★

此时，修罗的全身散发着各种各样的色彩，这证明修罗已经运动全部合成能量。在修罗身边周围出现了一百二十四个光球，并在修罗身体周围盘旋着。

此刻，这些光球飞到了天龙他们的头顶上，而后慢慢地进入，直到完全没入他们的体内……没用多久，所有的人身上散发着各种各样的光芒。这种光芒让人忘记了悲伤，忘记了烦恼……而天龙他们的感觉是非常舒服，舒服得让人受不了……他们爽了，可修罗就可惨了。首次动用全部战斗能量的修罗，面露极度疲倦之色！

“天影，这是我的武技、魔技和修练的心德，你交给地影让他们传阅。”边说边从怀中拿出四本书籍。“主人，你没事吧？”

“你看像没事的样子吗？真是他妈的累！帮他们改造身体，又怕他们身体承受不了，还得分出一份力量去保护他们的身体，他们可是一点苦也没有受，可害苦我了。我要回去恢复力量，你就在旁边保护我，教官暂时由地影一人担任吧！”

“主人，你要多长时间？”“你以为我是长睡啊！你可别忘了我是永恒之体。”

“天影，以后的事情就……”话还没说完就倒地呼呼大睡了。

由于天龙他们变成百分之三十五的能量体，所以修为进步的速度可以说是一日万里，早已经超越了勇者的界线。他们的成功果然没有令修罗失望，日后被世人称为嗜血军团在这里慢慢的形成。而日后修罗血洗所有空间宇宙的风暴小队，也在这里诞生雏形！

★

当修罗睁开双眼时，只见秋月像小鸟一样，飞扑至自己的怀中，娇嗔道：“死人啦！睡了这么长的时间。”

天影见此情况，非常识相的自动消失了。

“真是识货！”修罗心想，口中道，“怎么样，小可爱，想我了吗？”

“哼，我才不想勒！你送给我那么多的魔力，害得我差点吃不消，你得赔我。”

“怎么赔？用身体赔行不？”不给秋月说话的时间，修罗把秋月压在床上。

“你……你坏……你又想欺负我。”话音落后，双唇就被修罗吻住……又是一番战斗，哈哈……当然是修罗大军胜利而归！

宿舍内云床之上，两具裸体正在相互拥抱爱抚着。

“大哥哥，你可不可以给我看看真面目？”

“好，我的小可爱，但不许跟别人说哦！”

话音落后，修罗拿下了脸上的半边面具。

“哇……”的一声惊叫，她双手不自觉地温柔地抚摸着修罗的脸颊，口中不时地道：“你真美，真美……大哥哥，你这么漂亮，为什么戴面具呢？”

“如果不戴面具，那不知要迷死多少女性哩！

“是啊！大哥哥以后肯定有很多漂亮美眉，肯定会把我忘记的。”

秋月说着说着，眼角处不自觉地流出了银泪……见此情况，修罗把她抱得紧紧的并且用双唇吻干了她的泪水，温柔道：“傻丫头，不管我有多少的美眉，祢――秋月，我是永远不会忘记的，至死不忘！”

“真的？”

“我怎么可以欺骗我的小可爱呢？”

而后又是一个小时的大战，秋月军再次举起了白旗。

第五章泡妞？！

此刻的修罗正圣龙魔武院魔法课堂内。从来不上课的修罗为什么今天要上课呢？原来美女教师琳美今天来讲课，修罗为了教师美眉才来的喔！教室的门缓缓被拉开，一个身穿白色衣服的美女走了进来……

“正点！三十八、二十四、三十八，魔鬼的身材。”修罗心中震惊道，“嗯……和小冬是同一类型的――冷艳型美女，这种美女不太好搞！”

此时秋月从修罗的衣服内爬了出来，问道：“大哥哥，怎么样？这个美女你还满意吗？”

“满意是满意，就是不太好搞。”

“呵呵……你可以把你的美貌向她展示啊！用美男计不就可以了吗？”

“小可爱，只有我的女人才可以见到我的容貌。”

“哦！那你有难度了，你自己想办法吧！”说完后她就不理修罗，飞到修罗的肩膀上闭目养神了。

“我是琳美，是你们的正式教师。今天我所讲的是瞬间移动原理和应用。瞬间移动的原理，就是……。”

下课后，看见琳美走进图书馆，修罗也跟了进去。这个地方修罗光顾很多次，但都是深夜而来，修罗可不想有人知道自己的实力，否则会很麻烦的。因为这是个崇拜武力的世界，天天有人挑战，但在决斗时将对方杀死是不犯法的。如果你拒绝别人的挑战，那会被人鄙视。就因为这个原因，所以修罗不想有人知道自己的实力。

只见琳美走进了高级魔法区，修罗也傻乎乎地跟了进去……

此时后面传来一阵惊呼声，使修罗从太虚玄游中回到了现实，但还是望着琳美……学生A道：“真厉害，竟然毫不费力走进高级区！”学生B道：“连六年级也没几个可以进去，更何况他还是一年级的。”

学生C道：“以前怎么没有见过他。”……

（注：图书馆的藏书，可以分为：低、中、高、禁。为了让学员无好高骛远之心，所以每层都有相对的结界保护，只有能力达到一定程度时，才可以进入。）

此刻修罗心道：“唉……算了，都已经这样了，以后的麻烦事情可多了……等等……我可以不理会他们的挑战，这不就结了。”

琳美也望向这个盯着她的学员，心中一阵震惊，并不是因为修罗能进高级区，而是修罗肩膀上的精灵使她震惊，心中更是肯定此精灵还没有和修罗签订契约！

半晌后，琳美开口问道：“这位学员，你有什么事情吗？”

“我要祢做我的女人！”修罗用命令式地口气道！

★

此时，在琳美身边的一个男子道：“你太狂妄了！”

修罗问道：“你是谁？”

“我叫李伟，现在是琳美的追求者之一！”

“我没有兴趣和你这种垃圾说话！给我滚到一边去！”

“你好狂妄，让你知道我的厉害！”话音落后，扑向修罗！但是李伟还未反应过来的时候，他的脖子就被修罗牢牢抓住……此时，双目泛着寒光的修罗，冷冷地道：“真有种，没有敢向我动手！你是第一个，我会给你特别照顾！”话音落后，右手闪着白光拍向李伟的胸口！而李伟则是吐血倒飞……看见站立不稳的李伟后，修罗冷冷地道：“赶快给我消失，要不然立刻让你体验一下炼狱的滋味！”

左右权衡一下后，李伟带着仇恨的眼光离开修罗的视线！而在李伟走后，修罗再次强行要求琳美做其女人……

琳美虽然心中震惊修罗的实力，但还是板着面孔，冷冷道：“修罗，凭什么――”

修罗也不是省油的灯，道：“凭实力!只有我可以做祢的男人。如果有谁敢跟我抢女人，我会让他永远的生活在炼狱之中！”

话音落后，如实质般的杀气从修罗身上爆发出来……

与此同时，圣龙帝都所有的生物都能感觉到死亡即将来临。整个圣龙帝都皆无一丝声响，时间仿佛停止一样。除了秋月所有生物都感觉自己离死亡只一步之遥。整个圣龙帝都被一股用语言所不能形容的死亡空气所笼罩……

此时，修罗收回外泄杀气，问道：“怎么样？我的实力足够做祢的男人了吧！祢自己好好地想想吧！”顿了顿道，“顺便跟你说一句，刚刚那个得罪我的李伟，他这辈子都别想再作男人！”话音落后，转身走出图书室，而琳美则是一脸呆滞的望着修罗远去的背影……当修罗收回杀气的同时，帝都所有的生物都松了口气，为自己脱离死亡边缘而高兴。以后他们更加珍惜自己的生命，这是修罗始料不及的。但也有部份好奇之人寻找杀气来源，但全帝都的人只有琳美清楚杀气的来源，而她也受了轻伤，能用杀气伤人屈指可数。

★

“大哥哥，你今天好吓人哦！”在学员宿舍内，秋月仍心有余怆地说道。

“我只是看不惯她态度，吓吓她而已。”

此时，一阵敲门声打断了修罗和秋月的谈话……当见到来人后，让修罗吃惊不小――竟然是琳美，她依然是那副冷艳面孔，问道：“你真想做我的男人？”

修罗点了点头，算是当作对琳美的回答。

“那你答应我几个条件。”

“我拒绝！”

“为什么?难道我不够美吗？”

“看来祢对自己的美貌很有自信？”

“那是当然！”琳美不服气地道。琳美被誉为魔神大陆十大美女之一，当然对自己的美貌有自信“小可爱，变成人类让她看看什么叫做美？”

修罗的话音落后，就见秋月被柔和的光芒所包围，让人有一种生在仙境的感觉……此时，一位美貌比她更盛的美女，出现在她的眼前，让她有一种说不出的感觉。

“怎么样？我的小可爱还可以吧！”修罗顿了顿道，“再让祢见见我的女奴。出来吧！春、夏、秋、冬。”

话音落后，只见室内出现四个魔法传送阵……闪光后，四个超级美女同时道：“参见主人！”

“怎么样？我的四个女奴还说的过去吧！”

春四女比刚刚的秋月美得更胜一筹，方才对自己的容貌很有自信的琳美，现在真的无话可说。

“祢们先回去吧，有事我再传祢们。”

“主人，不要让我们等太久哦！”

“知道了，我的美女们。”

随着一阵笑声，四个超级美女消失在魔法阵中，只留下琳美还愣愣站在那里。此刻，修罗轻轻地把琳美抱在了怀里，问道：“有什么条件，说给我听听。”

“你真的？”

“说来听听，好像没有什么可以难倒我的。”

琳美咬了双唇，道：“第一，我证明你有足够的实力，你要成为魔武大会的冠军。”

“这太简单了！”

“第二，我要你证明你有一定的领导能力，成立由你完全控制的佣兵团。”

“没问题！”修罗心道，“这下正好，天龙他们正好可以成立佣兵团。”

“当你有足够的实力，我要你帮我报仇。”

“哦，仇家是谁？”

“是王者帝国蓝兰城的城主，他灭我全家。”

“这更没问题，还有吗？”

“没有了，当你帮我报仇后，我就是你的人。”话音落后，琳美犹如出水兰花，娇艳异常。

“这是你我的一场肉体交易，可以说我随时都可以得到你的人，但是那祢的心呢？”

“也……也是你的……”音如细蚊。

修罗拨开琳美的秀发，轻吻她的耳根，道：“我的冰山美人，现在已经很晚了，让别人看见了那还了得，祢先回房睡吧！”

见琳美走出房间，修罗心中的征服感油然而生。

“大哥哥，刚刚的四个美女是怎么回事？你还有多少的事情瞒着我？你骗我！呜呜――”秋月伤心的哭了起来。

见秋月误解，修罗就把她压在身下，道：“小可爱，我不是说过了嘛，我是永远不会忘记祢的，祢是我生命中第一个女人。这是不可争辩的事实！更何况我还没有跟她们发生男女关系。”

“真的？大哥哥，你不骗我。”

“嗯！不管我以后有多少女人，我要祢永远永远的在我身边，永生永世!”

话音落后，双唇吻在了秋月的玉唇上。当然一场大战是免不了的……★

第二天早晨，修罗正在校园里散步，呼吸室外的新鲜空气，秋月则在修罗身边飞上飞下……今天修罗觉得那些人看自己的眼光不同以往，只听见――

“对，对，就是那个戴面具的，轻轻松松地走进了高级区。”

“哦！他那么厉害？怎么没听人说过？”

“他为什么戴面具啊？”

“他是什么人，他叫什么名字啊！”

“不知道他长得帅不帅？”

……“大哥哥，他们好像是在说你哩！”

“小可爱，那是什么跟什么啊……祢看，麻烦来了！”

此时一个少年魔法师，来到修罗面前，道：“我要向你挑战！”

“你凭什么向我挑战？”

“我凭实力，怎么样？不敢了吧？”

“我没空和你这种垃圾交手！你还太嫩，回家再多练几年吧！”话音落后，修罗和秋月一个瞬间移动消失在他的眼前。虽然少年心中震惊，但死要面子，在那里大呼挑战的字眼……

★

太阳神帝国的皇宫议事厅内，帝王正在细心聆听各大臣的年度汇报……带事情处理完毕后，帝王问道：“还有什么事情吗？”

“陛下，今天我们收到一个消息！”

“嗯，什么消息？”

“有一个年纪不大，名叫修罗的少年，可以自由进出圣龙帝国魔武学院图书室的高级区！”

听到此话，帝王心中一惊，问道：“消息的来源可靠吗？”

“绝对可能，曾经有不少目睹此事情！”

“这个叫修罗的少年，他的发展前途肯定是无可限量！”帝王顿了顿命令道，“不管用什么方法，一定要让修罗为太阳神帝国效忠！”

“可……可是……”

“可是什么？快说！”

“是、是……我们曾经派人劝说他效忠，修罗不但不答应而且还杀了不少我们的人。”

“嗯……这种人更应该得到！立刻下去执行命令！”

“是，陛下！”

第六章修罗佣兵团

圣龙帝国，某某山区。当天龙他们看见修罗出现在他们的面前的时候！狂狮傻乎乎地问道：“老大，你怎么来了？”

“我来看看你们不好吗？”

“好啊、好啊，老大，看看我们的实力――全体集合！”

“刷！”的一声，一百二十四人整齐地站在修罗的面前。

“不错，不错，看来天影他们没有白教你们。不过，嘿嘿……明天由我来帮助你们特训。”由于修罗的笑声太过于恐怖，使刚刚还神气满满的少年们，面露惊恐之色。

“我要的就是这个效果。”修罗心道。

★

山洞内。

“事情就是这样了，我的小可爱。他们都是孤儿，我收留他们教他们武技和魔技。”

“这次放过你了，我要去睡觉了，拜拜！”话音落后，秋月不再理会修罗的反应，飞进了亚空间内。

见秋月走后，修罗道：“唉！难怪书上都说女人是最好哄骗……对了，问问开天事情办好没有？”话音落后，修罗联络开天：“开天，我吩咐的事情办得如何？”

“主人，早就搞定了。已传送到主人的魔法空间内。”开天顿了顿道，“主人，我们新的间谍――细胞已完成，可以穿越能量结界，而不被他们发现。”

“很好、很好，给我仔细地调查神界和魔界。”

又是一个亮丽的早晨，但却是天龙他们恶梦的开始。在一片空地上坐着一百二十四人，见他们精神饱满的样子，修罗心中有种股说不出的喜悦。

“这是我发给你们的装备。”话音落后，修罗从魔法空间取出一百二十四套装备，当他们把装备戴好时，修罗解释道：“我解释一下装备的用途。首先，双手的护腕可以变成任何兵器，如、刀、剑、斧、盾等等之类，腰带中心宝石，只要把手放在上面口说或者心说――装甲强殖，到时会以宝石为中心，贴体形成百分之百保护铠甲。在宝石的左右两边分别有颗小宝石，左边的那颗是增加重力，每按一次就会增加一倍重力，而右边的那颗却相反。给你们一天的时间熟悉装备运用，明天是特训的正式开始。”

★

次日，看着眼前的百十来号人，修罗道：“今天我们这个团体，就叫做修罗佣兵团。天龙，地虎，猎豹，狂狮，你们四个是队长各带领三十人。你们四个以后称号是修罗战神，其他人是修罗战将。”

“是，老大！”他们齐声回答道，眼中却出现兴奋色彩。

“先把重力调整到五十倍。”话音落后，他们就按向腰带上的小宝石，虽然是五十倍的重力，可无人喊苦。因为他们知道多训练一天，在杀场上就少流一滴血。

“好，很好。果然是修罗劲旅――先跑个五十公里再说！”

…………

饭后。

山洞外的空地上，修罗训道：“在战斗的过程中，最重要的就是速度，其次是力量，而最后就是战斗技巧。近战，不管有多厉害的战斗技巧，它都包括了砍、劈、刺、挡这四个基本动作，所以我要你们每天做这四个基本动作二万次。”

“是！”

“力量就是指体内的内力和魔力，而你们的身体被我改造过，没有内力和魔力之分，而战斗技巧只是些花巧动作，没有太多的实战用途。好了，我说一下每天的训练时间表。早饭过后，长跑五十公里，但是重力每天增加一倍。午饭过后，练砍、劈、刺、挡四个动作二万次，每天增加五千次。三个月后就是实战训练，能不能完成任务?”

“保证完成任务!”修罗佣兵团的人一起回答道。

在这三个月里，他们像是不要命似的，特别是修罗战神，他们每天都在加大训练力度。震惊所有宇宙的战斗团体在地球的某处诞生了，这是一支让万物生灵永远不能忘记的――嗜血军团！

★

“想不到你们在短短的三个月，竟然远远超越勇者级别，已接近炽天使战斗力。嗯……现在实战训练开始。”话音落后，单手虚空一挥，地面一阵颤抖。七百多个由土元素组成的战士出现在他们的眼前。“今天的实战是跟土元素战士战斗，以后会增加各种元素战士。开始――！”

话音落后，土元素战士各自飞扑而去，见人就杀，而且还是不防御的那种。一时间把修罗战将们逼得手忙脚乱……

一天的实战下来后，大家除了内裤以外，都被土元素打成条条状。因为修罗禁止他们使用强殖装甲，且又加大重力，所以他们才这么狼狈。身上千百条伤痕，青一块，紫一块，煞是好看。大家相互地嘲笑着，但没忘记疗伤。只见他们双手闪烁着金黄色的光芒。如果一个神官见到这副场景，肯定会跳脚的。因为这么多的人同时使用终级治疗术――生命光辉，而且是不念咒语的那种。这已经证明他们的实力超越法神级别，而整个魔神大陆能找出两个法神级别的就偷笑了，现在出现这么多，能不让人跳脚吗？

在以后的三个月里，他们可谓是吃尽苦头，面对六种元素战士和魔士的围攻，而且还要防止他们的偷袭。就是因为这个，他们每天都接受魔法洗礼，虽然不致命，但是会很痛。

★

三个月后，圣龙帝国某某城市。

在街道上来来往往走着过路的行人。此时，从城门口走进了一支队伍，有一百多人。人人都穿着黑色的重铠（前面几个除外）少说也有五百斤，再看他们所佩带的黑色重剑，哇塞……少说也有七百斤重啊！此队伍就是修炼期满的修罗佣兵团……之所以穿成这样，是修罗特意要他们这样做的。取消重力修行，身穿重穿，虽然跟重力装备不能比，但总比没有的好。而天龙他们四个则跟修罗一样戴上了面具。修罗跟他们说：“我们要保持修罗佣兵团的神秘！”

有人道：“我的天啦，这么重他们受得了吗？”许多的行人在一边私语猜测，有的人说是贵族，有的说是富豪……总之什么样的猜测都有。修罗一行人走进了佣兵行会。

此时，修罗道：“天龙你们四个跟我进去。”

“是！”

★

走进屋内，看见不下有五百人在那里嗑着瓜子，聊天，品茶……修罗五人走到了柜台前，修罗道：“我们要成立佣兵团！”

“哦！你先填一下表格。”一位柜台小姐道。

“这么麻烦？”

“想不麻烦也可以，看见那边的柜台了吗？到那边就可以了。”说着手指向斜对面的柜台。而修罗五人则向那个方向走去。

“我想申请成立佣兵团，我不想麻烦，请快点。”

“行，先交五百金币。”听完后，修罗从怀里拿出了魔晶卡，对方收下金币，问道：“你的姓名？”“修罗。”

“佣兵团的名字？”“修罗佣兵团。”

“人数？”“一百二十五人。”

“好，你们的资料已打入水晶卡，请妥善保管。”话音落后，把他手中的水晶卡递给修罗。狂狮上去接道：“老大，接几个任务玩玩吧……对，就是这个！”边说就拿下放在右上方的红牌。此时，室内所有人的目光都集中到修罗五人身上，修罗五人顿时感到身上非常不舒服。

“小兄弟，这个任务是ＳＳ级，你们要接吗？”

（注：任务的等级分为：Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ。ＳＳ级任务是难度最高的。）

修罗摇了摇头，道：“这有什么难的？你把情况给我们说明一下。”

“哦……这个巨风盗匪集团是大陆上最大的盗匪集团，约有五万人左右，他们的老窝在东南方向三百公里处。这次任务佣金是五百万金币。小兄弟，你们真的要去？就连城主的军队都拿他们没有办法。”

此时，有个不长眼的家伙道：

“我看你们还是回家喝奶吧！哈哈……”紧接着室内所有的人都笑了。

见天龙他们快要爆发之时，修罗轻轻拍了拍他们的肩膀，道：

“虽然说我们是喝奶的人，但是我们不想和视线之内的垃圾打交道！”话音落后，修罗五人狂笑，哈哈――！！！修罗这句话等于骂遍了在场所有的人。

此时，室内所有人脸色发青，其中一位道：“你说什么？”话音落后，就听见拔兵器的声音。

★

此时，修罗战将冲进室内，同时拔出重剑――！双方对视，一阵无语。此刻，漫天的杀气向修罗他们扑去，而修罗众人毫无反应。应该说是对方的杀气，对修罗众人根本不起任何威胁。当他们看见没有反应之时，以为被他们给吓倒，脸部出现轻视的表情。

此刻，又是那个不长眼的家伙道：“小杂种，刚刚说的是谁？”

听到此话，修罗立刻觉得有点不对劲。此话可以说是刺中天龙他们心灵最痛处，因为他们都是孤儿。所以修罗立刻用心灵交流，道：“记住！在任何言语之下，不要动怒！这是我给你们上的第一课！”

见他们恢复冷静后，修罗对那个大汉，问道：“小杂种，你说谁？”

“小杂种说你！”

“哈哈――”一阵狂笑。

此刻那个大汉也反应过来，吼道：“我向你们挑战！”

“这样啊！我们这边有一百二十五人，你们有哪个不服气的！跟我们到广场玩玩吧！”

“小子让你自选风水！”“你死定了！”“我要活剥了你们！”…………

★

圣龙帝国，某某城市广场，一百二十五人对三百人。此广场真够大，五千人在这里打混战也不觉得拥挤！双方战斗人员到齐。左边清一色重剑、黑铠，右边则五花八门。

修罗冷冷地道：“现在给你们上第二课，跟对手战斗之时，一定要绝对放弃所谓的人性！要把对手分开四块以上，让对手完完全全丧失反抗能力。如果你们做不到，对手就会以生命为代价，给予你重创或者死亡，知道吗？！”众人点点头。

历史上称这一天为嗜血传说的开始。

双方战斗人员站位，右边的杂牌军在旁摇旗呐喊，声势浩大，因为多数是他们手下之人。在这个崇尚武力和魔力的时代，力量就等于一切。只要你有力量，你就可以得到你所想要的东西，比如女人、权力、金钱等等。所以很多人招兵买马。在魔神大陆上拥有三、四百人的护卫是很正常的事情。今天的大决斗引来了很多的观众来观看，他们不担心自己会受到伤害。因为各国都明文规定――在决斗的时候，双方必须布下结界，以防止误伤他人。所以围观的群众越来越多，一边是刚刚出道的佣兵团，另一边则是几十个有名佣兵团的组合。

广场中央，还是那个不长眼的家伙道：“小杂种们，你们准备好遗言了吗？”

天龙他们没有回答，而是向他微笑，笑中充满鄙视之意。

“妈的！给我杀!”话音落后，后面的人一拥而上，而修罗也体现出没有人性的一面，冷冷地道：“给我碎尸！”

当杂牌军冲到天龙面前之时，天龙众人突然消失。不是凭空消失，而是移动速度太快，他们看不清楚而已。修罗战将们则把他们当成肉耙来练习。只听见一阵阵的惨叫声钻入他们脑海里，看见一幅地狱般的场景。大约有普通人喘两口气的时间，三百条性命就此消失，而且没有一具是完整的。最好的就是被剑气切成十六块，最惨就是被剑气网切成肉丁。

围观的群众也好不到哪里去，连昨天吃的都呕了出来。如果说是一场决斗，不如说是一场单方面高速屠杀来的更贴切。看见修罗战将的表现，修罗很满意，问道：“有什么感觉？”

修罗战将们你看我、我看你。此刻，同时仰天长笑，哈哈――

修罗知道这笑声包括了他们多少年的耻辱，多少年的心酸，多少年的被人歧视，多少年的欺辱……现在已经一去不复返了。修罗也笑了，并不是因为他们的过去，而是证明了人容易学坏的事实！

“兄弟们，给我们的团长报仇!”“给我们队长报仇!”“给我三弟报仇!”……“哼，白痴！你们也不想想他们是怎么死的。”修罗心想但口中道，“给我狠杀!”话音落后时，对方的战斗人员就惨死近半。又是一场超音速的屠杀，前后十五秒，杀绝四千七百八十人。

★

此刻，见远处烟尘滚滚和越来越近的马蹄声，修罗知道是城防军队来了。当他们冲到修罗面前时，一个军官向修罗问道：“请问你知不知道刚刚违反决斗规则的人往哪个方向跑了？”

他还以为看见他们才逃跑的呐！修罗没有说话，用手指了指地面。

“什么意思？”他语气带点火气。

“在你们的脚下。”

由于角度的关系他们没看见。此时，他们骑士团的人下意识向脚下望去。呕呕――又上演了刚刚观众的表演。

骑士团长脸色苍白的道：“他……他们……不……不是……”说的真慢，修罗不耐烦地道：“是我们杀的，有什么意见吗？”

“没……没……没事……”“团长大人，如果没事，我们先走了。”

也不管他同意不同意，所有的人瞬间移动消失在他们的视线之中。看见修罗等人消失在视线之后，军官摇了摇头，道：“收拾残局吧！欧……”

★

是夜，修罗众人来到圣龙帝国巨风盗匪集团总部的山脚下。此时修罗问道：“你们对今天上午的战斗有什么想法？”

地虎道：“太弱了！”

狂狮道：“什么东西吗？热身还没结束，人就死光了。”

“你们别急，俗语说‘天外有天，人外有人！’而且现在你们只是在练兵的阶段，以后有你们打得！记住了，在任何的情况下都不可轻视对手，知道了吗？”

“了解！”

“现在让你们复习一下暗杀之术，山上有五万多的盗匪，你们要无声无息把他们干掉，能不能完成任务？”

“保证完成任务！”

“唉，辛苦你们了，盗匪先生们。”

见他们走后，修罗心道：“今天在他们杀人的时候，那种莫名的兴奋感又出现了！这到底是怎么回事？不会是我的身体有什么问题吧？”

此时，天龙返回到修罗的面前，道：“老大，今天我无意中看见，你额头上隐隐泛有红光，不知道是不是我的错觉？”

“真的？”

“老大，你戴着面具，所以我不是很肯定。”

“嗯！我知道了！你快去吧！要不然就没有人给你试招了！”

“是，老大！”

话音落后，消失在夜色之中。此时修罗抬头望向了明月……半小时后，修罗战将们陆续归来。果然没有修罗失望，让敌人死于梦中无声无息，其中就属猎豹队杀人杀得最多，他们继承了天影、地影两人的战斗技巧，谁会想到自己的影子会出卖自己。虽然天龙，地虎，狂狮三队的人也学过，但他们只学逃命的那种，不是天影他们不教，而是他们的体质不能修练罢了。

“老大，都死光了！我们顺便把他们的财产也拿了。”

“反正死人不需要钱的，对吧？”

“是啊！是啊！”“好多钱哦！”

此时，修罗道：“把钱分给大家吧，反正我不缺钱用。哦！对了，他的头还值五百万金币。”

“老大，我怎么可能把他忘了。”话音落后，狂狮将他手中的布袋向前一抬。

“我有些事情要处理一下，大概一个月左右。你们在这段时间就拿盗匪来练练，扩大我们修罗佣兵团的知名度。记住要有报酬的那种，无本生意我们不干。”

“知道了，老大！”

“我们在圣剑帝国帝都帝国最大的一家客栈汇合。二个月后那里有全大陆的魔武盛会，到时候我们去参加！”

“是，老大！”

★

此时，坐在宝座上太阳神的帝王，不可置信地道：“什么？你确定此事？！”

“回陛下，此事千真万确，修罗已经成立佣兵团，而且有很多人亲眼目睹此事，还……还杀了我们不少人。”

“嗯……厉害！命令下去，不管花多大的抬价，一定要得到修罗佣兵团的效忠！”

“是，陛下！”

此时帝王闭目仰头，心中暗暗道：“也许他们根本就不能解决此事，毕竟修罗等人杀人的速度太过可怕，已经超出想象范围！嗯……此事到底要不要通知影主？或者请影主派出魔武高手？……”

第七章终极禁咒

圣龙帝国帝都，魔武院内，比武台。今天正是学员考核的日子，学员们带着一份激动的心情，等待着……

校长道：“琳美教师，修罗他能不能赶上学校的考核啊？”

“我不知道，他都失踪半年多了。”

此刻有人叫道：“你们快看那是什么？”边说边指向空中。

“外星飞碟？”“不是！”“陨石？”“不像！”“超人？”“不可能！”

…………

见此情况的琳美，口中喃喃地道：“怎么这人影看起来如此眼熟？好像印象非常深刻……”

“砰！”的一声，在比武台上出现了一个直径为五米的大坑，坑内躺着一个人正是修罗！当烟尘散去后，大家围了上去，这次是一连串的“砰……”原来他们看见修罗在坑内睡觉――还打呼！看样子睡得很爽。经不住刺激的他们，终于眼圈一黑倒地而去……校长从地上站了起来，并拍了拍衣服和抚摸着头上的大胞道：“这样也能睡？”原来修罗在飞行的过程中因为觉得很无聊，所以就闭目养神，养着养着就睡着了，所以才搞出这么一个大笑话。

琳美走到了修罗的身边，蹲下道：“修罗，修罗……快醒醒……”“啊――”修罗伸了懒腰，“睡得可真爽啊！”听到修罗的发言后又是一连串的倒地声……

“冰山美人，祢怎么在这里？”

琳美脸红道：“不许你这样叫我，这里是学校！现在正在年度考核，快起来啦！”

“哦……”听完琳美的话后，修罗拍打着身上的尘土，并且抬头正好看见校长，笑道：“啊！校长你头上的胞胞真好看，是怎么弄的？”

听到此话，校长的眼中冒出足以杀死人的怒火！当修罗看向四周的教师和学员们的时候，忍不住道：“哇……怎么今年流行二个胞胞吗？”

话音落后，就有个脾气火爆的教师要冲上来要开扁，还好被校长他们给挡住了，否则那个教师就惨了。

此刻，校长没好气地道：“考核继续！”

学生和教师们走下了比武台，考核正在继续。看着他们那种打法，修罗无聊地四处张望，终于目光停在了琳美的身上……

“哇，该凸的凸，该凹的凹，虽然不能和春她们相比，但也是一代美人……”修罗心想。

此时琳美也注意到修罗的眼光，她的脸不自觉地红了起来。

“呵呵……可真美！”

……

监考官道：“修罗，请上台。”

一阵无语……“修罗，请上台!……怎么，他没有来吗？”

此时，琳美看见修罗还在发愣，随手扔了个火球……修罗看着看着突然觉得有个红色的球体向自己飞来，而且越来越大……“我闪！”

“啊――”

大家不要误会，刚刚的惨叫声不是修罗的，是在修罗后面那个衰人。修罗闪了过去，但后面的那位由于角度的关系没有看见，所以他中奖了。

“唉……医院里又多了位病号。”修罗跑向了比武台。监考官问道：“你要怎么参加考核？”

“考核可以自己挑吗？”

监考官按下了怒气，解释道：“考核分三种：毕业考核(直接毕业)，跳级考核(从一年级考三年级)，升学考核(普通的考试)。”

“你说我考什么好呢？”

“你啊……参加毕业考吧！”

“好啊！”

一阵惊呼传出。

★

“凭你也配做我的对手！”

开始监考官也有些后悔，但听到修罗的语气后，气道：“开始毕业考核！第一项，精神力与魔力的测试。”

“唉，监考官，我能自由出入高级区，那精神力与魔力想应该不会差吧！”

“好！进行实战，你的对手是我。”面露奸诈之色，接着就在比武场周围布下了结界，“实战考核开始!”

当看见那个考官喃喃地念着咒语，修罗心想：“不就是高级防护壁吗？有必要念咒语吗？还念这么长时间。哇操――大概他们感觉念咒语帅吧！嗯，看样子以后要多练练。”

监考官道：“让你久等了！”其实他也吃了一惊，原因是看修罗什么也没有做，这不是在等死吗?“可以玩了吗？”

“玩？你去死!”话说同时，风刃，火球，土刺等等初级魔法向修罗满天飞来。

“开玩笑，这种能量球也能把我打倒，我看连我平时穿的衣服都打不烂。”心想。修罗也没有想那么多，随后就闪来闪去的，觉得蛮好玩的。

十分钟后，他不打了。他看出修罗只会闪，而不进攻，所以就停止了无谓的进攻。此时修罗问道：“监考官，你打完啦，那换我来玩了喔！”

此时下面起了不小的回应声……“玩？你还真能混。”“这样也能玩？”……

修罗也不理他们的反应，随手一挥，上千道的风刃向他飞去，而风刃打在了高级防护壁上！但是并没有像以前那样消失，只是被弹开了，过一会又回来了。就这样上千道的风刃连续不断地打在监考官的防护壁上。那些教师和学员见修罗一发就是上千条的风刃都为之吃惊不小，尤其是以前曾经向修罗挑战的少年，更是吓得一身冷汗……

修罗心道：“嘿嘿，监考官！管你是高级，还是终级防护壁。都不可能接受连续不断的攻击。俗语说得好――滴水穿石，就是这个道理。我看你还能撑多长时间？”

刚开始监考官也没有注意到，但是到后面就感觉不对劲了。只听见监考官念道：“伟大的火焰之神啊！请帮助你忠实的仆人，赐于我力量……狂爆炎。”

双手向上举起，在他双手的上方形成了半径四米的大型火球。

“就算你再会闪也没有用，哈哈――”

“那我们就拼一下实力。”修罗的话音落地，而后的举动让所有看见的人终身难忘！

“火焰元素，听我号令，向我汇集，火焰终级――火之洗礼！”念完咒语后，双手高举。同样在修罗双手的上空形成了半径一百米的超巨型火球。

“啊……”“怎么可能？”“不可能……”“终……终级……咒语!”等等的惊讶声发出，很是好听！而修罗已经达成自己的想到的效果，冰山美人则是一副不可置信的表情，眼中出现了火焰般的色彩。

修罗笑道：“怎么样？来拼一下吧！”

此时，从皇宫的方向飞来了几个魔法师，看样子是被修罗的火球引来的。当出现高级咒语的时候，那些圣龙帝国的宫廷魔法师们都已经习惯了。在魔武院考核的时候，这种事情经常出现，所以见怪不怪。当出现终级咒语的时候，他们再也坐不住了，纷纷向这边飞来。当他们靠近时都大吃了一惊，原来使用终级禁咒的是一个学生，而且怎么看都不会超过二十岁的那种。

“喂！老头，好了没有，举着这么大的东西很累唉！怎么样？来拼一下如何？”修罗依然笑道。

半径百米火球对半径四米火球。

此时监考官惊醒了，一身冷汗地散去了狂爆炎。

“怎么？不玩啦，那还不认输――”

“唉，老了……我认输！”很不情愿地说出这三个字。

“早说嘛！”话音落后，那个火之洗礼直接被修罗的身体吸收，又是一阵惊呼声……

来到校长身边的修罗，问道：“怎么样？校长大人，我的毕业证书呢？可以给我了吧！”

“喔，毕业证书……”话音落后，从怀里拿出一张毕业证，并且填上修罗的详细资料，还盖上了学校的大章。双手递给，道：“恭喜你，成为圣龙帝国魔武院的正式毕业生。”

修罗礼貌的回复之后，缓缓地走向了琳美教师，而冰山美人明显的心跳加速。修罗在她面前行了个绅士礼，道：“琳美教师，可以和我一起参加魔武大会吗？”

话音落后，修罗向琳美眨了眨眼，而琳美也向修罗望去，眼中似乎在说：“这是约定好的！”

★

圣剑帝国帝都，帝国客栈。

“哇，真不是盖的，真大！”琳美在客栈前发出了心中之语。

“祢没见过的东西多着呢。”修罗道。

当走进帝国客栈内，她发现有百十来个身穿黑色重铠，佩戴黑色重剑的人坐在那里，还有几个和修罗一样戴着半边面具。他们在路上听过不少关于嗜血军团的传闻，在圣龙帝国某某城市屠杀了五千多的佣兵，又杀光了巨风盗匪集团。之后，又听说了他们接了许多SS级任务，他们都出色地完成！还有些要为在某某城市死去的兄弟报仇的佣兵团也一去不复返，传闻都被他们干掉了。修罗佣兵团杀人的时候最低把敌人分成四块以上，最惨的就是被切成肉丁了，粘都粘不起来，所以又称他们是嗜血军团。但是他们怎么看都不会超过二十岁啊！说实在的他们都还是孩子，怎么出手这么心狠手辣？怎么杀人不眨眼呢？带着这些疑问走向了柜台……琳美望向修罗，见修罗竟走向了那四个跟他戴一样面具的人，并且还听到他说：“过的还可以吧！”

此时，他们站立，行了一个军礼，同时道：“多谢老大的关心！”

“大家很有精神啊！坐吧、坐吧，继续开心地玩。”

话音落后，那些修罗佣兵团的人又有说有笑的。

当他们站起来的时候可把琳美吓了一跳，以为他们要动手。但是后面的军礼和对话，说明了修罗正是他们的头头。而此时琳美也走到了修罗的身边，问道：“这些是你……你的……什么人？”

“哦！他们都是我的部下，我来给祢介绍。”

“不用了老大，我们自己来。”

而后他们自我介绍……

此时，猎豹道：“老大，你也该介绍介绍你身边的美人吧！”

“咳咳……这位是圣龙魔武院的琳美教师，也就是……你们老大的老婆。”

话音落后，修罗佣兵团的人笑了：“哈哈……”

“老大，你真行。”

“老大，什么时候教教我们啊！”

“对啊，对啊。”

“老大泡马子有一套。”等等之类的语言从修罗战将们口中发出……琳美自然地无地自容……突然，大家感到一股极大的魔法波动。反应最快的就是修罗战神，而修罗战将们也各自找到了最有利的地形，从他们行动到结束的时候不过是眨眼之间。看着琳美一副不可置信的样子，此时修罗摆手道：“大家不要紧张，是秋月出关了。”

“哦！是啊！难怪感觉这么熟悉。”猎豹道。

修罗将项链置于半空中，突然七彩的光芒从项链里迸出。紧接着出现的是七彩的光芒形成了一个圆体。半小时过去了，七彩的光芒终于消失，但秋月出现在众人的面前。他们心中一震，这也难怪，以前看到秋月美貌之时，大家像狗一样的流口水。但现在秋月多了种神圣而又不可侵犯的气质，要不是他们训练有素，保证有人会跪倒在地。这不，柜台的那几个不就跪倒在地，还傻傻地看着。

修罗慢慢的将秋月抱进了怀里，待秋月醒来的时候看见一双极度色眯眯的眼睛，这气就不打一处来。

“火焰球――！”

“砰”的一声，正中目标脸部！

“你――娘――勒――”随着一声很不文明的语言，修罗化成直线向窗外飞了出去。

“啊，又打错了！”秋月惊道。

此时，修罗佣兵团的兄弟们相互望了望终于达成一个共识――看样子不止打错一次！

第八章妖刀村正

看着修罗直飞出去后，他们为什么不关心修罗会不会受伤呢？原来他们想他们自己都是不死之身了，而且还是老大给的。看修罗飞出去的样子，还信口的说出很不文明的言语，看样子不会有什么大的问题。而琳美和秋月则是飞奔出去，想去看看心上人伤得重不重？此时，修罗从地上爬了起来，并拍了拍身上的灰尘……

见她们俩飞奔至面前，问道：“怎么样？受伤了吗？”“痛不痛啊！”“给我看看！”……也不理会修罗的反应，在修罗身上做全身的检查……当她们确定修罗无事之时，她们呼了口气，同时道：“好家在！”

“两位老婆大人，怎么那么关心我呢？”

琳美和秋月被修罗这么一说，小脸刷的一下就红了起来。

修罗继续道：“秋月啊！不要每次醒来都用火焰球招待我好吗？要不是祢老公皮厚，可能已经挂了好多次噢！”

秋月气道：“哼……你活该，谁叫你每次都用那色眯眯的眼睛看着我！琳姐姐，我们走！”话音落后，再不理会修罗，就向客栈的方向走去。

★

回到饭桌上，大家则被秋月的食量吓得一愣一愣。此时，只听两个修罗战将道……

“老大的老婆不是一般的能吃哎！”

“对啊！对啊！老大有超人的力量，秋月有超人的食量。门当户对，你说是吧？”

“我同意你的看法。”

听到词话，修罗心道：“哇靠！这是什么跟什么啊！哪一国的理论？”而琳美则细细地打量着正在猛吃东西的秋月，此时琳美心中震惊道：“数月不见，想不到秋月的实力竟然增加到如此骇人的地步！真是想不出来她是怎么修炼的……”

酒足饭饱之后，秋月也不理会修罗拉着琳美就走了……

见此情况，修罗心道：“也好，让祢们好好地相处一下。”而后修罗询问了天龙他们这一个月的经过，原来他们在这一个月里疯狂地寻找盗匪做实战耙子，赚了不少的钱，还有一些想要报仇的家伙也被他们处理了。

此时，性格稳重的天龙问道：“老大，可以不可以带我们到魔界去练习一下。”

“魔界？”

“是的，教官说我们的实力可以跟魔王他们拼一下。单对单我们打不过他，如果两对一，我们就可以和魔王拼个平手。好不好吗？老大……”

修罗想了想，道：“也好，等把魔武大会的事情处理完，再帮琳美报完仇后，我们就到他妈的魔界和神界好好地玩他个天翻地覆。”

天龙他们同时道：“老大就是老大！”

★

圣剑帝国帝都，魔武大会场。

魔武大会三年举办一次，由圣龙、圣剑、王者三大帝国轮流举办。每一届的前三十名几乎都被较大的国家招揽，但也有一小部份的人他们还在继续修练。每一届的奖品都是由举办国拿出，往往是神兵、利器，也有金银财宝……有一些贵族的子女在比赛中看中某某青年或靓女，然后两情相悦……有人说魔武大会是人材的竞争，相亲大会，成名的近路……各种各样的说法都有！

离大会还有一个月的时间，但已经开始报名了。

报名处的旁边贴着一张大红纸，上面写着参加魔武大会须知：

第一、报名者不得少于五人；

第二、参赛的规则由双方选手决定；

第三、报名者必须交纳五十金币的报名费；

第四、报名者在比赛前不许违反本国法律，否则取消比赛资格。

看见招牌的修罗，口中喃喃地道：“原来如此……天龙，我们走。”

“我们要参加魔武大会，这是报名费。”修罗将手中的魔晶卡递给了她，刷完卡后问道：“队伍的名称？”

“蒙面队！”

地虎马上抗议道：“老大，这个名字好俗喔。”天龙他们三个立刻附和着道：“是啊！”

“你们懂什么？听说魔武大会还有外盘的赌局，是主办国开的，可以说是赢多少都可以拿走。”

天龙道：“哦！老大，他们是怎么赔的？”

“在比赛的前三天，他们会把各个参加比赛队伍的各人资料全部曝光，让你下注，赌哪一支队伍可以拿到冠军。如果说你在我们蒙面队下注一个金币，等我们拿到冠军后，你就可以得到一千金币！怎么样？诱人吧！”

猎豹道：“那我每个队伍都下注，不就可以了？”

“哪有那么好的事情，一个人只能押注一支队伍，不能多押。如果多押的话，被查出后一分钱都不会给你，而且还会向你要罚款的钱。”

狂狮傻乎乎的摸头道：“哦！原来是这样啊！”

半晌后。

“这是选手牌，你们可以带随从，但不能超过二百人。”话音落后，猎豹接下了金卡把玩着。

“我们走吧！”

哪知道修罗刚刚转身，一个黑影撞到了！

“你要死啦，走路不长眼睛。”听声音是个美眉，她也和我们一样戴着半边面具。“死三八，是祢不长眼睛，是祢先撞我，祢还敢说我。”修罗气得也回骂道。

那个少女气得用手指着我道：“你……你……你说谁？”

“哼……谁答腔我就说谁。”

“小子，你……你给我记住了，不要在比赛时候让我遇见，否则让你死得很难看。”她看见猎豹的选手牌后才道。

修罗上上下下打量着这个少女，道：“身材不错，祢也不要被我遇上，给我遇上了祢就惨了，嘿嘿……我会一件一件地把祢衣服给扒下来，哈哈――”不再理会少女的反应，独自一人向人群走去。天龙他们相互望了一眼，同时叹气摇头！

报名处只剩下气得直跳的少女和她的队员们，火道：“我――会――要――你――好――看――！”从修罗身后传来了这句火药味很浓的话语。

★

当修罗五人回到客栈的时候，修罗发现天龙他们的眼神有异，便向天龙四人望了望，他们很有默契地向左前方指了指！修罗顺势望了过去，心道：“不会吧？世界这么小，这么快就见面了？那个蒙面丫头也住在这里？”

而那个蒙面少女的眼光一直没有离开修罗，看样子敌意很浓，而修罗也没有理她……修罗等人点了饭菜后，慢慢品尝，而修罗战将们也陆陆续续地回来了。原来是修罗放他们出去疯的，每五人一组身上带了足够的金币，他们从跟修罗到现在没有怎么好好的玩过，所以修罗就放了他们一个月的长假，让他们好好的疯一回。二位美女也回来了，看她们有说有笑的相处的非常要好。她们坐在了我的旁边，秋月道：“大哥哥，我今天花了好多钱哦！”

“祢花了多少啊？我的小可爱。”

“不多，不多啦！差不多花了两亿金币，买了一件很有价值的东西！”

“咳咳……是不多，不多。”修罗心道：“这丫头还真是能花，而且又能吃！哇靠，什么东西价值两亿金币啊！宰人也太离谱了吧？”

秋月这番话不大紧，差点没有把别人吓死。二亿金币啊！别说是贵族了，就是皇族也不可能一下拿出这么多的钱啊！二亿金币要给普通的人家大吃、大喝的不知道多少辈的，而她一天就花光了。而那个蒙面少女自秋月她们进来以后，就很注意她们，毕竟她们太美了。当她们坐在了她的大仇人身边时，让她的火气更大。旁边的男子拉了拉她的衣袖道：“先不要动怒，听听他们说什么？”

此时，修罗问道：“你们的钱够不够花啊？”

“够了够了，老大每人三百万金币的魔晶卡，够我们花的。我今天狂花了一天才花了一万多的金币。”回答的是猎豹队的一员。

“够就好，不够可以再向我要。大家都疯一天了，好好休息一下，晚上有活动的你们自己安排。”

“哦……老大万岁!”修罗战将们叫道。

听完修罗话后，又让那个青年大呼一口气，心中震惊道：“每人三百万，这里有一百多人，那不就三亿多金币……他还真不是普通的有钱，而且钱多得太离谱了。他到底是什么人，为什么如此有钱？”

而修罗则拉着身边的秋月向楼上走去，抗拒无效之后，脸色羞红根修罗上楼了……

★

客房内，修罗搂住秋月，玩弄着她的秀发，并且轻轻吻了她的耳根。秋月脸色羞红，道：“大哥哥，你对琳美姐姐能不能好一点。”

“嗯，有什么事吗？”

“大哥哥，其实琳美姐姐的身世很可怜的，她的全家人被蓝兰城的城主给害死了，现在只剩下她孤身一人，你能不能……”以后的话没有说出来，因为修罗的双唇已经侵占了她的双唇，而舌尖在里面来回地打转。

好一会双唇才分开，秋月道：“你就知道欺负我，我不理了。”

想溜出魔掌，哪有那么容易，修罗一个前扑，把秋月压在了床上，道：“丫头，这次祢别想逃。”

而后就帮她解除装备……一具完美的裸体呈现在眼前，看着看着……“不要再看啦！羞死人了……”修罗哈哈一笑，双手就占领了她的玉女峰，心道：“感觉真好……”

经过一番爱抚后，修罗提枪上阵，而秋月也积极地反扑，双方你来我往……此时修罗心道：“秋月进化成精灵之皇后，性功能也增加不少，不过祢还不是我的对手。”想完后就大举的进攻……经过半小时的对攻后，秋月转为防守阵形，而修罗攻势不减，继续对秋月的领土进行狂攻……终于秋月举起了一次白旗，而修罗则继续进攻，秋月兵败如山倒连连的举白旗……★

第二天，秋月见修罗正在欣赏她，脸色羞红，道：“每天都看，你还没有看够啊！”

“不够、不够。”说着又让她体会了泄身的快感……“好了，小可爱，祢不能泄身太多，这样对祢的身体没有好处的。”

“大哥哥，你是不是觉得秋月很没用啊，都让你泄不了身，秋月真的很没用。”秋月很伤心地道。修罗将秋月搂在了怀里道：“不关我的小可爱的事情，是大哥哥太厉害了，小可爱没有错的，乖，听话。”

当二人走下楼的时候，修罗战将们都在那里享用早餐，而秋月则被琳美拉在了一起。在用完早餐后，修罗独自在帝都街道上行走，人来人往好不热闹。此刻，修罗感到有人在背后跟踪自己，当下冷冷的一笑，带着跟踪者来到一死胡同内！

此时，望着跟踪者的修罗，问道：“你们为什么要跟着我？”

“修罗，只要你能对太阳神帝国效忠，除了王位之外，你只要开出的任何条件，我们都可以满足你！”

“嗯……非常诱人的条件！但是我没有兴趣知道这些事情，回去告诉你们的帝王，叫他不要来烦我！”

“修罗，难道你就不想想？”

“没有什么好想的！回去告诉你们的帝王，不要对我有任何举动，要不然后果自负！”

“修罗，你好好想想吧！我们走！”

见此情况的修罗，摇了摇头，道了句幼稚后，继续在大街上散步……半晌后，修罗来到一个三家连在一起的兵器铺，三家兵器铺都是以一个字命名――灵、邪、魔！

无事可作的修罗，进入了名为灵的兵器铺！当修罗步入兵器铺后，货价上的所有兵器全部发出恐惧的鸣声，似乎对修罗极为恐惧！而未曾见过如此场面的店主，立刻手忙脚乱……见此情况，修罗得意的微微一笑，而后来名为邪的兵器铺！当修罗离开后，带有灵性的兵器终于停止了声响……而那些邪兵器铺内的兵器，同时也出现了恐惧了声响，看起来没劲的修罗，终于来到第三家名为魔的兵器铺，里面的兵器则是发出欢快的鸣声，好像很希望自己成为修罗手中的兵器！

此时，修罗心中道：“嗯……不错，不错！这些兵器大多嗜血过重，一般人根本就不能驾御他们！我……”一把东瀛刀吸引了修罗的视线，握刀在手的修罗，顿时感到一股用语言难以形容的血腥味，当下仰头笑出声来……

店老板来到修罗身边，问道：“先生，是不是看中了这把刀？”

“嗯！这是什么刀？”

“这把刀的名字叫做村正！是一把嗜血的妖刀，但是可惜已经生锈了！”

“哦……”听到此话，修罗将村正拔出！但是怪异的事情就此发生，原本锈迹斑斑的刀身，竟然闪烁着柔和的白光，锈迹也慢慢蜕化，直至一把闪亮无比的新刀出现在修罗眼前！见此情况，修罗口中喃喃地道：“原来是长时间没有见血的缘故，难怪会生锈！”话音落后，修罗想问价钱，但是看到店老板已经软倒在地，而且还失禁！

修罗摇了摇头，但是立刻感觉到【村正】正在吸收自己的血液，刀身也逐渐变成红色！见此情况，修罗冷冷地道：“妖刀村正！立刻停止你的吸血举动，要不然立刻废了你！”话音落后，妖刀村正果然乖乖的停止了吸血，并发出认错的刀吟！

“算你识相！以后乖乖的跟着我，你会得到意想不到的好处！”修罗问道，“店老板，这把刀多少钱？”

“送……送给……送给你了……”

“谢了！”修罗也没有客气的手下妖刀村正，步出店外！此时，回神的店老板，口中喃喃地道：“妖刀出世，生灵涂炭！不知道这个传言是不是真的，如果是真的，那此人就是真正的嗜血魔王！”

第九章一鸣惊人

“不会这么巧吧？”在修罗正前方又是那个蒙面少女，而修罗装成没看见继续走路。

蒙面少女没好气地道：“又是你？”

修罗抬了看了看，没有理会她，走向了人群。那个蒙面少女气得直跳脚，口中气道：“你有种――在比武大会上有你好看的！”话音落后，她不再理会身边之人，怒气冲冲向反方向走去。

★

带着一股兴奋的神情，修罗回到客栈！当看见天龙四人都在后，修罗上前问道：“奇怪，你们怎么不出去玩？”

地虎道：“老大，中场休息时间。”

此时，猎豹双眼带着迷惑，看着修罗，不言不语！见此情况，修罗问道：“猎豹，你为什么老是盯着我看？难道我身上有什么不对吗？”

猎豹道：“嗯，我感觉到老大身上有一股非常特别的气息，而且有种说不出来的血腥味，不知道这是不是我的错觉？”

听到此话，修罗欣慰的点了点头，道：“不愧是感觉最敏锐，猎豹的称号果然不假！”

狂狮傻乎乎问道：“老大，那你身上有什么东东？”

“唉……真是一头傻狮，就算你不问我也会告诉你们的！”话音落后，在修罗左手边出现一阵空间扭曲，而后妖刀村正出现在大家的视线之内！此时修罗解释道：“这是一把嗜血的战刀，名字叫村正！”

天龙道：“老大，这把刀非常的邪恶，而且不是一般人可以驾御的！”

猎豹道：“老大，村正上面除了你的气息外，还有一个人的气息，而且相当的浓厚！”

修罗道：“可能是村正以前主人的气息。不过想必他也应该死了，要不然村正也不会沦落到被人卖的地步！”

猎豹摇了摇头，道：“老大，我感觉到这股气息比我们的修为之高不低！而且我还感觉到此股气息离开村正的时间不会很长，最多也就是十年的时间！”

听到此话，修罗道：“哦，你没有弄错？”[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]

猎豹摇了摇头，算是当作对修罗的回答！

见此情况，修罗收回村正，口中喃喃地道：“既然他的实力比你们高，相信此人尚在人间，但是为什么会抛弃如此强大的兵器？这……这真是不能解释？”

★

一个月在修罗等人的玩乐之下眨眼已过，魔武大会比赛在即。开赛前，修罗和天龙他们四个走向赌站……只见赌站旁的大牌上密密麻麻地写着各队伍的资料，而蒙面队则是一律不详。见此情况，修罗等人互相对视一眼，会心一笑！狂狮走向管理人员桌边，道：“我们要下注！”

“哦，你们赌谁赢啊？”

“我们赌蒙面队一亿金币！”

“哦，这是投注卡，你们先填一下。”

听到狂狮的赌注为一亿金币后，那管理人员并没吃惊。因为魔武大会的赌注有很多都是一亿以上，所以他们也没在意。填好赌注卡后，他递给狂狮一块水晶，道：“这是记忆水晶，有你们赌注卡的详细资料，请过目。”

狂狮看也没看就收了起来……

★

圣剑帝国帝都，魔武大会比武场。

一个身着晚礼服的美少女，道：“欢迎各位来到圣剑帝国……”废话结束后，比武场上飞出了一个女精灵，手里拿着可以将声音扩大的水晶石，道：“我是魔武大会的裁判，现在开始第一场比武。”

此时，修罗用心灵感应对他们说道：“好好观看他们的战斗，虽然对你们起不了什么大的作用，但毕竟你们的实战经验不多。好好感觉战斗双方的战意，对你们有很大的帮助。记住！要用心来感受，不是用双眼知道吗？”他们点了点头，算是当作回答。

看完一天的比赛后，天龙等人相互讨论着自己的感觉，同时也因为用心去观看，所以他们创造出不少绝招，这是修罗没有想到的。连续十天的观战，使他们的绝招变得更有霸气。

终于轮到修罗等人商场了！此时，台上的精灵裁判道：“下一场由蒙面队对骑士队，请双方比赛人员出场。”

骑士队是跳上比武台的，而修罗五人是走向比武台的。在贵宾席上的十大武者和十大魔法师，他们都是高手中的高手。有的已经看出蒙面队必胜，他们并不是看出修罗五人的实力，而是看出修罗五人出场不仅不慢的那份从容，那是胜利者的姿态。如果他们能看出真正的实力，那非把他们吓死不可。

精灵裁判道：“请双方主将决定比赛的规则。”

“是一对一，还是打群架?”

对方主将道：“一对一太浪费时间，还是群殴吧！”

“好，没问题！”

精灵裁判道：“双方主将决定五对五对战，比赛……开始――！”

对方主将道：“你们很有胆量，但你们不是我们的对手，让你们看看我们的实力。”话音落后，对手的身体被黄色的光芒包裹着。紧接着是观众的惊呼声。

“啊……黄金骑士!”

……而贵宾席上的高手们也有些动容。当观众安静后，骑士队的主将用轻视地口气，问道：“怎么样，还打吗？你们还不赶快认输。”

听到此话，修罗用心灵感应对天龙他们道：“天龙，我们不鸣则已，一鸣就要惊人，知道吗？”天龙四人点了点头，算是当作对修罗的回答！

“怎么样？商量好了吗？是不是认输？”

“看样子他们想不战而胜，难怪他们要打群架，是心理战术。好，陪你们好好的玩玩。”心想但口中道，“不就是黄金骑士吗？让你们见识见识，以后不要小看人。”话音落后，修罗五人的身上出现了金黄色的斗气，比他们的要好看多了，又是一阵惊呼声。

“是……圣……圣斗气!”

而贵宾席上的贵宾用惊讶的眼光望向比武台上的五人。拥有圣斗气的武者，已经是高手中的高手了。贵宾席的十大武者可以说都拥有圣斗气，有个别的已接近神战士级别，但他们都二千多岁了，而台上的青年怎么看也只是二十几岁那种，那他们是怎么练出来的？在选手席，蒙面少女也吃惊地望着我们。本来她是来看我们出丑的，没有想到我们竟然有此种实力。

“喂，怎么样？投降不投降？”修罗口中道，心里却想，“再吓吓你！哼――跟我玩心理战，你还太嫩！”心中想定，修罗向天龙四人望了一眼，道：“让他们看看，什么叫做天外有天，人外有人，什么叫实力!”话音落后，五人的圣斗气起了变化，由金黄色变成了纯白色，而骑士队的五人明显感觉压力增大，他们不自觉后退两步，铠甲内的衣衫早已湿透。

此时，贵宾席上的贵宾再也坐不住了，纷纷起身望向比武场内的青年。不知道是谁喊了句：“神斗气――！”

哇，比武场内像炸开了锅一样，什么样的惊呼声都有……“不……不……可能!”“不会吧！”“怎么……可能?”“幻觉，一定是幻觉!”……在魔神大陆上能找出一个拥有神斗气的人就偷笑了，就连十大高手也没有听说哪个拥有神斗气的。终于安静了，大家在等待着。

“怎么样？还不认输？”修罗问道。

骑士队的主将没有回答，但面如死灰，且不时有豆大汗珠落地。

“看样子差不多了，再吓他一次。”心想修罗口中道，“哼――像你们这种角色，在我们佣兵团里连一个打杂的都不如！”

“什么佣兵团这么厉害？”

“难道你看不出我们是什么佣兵团吗？”

对方主将向我们身后望去，口中喃喃地道：“黑色重铠，黑色重剑，半边面具，难道……难道你们是修罗佣兵团。”

“唉……又来了！”

又是一阵惊呼声……“什么？他们是嗜血军团。”“不像啊！”“他们很年轻啊！”……

“我不相信，我们黄金骑士的实力会比不上你们佣兵团一个打杂的。”看来他已经气疯了，居然跟打杂的计较。

“是吗？修罗战将，让这位黄金骑士看看你们的实力！告诉他什么才叫力量!”话音落后，身后的修罗战将刷的一声，整齐地站立着。在他们身上出现了一样的斗气――神斗气！这次没有惊呼声，因为他们被神斗气所发出的战意给压制住，都喘不气来，哪还有时间去惊呼啊！

“不可能！怎么可能?”这话是出自一个贵宾席的贵宾口中，“一个都嫌多，刚刚出现五个，现在又出现了一百二十个，我们算是什么高手?唉……”此时，修罗对骑士队主将道：“怎么样？他们都是我训练出来的，这只是他们部份实力。现在你还认为你的实力会比我们一个打杂的强？”

对方主将口吐鲜血，道：“不……可……能……”昏迷倒地。

对方的副将认输了，就这样修罗五人把对手给吓倒了，自然蒙面队是胜利者。走出了比武场，身后传来震天的掌声。蒙面少女也带着重重心事离开了比武场。

★

在修罗五人显示实力的第二天，就有许多有关修罗佣兵团的传闻，有的是实话，有的则被夸大了。在以后的几天内，不断地有人拜访修罗或者邀请修罗，但都被修罗战将们挡在了门外，有的还是皇族。以前修罗战将想要见见有钱的地主都不行，而现在都要看他们的脸色，他们自然神气了。那些拜访者或邀请者也知道修罗等人不好惹，很简单，有谁愿意和拥有神斗气的人为敌，那不是找死是什么。

在以后的比赛中，修罗等人除了观看其他队伍的比赛就没再上台。原因很简单，他们自动认输，也有几个不长眼的魔法师上台比赛，修罗没出手，让修罗战将们去玩了。

终于四强出现，分别是兽人队和蒙面队，精英队、美少女队。半决赛兽人队对蒙面队、精英队对美少女队。蒙面队和美少女队进入了决赛，决赛三天后举行。当修罗五人和兽人队比赛的时候，他们对胜利的渴望是那么的强烈，但级数相差太多，所以他们战败，而修罗看见他们的族长眼中出现绝望的眼神。修罗想其中一定另有隐情，所以修罗叫擅长跟踪的猎豹带着几个兄弟去看看他们在哪里落脚。

★

是夜。当修罗刚刚回到房间的时候，感到房间内有股非常非常弱的气息，具体是什么气息，修罗一时还说不清楚！而后修罗仔细的检查了房间的每一个角落，但是并没有找到什么有价值的线索……

此时修罗坐在床上，心中暗暗地道：“怎么回事？难道有人进过我的房间？而且一点都没有发现翻动的迹象，这会不会我的错觉？……算了，既然不知道事情的原由，相信在想下去也是白费头脑！真是的，猎豹他们怎么还没来！……”此时，猎豹在修罗门口小声道：“老大，他们在城北五里的山区落脚，有三十人。”

走出门外的修罗，道：“好，你们四个跟我去会会他们。”

“是，老大。”

“走！”

★

远远地看见有几处营火，当修罗五人快走近营地的时候，一个兽人出现在修罗五人面前，道：“来人止步！”

“我们想和你们的族长谈些事情，麻烦你通报一声。”

那个兽人看见修罗很有礼貌，想了想道：“你们等着，我帮你们通报，见不见就看你们的运气了。”

过一会后，兽人跑到修罗五人的面前，道：“族长有请！”

来到山洞内的修罗，看见他们的族长面露沉重之色！此时，族长问道：“不知道各位找我有什么要事？”

修罗回道：“族长，我知道你们好像有些困难，或许我可以帮忙。”

族长望了望，好一会才道：“天下没有白吃的午餐，你们要什么条件，才可以帮助我们？”

“够爽快，先说说你们的困难，我再说我的条件。”

“好，我们兽人一族由于生活在山区，所以缺衣少药。而你们人族又趁机加价，使我们生活越来越苦。二千年前，我们族人还有二千多万，现在只剩下五百万不到，所以我们才想来争夺冠军，好弄些钱回去改善一下我们的生活。谁知，唉……”“这个好办，天影、地影!”

“参见主人！”从黑暗中走出了两位穿黑袍的家伙，而族长的卫兵们吓得连忙举起手中兵器，准备应战，原因就是天影他们出现时，一点预兆都没有，所以才让他们误会。

“收起来吧！如果他们想杀我们，你们根本不是他们的对手。”

修罗道：“你们的问题我可以帮你们解决，包你们吃好、住好，条件就是让你们兽人族的军队听从我们的指挥，怎么样？”

“你想要干什么？”族长话语有点激动。

“很简单，我的游戏需要有人来参与！”修罗心道，“如果想要做宇宙的霸者，就一定要有坚强的实力做后盾！现在个人实力是没有问题，但是没有整体实力，而你们兽人族就是我最好的兵源！”

族长面露为难之色，想了好久，道：“我只能提供你们二十万的战士，剩下的要保护本族之人。”

“够了、够了，天影、地影，给你们三年时间，你们看可不可以？”

天影道：“没问题，根据我们调查所得，兽人潜力是最大的。我们有把握让他们成为大陆上最恐怖的军团。”

“哦！对了，族长你能不能再给我二十万的女兵。”

“女的？你要干什么？”

“我手下有四个是女的，她们成天无事可干，所以我想让她们来训练一批女兵，怎么样？”

族长又想了想，道：“好，答应你们。”

“天影，通知春她们四人和你们汇合，然后去兽人族帮我训练士兵，装备要紫晶做的，要韧性极强的那种。兵器的问题我来处理，叫开天造出一些临时用的兵器，如果有什么需要直接叫开天处理，处理不了的再叫开天密我。三年后，我会去兽人族的领地，接收训练成果。”

“是，主人。”

修罗转向族长道：“打扰了，以后有什么问题跟天影他们说就可以了。至于钱的问题，我会让春她们带来，告辞！”

“慢走，恕不远送。”

★

在回去的森林小道上。狂狮道：“老大，你怎么有称霸大陆的想法？”

“嗯，你们在大陆上已找不到对手，在魔界、神界，我想也只有他们的统领才能将你们打伤，但他们也不会好过到哪里。如果游戏太过于简单的话，你们也不会玩吧？”天龙四人点了点头，算是当作对修罗的回答。

“你们想不想拥有一个自己的王国，把自己的想法放手一做，创造自己的梦想天堂。”

他们想了想……骤然，眼中光芒四射。天龙道：“老大，有你的！如果我们拥有王国，我就会让所有百姓吃穿不愁。”

“对对，还要让人人平等，我最看不惯贵族的兽行。”猎豹道。

“我们都是平民，没有什么机会可以发财或当上贵族。如果有国家，我会让有功的人当上贵族，让他们看看，只要有实力，不怕没有地方发挥。”狂狮道。他们四个你一言我一语的把修罗给忘了。

“成立兽人部队这只是第一步，然后再带你们到魔界和神界去练习练习，当然对手是他们！之后你们就会见到什么叫做高水平的战争！”

★

圣剑帝国帝都，魔武大会。

此时，女精灵裁判道：“请双方出场，首先是美少女队。”

观众一阵掌声欢迎，蒙面少女带着她的对员们走进了比武台的中心位置。

“蒙面对出场――！”

比美少女队的掌声热烈不少，修罗心道：“看来还是我们比较受欢迎！”

修罗五人走到了美少女队的面前，蒙面少女上前道：“我们又见面了，一会儿要你好看。”

“这句话应该是我说才对。”

精灵裁判道：“你们怎么决定比赛，是单对单，还是五对五？”

“我没意见，女士优先。”

“五对五！”

精灵裁判道：“双方决定五对五决战！比赛开始!”

……

蒙面少女道：“虽然你们拥有神斗气，但你们还不是我们的对手。”

“真的吗？”

“试试就知道了！”话音落后，她们五人双手各出现一个大火球。

“原来是用魔法啊！各位，陪她们玩一玩！”“是，老大！”

跟她们一样也没有咒语，双手出现了跟她们一样的火球，只是比她们的火球大了一圈。这个举动告诉了在场所有的观众，修罗五人是魔武双修，当然也会换来观众的惊呼声。

“修罗战将们，把结界加厚一点，我怕我们的对手一生气使用禁咒，把结界给毁了。”

“是！”修罗战将们把比武台围了起来，双手透着各种各样的光芒，又在原来的结界上加了许多道结界。呵呵……惊呼声是少不了的，但对贵宾席上的贵宾们的打击实再是太大了。前几天一百二十五个拥有神斗气的战士就让他们无地自容了，没想到他们竟然魔武双修。想必他们的魔力修行，也不会低到哪里去。

“小姐们，可以开始我们的比武了!蒙面小姐，祢可别忘了我说的话哦！”

听到此话，天龙四人同时的摇了摇头。

而蒙面少女脸色微红，想必也知道话中的含义，当下火大地道：“你这个色魔，去死吧！”

她们的大火球随之击出，而修罗五人也用大火球反击。双方火球碰到一起后，她们的火球被修罗五人的火球给吞噬，直接向她们飞去……就这样双方你来我往，好不热闹。观众则大饱眼福。对攻近十分钟，她们看中、高级的魔法不起威胁后，决定用禁咒。蒙面少女道：“看看你们怎么对付我们的禁咒？”话音落后，五人同时念起了咒语，“伟大的元素之神啊！请帮助你忠实的信徒，赐于我力量，禁咒――火之炼狱！”话音罗欧，在她们双手十米的上空出现了大约直径五十米的火球一共五个。“看你怎么接下我们的禁咒合击！”

见到五个大火球向自己击来的修罗，微微一笑，道：“有意思！”紧接着是“轰”的一声和“砰”的一声。那是他们原先的结界被击碎，而后来的结界却毫无损伤。贵宾们也发现了这一点，更加证明他们的想法是正确的。

当比武台的烟尘散尽后，修罗五人悬浮在半空之中，身体周围出现半透明的保护壁。

“啊！终级防护壁――神之护体！”这句话是出自贵宾口中，而贵宾们用不可置信地眼光望向场内的五人。一位贵宾喃喃地道：“不可思义，连终级魔法都不用念咒语，那他们的魔力不是已经达到法神级别了吗？”他的话音虽然小，但对于这些贵宾来说，已经够了。他们不敢相信这是事实，但他们又不能不相信……

比武台上。修罗道：“不错，不错。想不到禁咒合击，竟会有如此大的威力。”

蒙面少女自然是面露不可置信之色，连她们的师父都不可能如此轻易的接下禁咒合击哦！

“让祢们见识一下什么叫做真正的魔法。”我向天龙他们四个望了一下，口中念道：“火之元素，听我号令，向我汇聚，终级禁咒――紫焰传说！”

念完咒语后，修罗五人双手各有一股燃烧的火焰，只不过颜色不一样――紫色！此时，在场所有会魔法的人，全部惊立，一脸不可置信的望向五人手中正在燃烧的紫色火焰。（注：人界火焰是红色，魔界火焰是黑色，神界火焰是白色，传说中没有人见过火焰是紫色！）

全场一片寂静，连根针掉在地上都能听见。

此时修罗笑道：“怎么样？蒙面小姐，这才是真正的魔法，有兴趣试一下它的威力吗？”

听到此话，蒙面少女咬了咬牙，道：“我们认输！”

开玩笑，一个紫色火焰就可以扫平整个帝都，何况还是十个，是闲命长吗？去试那种要命的东西。此时，在场的魔法师也吁了口气。队员撤去结界，而精灵裁判也飞了上来宣布蒙面队胜利。

此时，场上响起震天般的掌声。过后，国王颁发了奖品……修罗临走时说了句话：

“我们马上还会再见的！”不懂话中含义的国王也没有细想，可是他哪里知道这只是噩梦的开始。

★

圣剑帝国帝都，客栈内。修罗肃容地问道：“你们知道我为什么没有把神兵交给你们使用吗？”

大家你望我，我望你的全部把头摇。

“神兵，固然能使你们的实力大增，但它是一把双刃剑。对神兵过于信赖，会养成你们对神兵的依赖心理，而且会使你们在对敌时，产生轻敌之心。古往今来这种教训不是没有，所以我没有把神兵交给你们使用，而我也没有让你们使用护腕内的兵器和铠甲，就是防止你们这种心态，你们自己好好想想吧！”

当听修罗说完这番话后，大家汗如雨下，他们的确在对敌之时，过于相信手中的重剑可以劈开一切。那是因为他们的对手太弱，所以他们才会产生轻敌之心。修罗的话如晴天狂雷，在他们心中起了不小的作用。

修罗冷冷地问道：“怎么样？想想过去。”

“老大，我们错了！”“我们一定改！”等等认错、改过之类的话语，相继传出。

“记住，对敌之时不管他是什么人，神也好，魔也罢，就算是小孩，你们绝对不可起轻视之心。不动手则罢，动手就要取对方的性命！现在你们给我记住一件事情，就是在出手之后，不要把对手或者自己当成是一个生命体！明白我话中的意思吗！？”

“知道了，老大！”

真真正正的嗜血军团在修罗这番话后终于走向成熟。

★

在修罗走下楼的时候，正好看见秋月和琳美两人在桌边享用美食。修罗走到她们餐桌边，坐下道：“冰山美人啊！现在只差为祢报仇了，祢也应该给我亲一下吧！”

看见修罗双眼色眯眯的琳美，脸色微红，娇嗔道：“哼……等你报完了仇再说！”

“其实帮祢报仇的事情，对我来说那太容易了。我决定让他生不如死！”

此时修罗在琳美的眼中简直就是恶魔重生，就差一对翅膀和一条尾巴。

琳美好奇地问道：“那你准备怎么做？”

“嘿嘿……我已让天影将病毒注入他的体内，全身瘫痪，连大小便都要别人侍候。这样比杀他更解气！冰山美人，祢说对吧？”

琳美想了想，道：“不错，一刀杀了他，那太便宜他了，也该让他尝尝痛苦的滋味。”

琳美好像想通了，而秋月也不理二人的谈话，正在“埋头苦干”。

“祢们今晚好好地休息，明天我去收帐。祢们再好好的玩一天，后天我们去魔界。”

琳美好奇地问道：“收帐？魔界？”

“是啊！让祢们好好的在魔界锻练一下。啊，早睡早起！对了，这是可以激发自身潜力和救命的药，对祢的魔武修为有很大的帮助，祢自己看着办吧。”

第十章仆人

次日，投注站。

“我是来收赌资的！”

那个营业员看过后，“啊”的一声尖叫，而他们的负责人也匆匆忙忙跑了过来，气喘道：“什么事，大惊小怪的？”

“老板，他……他是来收赌资的。”

“给他不就可以了？”

“太……太多了……”

“有多少？把祢吓成这样，给我看看。”话音落后，拿起记忆水晶注入魔力，当他确定奖金金额之时，已是满头大汗……“先生，请你稍等片刻，我去去就来。”说完他也不理会修罗的反应，掉头就向皇宫的方向跑去……修罗心道：“他大概是想跟国王说吧！不知道国王知道以后会有什么表情？哈哈――”

★

圣剑帝国帝国，皇宫内。

“你说什么？再说一遍！”

“是……是的，那个人戴着面具的，很像魔武大会的冠军，而且我们也检查了记忆水晶，的确是我们发出的赌注卡。”

“惨了，一千亿金币，你们说说看，有什么好的方法可以解决这件事情？”国王指着旁边的大臣道。“不如把他们杀了。”一个武将道。

“你有病啊！那个人是你说杀就能杀的吗？人家有神战士和法神的级别，还有，要是让他或者他的手下知道此事，我看明天帝都就会消失。”

此时，公主道：“请他进宫，我们把难处跟他说说，也许可以找到解决的方法。”

“唉，也只有这样了，来人啊！把他请进皇宫。”

★

等了半小时后，有一队近卫军来到门外，一位长官走到修罗面前的身前，停下了脚步，道：“国王有请尊贵的先生，请!”他很有礼貌地做了个请的手势……

“哇，皇宫不一样就是不一样，够酷。”修罗心道：“连走路的感觉都不一样。”

走了约十分钟左右，来到正殿，只看见国王陛下和一些大臣……正殿内，修罗笑道：“我们又见面了。”

国王终于明白我在比武大会临走之时，那话中含义。

“啊！果然是你，我当时还在想你那句话的意思，想不到我们这么快就见面了。”

此时有个武将大声道：“放肆！见了国王还不下跪。”

修罗用阴森而又威严的语气道：“你说什么，我没听见，你再说一遍！”

而那个武将则吓得一身冷汗，内心更是震惊无比！

“算了、算了，不用了。”国王打了个圆场道。

“国王陛下，不知你召见我有何要事？”

“咳咳，我们的国库有一点吃紧，你的奖金可不可以宽限几年？呵呵……”国王的脸上挂着不自然的笑容。

“老奸，看我不泄了你的底。”修罗心想口中道，“根据我们了解的情况，你们这次的赌注收入一共是十五亿七千五百三十万，扣去奖金三十万，你们还剩下十五亿七千五百，加上你们国库内二十亿的流动资金，再加上你们今年的税收，我想不会超过五十亿，我不知道几年后你们拿什么来还我的一千亿金币，国王陛下！”国王被修罗说的大脸青一阵紫一阵。原因是修罗把他的底牌全部曝光，他打算先拖几年再说，没有想到修罗都说到这种地步，那他还拿什么资本谈判。

当下他心下一横，道：“那这个王位应该值一千亿了吧？”

修罗立刻道：“不值！我会建立自己的帝国，我要我的部队横扫整个大陆，然后再踏平魔界、神界，哈哈――”心中更是狂笑道，“这只不过是游戏的开始！”

一阵仰天长狂笑，笑声中充满霸气。

那些人吃了一惊又一惊，先是国王要让出王位，而后就是修罗要踏平神界、魔界和扫平整个大陆，真是狂得可以了……当修罗的笑声结束后，国王道：“打仗不是一个人或几百人就可以的，你说要毁灭一个国家，我是绝对相信，但你要统治整个大陆和魔神两界，我想不太可能。”

“哼，你以为我修罗是什么人！？”修罗冷冷地问道：“如果有四十万的大军，每人身穿紫晶铠甲，手持神兵、魔器，你们想一想，这样的一支无敌军团，能不能扫平整个大陆和魔神两界?”

听到此话，每人都汗如雨下，试想如果真的有这么一支部队，那么再多的军团也不够他们玩的，扫平整个大陆可以说是易如反掌。

国王强自镇定，道：“你还没有你所说的部队，你就不怕在你羽翼未丰之前，被人杀死。”

修罗仰头长笑，道：“就凭你们这些没有用的垃圾！？哈哈，笑死我了！哈哈――！！！”

那些大臣们脸上被修罗笑的阴晴不定！在修罗狂笑之时，一个优美的声音打断笑声：“以后的事情，以后再说。先说现在的情况，你要怎么解决？”

此时，修罗细细打量着眼前这个美少，口中喃喃地道：“怎么这么眼熟？这丫的好像在哪里见过，在哪里呢……”公主一阵脸红，问道：“你先说说看。”

“哦，这个简单，先把钱存在你们这里，不过利息照算。”

国王听到这个解决方案连忙道：“可以、可以。”生怕修罗后悔。

双方签定协议后，大体内容是这样的：我，创世?修罗把一千亿金币存在圣剑帝国，利益按官方的官制办理，本人有权提取金币，官方要无条件答应，并且代本人保密……“不过――”

国王的心刚放下，又提了起来。

“你们可不要为了还帐，而提高税收，如果让我知道了……哼，有你们好看的！”修罗顿了顿伸了一个懒腰道，“啊，跟你们说了这么多的废话，我也应该回去睡我的美容觉了。拜拜！”也不管他们的反应，修罗独自向客栈的方向走去。

★

见此情况，国王和他的大臣们面面相觑。

突然有一个文臣道：“啊，国王陛下。”

“有事快说。”

“我们中计了。”

“你说什么？！仔细的说给我听。”

“从魔武大会的赌注到把奖金存在我国收利息，都是他设的圈套。国王，一千亿金币，就算把整个魔神大陆的金币加在一起也没有一千亿金币啊！”

“嗯……你说的没错。”

“刚刚听他说要统治整个大陆，在这几年里他可能忙着招兵买马，无暇理会我们。但他的部队集齐以后，就会对别的国家发动战争，而我国的经济命脉掌握在他的手中，所以要对他唯命是从。军队、粮草等等都会被他所控制，就算他不控制军队，我国也毫无能力去出兵去帮助他国，只要他提出要几十亿金币，就可以使军心大散。他把我国当成他的私人运输队了。”听完大臣的解释后，大家一阵颤抖，现在想想等于是人家挖坑，他们自己往下跳，而且是心甘情愿的那种。

国王叹气道：“唉，事情都到了这一步了，也只有走一步算一步了。”

大家一阵无语。而客栈内的修罗，正冷冷地道：“哼！我太高估你们，真是让我失望！”

★

圣剑帝国，某某山区。“大哥哥，都走了这么多天，怎么还没有找到你要找的地方啊！”

“小可爱，祢以为进入魔界的大门是那么好找啊！首先，要找到适合的地方布置好魔法阵，其次还要足够强大的魔法力，这样才可以打开魔界大门。”一行一百多人，除了两位绝世美女外，其他人都穿着普通的战衣，带着半边面具。哈，他就是修罗啦！修罗佣兵团的重铠、重剑扔在路边，穿上战衣，戴上护腕和腰带。因为修罗让他们使用双腕武器和腰带内的重力修行。

“找到了，找到了。”修罗激动道，布置好魔法阵后，道：“马上我们就要到魔界了，我会打败魔王路西法和神王阿法尔，然后就他们的手下做你们的实战对象。有谁不想去魔界的，可以退出。”没有人回答……“好，不愧是我的好部下。出发!”话音落后，发动合成能量输入魔法阵内……六芒星的魔法阵闪着黑色的光芒……黑色的光芒消失后，地上只留下了一片焦土……而修罗佣兵团的人也到了魔界，传送后的感觉像在春光中温暖――十分的舒服。

★

魔界皇宫，建势宏伟，且地势险要。从外观看去，充满王者霸气且阴森恐怖，给人以天下唯我独尊的感觉。

“怎么这几天心里好像有块大石压着似的，很不爽……怎么回事？难道魔界和神界又要开战了……”魔王路西法喃喃地道。突然他感觉到正南方有一股极大的能量波动，像是魔法阵传送阵。

“报――！报，正南方出现魔法波动，据探子回报，有一百二十七人利用魔法阵传送来到魔界，看样子他们还在休息。”

“带一队人马，我要亲自去看看。”

“是！”

★

另一面，修罗众人正在享用带来的美食……“大哥哥，有不少人正在向我们这边靠近哦！”

“那是魔王路西法和他的魔将，不管他们，我们吃我们的。”话音落后，大吃大喝起来……当魔王的骑兵到达修罗众人面前，见此情况后，不知该怎么表达自己的心情！也是，这么多的骑兵狂奔而来，就算是瞎子、聋子，也能感觉到或听到。而他们像没事人一样，真不知道他们心里是怎么想的。

此时，魔王路西法从骑兵的中央走了出来。“看样子不像传说中的一样嘛？最多也就是两米的个头，也算是长的帅的那种，不过不能和我相比。”修罗心道。

魔王路西法问道：“你们是什么人，为什么要闯我魔界？”

修罗喝了口水，道：“你知不知道礼貌啊！打扰别人进餐，是很没家教的表现。”

而琳美和秋月同时附和，道：“对啊，对啊！没家教!”魔王路西法头上的青筋突出，看样子很生气哦！也难怪，他可是魔界的魔王哎，男的那样说他，他可能会算了，但是两个绝世美女也这样说，唉，是人都会生气的，但魔王的修养毕间是到家了……饭后，魔王路西法道：“你们到底要干什么？”

“哦，很简单，打败你，收你做我的仆人，然后再去修理一下神王阿法尔，怎么样？愿意做我的仆人吗？”

魔王路西法狂笑道：“哈哈……打败我？你也不想想我是什么人？打败我？哈哈――！”

“怎么样？不敢啊！也罢，我会回人间说，魔王路西法是个胆小鬼，不敢接受我的挑战。”

听到此话，，魔王路西法真的暴走了，身后出现了六对十二只的黑色翅膀，而迫于压力魔将们也退了好几步，修罗众人还是站在原地，没有后退。这就已经看出跟班的实力了……“我要你死的连渣都不剩。”魔王路西法气道。

修罗摆了摆后退的手势，道：“离我们远一点，我怕我们的战斗波及到你们。”

双方人马立刻退出战圈。……

此时，修罗道：“虽然你想杀我，但是我还不想杀你，少了你这个仆人，我会心疼的。”

“啊――我要你死！”受不了言语刺激的魔王路西法，终于发动功势，而修罗也不慢，就这样双方以快打快……

修罗佣兵团的人只能看见两条人影在拼斗，修为最高的秋月看的最清楚，而那些魔将们最惨了，什么也看不见，只听见双方拳脚相撞的声音……双方分了开来，魔王路西法也感觉对手的强大……“让你尝尝我的最新武技――暗黑杀神！”

“让你也尝尝我的绝技――绝后龙爪手！”

又是一阵以快打快，比刚刚是速度更快，连秋月也只能看见双方的人影，双方的口中说出各种各样的招式名称......

“猴子偷桃！”“啊――！！！”

双方人影分开，魔王路西法抱着小弟弟直跳口中还道：

“痛......好痛啊！”

修罗队员们同时心道：“这下可能真的要绝后了！”

修罗笑咪咪的看着路西法跳来跳去的真是好晚，无意中发现了，大叫道：“路西法，我手中的这卷毛是不是你的？”

“碰......”“砰......”的倒地声，围观的战士们受不了刺激纷纷和地面接吻了......

“哈哈……魔王也不过如此！”

“小子，我让你好看！”话音落后，路西法双手开始汇聚黑暗力量，而魔将们看到魔王使用这一招后，马上快马向后退去，终于逃到他们自认是安全地带，并布下防御结界。修罗队员们见他们撤退，知此招威力不小，非同小可，也向后退去……“嘿嘿，让你久等了！小子，你去死吧！黑暗终级秘技――暗黑双龙波。”

路西法双手各发出了一条黑色的巨龙，双龙前进的速度相当快，被它们碰到之物件瞬间化成灰烬。在双龙要靠近修罗的时候，修罗飞快地闪了过去。见此情况，魔王路西法笑道：“哈哈……不论你逃到天涯海角，双龙会紧追着你，直到你生命的终结。哈哈――！！！”

“既然逃不掉，不如……”修罗以双手交叉护住脸部，准备以身体去硬接这招暗黑双龙波。

……

“不要啊!”是出自秋月的口中，她想冲上去帮忙。但她被琳美拉住，道：“我不知道修罗的实力有多强？但修罗这样做肯定有他的目的。”

秋月望了望琳美，又望向了场中……“轰――”的一声巨响，修罗以身体硬接暗黑双龙波的正面攻击。方圆百里之内所有的物件化成灰烬，还好他们在三十里外布下了结界，要不然也不会好过到哪里。烟尘中传出了魔王路西法的狂笑声……

当烟尘散尽，并无他所想像的那样，而且对手依然站在那里，除了衣服被打烂以外，其他跟没受伤前一样！但修罗的双手也同样汇聚着黑暗力量所形成的黑色半透明光体。

此时修罗火道：“路西法，你这个混蛋加三级！尝尝你自己武技的滋味，黑暗终级秘技――暗黑双双龙波！”

四条黑龙腾空而起，向魔王路西法呼啸而去。这招让所有的人大吃一惊。路西法清楚的知道此招的威力，连忙在自己身边布下九重结界。“轰――”的一声巨响，方圆二百里的物体再次遭受了无情的打击……当烟尘散尽，魔王路西法坐在地上，并大口大口的喘气道：“你……你是怎么学会暗黑双龙波的？”

“难道我没有告诉你？只要我身体承受过的绝招，我都会使用，怎么样！还打不打？”

“唉……不打了。”

修罗恶狠狠地道：“那还不赶快跟我定立契约！你欠抽啊――还不快点！”

“准备好了！”

“以创世神名义起誓，我创世?修罗与路西法签定主仆契约，我修罗为主，路西法为仆……契约完成！”话音刚落，路西法的额头上出现了黑色的六芒星的图案。

见仪式成功后，修罗问道：“路西法，你知道你为什么要杀人吗？”

“因为我坚信霸者之道，所以才视人命为草芥！”

“那你杀人的时候，身体内有什么感觉吗？”“没有！”

“唉……算了！”话音落后，消失在光芒之中！

★

神界。来到神界给修罗的第一感觉就是跟魔界相反……好心的路西法给了修罗一张地图，照地图所指方向，修罗飞快地向神界神王所居住皇宫前进。一个双翼天使挡在了我的面前道：“什么人？皇宫重地，严禁私闯！”

修罗没理会他运用合成能力，喊道：“神王，你这个王八蛋，给我出来，不然我拆了你的鸟窝!”声音传出好几里，天使护卫听见修罗辱骂神王，二话没说，提刀砍去！

接住兵器的修罗，冷冷地道：“就你这种垃圾也想和我交手？给我闪一边去！”话音落后，松开手中的刀，当他想要再次进攻之时，神王阿法尔出现在他的面前……

“也不怎么样嘛？跟路西法差不多是同一类型的美男子。”修罗心道。神王阿法尔也打量着这个辱骂他的青年。

好半晌后。

“小子，你是谁？”

修罗没有回答他的问题，自言自语地道：“不错，不错，一副鸟样，就是翅膀多了点，其他跟鸟没有什么大的区别。”神王阿法尔左眉向上扬了一下。

“看样子，做我的仆人也不会差到哪里去。”神王阿法尔右眉向上扬了一下。

“只是穿的有点太土了！”神王阿法尔双眉一皱。

“不知道这小子穿没穿内裤。”

“啊――！”受不了刺激的神王和魔王一样暴走了，火道，“王八蛋，你到底是谁？”

“我是你的新主人――创世?修罗！还不赶快和我定主仆契约！”

“你找死!”神王话音落后，各种各样的魔法向修罗飞去，而他身后的天使们也向后退去，他们清楚的知道神王发怒的后果……“妈的！就你会魔法，老子也会。”话音刚落也还了他N个攻击型魔法……双方用各种各样的魔法对攻着。“轰……”一连串的爆炸声传出，引来了不少的天使来观战。在战斗中修罗发现神王和魔王的区别，神王、魔王他们虽然魔武双修，但神王偏重魔法，魔王偏重武技……神王一看高级、禁咒魔法对修罗不起什么作用，停止攻击，收起轻视之心，道：“小子，你居然对我百般的辱骂、挑衅，我要你死得很难看。”

“说你是看得起你！”

“我要把你碎尸万断，啊……”神王单手去汇聚光明之力……此时，神王道：“小子，你去死吧！太阳神剑!”

“唉……老样子。”修罗双手交叉护脸硬接这一招，如实质般的剑从头劈下，把修罗身后的大地切开了一个成四千多米的大口子，深不见底！如果说魔王的暗黑双龙波是打群体的，那神王的太阳神剑就是打个体的，而且是直线型。当修罗硬接这招后，所有的天使眼睛都凸出来了，一脸的惊讶。

“啊……你……你这个鸟王打的我好疼啊！我让你好看！”话音落后，修罗双手也汇聚光明之力，“让你瞧瞧太阳神剑的升级版――永恒的太阳霸刀！”

一个如刀型的实质光体向神王砍去，神王在吃惊的同时也闪过了这一招。

“我看你还能躲得了几刀？”修罗双手连连做挥刀的动作，而一道道如实质般的刀锋向神王飞去，旁边的天使被修罗的狂刀扫到台风尾的也不少，所以吓得连忙跑出战圈。神王左闪右躲地避开了七十六刀以后，被一道击中，而修罗也不闲着，又上去补了他很多刀……神王终于掉在了地上，看样子马上就要断气似的。

“喂，你过来！”修罗手指着一个六翼天使道，“快帮你们的神王疗伤，如果他死了，我要你们全部陪葬！”

那个天使战战兢兢地走了过来，并且为他们的神王疗伤。

经过治疗后，神王阿法尔的脸色好了很多，只是差了点东西――身上的毛被拔得差不多了！修罗看了看神王紧接就是，哈哈――！！一阵狂笑，而那些天使早就发现他们的神王变成了秃王，想笑又不敢笑，把它憋在肚子里。修罗这一笑不大紧，他们也笑了，整个皇宫笑成了一团，而神王也下意识地摸了摸脑袋……他的那张脸立刻变成了苦瓜脸……修罗看大家也笑的差不多，对着神王道：“还不敢快跟我定立主仆契约，你是不是又想挨揍啊！快点！”

神王摇了摇头……

“以创世神名义起誓，我创世?修罗与阿法尔签定主仆契约，我修罗为主，阿法尔为仆……契约完成！”话音落后，神王的额头上出现了白色的六芒星图案。

此时修罗问道：“神王，你明白爱、正义、真善美吗？”

“我只知道正义的含义，但我说不清楚，这东西只能意会，不能言传！”

修罗想了想，道：“三天后，我在魔王的皇宫等你，记着把宝物库的宝物全部给我带来，少一件我就补你一刀。”话音落后，消失原地！

此时，阿法尔哭道：“呜呜……我的皇宫啊！”原来经过刚刚的一阵打斗，金壁辉煌的皇宫已经和废墟没有什么区别了！

★

太阳神帝国的皇宫内，帝王正在大发脾气！

“你们是干什么吃的！？花了那么多人力物力，为什么还没有找到修罗佣兵团的踪迹？！”

“回陛下，修罗佣兵团的好像人间蒸发一样，我们……”

“不要给我强调理由，马上派人继续寻找修罗佣兵团的踪迹！找不到就不要回来见我！”

“是！是！……”

此时，帝王挥手示意众人退下后，闭上双目，心中暗暗道：“照目前的情况来看，我们根本就不能对修罗等人构成威胁！没办法，看样子只得和影主联系，请求增援了！唉……”

第十一章嗜血军团

三天后。魔界的皇宫没有被修罗洗礼，所以完好无损。

“报，魔王大人，神王已经在殿外。”

路西法看了看修罗，而修罗也点头示意！

“让他进来吧！”

“是！”

“参见主人!”神王很不情愿地道。

“怎么，不服气啊！没关系，以后有的是机会。”修罗问道，“宝物呢？”

“主人，你要的宝物在殿外的空地上，请主人验收。”但是脸色非常难看！而理解阿法尔心情的路西法，也是心如绞痛啊，暗呼自己收集多年宝物也被修罗洗劫一空了！

……

此时狂狮从外回来，道：“老大，二十五万件，一件也不少。”

“好，装入你们的魔法空间，以后发给兽人用。”

“是，老大。”

修罗道：“现在我宣布几件事情，你们俩听好。第一，神界、魔界不准再有任何的战争，如果有争斗就按人类的方法来决斗，也可以拒绝决斗。第二，你们两个按原来的地位去统治你们的王土，我们只会在这里三年，三年后我们就会离开。第三，我的手下分作两批，一批在神界跟天使锻练实战，一批在魔界跟魔将锻练实战。双方各锻练一年，然后交换对手，第三年就是神界、魔界联手和我们锻练实战。第四，你们俩要随叫随到。至于我嘛？嘿嘿――”此时神王、魔王面露不安的表情。

“就是你们两个陪我锻练实战，哈哈――！”

就这样被神界、魔界后世称为惨无人道、提起来都后怕的三年，正式开始！

那些天使和魔将们天天被扁得体无完肤，如果不是修罗佣兵团的人天天加大重力修行，再来两个也照样玩死他们。而修罗战神则是每人单挑两个炽天使，就这样炽天使也只能打成平手。那些天使和魔将们算是好的了，虽然被打得体无完肤，但也能自由走动。神王、魔王就没那么好的运气了，每次战斗后是被人抬出来的。两界的女兵就没受多大苦，只是充当医疗队和单担架队罢了。

这还不够惨，最惨的就是秋月惊人的食量。两界的食物特别好吃，所以吃的特别多。神界、魔界在这三年里天天喝稀饭，吃粥……连一些没有战斗力的人和一些战斗力高的人也不能不干粗活――种粮食！

如果有人看见这种情景，肯定会相信自己走错了地方，为什么？连炽天使和魔界的四大天王也在下地种庄稼。说有多苦就有多苦，有部份受不了的天使和魔将不惜违反规定联手走向了人类的生活圈，为的只是吃一顿饱饭。真惨!不过，有一点值得欣慰，就是在比斗的过程中，有不少炽天使和魔将都跟天龙他们称兄道弟，看来他们相处得很好。也难怪，跟我们比斗虽然会受伤，但是也能从战斗中提升自己。

因为修罗的横叉一杠，结束了神界、魔界数千万年的战争，使两界的人民过着没有战争的生活，大家不耻笑神王和魔王他们成为修罗的仆人，反而更加的尊敬，毕竟没有战争。而神王、魔王有时也互相串串门，把酒言欢。两界的人民因此通婚，最后形成了更为强大的种族――魔神一族！造成这种后果也是修罗所料不及的！

三年内两界的生活可以说是惨不忍睹，而神王、魔王两人度日如年。三年的时间终于过去了，他们把修罗等人当成瘟神一样的送走！走的时候修罗向他们微笑道：“在这里生活很舒服，我还会回来的，不会让你们等的太久。”

听到修罗的话后，神魔两界千万年来同时说出一个心声：“不要在回来了――！！！”

这次两界之行修罗等人有很大的收成。

第一，从神王、魔王那里洗劫了很多宝物，足够装备四十万大军。

第二，修罗佣兵团的弟兄们实力狂增了近十倍，现在他们已经达到百分之四十的能量体了。

第三，我们已经把那些天使和魔将们的特技都挖空了，而且还进行改良，变的更具破坏性。

★

当修罗等人在飞抵兽人族居住的上空时，停了下来，在空中观察着兽人族的地形……“干，简直就是个超级大盆地嘛？”修罗心道。估计了一下大约有一千多公里，实在是大啊！

此时天龙道：“老大，你看……那中央位置的山顶上有座建筑物。”

“嗯，看到了，看样子还挺大的。”

“老大，你再仔细看看建筑物上面的物品，像不像我们在魔武大会上得到的奖品？”

听天龙这么一说，修罗仔细地看了起来……“没错，是神器――神之结界。走！”话音落后，向中心地带飞去，下面的兽人好像发现了修罗等人，也纷纷运起了飞之魔法飞了上来……

狂狮惊道：“哇，兽人怎么会魔法？喂，你们听过吗？”狂狮问着他的跟班，他们很有默契地一起把头摇……大家被兽人的魔法吓了一跳。只见有三百多的兽人挡在了修罗德等人的前面，但是他们很有礼貌地道：“族长有请修先生，请!”说完做了一个请的手势。

“烦你带路。”“请！”

★

“修先生，三年一别，别来无恙啊！哈哈……”族长出来说道。

“哈哈，族长还是老当益壮啊！”说完两人拥抱着……“喔！只顾着说话了，修先生请屋里坐。”“请!”

在族长大院的大厅内！修罗问道：“三年了，不知道族长和族人的生活怎么样了？”

“谢谢修先生的关心，我们族人的生活和以前相比可以说是有天地之别。”

两人就这样聊了大半天。

“修先生，我们在族区中央地带的山顶上为你建了一间别墅，专供修先生休息。”族长顿了顿道，“来人，带修先生去别墅休息。”

★

此刻，修罗来到了中央山峰的山顶，俯看四周。哇，那种世间万物在我脚下，天地之间唯我独尊的豪情，顿时涌上心头……“参见主人！”

“哦，你们来了，都起来吧！”春她们四女打断了修罗的感觉。

“怎么样？士兵训练的还可以吧！”

夏道：“主人，我们四人每人五万人，亲自调教，哪还有不行之说。”

“嗯！天影、地影跑哪去了？”

秋道：“主人，他们正在练兵，我想他们马上就会回来。”话音落后，天影、地影二人出现在修罗的眼前：“参见主人！”

“起来吧！给我介绍一下周围的环境，今天下午也没有仔细的看。”

“是。此地区属于盆地型，从东至西约一千公里，从南到北约九百公里。盆地土地肥沃，只是他们不懂得耕种罢了，浪费大好资源。此盆地的山峰像倒Ｖ字，所以我们在山顶上建立了城墙，模仿中国古长城的建法，不但节省了大量的劳力、人力，而且城墙坚不可破。”

“哦，如果守城是一般百姓，攻城的是精锐之师，那他们要付出多少的代价，才可以攻破此城？”

“如果不加上水晶弹的话，他们要付出十倍的代价来攻破此城。”

“水晶弹是什么东西？如果要加上呢？”

“加上水晶弹，别说是破城了，他们来多少，就死多少。水晶弹是为兽人定做的武器，其实就是一般的水晶，由开天制造，只要注入一点点魔力，然后再扔出去，爆炸的威力等于五个手榴弹。”

“不错，是个好武器。除了兽人，其他的种族都不能使用吗？”

“是的！”

“说说你们训练的事情。”

“四十万的兽人军队训练已经接近尾声，如果按照人类级别他们都已经达到了勇者和法神的级别，有的已经超过了勇者和法神级别。”

此时冬道：“除了这样我们还训练他们狂化，一般兽人狂化后要休息三至四天，而经过我们训练的兽人，每天保持六小时的狂化外，第二天他们还能继续狂化。”

“不错、不错，那经济呢？”

春道：“我来说吧！他们两个大男人不会搞的。兽人们不懂耕种，所以我们除了教他们耕种外，还帮他们养了一批家禽。另外，我让开天开发出不少的优良品种。他们兽人的食物很单一，所以叫开天开发的优良品种有大麦、大米、玉米、土豆等等。由于三年没出去猎食，现在外边的野生物很多，报告完毕。”

“那整个防御体的情况跟我说一下。”

“首先是盆地，我们在中央地带的位置，放置神之结界，外面的人进不来，里面的人可以出去。在北面有一临时出口，战争之时可以关闭。整个森林分三重防御，最里面的就是神之结界，中间是一道预警网，无杀伤力，如果有智慧型生物通过，兽人族会知道。而整个盆地外的森林是一个大型的迷阵，只有人类顶级级别者才不会受到迷阵影响，除此之外任何有智慧的生命体都会在森林里迷失。而我们在森林的边缘地带也有兽人部队在巡逻，将误闯森林之人送出。”

“嗯，过几天我去阅兵，就这样吧！大家都累了，下去休息吧！”修罗不是累，主要看见她们后，身体的欲火控制不住，所以……此时，蹑走蹑脚地打开了秋月房间的大门，就向床的方向扑了过去，口中还道：“小可爱，我来了！”扑到了秋月的床上把她抱得紧紧的……“哇，怎么是祢？”

床上的原来不是秋月，而是琳美。

琳美脸红红地道：“秋月妹妹说先让我来侍……侍候你，她马上就会来。”

“冰山美人，祢愿意跟我吗？”

“愿……愿意……”

修罗轻轻地吻了她的双唇，拨开她的牙齿，然后和琳美的代言人打起了一阵小架……长吻过后，修罗慢慢的为她解除多余的衣服……修罗心叫道：“哇，不愧是魔神大陆的十大美人之一，身材一级棒。”

双手抚摸着她的全身，而我的大嘴也没闲着，吸吻着她的双乳……经过一阵抚摸和吸吻，修罗看也差不多了，提枪上阵，一枪到底，而后也没有多余的动作。琳美则是双手紧紧地抓着被单，咬牙承受着这种撕心之痛。修罗也将她搂在了怀里，双唇轻吻着由眼角流出的眼泪……好一会后，琳美觉得下体又痒，又酸，又麻等等数不尽的感觉，不自觉地摆动着身躯……修罗看时机成熟，就大力地抽动着，而琳美是生手，又是第一次，被动的挨打，所以没有多久就一泄如注了……又是一番强力的抽动，一次又一次的泄身。而秋月不知道何时裸体的站在了修罗的背后，抱着修罗！其实修罗早就知道秋月在后面了，但是修罗后面又没有长眼睛，被裸体的秋月还是吓了一跳。把琳美又摆平了一次后，将她放在了床边，转移阵地……又是一场硬仗……二小时后秋月也顶不住了，直叫修罗去找春她们四个。也对，这样不上不下的很难受，所以又转移了阵地，而且体内的欲火根本就不受自己控制……而在春、夏、秋、冬四大集团的围攻下依然金枪不倒……修罗心道：“怎么欲火还是这么高涨？不行！得发泄，要不然我会疯掉的――！”

在床的一角找到了秋月……经过一番搏斗，修罗第一次泄身在秋月体内，相对的被修罗的元阳激射后，秋月的花心也一泄如注。就这样修罗倒在秋月怀中睡着了……

快到中午了，修罗也迷迷糊糊地醒了过来。看着那张超级床上横七竖八地躺着六位美女，而修罗也趴在秋月的双峰上，修罗抬起大头看着这个美丽的精灵美眉，心道：“也难得神界、魔界快被祢吃穷了，怎么身材一点都没有变？好像变得更苗条了，那她吃的东西跑哪里去了？？？”

此时六女相继地醒来，看着床单上有五处暗红色的血斑，还有一些白色的斑渍，知道是她们昨天晚上流下来的，羞红的脸像柿子一般……“美女们，中午快到了，跟祢们的老公去吃饭吧！”

“是，主人。”

“噢！祢们四个以后不要叫我主人了。”

“难道主人不要我们了？”夏说着眼泪就流了下来。

“夏，别哭了，你们是我后宫的管理人员，所以我想让祢们叫我爷。”

（注：在整个大陆上，爷就是老公的代名词。）

听到此话，夏马上收起眼泪，取而代之的是一脸笑意。

“爷，我这就去准备。”话音落后，夏一溜烟地跑了出去。

修罗把脸贴向了琳美道：“琳美，祢要叫我什么呢？”

被修罗这么一说，琳美脸羞红得可以滴出血来，“我……你……”

“我的冰山美人，祢说啊！”“爷……”声音虽然小得可怜，但还是听得一清二楚。

“爷……”“嗯……”“可不可以给我看看你的真面目？”

“哦！忘了、忘了，不好意思!”

话音落后，拿下了面具，一张绝世的容貌出现在琳美眼前，她想连自称美男子的神，在爷的面前也无地自容。待琳美欣赏完后，修罗戴上面具，在她的耳边道：“不要忘了，今晚来陪我哦!”“爷，你坏，不理你了!”琳美转身溜了出去。

“小可爱，祢呢？”“才不呢？我不叫爷，我叫大哥哥。”话音落后，秋月变身成精灵也溜了出去。

见她们先后走出房间后，修罗想起天龙说过的那段话。走到镜子边，拿下面具后，但是并没有看见天龙所说那样。

“难道是天龙看错了？这不可能啊！以他的那种修为是不可能看错的？问题出现在什么地方呢？”思考半晌后，“啊，难道是杀心？”

有此想法后，修罗试验了一下。果然，在眉心之处有一直径一厘米的红点，而且杀心越重，红点就越亮。

见此情况后，修罗戴上面具，独自一人坐在床边思考着，为什么自己的眉心之处会有红点！

★

此时天龙他们四个和天影、地影商量，只有在生死的边缘才会激发他们兽人更多的战力，所以天影、地影把实战的训练交给天龙去干。天龙他们首次当上教官兼老师哪能不卖力。唉……苦就苦了那些兽人，四十万的部队，一个上午被抬走近二十万。不论男女，一律下重手，被他们打得半死后，又对他们进行治疗。

（注：在实战训练中，修罗佣兵团的强殖装甲和兽人的紫晶铠甲都不许使用，如果要用的话，兽人部队会被特别的照顾。）

以至于在以后的三个月里，那些兽人们只要看见戴半边面具的，就吓得躲得老远。呵呵！他们害怕万一哪个心情不爽，把他们抓来痛扁一顿，那可就有得受了，就这样地狱式的实战终于结束――！

据不完全统计，三月的实战训练中，平均每个兽人的骨头（除了头骨）寸断二十次以上，平均每天被打晕四次，打成重伤三次――上午、下午各一次，晚上还一次宵夜。每天都在死亡边缘走来走去，尤其是那些魔鬼教官们，如果不狂化，可能被修理得连他妈都认不出来。大家注意到这点后，一上手就是狂化。开始会觉得很累，但时间一长就没有什么感觉了。

就这样他们由一天狂化一次，到实战训练结束后，每人最少一天狂化三次以上，有的甚至一天二十四小时都处在狂化状态，而修罗队员们要的就是这个结果。在这三个月里我享受着六位美女的照顾，而琳美的身体则被修罗改造成百分之五十的能量体。三个月就这样过去了，眉心有红点之事也慢慢地被修罗淡望……★

某日，修罗跟天影道：“过几天，我要阅兵，顺便再送点礼物给他们。”

那些兽人一听他们的最高指挥官修罗元帅，要来亲自阅兵，所以个个都打起精神。这一天终于来了，魔鬼教官们一身的风衣，站在演讲台的周围，而修罗则缓缓地走向了演讲台。看了看眼前的四十万大军，各个精神饱满……

此时修罗说道：“在短短的三年里，你们能成长到这种程度，我很高兴……我要带领你们去踏平整个大陆，你们以前被歧视的日子已经一去不复返，我要让世人只要提到兽人二字，就要让他们后怕，感到恐惧。我要让你们扬眉吐气，要让世人知道兽人军团是无敌的！我要带着你们去血洗反抗我们的敌人，神挡杀神，魔挡杀魔！”最后几句是喊出来的。

“吼――”兽吼震天，大地为之颤抖。

“今天我要送给你们的礼物是神兵、魔器，在以后的日子里，你们要好好掌握神兵、魔器上的力量，让它们为你所用。现在是第一批，接受前三批神兵、魔器的到台下。好了，开始――”话音落后，单手虚空一挥，在四十万兽人军团的上空出现四个光球。四个光球在他们上空来回盘旋，像是在找它的新主人……

半晌后，光球向兽人军团内飞去，四个兽人走了出来。“从今天开始，授予你们将军称号，每人率领十万大军。”“谢元帅！”

紧接着就是第二批（四十个）……“从今天开始，授予你们副将军称号，每人领兵一万。”“谢元帅！”

第三批（八十个）……“从今天开始，授予你们团长称号，每人领兵五千。”“谢元帅！”

接下来是大队长四百个领兵一千，小队长四千个领兵一百。终于全部的兽人拿到了神兵、魔器。少则二件，多则四件。

“请将军、副将军、团长跟我到帅府，剩下的人不要忘了掌握神兵、魔器的力量，还要加紧训练，多则三年，少则一年，我们就会告别亲人，走向杀场。知道了吗？”

四十万的兽人部队同时回答道：“知道！元帅――”

★

此时修罗问道：“大家对打仗有什么看法？”

大家你望我，我望你的……所有的人都没打过仗。如果说战斗，他们可是经验丰富……“以后由天影、地影二人教你们打仗、行军的方法。在这之前，我要先给你们上一课，打仗、行军不能按传统的方法去做，只要能打赢，什么卑鄙、无耻、下流、不要脸的手段都可以使用，这样才能以少数赢得多数，打仗不像一对一战斗只求力量，记住了打仗要打赢，阴的、狠的、毒的、辣的，都可以使用，没有人会说你们。”

就是因为修罗的这一番话，兽人部队很少和对手打正面战，而那些军事家戏称兽人部队为阴魂不散队。意思就是不管你的部队有多少人，那些兽人部队总是在你眼前打转，打又打不到，找又找不着，往往前去支援或开战的部队到达目的地后能剩下十分之一已经算是最好成绩了，多数是在运动中被全歼。就算是天魔族在打正面战的时候，也是以绝对的优势将对手完全干掉！但是地球上的人是没有缘份看到令人感到死亡的部队……至于是什么人能看到天魔族的死亡部队，只有在以后的战争中，才会体现出来噢！

★

某日。修罗带领着近卫兵修罗佣兵团走出兽人族的森林，向着圣剑帝国出发。经过三天的路程，终于看见了城市。当走进城市后……修罗等人发现一件事情，就是有很多人戴着和自己一样的面具。原来魔武大会后，半边面具突然好卖起来，很多冒险团体都是这样打扮。此时，修罗等人走进了一家大型客栈……“先生，你要点什么？”

“来瓶好酒，你们呢？”修罗道完就问了问天龙他们。

他们点了很多的小菜和名酒，正当吃兴正浓的时候，几个不怕死的家伙走了过来：“喂，你们给大爷们让开。”

修罗抬头看了看，只见一个穿着像下人的家伙，后面有个身穿华服的年轻人和几个剑士，看他的样子像是贵族或是有钱的公子哥……

“喂，你们几个贱民，还不快给我家少爷让开，今天我家少爷心情好，不想见血，快滚！”

修罗佣兵团的人也没有什么反应，也难怪修罗教他们的第一课就是――不要被任何的言语激怒，失去正常的心态！

“天龙这酒不错，不知道叫什么名字？”

天龙回道：“老大，这是有名的果子酒，非常补的。”

见没有甩他们，他们的脸上有点挂不住了……此时，那个身穿华服的青年道：“你们不知道我的父亲是城主吗？你们想死啊！还不赶快给我滚开，要不然砍了你们。”也难怪城主的儿子哎！是他老爸的地盘，怪不得这么嚣张。连天使和魔将都惧怕自己三分，还怕区区一个人类的城主，修罗等人互相望了一眼……“哈哈――！！”

“你……你们……来人啊！给我杀了他们。”

他后面的九个战士把剑拔了出来，但就是不见他们有所行动。

“干什么？上啊！”华服青年回头望了一下，倒吸了口凉气。他看见他跟班的脖子上多了把剑，难怪他们不敢动了。对方无声无息出现在他们的后面，并且把剑架在脖子上，才知道自己的后面多了个人。他们也清楚地知道实力相差不止一个级别，所以乖乖地放下手中的武器――投降！

“怎么样？你还要玩吗？”

“不……不玩了，求求你，放……放了我。”

“滚！不要再让我看见你们！”

“是、是……”

★

次日，刚刚出城的修罗等人就听见后面有马蹄声传来。

“看样子，城主的儿子不甘心啊！”修罗道，“早上做个热身运动，活动活动一下筋骨，怎么样？”

听完这番话后，大家一脸的兴奋。

华服青年骑着战马向修罗等人冲来，在离修罗二百米的地方停下了脚步，道：“小子，昨天你们在客栈侮辱我，我今天要让你们死无葬身之地。”

“是吗？”

“哈哈，你们也不过百余人，还不够我们塞牙的。”

修罗向他后面望了望，清点了一下，一共三千九百四十人。

“准备好了吗？”

“老大，早就准备好了。”身后的修罗队员回答道。

那些骑兵后面也跟出了不少想看热闹的百姓……“杀!”一声来自地狱的音符，大家如风一样消失在原地。

一副地狱式的屠杀展开，前后三秒钟三千九百四十人的城防军跟人世告别，留下的只是一堆一堆的肉丁。由于没有试招的对象，所以修罗佣兵团把他们当作试招的对象，试了招――天罗地网。而那些看热闹的群众被这种不知怎么形容的场面给惊呆了，其中有些人被吓成了白痴……

修罗走到华服青年的肉堆面前，道：“见到了冥王，替我向他问声好。”话音落后，修罗也不理会那堆碎肉，继续向前进――圣剑帝国。

为什么修罗要在那小子的面前说这句话呢？原来在修罗收服了神王阿法尔和魔王路西法做仆人后的第二天冥王他找到了修罗，听说修罗要收集神兵、魔器，冥王带了很多很多冥界的传奇装备，并且跟修罗说：“由于人类几百年没有开战了，死的人特别少，少的可怜，他们冥界过着温饱不到的生活……”由于那次我们一下就杀了近五千人，所以冥王带着破坏性极大的装备给我，条件就是多杀些人，让他们日子好过一点……就这样双方交易成功――黑色交易！

那些看热闹的群众们，见到我们走后，再看了看地上的碎肉。

“呕――！”唉……他们连昨天吃的都吐了出来，真是浪费粮食啊！

“三……三年前，在圣龙帝国的某某城市也出现了这种场景。啊！难道他们是嗜血军团――修罗佣兵团！”

这句话不大紧，人群却像炸了锅一样，大家纷纷的交头接耳互相交谈着……

第十二章终极战技

圣剑帝国帝都，皇宫门口。

“站住，什么人？”一个士兵把修罗等人拦下道。

修罗向他笑了笑，道：“请转告国王陛下，说三年前收债的人来了，他自然会让我们进去。”

“别妨碍我们的工作，滚一边去。”

“妈的！给脸不要脸！滚――！”修罗一掌将他打到十米开外，对天龙他们道：“走！”话音落后，硬闯皇宫。另一名士兵看见有人要硬闯皇宫，马上从怀中掏出警哨，在那里猛吹……

修罗等人一直向皇宫内直走，那些不长眼的近卫军们冲上来想抓住修罗等人，但他们哪里是对手，被打晕了一片！

★

“应该抓住了吧！”此时，一阵话音传进了大殿。“你错了，是我们把他们摆平了。”话音落后，大殿的门被人推开，而那些武将们也纷纷拔出刀剑准备迎敌。修罗出现在大殿的门口，并且用轻视口吻道：“你们认为你们手中的刀剑，会比躺在外面的十万近卫军厉害吗？”

听到此话，他们纷纷收起兵器，但依然不放松对修罗的警戒，生怕修罗有什么异样举动。而修罗也找到了一个位置坐了下去，此时听见外面有大批的部队向这个方向开来。修罗望向国王道：“国王陛下，忍耐是有限度的。我们如果再出手，就不会像刚刚那样只把他们打晕。你应该明白我的意思。”

听到这火药味极浓的话后，国王赶紧跟底下的武将道：“拿我的令牌，去挡住他们，否则就真的要血溅宫廷！”

“是!”……

须臾，武将返回，道：“陛下，挡住他们了。他们正在进行善后工作！”

“干得不错，退下吧！”

修罗问道：“陛下，几年不见，你就这样欢迎我？”

国王吓得满头大汗，连忙道：“不会、不会，怎么可能？误会，完全是误会。”

修罗向国王望了望，实在可笑至极，道：“哦……其实我这次来主要是来看看这三年里你们有没有胡搞、瞎搞的。对了，我的属下不小心杀了你的几千城防军，你不会介意吧？”

国王连忙道：“咳咳……此事我也调查过，错不在你们，所以我不会介意。”但他的脸色异常难看，暗忖不小心就杀了数千军队，那要事小心，不是杀光全城的人……

“原来陛下这么通情达理，那我就不客气了。我们天天赶路，刚刚又打了一架，有点累了，我们要休息了。我那些弟兄没有住过皇宫，所以我想让他们在这里住上一段时间。我们一共一百二十五人人，给我们弄个别院之类。啊……对了，我还有一个精灵美眉，她特能吃，一人能吃八十人的饭量。还有啊！你最好给我一面令牌，否则下次我再来的时候，心情一不爽一路杀进来，我可不负责哦！”

“呵呵……”国王脸上流露出很不自然的笑容道，“你们是我国贵宾，让你们住外面像什么样子。侍从，把贵宾带到养心院，令牌的事，我待会让人给你们送过去。”

“哦！那我就不客气了。”

★

次日。圣剑帝国，练兵场。

修罗看见天龙他们正在那里晨练，这是他们每天养成的习惯。早上不跑个一百公里，他们就感觉有什么地方不对劲。修罗走到了练兵场，看见那些昨天被打晕的近卫兵们在那里傻傻地看着。这也不能怪他们，的确修罗佣兵团的人不到二小时就跑了一百公里，而且人家脸不红、气不喘，他们自己跑十公里就会累得半死。难怪他们会干瞪眼，接下来发生的事情让他们终身难忘。

“怎么样？活动、活动筋骨，我们各自找对手玩玩。”天龙问道。

其他的人叫了声“好”，就各自向兵器库跑去……他们在找合适的兵器，看见他们手里拿的兵器，那些近卫兵们连眼睛都凸了出来。为什么？因为修罗佣兵团的人手中拿着清一色的重兵器，最轻的就是玄铁打造的玄铁重剑，但也有二百多公斤重啊！看见他们拿在手里，好像拿根稻草似的，没有重量，而且还听见修罗佣兵团的人直叫道：“太轻了，太轻了。”听到他们的话后，近卫团的人面露白痴般的神色……

“大家选好了没有？”“好了！”“各自找对手吧！”

当然不是那些一打就晕的近卫团的人，他们人再多也不够天龙他们玩的……“开始！”一声令下，他们开始相互进攻和拆招。而那些近卫团的人就傻眼了，因为他们什么也看不见，只能看见空中或地面兵器撞击发出的火花，听见兵器相互碰撞的声音，有的人还不信邪，揉了揉眼睛，以为是幻觉……经过二小时的打斗后，修罗佣兵团的身影又出现在他们的眼前，和刚跑完一百公里一样，脸不红、气不喘的，有说有笑的，还在相互讨论他们近战的绝招和心德……

此时，修罗心道：“嗯……想不到妖刀村正竟然会有吸收亡灵力量的本领，这可能就是妖刀的来源吧！不过话又说回来，既然村正可以吸收亡灵的力量，那实力也会成正比的上升！那村正的主人为什么要抛弃村正呢？而且猎豹告诉我，村正的主人根本就没有死！难道这里面还有阴谋吗？还是猎豹的感觉错误？如果……”

天龙他们四个来到修罗的身边，打断了修罗的思路！此时，狂狮问道：“老大，刚才我们兄弟的绝招怎么样？”

“不错、不错，你们充分地发挥了砍、劈、挡、刺这四大基本要素，而且将四大要素组合成一套非常完美的剑法。可以说不给对手一点反击的机会，组合严密，毫无空隙。我想如果是神王、魔王也不可能接下你们这套剑法。”

地虎激动道：“哇，老大，这么说我们成功了。”“但对我来说这套剑法却破绽百出。”

“我们哪能和老大你比啊！”狂狮道。

“是啊！”天龙他们三个立刻附和道。修罗看了看他们，然后笑了一下，对后面的修罗战将道：“你们都过来，我给你们上一课。”

修罗战将一听说我要给他们上课，马上飞奔而来。这也难怪他们会这么的积极，我每次上课都让他们受益非浅。

看大家都到齐了，道：“如果有一个高手，他的修为比你高出一倍，你们要怎么打？”

大家的脑里飘出一个字“闪！”……狂狮立刻道：“打不过就闪，这是教官说的！无谓的牺牲是没有用的，重要的是你的死亡并不能证明什么！如果说你能从别人手里逃出，并且带出对手的资料，这才是最有用的，能让你对友的伤亡减少到最低！”大家连忙把头狂点，表示同意狂狮的看法。

“不错，你们说得很对，但是如果对方布下结界，而你又穿不过去，你会怎么打？”

大家听完我的话后，你看我，我看你的……狂狮又道：“最多是拼个同归于尽。”有一部份人点头，赞同狂狮的看法。

“狂狮，你错了。”

“我错了？”

“是的，如果对方的修为比你高一筹、二筹，同归于尽的打法可能有用，但对方的修为比你整整高出一倍，同归于尽的打法不但没有用！反而加速你死亡的时间。很简单，只要对手挡住第一招后，那他的反击将是致命的。”

天龙听完修罗的解释后，问道：“老大，那要怎么样才可以打败一个修为比你高出一倍的对手呢？”

“问得好！”修罗顿了顿然后道，“有两种方法，第一种，就是紧守门户、防守反击、避重就轻、寻找对方武功的破绽。第二种也就是我教你们的方法，也只有你们这种级别才能接受的方法。”

天龙激动的道：“老大、老大，是什么方法，快教我们。”

修罗挥了挥手让他安静下来，然后以手代刀做了一个横劈的动作……“你们有什么感觉？”

大家一致的把小头狂摇。“你们认为魔法师从什么地方吸收元素能量？”

狂狮回道：“魔法师是以精神力量去吸收空气中的魔法元素啊！这个连普通人都知道啊！老大，你问这个做什么？”

修罗笑了笑，道：“你们都知道一块石头掉入水中会呈现出水纹的波动。如果把水换成空气，那么人的一举一动都会引起空气的波动，你们只要能够掌握空气中是水纹波动，我相信就算修为是你十倍的对手，在近战中你们也能打成平手。”顿了顿又继续道：“用身体去感觉周围空气的波动，心只能帮助你们冷静地分析问题，让你不受外界幻觉干扰。这种战技是终级的，它是要你放弃所有的感觉器官，你们就像瞎子、聋子一样，如果真的是瞎子、聋子，那还好练，但是你们是正常人要在外界的打搅下，绝对的冷静，才能体会出空气的波动。你们知道吗？”

大家也听出了一点眉目欣喜地把头狂点。

修罗接着道：“这也是我以前要求你们在任何的情况下不要动怒或者激动，为的就是让你们可以练习战技的终级技巧――波动，大家在夜深人静的时候练习，等有一定成果的时候，再到人声吵杂的地方去进一步练习。”

修罗抬头向天上的太阳望了望，然后道：“快到中午了，大家在饭后，好好思考我今天所讲的每一句话。走，吃饭去。”

也就是因为修罗的这一番话，大家在以后的对敌之中遇到再厉害的敌人也能应付自如。

★

饭后，大家都去静思，而秋月则在我的亚空间内睡觉。秋月也真是的，吃完睡、睡完吃，真像猪八戒投胎，而我也闲着没事可干，走向了皇家花园，印入眼帘的是满地的奇花异草，有小桥，有亭阁，还有荷花池……走进亭阁，宫女拿了一些瓜子、花生、水果、糕点和一瓶葡萄酒，在亭阁内享受着美酒和奇花异草……此时，修罗身后传出了美妙的音符。“修团长，好大的雅性，在这里品酒赏花。”

修罗不用回头也知道是谁，道：“公主殿下，祢又何尝不是雅性正浓。”

公主殿下走到桌边，道：“修团长，不介意我坐下吧？”

“我是客，祢是主，我怎么会介意呢？请！”

得到容许后她坐在了修罗的对面。“修团长，你一个人喝闷酒，不觉得没有意思吗？请我喝一杯吧！”

“好……好……请！”

公主和我一饮而尽，看见她喝得如此干脆，我道：

“公主的酒量不错啊！”

“哪里、哪里，修团长才是海量。”

双方沉静在这美景之中，公主喃喃地道：“如果能永远这样就好了。”

“公主殿下，祢说什么，我没有听清楚，再说一遍好吗？”

“咳咳，我是说如果永远没有战争，那就好了。”

修罗望向了天边的白云，道：“公主殿下，祢的想法很美好，但这个世界什么都会停，就是战争不会停！除非有一个人带着他的军队统一整个大陆，建立一个统一的王国，这样战争才可暂时停止。”

“那要死很多很多的人啊！”

“如果死个上亿人来换来四、五千年的和平，我想这是可行的！”

“不可能，现在南方三大帝国和睦相处，北方十六国已经停战二百多年，日月大陆也没有战争。不可能像你所想的那样，说打就打起来。”

“休养生息这么多年，嘿嘿，打起来一定会死很多人，到时候我的冥王小弟不高兴死才怪。”我心想，口中道，“各国的确相安无事多年，兵强马壮，如果有人在各国点把火，祢说各国还会这样安好下去吗？”

听到此话，公主脸色苍白地道：“难……难道你真的要让各国血流成河，你才甘心？”

“哈哈――他们打他们的，死再多的人也与我无关，而且我也喜欢鲜血直冒的感觉，更是以回象欣赏娱乐节目一样，欣赏他们的自相残杀！”修罗顿了顿道，“在他们打的筋疲力尽之时，我再带领我的无敌军团踏平北方十六国，然后就是南方三大帝国和日月大陆。”

修罗望了望公主，她的脸色更加苍白，问道：“公主殿下，祢认为我的计划怎么样？”

公主望了望我，没有回答。半晌后，公主道：“修团长，我的身体不舒服，请恕我不能久待。”

“好吧！公主殿下既然身体不舒服，就请回吧！”

亭阁内就只剩下一人在那里赏花，品酒。

★

在国王皇宫的秘密地下室内，一张大圆桌上坐着圣剑帝国的所有谋臣武将，国王把情况跟他们说了一遍，他们个个都冷汗直冒。

此时国王问道：“你们说说，今后我们该怎么办？”

紧接着那些大臣们交头接耳，相互的交换意见。

武将道：“为今之计，只好加大城防工事，做好一切可能发生的事情。”

“此计虽然不是什么好的办法，但也只有这样做了。”

这时一直未开口的军师道：“俗语说的好，明枪易躲，暗箭难防，请人把他们给……”做了一个切头的手势。

武将问道：“谁有这么大的能耐，杀得了拥有神战士和法神级别的人？”

军师道：“暗黑一族！”

“什……什么?你是说请他们帮我们？”

“不错，在魔神大陆上也只有他们才有实力和修罗佣兵团相抗衡。”

“但……但是他们要的价格奇高，万一不成功，那……那我们不就……”

“如今之计也只有拼一拼了。从来没有人可以逃过暗黑一族的追杀，也没有听过暗黑一族失败过。”在这个秘密地下室内的一个角落里，有一个连三千倍放大镜也看不见的间谍――细胞一闪而逝……★

“想用暗黑一族来暗算我，难道我没有跟你们说过，天下没有我不知道的事情吗？也好，顺便把暗黑一族给收服，听说他们信仰冥帝！哈哈……难道他们不知道冥王是我小弟吗？圣剑帝国的大臣们，我要你们哭笑不得。通知间谍――细胞二十四小时监视暗黑一族的一举一动，和他们接触的人也要监视。”后面的那句话是对着间谍――细胞小头领说的。此时，从修罗的房间内传出了用语言无法形容的笑声。

又是新的一天的开始，在床上的修罗享受着晨光照在脸上的感觉，是那么的温心、温暖，那么……又睡着了！就这样修罗等人在圣剑帝国的皇宫内过了三个月的生活，而修罗佣兵团的将士们也掌握了战技的终级秘技――波动，他们在人声吵杂的地方掌握波动范围是五千米至一万米！

★

在太阳神帝国皇宫的一个密室内！帝王单膝跪地，对着一个黑色的木头人道：“参见影主！”

从四周墙壁内传出一威严而又冰冷的话语，“嗯，找我这么急，到底有什么事情？”

“回禀影主，最近我们发现了一个非常厉害的人物，想招为已用，但是又怕实力不够，所以……”别看是帝王，对此人却是恭敬非常！

“厉害人物？有多厉害？”

“他们实力已经远远超过勇者级别，所以我们没有把握拿下他们！”

“嗯……看样子还小有实力！那他们有多少人？”

“根据目前调查，他们一共有一百二十五人！”

“好了，此事我记在心里，等我的事情处理完后就调人来帮助你！”

“多谢影主！”

“对了，我交代你办的事情办好了没有？”

“请影主再多宽限一点时间……”

“难道我给你的时间还不够吗？你最好不要让我失望！你最好给我记住，我既然可以将你扶上帝王的宝座，就可以将你从宝座上拉下来！明白我的意思吗？”

“明白、明白……”帝王顿了顿问道，“影主，您口中所说的东西真的存在吗？”

“杨光，你最好不要忘记你自己的身份！”

“明白、明白……”

第十三章边界森林

皇宫花园内，一名侍女来到修罗的身前，恭敬地道：“修先生，国王陛下邀请您今晚参加公主的生日宴会。”

“祢回去转告国王陛下，说我会准时参加。”话音落后，那个宫女满脸笑容地跑了回去，向国王复命去了。

★

是夜，皇宫内外灯火通明，豪华的宫内，只见宫女出出进进地忙着生日宴会的食物和其他相关事情……此时，修罗走进宴会大厅，身边是天龙他们四个，在外厅的则是修罗战将……

那些身着贵族服装，佩戴名贵的首饰的人！修罗众人看了就不爽，尤其是几个贵族子弟，那种目空一切、高傲的眼神和神情，让修罗众人看了就很想冲上去将他们暴打一顿……而修罗众人依旧老样子，黑色风衣、黑色面具……

当修罗五人出现在他们眼前之时，他们纷纷猜测修罗五人是何人？是其他国家的贵族、大使等等，什么样的猜测都有，就是没有人猜出真正的身份！也难怪，修罗佣兵团杀人不眨眼、恶名远播，他们当然不会猜出真实身份。

此时，宴会的主角终于出现在众人的视线之内！一身雪白的晚礼服，佩带名贵的宝石，加上她美貌，真是美如天仙！那些贵族子弟纷纷流着口水，像哈巴狗一样看着她，恨不得一口把她给吞掉，但想归想，毕竟她是一国公主，虽然想上她，但也要先将命保住再说。

修罗心道：“嗯，的确很美！可惜，那是盛装的她，并不是真实的那一面！”看了她一眼后就拿起身边的酒独自品尝，而天龙他们四个看见的美女都比她美得多了，更何况她还是精心打扮的，所以天龙他们也没多望和修罗一样品起酒，根本就不将任何人放在眼里……

此时，公主见到王孙贵族那副模样，心中很是满意……当她看见修罗五人的时候，她的心里不由一凉，面露惊疑之色。难怪她对自己的美那么自信，她可是魔神大陆的十大美女哎！她走向了属于她的座位但好像在思考什么问题似的。

国王宣布宴会开始，修罗五人一边品酒，一边欣赏她们的舞姿。而公主的眼神却一直没有离开修罗的身上……此刻，国王宣布道：“请各位挑选舞伴吧！大家尽情的玩乐。”话音落后，有不少的贵族青年邀请公主跳舞，但都被公主婉然拒绝。此时，公主来到修罗的身前，“修先生，可否赏脸和我跳支舞？”

那些贵族青年眼中立刻闪现敌意，如果目光可以杀人的话，可能修罗已经被分尸N次了……见她邀请后，修罗想也没想地回道：“我拒绝。”

听到此话，公主的脸色苍白，并用颤抖地语音问道：“修……修先生……为……为什么？”

“嗯……因为我不会跳舞。”

居然有不会跳舞的人，“砰！”“砰！”贵族倒地一片!开始那些贵族青年视修罗为情敌，现在他们以轻视眼神看着修罗！

修罗心里叹道：“唉，美女相邀，无能为力啊!”而公主听完修罗的解释后乐得格格直笑，而天龙他们听完修罗的话后，把喝到口中的酒都喷了出来。

狂狮道：“咳咳……老大，没有这么离谱吧？你……你竟然不会跳舞？”也难怪他们会这样问了，没想到可以轻易打败神王和魔王的头，竟然不会跳舞。这要是给修罗战将知道了，肯定会笑掉大牙的。

听其原因后，公主宽心地一笑，道：“没关系，我来教你。”

“咳咳……算了，我不想学。”

此时，一个贵族青年来到修罗的面前，道：“小子，别给脸不要脸，公主殿下请你，是你的福气，还不快向公主殿下赔罪。”

修罗看了看这个青年，油头粉面是第一印象，不客气地道：“学不学是我的事情，好像跟你无任何关系？”

“你……你……”那个青年气的说不出话来。

“有话就说，没事的话就给我滚一边去！”

“你……你说什么？你再说一遍!”

“你――哪边凉快就滚到哪边去，不要在这里妨碍我喝酒的心情，赶快给我滚，否则后果自负！”

国王也听出了火药味赶紧制止……自感无趣的修罗，离开了宴会……

★

来到皇家花园亭阁的修罗，仰头欣赏着天上的明月。

此时，公主出现在修罗身后，问道：“你刚才在生日宴会上，为什么不正眼望我一下？”

修罗并没有回头，回问道：“公主殿下就这么在乎我这一眼吗？”

“难……难道我就这么丑，为什么你这三个月连正眼都不瞧我一下，就算一眼也好！”

修罗望向公主，叹问道：“唉……为什么？”

公主玩弄着衣角，脸色羞红地问道：“你……你……你不觉得我们在什么地方见过面吗？”

修罗仔细地望了望，道：“嗯……三年前我就觉得好像在哪里见过祢，怎么看祢都很眼熟，不过就是想不起来在哪里见过祢。”

“难道你真的想不起来了吗？”

修罗拍了拍脑袋，仔细又仔细地想了又想，“还是没想到！”

“砰！”的一声，公主终于受不了刺激，双眼一黑与地面花岗石接吻去了……公主气道：“你……你再好好的想想！”

“还是没想到。”

“你……你……你等一下！”话音落后，她从身后拿出和修罗一样的面具，戴在脸上，“这下想到了吧！”

“咦……啊……是……是祢这个死三八！”

“你……你怎么还这样骂我？”

“不好意思，刚刚想起来，一时失言，请谅解。”

“我叫亚丽，你可以叫我的名字，叫公主殿下多难听啊！”

“好、好……”

亚丽问道：“难……难道你就没有话要跟我说吗？”

“难道对于一个想要灭你们国家之人！亚丽，祢能有话跟我说吗？”

“你……你为什么一定要统一大陆，难道你就这么热忠于权力？”

修罗抬头望向了天上的明月，淡淡地道：“随便祢怎么说。”

亚丽问道：“那你的军队成立了吗？”

“四十万大军已经准备就绪，随时可以出征，而且像我所讲那样，身穿紫晶铠甲，手持神兵、魔器。”

亚丽惊道：“你……你从哪里搞到这么多神兵、魔器。”

“商业机密，无可奉告。”

“那你怎么还待在这里？你应该带兵出征啊！”

“哈哈――现在我还不想出征，如果我带兵出征，一夜，一夜就可以踏平北方十六国，祢信不信？”

亚丽望了望修罗，默然不语，而双方就这样沉默在寂静的黑夜中……

次日凌晨，修罗佣兵团不告而别！

★

边界森林，是北方十六国和南方三帝国的分界线，一望无边的森林和草原，群山怀抱……南方三大帝国怕北方十六国的战火延伸到他们那里去，所以在边界森林的险要之地建立了异常坚固的要塞。

要塞内屯兵三十万，由南方三大帝国各出兵十万，来镇守要塞，此要塞又称死亡之堡，因为在一千多年前，北方领主们集合七百万的大军进攻该堡，要塞由于位置险要，易守难攻，加之要塞内还有大批魔法师。所以北方联军在强攻三个月后，扔下三百万具尸体灰头灰脸地返回他们自己的领地。

而后他们也跟南方三大帝国学习，找了一块地形更加险要，建立一个比死亡之堡更坚固、更大的要塞，他们称之为――无敌要塞！要塞内有北方十六国联军百万之众，魔法师的部队超过十万，所以有历史学家称无敌要塞要强攻，那是天方夜谭，不论花多少代价，也不可能攻破比死亡之堡更大，部队更多，地形更险要的无敌要塞。当然建成后近千年无人来攻。

这也不怪他们，谁会闲着没事干去进攻不可能攻下的要塞，所以无敌要塞一直没有发过威。

死亡之堡和无敌要塞之间是个三不管地带，各国的杀人犯、通缉犯、盗匪集团和一些被人追杀的人……五花八门，什么样的人都有，俗语说的好啊――林子大什么样的鸟都有，正是三不管地带的写照！

由于边界森林是属于三不管地带，所以天天杀人和被杀是很常见的，而这里三天一小架，五天一火拼，都是各国的杀人犯、通缉犯、盗匪集团在走投无路的情况下才进入边界森林内，他们进去后当然不改自身习惯，什么抢地盘的事情时有发生……凡是要经过边界森林的商队或者团队纷纷高价聘请佣兵团来保护他们的生命、财产安全……不论是南方三大帝国还是北方十六国，他们都不想管理这三不管地带。因为人员太复杂，好人没有，坏人一片。如果要是接手，别人还以为有什么目的！就因为这样边界森林被称为魔神大陆上唯一一块没有贵族和王法的地方。

在边界森林的边缘有百十人正往边界森林进发，看他们穿着一律的黑色风衣，脸戴黑色的面具，好不威风……而一路上间谍――细胞不住地向修罗报告敌情。

此时，有个间谍――细胞飞在修罗的耳边，道：“主人，我们观察过了，一共有四十六批人马正向我们这里赶来，有近五万人。看他们旗号应该是佣兵团部队，还有四千多个的团体（五人左右）和个体也向我们这里进发，人数一共八千多。暗黑一族杀手潜伏在边界森林的边缘。报告完毕。”

修罗用脑电波回道：“干得不错，回去叫开天帮你升官，嗯……你就在我身边工作吧！负责情报的汇报。”

那个间谍――细胞一听说修罗要为它升官，马上高兴地回道：“谢谢主人，我回去收拾一下行装。”话音落后，就向地底钻去，看样子它还真的很心急。

当间谍――细胞消失在眼前时，修罗问道：“天龙，有什么感觉？”天龙回道：“除了我们前面外，其他的三个方向，都有很大的空气波动，看样子人数还不少，我想没有个六万也差不多，你们说是吧？”后面的那句话是对着地虎那些人说的。猎豹道：“凭我猎豹的感觉，估计人数因该在五万至六万之间！”

“想不到你们进步的速度让我吃惊，我很满意你们的进步速度。”修罗顿了顿又道：“在我们后面狂追的人分两部份组成，第一部份就是四年前在圣龙帝国某某城市被我们屠杀佣兵团的亲友，想为他们的亲友报仇。第二部份是圣龙帝国君王请人来暗杀我们，那些人都是为钱而来，我想身手也比一般的佣兵要强得多。”

话音落后，狂狮第一个跳了起来道：“他奶奶的，欠我们老大那么多金币，想干掉我们然后赖帐啊！哇操，等老子干掉这批杂碎，我就找他算老帐。”

呵呵……人如其名，也有不少的修罗战将气鼓鼓的。

修罗安抚这头傻狮后，道：“大家不要急，只要把追来的人当成游戏来玩不就可以了。这些人他们也不必回去了，但不要碎尸。你们想想，你们将他们碎尸，那他们身上的金币、魔晶卡等等值钱的东西不就玩完了？所以你们用从魔王那里敲来的黑暗终极秘技――暗黑之手，来玩怎么样？”

狂狮拍手道：“好啊！总比没有玩的强。”

（注：暗黑之手是黑暗终极秘技之一，而魔王路西法虽然知道练习的方法，但是他没有能力去修练。因为此秘技对身体的要求极高。暗黑之手的优点就是被其击中或者打伤之人会慢慢的消失，就算你把受伤的部位切除也没有用，因为暗黑之气已经走遍全身，所以切了也白切，只会增加肉体痛苦，但是对无生命状态的物体不起任何作用，而此招是防不胜防，因为使用暗黑之手的人不会有任何变化，所以暗黑之手被称为最难练的终级秘技。大家想想，魔王都路西法都不能练成的，可知其中的难度了！暗黑之手的缺点就是只能近战，不能远攻。）

修罗见大家一脸兴奋的神情，吩咐道：“你们慢慢玩，我去一趟冥界。”

狂狮道：“老大，你不玩了吗？这么好玩的游戏，你不玩真可惜。”

天龙问道：“老大，你没事找那个半死不活的家伙干什么啊！”

“啊，忘了跟大家说了，在出边界森林的地方，有暗黑一族的杀手在伏击我们，你们玩归玩，可千万不要把他们玩死了。”

“老大，为什么？”猎豹好奇地问道。

“呵呵！他们可是冥王的信徒，是我小弟的跟班，我可不想把他们杀了，听说他们的情报网非常准确，所以我想把他们收服，明白吗？”

“哦……明白了。”

修罗见地虎的脸上有点不高兴，引诱道：“我还听说暗黑一族的美眉，个个都是漂亮的大美人哦！如果我收服了他们，那……”

听说暗黑一族有漂亮美眉！哇……地虎他们的眼睛瞪得比鸡蛋还要大，有的甚至还流出了不少的口水。

见此情况，修罗心中叹道：“这哪里像杀人不眨眼的嗜血军团啊！简直是一个色魔军团……二十好几的人了，连个美眉都没有，可真苦了他们的小弟弟。”

此时，地虎连忙问道：“老大、老大，那里真的有很多漂亮美眉吗？”

修罗心道：“哇操！看你的色样，口水流得最多。”口中回答道，“不错，据我了解的情报是这样的。”

突然地虎好像变了一个人似的，拍了拍胸脯道：“保护美女，是我们帅哥的职责所在，我――地虎义不容辞。”

“唉，在魔武大会的时候，你们几个猪哥就玩遍了整个圣剑帝国帝都的妓院，你当我不知道啊！”修罗心道。看了看地虎身边，他所带领的三十个修罗战将也做出类似的举动，修罗心里又叹道：“唉，什么人玩什么鸟，有什么样的头就有什么样的跟班。唉，我怎么没有发现我的修罗佣兵团有这么一些色魔呢？苍――天――啊!早知道就不说了，唉……少女的末日就要来临了。”

第二集

第十四章冥界

“时间差不多了，他们也应该到了，我去冥界了，你们慢慢的玩。三天后我会在边界森林的边缘出口的地方和你们会合，记住了，不能伤了暗黑一族的人。”

地虎道：“知道了，老大。我们自有分寸，暗黑一族还有漂亮美眉等着我们去泡呐。”

修罗摇了摇头，心道：“唉，不知道后世的人怎么称呼你们喔。”话音落后，用冥王送给修罗的宝物――如意戒指，打开了通往冥界的大门。

（注：如意戒指的能力就是可以打开任何的空间大门，没有杀伤能力。）

★

冥界。处处怖满各种名花，有的甚至连修罗都叫不出名字！而且四周充斥着花香，可以说冥界是花的海洋！此时，修罗边走边看，见那些正在干苦力的灵魂们，正在受到冥兵的鞭打。唉，也难怪这些冥兵们下手这么重，因为只要是干苦力活的灵魂，或多或少都是在人界犯错或者做恶之人！反正灵魂是打不死的，鞭打只会增加他们的痛苦，那些冥兵们下手要多重就有多重。

而在他们的手腕上有着各种各样颜色的护腕，来区分他们在人界犯下罪的等级，以高到低为：红、黑、黄、蓝、白！

通常戴白色护腕的灵魂们是不用劳动的，只是收拾一下工具和帮冥兵们倒倒水什么的。而天上则有自由的灵魂飞来飞去，因为他们是在人界没有任何犯罪记录的灵魂，所以非常的自由！那些冥兵、冥将们也非常的尊重他们，也难怪在人界四千多年没有犯罪的人实在少得可怜，而那些冥兵、冥将们以前也是没有犯罪记录的的人，死后在冥界就当官了。

当然他们最痛恨的就是那些以前在人界仗着自己有钱有势而胡做非为的人，下手当然也不会客气。

此时有一个灵魂喊道：“长官……长官，就是他，就是那个戴面具的杀了我，请长官为我做主啊！”

那个冥将看到修罗的一身打扮，慌忙从怀里拿出了一幅画，仔仔细细地比对着，道：“啊，你们给我打……他――！”当那个青年听到冥将说到打的时候，心里别说有多高兴了，但是他没有高兴多久，因为冥将在说出他的时候，竟然指的是自己，随后而来的就是，“啊！”的一声惨叫，被那些冥兵一阵暴打。唉……可怜的孩子。

而那个冥将连忙跑到修罗的面前，欠身道：“欢……欢迎修大人大驾光临！”

原来冥王老弟把修罗的画像分给了所有的冥兵、冥将，好让修罗来的时候，那些冥兵、冥将不至于失礼。

“嗯……刚刚是怎么回事？”

“哦，是一个重犯，生前说是被修大人给挂了。”

“哦，是谁这么巧？在冥界还能见面，带我去看看。”

“是，请！”

来到青年的旁边，见他居然戴着二个红色的护腕。果然是重犯中的重犯，真是重犯的精英！一般手戴红色护腕的就很少见了，这家伙竟然戴着二个红色护腕，真是极品。

（注解：手腕上的护腕，不是冥兵、冥将戴上去的，是那些灵魂经过黑白通道的时候，黑白通道内的守护圣兽戴上去的。两只圣兽一黑一白，无人见过其真正面目，只是知道他们有明辨是非黑白之能。直到灵魂为自己在人界所做的罪行，承受足够的痛苦和磨难到达一定程度的时候，护腕会自动消失。不加上被他们害死人的报复和冥兵、冥将的鞭打。）

那个被冥兵打得半死不活的青年抬头望向修罗。

“是你呀……怎么样？在冥界的生活还过得去吧！”修罗顿了顿又道，“我让你传话，你传到了吗？”

旁边的冥兵见他不答复，上去就是一鞭，道：“修大人问你的话，赶快回答。”说完又是一鞭。

“传……传……传到了……”

“这小子的犯罪记录有多少？”修罗很好奇这种极品能有多少的犯罪记录，所以才问道。

“这个……这个……”修罗也不好意思为难他，道：“是不是有难处？有难处就算了。”“不……不是这样的，这小子的犯罪记录有百米高，数都数不清楚，不过这小子一共害死十万多人。”

“哇操，你小子还真是牛，比我们修罗佣兵团杀的人还多。”修罗顿了顿问冥兵问道：“我们佣兵团的人死后，是不是也要戴上这种东西？”

“怎么可能？虽然我们不知道黑白圣兽是怎么评定好与坏的，但是根据我们《冥界法典》中记载――只要是他们先有害人之心，而你们把他们杀了，算是正当防卫。在战争中不管是正义，还是邪恶，双方都没有罪。修先生的佣兵团非常厉害，连天使和魔将都被修理。再说他们都已经超过了神和魔这个境界，想死都很难。如果是佣兵团的老婆和他们在一起上上下下的做运动，做多了也可以达到神和魔的境界。”

“听你这么一说，那些人不就是白死了。”

“也差不多，如果他们想害你们，而你们的实力又不够被他们害死的话，也许死不瞑目。以前我们冥界就出现过这种事情，逼得冥王没有办法，送给他们一些能量让他们回人界报仇去了。总之一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，杀了白杀。”

“哦，人类毁灭之前就听说什么厉鬼复仇，原来以为是假的，没想到这是真的。”我心想，口中道，“对了，可能一会我们佣兵团的人要杀一些人，你们调点人手去黑白通道口去帮帮忙去吧！我还要找冥王有点事情，你们忙你们的吧！”

“修先生，慢走。”

★

冥界的皇宫虽然说不能和神界、魔界皇宫相比，但也显示出一代王者气派……

“哈哈，大哥，好久不见了。”冥王一边笑着，一边走来。其实冥王的样子也不错，只是脸色有些苍白，身高一米八零左右，不算高大威猛，但也流露出王者的气势。

“哈哈，好久不见了，老弟别来无恙。”

二人边走边聊地走进皇宫，侍女们也把茶水准备好了。

修罗喝了口茶道：“怎么样？老弟生活还如意吗？”

冥王将茶杯放在桌上，然后叹口气道：“唉，如果不是老哥前几个月送来一批灵魂，你老弟我也不会好过到哪里的。”

修罗惊讶道：“怎么？冥界也有战争？”

冥王连忙把手摇，道：“不是、不是这样的，你不知道啊！老哥，我们冥界的土地如果像人界、魔界、神界的那样就好了。坏就坏在，我们的土地虽然多，但是长出的东西却奇少，必须大范围的开垦，才能种出点庄稼，实在是清苦啊！以前我们也试图改变土地的肥沃程度，但是都失败了，最后他们那些人说，只有大范围的开垦、种植，才能保持温饱。但是大范围的开垦、种植需要很多的灵魂，所以……唉。”修罗看了看冥王，在综合一路所见的情况，确定冥王他的话可信度百分之一百。

“老弟，你不用着急，在这几天我修罗佣兵团的弟兄会再送来一批灵魂。”

冥王激动地问道：“真的？你……你不骗我，你不是为哄我开心才这样说的吧！”

“哈哈……我怎么会骗我的老弟呢？”

一开始那些冥兵、冥将们听说冥王认修罗做大哥，他们可吓了一跳。开玩笑，冥王都好几百万岁了，认修罗二十几的当大哥？事后，他们也格外地注意着修罗，当他们发现修罗没有生命烙印的时候，全部都吓了一跳。

（注：生命烙印，等于是人的身份证一样，它记载了灵魂所有投胎转世的一切情况，跟录相机有一样的功能，而转生的次数越多，生命烙印的条纹就越多！神王和魔王的生命烙印上的条纹就少的可怜。修罗既然连生命烙印都没有，那就证明修罗不是灵魂的转生，修罗活了多少年他们也不敢估计，连生命烙印都没有的人是不死的，是永恒的。而且生命烙印的另一项功能就是封住灵魂转世前的记忆，永久的封存！除了冥王可以观看之外，还有两个没有人见过的黑白圣兽。）冥王还有些不相信，问道：“大哥，你真的……真的没骗我？”

“真的没骗你，我保证。”

“哇，这下难关总算度过了，太棒了，帅啊!”

冥王兴奋的活蹦乱跳，真像个孩子，也不知道他这几百万年是怎么过来的？

此时，修罗道：“老弟啊！”

“什么事？大哥。”

“有件事想请你帮帮忙。”

“大哥，什么事只要我能做到的，我一定帮大哥你办到。”

“其实事情很简单的，在人界有一群信仰你的信徒，他们想杀我。”

“大哥，你说什么？妈的，不要命了，敢动我大哥。死神，你这个二百五跑哪里去了，还不赶快给我滚出来!”话音落后，一个魔法传送阵出现在二人的面前，死神则站在中央。

“冥……冥王大人，小的正在边界森林收押灵魂，陛下呼我这么急有什么吩咐。”

“你给我把……”

修罗打断了他的话，道：“等等，老弟啊！我又没有叫你杀了他们，我只是想你叫他们听我的话就可以了。”

“大哥，你就这样算了？他们可是想杀你的人呢。”

“呵呵……”修罗望向死神道：“死神，你们在边界森林内一共收押了多少灵魂？”

“回……回……回修大人，暂时收押十万灵魂，看……看样子修大人你的属下还没有玩够，还在继续玩。”

也难怪死神说话会这么不自然，死神自以为杀了很多人，但和天龙他们一比就不行了，刚刚看见修罗所以说话有点紧张。

（注：死神最多一次带走一万多灵魂，那还是远古时代意外造成的，而修罗的队员，在那里才玩一会就杀了十万之多，看样子还想继续玩。）

听到此话，修罗心道：“这群小王八蛋，怎么会玩死这么多人？不就是六万，怎么会多出四万？听死神的语气，天龙他们好像还在玩，怎么边界森林的追兵又增加了吗？不可能啊！如果增加了那个细仔（刚刚升官间谍――细胞的名字）也会来报告啊！他们不会去到死亡之堡找乐子吧？管他娘的，死的又不是我的人。”

修罗心想口中道，“老弟，怎么样，想杀我的人，现正在边界森林内陪我的人玩了。我听说他们是你的信徒，所以才叫他们手下留情。”

“啊，谢谢大哥手下留情，我会好好教训这些信徒的。”“你也别生气，他们不知道我是谁，必要的时候你只需露个面，说他们几句，再让他们为我效力就可以了。”

“大哥，有你的，小弟无话可说。来，我们去喝酒。”

就这样修罗在冥王小弟的皇宫里舒服的过了三天，当然也少不了美女的伺候……

★

“啊……真舒服。”天龙伸了一个懒腰道。修罗战将的晨练又开始了……

当他们晨练的时候，在路边出现了一个黑色的次元门！天龙他们看出是修罗的注册商标后，所以没有什么大的反应。而那些暗黑一族的人看见了次元门吃惊不小，因为次元门是魔法的终级秘技，魔法修为一定要达到法神级别才可以使出。虽然他们对修罗佣兵团做了仔细调查，也知道修罗众人能使用终级秘技！但毕竟亲眼所见，还是给他们不小的打击。他们哪里知道修罗使用如意戒指，不过修罗也有实力使用次元门，但是浪费精神，所以就……天龙跑到了修罗的面前，问道：“老大，你回来了，那个半死不活的家伙怎么说？”

“噢！对了，你们这次玩死这么多的人？近五十万呐！”

天龙抓了抓头不好意思地道：“老大，那些什么佣兵团，我们才玩了二小时就玩光了，所以我们就决定，反正这里是三不管地带，有很多的盗匪集团，就黑吃黑把他们给敲了。”

“噢，难怪人数会多出这么多，你们敲了不少吧！”

狂狮傻笑道：“呵呵……不多、不多，才二亿金币。”

“砰、砰”人群的倒地声，开始他们对话后感到非常的惊讶，听到后面的谈话，有的受不了刺激倒地而去。有的接受能力较强的也是脚一软，心道：“二亿金币，这是什么概念啊！这要给我们暗黑一族狂吃、狂喝多少年的，他们还说不多。”

此时地虎接了一句话，道：“当然少的可怜，原来以为黑吃黑可以弄它个二、三十亿的。现在才二亿多，还不够我们兄弟几个花的呢。”

狂狮道：“上次在圣剑帝国，秋月小姐一天就花了二亿，而我们所有的人加上，一个月才花了七亿多，这点钱的确是少的可怜。圣剑帝国这帮杂碎，改天把圣剑帝国欠我们的一千亿金币要回来，让他们喝西北风去”

此话传出，又是一连串“砰砰……”的声音把修罗等人的视线吸引过去，原来暗黑一族的人再也受不了刺激全部倒地，声音较大。呵呵!此刻，在众人头顶上方突然出现了一股死亡力量，而且非常的强大（对暗黑一族的人而言）！修罗众人抬头向上望去，看见死神在上面向修罗招手，意思是想让自己过去和他聊聊。他们暗黑一族的人，虽然感觉到强大的死亡力量，无奈他们什么也看不见。只有实力相等或者超越死神的人才能看见，或者将死之人也能看见。

（注：死神故意隐藏身形。）修罗佣兵团的人当然都能看见，当时在神界、魔界修行的时候，所有拥有强大力量的神或魔都被修理过，死神也不例外！而且他是被修罗佣兵团的人轮流的痛扁过。因为天龙他们认为是死神夺走了他们的亲人，才使他们变成无依无靠的孤儿，所以修罗佣兵团的弟兄们都拿死神当出气筒，说扁就扁。唉，世上最衰的神。修罗也走向了森林深处，他可不想暗黑一族的人听见彼此的谈话！

见四下无人，修罗布了一个隔音结界！死神上前恭敬地道：“修……修大人，能不能和你商量件事？”

“什么事情？你就直说吧，不要拐弯抹角的！”死神道：“咳咳，修大人你也知道，我是掌管人类生死大权的神，人的生死都是经我之手，我想让谁死就死，让谁生就生，但是修大人的弟兄们除外……”修罗打断了死神的长篇大论，道：“有什么困难你就直说，不要转来转去的。”

死神一脸为难，道：“是……修大人，我……我想请你把我的武器――死亡镰刀还给我，让我去收服那些刚刚被你们玩挂的人，他……他们的人数实在是太多了，很容易造反的，所以……”

“噢……你是想要回你的武器啊！嗯……这个问题嘛～”

（注：由于死神在以前每天被修罗佣兵团的人痛扁后，都是靠他的武器――死亡镰刀，让他恢复的。很快被天龙他们发现了，所以修罗战神们把死神的武器――死亡镰刀给没收了，现在他手里的只是西贝货――假的。）

死神连忙道：“只要修大人把武器还给我，我保证修大人和你手下有关的人，我会让他们长生不死。修大人，你看这个怎么样？”

“要的就是你这句话。”修罗心想，但是口中道：“好，成交！”话音落后，从魔法空间取出了死神的武器――死亡镰刀！而死神望着离开他有三年多的兵器，接过手去，连忙抚摸着，还亲吻着他的兵器――恶心！

“死神！”

“修大人，什么事？”

“看你这副样子，怎么看都不像掌管人类生死大权的神，这样送你一件东西，也好让你为我好好地做事，送你什么东西呢?”

考虑了大半天，修罗突然道：“啊……有了，送你这个。”从魔法空间内取出了死亡披风交到死神的手里……“这……这……这是真的？”死神地话音有点颤抖。

“是真的，这件死亡披风是从魔王路西法的宝库中找到的，我看它的死亡气息太重，不适合那些兽人使用，所以就保留了下来，你知道这东西怎么用吗？”

“是……是的，修大人。传说创世神大人创造出三件威力无比的套装，分别是光明、黑暗、死亡。死亡套装就是死亡镰刀和死亡披风，一般人死后灵魂都有一定的反抗能力，所以我们才出来抓那些不肯去冥界的灵魂，如果那人死前是邪恶之徒，那他的灵魂会更具杀伤能力，才会造成人界的人惨死，而死亡披风正是这些灵魂的克星，死亡披风可以无限制的吸取灵魂的力量，就算是再厉害的恶灵，在死亡披风面前也只能如三岁小孩一般，没有丝毫的反抗能力。没想到这件死亡披风会在魔王路西法的手中，唉……。”

“噢，你别怪魔王路西法，他也是无意中得到的，得到后他也没有细想，就把它扔进了宝物库。还是秋月跟我说我才明白，这件死亡披风不适合人类或者其他种族使用，能发挥此件宝物最大威力也只有冥界之人。你既然要为我做事，我当然不会亏待你，这件披风就当我送给你的礼物，记住随叫随到。”

“谢……谢谢修大人，小的一定为大人忠心服务。”

“好了，边界森林内的恶灵等着你去收服呢，快去吧！”

“是，小人告辞。

第十五章比武？！

“这就是死亡披风的实力吗？唉，送给他真是可惜了……管他的，又不是我的东西，何况还有光明、黑暗两大套装在我手里，哈哈……”修罗心中想道。

待回到露营地后，看见天龙他们正在食用他们带来的干粮，修罗也没客气冲了上去和他们一起享用早点，还询问着战斗的经过……饭后。那个暗黑一族的统领问道：“你就是修团长吧！你说……你要怎么处置我们？”

修罗转头望了望她，而后笑道：“我们修罗佣兵团好大的面子，让暗黑一族的圣女和她的近卫兵来暗杀我们，你们暗黑一族可真瞧得起我们修罗佣兵团啊！”

虽然看不见蒙面少女面部表情，但是修罗能一口说破她和身边人的身份，猜想她肯定吃惊不小。

圣女心中无比震惊，但还是问道：“你是怎么知道我们的真正身份？还有，你是怎么知道我们在这里伏击你们。”

修罗不紧不慢地解释道：“只要我修罗佣兵团想知道的事情，没人可以瞒住我们。如果我们想知道祢们今天穿什么样内裤，是什么样的颜色，我都可以知道，祢相信吗？”

圣女眼神表露出不可置信的眼神，道：“绝对不可能!”也难怪她不相信，就算是夫妻，也不可能天天知道对方穿什么样的内裤，是什么样的颜色，更何况还是陌生人。

修罗反问道：“祢不相信吗？”

圣女答得很快：“绝对不相信，打死我也不相信。”

“哈哈――！！！”

“你笑什么？”

“我笑祢是什么都不懂的圣女。”

“凭什么？”

“凭什么？凭的是实力！你们的人在准备伏击我们的时候，有多半人被我们反偷袭制住，到最后被你们发现正面交战之时，你们也没支撑到一分钟。就你们这种实力，也好意思说是顶尖杀手。”这句话引起了暗黑一族所有人的怒目相向……而修罗用轻视地语气，问道：“怎么？我说的不对吗？”

听到此话，那些暗黑一族的杀手们低下了头……修罗继续道：“再跟你们透露点消息，你们暗黑一族共计六千余人，一岁至百岁的共计四千人，百岁至千岁的共计五百人，一千岁至两千岁的共计一千人，剩下的是二千岁以上，你们分布在魔神大陆各个行业，就拿你们现在的几百人来说，就有宫女、贵族、商人、佣兵。你们的总部在圣龙帝国帝都，在全大陆你们暗黑一族一共有七百二十六个分部，听命于你们的人高达一百二十万之多，你们的族长现在正在北方十六某国城市富贵山庄等候你们的消息。圣女，我说的对吧！”

修罗每说一句圣女就吃一惊，听到最后竟然不停地摇头！呵呵，她不相信这是事实，但是的确存在！也难怪她会不停的摇头，这些信息全部都是暗黑一族的绝密资料，连她这个暗黑一族的圣女也不知道族中年龄段人数的具体资料，今天竟然被一个外人一口道出，心中的震惊程度可想而知。

“怎么？祢不相信吗？圣女！”

“你……你是怎么知道我们暗黑一族这么多的绝密资料。”

“怎么知道暂时还不能说，现在放了祢的族人，但祢要留下。”

“为什么？”

“因为我要和你们暗黑一族商量点事情，所以手里必须要有人质，祢明白吗？”

“你想要得到什么东西？我们暗黑一族一定会满足你，但是请你不要伤害我们的族人。”

“哈哈……祢以为我只是为得到什么东西而要挟你们吗？”修罗顿了顿又道，“告诉你们也没关系，我要你们暗黑一族听我命令，归我旗下。祢能答应吗？”

“你……你怎么……”“只要不听我的命令，我可以让你们暗黑一族真真正正地从整个大陆上消失，永远地消失！哈哈――！！！”

“天龙，撤去结界，让他们回去报信。几天后，我会和他们的族长谈判。”修罗又转向圣女道，“圣女，暂时就委屈祢几天，跟我们走吧！”话音落后，各自收拾行装，踏上北方十六国的土地。

★

次日，宿营之地！

修罗将天龙四人叫到营帐内……此时狂狮问道：“老大，你叫我们这么急到底有什么事情啊！”

修罗问道：“你们在最近一段时间内，有没有发现什么异常情况！”

地虎回道：“老大，我并没有发现任何异常的情况啊！老大，你为什么会有此一问呢？”

“天龙，你们难道也没有发现异常情况吗？”

天龙回道：“老大，没发现，但是我总是感觉到什么，可就是说不清楚！”

猎豹道：“老大，我也有这种感觉，但是根本就琢磨不到，所以就没有敢向你提起！”

“嗯，这件事情你们放在心中，不得让外人知道！明白我的意思吗？”

天龙四人很有默契的同时回道：“明白了，老大！”

“嗯，你们下去吧！”见到他们走后，修罗心道，“可能是我多心了！”

★

经过三天的行程，终于到达有人烟的地方。此时，修罗向左前方望了望，而后对圣女道：“好像是祢们的人正在向我们这边奔来，看样子有什么急事。”

圣女用怀疑的眼光向修罗望了望。不及之后，一名骑马的青年出现在众人视线之内，他骑着战马停在了圣女的面前，道：“圣女，这是族长叫我交给祢的信件，告辞。”

圣女用吃惊的眼光望了望修罗，看完信件后，道：“修罗，族长约你们到富贵山庄一行。”

“有多远？”

“大约三天的路程。”“走！”

★

北方十六国某国，富贵山庄。富贵山庄是一座建立在山顶的建筑物，规模较宏大，是个别墅式山庄，看样子建此山庄花了不少钱。当修罗众人走到山脚下后，有两个人从树林中走了出来，并且为修罗众人领路。进入山庄后，看见有不少人在那里忙碌着。

修罗心道：“有一套！修为不错，按级别应该是圣战士级别，隐藏的功夫做得很好，但还是逃不出我的双眼。”

来到古朴的会议厅后，只见暗黑一族的族长和十大长老坐在那里，修罗和天龙他们四个进入大厅，而修罗战将则在门外警惕。侍女们也端上了茶水，修罗喝口香茶，并不急于讲话，而双方就这样沉默着。

此刻，暗黑一族的族长再也坐不住了，她开口问道：“修团长，不知道你要怎么处理双方发生的事情，你才能满意？”

修罗喝口茶，冷冷地道：“战或降，战――我就灭祢暗黑一族！降――我会让暗黑一族成为整个大陆黑暗的统治者！祢们自己选择生死吧！”话音落后，不再理会他们的反应又喝起香茶。

一位长老怒气冲冲地道：“修罗，你太嚣张了，欺我暗黑一族无人吗？”

暗黑一族的族长挥了挥手示意让他不要发火。修罗望了望那个火爆的长老，然后不紧不慢地问道：“你以为凭你们暗黑一族的力量，有几成把握打败我们？”

“哼，至少拼个同归于尽。”

“同归于尽？笑死人了，哈哈――！”笑得那些族长和长老的脸上一阵青、一阵红，

“同归于尽？！痴人说梦话！不怕告诉你们，就凭你们现在暗黑一族的力量想伤我们一根毛都很难，还说同归于尽，哈哈――！！！”又是一阵嘲笑，笑得他们脸上阴晴不定。双方又是一阵沉默后，族长问道：“修团长，真的没有转换的余地？”

修罗笑了笑，反问道：“那你们想怎么样？”

“…………！”看她无言以对的样子，修罗继续道：“你们以为在庄内的五百四十位拥有圣斗气的暗黑杀手和七十位暗黑祭司是我们的对手吗？你们相不相信，就你们那些垃圾，我随便找一个修罗战将就可以将他们玩死。”

听到此话，他们再也坐不住了，一位长老道：“不可能，就算你们拥有神斗气，也不可能同时对付五百多位圣斗气的战士。”

那些在外面的听见此话后，嘴都气歪了！理论上讲，一位拥有神斗气的人对付五位拥有圣斗气战士绰绰有余，对付十位也可打个平手。

此时，修罗道：“不相信的话可以，后山那块空地五千人在上面打斗也够了，不如叫他们到那里陪我弟兄玩玩吧！”

★

富贵山庄，后山空地上集合了暗黑一族四百余位杀手，他们在那里做热身运动，看来很积极，而修罗这边，唉――“我来玩！”“凭什么？”“因为我比你大！”“我是大哥让我玩！”“不行，做大哥的要让小弟来玩！”……声音此起彼伏地传出，修罗的右手拍在了脑袋上，心道：“唉，什么跟什么嘛，简直就像菜市场的黄脸婆在讨价还价嘛!”

“停――！！！”大家安静后，修罗命令道，“你们猜拳决定谁出场！”一开始那些长老们听到谈话后也是脚一软，但听到修罗的话后，哎……“砰、砰”的声响相继传出，而修罗佣兵团的人也开始了猜拳。

“剪刀、石头、布……再来!”“剪刀、石头、布……再来”

…………四大修罗战神修为虽然厉害无比，但是对猜拳却是个白痴，第一轮就被刷下来了，本来修罗还以为他们能撑个二、三轮的，没想到第一轮就……俗语说的好啊！希望越高，失望越大。十几分钟过去了，还没有决出胜负，而暗黑一族的战士和魔法师们都头顶起火了，想必放个鸡蛋都能煎熟，呵呵……终于！最后一个胜利者诞生了，他就是地虎手下的――色鬼！

双方人员走进比武场……唉，为什么说这个修罗战将是色鬼呢？原来这小子以前就有不良记录。

当修罗教会他们魔武技的时候，地虎这一组练的最厉害，也是最艰苦的一组！一开始修罗还为他们高兴，可到最后出山的时候，他们变态的行为更加变本加厉。虽然他们白天不干什么，但到了夜里，他们那一队人马就集体开溜，去偷看女生洗澡、偷少女的内衣裤啦。

还有一次更厉害，把人家魔法学院女澡堂的内衣裤全搬走！害得那些少女在洗澡堂待了一夜。他们的魔法空间内全部都是女人的内衣裤。唉，修罗不论到哪个地方，只要周围有人住的地方，第二天早上肯定就会传出偷衣色狼、偷窥色魔等等的流言。这不前几天在边界森林的时候，去偷看无敌要塞内女生洗澡，被人家发现，害的无敌要塞以为是敌人奇袭而加紧防范。

总之一言难进啊！怎么会让地虎的小队人胜出？苍――天――啊――！！！

此刻，暗黑一族的族长命令道：“比赛开始!”

随着族长的一声令下，暗黑一族的战士和魔法师就开始狂攻，而那个色鬼呢？在刚开始的时候还让让他们，可是马上就色心大起，三拳两脚地把那些男战士和魔法师扁飞，剩下全部都是女性。虽然知道她们无生命危险，但修罗还是担心不知道这个色鬼想干什么？……

“干什么呀！”从打斗场内传出了‘这种’声音，原来是他摸了那个美眉的胸部。

“下流！”

“好美眉，大哥疼祢、爱祢，不要欺负我喔！”

“去死吧！”

“哇，小美眉，那可是我的小DD，不是用脚踢的，如果祢想用的话，我可以无偿献身，包祢满意。”

“色魔，你摸哪里啊！”

“啊……”“色狼！”“不要脸！”“变态！”“可恶！”等等等等……而修罗身后的地虎和他的队员，口水流了一地，真像几千年没吃饭，突然看见满汉全席一样！唉，如果说这是一场比斗，不如说是单方面的揩油更合适。看见那个修罗战将穿插于美女丛中，这个摸一下，那个亲一口，修罗心里也痒痒的，而秋月又不在身边，真他妈被这小子气死了！

（注：秋月觉得跟着一些大男人没有什么意思，所以飞回兽人区了。）

而暗黑一族的族长和长老则是一脸的不可置信。不相信在这么多的高手围攻之下，还有时间去揩油。

“好了，回来吧！”

“哦……”修罗战将一脸失望地走了回来。

地虎马上冲上前去问道：“怎么样？爽吗？说说她们的优点。”

修罗战将一边笔划，一边道：“哇，二哥，要多爽有多爽，她们的身材一级棒啊。哇，该凸的凸，该凹的凹，可以说是魔鬼的身材，真是他妈的爽呆了。”

那些暗黑一族的女战士和魔法师，好不容易才平静下来的心情，被那小子一说，“刷”的一下脸又红了起来。就这样一群色狼讨论着那些美女，听的那些人口水流的更多……修罗心里想道：“唉，嗜血军团的名声都被你们弄臭了。依我看，干脆改名叫色狼军团算了……”

第十六章衰神还是死神？

“报――报告族长，山庄的山脚下出现约四万重装兵、二万轻骑兵和三万多的魔法师部队，一共十万大军，把山庄团团围住，领头的是某某国的贵族。”一位长老道：“修团长，你这是什么意思？为什么要带重兵前来。”他们误以为是修罗带来的兵马，而修罗拍了拍衣袖道：“我要杀你们根本就无须这些兵马，更何况我的部队是清一色的兽人，山脚下的那班杂碎是怎么来的我不清楚。”修罗顿了顿又继续道：“如果你们愿意的话，给我们一分钟，我们帮你们处理他们，怎么样，同意吗？”

听到此话，都让他们心跳不已，近十万大军，一百二十四人就可以击溃他们？暗黑一族的族长虽然心中极其震惊，但还是面不改色地道：“那就麻烦修团长了。”

而后修罗的另一个举动，让他们连睡觉都会惊醒……修罗抬头向天空喊道：“死神，你这个二百五在哪里？还不给我滚出来――！！！”话音落后，在天空中出现了一个魔法阵，从魔法阵中央掉出个裸体的男人，“砰！”的一声，死神头朝下钻进了土里，下体很不文明地对着大家。“啊――！！！”一阵少女的惊叫传出。看见死神裸体的样子，修罗心中一惊，心中笑道：“呵呵，原来这家伙在洗澡啊！怎么这么巧？”猎豹冲了上去，火大地道：“你他妈！有暴露狂啊!”话音刚落，唉……就被猎豹和他的小队粗饱一顿，鼻青脸肿的死神站起后，并念了句咒语，死亡镰刀和死亡披风装备到死神的身上。地虎一看光速地冲了上去夺下死亡镰刀和死亡披风，道：“你小子怎么偷来的？弟兄们，给我狂扁！”乒乒乓乓的又一阵暴打，修罗还没来得及解释死神就已经被地虎小队的人打倒在地。“唉，你以后不用叫死神，叫衰神算了。”修罗向地虎解释道：“地虎，那是我送给他的，我没有跟你们说过?”“噢，老大送的，让你小子捡了宝。喂，还给你。”话音落后，扔给死神，刚刚站起来的死神，由于被死亡披风给挡住了视线，所以死神只接住了死亡披风，随后被死亡镰刀击中。哈哈……他真背！修罗心又道：“唉……如果要评选衰神，我一定会投你一票！”死神一脸委屈地穿好衣服，问道：“修大人，不知道叫小的有什么要事？”狂狮喉道：“你他妈的，老大没问你，你还敢先问老大，兄弟们，给我狂踹！”话音落后，死神又被狂狮和他的小队一阵猛踹。其实修罗心里很清楚，他们只想找死神出气，并不想打死他，所以大家就故意找碴，好有藉口痛扁他。而死神是好了伤疤忘了疼，偏偏忘记天龙他们四人的脾气。在狂狮他们狂踹过后，死神又站了起来。因为他心里很清楚，如果他不站起来的话，紧接着将又是一阵狂扁，在冥界的时候，这种亏他吃了不少，还好他能及时的想起来。“咳咳，死神啊，你去带批冥兵过来。”“修大人，你要冥兵干什么？”天龙也找碴道：“妈的！老大叫你带，你就带！哪来那么多废话，弟兄们，给我狂抽。”“不要……哇啊――！！！”惨不忍睹啊！在天龙和他的小队狂抽过后，死神这下学乖了，站在修罗的面前等候命令，不敢再说话了。“咳咳，等会有一场游戏，你带点冥兵过来，把他们的灵魂带走。”死神激动地道：“真……真的？”死神一脸兴奋的样子，但他忘记了一点――不能说话！天龙他们四个很有默契地齐道：“老大说话你不相信？修罗战将们，给我打！”此时山脚下的部队，突然听见惊天动地的惨叫声，听得全山所有人心里发毛。在被全体修罗战将痛打过后，死神摇摇摆摆地站了起来。“死神啊，你怎么老是忘记，天龙他们在的时候你是没有发言权的。”死神被打乖了，点了点头，算是当作无言的回答！

“去吧！召集冥兵、冥将，准备接收成果。”“是！”死神回答后消失在原地，当暗黑一族的人看完修罗佣兵团痛扁死神的表演后，都不敢相信这是事实，但是他们又不能不相信。“族长，我们的事情，待会再谈。”修罗转身向天龙他们命令道：“全体听令，给我杀，一个都不许放过！”“是！”“刷”、“刷”声过后，修罗佣兵团消失在原地。只听见山脚下传来震天的惨叫声……

★

当回到山庄之时，修罗佣兵团的人正躺在庭院的草地上，享受着阳光带来的温暖。暗黑一族的人心中震惊道：“他们怎么还在这里！？”天龙躺在草地上道：“老大，你们怎么那么慢啊！”“不是我走得慢，是你们杀得太快。”听到此话，暗黑一族的人面露不可置信之色！

狂狮道：“哦，老大，是这个家伙带兵来的，我们不认识他，不知道老大认识他吗？”说完就把一个人头扔了过来，看见他脸部的表情，真像刺激过度的样子。

“啊，是他!”一位长老吃惊地道。修罗问道：“他是谁啊？”

“他是某某国的王子。”“噢，原来他是王子，杀了还真是有点可惜，不过这头我还有点用。狂狮，将它保管好。”“老大，知道了。”“报……报族长，山……山脚下的军队被修罗佣兵团的人给……呕……杀光了。”一个脸色苍白的家伙道。见此情况，修罗心想：“唉，看样子他们看见那些碎肉了。估计暗黑一族之人也应该明白知道我们的实力。哈哈――！！！”族长道：“请修团长休息片刻，我去去就来。”说完他带着十大长老向山脚下奔去……

★

而修罗座在大厅上用脑电波联系了细仔。“参见主人，不知道主人呼我，有什么要事吗？”“去调查一下，这个某某国的王子是怎么回事？”“是，主人。”好半晌后……“主人。”

“嗯。”“这小子是色鬼一个，他打听到暗黑一族的人在山庄集合，又垂涎圣女的美色，所以跟他老爸说要带兵去做野战练习，来围攻山庄，想得到美人。”“好，细仔你跟天影说，要把这个死人头送回去，并在晚上杀了某国敌对国的王子，让两国交战。”“是，主人。”修罗心想道：“运气真好！本来想弄把创世神留下的英雄剑，让他们自相残杀，哈哈……现在倒省了我不少的时间。”（注：英雄剑，相传只要得到英雄剑者，可得天下。以前就有两位平民巧得英雄剑，最后成为一个传说。预知英雄剑详情，请看心炎新作《魔剑》）

此时族长脸色苍白的回到大厅，坐下后平静自己，开口道：“不知道修先生有没有兴趣，听听我们暗黑一族的故事和由来。”“反正时间多，祢慢慢说吧！”“早在九千多年前，发生过一场大战。当时人族、精灵族、龙族、兽人族、翼人族、神族、魔族都参加了，只有矮人族没有参战。大战进行了四千多年，大家虽然打成了平手，但也死伤惨重，翼人族几乎被灭绝，龙族损失二分之一人口，神族、魔族也损失三分之一人口，兽人族和精灵族损失虽小，但也被迫退入森林内生活，人族损失最惨重，共计损失五分之四的人口。而当时大战中，亡灵法师是人类的中流砥柱，他们通过让死去的生物复活来参加战斗。在最后的一场大战中，光是亡灵法师造出的死亡部队就达四亿之多，如果不是亡灵法师的军队抵抗，人族可能就被灭绝。”她顿了顿又继续道：“当战争结束后，那些人类害怕亡灵法师的力量，所以他们决定除去亡灵法师一族。虽然他们计划周密，但还是被我们的祖先给逃出来，但人也少的可怜，他们仍然不死心，继续四处追杀我们的祖先，而我们的祖先就隐姓埋名，创造出暗黑杀术，并将亡灵法师的死亡力量转化成暗黑力量。经过千年的苦修，终于练成完美的暗杀之术，并杀光所有参与追杀亡灵法师一族的人。我们的祖先也创造暗黑一族，永远的生活在黑暗之中。从战争到结束，无人能说出为什么打仗，有理由也是模模糊糊，所以族规规定――不准参加战争！”听到此话，修罗心道：“想不到还有翼人族，这个死开天怎么办事这么不牢靠！”此时，细仔的声音在修罗耳边响起：“主人，不是开天大哥不说，而是他认为不需要说。”“为什么？”“因为翼人族的人口所剩无几，说了也不能增加实力或者给主人带来危险。”“哦……细仔。”“主人，请说。”“叫开天发明一种药，让兽人吃了以后可以猛增六倍实力的药物，但还要兽人吃过这药后，能跟翼人族族人一样长出翅膀，可以在天空自由的飞翔，也可以随着自己的意念自由收缩翅膀。”“是的，主人，我这就去办！”

族长道：“咳咳，修团长，让我们暗黑一族归顺也可以，但我们不参加战争。”“哦……”“还有我们想问问你，你所说的部队是什么？和死神是什么关系？”“咳咳，部队现在正在接受训练，已接近尾声。是四十万的兽人军队，身穿紫晶铠甲，手持神兵、魔器，而他们个个都有神官级别或者以上的魔法修为。你们说这样一支无敌军团，能不能一夜之间踏平你们暗黑一族。”听完修罗的介绍，他们吓得冷汗直冒，光是四十万的部队就让他们受不了了，更何况还装备紫晶铠甲、神兵、魔器，这让他们不敢想像。修罗接着道：“死神和我的关系是没有关系，我们在魔界练兵的时候，他只是经常被我的手下痛扁，至于你们所信仰的冥王是我的小弟，这样说你们明白吗？”

听到此话，他们连额头上都直冒冷汗，身体不停自己指挥的颤抖！很显然，他们现在心中极度恐惧！“想好了吗，是战还是降？”“唉……我们投降，以后暗黑一族归你掌管。”“我并不是要掌管暗黑一族，你们只是对我负责。族长，还是由祢来掌管，至于你们所说的族规，我不会去破坏它。你们只是负责情报的收集和一些暗杀工作。哦……对了，那个王子的头，我已经让人送回去了，今晚他敌对国的王子，我们也会把他干掉。让他们开战，北方十六国已经二百多年没打仗了，我想打起来一定会死很多的人。”修罗顿了顿又道：“你们暗黑一族再从中烧把火，我想他们肯定会打得更热闹，等他们打得差不多的时候，我在带领我的无敌军团踏平北方十六国。”无敌的霸气从修罗身上无意外泄，压得他们快喘不过气来。

“噢，据我们调查，你们暗黑一族已经好几年财政赤字了，这张魔晶卡内有十亿金币，够你们补这个洞了。啊，忙了一天也累了，剩下的事情你们自己解决吧！我去休息了！”刚走了两步，修罗又回头道：“噢，差点忘件事，冥王叫我转告你们，说他的信徒在下面生活的很好，叫你们不要担心。”也不等他们的回答，修罗独自一人向大厅外走去。

★

此时，身在皇宫密室的杨光，冷冷地问答：“你说的都是真的？”

“是的，陛下，消息来源绝对可靠！”

杨光想了想，问道：“你有什么对策？”

“回陛下，既然我们不是修罗等人的对手，但是我们可以要挟他的亲人！而且我们还利用月亮神帝国对我国的敌对态度，吸引他们的目光，让他们派人对付修罗以及修罗佣兵团！”

听到此话，杨光点了点头，道：“嗯，你知道修罗有什么亲人吗？”

“回陛下，有三个女人和修罗有亲密关系！一个是教师琳美，一个是精灵秋月，一个是圣龙帝国的公主亚丽！”

“嗯……三人之中也只有亚丽比较容易对付，但是要和圣龙帝国为敌，这……”

“陛下，虽然我们现在不能动手，但是如果亚丽离开圣龙帝国，那我们就可以……”

“不错、不错，此事就交给你来办！千万不能出任何差错！”

“是！”

此时，独自一人坐在密室的杨光，心中暗道：“唉……都这么长时间了，怎么影主的事情还没有办完？真不知道影主在干什么？”

第十七章光暗双卫

“好无聊啊!”修罗望着墙顶的天花板道，突然一种想法从脑海中闪过。此时，修罗坐立起身，心道：“他们暗黑一族的祖先是亡灵法师族，亡灵法师既然能控制死去的人或物来充当他们的部队，我何不像他们一样创造出属于我的骷髅兵呢？”说干就干，然后修罗就命令天龙他们去找两副骸骨，要完整的！不久之后，天龙他们将两副完整的骷髅架放在修罗的面前！此时，修罗心想：“在神界、魔界、冥界看过不少关于如何控制骷髅的书籍，而亡灵部队最怕的就是光系魔法，暗黑一族的祖先既然能把死亡力量转换成黑暗力量，如果我把骷髅兵的死亡力量转换，那他们就不会怕光系魔法了，我真是个天才，哈哈――！！！”

双手平放，同时汇集光明、黑暗两大元素，很快的方圆一千公里的光明、黑暗两大元素被抽空！而修罗还感觉不够，所以用心灵感应让魔王路西法和神王阿法尔帮忙收集光明、黑暗两大元素！

而此时暗黑一族的人感觉到毁灭性的光明、黑暗两种元素力量后，纷纷向房间赶来，但是被天龙他们给挡了下来。外面的人除了修罗佣兵团的人还跟没事人似的站在那里，其他的人都被这毁天灭地的两股极端能量吓得坐倒在地上，颤抖的身躯直冒冷汗……经过长达半小时的汇聚后，修罗感觉差不多了，双手一明一暗两个光球向骷髅的头顶缓缓地压进，而修罗又分出一股合成能量保护他们的骨架，心道：“真是他妈的累啊！比帮天龙他们改造身体还要慢。”因为两股力量过于强大，而且还要驱赶附在他们骨架上的死亡气息，又要保护他们的骨架不被光明、黑暗力量冲散，所以进度相当缓慢。一夜过去……“哈哈――终于成功了！！！”全山庄的人都能听见修罗那兴奋声音，所以纷纷赶来看看什么东东完成了。此时，从修罗的房间内走出，两个身穿黑袍的家伙，脸戴黑色面具（全部的那种），但是右边的那个在面具眉心中间有一白点。暗黑一族人是有看没有懂。而天龙他们则相反，他们感觉到这两人身上有着光明、黑暗两种强大的力量。天龙他们心想：“哈哈，这下有的玩了。”族长开口问道：“修团长，这两位是？”“哦……他们就是昨天天龙带来的两副骸骨。”修罗这一说不大紧，可把他们吓得半死。（注：在房间内修罗把自己保留的光明、黑暗两大套装装备在他们的身上，而且还叫开天连夜做出超过紫晶软铠甲的保护衣，现在他们的骨架被一层层的保护着，外套也是超强的保护衣，而且两个骷髅是永恒之体――能量永恒！他们是神界、魔界、冥界防御力最高的魔武战士！）此时狂狮高兴地道：“老大，这两个骷髅兵借给我们玩玩吧！”修罗看了看狂狮那乞求的眼神，道：“好吧！记住哦，他们是很厉害的，今天就命名为光暗双卫！”“老大就是老大……光暗双卫，跟我们到后山练习练习。”那些暗黑一族的人也想看看光暗双卫的势力，所以也跟了过去。

★

后山。光暗双卫已经站好了位置，从他们的黑袍中抽出了光明神剑和黑暗霸刀。天龙叫道：“哇……老大你偏心！你怎么把这两件绝世兵器给他们用，那还玩个鸟啊！”修罗可不管那么多，道：“开始!”“哇――！”天龙一时大意被光卫划开了他腰边的外套。“死光卫，这衣服很贵唉！”天龙手下也不停地跟光卫拼斗，而地虎对上了暗卫，一开始他就全神贯注，所以没有出多大丑。那些暗黑一族的人被双方打斗的气流吹得站不住脚，纷纷向后退去，他们一脸不相信的样子，凭气流就能把他们逼退，那势力……一开始天龙、地虎占尽上风，可是好景不长，被双卫逼得手脚大乱。（注：由于修罗没有教双卫魔武技，让双卫打斗中学习技能，但对光明、黑暗两种魔法不学就会用，因为光暗双卫的纯能量体，所以每出一招都带有魔武性。）

而暗黑一族修为高的也只能看见他们的人影，修为低的那就不用说了，就这样双方绝招频频发出……

“停！”

“哇，打得真他妈的过瘾。狂狮，你们两个也上去玩玩。”地虎道。狂狮说道：“这还用你说，三哥，我们上。”说着就提着他们的武器（护腕内的）冲了上去和双卫打成一团。天龙奇道：“老大，怎么双卫只看对方的魔武技一眼就学会了？”“哦，我没有教他们魔武技，让他们在实战中吸取，就是这样了。”“难怪了，啊……老大，不跟你聊了，打了一身臭汗，我们去冲凉了，闪了。”说完两人向山庄的方向飞去。

猎豹和狂狮也好不到哪里去，也是打得满身大汗。

后来就由修罗战将们连着上，一天二十四小时被修罗佣兵团的人当成实战的靶子，而双卫则是越来越难对付，甚至双卫用他们发明的魔武技对付他们，逼得他们手忙脚乱的，煞是好看。

修罗佣兵团的人也没闲着，被双卫用自己的绝招打败，在这样的刺激下他们每天都有新的绝招出笼。但就是这样每天每人最多坚持一小时，而且时间越来越短，由于双卫连续不断的刺激下，他们的修为又有了很大提升，修罗佣兵团的人则把双卫当成试招的对象，他们心想：“反正双卫这么厉害，打又打不死，而且还有光明、黑暗两大套装保护他们，就拿你们来试我们的新招。”到后来也不管什么三七二十一了，什么终极禁咒，合成的超超级禁咒纷纷向双卫扔了过去，双卫也不闲着，也扔了过来。就这样你扔一颗终极禁咒，我扔一颗合成禁咒，把后面的几百座大山给扫平了。见此情况，修罗心想：“唉，如果在远古时代，找你们拆房子肯定会很快，而且会节省资源，有利于环保。”“轰！”的一声传来……

“唉……又是一座！”

暗黑一族的战士和魔法师在天龙他们刚开始的时候，还在旁边观战！当天龙他们玩上瘾后，越玩越大，直到最后不敢走出山庄了，只能站在山庄的墙头上，远远地观看他们破坏性的战斗。

（注：山庄有修罗发出的结界保护着，所以没有被他们这些狂人扫平。）双卫和修罗佣兵团的人玩到最后，都用了终极禁咒，最低的也是禁咒，而修罗佣兵团的人最多也就是衣服烂了、头发烧焦了、皮肤有点黑，其他的根本看不出有什么伤痕！而他们还大呼过瘾，说什么比那些天使和魔将好玩多了。听到他们这一番话的人都冷汗直冒，他们连天使、魔将也敢玩，那他们还有什么不敢玩的，还有什么经得起他们玩的……

一个月后，由于修罗战将和战神的过激行为，把山庄一百公里内扫成了平地，而北方十六国在修罗的计谋之下也相继开战，打的好不热闹。由于二百多年的休养生息，打起来死伤异常的惨重，最多一天下来死亡人数高达百万之众。

北方十六国开战，可乐坏了冥王，他调集冥界五分之四的冥兵、冥将，把灵魂押往黑白通道。死神也亲自出征，但他死活也不敢靠近山庄，呵呵……他被打怕了。北方十六国流传着在某国富贵山庄方圆一百公里被扫成平地。有人说是两大法神在那里决斗，也有的说是天使和魔将在那里决战，还有的人说是天外流星的破坏，更有人说是某某国和某某国两大魔法团在那里战斗。什么样的猜测都有，有的则是被夸大，有的则是在瞎说。总之一句话，没有人敢靠近山庄范围一千公里，也没有多少人知道那是天龙等人在比斗中无意破坏的。★

北方十六国某某国，某某城市。“天龙，找家客栈先休息一下，随便吃点东西。”“老大，前面好像有家客栈。”“可以，就那里吧！”来到城市的修罗众人，顿时吓了一跳，一眼望去，多半是穿风衣戴面具的人，和自身穿着一样。修罗心道：“唉，如果是潮流，但也不用这么多人穿啊！”天龙问道：“老板，有空位吗？”“有、有，请跟我上二楼，请！”在二楼了十几张大桌，随后点了些酒菜，而修罗则坐在了二楼的边上和天龙他们四个找了张桌子，双卫站在修罗的身后，他们也不用吃饭节省了不少的饭钱！修罗一边品尝着美酒，一边听下面顾客的谈话。“你们不知道吗？某某国和某某国在双方边界决战，听说双方集结五百万大军。”“我还听说，剩下的几个国家也要参战，这仗可能越打越大。”“不知道你们听说了没有，在边界森林里的人无故失踪事件。”“这我听说过，但无人知其原因。”“可能是神界之人干的，能让边界森林的坏人消失，这也是件好事。”“不知道！他们为什么开战？”“这个我知道，听我表哥说是某某国杀了某某国的王子，而某某国报复地杀了某某国的王子。双方都指责对方杀了他们的王子，所以就兵戎相见。”“最近怎么没听说嗜血军团的消息。”“听说他们被暗黑一族的杀手击伤，逃到边界森林内，然后就消失了。”“真的？假的？嗜血军团会被暗黑一族的杀手击败，我第一个不相信。”“为什么？”“我亲眼看见嗜血军团在圣龙帝国屠杀那些佣兵团的过程，所以我相信没人可以伤得了修罗佣兵团的人。”“明枪易躲，暗箭难防啊！”“对啊！对啊！”其他坐在旁边的几个酒客附和道。…………

此时，门口进来一群打扮和修罗一样的人！看见他们的打扮后，修罗心想：“唉，怎么这么多人喜欢穿风衣和戴面具呢？”心中想完之后，向楼下的老板招了招手，示意他上来一下，客栈老板快步跑上来道：“先生，有什么吩咐？”“嗯，有没有清静一点的别院？”“有、有，刚好有位客人今早退了房间。”“好，我们包下了，天龙给他定金。”天龙从怀中钱袋里拿出五十金币交给老板，问道：“够不够？”客栈老板连忙哈腰道：“够了、够了。”“没你的事了，下去吧！”“好，先生请慢用，有什么需要尽管招呼。”见那个老板走下楼后，修罗向他们道：“等会你们四个跟我去佣兵行会去看看，有什么可以接的任务。”“老大，我们又不缺钱，为什么还要接任务呢？”“接任务只是为了掩护，在接任务的时候，也可以看看各地的情况，一举两得，何乐不为。”“什么？？？”狂狮满脑都是问号。饭后。“剩下的弟兄去转转、玩玩，看看能不能随便得到一些情报。”

“好！”

★

当修罗五人走进佣兵行会内的时候，看见佣兵任务栏内，几乎都是北方十六国打仗需要招收佣兵信息。对这些任务没兴趣的修罗，而且还要让他们打得越激烈越好！看了看没有可接的任务，也跟他们一样坐在那里喝茶。等修罗五人想要走的时候，佣兵行会的服务生又挂了一个任务在上面。

任务的内容是保护一个人，并且将他们安全地送到某国某地，佣金是四百万金币，SS级任务！那些佣兵团的人一看马上掉头就走，因为护送的地方要穿越六个战区，且沿途盗匪既多又密。修罗心道：“嗯，此任务不错，正好可以穿越北方十六国！”开口向天龙吩咐道：“天龙，我们接下那个任务。”当那些人听说修罗要接下这个SS级任务，纷纷地向望来，一副你们要送死的表情，又是一个声音传出：

“我们也接下这个任务。”修罗向声音的来源望去，一个绝世的美女，带着四个美女向慢步走来。见此情况，修罗心道：“能有胆量接这个任务的，一定对自己和手下的身手极度自信，要不然不会接这种死亡任务了。”

柜台上的老头说：“你们双方都要接这个任务吗？”

那个美女点头道：“是的。”修罗没有回答只是点了点头。

“请说出你们佣兵团的名字。”“我们是玫瑰佣兵团，我是团长玫瑰。”听见旁边人的惊呼，修罗心想：“看来这个玫瑰佣兵团在行会里的名气不小啊！”（注：玫瑰佣兵团在魔神大陆上佣兵团排名第二位，虽然人数只有三百多，但她们有过歼灭一万盗匪的记录，并且团里的每人都有高级战士或者高级魔法师的级别，所以人虽少但不能小看。）看着修罗在发愣，那个老头不厌烦地道：“喂，喂……喂！你们佣兵团的名字。”“哦，我们是修罗佣兵团，我是团长修罗。”听到此话，旁边的人不是像刚刚那样惊呼，而是尖叫着……“啊……嗜血军团。”“他们不是受伤了吗？”“他们不是被暗黑一族追杀吗？怎么会在这里，而且还敢接任务？”

…………

那个老头一听是修罗佣兵团的时候也吓了一跳，连道：“我去通知雇主，请你们稍等片刻。”而后数人返回原位喝茶、休息，但玫瑰团长双眼从未离开修罗。当她听修罗说是修罗佣兵团的也吃了一惊，所以现在正在努力地观察修罗。而那些佣兵行会的人则是小声说话，有的眼中则冒出了仇恨的火花。见此情况，修罗心道：“我想这里面我的仇家应该不会少吧！”此时，有六个人向修罗走来，其中一个道：“我要为我大哥报仇，我要找你们决斗。”

修罗摇了摇头，问道：“你以为你是我们的对手吗？”“哼，谁不知你们修罗佣兵团遭到暗黑一族的阻击，而且身中巨毒，我看你现在这个样子是死撑吧！”“既然你想决斗，我就成全你们。哎，你们的遗书写好了没有。”“无须你来多言！”“双卫陪他们玩玩吧！”

★双方走出佣兵行会，在门外就准备开打。首先，修罗布了一个结界，而佣兵行会内的人也跟了出来，想看热闹，或者证实谣言的真伪。他们六个首先发起攻击，看见他们的动作后，修罗心道：“难怪他们敢向我挑战，原来是练成了合击之术！嗯，这套合击之术非常完美，可能是出自名家之手，看他们前进后退合作紧密无间，想必他们六个也是从战场走过的人，杀了他们真是可惜。”虽然他们的合击之术非常完美，但对双卫根本不起任何的作用，而光暗双卫则在他们紧密的剑网中游走，他们根本伤不了双卫的一根毛。他们六人在狂攻了十分钟后，看合击之术对他们不起作用，所以改变战术使用自身的武技来对付双卫。他们六个虽然改变战术，但依然对双卫不构成威胁，且他们的招式已经重复。

修罗看差不多了，冷冷地道：“够了，杀了他们！”“是，主人。”双卫的话音刚落，瞬间把他们六个变成了六堆肉酱。“呕……”唉……又在浪费粮食了。

见此情况，修罗右手虚空一挥，六个黑暗的嗜血光球飞落在六堆肉酱上，地面血肉很快被嗜血虫吸尽，而后光球消失……玫瑰佣兵团的人一开始不相信修罗佣兵团的实力如传说中的那么强，但她们看见双卫的表演后，她们的信心开始动摇了。那些意志坚强的人也是脸色苍白，他们自信自己看过或者杀过人，也经历不少战争的洗礼，但将人活活的变成一堆肉酱，这是他们想也想不到的结果。他们终于知道嗜血军团的由来。回到佣兵行会后，他们完全否定了传言，说什么修罗佣兵团的人被暗黑一族的杀手阻击，且个个身负重伤，还身中巨毒。这个教训告诉他们不要轻信传言，不过是用生命换来的，有点不值。

（注解：嗜血虫是魔界的特产，其喜好就是血和肉！如果召唤嗜血虫的人实力不够，会被嗜血虫反噬！）

第十八章集体泡妞

此时，雇主的手下走到了老头的旁边说了几句，而后走到修罗等人面前，问道：“两位就是修罗团长和玫瑰团长吧！”“嗯！”很有默契的同时回答道。“两位团长请跟我来，我家主人正在客栈等候你们。请！”他很有礼貌地做了一个请的手势。

★

“不会这么巧吧？”修罗心道，“跟我住同一家客栈。”而巧上加巧的是他们就住在修罗众人的隔壁！等看见那人肥肥胖胖的雇主后，修罗才知道什么叫做猪八戒投胎！“两位请座。”“客气！”又是很有默契的同时回答道。胖子道：“今天请你们来是想谈谈合作的事情。佣金是四百万金币，还有什么问题你们可以说说看，只要我能办到的，我一定尽我所能。”玫瑰团长道：“虽说是我们两家来保护你，但你所说的路线比较敏感，又是战区，所以我想提高佣金。”“没问题，只要能安全到达目的地多少钱没问题。说吧！提高多少？”“再加两百万金币。”“没问题。”“我们佣兵团的姐妹每死一人，你得付一百金币的安家费。”“可以。”“我没问题了。”“修团长，你有什么要求？”“什么时候出发？”“明天早上。”“那好，明天早上见。”话音落后，修罗走出大门。

★

此时，修罗边走边想道：“这么长的路，走去多累啊，而且还没有面子……不行，得去神界、魔界搞点马才行。对，就这么办……”回到别院，修罗找到天龙，并告知所有人集合！

不久之后，修罗看着眼前的众人，道：“大家跟我去一趟魔界。”天龙道：“老大，难道魔界出事了？”修罗笑了笑，回道：“不是，看着你们走路走得挺辛苦，想从魔王和神王那里找几匹马来帮帮我们。”话音落后，左手一挥，一个次元门出现在众人的面前。

★

魔界。“啊，久违了！魔界。”修罗心中感慨后，大声道，“神王、魔王，你们两个王八蛋！还不赶快现身。”话音落后，在修罗众人面前魔王穿着三角裤头、神王穿着泳衣出现在魔法阵中……“哈哈――！！！”他们俩的穿着引来了天龙他们的大笑。修罗心道：“唉，这是什么神、魔啊！怎么穿衣服都不检点？”

神王、魔王被天龙他们笑得一阵脸红，各自念了句咒语换了身衣服，并且同时道：

“神王阿法尔，参见主人。”“魔王路西法，参见主人。”“起来吧！”“谢主人！”“给你们一个任务，在半小时之内，给我各抓一百五十匹野马，要没有驯化的，且还要会魔法、会飞，要你们两界中最好的马，明白吗？”路西法道：“主人，能不能给我们二小时的时间，在我们两界有奇马，只是抓它们比较困难。”（注：由于主仆契约的强制性，他们不能撒谎。）“好，就给你们二小时的时间。哼，如果没有抓到的话，要你们好看。”“是、是……”两小时后。他们两人果然带来了一百五十匹毛色相当纯正的马匹，修罗从中挑了一百二十七匹野马。清一色的黑色，但有一匹除外，就是修罗的坐骑是红色。而修罗也把天影给呼了过来，让他把其它的马匹带回兽人森林进行驯化，留几匹给春她们，其它的送给兽人将领。这些马匹都是神界、魔界的异种马，没有名字，但它们都可以轻易地使出风、火、土、水四种高级魔法，用禁咒需要些时间。而修罗众人也没有闲着，让神王、魔王回去后就开始驯化这些马匹，一开始它们还连连地反抗，可是它们哪里是天龙他们的对手，很快地就被驯服了…………

此时，狂狮问道：“老大，你怎么那么慢啊！”“你娘的，你以为我这只好说话啊！它连禁咒都可以轻易地使出，哇――！”话还没说完，一颗火系禁咒和修罗擦边而过。“你妈的，老子不发威，你当我是病猫，看我怎么修理你。”话音落后，就和它硬碰硬。“看你还能撑多长时间！”满天的禁咒向那匹红色的野马飘去，那匹红马看见这么多的各系禁咒，连忙闪躲，并升出翅膀向天空飞去。“小子，让你跑了我的名字就倒过来写！”话音落后，追了上去。那匹红马闪来闪去的身躯异常的灵活。“干你娘的，让你尝尝这招，中级风刃阵！”话音落后，从修罗的身后出现三万多道风刃：“嘿嘿，看你这次往哪里躲。”红马也很有灵性，看见大量的风刃飞来，马上闪躲，可它发现风刃又飞回来的时候，连忙用风刃反击。“哇靠，还真不是一般的顽固，高级风刃阵！”话音落后，形态更大，速度更快，威力更强的风刃向红马急速地飞去。它连续反抗十分钟之后，筋疲力尽地在空中摇摆几下向地面撞去。

见此情况，修罗用了一个风系魔法托住它的身躯，免得把它摔坏。回到地面后，修罗看他半死不活的样子，顺手汇集一些元素能量输入了他的体内，他马上精神好转地站了起来。“怎么样？小子，你还玩不玩？”那匹红马一听修罗还要打，连忙把马头摇得跟花棒似的。

“从今天开始，你就叫做……红刃！”红刃连忙把头往修罗的怀里钻，像是在撒娇。而光暗双卫的马叫光剑、暗刀，天龙、地虎、猎豹、狂狮的叫做战龙、战虎、战豹、战狮。其他的人都给自己的马起了名字，有的还有点变态……

看还有七、八个小时才天亮，所以修罗叫天龙他们赶紧练习骑术！以天龙他们的魔武修为才一个多小时就已经完完全全掌握骑术，而且他们还创造出不少的骑术招式。真是什么东西到了他们的手里都会不断地升级、不断地改造、不断地精益求精！不知道那些号称神骑士的人，看见天龙他们的骑术会怎么想。修罗看时间还多，就让他们在马上练习对战，而天龙他们也玩得不亦乐乎，还直叫着“过瘾！”“痛快！”等等之类的话语，看来他们已经感觉出在马上对战的乐趣和威风了。

修罗也没闲着，让开天连夜加工了一批普通长箭和长弓，让修罗佣兵团练习箭术！别看他们没有摸过箭，只是几分钟便掌握弓箭的使用技巧。单一的箭术玩久了也会嫌烦，所以他们把斗气和魔法附于箭上。这一试威力果然不同凡响，就这样佣兵团的人分成二波，用魔武箭对射，边玩还边说：“这样比用剑省事多了。”

此时，修罗看了看天气，知道人界也差不多天亮了，所以带着天龙他们返回了人界。

★

人界的天空也快放亮，修罗让他们把马洗一洗、刷一刷好上路。天刚亮，街道就传来一阵马蹄声，修罗心道：“应该是玫瑰佣兵团的人，她们起得可真早！”而后修罗就吩咐大家准备行装――出发！此时，修罗众人来到客栈的门口！当看见她们威武地站在那里后，修罗心道：“不愧是大陆排名第二的佣兵团！”而修罗的红刃见旁边的马很不爽，就瞪了它一眼！那马立刻吓得马脚一软，好在骑士经验丰富才不至于出丑。红刃则把头一扬，那表情好像是在说我才是马中之王！此刻，一部马车缓缓地向客栈驶来，旁边跟着那胖子的护卫，而那个胖子好一会才出来上了马车，就这样一行人向目的地出发。出发后，修罗心里一直在想：“这个胖子？看样子好像有什么阴谋似的，不能不防他，得小心一点。”

★

经过一天的行程，一行人在湖边安营休息，那些人有的负责打猎，有的负责巡逻！修罗佣兵团的人则有猎豹和他的小队出去捕捉食物，而战马在红刃的领导下也在湖边享用着人界的鲜草，吃得挺欢的！

半晌后，捕猎的人也陆续地返回。哈哈，属修罗佣兵团抓的最多，大家也不客气地处理食物……修罗佣兵团的人吃得津津有味，而且还剩不少，所以他们叫玫瑰佣兵团的人也过来一起享用，玫瑰佣兵团的人也不客气的上来就吃……饭后。修罗独自座在湖边的一块岩石上，双卫则在修罗身后二百米的地方负责警戒！坐在岩石上欣赏着漂亮的湖光美色，一阵脚步声打乱修罗欣赏美景的心情。玫瑰团长坐在修罗的身边，问道：“修团长，怎么，睡不着吗？”修罗没有回答她的问题，问道：“祢对此次的任务有什么看法？”“只是一般贵族怕死，才出这么高的价格，我看只是普通的任务。”“祢真的觉得只是普通任务吗？”“难道有什么不对吗？”“祢不觉得我们已经卷进政治的漩涡？”“怎么可能？”修罗解释道：“第一、对方出的价格过高，且有求必应。第二、要经过六个战区，实在可疑。第三、他要去的某某国是唯一没参战国家。第四、据我们的调查此国家已经有十五万的佣兵。”听到此话，玫瑰团长也沉思起来……

此时，玫瑰不解地问道：“他们有什么目的？”“很简单，将他们送到目的地后，能剩下的一定是精英！而且要穿过六个战区，路上又有数不清的盗匪。如果他们再放出点风，那一路上我们不知道要打多少仗。到目的地后，他们再软硬兼施把我们拉进佣兵的队伍中，为他们所用。”玫瑰团长惊道：“他们这样做对他们有什么好处？而且他们也有生命危险，何况他们还付了一半的订金。”“能有胆量接下这个任务的佣兵团也不是什么泛泛之辈，何况那些人只是傀儡，死与不死对他们没有多大损失，而且那几百万的金币，对于想统一北方十六国的人来说，只是九牛一毛，我觉得这笔钱花得很值。”“那我们不是在坐以待毙吗？”修罗向她笑了笑道：“以后做事要懂得思前想后、不要冲动，这件事交给我来解决吧！”玫瑰团长用怀疑的口气道：“你？”“嗯，让祢们玫瑰佣兵团的人和我们修罗佣兵团的人走的近一些，自然就没有危险了。”“这样也行？”“靠近一点是方便我们保护祢们，祢自己好好的想想吧！”话音落后，不再理会玫瑰团长的反应，独自一人向营房走去。

★

“老大，你说的是真的？”地虎急道。狂狮也道：“老大，你不要骗我们啊！”修罗拍了拍衣袖，道：“此次任务极可能是个阴谋，我可不想玫瑰佣兵团的少女死于政治阴谋中，所以我就将计就计让她们和你们靠的近一点，你们也好泡泡她们，但是你们给我记住了，事后一定要对她们负责，不然我切了你们的小弟弟。”地虎高兴地道：“老大、老大，我爱你。”他边说边向修罗扑来，想来个热烈拥抱！而修罗一脚将地虎踹到一边，道：“你娘的，滚一边去，大玻璃!”天龙此时道：“老大，叫我们杀人我们是专家，你让我们泡马子，这个……这个……”“你傻啊！地虎不是很有经验吗，你跟他学习学习。”天龙指着地虎，道：“跟他学习？我看算了吧！”“不行！我们佣兵团的人都是单身，所以才制定这个集体泡妞计划，你们下去跟你们小队的人商量怎么泡妞吧！去吧、去吧！”听到此话，地虎第一个冲了出去，修罗心道：“唉，这种事，他最积极了。”是夜，整个修罗佣兵团的人一夜未眠，大家都在讨论怎么泡妞，怎么追美眉……历史上被称为最无耻、最下流、最不要脸的泡妞方案在这里诞生了。第二天早上，修罗佣兵团的人以最帅的一面出现在玫瑰佣兵团少女的面前。（呵呵……他们自以为是最帅的!）今天的行程有点怪，就是一个修罗战将的身后或旁边都跟有二至三个玫瑰佣兵团的人。见此情况，修罗心道：“这个世界上没有人可以算计我，只有我算计别人，怎么样中计了吧！这就叫做将计就计再就计。哈哈――！！”修罗的心情无比的舒畅，看看修罗佣兵团的人和她们有说有笑，真像情侣，而玫瑰团长的四大手下梅、兰、菊、竹，也和修罗的手下天龙、地虎、猎豹、狂狮说的好不热闹。

到傍晚的时候，他们已经共坐一骑了。这次一行人还是找了个有水源的地方安营。★

饭后。修罗坐在河边，将双脚放入小河里，让流动的水从双脚上流过，这种感觉真舒服!此时玫瑰团长来到修罗的身边，并且和修罗一样将双脚放入小河中，让流水经过她的双脚，感受着自然带来的乐趣。此时，玫瑰含笑道：“想不到修团长这么会享受。”“咳咳，不是我会享受，是祢没有发现而已。”双方一阵沉默。玫瑰面色黯然地问道：“你能告诉我，你们为什么接这次任务吗？还帮助我们解决危机，为什么？”“我们这次的目的主要是为观察一下各国的兵力对比和军队的战斗素质，至于帮助祢们……”修罗笑道，“帮助祢们很简单，祢们玫瑰佣兵团的人个个都美若天仙，而我们修罗佣兵团的人个个都是单身，想给他们找一个老婆。”玫瑰望了望修罗，问道：“你们为哪一国工作？”“我们并没有为其他国家工作。”“那你们为什么还要调查各国的兵力对比和军队的战斗素质？”“我会建立自己的帝国！”修罗心中笑道：“这只不过是一些娱乐性的节目，而且我的野心何止是这个小小的地球！”玫瑰团长吃惊地望着修罗……半晌后她忧伤道：“那不是又要打仗……我们玫瑰佣兵团姐妹都是孤儿，我的双亲在战争中丧命，而我又机缘巧合地遇见高人，并拜她为师学习魔武技，学成后师父就将她的毕生修为传给了我便与世长辞。”顿了顿又接着道：“而后我就出来闯荡，看见了不少孤儿，所以就把她们收养，教她们魔武技。开始我们以盗匪为目标击杀他们，由于我们的人数越来越多，所以我就干脆成立佣兵团。在我们不断的努力下，又有不少的姐妹加入我们佣兵团。但在三年前，我们遭到盗匪的阻击，虽然我们全歼盗匪一万多人，但也有上百位的姐妹离我们远去。当时我的心情是多么的痛苦、多么难受……为了不让姐妹们离我们远去，我带着三百位姐妹进入深山苦修，让我们有足够的自保能力，而我们也在深山尝试到了的野人生活，你现在又要将她们拉入战争中，那她们……呜呜……”说着说着她就伤心地哭了起来，而修罗顺便也将她搂进了怀里，也没有安慰她，让她哭了一个够……慢慢地哭声停止了，她双眼饱含泪光地望着修罗……“玫瑰，我说话祢要记住，我是不会让我的朋友或朋友的妻子遭受到任何的损伤，以前是祢们佣兵团的实力不够，对危险程度认识不清，才导致祢们上百位姐妹离祢们远去，但我不同，我的修罗佣兵团没人能杀死他们，就算神、魔也不例外，只有修罗佣兵团杀人，没人可以动他们一根毫毛。”听到此话，玫瑰震惊不已，道：“你……你究竟是什么人？”她有点吓坏了，修罗上去给她一个深深的吻，当吻她的时候很有种冲动，想立刻上了她，但是没有得到玫瑰的激烈反应……所以不久双唇就分开，她的脸通红通红的，真美……又是一个长吻……此时，玫瑰挣扎地推开了修罗，羞红之色，募然可见！

“我的玫瑰啊！这是给你的礼物，它叫逆天丹，吃了可以增加祢的修为，记住喔……一天一粒，我去休息了，我的玫瑰。”从魔法空间内拿出了巴掌大的玉瓶，放在了玫瑰的手里。看着修罗走向营房后，玫瑰喃喃地道：“我的玫瑰，我的玫瑰，啊……羞死人了……”她双手捂住自己的脸颊，向自己的营房跑去。而修罗则是回去反醒玫瑰为什么对自己的举动没有反应，甚至怀疑自己的方法是不是用错了！一夜过去。一行人又接着上路，而玫瑰虽然和修罗保持距离，但是她的双眼时不时地向修罗瞄来！而修罗也看准机会，在玫瑰瞄自己的同时，也回头瞄她一下！双目对望，她的脸刷的一下就红了起来，而且一路上被修罗瞄红了好几次。

虽然说修罗这边进度缓慢，但是天龙他们的进度神速，他们已经手拉手，或者共坐一骑相互的拥抱了，而且有的修罗战将还追了二、三个。看到此情景后，修罗心中气道：“啊――气死我了，他们都摆平、三个了，而我一个都没有摆平，真是丢脸！”又到了安营的时间，饭后。修罗被他们气得一个人躺在岩石上面，仰头望向黑夜中的繁星……因为那些修罗战将们拉着玫瑰佣兵团的少女进自己的房间打炮去了，而受不了刺激的修罗一个人走了出来。望着天空的星星心道：“怎么可能？才几天时间，他们就这样了，用的是什么方法？她们是不是吃错药了？妈的！什么时候非得把他们的泡妞绝招套来不可……”

第十九章神秘杀手

正当修罗思考如何用绝招泡妞的时候，突然感到一阵微弱的杀气！见此情况，修罗嘴角挂着丝丝笑意，步出营帐！而天龙他们先后也走出营帐，会意的四散而开！隐去身形的修罗，心中暗暗道：“人数还真不少！看样子是冲着我们来的！哼哼，你们也不用回去了！”心中想定，将村正召唤而出，准备让它吸收亡灵的力量……

此刻，杀手终于行动，各自扑向他们的目标！但是他们在刚刚接近目标的时候，就被村正和天龙他们快速屠杀，根本就没有任何反击的机会！此时，天龙来到修罗的身边，小声道：“老大，并没有找到有价值的线索。”

修罗点了点头，道：“嗯……毁尸灭迹。”

“是！”话音落后，飘身去执行命令！

修罗心道：“看样子想对付我的人还真是不少！也罢，来一个我杀一个，来一双我杀一双，直到杀光为止！趁此机会，也可以让村正增加一点实力！”话音落后，带着笑意，返回营帐休息！由于天龙他们的速战速决，所以玫瑰等人并不知道有杀手这件事情！

★

一行人行行停停走了一个月，除了杀手那件事情外，居然一个盗匪都没看见。也难怪这前半段是安全地带，难就难在这后半段，而玫瑰佣兵团的少女除了玫瑰团长以外，都相继失身了。天龙他们这些混蛋，什么方法都用！有的用魔武技相诱，有的则是死缠着对方，有的则是用哄，有的是用骗，更有甚者是用强……

修罗心道：“苍……天……啊……这些是什么人啊！这么无耻、下流、不要脸的招式也能用，你他妈的是不是瞎了眼了！”心里刚骂完，一道闪电劈在身边的树上。“哇操！反应不用这么大吧！”那些被修罗佣兵团摆平的玫瑰佣兵团少女都得到了逆天丹，魔武修为一日千里，而且又有他们手把手地教，当然进步神速！有的混球为了使美人开心，还拿出了从神王、魔王、冥王三王那里榨来的宝物相送，而他们一路上亲亲抱抱的，看得修罗心里火苗直往上冒。心里更是大骂道：“你们这帮小子，不讲义气，只顾着自己开心、玩乐，把我扔在一边，你们也不想想你们的魔武技是谁教的，那些宝物不是我送给你们的！真是一帮混球，有了马子忘了老大，真是一帮有兽性没人性的人渣，唉……有够衰!”看见他们亲亲抱抱的样子修罗就生气，而玫瑰最好也就是在没人的时候和自己拉拉手，除了那天晚上亲过她以后，就再也没亲到她！修罗心想：“不行，今天晚上到城里，我一定要把祢干了，否则……我就跟祢姓！”一行人终于走到了某某城，守城的官兵盘问了好久，还是地虎送了他们一袋金币，才放众人进城。

入城后，天龙他们就带着他们的马子上街购物去了！而玫瑰一人待在房间里修练魔武技。修罗心道：“天怎么还没黑啊！哼，等晚上要祢好看。”

此时，另一个别院内。“队长，不知道这一批人的实力怎么样？”胖子道：“敢接下这次死亡任务的佣兵团，要嘛对自己的身手自信，要嘛就有过人的才智。”他喝了口茶又道：“这次我们挑的路线要经过六个战区，而且我们也放出风去，说我们这一行人身有巨富，那些盗匪还不闻讯赶来。”“要是他们抵挡不住那些盗匪，我们就惨了。”“玫瑰佣兵团是排名第二的，实力不会差到哪里去，修罗佣兵团虽然没排上前三名，但他们是魔武大会的冠军，实力也不能小看。”“真不知道国王陛下是怎么想的，没事招这么多的佣兵干什么？”“这你就不懂了，虽然佣兵团在战场上起不了什么大的作用，但他们的单兵作战能力比一般的战士要高出许多。我想国王陛下是打算让那些佣兵团偷袭敌方的部队或者是对方部队的粮草。佣兵团行动迅速，人数可以分散成好几波，对敌方部队或者运输队进行突袭比正规部队更有效、更快捷。”“队长，我们的计划能成功吗？”“直到目前为止，他们还没发现，而且天天都在热恋中，我们计划了这么久，不可能被他们识穿，就算被他们识破，他们也不敢拿我们怎么样。”“队长英明！”“好了，下去吧！不要让他们起疑。”“是！”

★

“哼……和我猜得一样，妈的！无毒不丈夫，看我不把你们闹得鸡飞狗跳。”修罗气道。原来修罗已经命令间谍――细胞二十四小时监视他们的一举一动！修罗心道：“先不管他们那么多事情了，今晚先把玫瑰上了再说。”终于天黑了，看看时间也差不多了，他们都该休息了，就轻手轻脚地溜进了玫瑰的房间。

“不愧是少女的房间，还有少女的幽香。”修罗此时心道，“奇怪，都这么晚了，玫瑰怎么还不回来？不行，为了保险期间，还是先找找她！”心中想定，修罗利用精神力量，在城内搜索玫瑰的下落！

此时，修罗双目陡睁，道：“坏了，玫瑰正在被杀手围攻！”话说同时，人也消失在原地！当来到城内一座废墟时，看见玫瑰被数十黑衣人围攻！见此情况，修罗摇了摇头，心中暗自骂道：“哇靠！有没有搞错，这么多人都打不过玫瑰？你们他妈的是干什么吃的，害的我连英雄救美的事情都不能作！等等……既然他们不行，那我就人为制造英雄救美咯～”心中想定，挥手制造出一个黑衣人，并指挥攻击！

在人为的导演下，修罗终于上演了最最帅的英雄救美！而且围攻的黑衣人被修罗的力量拉到了异次元空间！此时，搂着玫瑰细腰的修罗，双目含情的望着玫瑰……深深吻在玫瑰玉唇上的修罗，好久才分开……

玫瑰脸红道：“你是怎么知道我出事的？而且出现的这么及时？”“我是无处不在的！”话音落后，也不等她的回答，又吻了上去，并将玫瑰压在地上！开始解除她多余的衣衫，她拼命反抗，但她发觉越反抗，衣服就越少的快，直到最后她被扒成原始人，她还在不自觉的反抗。修罗可没有理她，好不容易才制造这么漂亮的英雄救美，而且也发过誓今晚一定要把她干了！所以加紧工作，而修罗衣服三下五除二就光了，两具裸体出现在废墟之上。修罗顺便布了一个隔音结界，自己可不想有人收看现场转播……

★

次日。当修罗睁开双眼，看见玫瑰气呼呼地在一旁望着自己，而修罗也不客气地望向了她，双方沉默了一会。玫瑰气道：“昨天晚上，你……你为什么强迫我？而……而且还在这里……”“哦，原来她是在介意这件事。”修罗心想口中道，“难道祢不喜欢和我在一起吗？”“那你也不要用硬的啊！”修罗趁她说话脸红之际，将她搂入了怀里，玫瑰挣扎了几下后，就安静了！修罗在她的耳边道：“我的玫瑰，难道这样不好吗？”“什……什么你的玫瑰？我还没答应呢？”“哦，那是谁昨晚说，好哥哥之类的话呢？还叫我快点……”“你……你下流。”“玫瑰啊！我没有流哦！而是祢昨晚下面流了好几次喔！”玫瑰被修罗这么一说脸刷的一下就变的更红了，道：“啊……昨……昨晚我们那……那个时候你……你没泄身？”“是啊！我的玫瑰！”“师父以前和我说过，说我在那个……那个方面极强，一般男人根本就不可能和我白头偕老……你怎么可能……”“玫瑰啊！祢不知道，以前她们七个联手，都累得半死后才让我泄身，祢一个人怎么可能让我泄身呢？”“那就好、那就好。”“咦？玫瑰祢不吃醋吗？”“嗯，只要你心中有我，我就满足了，更何况你那么厉害。”话音落后，她脸红的可以滴出血来，真美，真美，看着看着……

★

午饭时间。由于没吃早点，加上昨晚和今早的“工作”，所以两人都吃了很多。玫瑰的四大干将先后道：

“大姐，我听说祢昨天晚上一夜未归，是吧？”“咦，奇怪，从昨天晚上到吃饭的时候我们都没有看见修团长。大姐，祢知道修团长他这段时间到哪里去了吗？”“怪事，今天大姐走路怎么怪怪的？”“还有啊！中午我看见修团长和大姐一起回来，你们不是出去开房间吧？”就这样你一言、我一语地在消遣玫瑰……“咳咳，吃饭、吃饭……”话音落后，玫瑰脸色更红。小梅更直接地问道：“大姐，是不是修团长把祢给上了！”

“扑――”一口饭喷出，玫瑰没想到小梅会问得这么直接，所以把吃到嘴里的饭给喷了出来，玫瑰连忙喝水，并且连拍着自己的胸部。好一会，玫瑰气道：“祢们这几个丫头骗子，不是早就被天龙他们给上了嘛。”一时气语，但马上发现不对劲了，低下头脸也红了起来，梅、兰、菊、竹被玫瑰这么一说脸也刷的一下红了起来，而她们的举动引得修罗等人一阵大笑

！玫瑰她们五个气呼呼地异口同声道：“笑什么笑！不许笑――！”“不笑、不笑。”但是心里笑得肠子都打结了。

那个胖子向修罗等人望了望，双目闪过一丝阴毒之色，暗道：“笑吧，笑吧，继续你们的谈情说爱！到时候你们就笑不出来了，哈哈……”修罗也没放松对胖子的警惕，心道：“死胖子，你高兴得太早了，到时候有你哭的，嘿嘿……”

众人在大城内休息了三天，顺便也补充点日用品、弓箭等等，可能用到的东西都进行了补充。而修罗也同时命令间谍细胞追查杀手的事情……

第二十章嗜血本色

今天是出城的第二天，一行人大队人马在草原上行走！快到晌午之时，红刃向前方望了望，随后修罗佣兵团的坐骑都停下了脚步！此刻，修罗拍了拍红刃的头部，道：“不愧是马中之王，这么远都能感觉到杀气。”其实修罗众人早就知道在正前方二十公里处，有大队人马向自己直冲而来，但没想到红刃它们也知道！玫瑰佣兵团的人看见修罗众人停下了前进的脚步，也停了下来。玫瑰上前道：“修团长，怎么回事？”（注：玫瑰在别人的面前叫修团长，没有人的时候就叫修大哥喔！）

“前面有一群人正在向我们直冲而来，人数是五千七百人，应该是盗匪集团。”听到此话，玫瑰佣兵团的人纷纷抽出了自己的随身武器准备杀敌！见此情况，修罗摆了摆手，道：“哪里能让众位小姐出手呢？弟兄们，让你们的马子看看你们是怎么杀敌的！”“是！”

听到此话，玫瑰佣兵团的女佣兵们小脸刷的一下就红了起来。而玫瑰指挥着她们保护好马车，修罗佣兵团的人一字排开，准备迎战……不久之后，他们的马队终于出现在众人的视线内，并且在三百米的地方停下脚步！那个死胖子也探出了头，想看看他们怎么打这一场仗。此刻，盗匪头道：“把你们的财物和女人留下，放你们一条生路。”“哦……为什么？”盗匪头气道：“你他妈的白痴啊！没看见我们这么多人吗？哼，如果不答应，马上让你们横尸草原。”“你们认为自己是我们的对手吗？”“干，就凭你们这几个臭丫头、黄毛小子，我们还不是一刀一个。废话少说，男的给我滚蛋，女的跟我们回去，让大爷们舒服舒服。”“哈哈……”他身后的盗匪大笑着，而玫瑰佣兵团的人恨不得把他们一刀劈成两半。“弟兄们，回去好好教导你们的马子，知道吗？”这句话是修罗对天龙他们说的！“是，老大。”回答得干脆俐落。

“小子，你有完没完，给本大爷滚开。”修罗并没有回答他的话，把手一挥！天龙他们的动作非常的整齐、快捷，将长弓平放，右手拿着四支弓箭放在了弦上，并且将弓拉成满月形。

“怎么样？大头，再给你们一次机会，马上掉头走人，这件事我就当没发生过，否则……”盗匪看见天龙他们拿出弓箭，然后再听见修罗所说的话！盗匪头笑道：“哈哈……笑死人了，小子你以为在过家家啊！你们的弓箭能伤得了我们吗？”修罗轻视地笑道：“不信，你试试看。不过，我看你们也没有这种胆量。”“啊，他妈的，气死我了。弟兄们，给我杀……”话音落后，带头冲向众人！

一个冷的不能再冷的声音从修罗口中发出，在修罗身后的人也感觉温度降低了不少。“杀！”一声令下，四百九十六支弓箭从天龙他们手中发出，一阵震天的龙吟划过天际，带着死亡气息的弓箭，卷走五千七百人的性命！噢，不，还有一个人站在那里，用手捂住伤口，口中还喃喃地道：“不……不……可能……普通的……弓……弓箭……”话还没说完他就向后倒去，死不瞑目啊！每人身上最少有六个箭孔，因为天龙他们将弓箭用战能包住，所以弓箭的穿透力和破坏力猛增了近千倍，别说是铠甲了，就是城墙也能打穿。为什么弓箭会发出龙吟呢？因为开天在做的时候，在箭尖上挖了几个小孔。当弓箭被射出后，气流急速穿过气孔所发出的声音类似于龙吟，跟古代响箭的原理一样的，只是多了几个细孔而已。而那些玫瑰佣兵团的人和胖子的护卫们则吃惊地望着眼前发生的一切，不敢相信眨眼之间五千七百人的盗匪骑兵就这样被干掉了，就算是放着五千七百人的平民在那里，也够他们杀一阵的。他们被这种极速的屠杀吓得傻眼了……

★

安营后。天龙他们双双对对地走进营房，而修罗则躺在岩石上欣赏着天空的星星！此时，玫瑰来到修罗身边，并且躺倒依偎在修罗的怀里，温柔地说道：“修大哥！”“嗯！有事吗？”“今天中午我们是不是做得太过份了？”“祢的意思是说，我不应该斩尽杀绝。”“嗯！”“玫瑰啊！祢不懂，如果是行军打仗，像我这样做绝对是错误，但今天对付的是盗匪集团，祢如果不杀光他们，他们以后还会来杀祢们，就像祢们被一万多盗匪阻击一样，俗语说的好――斩草不除根，春风吹又生。”修罗顿了顿又继续道，“更何况我又不是没给他们机会，只是他们选择了死亡。当时如果他们罢手，可能会保住一条小命，但他们以为我们好欺负。人善被人欺，马善被人骑。祢要记住今晚我跟祢说的话，不动手则罢，一旦动手就斩尽杀绝，知道吗？我可爱的玫瑰！”

“哼……不来了，你又欺负人家。”玫瑰在修罗的怀里娇声地道，并用粉拳连续地在修罗身上拍打。“哈哈――！！！”草原上传出了我的笑声。

★

次日，一行人照常上路，见他们有说有笑。显然昨夜他们开导的很好，修罗很是满意的点了点头……此刻，走进战区的众人，看见满地的尸体和无人坐骑的马匹，还有大量的兵器残留在草原上。显然这里刚刚经过一场大战，他们还没来得及打扫战场！众人则是加快脚步，穿越战区。终于走过了第一个战区，向第二个战区前进。

途中也有一些不长眼的盗匪或者盗贼被钱财吸引过来，但全部都变成了天龙他们的箭靶，前前后后一共杀了四万多人，而天龙也从他们的身上洗劫了不少的金币，这叫做废物利用。

安营后。

狂狮道：“哇，老大，不少耶！”修罗不在意地问道：“哦，有多少啊！”猎豹道：“我们大家合计了一下，一共是四亿五千多万金币，还不包括魔晶卡的。”“看不出来，这些盗匪的钱还真不少。”地虎道：“对啊！对啊！比边界森林的那些人有钱多了。”玫瑰好奇地问道：“咦，边界森林，怎么回事？”天龙道：“让我来说吧！当时老大不在那里，我们从圣剑帝国出来后，前往边界森林，几年前在圣龙帝国被我们屠杀的人，他们的亲友要为他们报仇，而我们则把他们引进边界森林内全部击杀，一共六万余人，当时老大约定三天时间，我们没玩多长时间他们就死光了，老大又没有回来，所以我们顺便把边界森林内的盗匪给洗劫了，事情就是这样。”玫瑰吃惊地道：“啊，边界森林的人无故失踪，原来是你们干的好事。”修罗道：“咳咳……我也不想的，当时我去冥界的时候吩咐他们把我们身后的追兵摆平，没想到他们超额完成了任务。”玫瑰震惊道：“你……你……你去过冥界？”“是啊！有什么大惊小怪的，只不过去了趟冥界嘛！祢不用这样吧！”玫瑰激动地抓住修罗双肩，前后摇个不停，道：“快……快告诉我，我们以前的姐妹过得怎么样了？”“好了、好了，不要再摇了，等这次任务结束后，带祢去冥界见见祢的姐妹们，这样总可以了吧！”“行！不许说谎！来，我们拉勾勾。”她升出了她的小拇指。“唉，怎么跟小孩一样，怕祢啦！”话音落后，跟玫瑰拉了个勾勾。玫瑰则活蹦乱跳地跑了回去，而她的耳边响起修罗地话语：“只可以跟你们姐妹说，而且要她们保守秘密，懂吗？”她回头一笑，一溜烟地跑了。是夜。修罗溜进玫瑰的营帐内，心道：“果然不同，男的营帐臭气难闻，女的营帐却处处飘香，难怪我那帮臭小子经常不在自己的营帐，老往他们马子的营帐跑，环境不同，又有美人相伴。真爽！”营帐外传来一阵脚步声，不用猜也是玫瑰返回。只听见玫瑰口中喃喃地道：“修大哥跑哪里去了？怎么找不到他，气死我了！”打开营帐进去后，自己突然被人抱住，她不用想也知道只有修罗敢这样！

玫瑰娇嗔道：“死人啦！突然从后面抱我，吓死我了。”还夸张地拍了拍胸口，修罗没有理她，从她的耳根处吻了下去……此刻，玫瑰从修罗的魔爪中挣脱出来，并且保持距离，道：“修大哥，我真的能在冥界内见到我以前的姐妹吗？传说死神和冥王不是那么好说话的……”听出话中带着一丝忧伤的修罗，躺在床上道：“安啦！保证让祢们在冥界相见，如何？”“她们会不会投胎转世啊？”“不会的，《冥界法典》规定，不管是什么样的灵魂，他们必须在冥界生活一万年。一万年后，善良的灵魂可以随着自己的意愿，去投胎还是在冥界生活。”

“她们在冥界生活如何？”“冥界的生活虽然是清苦一点，但那里没有战争、没有压迫、没有坏人，也算是世外桃源吧！”“唉，真是想念我的那些姐妹啊！”修罗趁她不注意之时，一把将她搂在了怀里，压在床上，奸笑道：“祢还是为祢自己的安全着想吧！”话音落后，双手在她的身上游走，最后停在了玉女峰处，双手不停虐待她的双峰，玫瑰也被我得的娇气直喘，慢慢感觉到自己身上之衣件脱落，最后变成原始之人！而修罗继续爱前的抚摸，她也乐意接受。小溪内已流水不止，而修罗也将我的金刚棒慢慢的深入。

上次太野蛮，所以这次温柔一点，当金刚棒进入之时，修罗发现她的下体和一般女人不同，会自动产生吸力，而且内部不断地挤压，让快感渐升！如果是普通的男人，早就一泄如注了！在修罗的大力开垦下，也迎来了她积极的反击，修罗心想道：“好样的，有进步！”而后修罗发现玫瑰的性欲竟然和秋月有一拼。“难道这就是玫瑰的师父所说，不能让男人碰的道理，管她的，我还得继续开垦。”

在修罗连续不断的轰炸下，玫瑰终于泄身了，在她泄身的同时，她下体的吸力和挤压力就越来越大，而修罗也在享受着这种快感，当快感消失后，又继续进攻……一夜过去。玫瑰蠕动着她的娇躯，双眼睁开，发现情郎正在盯她！脸刷一下就红了起来，要命的是双方下体还连在一起！……此时，她的脸羞红的可以滴出血来，想离开但修罗阻止，道：“我的玫瑰啊！这样难道不好吗？”“羞……羞死人了。”说完后她就往修罗怀里钻……温存好半晌，如果不是今天要起程，打死修罗都不会起床的。一行人马整装出发，今天要穿过第二个战区，听说双方打得相当热闹，所以一行人加快步伐，准备穿越战区。唉，

很不幸，队伍被他们的巡逻骑兵发现，他们马上列阵，准备迎敌的态势……修罗骑着红刃向前走了两步道：“你们谁是指挥官？请出来和我谈话。”半晌，那批骑兵队伍中间的骑士策马前行，道：“我是指挥官，你们是什么人？为何要进入我军的防区？”“我们是佣兵团的，马车内是我们的雇主，我们并非哪国奸细，只是想穿越战区，送我们的雇主到达目的地。”那个指挥官见修罗回答得如此干脆，心中起疑，道：“我不能做主让你们穿越我军防线，你稍等片刻，我去请示我的上司。”话音落后，策马向营区方向跑去。

“唉，你以为你能骗过我吗？你是去搬救兵去了，小伙子！你的演戏太差了。”修罗心道。此刻，大队人马驶来，看样子足足有一万人，他们在修罗队伍前方五百米处停下。因为这是骑兵最佳的冲锋距离。

一个身穿白银铠甲的中年人站在队伍前方，那巡逻指挥官道：“副帅，就是他们要穿越我军防线。”“哦，他们是什么来头？”“那些女的像是玫瑰佣兵团，穿风衣、戴面具的像是传闻中修罗佣兵团的打扮。不过，不知道他们是不是，因为在大陆上穿这种衣服的实在太多了。”那个副帅上上下下地打量着，当他看见修罗众人坐骑后，眼睛都凸出来了。

“副帅……副帅……”副帅发现自己失态后，问道：“你们是什么佣兵团？”“我们是玫瑰佣兵团和修罗佣兵团。”当修罗报上两大佣兵团的名字后，副帅后方的骑兵部队起了不小的骚动，甚至有的步兵交头接耳。“让他们通过防线，你们几个带他们过去，别让他们乱闯，知道吗？”“是，副帅。”在他们的带领下，一行人缓步进入防区，向另一端走去。

★

穿过战区后，修罗问道：“大嘴，你问问你的黑剑是怎么回事？它刚刚像是很激动。”大嘴道：“老大，黑剑刚刚说那个穿白银铠甲的将军在五十年前伤过它，所以黑剑刚才很想把他喀嚓了。”“实力不错嘛！居然能伤得了黑剑。”黑剑听到此话，立刻一阵马啼！而红刃立刻把头转了过去，瞪了黑剑一眼，黑剑马上乖乖地低下了马头。修罗心道：“不愧是马中之王，红刃想不到你竟然要让魔王和神王联手才能将你抓住，真有你的！”“老大，刚刚黑剑抗议道，是他们用十万大军团围住它时，那家伙放冷箭才伤它的，而黑剑干掉了他们十万大军，只有两个跑掉了，那个就是其中之一。”“黑剑好样的，十万大军都难不倒你。”黑剑被这么一夸，立刻洋洋得意！而红刃连忙抗议道：“主人，黑剑那小子，我三两下就可以把它玩死！哼……厉害个屁！”“红刃你最厉害了，你是马王，不要跟黑剑一般计较。”“也对，大人不计小人过，哈哈……”红刃得意地笑道。

★

在经过一个月的行程中，一行人安然无恙地穿越五个战区。现在只剩下一个战区还没有穿过，因为此战区正在开战，打得很欢，双方共投入四百多万的军队，已开打七天七夜。而一行人也在山头上住了七天七夜。在这七天七夜内，修罗连续不断地观看他们的战斗。战的兵种有重骑兵、重装兵、轻骑兵、轻步兵。他们双方交战以骑兵为主，相互的冲锋，而每次仗打下来后，轻步兵损失的最严重，其次是轻骑兵、重骑兵、重装兵，今天修罗五人站在山顶上继续观察双方的战斗，千篇一律，正正规规的战斗。“天龙，你们对他们的战斗有什么看法和想法，说出来听听。”天龙道：“冲击有余，机动不足。”猎豹道：“没有后勤部队，来不及治疗伤重的士兵。”地虎道：“双方冲锋过后，毫无阵形可言，最多也就是大家背靠背在一起打斗。”狂狮道：“没有发挥各兵种的优势。”修罗想考考他们的战争经验，问道：“哦，那你应该认为怎么打，才能减少部队的损失。”别看狂狮的脾气火暴，而且说话不经大脑，但是对战斗却有独特的天份！

狂狮想了想，回道：“如果这场仗让我打，我首先会把重装兵放在最前面，让他们直接接受重骑兵的冲锋。虽然这样做对重装兵的损失很大，但对整个战局却有致命的影响。重骑兵的优势是冲锋，一旦冲锋优势被挡住后，重骑兵就毫无优势可言，他们身上厚重的盔甲就是他们致命之处，活动不便，就是轻步兵也能轻易摆平一个重骑兵。重骑兵失去冲锋的优势后，就用轻步兵和重装兵拖住他们，由于轻骑兵灵活机动，能有效的杀伤各兵种。轻骑兵就可以用运动战来拖住对方的重装兵和轻步兵，这时再让重骑兵对任何的一个兵种发动集体冲锋，我想对方的损失一定是我方一倍以上。不过各兵种的运用，还要根据地形等多种情况来调整！”“不错、不错，这样一来敌方的损失就会大增，打不了持久战，到时候胜利自然会属于我方。”天龙道：“象这样的集团大会战，会加大各个兵种消耗，对财政也会造成一定的影响，增加财政支出那是必然的。当支出到一定程度的时候，就会增加对百姓的税收，这样的做法跟杀鸡取卵没有多大分别，只是效果慢了一点罢了。”猎豹道：“如果像这样打仗，肯定得不偿失。如果我要打，就会尽量不和敌人打这种大规模的混战！就算是胜了，自己的部队也会付出巨大代价。俗话说的好，杀敌一万，自损三千！我才不会那么傻，打偷袭多好，以最小的代价换取更多的收获。”地虎道：“看看他们只顾自己杀敌忘记战友！哼，这是战场又不是比武台，只顾自己威风，完全不顾战友和自己的死活。”狂狮道：“战争不是靠一个或者几个猛将就可以打赢的，要赢得战争的最后胜利靠的是团结和集体的智慧，这样才能真真正正的击败对手。”修罗笑道：“都几千年下来了，他们打仗的方式怎么都没变，一点新意都没有。”天龙道：“他们看重的是兵力的对比，比的是哪一方人多，哪一方就是胜利者，完完全全靠的是人海战术，拼的是人命，打的是消耗。”地虎道：“哼，看看他们打的，完全是个人表演，虽然说大陆上武功和魔法修为越高，得到的权力就越大，但这是在打仗，又不是集体比武，用得着显示个人的威风吗？”修罗解释道：“他们完全被利益和欲望冲昏了头脑，以为在战场上杀的敌人越多，得到的东西也就越多，他们太相信这个道理了，并不是杀敌越多得到的东西就越多，往往一条出色的计谋也能使一个普通平凡之人走向将帅之路。”天龙道：“以前教官说过，战争不是比的人多、马多，而比的是对战场局势的分析和对敌人行动的猜测，这样才能把握全局。”狂狮道：“教官还说过，战场上往往十个武者比不上一个智者。”修罗道：“你们说的对！战争就像一盘棋，只要你能猜出对手的想法，往往就能攻无不克，战无不胜，但古今又有几人能做到这样，又有谁可以以智笑天下。”

此时，玫瑰出现修罗身后，道：“修大哥，你怎么还在这里啊！”“哦……玫瑰啊！我和天龙他们正在对战场进行分析。”“快走啦！吃午饭了，有什么好看的，快点啦……”话音落后，她消失在我们视线之中。“下午可能还会开打，让弟兄们上来看看，顺便让他们讲讲他们的看法和想法……”肚子一阵咕咕噜噜乱叫：“肚子饿了，走，吃饭去。”

★

慢步向营区走去，只见他们正在享受美食，且还是双双对对，天龙他们也不客气地抱着他们的马子开饭去了，一路上引来不少的笑声和美女的娇呼声。玫瑰招了招手，修罗走到她的前面，她顺手将烤羊腿递给修罗。“哇，玫瑰啊！祢不怕我吃了以后会长胖吗？变成胖子就不好看了！”“哼，你又没给我看过你的真面目，你长胖了，我就把你卖了……”“我的玫瑰！祢舍得吗？”“看你长胖的时候，我敢不敢把你卖了，你试试看――”“小玫瑰啊！不要发这么大的火嘛！听说女人生气很容易苍老的哦。”玫瑰低头道：“那你又不给我看你的真面目，你是不是想完成任务后，就不……不要我了？”话音落后，她眼中流下了伤心的泪水。修罗将她搂在怀里，在她的耳边小声道：“我的玫瑰啊！祢永远都是我的人，永远不变！至于我的真面目吗？我会在冥界皇宫内和祢做爱后再给祢欣赏，好不好？”听到这么露骨的话，玫瑰的小脸马上就红了起来，并想挣脱出修罗的怀抱，但天不从人愿，

“玫瑰啊！祢看祢的手下和我的手下不都在亲亲我我，相互拥抱共进午餐嘛！没事的，不要害羞！”玫瑰转眼望去，果然不假，有的更厉害，躺在女佣兵的大腿上，让女佣兵喂他。

玫瑰不服输道：“哼，谁怕谁啊！”饭后。大家在山顶营帐内各自说着情话，成双成对好不快活。此时，有个电灯泡跑来，但被双卫给挡了下来。那人说道：“请两位大哥帮我通传，说我有要事转达。”暗卫道：“你等一下。”他转身来到向营帐门口：“主人，有人求见。”“噢，让他进来吧！”“是，主人。”（注：由于双卫是骷髅兵没有声带，所以他们用魔法引起空气的震动发出声音。）玫瑰一听说有人进来，连忙挣脱出修罗的怀抱，跟修罗保持着安全距离，脸色羞红道：“他找你有什么事？”“他们找我能有什么好事？无非是让我们快点起程。”此时，那个青年走进营帐，见玫瑰团长也在这里并无多大反应。理由很简单，就是修罗和玫瑰的关系已经公开，所以他毫无惊讶之色，道：“玫瑰团长也在这里，正好，主人请两位团长到他的营帐有要事相商，我告辞了。”话音落后，他转头离开营帐。修罗整理一下衣杉，而玫瑰也整理着被弄乱的秀发。“走！去看看他有什么要事和我们商量。”

★

二人来到胖子的营帐内！胖子问道：“二位团长，我们是不是在这里等得太久了。”玫瑰道：“这也没有办法，谁叫他们两国打得热火朝天，我们也不想的。”“难道二位就没有别的方法吗？”“有，除非两国现在立刻停战，或者我们改路绕过战区。”胖子道：“绕路要耽误接近三个月的时间，而我家中又有急事。要不然我也不会花那么多钱请你们保护我穿越这危险地带了。难道就真的没有别的方法了吗，二位团长?”修罗道：“有，趁天黑，穿越战区。”玫瑰惊讶道：“修大哥，你不要命了！在他们开战的时候，趁夜穿越战区。这是不可能的，双方的魔法师肯定会布预警结界。不行！我绝对不答应。”修罗摆手示意玫瑰坐下，道：“我又没说趁夜偷溜过去，我的意思是趁夜杀过去，明白吗？”胖子吃惊道：“杀过去？不可能，双方近四百万军队，怎么杀过去？”玫瑰也道：“是啊，杀过去？修大哥，求你不要这样做，好不好嘛？”修罗平静地道：“玫瑰啊！祢放心，我还想留在这花花世界，我还没享受够呐，怎么可能想去死……”玫瑰打断了修罗的话道：“那你为什么要杀过战区？”修罗解释道：“哦，祢说这件事情啊！别说杀过去，就算杀光他们也是易如反掌。好了，就这么决定了，今晚杀过战区，祢们好好休息一阵，我去部署一下。拜拜。”

胖子口中喃喃地道：“杀尽四百万大军也易如反掌？疯子，一群疯子，怎么可能？凭几百人就想杀尽四百万大军？他们一定是疯了，对！疯了，一定是……”

那胖子忘记了天龙他们屠杀那五千七百人的场景。

★

修罗营帐内。“修大哥，你为什么要杀过战区，如果你死了，我也不想活了。”玫瑰边说边流下伤心的银泪。

而修罗将玫瑰搂在了怀里，吻干了玫瑰的银泪，道：“傻丫头，我怎么可能丢下祢一个人？祢――玫瑰，我还没享用够呢？”听到此话，玫瑰脸色羞红地道：“那你为什么提出硬闯战区？”修罗解释道：“我的玫瑰啊！祢太小看祢老公的实力了，区区四百万军队。哇操！杀他们我还嫌烦呐！只不过是想让胖子看看我们的实力，让他们的主子不敢拿我们怎么样，而且我还要逼他们动手，这样我才好诈取他们的钱财，懂吗？小宝贝！”玫瑰瞪大了双眼望着修罗，修罗向她笑了笑，然后吩咐光暗双卫召集二人的手下！此刻，他们人没到声音就先到。狂狮在外叫道：“老大，找我们有什么鸟事啊！”他们进来后，梅道：“大姐，有事吗？”玫瑰道：“修团长有话要跟祢们说！”狂狮道：“老大，你不跟玫瑰团长亲热，也不要妨碍我们亲热啊！兄弟们，我说的对不对啊！”“对啊！”异口同声的回答。玫瑰她们五个被这几个大老粗说得面红耳赤的。修罗不好意思地道：“咳咳……别闹了，说正经的，今夜我们打算直冲他们的战区。”梅她们四个一听马上就吓傻了，被狂狮一吼又恢复清醒：“老大，为什么要等晚上？妈的！老子这就下山，杀他们个四脚朝天。”话音落后，就往营帐外跑，但被天龙拉住了。“别激动，晚上行动是有目的的。第一、先打一仗吓吓他们，第二、让他们瞧瞧什么叫实力，第三、让他们不要小看我们，第四、逼他们有更大的举动，第五嘛？”顿了顿才道：“嘿嘿……从他们那里多诈点金币，这不是更好嘛。”猎豹道：“帅啊！老大，狠狠地敲他们一笔钱。”地虎道：“让他们知道什么才是真正是恶魔，嘿嘿……”玫瑰她们被修罗五人的谈话，吓得一愣一愣的……此时，玫瑰问道：“这样做行吗？”“安啦！相信祢的老公啊！”听到此话，玫瑰的粉脸刷的一下就变色了。修罗继续道：“今夜我们硬闯战区，肯定会有一场大战。玫瑰，祢带着祢的姐妹紧紧地贴住马车，而我们就以马车为中心，站在二百米外结成圆形防御阵。等杀过战区后，吩咐祢的人紧紧跟在我们的身边，虽然现在祢们的修为达到神战士级别，但还是小心为妙，明白吗？”

玫瑰坚定地点了点头。

★

黑夜悄悄地来临，这也预示着死亡的来临！此刻，一行人整装出发，由光暗双卫打头阵，修罗佣兵团的人结成圆形防御阵形，中间是胖子的马车，最里面的是玫瑰佣兵团，她们紧紧地贴在马车的四围。

修罗战将害怕他们的马子受伤，所以又在她们的身上加了终级防护壁――神之护体！

一行人走得很慢，他们心跳声听得清清楚楚，而修罗佣兵团的人却异常冷静。因为修罗教过他们在非常的环境下，要以绝对冷静的心情去对待将要发生的事情。否则！失败的肯定是自己。唉，好运不长，刚刚走进战区十分钟，就被对方魔法师所布的御警结界发现。（注：在大规模军团混战之中，魔法师的威力发挥不出来。因为到处都是自己人，也只有在双方冲锋之时，趁双方部队还未混在一起时，发动大型魔法攻击。当双方部队混在一起时，则改变目标，攻击他们的后方――帅营！或者以小型攻击魔法和防御魔法对付敌人或帮助自己人。因为是小型魔法所以见效不大，在草原对攻战中魔法师少的可怜。但在攻城战中，魔法师却是主力进攻部队。）很快，双方发出警告的哨声，双方部队都以为对方偷袭军营。正好他们看见中央战场上有一些人影，二话没说就冲了上去。这样看见敌方发动冲锋，以为他们要开战，所以他们也冲了过去。唉，双方都误解了。双方的魔法师则发出照明魔法，但是起的作用不大！而车队就成为他们双方冲锋的焦点。双方都误会修罗等人是偷袭的人马，对方是赶来增援，而胖子的护卫有的都吓得从马上摔落，玫瑰佣兵团的人也紧张不已。

大家试想一下，成为双方重骑兵冲锋的焦点，那种压力不是笔墨可以形容的。

天龙他们则是拉弓准备着。一千米、九百米、八百米、七百米、六百米，一阵震天龙吟划过天际，双方的骑兵纷纷倒地。而双方以为对方用了什么新的魔法或者是秘密武器，所以更快的加紧冲锋。唉，他们冲的越快死的就越快，而修罗战将每人每箭最少带走十条人命，跟串糖葫芦差不多！一排排的骑兵倒地而去，但后面的仍然忘死冲锋。弓箭终于耗光了，但最少带走双方各二十万的人命！

双方以为对方的魔法师魔力用尽，所以加快速度向车队冲锋，胖子见赖以生存的弓箭用光，马上就要近身战，吓得脸色苍白，躲在车内不敢出来，口中更是求神拜佛……天龙众人也没用魔法攻击，因为感觉那太没意思。几个终极禁咒就可以摆平他们，失去原先目的！所以纷纷拔出护腕内的武器，一道道剑气向他们卷去。（注：剑气分两种，一种是以体内的战能顺着剑尖发出，一种是以力量加速度使空气达到真空形态来切开物体，前者是高级，后者是初级。）由于人死的越来越多，使得防御范围缩小，所以众人边打边前进！那些士兵依然忘我冲锋，双方看见中间的部队好像有撤退迹象，所以冲得更快，冲得更猛。重骑兵冲光了，就轻骑兵冲，反正他们感觉一定要把对方给消灭掉。

虽然车队移动缓慢，但杀的人却不少。二小时后，他们双方的轻骑兵也冲光了。双方的主帅都为自己的部队伤亡感到痛心，所以把能用于冲锋的部队全部用上了，重装兵和轻步兵也不例外，通通地往里冲。不是他们人少，而是天龙他们杀的太快，而且天黑又看不见，魔法师的照明球早在一小时前就失效！那些冲锋的部队还没发出声响，就已命归黄泉。所以双方主帅都不知道对方用了什么秘密武器和什么战术使得他们的人伤亡得如此惨重。外面的杀声震天，怎么就没有人冲过来，难道他们在示威？躲在车内的胖子带着一份好奇心向车外望去，但以他的修为根本看不见天龙他们的身影，更何况看到战况！

而玫瑰佣兵团的人则不同，她们看见天龙他们单手连连虚空斩去，双方的兵马就接连不断地向下倒去，且被剑气切成两半或者更多块。以她们的修为不难看出天龙等人使用的是剑气，而且还是极耗功力的那种。用了这么长的时间

也没有间断，她们为天龙等人修为吃了一惊，心中开始重新评估天龙等人的实力。她们哪里知道天龙等人用的是新武技，这种技巧就是不浪费自身体内的战能，是以精神能量与外界的魔法元素产生共震，以自己的身体作为媒介，发出魔法剑气，是天龙他们发明的！根本就不耗自身的魔武战能，反而会增加。但此技巧的缺点就是，身体达不到百分之四十能量体的人不能使用，如果使用会被外界的魔法元素震伤或者震死。此刻，修罗向远处天际望了望，再看了看左右，心道：“天马上就要亮了，再玩一会，也好让他们见识见识。等天亮以后，再让你们看看什么是实力？什么叫做真正的屠杀！什么叫做真正分嗜血本色！哈哈――”天终于蒙蒙发亮，由于喊打喊杀了一夜，大家都累了，所以双方的主帅命令自己的部队原地待命……天最终大亮，当所有人看见眼前这一幕，都不敢相信自己的双眼，纷纷揉了揉，以为是自己一夜未眠产生的幻觉，有的人甚至连眼泪都揉了出来。在车队经过的路上，足足有半人高的人墙。不过这人墙是用尸体盖的，长四千米、宽一百米、高一点二米，举世之座，真真正正的人墙！恐怕是前无古人，后无来者。此时，他们看见有一部马车，外加几百人的骑兵，里面还有女的，他们都不愿意相信这是事实，近两百人万的部队冲锋为的就是对付这几百号人马？不只是他们震惊，连胖子也不敢相信。而修罗骑马走到了胖子的马车旁边道：“这才是开幕式，有兴趣欣赏一下闭幕式吗？”胖子不住的摇头，心中骇然道：“你还想干什么？杀了一夜，干掉这么多人，你到底想怎么样？疯子，疯子……”修罗心道：“死胖子，我要你终身难忘这地狱般的场景。”心中想定，右手一挥布了一个保护结界，将众人保护在内，道：“闭幕式……开始！”话音刚落，一百二十四匹来自魔界和神界的马带着它们的主人飞向天空，那些马伸出翅膀后，煞是好看！底下交战的双方部队也发现了天空中的马，一阵阵惊呼声传来……“快看，那是什么？”“马会飞？而且长出翅膀。”“啊……是来自魔界的马。”

（注：魔兽共分九级，一级为最高，是少之又少的魔兽，在整个魔界、神界也找不出四百只，而修罗一下就让魔王和神王找出三百只，而且还有一只是魔兽之王。）修罗右手挥向地面部队，道：“上演！”修罗佣兵团的人听到命令后，双手连发禁咒，而他们的坐骑也不闲着，高级魔法平平发出，满天的禁咒和高级魔法向下面的部队冲去，下面的部队有的还没反应过来，就被带走了生命。一连串的“轰、轰”声，大地为之颤抖，地面的部队瞬间被屠杀，整整二百万的部队，在一阵魔法攻击后消失，而修罗众人原先休息的山峰也被铲成平地。方圆三百公里之内没有生命迹象，而修罗众人所在的地方整整高出地面十米之多。换句话说，那就是周围的地面被魔法攻击铲平十米之多。也难怪，很多个禁咒、很多个高级魔法，那威力不比现代的核弹差到哪里去。众人虽然在结界内，但也受了很大的震动，胖子的护卫有很多受不了震动纷纷摔下马来。此时，修罗对胖子笑道：“怎么样？闭幕式够华丽吧！”听到此话，胖子没有开口，但是身体的语言告诉修罗，现在的胖子，内心极度恐惧……

第二十一章嗜血狂刀

由于大屠杀的关系，胖子和他的护卫能避开修罗等人就避开，不能避开就试图拉远距离！反正现在修罗佣兵团在他们的眼里是魔鬼军团，是吃人不吐骨头的那种。而玫瑰佣兵团的美少女们跟修罗等人靠的更近，时不时地传来打情骂俏之声。玫瑰和修罗并马前行……修罗开口问道：“玫瑰啊！祢怎么不问我，为什么要屠杀那些军队？为什么我们会有那么多的一级魔兽？”玫瑰笑道：“反正你迟早要说的，我急什么。”“咦，丫头，什么时候变得聪明了？”“跟你们在一起，傻子都会变聪明的。”“哦，有这样的事情？我怎么没发现呢？”玫瑰娇声道：“讨厌啦！又在那里装傻。”“哈哈……祢真有一套，这么快就把我吃得死死的。”“那当然，也不看看我是谁？”“哈哈――”玫瑰娇嗔道：“不准你笑，快告诉我，为什么要杀光那些军队？”“咳咳……祢想想，我带祢们直接冲过战区，是很容易的事情，对吧！”“嗯！”“但祢有没有想过，他们是不会善罢甘休的，一定会通知各个城市的城防军来抓我们，而且很有可能他们会派兵前来追杀我们。要嘛被他们追上干掉，要嘛被捕后为他们所用，只有两条路。”修罗顿了顿又道：“一是杀光他们永远地避免麻烦，二是被他们无限制地追杀。玫瑰！祢会选择哪条路呢？”玫瑰考虑一会，道：“嗯，如果真像你所说的那样，还不如杀光他们来的省事。”“这不就结了，至于魔兽嘛！等去过冥界见过祢以前的姐妹后，我再慢慢的告诉祢。”

玫瑰似乎很生气，道：“哼，你又在拖延时间，不理你了！”她把头一扭，好像真的似的！看见玫瑰生气的模样后，修罗仰头爽朗一笑……原来在山顶的时候，修罗五人就制定了这个作战计划――赶尽杀绝！顺便也让那个胖子终身难忘，所以战斗才会拖到天亮，因为天亮的时候，可以让胖子看看什么叫做屠杀，什么叫做嗜血军团……一路行来，大家有说有笑，好不热闹，因为穿过战区后，快则一天、慢则三天，就可以把胖子送到目的地。而修罗佣兵团的人和玫瑰佣兵团的人走得更近。

★

这一天车队加快脚步，因为是大路，所以马跑起来比较快。傍晚之时，正好赶上晚饭的时间将胖子送到目的地，而天龙他们则带着他们的马子上街吃饭或者购物，车队也在城中最大的客栈落脚休息，并包下最大的别院。那个胖子也付清剩余佣金。

由于这个城市没有战争，所以夜市相当繁华。修罗和玫瑰在夜市边走边看，见前面有好多人在那里看什么热闹。二人也跟着挤了进去，原来是拍卖会……看样子马上就要开始，所以二人找了个位置座下。坐下的人越来越多……此刻，从台下走上一个像拍卖官的人，道：“大家好！我是此次拍卖会的拍卖官，本次拍卖会由城主和几位富商组成评判团，保证物有所值。现在拍卖第一件物品――金钢软剑，此剑是某某铸剑大师的作品，底价是四千金币。”见到此剑，修罗心道：“的确是精品，而且做工精细，只是一般人是无法使用和发挥此剑的威力。”“五千金币！”

“八千金币！”“九千金币！”……

最后以二万金币成交，看他上台的架势相信也是个好手，应该是佣兵团的人，因为这个城市光我看见的佣兵就不下三千人。

第二件、第三件、第四件……修罗看卖得差不多了，准备起身走人，但拍卖官的话让修罗停住脚步。“这是本次拍卖会的最后一件物品，相传是魔界最邪恶的兵器，此刀能吸收人的灵魂和生命力，见血以后威力就会大增，是一把嗜血兵刃――嗜血狂刀！……底价是五千万金币！”听到拍卖官报出的价码后，下面的人群一阵惊呼，也难怪五千万金币是那些平民百姓所不能想像的！而修罗则心道：“在我众多的收藏品之中，就差这把嗜血狂刀，它怎么会流落人界呢？当时我还为此事打了魔王路西法一顿，没想到今天在这里遇见！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！哈哈――”“六千万金币！”“哇，一开口就加一千万，你奶奶的！还真有钱！”修罗心中道。“七千万金币！““八千金币！”“一亿一千万金币！”……

“三亿金币！”修罗向声音的来源望去，只见是位美男子在喊价。修罗心道：“咦，这个男的身上，怎么会有一股女人的气质，不会是女扮男装吧？”“三亿第一次！”“三亿第二次！”此时修罗开口道：“十亿金币！”这下围观的群众像炸开的锅一样，纷纷议论着修罗是哪一国的王子或者是哪一国的皇族。也难怪他们会这么想，再富有的人也不可能为了把刀而花十亿金币。而刚刚喊价的美男子则是一脸的黯然，哈哈……身上的钱不够！“十亿第一次！”“十亿第二次！”“十亿第三次！”“成交！”修罗走上台后，将魔晶卡递给了他们，他们的服务生也将嗜血狂刀递给了修罗！修罗看也没看就把嗜血狂刀扔进魔法空间，这一举动引来了人群的议论。

“他是魔法师，他买刀干什么？”“说不定他是魔武双修喔！”……台上的人则为修罗的财富吓得冷汗直冒。当他们刷卡的时候，发现里面有一百亿金币，他们以为是自己看错了，所以纷纷揉了揉双眼，有的甚至咬了一下自己的手指，当他们确定不是幻觉后，也接受了这个事实――这位年轻人有钱的离谱。并暗暗思索有谁可以如此富有……修罗走下台后，拉着玫瑰的小手向人群中走去。在二人身后，刚刚喊价的美男子也跟了上来。

此刻，修罗心道：“咦……这个男的，怎么越看越像女的，而且还跟着我们，她是想打嗜血狂刀的主意吧！好，就这么决定，陪祢玩一玩。”有此想法后，就和玫瑰向客栈走去，反正天色也不早了，做贼正合适！而修罗用心灵感应告诉所有部下，说今晚将有人潜进，让他们放他进来。那个美男子也跟着二人走进了客栈并定了间客房。看见他的举动后，修罗心道：“哦，他打算晚上动手，也罢！今晚好好陪你玩一玩。”而此时间谍细胞也传来了实况传播……城主的地下秘室内，正有几个人商谈着……胖子道：“父亲、统领，我们还是放弃这个计划吧！”城主问道：“儿子，怎么回事，要放弃这个计划？”统领道：“少城主，为什么要突然放弃整个计划？”原来那个死胖子是城主的儿子，少城主道：“你们有所不知啊！”统领道：“少城主，你放心！我已经准备了足够的人手，为了以防万一，我还调来了皇城的一万近卫军。”少城主道：“你们知道他们是怎么穿越最后一道战区的吗？”城主道：“无非是趁双方停战的时候，偷溜过来的呗。”少城主道：“唉……如果你们看见那种场面，我保证你们会终身难忘。”顿了顿又继续道：“刚开始的时候，我还以为传言被夸大了，说什么修罗佣兵团的人硬闯圣剑帝国皇宫，将圣剑帝国十万近卫军打晕，我当时还以为的天方夜潭，现在想想他们的实力……”不自觉的打了一个冷颤。统领道：“少城主，那他们是怎么穿越最后一道战区的？”少城主回道：“是……是杀过去的……”统领跳了身来，他道：“什么？他们杀过去的？不可能！我不相信。”城主也道：“是啊！儿子，你是不是听他们胡说的？”少城主摆了摆手道：“的的确确是杀过去的，而且杀了一夜，天亮的时候，他们又杀尽双方部队近四百万，我当时很清醒，如果你们不相信，可以问问那些护卫，他们也亲眼所见。”统领道：“怎……怎么……怎么可能……”城主道：“几百人杀尽四百万大军，他们是什么人？为什么能杀尽四百万大军？”少城主道：“唉……不是我吹的，我们的人马再多，也经不起他们玩的，更何况他们还有……”统领激动的打断了少城主的话，他急道：“他们还有什么？”少城主道：“他们还有一百二十五只魔兽，而且都是一级的，攻击力超强。”统领道：“他……他……他们还有魔兽，这怎么可能？魔兽是不可能和人定契约的，除非……除非他们打败魔兽。”城主比较理智，问道：“儿子，你先说说他们是怎么杀尽那四百万大军的？”少城主理了理思路，然后道：“前半段由于是深夜，我没有看清楚情况，但是天亮后，我发现在我们马车经过的地方，有长四千米、宽百米、高一米多的人墙，是用人的尸体做成的。天放亮后，那个修团长说什么闭幕式开始，我就看见他们修罗佣兵团的人和马向天空飞去，那时我才知道他们的坐骑是魔兽。”顿了顿又道：

“他们在天空发射各种禁咒，而且没有念咒语，他们发坐骑也发射各种高级魔法，眨眼之间将人墙和剩下的二百万部队屠杀，地面也被铲平了近十米，然后我们就到了这里。”城主喃喃地道：“连禁咒都没有念咒语，看来那些传闻是真的，传说他们修罗佣兵团的人个个都是魔武双修，武、达到或者超过神战士级别，魔、不用念咒语就可以轻易施展终级禁咒，他们真得不是一般的恐怖，嗜血军团……嗜血军团……哪个能得到他们相助，统一三大陆地就指日可待了……”统领终于接受了这个事实（屠杀四百万军队的事实），并且连拍胸口道：“如果真像少城主说的那样，别说是我们的部队了，他们如果高兴的话，恐怕城池也会被他们给摧毁……”少城主又叹了口气道：“唉……你们还没有看见修罗佣兵团杀人的模样。”统领好奇的问道：“是什么样子？”少城主回道：“他们杀人根本连眼都不眨一下，感觉那人命是草做的，一开始他们以弓箭对敌，每人每张弓上四支箭，我亲眼目睹他们齐射一次就摆平五千七百人，而且他们身上还穿着钢甲，并且穿透人墙。”顿了顿又继续道：“有一次，我无意中发现，在他们杀人的时候，他们面带微笑。”统领道：“杀人的时候，他们还面带笑容，他们一定是恶魔……恶魔……”城主道：“照你这么说，他们是以杀人为乐，拿人的生命当游戏是吗？”少城主道：“不错，那个修团长还经常说什么游戏开始和游戏结束之类的话语，而且我听见那些佣兵团的人居然拿活人试验他们的新招。”城主道：“我看算了，他们那一票人我们得罪不起，省的得罪他们连累我们的亲人。”统领也道：“城主说的极是，毕竟小命重要，到时候陛下问起，就说他们反抗被我们杀了。”城主道：“唉……也只好这样了,夜深了,都回去休息吧!"

第二十二章凤凰卫队

客栈内。修罗躺在床上翘着二郎腿，望向天花板，口中喃喃地道：“想不到他们竟然这么快就放弃了……不行，为了安全期间，还是等等他们！”顿了顿心道，“这个丫头骗子怎么还没来？害得老子等了大半夜，你奶奶的！看我不奸了祢才怪。”不久之后，修罗听见有人翻墙入院的声音，心道：“臭三八！祢终于来了，看我不好好的整祢。”从别院的墙头上出现了一个娇躯，一看就知道是女的，而且身材一级棒。那个女的好像不敢进来似的，修罗在二楼看着，心里直骂道：“他妈的！怎么会有这么笨的贼？”那个女贼看了看情况后，又向院内扔了一块石头，而且声音还不小。“妈的！都什么年代了，怎么做贼的方式还没有改变？”少女见没有动静，悄悄地潜进二楼，看样子她对别院挺熟悉的。

此刻，少女摸进修罗所在的房间！进入房间后的少女，在确定修罗不在后，便在房间内找来找去，东翻翻西翻翻！而此时的修罗则贴在了天花板上，看见她像无头苍蝇一样在乱找，很是好玩。此时，少女发觉有点不对劲，想退出房间。

修罗心道：“哼，祢这个三八，祢以为祢能出去吗？”原来在她进入房间的时候，修罗就在房间周围布了个无形结界，不过没有杀伤能力。如果硬闯的话，会被结界温柔地反弹回来。此刻，少女刚想从窗口离开，但被结界温柔地反弹回来，而她不信邪地继续试着，甚至想打破地板直接从二楼到一楼。看见她的举动后，修罗心又道：“死丫头！祢以为我布的结界像别人一样――不顾下面！嘿嘿……我还布了隔音结界，就算再大的声音，别人也听不见的！嘻嘻……”少女在连续的失败下，终于放弃了闯出结界的念头，乖乖地坐在那里，等待主人的回来。唉……谁叫自己的能力弱呢！此刻修罗心想：“要怎么玩呢？对，就这么办，正好可以看场脱衣秀。”说干就干，修罗慢慢的将结界外火元素抽了进来！由于火元素的增加，室内的温度也慢慢上升着。此时，少女也感觉到温度的增加，刚开始的时候她还耐心地忍耐，可是由于温度的逐渐提高，让她热得要命，首先拿下了戴在脸上的面罩。修罗心道：“哇，正点，不知道身材怎么样？”想完后加速抽进火元素，室内的温度进一步提高，少女热得受不了，把上衣也脱了，慢慢的连外裤也脱了，最后脱得只剩下三点装了。看见她的身材后，修罗心道：“哇，帅啊！标准的魔鬼身材。”那个少女全身香汗淋漓，一边扑倒在地板上，一边娇声直喘着，火辣辣的身材尖挺的双峰，神秘的玉门关……“受不了了……受不了了……干！”此时，修罗出现在她的面前，那个少女一惊，连忙抓起旁边的衣服挡住外泄的春光。修罗邪笑道：“嘿嘿，挡住有什么用，我都看过祢整个脱衣过程了，真爽！”

少女惊问道：“你……你是什么人？”也难怪她会这么问了，有人无声无息地出现在她的身边，又欣赏过整个脱衣过程，如果是敌人，她可能已经死了很多次了。“小处女！这句话应该是我说，对吧！”无言以对的少女，被此话弄得红晕飞升！

“小处女！祢来我房间干什么？又翻来翻去的，想找什么东西呢？”修罗顿了顿又问道：“告诉我，祢叫什么名字？如果祢不说，我现在就强奸祢。”少女被此话激怒，火道：“流氓，你找死！”从衣服腰带中抽出了软剑向修罗刺去，但是丝毫不起任何作用！而修罗在和她缠斗中不停地吃豆腐，比如摸一下她的胸部，抓一下她的臀部，有时还亲了亲她的耳根。

少女逗的娇气直喘，而且脸色越来越红，趁她一剑刺来的时候，修罗一个闪身，将她的胸罩给摸了下来。“啊――！！”她一声尖叫丢下软剑，双手护住胸部蹲在了角落里。修罗将右手的胸罩贴在了鼻间，闻了闻道：“处女的幽香，真美啊！”听到此话，她整张脸都红了起来，红的可以都滴出血来！而修罗拿着她的胸罩在右手转来转去，道：“小处女！打祢又打不过我，现在可以告诉我，祢的名字了吧！不然，嘿嘿……”“你不准叫我……不准叫我小处女……我叫……”她咬了咬牙道，“叫……叫……叫晨雪。”“嗯，晨雪，好名字。”修罗双目色眯眯地盯着晨雪那若隐若现的双峰！晨雪脸色通红的道：“不要看啦……”双手将双峰抱得更紧更严。“晨雪啊！不要虐待祢的双峰好吗？祢看它们多可怜，我又不是没看过、没抓过，祢说是吧！”被修罗这么露骨一说，晨雪将头深深地藏在了双手与双腿之间。如果这时候有个洞，想必晨雪会毫不犹豫地钻进去。晨雪骂道：“下流、无赖、不要脸、色狼……”估计她所知道的全部说出来了。待她骂完后，修罗道：“晨雪啊！祢三更半夜地跑进男人的房间干什么啊！而且脱了这么自己的衣服？”边说边将手中的胸罩抖了抖。“你……你……”“唉，如果这件事情传出去，对我的名声会有一定的影响喔！祢要怎么赔我呢？”

晨雪望了望我，小脸气得鼓鼓的，没有说话，而修罗也保持沉默，双方一阵无语。此时，修罗心道：“哼，丫头，看看是祢能忍？还是我能等？”终于，晨雪忍不住开口了，问道：“你到底想怎么样？”“我想怎么样？我又没有拦祢，祢可以自己走的，是祢要留下的，关我什么事情？”“你无耻！”“是吗？多谢祢的夸奖，至于奖品嘛！那就祢的内裤吧！”话音落地，单手虚空一招，唯一在晨雪身上的内裤向到修罗的手中！“啊――”又是尖叫声传出。修罗将内裤放在手上闻了闻，道：“处女就是处女！连内裤也有幽香。”

听到此话，晨雪已经无地自容了，她现在可是裸体哎！欣赏一会后，修罗问道：“怎么样，还玩吗？”“不……不……不玩……了!”“现在可以说明祢来这里的目的了吧！”“我……我是想拿回我家的传家宝――嗜血狂刀。”“哦，是祢家的？”“是的，当年我的祖先拿着此刀为某某国立下汗马功劳后，他就失踪了。而我家也被奸人所害，被国王赶出国境，我们晨家就从那时候起，开始找寻这把嗜血狂刀和我祖先的下落。前几天打听到，要拍卖嗜血狂刀，所以拿出所有的钱想买回此刀，没想到被你买走，所以我就想……”“所以就想来偷！”“嗯！”“祢哪来那么多的钱？”“是从盗匪手中抢来的。”听到她的回答后，修罗心中笑道：“哇，原来是同行啊！”口中道，“祢认为我会把嗜血狂刀还给祢吗？”晨雪咬了咬牙道：“只……只要能还我嗜血狂刀，你……你想干什么都可以。”听到此话，修罗双目色眯眯地望着晨雪身体，问道：“真的？祢不后悔？”“嗯！”“那好！今晚我就要祢的身体，行吗？”晨雪娇躯一震，虽然她猜到修罗会这么说，但也来得太快了，有点受不了！经过一阵思想斗争，晨雪还是站了起来，慢慢靠近修罗！双手捂住她的敏感部位，终于走到了床边，坐了下来！

修罗将她搂在怀里，双唇亲吻着她身体每一寸肌肤，双手则抚摸她的玉女峰，而她的娇躯每被我吻一下就颤抖一下。当修罗吻到她的神秘之处后，她条件反射地夹紧了双腿，哈哈！是生理的自然反应！修罗用双手扒开了她的双腿，双唇亲吻在她的花瓣上，舌尖也不停地挑逗着，玉门关内已经洪水泛滥。在修罗的爱抚之下，晨雪性欲高涨的娇呼……而修罗则在此时停止了动作，用毛巾盖住了晨雪的娇躯。晨雪发现修罗停止行动后，双目带着不解的神色望向修罗！

此时，晨雪脸通红地道：“你……你……你不要了吗？”“得到祢的身体，得不到祢的心，我没有兴趣，再说像这样的交易，虽然能暂时满足身体的需求，但是这样跟野兽没有什么区别。”顿了顿修罗又继续道：“以祢现在的修为，不能持有嗜血狂刀，如果祢硬要使用，不出一个月，祢就会被吸尽生命力，成为一具死尸。”晨雪好像没有听进去，急道：“你是不是男人？怎么说话不算话，赶快办完事，把刀还我！”“祢就这么在乎这把刀吗？连纯洁之身都可以失去？”“不错！那把刀是我家的传家之宝，我发过誓，不惜一切代价要得到此刀。”“祢先休息吧！明早我让人送祢出门。”“哼，不用你假好心！你记住了，我一定要得到嗜血狂刀！”晨雪迅速地穿好衣服，道：“撤去结界，我要出去！”“唉，傻丫头！希望祢可以想通，走吧！”看见她从窗外飞出去后，修罗望着她消失的地方道：“唉，祢怎么会知道嗜血狂刀的特性呢？如果没有比嗜血狂刀更强的力量、更强的精神力，别说是杀敌了，你自己很快地就会被嗜血狂刀所控制，成为一具听命于它的行尸走肉。我想，当年祢的祖先也发现了这个特性后，为了不连累家人，所以才带刀出走，与世隔绝。可是他没有想到数千年后，嗜血狂刀又重新现世，危害一方……”

★

次日。众人都起得很早。在享用早点后，众人人又带着他们的马子去玩了！修罗也和玫瑰在大街上边走边逛着，而后面还跟着一个美男子！修罗感觉出就是昨晚差点被自己上的小美女――晨雪！修罗也没有理她，和玫瑰来到了奴隶市场，看见一群人围着一个圆台，而圆台上有正在等待被卖出的奴隶。二人也挤了进去，想看看热闹，说实在的二人还真没有看过这种场面。此时，台上出现四十个女奴，而且个个瘦得像人干似的，是那种看了都不想碰的类型。那奴隶主竟然将她们四十个只卖一个金币！也难怪，她们瘦成那样，就是站着也摇摆不定，好像随时会倒的样子。而修罗则看出，她们四十个是被前日自己所买的嗜血狂刀吸尽了生命力和修为。非常清楚嗜血狂刀特性的修罗，由她们的神情看出，她们像是受尽折磨，所以决定买下她们！而向那个奴隶主丢了一个金币，奴隶主非常高兴地把她们四十个交到二人，因为她们四十个有近半年没有卖出去了。那四十个女奴好像很认命似地跟着二人返回了客栈。★

回到客栈后，修罗让玫瑰买了一些衣服和日用品，顺便让这些女奴洗了个澡，而且换上了新衣服。唉，她们瘦得只剩皮和骨头了。玫瑰不解地问道：“修大哥，你为什么要买下她们啊？看她们的样子好像随时会……”“唉，玫瑰啊！祢知道她们为什么会变成那副模样吗？”“不知道！”“她们是被嗜血狂刀吸尽了生命力和修为。”“什么！她们是被你昨晚买回来的那把刀弄成这样的？”“嗯！”

“她们真可怜！”“所以我才买回她们，让她们复原，成为我的奴隶。”“哼，你想什么我会不知道。”“哦，那我在想什么呐。”“你想让她们成为你的性……”

“你又骗我！哼，不理你了！”话音落后，转身向门外跑去。

★

此刻，那些奴隶来到了修罗的面前，然后跪下，齐道：“参见主人！”“都起来吧！”“谢主人。”“衣服好像不是很合身，没关系，等祢们复原后，就会合身的。”那些女奴一听可以恢复原来的样子个个激动不已，银泪更是缓缓而下……“祢们原地坐好，心情放松，尽量不要想其它的事情，待会身体有什么异样或者疼痛，祢们尽量地忍耐点。”又对着双卫吩咐道，“双卫，你们在门外护法，没有我的命令，谁也不许进入。”“是，主人！”话音落后，转身走向门外。

“祢们准备吧！”

“是，主人！”见众女已经准备就绪后，修罗的身体飘出四十个光球，跟改造天龙他们的时候一样……经过一番改造后，她们的身体、面部、肤色起了很大的变化，可以说她们每个和魔神大陆十大美女相比只高不低，真是一群美丽、可人的少女。在修罗帮她们改造身体的同时，发现她们个个都是纯洁之身，而且年龄都不大。半晌。“各位小姐，可以睁开祢们的双眼，看看祢们有什么变化？”女奴们缓缓睁开美目，大家相互望着，后来相互地拥抱，泪水也悄悄地流了下来……好半晌后，她们齐声道：“多谢主人再生之恩！”“都起来吧！从现在开始，祢们就是我私人卫队了。”“多谢主人！”“嗯，我这人没有什么记性，祢们就以一、二、三、四这样排下去好吗？”“是，主人！”“那好，祢们先分一下号，然后再告诉我。”没用多久她们就分好了，也难怪，大家本来就是自己人，而且相处了不短的时间，然后她们又一一告之！“祢们现在的身体我已帮祢们改造过了，祢们的身体现在比神都要高上三级，所以祢们要加紧练功，知道吗？”“知道，主人。”“一号，祢过来一下。”“是，主人。”此时，修罗从自己的魔法空间内拿出了四本书后，道：“第一本是我的魔武技心德，第二本是神界和魔界的各种魔武技，第三本是修罗佣兵团自创的魔武技，第四本是战斗技巧的运用，也是我写的。祢们拿回去好好的研究和学习。”

“多谢主人！”一号双手接住宝典！

“以你们的修为要修练上面的各种魔武技，可以说是易如反掌，大约要十天就可以练成。”顿了顿又继续道：“既然你们是我的贴身护卫队，没有装备像什么样子，给祢们什么好呢？啊……对了……”话音落后，修罗从魔法空间内翻来翻去，连头也伸了进去。“哈哈……终于让我找到了，还真不容易。”修罗向她们道，“这些紧身衣是用紫晶做的，可以当祢们的内衣。这外衣呐！是用合成材料做的，比紫晶内衣更厉害，你们女孩子用白色的，可以显示你们的华贵和美丽。你们真漂亮！”听到此话，她们的脸刷的一下就红了起来。“咳咳……剑长三尺三，剑重九斤，剑身有凤凰的图案，传说是创世神的杰作。这个戒指呐！可以轻易使出各种终极禁咒，在你们危险的时候，它也可以保护你们，现在大家一人拿一套，着装吧！”此时，四十个美女同时脱去内外衣，看得修罗双眼直冒火，她们在我的面前换衣服，不过她们的小脸都红红的，很美喔!修罗心道：“哇!她们换上白色衣服后，变得更圣洁，让人有种不敢侵犯的感觉。”她们换好衣服后，依然跪在面前。

“一号，祢们不怕我把持不住，把祢们给那个……”一号脸红地道：“主人赐我们重生，又对我们百般照顾，我们早……早晚是主人的，所以……”以后的话不好意思说了，听完她的话后，修罗想了想，道：“祢们叫我公子吧！反正以后大家在一起相处，叫主人多难听啊！”“是，主……公子。”“对嘛！这样才乖，我的宝贝们，现在祢们得加紧练习哦！如果没有活靶子的话，就找双卫好了，他们一天二十四小时都可以接受祢们的实战训练。”二号问道：“公子，双卫是什么人？他们怎么可能一天二十四小时接受我们的练习。”“噢，双卫啊！他们原来是两副骸骨，是我让他们重新复活的。不过这二个不同，他们对任何的光、暗魔武技免役喔！所以我才叫他们光暗双卫。”四号问道：“公……公子，你是说光明和黑暗的魔武技对他们不起作用？”“正确！他们是我精心改造过的，怎么可能出现缺点？他们是完美的魔武战士。”听到此话，她们又对我加深了一层崇拜。“祢们想不想看看我的真面目？”众女点了点头。也难怪她们会这样了，她们全身都被看光了，当然也很想看看修罗真面目。当修罗拿下面具后，众女看见的是一副绝世的面孔，连神都会嫉妒这张完美无瑕的面容。一号更是不由自主地用她的玉手伸向了修罗的脸颊，并且抚摸着口中还喃喃地道：“真美！这才是真正的美！”二号看见一号的举动后，她连忙的“咳咳……”一号被二号的提醒反应过来了，她连忙地道：“啊……请公子原谅。”“怎么罚祢呢？”话音刚落，就将一号搂在了怀里，狠狠地吻在她的双唇上，足足有二分钟，快喘不过气的时候修罗才放了她，她也被吻得面红耳赤。

“如果祢以后再无理，看我怎么罚祢？”听到此话，一号将她的粉头深深地埋在修罗的怀里。“各位小宝贝们，祢们不要吃醋噢！在不久的将来，你们会跟我在某个地方翻云覆雨哦！”众女被修罗这么一说也害羞地把头猛低，脸红得像柿子一样。★

午饭之时，天龙他们带着他们的马子回来了。修罗心道：“是来吃午饭的！妈的，一群色狼，哦，不对，他们是色狼，那我不是色狼的头？他奶奶的！”

天龙问道：“老大，我们是不是有客人？怎么空气波动多出这么多人？嗯……有四十个。”地虎接着道：“老大，而且还是女的！”修罗心想：“他奶奶个熊！不愧是修罗佣兵团的天字第一号种马加色魔，连男女都能分清楚，可能是他色魔的本性直觉吧！”口中道：“咳咳……是我的护卫，警告你们，不准动她们的脑筋。”狂狮道：“我们怎么会抢老大的马子呢？要抢也抢别人的，你们说对吧！”“对！”他们异口同声地道。“她们现在正在后院练功，不要妨碍她们，我们最多在这里停留一个月，之后，我们去冥界看看玫瑰的姐妹们过得怎么样？”玫瑰感激地道：“谢谢修大哥。”“没什么，我不是答应祢的嘛！要带祢去冥界看看祢以前的姐妹过得如何？”顿了顿又道，“至于，我们会停留一个月，主要是让一号她们修练一下魔武技！”

此时，地虎道：“老大，兰说她很担心她们的姐妹在冥界受苦。妈的！如果让老子知道她们有一点委屈的地方，奶奶的！我把他打成十六比九。”猎豹也道：“死神这个二五仔，就是欠扁。干！每次看见他都有一种海扁他的冲动。”狂狮道：“上次我把他的蛋蛋加DD打碎了，不知道他粘好了没有。如果粘好了，你们听着留给我。嘿嘿……”（注：由于死神重新得到了死亡镰刀，所以就算被切了，也能长出来，要不然他的老婆――冥界第一高手，会怎么去虐待他，那可真不敢想像。）天龙道：“这个半死不活的家伙，好像是被虐待狂似的，怎么每次海扁后，他又不知不觉地走到我们面前再让我们海扁一顿。那，这次去冥界，那小子肯定会和我们碰面，到时候肯定少不了一顿粗饱。”地虎道：“老大，你怎么不修理死神那小子？”“咳咳……他又没得罪我，我为什么要像你们一样，见一次就扁一次。”猎豹道：“哇操！如果老大要出手，他最少在医院内躺上一年。”狂狮道：“可能是终生残疾也说不定哦！大哥，你说是不是？”天龙道：“这个我也不太清楚，这样吧！什么时间找死神试一试就知道了，我打赌三年。”猎豹道：“好！这次冥界之行，我有预感，这次老大一定会出手，我打赌一年。”狂狮道：“我赌他终身残疾。”地虎道：“我也来，我赌他在医院里躺二年。”玫瑰此时道：“如果你们猜得都不对呢？”天龙他们四个很有默契地同时道：“那就再扁一次！”玫瑰无语！而修罗则心道：“衰神，啊……不，死神啊！你最好让他们猜中，否则，你可要在医院内度过终身。唉，你怎么这么衰啊！”这一餐大家都在讨论怎么扁他，以什么藉口扁他……唉……死神，你自求多福吧……

★■■■■

是夜。

在客栈休息的修罗，心中无由一阵颤抖，当下双目一寒，消失在原地！耀眼的光芒闪现在荒郊野外的山峰上……当修罗看到他面目的时候，心中一震，因为他就是那个被自己废掉性能力的――李伟！

冷冷的看着眼前的人，修罗的心里没有半点的波动，在修罗的眼里，他不过是一个如同草芥一般的裸虫，单手轻轻的晃动，修罗的手中幻出一把雪亮的长刀，狭长的刀锋闪烁着森冷的光芒……它就是――妖刀村正！！！

“李伟，你不应该出现。”修罗平静的说道。知道是眼前的人将自己引出的修罗已经下了杀心，或者说，不容他活在这个世界上！

李伟没有出声，依旧保持着沉默。动作显得格外的缓慢，李伟探手将身后那长长的包裹取下，抖开来，那是一把锋寒的太刀，刀形奇长，刀身闪烁着难以形容的妖异寒光！

“妖刀村正！”修罗失声的喊道，第一次，修罗的神色变得凝重了起来，因为修罗心中清楚的知道，远古时期所传说的妖刀村正不止一把，而且自己手中的村正……

还是不说话，李伟手中的长刀突然见仿佛消失了，但是那妖异的杀气，却愈发的浓重，整个山峰在瞬间被那妖邪之气笼罩着，沉甸甸的，压在修罗的心头。

“听说你很厉害，那么就接我一刀吧！”李伟冷冰冰的说道。这是他第一次开口说话，声音显得格外的阴郁，随着他的话音刚落，笔直的一刀向修罗劈去！

那一刀太简单了，简直没有半点的变化，可是就在李伟一道劈出的同时，修罗的身体几乎被僵硬了。将妖异的杀气将修罗牢牢的锁住，修罗心中的震撼无法形容！

强行飞身而起，修罗腾空虚立于半空中，脸色变得有些苍白……

“轰！”一声巨响，身下的山峰被那强横的刀气生生劈出一刀深有百丈，宽有数十丈的裂缝。百丈雄峰在他的刀下颤抖不已呻吟。

修罗深深的吸了一口气，看着虚空站在自己前的他……此刻，李伟的脸上露出一抹轻蔑的笑容，那笑容让修罗心头不由得大怒，从修罗来到这个世界，还没有人敢如此对自己如此狂妄，手中的长刀在瞬间闪烁出蓝黄的火焰。

“火，是这个世界最神圣的物体，他可以净化世上一切丑恶，我已经见识了你的力量，那么你也试一试我这一刀的威力！”刀随声起，长刀在身前缓缓抖动，那蓝黄的火焰吞吐不止，更显出诡谲气息。天地之间瞬间仿佛被燃烧了起来，修罗的长刀在身体四周轻轻的滑动，在电光火石之间，发出了绝猛的一击！

同样也是笔直的一劈，同样没有半点的花巧，刀身闪烁吞吐火焰，飞扑身前的他。他的脸色凝重了起来……

剑眉一皱，再次向修罗劈斩，刀锋与刀锋在空中撞击，发出强绝的声响，修罗的身体向后飞退不止！

百丈雄峰被二人那强绝的力量撼动，轰隆隆的颓然倒塌。强猛的力量如同利铲，将这山峰铲平，变成了一个高有数尺的山丘，粉尘四溅……

修罗不断的飞退，化解着从那妖刀之上传来的诡谲力量。而他则站在虚空中，脸色铁青，突然间一口鲜血喷出，身形电射向远处飞去。

足足后退了数十丈，修罗勉强立在空中，张口也喷出了一口鲜血，好厉害的家伙！……他绝对不是李伟！！！望着那逝去的背影，修罗突然间感到心头难以平静，第一位可以与自己匹敌的高手出现，而且看他临走时的模样，显然他没有受伤，而自己体内的合成能量翻腾不已！种种疑惑涌上心头，而这位突然出现的神秘高手，已经是修罗心中必杀的对象！

神秘高手的事情，修罗并没有对任何人提起，而是闭门不出……

一个月后，一号她们的进步如修罗所料的那样，进步之快已经和天龙他们相比，她们对修罗的战斗三步曲有更深刻的了解――速度、力量、战斗技巧！天龙他们则偏重于力量，而一号她们对速度偏好。如果在战斗中速度比对方快的话，至少不用怕输，也是保命的本钱，而且一号她们天天有光暗双卫做练习的靶子，再加上修罗的亲自教导，那还用说。虽然天龙等人奇怪修罗为什么在一个月内闭门不出，但始终没有开口询问！

■■■■

天龙他们则每天带着他们的马子出去玩，可以说他们玩遍了大街小巷……一个月的时间匆匆而过。而修罗见那个死胖子毫无任何举动，所以就放弃了对他们的敲诈计划。晨雪好像还不死心地跟踪着，不时还摸进修罗的房间。

这天修罗众人起程出城，一行大部队引来了很多男人与女人的眼光。男人们则双眼紧盯漂亮美眉，更多的是看着身后的白衣天使们，有的连口水都流了出来。而一号她们看都不看他们，在她们的眼中只有修罗一个人！那些少女或者少妇们则是用羡慕的眼神――她们长得太美了。那些无聊之人纷纷打听这一行人是从哪里来得，是干什么的，有没有家室……那个晨雪也跟在队伍的后面……出城后，见四下无人，修罗左手一挥，一个大型次元门出现在队伍正前方，修罗战将则带着他们的马子联手进入次元门……此时，晨雪的耳边响起了修罗的声音：“晨雪，你还不跟过来，我们要走了，快啊！”听到此话，晨雪咬了咬牙，策马跟进！“走吧！”双卫和一号她们也走进了次元门内……

★

冥界，某处。“玫瑰，怎么样?这里像不像人界传说的那样？”玫瑰感叹道：“根本就是胡说，冥界比人界要美多了。”“出发，目标――皇宫。”一行人慢慢的策马前行，边走边欣赏这异世界的风景。冥界的土地长粮食不行，但长花却是一等一的漂亮、美丽，走到哪里都能闻到花香。晨雪由于和修罗距离较远，所以她没有听清楚他们之间的谈话。玫瑰道：“这哪里是冥界啊！是花的海洋，是花的世界……”修罗微微一笑，问道：“一号，这里很美吧！喜欢这里吗？”一号回道：“公子，这里真美，和我们所知道的完全相反。”“哈哈……什么事情都不能只听传闻或者书本上的，要亲眼所见，那才是真的。”一号道：“多谢公子教诲！”“这哪里是什么教诲啊！只是经验之谈而已。对了，祢们对波动的修练到第几层了？”一号回道：“回公子的话，差不多已接近高层了。”“唉，还是女孩子细心，我的这些大老粗们才练到中级。”“那是公子的照顾，才让我们魔武修为一日万里。”“那也是祢们自己努力和勤奋，和旁人没有太大关系。现在祢们是我的贴身护卫，也得让祢们有响亮的名号，叫……叫……对了，祢们就叫凤凰卫队，祢们的佩剑上面有凤凰的图案，而且祢们又是大美女。哈哈――”凤凰卫队的人被修罗这么一挑逗，立刻小脸通红。玫瑰则道：“哼，下流，又在打凤凰卫队的主意了。”修罗将头贴在玫瑰的耳边道：“我的玫瑰啊！如果是祢一个人，祢受得了吗？”听到此话，玫瑰娇嗔道：“你要死啦！看打……”“哇……还好我闪得快，不然就被祢打到了……看我晚上怎么修理祢，哈哈――”听到笑声后，玫瑰和凤凰卫队的人才知道是怎么回事，脸刷的一下就变红了。玫瑰也追了上来，口中还气道：“不要跑！你给我站住。”凤凰卫队的人相互望了望，会心一笑后也策马追了上去。

第二十三章异地重逢

冥界皇宫。冥王和死神等等部下来到大厅内……当看见修罗坐在冥王的宝座上也没有人敢面露不悦的表情。“我说小弟啊！你可让我好等啊，还有我坐在你的宝座上，你没意见吧！”冥王陪笑道：“让大哥久等是小弟之错，我应该去迎接大哥。”“死神，你也来了啊！”死神恭恭敬敬地回答道：“是的，修大人。”“死神，你知道玫瑰佣兵团以前的姐妹在哪里吗？她们是遭到盗匪的阻击，虽然盗匪死光了，但她们也有上百位姐妹到了你这里，马上给我把她们请来，知道吗？”

“是……是的，修大人，我马上就去。”“等等，把晨雪的祖先也找来，他用过嗜血狂刀，懂吗？”“是，修大人。”晨雪则感激地望了修罗一眼，修罗也向她微笑着点了点头，然后向冥王道：“啊，小弟啊！这是你的宝座，坐了这么久，有点不好意思，你来坐吧。”冥王客气一下，走向属于他的宝座，而宫女们也搬来了坐椅和茶水。此刻，死神带领着上百位的灵魂小姐，来到了大厅……修罗望向她们的手腕，看见没有任何的护腕，心道：“果然是一帮好女孩，可惜了……”那些灵魂姐妹们，看见她们的团长来看她们，热泪不自觉得流了出来，双方相互拥抱，互相问寒问暖……当修罗看见玫瑰哭得很伤心，这火一下子就冒了出来，死神看见苗头不对劲，想开溜但是……“死神，你过来一下。”语气冰冷至极，死神听见修罗叫他后，也感觉像身在冰窟内一样冷得颤抖。

“死神，你冷吗？”“不……不……不冷……”然后向冥王望了望，那表情好像在说：“老大！帮帮我。”冥王的表情好像是在说：“我也无能为力，你自求多福吧！”此时，修罗看见玫瑰的眼圈红红的，这火气就更旺，便对死神说道：“死神，跟我去一趟厕所，走！”死神再度向冥王老大流露出救救我的表情，而冥王也摇了摇头，挥了挥手，向死神英雄告别。

★

冥王皇宫厕所内传出了一连串的惨叫声……而修罗则拍了拍衣袖、整了整领口，走出厕所，看见天龙他们四个正在外面等待自己的出现。猎豹笑道：“怎么样？我的预感还可以吧！”地虎道：“干！哪来那么多的废话，先看看我们谁赢？”说完带头向厕所内跑去。见此情况，修罗心道：“这几个臭小子，怎么还没有忘记打赌的事情？”当修罗走到拐角处的时候，又听见厕所的方向传来更为凌厉的惨叫声。

“看样子，他们谁都没有猜中啊！”当回到大厅后，一个修罗战将向上前问道：“老大，死神那个二百五，还在厕所内吗？”“哦，他在啊！你找他有事情吗？”“哇操!他让我马子的姐妹受了不少的苦，而且我马子哭成那样，不说了……”在玫瑰和她姐妹相聚的时候，冥界的大臣们发现一件怪事，就是修罗佣兵团的人经常向厕所跑，好像吃错什么东西似的。冥王比较识相的让玫瑰她们到别院内再续重聚之情……

★

冥王以他今身最快的速度向厕所内跑去，当他冲进厕所后，发现死神已经躺在地上奄奄一息了，如果不是死神身上特有的死亡气息，他还真以为躺在地上的是一大块猪头肉，他连忙的从怀中掏出了通话水晶（类似于现代的手机），他拨了几个号码，接通后，他道：“喂！是救护队吗？”但是从通话水晶内传出了一连串的骂声：“操你妈的！没事别他妈的乱打，这里是警察局，再打告你防碍公务，干……”“操我妈？可是我妈早就挂了……”冥王反应过来后，对着通话水晶大骂道：“干你娘的！你他妈的是哪个分局的，你知道我是谁吗？”可惜对方早就把通话水晶给挂了。“干！你妈的，不要让我知道你是谁？否则要你好看！”然后又接通了一个号码，这时从通话水晶内传出了对方的声音：“你家在哪里？火势大不大？死没死人？”冥王对着通话水晶吼道：“哇操！你家才着火呐！”骂完后挂断了通话水晶，然后道：“哇操！什么烂货，下个月换一个。”说完又接通了一个号码，他问道：“喂！是救护队吗？”“是的！有话就说，有屁就放，没事挂机。”“你敢这样跟我说话？你知道我是谁吗？”“哇操！我管你是哪根草，快说！你要救谁，再不说我就挂机了。”“好！算你狠！地点是皇宫厕所内，死神受重伤，快点过来，干……”说完非常生气的关掉了通话水晶，他气道：“妈的！非得整顿一下不可，到底谁才是王……”冥界的救护队办事效率非常高，才不到二分钟，医护人员就把死神抬上了马车，送进了医院……

★

皇宫别院内……冥兵在门口道：“晨雪姑娘，你的祖先找到了。”“真的？”晨雪冲出门外，看见一个中年男子，跟家中的画像一模一样。“先祖……”然后就扑在了他的怀里哭了起来……冥兵告退，中年人擦干晨雪的眼泪道：“雪儿，乖！进屋再谈吧！你看外面的风这么大，要是生病可就不好了。”“是，先祖。”两人向屋内走去……“先祖，当年是怎么回事？还有嗜血狂刀怎么会在别人的手中？”“唉……你有所不知啊！当年我凭借此刀为国家立下汗马功劳，那时我并没有使用嗜血狂刀的力量，只是靠嗜血狂刀锋利和自身的武功修为杀敌，并且连战连胜，所以，有些人想夺我手中的嗜血狂刀和取我的性命。当然他们派了不少人，但都被我摆平后，他们用请了许多的佣兵团和高手来围攻我，当时有上万人，我在受重伤的情况下，逼不得已使用嗜血狂刀的力量，嗜血狂刀果然不同凡响，杀得人越多，威力就越大，见血越多，就更疯狂，不久之后，他们所有人都被我杀死了。”

晨雪吃惊道：“想不到我们家传的宝刀，竟然如此的厉害。”“晨雪啊！我还没说完，听我继续说。当时我虽然杀光了他们，但我也身受重伤倒地不起，当我清醒后，我发现我的身体竟然不受我的控制，而且有一种想杀人和见血的冲动，我知道这是使用嗜血狂刀被狂刀所控制，所以我就拼命反抗，当嗜血狂刀看见我不受它的控制后，开始吸收我的生命力和修为，我发觉后，连忙的向山区跑去，找到了一个非常秘密的山洞，在山洞内我用我所有的精神力、生命力和全身的功力终于将嗜血狂刀封印。”顿了顿又继续道：“几千年过去了，但好景不长，几十年前有四十个美少女发现山洞后，走了进来，当她们看见我手中的嗜血狂刀后，竟然将嗜血狂刀从我手中拿了出来，当然封印也会失效，破印而出的嗜血狂刀将四十个美少女的生命力和修为几乎吸尽，因为它被我封印的时候，它的力量也被我封印，所以它才吸收她们的生命力和修为以恢复它的力量，而我也在嗜血狂刀飞走后来到了冥界。”晨雪惊讶道：“怎……怎……怎么回这样？”“我到冥界后才知道，如果没有嗜血狂刀更强的力量、更强的精神力，是不可能驾御它的，反而会被它吸尽生命力和修为。”“先祖！我们一家找得你找得好苦啊……原来你……你早就去了。”“唉……这也只能怪我啊！不应该使用嗜血狂刀的力量，否则也不会连累你们了。”“啊……先祖，现在嗜血狂刀在修团长那里。”“哦……他是怎么得到的？”“他是在拍卖会上以十亿金币买到的，我当时想偷回来，没想到被他给发现，他还说以我现在的修为不能执有嗜血狂刀，他还说如果我硬要使用嗜血狂刀，不出一个月，我就会被吸尽生命力和修为。”“看样子，这位修团长他也知道嗜血狂刀的特性。晨雪啊！那位修团长说得没错，虽然你现在的修为比我当年要高，但还是不能使用嗜血狂刀，懂吗？”“先祖，雪儿知道。”晨雪顿了顿问道，“先祖，你知道这个修团长他是什么人吗？”“他可是一代狂人啊！雪儿，你知道吗？我从冥兵那里听说那个修团长在几个月里一共杀了近六百万的人。”“什……什么？这么多？”“是的！雪儿，你在人界听说过什么奇怪的事情吗？”“嗯……有，是某某国的王子和他的十万近卫军无故失踪，而敌对国的王子被人杀害，边界森林内近百万人消失，不知所踪，还有听说他们一路前前后后杀了不少的盗匪，最离奇的就是某某国和某某国交战的四百万大军也无故失踪，我也去个那个战场，发现有大量的魔法痕迹，还有就是听说某某国富贵山庄周围三百公里被终极魔法移成平地，这些就是上几个月发生的事件，不他一可能和他们有关吧！”“唉……小雪啊！以后做事要懂得思前想后，你去偷东西的时候，那个修团长没杀你算你运气好，你知道吗？我讲给你听吧！先是边界森林的六十万盗匪被杀，再来就是某某国的王子和他近卫军的失踪，其次是某某国富贵山庄发生的异状，还有他们一路上屠杀的近十万盗匪，最后是双方交战的四百万部队被屠杀，这一切的一切事情都是那个修团长干出来的，北方十六国的战争也是他挑起的。”“这……这……这怎么可能？”“的确是真的！我是从那些被他们屠杀人的灵魂那里听到的，千真万确。”“那……他……他想干什么？”“如果我没有猜错的话，他想一统大陆！”“他……他有那个实力吗？”“再跟你说件事情吧！不过不能给任何的人类和非人类说，知道吗？”“雪儿知道。”“那个修团长的实力已经招出了我们的想像，死神在酒醉后道出的秘密，说修团长已经打败了神王阿法尔和魔王路西法，并且还跟他们签定了主仆契约。”“这……不……不可……不可能……他竟然能打败神王阿法尔和魔王路西法？”“唉……听说神界、魔界、冥界的宝物都被他一人全拿走了，而且听他说要装备军队使用，所以我才说他想统一陆。”“先祖，那他……他是怎么练到那种程度修为的？”“我也不清楚，只知道神王阿法尔和魔王路西法二人联手都被他打得叫人抬了出去，还有他的手下各个都和四至五个天使和魔将对打，听说每次他们都胜了。”

晨雪心道：“他们的修为连神和魔都不是他们的对手，那我上次偷东西的时候，是他让我进去的？可恶！一定要找他算帐。”中年人看见晨雪在沉思也没有打断她，也难怪了他说了这么多惊天动地的事情，有谁会在短时间内承受得了……然后他们就话话家长了……

★

冥界医院内――一七六号病房！死神躺在病床上心中祈祷道：“创世神大人啊！请你救救你的子民吧！我受不了他们这样经常性的虐待啊！被老婆练就算了，可是他们也把我当成沙包，创世神大人啊！求求你了……”此时，在宇宙中某处角落沉睡的创世神大人，听到了死神祈祷，口中喃喃地道：“唉……我的子民啊！你们不要怪我，这个什么修罗的，他可不是我的产品啊！他的力量比我还要强大，在他的手里，他想怎么玩我都行的，我可不想我的一世英名，毁在他的手里，更不想像小阿和小西一样那么衰变成他的仆人。啊……真累啊！我得去补眠了，没事别乱密我，我要睡了，先睡它个十亿年再说。”玫瑰佣兵团的人正和她们久别重缝的姐妹有说有笑的，别院内不时的传出悦耳的笑声…

★

此时，躺在床上的修罗，耳边响起细仔的声音：“主人、主人……”

“听到了，什么事情？”

“主人，我们查到了，上次在野外偷袭主人和在城内袭击玫瑰的杀手是月亮神帝国的！”

“月亮神？我记得我和他们并没有什么过节啊？”

“主人，你记得有人曾经邀请你加入组织吗？”

“嗯，他们不会是月亮神帝国的人吧？”

“不是、不是，他们是太阳神帝国的人！”

“太阳神？哇靠，难道这是借刀杀人的计谋？”

“是的，主人，而且我们还查到太阳神帝国的帝王杨光曾经和一个神秘人来往！”

“神秘人？他的身份查清楚了吗？”

“没有，正在进一步的调查！”

“嗯，如果有消息立刻通知我！”

“知道了，主人。”

此时，修罗自语道：“真是人怕出名猪壮！没想到会无意中得罪二大帝国的人！”

第二十四章亡灵的委托

此刻，修罗在床上翻来翻去的，怎么也睡不着，口中喃喃地道：“唉，真无聊啊！玫瑰她们正在和她以前的姐妹聊得正欢，天龙他们又去打麻将了……对了！找凤凰卫队……”用心灵感应让一号来房里一下，一号以为修罗有什么急事，所以赶快从一楼跑到了二楼修罗所在的房间。“公子，我可以进来吗？”

“进来。”当一号发现室内没人时，而且被一双大手从后面抱住，她立刻明白修罗叫她来的含义了，她也害羞地把头低下。也难怪第一次嘛，她能不害羞吗？以前又没有被男人抱过。修罗从后面搂住了一号，在她的粉脖上轻轻地吻着，双手在她的玉女峰上进行爱的抚摸，没过一会她就被我逗得娇气直喘。而修罗的另一只手也向她的私处伸去，她全身一阵颤抖，并且把双腿夹紧……修罗一边抚摸、挑逗着她的私处，一边帮她解除多余的装备……半晌后，她成了裸体，二修罗也把她的身体转了过来，并且深深地吻在了她的双唇上！在多重攻击之下，一号下体内已经溪水直流，修罗也三下五除二地脱掉了睡衣，用手托起了一号的下巴，四目相望，她的眼中出现了火一般的热情。此时，修罗轻声地问道：“一号，不后悔和我在一起吗？”“公子，我……我不后悔，请公子爱怜。”一号的说话声音虽小，但对修罗来说，已听得清清楚楚了。修罗将她压在了地上，并将她的双腿弯曲，将特大号的金刚棒向她的私处慢慢的挺进，每挺进一分，一号就将修罗抱得更紧，当金刚棒到底并抵住她的花心时，她已经满头大汗了，双腿也勾住修罗！而修罗也停止了进攻的步伐，耐心地等待着一号疼痛感的消失，同时修罗也没闲着，双手继续在她的玉女峰上上下下地游走……又一次泄身后，修罗将她的下体擦净，并将她抱到了床上，将她盖好，顺便也将二号呼了上来。当二号进来后，看见修罗赤身裸体，下体高高竖起，二号面红耳赤地把头低下，她现在明白一号为什么这么长时间没有回来的原因了。“过来吧！”“嗯！”修罗将二号搂在了怀里，道：“祢愿意将心和身体交给我吗？”“二号愿意！”由于她们的性能力没有一个高的，所以很快就被修罗摆平了，都带着她们走向了梦幻般的高峰！而修罗也在四十号的身体内射出元阳。因为她们的性能力不高，所以她们被修罗上了好几个来回，才满足生理要求！而且冥王为修罗准备的大床比在兽人区的那个大上好几十倍，床上横七竖八地躺着各式各样的美女。在房间的地上、桌上、椅上挂着各种内衣裤，而且地上落红点点，真是一幅春色满园。修罗也躺在了美女丛中睡着了，玫瑰和她的姐妹整整聊了一夜，如果不是有人叫她们开饭，她们还在聊哩。

★

次日。一号她们起来后，看见修罗正在欣赏她们，她们害羞得连忙找被单把身体遮住，娇声道：“不要看啦……”“哈哈……众位甜心们，昨晚祢们好像都被我看光了吧！”一号娇声道：“公……公子……不要这么说啦！羞死人了……”“好、好，我不说，现在是早饭时间，祢们赶紧穿衣服吧！我很想再看看众位甜心们穿衣服的美姿喔！”听到此话，她们祢推我，我推祢的……终于在一号的带头下，陆陆续续地穿好衣衫，最大胆的一号此时小脸也红得不能再红了。修罗将一号搂在了怀里，道：“一号啊，想不想再尝尝昨天晚上的滋味啊?”一号把头深深地埋在修罗怀里，娇声道：“公子，你坏！”“哈哈――”修罗轻轻地咬住了她的耳朵，用舌尖轻轻地舔了一下，一号娇躯一震，将她搂得更紧，对她们道：“大家注意哦，祢们身、心都是属于我的噢！”众女刚刚退下的红晕，又悄悄地爬了上来。“哈哈……甜心们，别不好意思。走，我们吃饭去。”

★

饭后。方便完毕的修罗，正在清洗双手的时候，突然感到一股轻微的杀气！于是冷冷地道：“出来吧，躲着难道有用吗？”

话音落地，一个黑色虚体出现在修罗的视线之内，道：“不愧是修罗，实力果然不同凡响！”

“你的废话还真多，说吧，你的目的是什么？”

“爽快，只要你答应为我的组织效力，你会得到你想要的所有东西！”

“想要我为你们效力，那你就得先打败我，要不然死的将是你自己！”

“呵呵……有够狂妄，但是不分场合！”

“狂妄是要有实力的，而我就有足够狂妄的本钱！”修罗顿了顿问道，“你不是地球的人吧？”

听到此话，人影一惊，道：“你既然能知道此星球的名字，相信你也不是等闲之辈！”

“你还没有回答我的问题！”

“嗯……时间太紧，下次见面之时，我会告诉你什么叫做实力！”话音落后，消失在原地！

“哼，下次见面的时候，就是你的死期！哈哈――！！！”

★

此时，修罗在后花园内独自思考着人影的来历，光暗双卫和凤凰卫队的人则在身后。半晌，修罗从魔法空间内拿出了嗜血狂刀，向一号她们问道：

“一号，祢们认识这把刀吗？”一号仔细地看了看，惊道：“啊……公子，就是这把刀将我们弄成那副模样的。”虽然修罗明明知道一号他们十被嗜血狂刀搞成这番模样，但是如果修罗要她们从口中说出来的话，她们的心中会好过一点！所以问道：“哦，说来听听。”但是修罗没有想到嗜血狂刀和妖刀村正在最最关键的时候，会助其一臂之力！一号说道：“我们四十个姐妹是被一个富商收养的孤儿，那个富商把我们当成他自己的孩子一样，让我们学习武功、魔法。有一天，我们姐妹女扮男装在山里游玩，后来发现一个隐秘的山洞内，有强大的魔法波动。

“我们在好奇心的驱使下，走进山洞，看见一副骸骨手里拿着这把刀，而魔法波动就是从刀里传出，当我们把刀拿出后，没过一会，刀身就闪出绿色的光芒，而我们也失去知觉。等我们醒来后，发现我们已经变得非常瘦小，而且身上的武功和魔法也无影无踪。当时我们很绝望，都很想自尽，但我们想起了我们的义父，所以我们连夜赶回去，却发现我们的家园已经变成了一片废墟，那时我们伤心欲绝。而后有人告诉我们，我们的义父还活着，身在圣剑帝国，所以我们赶去找我们的义父。但天不从人愿，我们被盗匪抓住，把我们当成奴隶卖，起先我们想一死了之，但为了义父我们还是忍了下来，直到遇见公子，才帮助我们重生。”“唉，祢们一定是受了不少的苦。”“嗯！”“别担心，那种日子已经一去不复返，而祢们也将会过得越来越好。”“公子，你真是一个好人。”“别这么说，我的脾气是很坏的，如果谁要是得罪我，那不死也得脱层皮。”三十九号道：“哼，那些人死了活该，谁叫他们先得罪公子。”十九号也道：“对啊！这种人如果不杀，他们还以为我们好欺负呢。”二十四号道：“公子，如果这种人渣不杀的话，他们会变本加厉的。”“对啊！”其他的凤凰卫队队员也同时附和道。修罗心道：“哇，怎么这些丫头这么喜欢打打杀杀的，不得了，不得了……”口中道，“咳咳……祢们知道嗜血狂刀的特性和传说吗？”一号问道：“特性和传说？”修罗解释道：

“是的，特性就是嗜血狂刀可以吸收人的生命和力量，除非比它拥有更强大的力量和精神力，否则就会像你们一样，被吸尽生命和力量。当年魔王路西法就凭借着此刀打败神王阿法尔，虽然神王阿法尔受了重伤，在医院内躺了三年才恢复，但魔王路西法也好不到哪里去，他也被嗜血狂刀弄得在皇宫休养近二年半的时间才好，所以才说嗜血狂刀不是一般人可以使用的。”一号问道：“公子，那嗜血狂刀的传说是什么？”修罗理整理了一下思路后，道：“传说当年有一对非常恩爱的夫妻，男的是一名医生，女的则是一名铸剑师，他们生活在一个山区村庄内，过着幸福美满的生活。哪里知道战争之手伸向了他们所在的和平村庄。有一天，女的上山去寻找可以炼成绝世之作的原料。大家都知道铸剑师最大的心愿就是铸造一把绝世的兵器。可是当她回到村庄后，发现村庄里的人都死于非命，她连忙向自己所住的地方跑去。进屋后，她发现她的丈夫已经倒在血泊之中，而且他丈夫手中紧紧地握着他们当年的定情之物。铸剑师抱着她丈夫的尸体，面无表情地在那里坐了三天三夜。然后，她来到铸剑炉的旁边，并用她找到的原料开始铸造一把充满仇恨的刀。当原料被熔化的时候，铸剑师将她丈夫的尸体扔进煅造炉中和原料熔化在一起，就这样铸剑师在铸剑炉边铸造着这把刀。每用铁锤敲打一下，她就对那些士兵和武刀弄剑者增加一分仇恨……七天七夜过去了，铸剑师也只剩下皮和骨头了，在她铸剑的同时，她将自己的灵魂、生命和力量加了进去。当刀铸成后，她拿着刀刺穿了自己的身体，并用自己的鲜血将刀染成红色。当铸剑师死后，此刀竟向天空飞去，只要遇见士兵和手拿兵器者，它就一一地斩杀。当时各国也用尽全力想消灭此刀，但都以失败而告终，在往后的几千年内，没有人敢拿兵器。此后就出现魔法师这种以精神力战斗的团体，当时世人称此刀为――嗜血狂刀，最后嗜血狂刀进入魔界，进入了睡眠。后来被魔王路西法发现，用它打败了神王阿法尔后，就不知道因为何种原因流落于人界。”“呼……想不到会有这么一段悲惨的故事。”一号接着问道，“公子，医生和铸剑师的灵魂是不是融入了嗜血狂刀之中？”“是的，他们夫妻俩的灵魂都与此刀结合，虽然结局比较惨，但他们还是生活在一起了。如果祢不用嗜血狂刀的力量，就不会惊扰他们。祢要是使用了嗜血狂刀的力量，惊怒他们夫妻俩，祢们也知道会出现什么样的后果。”十六号问道：“公子，你的意思是说，这把嗜血狂刀是他们夫妻俩的房子？”“对了，如果有人惊扰他们，那他们就会侵占祢们的身体，好让他们夫妻俩入内。”二十七号道：“那他们这样跟换房子没有什么区别嘛。”“二十七号，祢说得很对。”修罗顿了顿拿起手中的嗜血狂刀看了看，感叹道，“唉，想不到，人类铸造的兵器竟然如此恐怖和血腥，古人说得没错啊！爱情的力量在天地之间是最大的，但也是最难得到的，因为爱情的力量创造出连神和魔都能打败的兵器，这股力量实在不能小看啊！”一号道：“公子，你要驾御此刀吗？”修罗笑道：“这怎么可能呢？他们在里面生活得那么美好，我为什么要控制他们呢？虽然我能控制他们，但我实在不忍心，又不想世人因这把刀而丧命，所以我决定将嗜血狂刀作为我的收藏品，永久永久地收藏在我的魔法空间内。”话音落后，将嗜血狂刀放入魔法空间内。

四号道：“公子，你的心地真好。”“我只是不想拆散这对神仙美眷罢了。哦，对了，等玫瑰她们的事情一结束，我们就到兽人区去，那里是我的大本营，然后我们就去圣剑帝国找祢们的义父，祢们说好吗？”一号此时已泪流满面，感激地道：“谢谢公子关爱。”凤凰卫队的人也齐齐跪下，泪流满面道：“谢谢公子关爱。”“祢们都起来吧！”修罗顺手将一号扶了起来，并用衣袖擦干她的眼泪，道：“小甜心，祢别哭了，否则我会难过的，好吗？”一号连忙道：“不哭、不哭。”“这样才乖嘛！等回到兽人族区，我让暗黑一族帮祢们好好查查祢们义父的下落。”一号吃惊道：“公子，你和暗黑一族是什么关系？他们怎么会听公子的话呢？还有啊，我听说暗黑一族是个杀手组织，公子，是不是这样的？”“咳咳……忘记和祢们说了，当时圣剑帝国的国王用重金聘请各路的杀手包括暗黑一族，想把我们干掉，可是他们太小看我们的实力，那些杀手都被我们送（杀）走，但我觉得暗黑一族还有点用处，所以将他们分毫未伤地带了回来。”十九号道：“公子你真厉害，竟将他们分毫未伤地抓住。”“呵呵……是天龙那帮臭小子干的，以祢们现在的实力也能轻而易举地将他们活捉。”顿了顿我继续道：“我就用这些暗黑一族的人和他们谈判，刚开始的时候他们还不愿意服从我的指挥，然后我就让他们看了一下我们的实力，正巧这时候有十万大军重重包围富贵山庄，而我们修罗战将轻而易举地将十万大军摆平后，他们才答应服从我的指挥，而后我又告诉他们所信仰的冥王是我小弟的时候，他们才真真正正地被我收服。”二十七号道：“哇……公子，你好厉害。”“小丫头，就祢的嘴甜，看我今晚怎么收拾祢。”二十七号听出我的话外音后，小脸刷的一下就红了起来还气呼呼地道：

“哼，今晚谁怕谁啊！来就来，哼……”“二十七号啊！难道祢不记得，昨晚是谁叫快点、好舒服、好爽之类的话呢？”二十七号被我这么露骨的一说，脸红得像柿子一样，并向一号娇声道：

“大姐、大姐，公子欺负我，祢帮我教训他。”“小丫头片子，看我怎么罚祢。”话音落后，以最快的速度将她搂在了怀里，并且狠狠地吻在了她的双唇上，舌尖穿过她洁白的牙齿，在里面胡搞瞎搞的。好一会后，才离开了她的双唇，二十七号脸色羞红的挣扎出我的怀抱，跑到一号的后面小声道：

“公子，你就知道欺负我，怎么不欺负她们？”被二十七号这么一说其他众女的小脸也红了起来，并且低头玩弄着自己的衣角。二十七号的声音虽小，但对众人来说，字字听得清清楚楚。“哈哈……我不会偏向任何一个人，祢们通通有份。”话音落后，以超光速在每人的脸颊上留下了一吻，她们还没有反应过来就被修罗吻到了。

“怎么样？众位甜心们，人人有奖，字字不差，哈哈……”十二号气道：“都是祢啦！二十七妹，害得我们被公子欺负，看我怎么修理祢。”说完就猛抓二十七号的痒痒……“哈哈……十二姐……哈哈……小妹……哈哈……不敢了……哈哈……放过小妹吧……哈哈……”十二号道：“好！这次就先放过祢，如果敢再犯，看我怎么修理祢。”原来二十七号天不怕地不怕，就怕有人抓她的痒痒。看见她们闹得差不多了，修罗问道：

“哦！对了，一号，祢们画一张祢们义父的肖像，还有他的姓名、特征等等相关资料，尽量写得详细一点，好让暗黑一族找得快一点。”一号回道：“是，公子。”十八号问道：“公子，你说的兽人区是怎么一回事，可以说给我们听听吗？”“哦，那是在上一届魔武大会上，我和兽人族的族长相遇，由于他们生活困难，所以我就帮助他们改善生活，条件就是给我四十万兽人做我的部队，其中有一半是女的。兽人族生活的地区，我们把它建成了一座城堡，让那里成为我的基地，好让我训练一批无敌军团。”三十七号道：“原来是这么一回事啊！那圣剑帝国的国王为什么要追杀公子呢？”“那个混球在魔武大会的外围赌注上，输给了我一千亿金币，又害怕我危害他们国家的安全，所以想找人干掉我。”三十七号惊道：“啊！他们可真毒啊!”二十九号问道：“公子啊！你怎么不杀掉那个混球？”“杀他？那太便宜他了，我要让他吃不了兜着走。”三十六号道：“公子，得慢慢的整他，不要放过他。”“哈哈……甜心们，放心吧！我不会让他有好日子过的，等过一段时间，我们去他那里白吃白住，祢们说好不好？”二十七号拍着小手叫道：“好唉！”凤凰卫队的人在我身后闲聊着，我让光卫把天龙他们那些人叫来。半晌后，天龙他们来到了修罗的面前，看见身后大批的木材后，狂狮问道：

“老大，我们要野营吗？”“不是！”“开烧烤晚会？”“不是！”“那老大为什么准备那么多的木材？干什么用啊！”“咳咳……这些是冥界的木材，我让你们把木材刻成你们合手的兵器。”天龙问道：“老大，你的意思是让我们以后用木刀、木剑当兵器？”“聪明，这是另一项修行。虽然说冥界的木材比人界的钢铁还硬，但是它们比人界的木料轻得多。让你们做武器，是想让你们对战斗技巧中的速度有更深的体会。现在你们偏重于力量，所以想帮你们改正过来。好了，一人拿一段，回去刻成你们合手的兵器。快点去吧！”“是，老大。”他们齐声回道。而后他们各自拿着一块木料，在原地雕刻着。天龙他们商量决定，款式要一样的，所以他们一起设计兵器的图纸。终于，他们决定用刀形，是那种直身长刀，刀长四尺，刀宽四厘米，刀的表面刻着各种各样的图案。当然他们也会用非常昂贵的宝石来装饰刀壳和刀柄，那些宝石自然不是他们的，是从冥王的宝座上挖下来的。如果冥王小弟看见他那光秃秃的宝座，不知道会怎么想？天龙他们把刀装饰得非常华丽，命名为修罗战刀。

终于在长达三天的相谈中，她们各自回去休息了。因为灵魂和普通人一样，是需要时间休息的，所以玫瑰她们才回来。

★

是夜，玫瑰悄悄地走进修罗的房间……见修罗还在床上沉睡，于是就坐在床边，双目带着痴迷的神色，紧紧盯着修罗的面具……半晌后，又亲了修罗一下额头，然后想拿下面具，但是她的玉手被修罗抓住……

“好祢个女色狼，半夜三更的跑进男人的房间，还想吃我豆腐，祢说怎么办呢？”玫瑰娇声气道：“哼，你才是色狼，而且说话不算话，说来到冥界后就给我看一下你的真面目，可是到现在我都没看见，哼，不理你了!”说完就想开溜，但哪有那么容易，被修罗一抄，搂在了怀里，口中道：“我的玫瑰啊！这几天祢不是都在和祢的姐妹相聚重逢之情吗？祢哪有时间让我表现啊！现在给祢一个机会，自己拿下我的面具，不过看了以后不要吃惊喔。”“哼，肯定很难看。”边说边慢慢的拿下面具，一张绝世的容貌出现在她的眼前，连神也会嫉妒的美貌，创世的完美之作，五官是如此的美丽和漂亮，连神也自叹不如。玫瑰惊讶的用手抚摸修罗的脸颊……此时，修罗向玫瑰道：“玫瑰啊，是不是难看得让祢说不出话来？”玫瑰似乎没听进去，口中喃喃地道：“真美，真美，美得无法形容。”而后用牙咬了一下自己的手指，在证明不是幻觉后，玫瑰道：“修大哥，为什么不把绝世的容貌让世人所见呢？”“玫瑰啊！只有我的女人，才可以看见我的真面目。”玫瑰的双唇就冲了上来，修罗也乐意的接受，当然一场世纪大战是免不了的。最后，玫瑰直呼让一号她们接班，一号她们的性能力连玫瑰的三分之一都不如，所以很快地被我杀了个来回。玫瑰和一号她们四十一人在经过修罗九小时的轰炸之下，个个都软倒在床上，而修罗也付出了“代价”。

★

次日，修罗一个人在后花园内赏花，由于昨天晚上她们搞了一夜，现在她们正在那张超级大床上睡觉呐。暗卫出现在修罗面前，道：“主人，有位自称是晨雪的先祖中年人和晨雪姑娘求见。”“嗯……让他们进来吧！顺便再添两张椅子，去吧！”“是，主人。”此时，来到修罗身边的中年人开口问道：“请问修团长，嗜血狂刀是不是在你手中？”“不错！”双方沉默了一阵后，中年人道：“修团长，可不可以再让我看看嗜血狂刀？”修罗没有回答他，从魔法空间取出了嗜血狂刀交给了那个中年人……

中年人边抚摸着刀身边道：“比以前平静多了，虽然是一把绝世好刀，但我没有能力使用它，请修团长代为保管，直到有人能使用它，再赠于有缘人。”说完后将嗜血狂刀还于修罗，而修罗将嗜血狂刀扔进了魔法空间，然后回答道：“在五界之内（人界、神界、魔界、冥界、魔兽界）唯一可以使用嗜血狂刀的人就是我，而我根本不想使用它。”中年人吃惊地道：“修团长，你……你说你能使用嗜血狂刀。”“嗯！也只有我才能完全控制嗜血狂刀内的力量。”“那就好、那就好。”顿了顿向我道：“修团长，我想托你办件事情可以吗？”“可以，看在晨雪姑娘的份上，我答应你。说吧！什么事情？”“我想请修团长帮我照顾晨雪，好吗？”修罗向晨雪望了望，发现她已经把头低得不能再低了。“可以！”“那多谢修团长了。雪儿，祢和修团长好好谈谈，我还有事，我先走一步，再见了!”

“先祖!”中年人也不理二人的反应，跑得比兔子还快。此时，修罗淡淡地道：“别不好意思，在这里享受一下阳光、花香和品茶的乐趣吧！”说完也不理晨雪，独自一人品茶、赏花。好半晌后，晨雪问道：“你……你有什么打算？”“我嘛！打算先在这里待上一阵子，然后带玫瑰她们回我们的大本营，以后的事情我还没想到。”双方就此沉默下去。原来中年人想过，像修罗如此厉害之人，有足够实力保护晨雪，而且晨雪在偷东西的时候我也未伤害她，所以他把晨雪交由修罗照顾，好解决他心中的一件心事。在阳光温暖的照耀之下，修罗心道：“嗯……现在已经有外星系的人找上门，而且实力还不弱，相信背后一定有强大的实力做后盾！……等我的部队成熟后，我在带着他们到外星系去试练，要不然他们永远不会成长！也妨碍了我的大计！”顿了顿心道：“既然天龙他们都有一级魔兽了，他们的马子什么都没有，而且他们的马子也服用了逆天丹，修为迟早会赶上他们的。如果没有像样的魔兽在身边，那多不好意思啊！还有玫瑰和凤凰卫队的人，现在她们都是我的美眉，给天龙他们不给我的女人，这多难为情啊！不行！得再去一趟，让神王、魔王再帮我抓点回来，当她们的宠物。哈哈……”然后向光卫吩咐道：“光卫，帮晨雪小姐安排一下房间，呆会再带她去餐厅就餐。”“是，主人。晨雪小姐，请！”晨雪也默默地跟着光卫向别院内走去。修罗看着晨雪的倩影心道：“果然是一代尤物，不过跟玫瑰和凤凰卫队的人相比，就不那么明显了。她们个个都是尤物，各有各的风味……而且我还有四个管家婆在那里，帮我处理后宫的事情！”在玫瑰和她以前的姐妹相聚一个月后，终于挥泪告别。这种场面最让人伤心，而天龙他们发下狠话道：

“如果下次再来的时候，听见她们有一点点委屈的话，就不会像挖走你宝座上的宝石那么简单。到时候看我们不把你们的皇宫和人一起拆了才怪，知――道――嘛！”冥王和他的大臣们立刻陪笑道：“不会、不会，我们会让她们生活得非常非常舒适。”冥王则望着天龙他们佩刀上的宝石，心中悲鸣道：“我辛辛苦苦收集的宝石啊，永别了……呜呜……”

第二十五章创世神山

众人一一穿过次元门，来到神界的皇宫外……当那些天使看见修罗等人出现后，吓得连忙向皇宫内神王报告……此时，神王阿法尔出现在修罗的眼前，恭敬地道：“阿法尔参见主人。”“起来吧！给我们安排一下住处，我们来这里办点事情，顺便让她们开开眼界。”

“是，主人。”话音落后，转身吩咐他的手下去准备一切需要的东西。当玫瑰她们来到神界后，四处张望，并且惊讶修罗还有什么让自己意想不到的事情。而不远处有二个天使正在悄悄地说着……“怎么修大人带来的人，都这么厉害？”“唉……我怀疑我们还是不是天使，是不是神了？”“俗语说的好，强将手下无弱兵，这句话一点都不假。”“嗯，如果不是修大人，可能我们又要和魔界的人开战了。你看现在多好，没有战争，我还找了一个魔界的美眉做老婆。”“你还真别说，魔界的美眉真是水灵，我也要追她们。”“现在也不打仗了，不会像以前那样提心吊胆的，害怕魔界的人会杀过来。”“不过，修大人也真厉害，连神王和魔王联手都被他打得爬不起来，上次还是我把他们抬出来的。”“咦，你看。”“看什么啊！”“那个走在修大人后面的美眉，怎么我感觉她还是普通的人类，按理来说，他们都比我们厉害啊！”“可能是修大人刚刚从哪里救回来的女人吧，如果是修大人的手下或者是美眉，她不应该这么弱才对。”“说的也是，可能是刚刚认识的。修大人的手下中天影和地影最恐怖了。”“是啊！有一次他们从我身后经过，如果不是他们走到我的面前，我还真没发现呐！”“你看，现在跟在修大人身后的是不是天地双影啊！”“嗯，不像，他们二位身上，一位拥有光明的力量，一位拥有黑暗的力量，而且深不可测，不比天地双影差到哪里去。”“对啊！天地双影给我的感觉就像死人一样。哦，不，应该是一团空气，毫无任何的能量波动，你是不是有这种感觉？”“嗯，如果闭上双眼根本感觉不到他们的存在，他们……”“喂！别说了，小队长来了。”

★

神界皇宫大厅内。“阿法尔，上次你给我抓得魔兽，现在还有多少只？”“回主人，上次我和路西法共抓三百只，现在神界和魔界野生的魔兽最多也只有二百只。”“哦，难道就这么少？”“嗯……对了，主人，在我们神界和魔界的交界处，有一座创世神山。”“哦，创世神山？”“是的，此山上全部都是像红刃那样的圣兽。”“那好，你和路西法给我抓几百只回来。”“这个……这个……”“有什么难处吗？”“主人，不是我们不想上去抓，上次抓红刃的时候，我们是把它引出来的，合二人之力才抓住它。现在神山上的圣兽怎么引也不出来，还有……还有……”

“还有什么？快说！”“是，主人，不是我们不想上，只要我们一靠近神山，身上的力量就会被神山吸走，而且全身无力，所以我们二界把创世神山划为禁地。”“哦，原来是这么一回事，那创世神山是谁搞出来的？”“回主人，传说是这样的，创世神大人在创造生命后，失去了踪影。在五万年前，创世神大人以人类的身份在人界游玩，谁知道在游玩的同时，认识了一个人界的女子，刚开始的时候他们像兄妹，后来不知道什么原因，创世神大人就把她给H了，之后他们结为夫妻。那个女子为创世神大人生下一个女儿，但因为难产而死。创世神在伤心他的女人离他远去，所以在神界、魔界的交界处运用他的神力，创造了此山，也因为人类的身躯受不了巨大能量的冲击而变成粉末。在创世神大人肉体消失之前，他让魔界、神界的所有圣兽听从他女儿的指挥，并且永生永世保护好他的女儿。当然也有部份圣兽不同意，那些同意保护创世神女儿的圣兽被创世神大人赋予不死之身，然后在神山外布下保护结界，任何神界、魔界之人一靠近创世神山，就会被神山吸取力量，而且全身无力。”“难道就没有任何的种族可以接近创世神山吗？”“有，只有人类才可以进入创世神山，可是人类的力量又怎么会是那些拥有不死之身圣兽的对手，所以就没有人敢靠近创世神山。”“那创世神山在魔神交界处有多少年了？”“回主人，大概是四千九百万年左右。”听到此话，修罗心想：“原来远古时代的传说是真的，而且在我沉睡的时候来给地球，咦，不对啊！既然西方所传说的众神都在，那远古时代东方所传说的东方仙人也应该存在啊！怎么没看见他们的踪影呢？”顿了顿开口问道，“那创世神的女儿也应该挂了吧！”神王想了想回道：“回主人，既然创世神大人可以赋予圣兽不死之身，也应该给他女儿永恒的生命啊。”

“嗯，你说得很有道理。噢……对了，你去一趟魔界把路西法叫来，说我有事情要问问他。”“是，主人。”

★

神界皇宫图书馆。“修大哥！”玫瑰的人没到，声音先到。看见她像小鸟一样飞奔而来，扑倒在修罗的怀里，口中娇声道：“修大哥，你好神秘喔！”“怎么回事？”“哼，连神王和魔王都是你的仆人，你还有什么没跟我说的？”原来这小妮子在吃惊之余，找到了一个天使，以创世?修罗未婚妻的身份逼问那位可怜的天使。由于玫瑰的身份特殊，所以不敢得罪她，玫瑰问什么他答什么，他知道的也说，听来的也说，总之不敢让玫瑰有一点点不高兴，他可知道冥界死神的下场。他们这些天使对修罗等人的行动可以说是了如指掌，生怕哪一天得罪其中的任何一个人，那下场就会像死神一样，被一百二十五个超级高手轮流痛扁，那可得在医院里躺上好长一段时间了，而且是见一次就扁一次，像死神一样，所以这位天使百般地讨好玫瑰，他可不想走死神那条不归路。“祢现在不是知道了吗？不要生气了，乖！”“哼，如果不是我问那个天使，我还不知道呐！”“好了、好了，算我不对，我道歉还不行吗？”“哼，这次就放过你，下回，看我怎么修理你。”“我的玫瑰真乖，来，亲一个。”玫瑰连忙挣扎出修罗的怀抱，脸色红红的道：“不要脸，下流。”“哈哈……玫瑰啊！是谁下面在流啊？”“你还说，不准说。”“好，不说、不说。”玫瑰问道：“你什么时候改性了，跑到图书馆来看书。”“哦，我想查查有关创世神山的内容和资料。”“创世神山？你找它有什么目的？”“玫瑰啊！这创世神山相传是创世神大人留下的，而且在创世神山上有位创世神大人遗留在人间的女儿哦！”“哼，见到漂亮女人你就走不动路，是不是在打创世神女儿的脑筋？”“哈哈……也差不多啦！”“怎么，有我们这么多的姐妹，你还嫌少啊！”“唉，祢有所不知，我发现我的性能力越来越厉害，而祢们跟我在一起的时间则越来越短，祢们这么多人有谁能撑过十分钟的？刚开始祢还撑一小时左右，祢想想现在呢？”玫瑰脸红的想了想，然后点了点头，问道：“这是怎么回事？”“我想过了，可能跟力量的增加有关。”“我没见过你练功啊！”“唉，这就是我的优点，平常人要通过不断的苦练，才能使力量提高，而我则不同，我不需要苦练，就可以自动从外界吸收能量，而且是每日都在提升。”“啊，如果超过身体的负载，那你不是要……”“这倒不用担心，就以我现在的身体来说，最少要七十亿年才能储满，储满后我的身体将停止对外界能量的吸收，而改为进化，就是提纯的意思，懂吗？”

“嗯，这我就放心了，我还以为你要……”“没事的，放心吧！再说创世神山这件事情也是为祢们着想的。”玫瑰好奇地问道：“为我们着想？为什么？”“玫瑰啊！祢和天龙他们差什么东西呢？”“差什么东西？”“对，好好的想想。”“修罗战刀？”“不是！”“修为比他们差？”

“不是！”“我猜不到，你说嘛！”“友情提醒，天龙他们人人都有，而且祢们也见过，在天上飞的。”“嗯……啊！是魔兽。”“对了，他们都有了，如果祢们没有，那像什么样子啊！”“修大哥，你查找创世神山为的就是帮我们找一只魔兽？”“对，而且是会变形的那种。”“真的？”“玫瑰啊！我什么时候骗过祢啊！”“谢谢你。”话音落后，给了修罗一个飞吻，而后一溜烟地跑出了图书馆……半晌后，正在看书的修罗，突然感觉到身后不远处有一阵轻微的能量波动！立下转身望去，但是什么也没有……

见此情况，修罗心中奇道：“奇怪？奇怪？……刚刚明明感觉到一阵轻微的能量波动，怎么会一眨眼就不见了呢？难道这是我的错觉？这不太可能吧？难道我会被人监视？这也说不过去吧！在这里还有谁是我的对手？……想不通！想不通……算了！真是令人头疼的事情！反正我也没有什么损失，事情暂时先放放，以后再说……”

而天龙他们则带着玫瑰佣兵团和凤凰卫队的众位靓女们去参观神界了。那些天使和天神们也不敢阻止他们的脚步，因为天使们生怕万一打扰了他们游玩的心情，那可是不死也得脱层皮，所以没有天使敢阻止他们的脚步。此刻，合上书本的修罗心道：“和神王讲得差不多，不知道那个创世神的女儿长得怎么样，漂不漂亮?还有创世神山里面的圣兽有多少只？是什么品种？”顿了顿又心道，“原来远古时代的东方仙人是存在的，只是他们搬家而已，不知道他们搬到什么地方去了？要不好找他们玩玩？”此时修罗心中叹道：“真是可惜……唉！本来想找出我眉心处红点之谜，可并没有我想像的那样！到底是为什么呢？眉心之处的红点是代表什么吗？还是另有原因?”带着这个问题在图书馆内徘徊着。光卫来到修罗身前，道：“主人，魔王路西法已到，在大厅内等候主人，主人，要不要见他？”“哦，走吧！”

★

“神王阿法尔，参见主人。”“魔王路西法，参见主人。”“都起来吧！”“谢主人。”修罗坐下后，向路西法问道：“路西法，你对创世神山了解多少？”“主人，创世神山除了人类能进入外，还有骷髅兵可以进去。以前我们的人试过，但是骷髅兵打不过那些圣兽。”“照你所说，那创世神山的圣兽有很多喽！”路西法回道：“是的，主人，最少要有上万只。”“哇操！那也有点太多了吧！”阿法尔解释道：“主人，当时就有近九层的圣兽进入神山，经过四千多万年的繁殖，上万只是保守估计。”“嗯，你们说说都有什么样的圣兽？”“有凤凰，黑龙，白虎，青狼，麒麟，还有一些四不像之类……”听完他们的介绍后，修罗心道：“我的个乖乖，想不到这创世神山上的品种这么多，好，明天就去。”命令道，“我明天就去神山上看看，你们不用陪我了，下去吧！”“是，主人。”看见他们退出大厅后，修罗向光卫问道：“光卫，天龙他们在什么地方？”“回主人，他们正带着众位小姐们参观神界皇宫。”“嗯，把他们全部给我叫来。”

“是，主人。”不久之后，天龙他们来到大厅内！天龙开口问道：“老大，有什么事情急着把我们叫来？”“明天我打算去一趟创世神山，到时候你们跟我一起去。”地虎问道：“老大，那是什么地方？”“那里是神魔两界的禁地，里面有着大量像红刃一样的圣兽，我打算明天抓它几百只回来，让你们的马子也拥有圣兽。”狂狮道：“老大，有你的。”猎豹也感激地道：“老大，谢谢你。”“咳咳……不用这么客气，而且我们只抓那些会变身的圣兽，比如说变成小猫、小狗之类的，让它们当你们女人的宠物。”修罗顿了顿又继续道：“你们今天晚上养好精神，明天可能有一场大战，所以心里要有准备。”“知道了，老大。”他们四个齐声回答道。

★

是夜。修罗被一阵轻微的能量波动所惊醒，当下飞身来到房间外，当看见佣兵团人先后出现后，欣慰的点了点头……此时，天龙上前道：“老大，看样子人数还不少！而且没有惊动四周神界的守卫士兵，相信实力也不会低到那里去！”

猎豹道：“老大，我的感觉告诉我，他们的人数应该和我们一样多，而且他们身上所散发的气息和我所见的大不一样！”

听到此话，修罗微微一笑，道：“当然，他们并不是等闲之辈，好了，他们在等着我们。”话音落后，飞身向气息的来源飞去……不久之后，修罗等人就看见不远处一百二十四人盘足坐在那里……

落地后，修罗问道：“是你们将我们引来的？”

“不错，你们还有什么遗言吗？”

修罗摇了摇头，挥手示意战斗……随着手势的落下，双方人马战成一团，各自一对一的战斗……看见他们的身手的修罗，心中暗道：“不错，竟然可以和天龙他们打得不相上下！想不到在外星系上还有如此好手，相信他们的幕后人也不是等闲之辈！奇怪，为什么他们会对我们产生兴趣呢？而且还派出这么多的好手，难道他们有什么秘密？还是我威胁到他们在地球上的傀儡势力？……”

看着正在战斗的众人，修罗当下心道：“不行，天龙他们的实力还没到出山的时候，而且我的部队现在还不成熟！对付那些没有用的垃圾还可以，但是要挑战外星系的部队，还不够看！回去之后，一定要加强他们的训练！”

不久之后，双方战斗结束……天龙他们虽然胜了，但是也受伤非浅……而后修罗上前一阵告诫，并下令他们保守此秘密和加强自我锻炼……

第三集

第二十六章创世之女

次日，修罗众人来到创世神山下。地虎道：“哇，这山不是普通的大唉！”

狂狮道：“奶奶个熊，跟兽人族的盆地差不多大。”

天龙道：“好强的魔法元素，看样子里面的圣兽能力不低啊！”

猎豹自语道：“我的感觉告诉我，里面最少有上万只圣兽，极有可能超出我的预料！”

此时，修罗问道：“红刃，你以前是被从里面引出来的，他们是怎么把你引出来的？”

红刃道：“老大，非要说吗？”

“怎么了？”

红刃道：“唉，算了，反正也不是什么丢脸的事情，是神王和魔王那两个痞子用发情的母马把我引出来的。”

“你……你就这么被引出来了？”

“唉，一失足成千古恨啊！”

“噢！红刃，你在里面是属于哪一级的圣兽？”

“老大，我是最低级的圣兽。”

“哇操！不会吧！你那么厉害，是低级圣兽？”

“唉，老大别说了，要不然我怎么会忍不住出来找野花采呐。”

听到此话，修罗摇了摇图，向玫瑰她们道：“玫瑰，祢和佣兵团的姐妹们留下，凤凰卫队也留下。”

一号急道：“公子，让我们也去吧！”

玫瑰也道：“修大哥，不行！我也去。”

修罗微微一笑，道：“乖！祢们要听我的话，在这里等我们回来，不然我生气喽！”

玫瑰无奈地道：“好嘛、好嘛，听你的话就是，不过，你一定要回来喔！”

一号也道：“公子，多保重。”

“放心，我怎么会丢下祢们这些美人们不管呢。”修罗命令道：“修罗佣兵团，出发！”

话音落后，转身带头向山上走去，红刃它们也留了下来！

★

一路上修罗等人并没有看见什么圣兽。等到达山顶后，看见一群凤凰并列站在那里，看样子等了好久！

在它们身后的山峰上，有一座几千平方米的建筑物，看样子像是别墅类型。

此时，一只凤凰道：“人类，等你们好久了，怎么现在才上来？”

狂狮吃惊地道：“我干！怎么圣兽会说人话？”

另一只凤凰道：“是你白痴，只要高级圣兽都可以说人类的语言。”

狂狮道：“哇操！你这小子真嚣张。”“你说谁？”

“就说你，不服气啊！有种单挑！”

“我会怕你？来就来，谁怕谁？”

一人一兽刚要动手，就被修罗和凤凰头给叫住了！

“住手!”一人一兽就这样退了下来，但双方依然盯住对方，好像随时会开扁。此时，凤凰头道：“人类，你们有什么事情吗？为什么要闯创世神山？”

“我听说创世神的女儿在这里，我想取她做老婆！”修罗口中道心想，“让你们的主人跟着我，那你们这些圣兽还不跟来，哈哈……”凤凰头道：“人类，念你年幼无知，赶快下山，我们不会追究责任。”

“我年幼？哈哈――做你们曾曾曾曾爷爷都够了，我年幼？哈哈――”

“放肆！咦，啊……你怎么会没有生命烙印？”

“我说过做你们曾曾曾曾爷爷都够了，你以为骗你当饭吃吗？我现在就要找你们所保护的女人，做我的老婆，你们识相一点，给我闪一边去。”

“不可能，现在主人正在沉睡，想要进去，得先打倒我们。不过，我们是不死之躯，看你们怎么赢我们？”话音落后，摆出了战斗姿态。

修罗向它们道：“你们这四十只凤凰，正好可以做凤凰卫队的宠物。弟兄们，让圣兽们看看什么才是实力？”

“是，老大。”修罗战将同时回答道。

除了天龙他们四个外，其他的修罗战将拔出了修罗战刀……

一位修罗战将道：“修罗霸刀阵――！！！”

话音落地，一百二十道如刀形体的实质光体向在三百米开外的凤凰砍去，去势之猛，威力之强，密度之大……“轰！”地面上留下了长达二千米、深达十米之多，宽一米的刀痕，有近半的凤凰中招，而闪得快的凤凰也吓出了一身冷汗！那些中招的凤凰也好不到哪里去，虽然是不死之躯，但还是会很痛，痛得那些凤凰像鸭子一样在那里呱呱乱叫。

修罗战将也没闲着，又是一阵刀形体的刀锋扫过，不过这次不像上次那样一齐的，而是错落有序地把凤凰所有的退路封死。

当那些凤凰看见躲不过去的时候，就纷纷地硬挡刀锋。当它们挡住刀锋后，立刻散开，身上出现了红光。满天的火系禁咒和终极禁咒向修罗战将扔去，好像要一击必胜似的，但是它们太小看太阳霸刀的威力了。

一大片太阳霸刀的刀锋以修罗战将为中心向四周急射而出。那些什么禁咒、终极禁咒，对刀锋根本不起任何作用，被如雨点般的刀锋切、切、切、切，最后落在地面上，连最低级的火焰球威力都比它们大上二十几倍。

凤凰四散后，疯狂地进攻，但它们很快地认识到分散是错误的！在空中、地面上，每只凤凰都被三个修罗战将围攻，而且修罗战将出刀的速度非常快，快到那些凤凰们认为是一百二十人打一个！

疯狂的进攻无效，又被修罗战将们反攻打得体无完肤后，它们又聚到了一起。在它们往一起相聚的时候，又被刀锋K了N下，虽然痛得要命，但它们还是聚在了一起。这次它们学乖了，一半进攻，一半防守，但是刀锋极密，连护身结界也被他们连连打破，力量对拼上，我们占绝对的优势，但一时半会还解决不了它们。

这回修罗战将的口中又传出了一句话：“修罗霸龙刀阵――！！！！”

这次的进攻可把凤凰们吓坏了，光明和黑暗两种极端的力量，竟然让他们运用到如此纯熟的地步，这怎么叫它们相信。只见一百二十道刀锋向凤凰砍去，刀身上缠着两条黑龙，在刀锋前端左右各有一只龙头……凤凰们看见此情况后，它们在空中尽全力张开了火神护衣这种火系中最高的可攻可守的防御结界。

“轰！”的一声巨响，震天动地，修罗霸龙刀阵直接、干脆地击碎了凤凰们的火神护衣。重创后的凤凰重重地摔在了地上，一只压着一只，有是还想站起来再战，可是力不从心，站不起来了。

一个修罗战将道：“哇操！什么高级圣兽，连光暗双卫都不如！”

看样子他们打得还不过瘾。那只凤凰头摇摇摆摆地站了起来，并且大喘气地问道：“你……你们……真……真的……是人类？”

修罗走到了它的面前，拍了拍它的肩膀，道：“不死之躯固然很好，但跟永恒之躯相比，那可是一个是天，一个是地！”

凤凰头道：“永恒之躯？我……我怎么没有听说过？”

“小子，别以为你活了几千万年就什么都知道，跟我们比起来，你们还太嫩了。如果你们跟山下的那些靓女打的话，可能时间会长一点。好了，不跟你说这么多废话了，你好好休息吧！我想你以后就要跟我们走南闯北了。”

“不……可……能……”说完后就倒地而去，唉！被痛扁的下场。

★

一行人继续向别墅的方向前进，走了约三十分钟后，从两边树林内跳出近八十只各种各样的圣兽，差不多都有十米高。

修罗问它们道：“你们这里谁做主？”

一个有人的身体，但四肢却异常发达的家伙，从圣兽群中走出。

修罗心道：“嗯，看它的体形，近身战一定非常了得，既然它是头，那它的手下也一定是近身战的高手。”

“小子，我是这里的头，你们为什么硬闯创世神山，难道没看见凤凰部队吗？”

“哦，它们啊！正在山下休息、睡觉呐。”

“什么？在休息、睡觉，哼！等主人醒来后，有它们好看的，你们快走，不然吃了你们。”

修罗心想：“傻大个，你也不想想，它们是神山的守护者，它们能睡觉吗？”口中却道，“还是你们上，你们注意了，它们可没有什么不死之躯，它们擅长近身战，给我上去痛扁。”

话音刚落，那个傻大个就被一拳打飞出去了，看样子飞得还挺远。

“哎哟，我的妈唉！”“啊！”“救命啊！”“痛啊！”……等等一系列的惨叫传出，那些圣兽虽然高大、灵活，但是和修罗战将们的速度、力量相比，简直就是天地之别。一分十五秒解决战斗，地上躺着近八十只体形高大的圣兽。

★

在离建筑物约三公里的地方，有一个超大型的广场。在广场的中央站着一百只黑龙、一百只白虎、一百只青狼、一百只麒麟，它们整整齐齐地站在那里，而且四百双眼睛望着我们。

其中的黑龙头向修罗等人道：“人类，你们能打到这里，你们在人界是无敌的，请止步，我们不想动手。”

白虎头道：“快点回去，别在这里送了性命。”

修罗问道：“你们是最后一关的守护者吗？”

青狼头回道：“不错，再往后就是主人沉睡的地方。不过，你们不可能赢我们。”

“为什么？”

麒麟头回道：“除了第一关的凤凰部队外，整个创世神山拥有不死之躯的就是我们。”

“不会吧！听说当时有不少的圣兽来这里唉！”

白虎头解释道：“它们正在沉睡，今年正好是我们值班。”

“哦，原来是这样。如果我们要硬闯呢？”

黑龙头道：“很简单，就让你们死在这里。”

“哈哈……有意思，天龙你们四个就各自挑对手，好好玩玩吧！”

天龙把手弄得咯咯直响，道：“我挑那一百只黑龙。”

地虎道：“那我就挑一百只白虎。”

猎豹道：“哼，豹是狼的克星，我挑一百只青狼。”

狂狮无奈地道：“我没得挑了，谁叫我是老四呐，就那一百只麒麟吧！”

那些圣兽看见天龙无视无视它们，而且把它们当成菜市场的鸡蛋来挑，气得它们咬牙切齿！此刻，天龙走到广场中央，右手指着黑龙群道：“你们出列，其他的等我弟兄来照顾你们。”

那些圣兽看见天龙以人类骑士的决斗来比武，所以它们也没有意见地退了下去！

此时，黑龙头大嘴一张，一个直径四米的活球向天龙扑去。天龙双手握刀，不过，看他的姿势像是打棒球。

果然被猜中，天龙一刀扫过火球，火球以更快的速度向黑龙头反扑而去。黑龙头没有反应过来就被自己的火球击中！虽然没受伤，但是很丢脸，黑龙头吼道：

“兄弟们，干掉他！”

话音落后，一百条黑龙从各个方向进攻。突然从天龙身上散发出二百道刀形体的刀锋，其实是天龙出刀的速度太快，它们看不清楚而已，那些圣兽还认为天龙没有动过。

“砰、砰”一连串的声音传出，每条黑龙都中了两招，而且受伤不轻。

“散开，离他远一点，用魔法干掉他！”

话音落后，一百条黑龙就拉开了距离，向天龙平平发射攻击型魔法。天龙也没有动，完完全全地接受了所有的魔法。
“轰……”一连串的巨响，黑龙们高兴地大笑着。

“哈哈……”但是它们没有高兴多久，烟尘散尽后，天龙依然站在那里。天龙所站的地方除他脚下的那块已形成了直径三十米、深五米的大坑。

在天龙的周围有一层薄薄的结界是灰色的，灰色结界是天龙他们自创的，以风、火、水、土四种元素合成的结界。

那些黑龙们看见天龙一点都没有受伤后，眼睛都凸出来了。天龙缓缓地道：“这就是你们的力量？怎么这么弱？”

修罗听到天龙的话后，欣慰地笑了笑。以前我教过他们，在任何的言语之下不要动怒，要心平气合，而且要让对手失去冷静和动怒。

果然，黑龙们被天龙这句话刺激不轻，纷纷以平身最大最厉害的魔法向天龙攻击。

“轰――！”又是一连串的爆炸声传出，而黑龙们也坐在了地上大喘着气。

黑龙头道：“这……这下你还不死……”

但是它们又失望了，天龙还好好地站在那里，唯一不同的就是坑变大六十倍。此时天龙笑道：“你们打完了，应该看看我的表演了吧！让你们尝尝我新发明武技――暗黑群龙波！”

话音落后，从坑中飞出了一百条黑色巨龙，此时天龙身上的结界消失了，其实这些黑龙波的力量来源由刚刚黑龙们的攻击，自从修罗教会他们元素转换后，使用终极魔法是时间大大的缩短了。

而黑龙们看见从坑中飞出的一百条巨龙后，心都凉了半截，但是它们有它们的傲骨――只有战死的龙，没有投降的虫！所以它们纷纷全力来防御。这是它们有生以来最大的一次挑战。

一百条黑龙对一百条黑龙波……

★

此时，天龙以最潇洒的姿势，右手挥向黑龙！一阵震天的龙吟，一百条黑龙波向一百只黑龙呼啸而去，那些黑龙也发出了一声龙吼。

“轰！”一连串震天巨响，大地为之颤抖！

当烟尘散尽后，以天龙为中心，周围的地上出现了一百道长四千米、深二十米、宽十五米的特大长沟。

是黑龙波击破黑龙的防御结界后，双方的力量并没有相互抵消，由于黑龙波还有大量的残余能量，所以带着那些黑龙们在地面上行走了四千米后才消失……在四千多米远的黑龙们没有一只可以站起来的，甚至连动都没有动一下，可见刚刚的黑龙波冲击力有多大了。

天龙边走边拍着身上的尘土道：“什么玩意嘛！说什么黑龙不怕魔法又耐打，哇操！现在被我打成这副鸟样，还亏我用那么多的魔法元素去对付它们。什么东西嘛！都是骗人的！妈的，以后再也不相信那些书上写的东西了。”

修罗摇了摇头，解释道：“天龙，你所知道龙的事情，基本上是正确的。书上说龙不惧怕魔法，对物理攻击的防御又高，又可以使用各种高级魔法……但是你有没有想过，再厉害的人或物，他所承受攻击和防御的能力是有限的，没有什么人或物对攻击和防御是绝对的，连我也不例外。那些人类之所以这样写，是因为他们根本不可能达到或者绝对超过黑龙的攻击或防御值，所以他们才写道，黑龙是大陆上最强横的生物，对魔法和物理攻击几乎全防御。”

天龙问道：“老大，你是说只要我们打击的力量超过它们身体所承受的力量，那它们也不是不可以打败的。”

“对，何况你刚刚用尽了方圆一千公里的三种元素能量，别说是黑龙了，就连神王和魔王两人联手，也不可能接下你刚刚的黑龙波。”

“原来是这样啊！”天龙边走边回答地回到队伍中。

而地虎则从队伍中走了出来，走向广场中央地带。

那些圣兽们看见黑龙部队就这样被人类轻轻松松地打败，它们也收起了轻视之心。因为它们知道黑龙部队在它们守护圣兽中，实力是最强的，单对单没有任何圣兽是它们的对手，所以它们将眼前的这些人类，视为它们一生中最强大的对手。

而那些躺在地上的黑龙，虽然它们拥有不死之躯，但是也被打得肢体不全，它们躺在那里，等着身躯慢慢的恢复。

一百只白虎对地虎！

白虎们不像黑龙它们一上来就打，它们接受了教训――不可以和敌人硬碰硬。白虎们团团地把地虎围住，但是也留出安全距离。白虎们不仅不慢的攻击，利用中级魔法频频试探地虎的反应。由于白虎们的速度没有地虎快，所以它们很快地被地虎用战刀划伤，而且伤口还不小。由于白虎们的不断阻击，所以使得地虎不好对它们加大伤害，而此时修罗也看出了白虎的战术，它们利用自己是不死之躯，来跟地虎打消耗战，并且尽可能地激怒地虎，然后再给地虎致命一击。

双方就这样你来我往，而地虎也失去了耐心。

地虎站在原地，口中道：“让你们知道我的厉害，极光四射!”

以地虎为中心，在他的周围形成了一个保护光圈――蓝色的。突然，蓝色的光圈急速地分解成雨点形态，向四周激射而去，由于白虎们留出了安全距离，所以这招对它们的伤害不大，没有多大效果，但地虎紧接着又道了句：

“地虎刺!”

没有任何的征兆，从地面突然冒出了百条类似长剑形光体。这下白虎们可惨了，它们没有想到地虎还有后招。

通常这种大范围的攻击魔法在使用后，使用者在一段时间内，是不可能再次出现大范围的攻击魔法。而且大范围的攻击魔法是极耗能量的，所以一般人是不会轻易使用，除非逼不得已而使用。

由于白虎们没有料到地虎的后招，所以纷纷中奖，全部的挂在地虎刺上，可真像中国百姓家里挂的腊肠。

“爆――！”

地虎刺的剑体能量在瞬间爆炸，本来已在空中痛得直叫的白虎们，又是一阵凄惨的叫声传出，跟黑龙一样倒飞了出去。

★

此时，从别墅的方向传来了一句相当好听的声音：“你们下去吧！你们不是他们的对手，由我来应付！”

话音刚落，在圣兽群中走出了一位长发披肩的绝世美女。她道：“青狼，把它们抬下去休息。”

青狼头回道：“是，主人。”

紧接着就是圣兽们的善后工作，等它们处理完后，在创世之女的后面站好。双方注视，一阵沉默……创世之女问道：“你们是什么人？为什么要硬闯创世神山？有什么目的？”

修罗一一回答道：“我们是人类，在人界俗称修罗佣兵团，至于我们硬闯创世神山有两个目的。第一，听说创世神山内有很多圣兽，所以我们想抓些回去，给我们的MM当宠物。第二嘛……就是听说创世神山上有位创世神的女儿，我想创世神的女儿也应该是个美女，所以我们想让她做我的老婆。我的答案祢还满意吗？”

创世之女没有回答修罗的问题，冷冷地问道：“你以为你们能活着出去吗？”

“不是以为，而是绝对能活着出去。”

“哼！”

“不相信吗？”

“一群自大的人类，你们在我沉睡的时候打搅我，我要让你们死无葬身之地。”

“哦，丫头，祢行吗？”

“你试试就知道了！”

第二十七章灭世绝阵

此时，修罗背对着天龙他们，向他们摆个后退手势，让他们退出广场，而创世之女也同样下令圣兽们退出广场。

一场真真正正的大战由这里开始――

创世之女右手高举，并虚空一招，从她的住处飞出一把战刀，和修罗战刀是同类型！而我修罗的右手成握刀姿势，在一阵空间扭曲后，妖刀村正出现修罗手中！

双方对视，一触即发此时，创世之女先骤然消失在原地，下一刻就出现在修罗的眼前。

她右手拿刀，左手放在刀背上，显然是想和修罗硬碰硬地来一次力量比拼！而修罗则向后腿二步，才和她的刀刃接触。右手传来一股巨大能量，差点使村正脱手。修罗收起大意之心，赶紧将左手放在村正的刀背上！

就这样，双方一上手就是力量的比拼，丝毫没有什么技巧可言。

在力量比拼的同时，脚下的岩石也以我们为中心，慢慢的出现裂纹，而且正在不断地扩大。这说明二人的力量比拼再次升级，而在二人周围形成能量漩涡，连站在广场外的圣兽们和天龙他们也能清楚地感觉到由能量漩涡所带动的气流。

相持两分钟后，二人分开，并保持安全距离！

“太阳霸刀――！！！”

一道半月体的刀锋向她奔去，创世之女也没有逃避，因为她知道如果自己避开这招太阳霸刀的话，那她就会处于下风，并将进攻的主动权让给修罗，避开后，那修罗后面的攻击才是致命的。

她没有避开，反而双手握刀来个横劈的半月形刀锋。

当双方的半月形刀锋接触后，并没有相互抵消，反而前进的速度大增。大家想一想，一横一竖就算相互抵消也只不过是中间的交叉部份，剩下那么多的能量并没有交叉，所以双双命中对方！

“轰――轰――”二声巨响，双方各自退了三步，看样子创世之女伤的较重。也难怪，从头劈到尾，那还不重。修罗也好不到哪里去，强压着一口鲜血没有吐出！

这次创世之女学乖了，后退几步，发动远程攻击。一道道刀形体的刀锋向修罗急速飞来，而修罗也不示弱，也回敬她，更何况修罗的左手中还有一颗彩色的光球。修罗佣兵团把彩色光球称之为灿烂的烟花。因为被彩色光球击中后，会产生五颜六色的色彩，十分好看，跟烟花一样。

就这样双方你给我来一刀，我还你一刀，看样子我们在打消耗战。

修罗心道：“这样拼下去不是办法，迟早方圆二千公里的元素能量会被我耗尽。对了，就这样……”

其实双方的想法差不多！

此时，当创世之女看见修罗停止攻击后，以为修罗能量耗殆尽，所以她加快进攻的速度，丝毫不给修罗喘息的机会。

修罗看了看自己左手的彩色光球，心道：“差不多了，一击解决祢。”

想完后，进攻速度如火山爆发一样，异常之猛烈，根本看不见修罗的身影，只看见满天的半月形刀锋，向创世之女卷去，而创世之女以为修罗这是拼命一击，所以摆出防御姿态，一一挡下半月形刀锋！

由于被半月形刀锋所挡，所以没看见彩色光球已悄悄地跟在半月形刀锋的后面，这正是所谓的视线盲区！

当创世之女发出刀锋挡住右边的半月形刀锋后，转向左边去挡住另一道刀锋之时，被一颗彩色光球击中。

“轰轰――”地面上爆出了亮丽元素烟花，煞是好看。

烟花散尽。创世之女以刀支撑着身体，她大喘地道：“你……你……果然……厉害……”“怎么样？创世小姐，本人的实力还不错吧！祢也应该收拾一下行李，跟我回家吧！”

“难怪你这么嚣张！不过，你还不是我的对手，我不可能让你活着走出创世神山！”

“怎么，创世小姐，祢还要打？我看祢已不能再战斗了，虽然创世神大人赋予祢永恒的生命，但祢也不用这么搞吧！”修罗顿了顿道，“祢还是跟我回去，做我的老婆，这样对大家都有好处，祢说是不是？”创世之女大叫道：“人类，我是不会放你出去的！灭――世――绝――阵――”

当创世之女喊出这四个字后，在广场的周围出现冲天光柱，一共三十六根，并向创世之女源源不断地输送战斗能量。在创世之女启动灭世绝阵的时候，修罗也想以速度冲到她的面前将她敲晕。但是在看见在她的周围有能量结界，就放弃打晕她的念头，也会聚周围N公里可以会聚的元素能量。整个神界和魔界的人都感觉到了两股绝对强大的力量，而且强大的程度不是他们可以想像得到的。

从创世之女的口中传出愤怒之声：“你――去――死――吧――”话音落后，以绝对的速度向修罗冲去……

“轰――”的一声震天巨响传出。修罗虽然全力会聚外界的元素能量，但并没挡住创世之女的这一击，被冲击力带出九百多米，地上留下了一条人形长沟。

修罗缓缓地站了起来，鲜血夺腔而出，左手揉了揉胸口，口中喃喃地道：“哇操，难怪远古时代中国的诗人说过――不能得罪女人！这丫头骗子出手可真重，全身像散架了一样，真是他妈的痛啊！”顿了顿用右手的食指沾点血放在嘴里尝了尝，奇道：“咦，这就是血的味道？怎么感觉怪怪的……”远处的创世之女道：“哼，没死算你命大，但是下一击你就粉身碎骨。”

修罗问道：“我们还要继续打下去吗？”

“废话！”

“难道就不能停手吗？”

“你怕死了吗？胆小鬼，放心！我会让你死得痛快点。”

“唉，想不到会用自身的合成能量去战斗，但愿不要被我的变身所吓坏，我还要祢做我的美眉呐。”

“丫头，不要以为老虎不发威，祢就当我是病猫，再给祢一次机会，到底跟不跟我回去做我的女人？”

“哼，都快死了，还在那里胡说八道。”

“走不走？”

“除非你打败我，我看也不可能了，因为你马上就会变成一个死人。”话音落后，也不再跟我说话开始会聚力量。

“臭丫头，让祢看看什么才是真正毁天灭地的力量。”

★

另一面，当修罗被创世之女打倒吐血的时候，天龙他们并没有像一般人那样冲上来想帮助修罗，而他们内心中坚定地相信他们的老大是无敌的，没有任何人可以打倒他们的老大。而山下的上百位美女们则相反，她们想冲上来看看修罗等人的情况，毕竟这是创世神大人的神山，山上还有N条圣兽，可惜她们被光暗双卫给挡了下来！

此时，修罗四周骤变！以修罗为中心，形成直径二米的彩圈，无一种颜色是重复。彩圈内有一股急速上升的能量，能量气流不时地从彩圈内溢出。

此时人界、神界、魔界、冥界、魔兽界只要会一点武功和魔法的生物，都可以感觉到在这个星球的某处，有一股急速增加的能量，异常之恐怖。可以说没有任何形容词来形容能量的强大。

“啊――”随后就是“轰！”的一声爆炸声……烟尘散尽，修罗白发止腰，双眼全红的出现在众人面前……白发随风飘扬，再加上全红的双眼，让人感觉这是一个杀神，一个杀尽万物也毫不留情的杀人狂魔。

此时，修罗双脚离地面约二十公分，在脚下有一个直径五十米的大坑。

修罗佣兵团看见他们的老大变身后的模样，并没有像创始之女的护卫圣兽一样软倒在地，而是面露惊喜之色。天龙他们心中激动无比，今天他们终于看见老大的真正实力，比他们想像的实力有天地之别！

人界、神界、魔界、冥界、魔兽界被这股毁天灭地的能量所吓呆，他们感觉到死亡的来临，感觉到世界的毁灭，感觉到……创始之女看见修罗的巨大变化和超级力量后，心中极度震惊！

此时，灭世绝阵也起了变化，三十六根光柱形成了三十六个约鹅蛋大小的光球体，那些光球体在空中盘旋……三十六个光球体向她的掌心飞去，并且由掌心没入……由于巨大能量的注入，她身体的表面上覆盖着一层薄薄的白色光芒……

她开口道：“让你久等了！”

“准备好了没有？”

“让我们拼一下，看看谁的力量强大？”

“哼，祢聚集那么多的能量，已超过身体的承受能力，难道祢不怕有什么不良后果吗？”

“哈哈……我父亲赋予我永恒的生命，我怕什么？不要废话，接招吧！”右手持刀向我冲来，而我的右手又重新聚成了一把光刀。她在离我三百米的时候跳到半空之中，而后一个回身斩。一道刀形体的刀锋向修罗扫去，但被轻巧地躲过！而修罗在闪过后，一连发出三十九刀向空中的创始之女卷去，她也没含糊，也扫出比修罗更多、更大、更宽的刀形体刀锋，将修罗的刀锋一一击碎，并反击……

挡住反击的修罗，心道：“灭世绝阵果然厉害，收集几千万年的元素能量真是不能小看。如果不是这个结界，我想神界和魔界早就被夷成平地。她既然能挡住我百分之二十能量的一击，看她的样子也不像用尽全力……不行，得马上结束战斗，否则时间越长对她身体所造成的后果就越严重。”

有了这个想法后，修罗收回妖刀村正！见此情况的创世之女，问道：“怎么？认输了吗？”

修罗并没有回答她的问题，而是向她问道：“我再给祢最后一次机会，立刻撤去灭世绝阵的力量，跟我回去！”

“想让我和你回去？可以，那你就得先打败我。”

她的话音落后，修罗运起了百分之五十的合成能量……此刻，在修罗周围的温度立刻由正三十五度变成负三十五度，而且温度还在不断地下降……由于修罗动用百分之五十的合成能量，可把魔界、神界害惨了，刚刚还是阳光明媚的春天，瞬间变成寒冬腊月！

修罗的身体变化不大，但是在身体的周围形成一个极厚的白色光体。

创始之女被此情况吓了一跳！

“祢准备好了吗？”

回答修罗的是一声：“哼！”

听见她的回答后，修罗非常火大地道：“臭丫头，让祢尝尝被人痛扁的滋味。”

话音落后，在修罗身边周围出现了二千支黑白不同的剑。右手向创始之女一挥，二千支黑白各异的光剑向创始之女呼啸而去，去势之猛，连创始之女躲都来不及躲。

“轰！轰……”一连串的巨响。

当创始之女硬接到第三剑的时候，她的元素结界就被击碎，她随着爆炸的冲击力向后倒飞而去。但她的噩梦还没有结束，在她倒飞的同时，光暗之剑继续向她攻击，而且每次都是光剑打前胸，暗剑打后背。

就这样在空中她成为一条弧线，缓缓地下落。当创始之女落到地上的时候，在空中出现一幅景象，跟弯曲的糖葫芦没有什么区别，可见她被打得有多惨。

创始之女落地后修罗也随之落地，左手掐住她的脖子，道：“敬酒不喝，喝罚酒！”

话音落地，右拳捣在她的小腹上，左手也随之松开，见创世之女顺势向天空飞去。修罗抬头向她望去，见上冲力量快结束之时，向空中跳去，超过创始之女身躯之时，右脚一个回旋踢，将她又踢向地面，左手的合成能量光球也向她的身躯追去。能量光球击中她的身躯后，加速带着她的身躯向地面冲去。

“轰――”的一声震天巨响，创始神山为之颤抖，天地为之变色。

当烟尘散尽，原本巨大的广场被整整铲平十米之厚。

缓缓下降至创始之女身边的修罗，见到原本美丽异常的少女，现在变成老得快死的老太婆，这就是能量超载的后果。

看见它们的主人被打败后，那些圣兽纷纷上前想看看主人怎么样了或者给主人急救，但是被修罗双眼一瞪，立刻吓得趴在了原地……此刻，修罗恢复本来的面目，而天龙他们跑到修罗的面前。

地虎道：“老大，你真厉害。”

“废话，不厉害怎么做你们的老大。”

狂狮傻呼呼地道：“这倒也是。”

修罗问道：“你们刚刚观战，对我和她的战斗，你们有什么看法和想法说出来听听。”

天龙问道：“老大，你不是说过速度第一吗？那刚刚为什么你打的时候不用速度优势呢？”

地虎道：“老大，你怎么对漂亮美眉出手那么重？”

猎豹道：“老大，刚刚你为什么给她时间，让她用什么灭世绝阵？”

狂狮道：“老大，你刚刚打的时候，几乎和她是硬碰硬。”

天龙队的修罗战将道：“老大，刚才那个女的已经失去反抗能力，你为什么还要补她那么多下？什么原因？可以跟我们说说吗？”

猎豹队的修罗战将道：“老大，为什么一上手不把她干掉，而且还陪了她玩这么长的时间，有点不合理唉！”

“你们还有问题吗？”

“没有了！”他们齐声道。

修罗解释道：

“好，你们能发现这么多的战斗缺点，我很高兴，证明你们又进步了，让我解释给你们听。第一，我没有用速度优势，那是我认为，以外界的元素能量转换，是不足以给予她重创，而天龙你跟黑龙它们打斗的时候，几乎耗尽三种魔法元素，所以我在战斗中寻找战机，一击必胜，这个你们也看见了。”

猎豹道：“老大的暗渡陈仓用得非常妙，先示敌以弱，然后再做出拼命一击的假象，步步都在算计之类。”

修罗继续道：“第二，我没有想到创世神大人会在神山上布下这么一个结界，当我发现的时候已经晚了一步，她的身体被能量结界保护着，如果在那个时候硬攻的话，灭世绝阵内的元素能量就会被引爆，到时候魔界和神界就会被毁去三分之一，大家都知道现在神界和魔界没有战争，他们生活的非常幸福，不会再出现什么妻离子散的场面，为了保持这种局面，所以我没有发动攻击。第三，你们也知道，你们老大我想追那个马子，所以没下重手，好让她跟着我，这一点我不说大家也知道为什么。第四，至于下重手补她那么多下，你们先看看她现在边成什么样子了。”

由于大家只跟修罗说话，忘记了躺在地上的创始之女。大家一看之下，吃惊不小。

天龙问道：“老大，你不会告诉我，躺在地上的老太婆就是创始神的女儿吧！”

修罗点了点头没有说话，算是当作对他的回答。地虎急问道：“老大，怎么回事？她怎么变成这个样子？”

“咳咳……她使用的能量超过她身体的承受能力，所以当能量散尽后，就会出现后遗症。”修罗顿了顿道，“我之所以下重手补她那么多下，是因为我发觉在她的体内还有大量的元素能量，所以重击打散她身体内的残余能量。”

狂狮问道：“老大，她会不会永远这个样子？”

修罗回道：“如果没有我的帮忙，她可能永远这个样子。”地虎道：“老大，你刚刚变身的样子好酷哦！能不能告诉我们怎么样才可以变成老大的样子。”

修罗问道：“你们感觉变成杀人魔王会很酷吗？”

天龙他们很有默契地同时点了点头。

修罗心道：“怎么我培养出来的战士个个心里不正常。天龙队的人半天说不出一句鸟话，地虎队的人则是一群色魔，猎豹队的人喜欢偷东西，没事就从过路人身上扒个钱包，狂狮队的人一分钟不说话就感觉不爽。唉，俗话说的好啊！武大郎玩鸟――什么人玩什么鸟！”口中道：“你们身体的能量状态已经超过百分之五十，只要你们用尽全力去战斗，也可以像我一样变身，但我不保证你们个个都和我一样，头发变白，双眼全红。”

狂狮队的修罗战将问道：“老大，那我们会变成什么样？”

修罗解释道：“也许头发不变长，或者眼睛变成其他什么颜色。”

“哦，万岁，可以变身噢！”

天龙他们全体举手欢呼!

第二十八章血

此时，修罗指了指趴在地上的圣兽道：“你们过来，把你们的主人抬进房间去休息，再给我们准备一些住房，我们要在这里住上一段时间，去吧！”

听说可以将它们的主人抬回去治疗，它们高兴得不得了，连忙将创始之女抬进别墅内，而且下命令不得与修罗等人为敌。

修罗向猎豹吩咐道：“猎豹，你带上你的小队，将山下的娘子军们接上来，她们不识路，你们也好做一次护花使者。”

“是，老大。”回答完后猎豹和他的小队就沉入自己的影子中。

★

此时，众人来到别墅内！狂狮道：“哇!老大，这里比鸟王和黑仔住的地方美多了。”

“嗯，格局设置得自然清雅，让人有一种身在万物之中的感觉。”

地虎道：“还有这花香，我看不下上万种。”

别墅内假山、树木、流水，还有用宝石铺成路面，满园的花香，还有小兔子跑来跑去，一副身在大自然的清雅。而且别墅内的花花草草五颜六色，煞是好看。

山下的娘子军们也在猎豹小队的带领下走进别墅。

那些娘子军们纷纷问她们的心上人，当时战斗的情况，他们成双成对的，手拉手……玫瑰问道：“修大哥，你怎么样？受伤了吗？”

一号也关心地问道：“公子，你没什么大碍吧！”

“哈哈……你们的老公哪有那么容易就受伤啊！祢们看！我不是好好的嘛！”

众女听到此话，立刻红晕飞升，见此情景后，修罗心道：“哇，真美！比唐伯虎的八美图不知好看多少倍。”

玫瑰脸色羞红地问道：“修大哥，那个创世神的女儿呢？她在哪里？我怎么没看见她啊！”

“哦，她啊！被我打得躺在床上，现在还昏迷不醒呐。咦，祢问她做什么？难道祢吃醋了？”

玫瑰道：“才不呐，大家都是女性，我只想找她谈谈。修大哥，你怎么出手这么重啊！到现在她还昏迷不醒。”

“我只是教训她一下，谁叫她那么嚣张。”

玫瑰拉着一号的手道：“走，我们去看看创世神的女儿怎么样了？”

玫瑰拉着一号的手向创始之女的房间跑去。修罗心道：“祢们不要被她现在的样子给吓坏了。”

大家各自找到了适合自己的房间，他们还在树叉上建了间木屋，真是浪漫……

★

半晌后，修罗躺在了自己的床上，大腿敲二腿地望着天花板，口中喃喃地道：“可真累啊！那个丫头出手可真重！现在我的胸口还有些阵痛，如果不使用体内的合成能量，我想五界之内没有人或物可以打倒她。既然她是创世神的女儿，那么创世神的力量也应该和我百分之五十合成能量有一拼，真想会会他啊！不知道开天干的怎么样了？查到没有？东方仙人也不知道跑到哪个星球去了，等找到他们以后，一定要会会他们。可是，打起来难免会受伤，很痛唉！怎么样才能享受战斗的乐趣而又不会痛呢？”

突然一阵急速的脚步声，打断了修罗的思路，心道：“大概是她们看见创世之女的模样了。”

玫瑰直接把门推开，看见大厅内没看见修罗踪迹后，就往直奔卧室睡房跑来。玫瑰拉开门以后，见修罗躺在床上，四目相对，一阵脸红，但她开口问道：“修大哥，怎么回事？”

“什么怎么回事啊！祢说什么啊！”

玫瑰急道：“我是说创世神的女儿怎么会变成那副模样？”

“哦，祢是说她啊！是她自找的，这又能怪谁？”

玫瑰问道：“什么自找的？说清楚一点。”

修罗解释道：“她使用的力量超过自己身体的承受能力，所以就变成这个样子了喔！”

“我还没听懂，修大哥你说清楚一点。”

“那我打个比方吧！如果一个人本来能吃一碗饭，结果祢让他吃十碗饭，祢说他会怎么样？”

玫瑰回道：“废话，那不撑死他才怪。”

“这不就结了，创世之女就是吃的太多，她没有死，因为创世神大人赋予她不死之躯和永恒的生命，但她也留下后遗症，就和皮肤缩水一样。”

一号顿有所思，问道：“公子，那她能不能恢复原来的样子。”

玫瑰也问道：“是啊！修大哥，有什么方法可以让她恢复原来的容貌吗？”

“哼，那个死丫头出手这么重，现在我的胸口还疼呐！我为什么要帮她？亏本呐！”

玫瑰问道：“修大哥，你不是要让她做你的老婆吗？帮你的老婆总不亏本吧！”

“那种女人就是送给我，我现在也不敢要了，万一她哪一天不爽，再来个什么阵的，那我不就挂了，所以我决定――不！帮！她！”

玫瑰笑道：“修大哥，你骗人！如果你不想娶她做老婆，那你怎么还留在这里？你应该马上走人才对啊！修大哥，你是想让她来找你吧！”

“咳咳……我留在这里是为祢们打算，祢们都差一只圣兽作伴，所以我留下来，等创世之女醒了以后，向她要几百只圣兽而已，祢们不要乱想。”

玫瑰笑道：“祢还在骗人……一号妹妹，祢也不相信是吧！”

“这……这……”玫瑰道：“放心说吧！听狂狮他们说，修大哥从来不对他的美眉发火的。”

听到此话，修罗心骂道：“他们这帮臭小子，连我也卖，不讲义气。”

一号被玫瑰说得小脸通红，道：“公……公子，我也不相信你说的话，听天龙他们说，那个创世神的女儿非常漂亮，所以我想……”玫瑰接道：“对嘛！地虎还说修大哥的宗旨就是有美女不放过，这说明你一定会治好创世神的女儿，只是死爱面子，不想主动找她就是了，我说的对吧！修大哥！～”

“咳咳……这个问题以后再讨论，祢们这两个丫头片子，什么事情都瞒不过祢们。好了！我累了，祢们也下去休息吧！”

玫瑰道：“修大哥，你先休息吧！一号妹妹，我们走。”

看见她们俩消失在视线后，修罗心道：“唉，古人说得没错啊！唯小人与女人难养也！”

★

创世神山的山顶别墅内。

修罗躺在了别墅内的草坪上，正在享受太阳所带来的温暖和清风吹过脸颊的快感。

此时，修罗口中喃喃地道：“都一个多月了，她怎么还不清醒，难道真的是我出手太重了？没理由啊！我只是将她体内的元素能量打散，按理讲她早就应该醒了。难道是元素能量所造成的后果？这不太可能吧！是什么原因呢？……”突然，一声少女的尖叫声，打断了修罗的思路！

★

创世之女的房间内。

“怎么可能？为什么会变成这个样子？为什么……为什么……呜呜……”创世之女发现自己醒来后，自己由貌美如花的少女变成了皱纹满面的老太婆，而伤心地哭了起来。也是，有哪个少女可以接受自己一觉醒来，变成这副模样！

创世之女异常的伤心，越哭越伤心，越伤心就越哭。

“姐姐，祢别哭了，这样对祢的身体不好。”

一号道：“是啊！还是先养好身体吧！”

创世之女道：“呜呜……我都这样了，死与不死有什么区别……呜呜……”玫瑰劝道：“姐姐，祢别再哭了，祢先把身体养好，养好身体后，我就让修大哥帮祢恢复原来的容貌。”

创世之女一听可以恢复原来的容貌后，立刻收起了哭泣，她拉着玫瑰的手道：“妹妹，祢……祢说的是真的？我真的可以恢复原来的容貌？”

玫瑰用手巾擦干了她的眼泪，道：“嗯，修大哥一定会治好祢的，祢放心好了。”

“修大哥？他是什么人啊？”

“姐姐，祢是被谁打倒的？”

“啊，妹妹，祢不是说那个戴面具的就是修……修大哥吧！”

“呵呵……就是他，世上除了他，没有人可以帮助祢恢复原来的容貌。”

“那……那他……他能帮我吗？”

“姐姐，那就要看祢的表现了。”

“表现？为什么？”

“修大哥是口硬心软之人，只要祢求求他，他就可以帮助祢。”

“他……他那么恐怖，他能帮我吗？”原来创世之女还没有忘记被我痛扁的经过，她还记忆犹心。

“姐姐，祢难道忘了，他可是要祢做他的美眉唉！他怎么可能不帮助他自己的老婆呢？”

虽然现在创世之女满脸的皱纹，但毕竟还是个未经人事的处女，被玫瑰这么一说，小脸慢慢的红了起来。她道：“妹妹，不……不要开玩笑啦！”

“呵呵……妹妹怎么可能开姐姐的玩笑呢？”

“真……真的？”

“嗯，现在姐姐只需要把自己的身体养好，然后再求他好吗？”

“好!妹妹，跟祢们聊了这么长时间还不知道祢们的名字，可以告诉我吗？”

“我叫玫瑰，她的凤凰卫队的一号，我们都……都是修大哥的美眉，还不知道姐姐贵姓？”

“我叫创世?伊蓉！”

“伊蓉姐，祢怎么在创世神山这么多年？祢怎么不下山看看？”

伊蓉回道：“我父亲和母亲相爱后，他们生活得很美满，但是由于我的原因，母亲难产而死，父亲伤心欲绝，在创造出神山后，他的肉体也随之变成粉末，但我父亲怕我受到伤害，所以就让五界的大部份圣兽来保护我，又在创世神山的附近布下结界，还留下灭世绝阵。我刚刚出生就失去了双亲，而我也通过记忆水晶了解父母的情况。我是圣兽带大的，从小那些圣兽就教我读书写字和练习魔武技，而当我想到外面的世界看看的时候，圣兽们跟我说，外界的人和物都非常复杂，他们相互欺骗，又相互勾心斗角，可以说是十分的邪恶。听到圣兽们的话后，我也放弃去外面世界看看的念头，毕竟这里比外面的世界好得多，所以我就练魔武技来打发时间。修大哥和黑龙、白虎的战斗将我吵醒，后来的事情，祢们也知道了。”

玫瑰道：“伊蓉姐姐，祢的圣兽们说得没错，外面的世界尤其是人界，他们天天打打杀杀，相互害人，欺压那些善良的百姓。不过，不是所有的人类都是邪恶的，有一大部份是好人，只是被某一部份人的野心将人界的名声弄臭了。”

“哦，玫瑰、一号两位妹妹，祢们知道修大哥是什么人吗？他怎么那么厉害？”

一号道：“伊蓉姐，我们凤凰卫队跟公子的时间不长，但我们绝对相信，没有任何的人或物可以打倒我们的公子。”

玫瑰也道：“如果说跟修大哥时间最长的应该是天影、地影、春、夏、秋、冬和佣兵团的人。”

伊蓉问道：“玫瑰妹妹，祢是他的那……那个，可以跟我说说他吗？”

“嗯，我们是从一个佣兵任务认识的，当时我还怀疑他们的实力，可是到后来，他们在对敌时候的表现，我才知道他们每个人都有深不可测的实力。他们对敌之时一般都是赶尽杀绝，但他们平时却有说有笑的，像亲兄弟一样。”

一号补充道：“公子对我们从来都是笑脸，对我们也百般的呵护，不让我们受半点苦。”

玫瑰道：“对了，他们有一种药叫逆天丹，自从我们玫瑰佣兵团吃过以后，我们的魔武修为一日万里，进步异常神速。”

一号道：“当时我们凤凰卫队的人被嗜血狂刀吸尽生命力和修为，比姐姐现在还要惨，可是经过公子对我们身体的一番改造后，不但恢复以前的容貌，而且修为也有翻天覆地的变化。”

伊蓉问道：“那他是好人？还是坏人？”

玫瑰道：“这我说不清楚，就修大哥目前的行为来看，有点嗜血……”

一号道：“公子当然是好人，但和好人有点区别。”

伊蓉好奇地问道：“哦，区别在什么地方？”

一号回道：“公子是一个嗜血的好人。”

“嗜血的好人？”

“是的！公子以血来换取众生将来美好的生活，只不过公子会杀很多人，来换取更多人所需要的和平。”

伊蓉问道：“那他为什么要杀那么多人？”

一号回道：“因为公子要发动战争，一旦发动战争不可避免的要死很多人。公子会建立一个永世帝国，让他们不再受战争的痛苦，不再会有家散的情况，到时候人人有饭吃，人人有衣穿，每人生活幸福，不再会有贵族欺压百姓的事情发生。”

玫瑰问道：“咦，一号妹妹，祢怎么知道修大哥这么多的事情？我记得祢们认识的时间还没有我长啊！”

一号笑道：“呵呵……玫瑰姐，虽然我没有祢认识公子时间长，但是我会问狂狮和他小队的人啊！他们把公子所有的事情都告诉我了，而且还告诉我佣兵团内所有人的情况。”

“哦，原来是这样，难怪祢会知道修大哥这么多的事情。”

一号向伊蓉道：“伊蓉姐姐，祢现在才刚醒，祢身上的伤还没有完全康复，我们不打扰祢了，祢赶快休息吧！伤好后，我们带祢去找公子，让他帮祢恢复祢原本天仙的容貌。记住喔！一定要把伤养好哦！”

“嗯！”

在玫瑰和一号走出伊蓉的房间后，伊蓉在床上翻来覆去的，满脑子都是修罗的身影，让她久久不能入睡。也难怪会这样，冰封了四千多万年的情感，让一个陌生人闯入，肯定会激起不小的波澜。少女的花季总是怀春的，床上熟睡的伊蓉，嘴角边挂着笑容，看样子她一定是做了一个春梦，而且是谈情说爱的那种，梦中的主角自然是修罗噢！不知道是什么样的美梦，想必也只有她自己知道。

★

此时，躺在草坪上修罗，心道：“丫头，祢终于醒了。”

一阵轻快的脚步声向自己靠近……此刻，玫瑰来到修罗的身边坐下，没有说话，而修罗看见她没有说什么，也懒得开口……好一会后，玫瑰道：“修大哥，你帮帮伊蓉姐姐吧！好不好嘛?”话音落地，撒起娇来……“好了、好了，算我怕祢啦！”

“修大哥，其实伊蓉姐姐也很可怜的，没有见过父母，只是通过记忆水晶才知道一切，在创世神山上独自一人住了四千多万年，修大哥，你说可怜不可怜？”

修罗心道：“唉，祢们好在知道自己的父母是谁，而我则有N个父母，要说可怜我比祢们谁都可怜，拥有举世无双的力量，又有超人的智慧，俗语说的好啊！无敌最寂寞，英雄最孤单，唉……”玫瑰见修罗半天没反应，就推一下，道：“修大哥，你在想什么啊？想得这么出神。”

“咳咳……我在想伊蓉的确可怜，没有受到父母的疼爱，又独自一人在创世神山上，与世隔绝，任谁也受不了四千多万年的孤独。”

“就是啊！所以我想带伊蓉姐姐去外面的世界看看。”

修罗望了望玫瑰，道：“带她出去玩可以，但不要被外面的世界所污染，要保持自己做人的原则，不要被欲望蒙蔽了自己的心灵。”

“修大哥，放心吧！我会看好伊蓉姐姐的。”

此时，修罗自言自语地道：“人或生物他们到底为什么而生存？”

玫瑰问道：“修大哥，你怎么回事啊！怎么说出这种话？”

“我只不过心中有些疑问。”

“哦，修大哥，你有什么疑问？说出来让我听听，也好让我为你分忧。”

“也罢！说给祢听听吧！世上的生物到底为什么生存？生存的目的又是什么？整天对着血腥、残忍、恶毒的场面，他们会有什么想法？”

玫瑰想了想，回道：“修大哥，你说的这些疑问，我以前也想过，但师父跟我说过，世人为生存而生存，生存的唯一法则就是适者生存。血腥、残忍、恶毒等等场面只不过是欲望的表现。如果万物没有欲望，那整个世界将会变得死气沉沉，一尘不变，有欲望才会让生活过的多姿多彩。虽然可能是瞬间的光辉，但也会让人怀念的。”

“玫瑰啊！祢师父说得很对，适者生存，只要有生命形式的存在，弱肉强食这四个字就存在，这是不变的法则。有的人为了权利，不惜出卖多年的好友，有的甚至连亲人也出卖。为了欲望二字，什么样的惨剧没有发生过，什么样的场面没有出现过。”

玫瑰道：“这就是欲望的根源，也是它造成这一切的一切。”

“也只有建立一个永世的帝国，才会让惨剧降到最低点。”

玫瑰道：“嗯，修大哥，你不是要统一大陆吗？正好可以实现你的想法，让整个大陆永生永世地享受和平，不会再出现什么战争。”修罗站了起来拍了拍身上的青草，望向远方道：“玫瑰啊！祢说得很对，也只有这样才可以使世间万物的惨剧降到最低点，也只有这样他们才会生活的更美好，我要建立一块乐土，让我的梦想在乐土上实现。”

玫瑰也站了起来，拉着修罗的手，道：“走吧！修大哥，吃饭的时间到了。”

★

饭后，修罗躺在床上，心道：“不知道琳美她们怎么样了，真想她们啊！秋月又不在我的身边。不行，得赶快把这里的事情处理完，处理好后就立刻回去，真是想念她们啊……”在近半个月的调养之下，伊蓉的身体已经接近全面康复，但身体上的皱纹并没有消褪。

这一天……“是谁啊？”

“修大哥，是我玫瑰。”“哦！进来吧！”

房间的门缓缓被推开，但不止玫瑰一个人，还有一号和伊蓉也来了，伊蓉的打扮多了一条黑巾和一副手套，大概是想把皱纹遮住吧！

玫瑰她们来到房间的客厅内，各自找位置坐下来，而修罗也从卧室内穿戴整齐地走出来。进入客厅后，发现多了一个人后也是小吃一惊，边走边想道：“可能是伊蓉吧！她不想有人看见她那副样子，所以才戴面巾的吧！”

修罗走到正位坐下后，道：“玫瑰啊！一大清早的找我有什么急事吗？”

玫瑰回道：“修大哥，我们不是说好了嘛，帮伊蓉姐姐治疗的吗？这不我把伊蓉姐姐带来了，你看着办吧！”此时，伊蓉站起来歉身，道：“请修先生帮帮我。”

“伊小姐，看在玫瑰的份上，我就帮祢一次，不过……”伊蓉也听出话中含义后，脸色微红地道：“只……只要我能做到的，我一定帮你。”

“好，爽快，我们的人现在缺少几百只圣兽，而且祢要跟着我。”

伊蓉望了望修罗，而修罗继续道：“让祢跟着我，并不是让祢做我的女人，而是帮祢治好你的后遗症。”

玫瑰道：“修大哥，难道伊蓉姐姐天天跟着你就能把后遗症治好吗？这怎么可能？”修罗解释道：“玫瑰啊！祢不懂的！当时我跟伊小姐战斗的时候，我就跟伊小姐说过，能量超载对自己的身体有不良后果，祢说是吧！”

最后一句是对着伊蓉说的。

“嗯，当时修先生说过。”

“而祢当时过于相信不死之躯和永恒的生命，认为不会留下这种连祢也想不到的后果。”

“嗯！”

“让祢天天跟着我，是因为有一味药在我的身上，虽然祢吃过以后会马上转好，但只是治标不治本，如果祢想治本的话，就得天天吃我身上的一味药。”

玫瑰好奇地问道：

“修大哥，你全给她不就可以了？”

“哪有那么容易的事情，这药离开我身体半小时后就会失效。”

玫瑰问道：“那是什么药？我怎么没听说过？”

“祢当然没有听说过，大家一般都用光系魔法疗伤，很少有人使用药物的。”

玫瑰急问道：“修大哥，快告诉我，那是什么药？”

“血！”

听到此话，三女各自吃了一惊。

玫瑰问道：“修大哥，是血吗？”“不错，而且还是我的血，其他人包括神的都没用。”

一号问道：“公子，为什么只有你的血才有用呢？”

修罗解释道：“以现在伊小姐的力量，别说是跟我打斗，连天龙他们那些人她都打不过。如果伊小姐发动灭世绝阵，也只能和他们打成平手，而耐力就不可能和他们相比。换句话说，在短时间内，伊小姐可以和他们打成平手，但是时间一长就必败无疑。”

伊蓉问道：“为什么？”“因为祢身体没有达到百分之五十的能量体，而我的弟兄们全部超过百分之五十的能量体，一旦身体状态超过百分之五十，他们就会变成永恒之躯，力量、速度、生命等等都会永恒不变。”

玫瑰道：“修大哥，你偏题了。”

“咳咳……玫瑰，我没有偏题，我只是解释得详细一点而已。”修罗喝了一口香茶后继续道：“伊小姐，祢在跟我战斗的时候，强行发动灭世绝阵。当灭世绝阵的能量注入到祢的身体后，祢由原来不足百分之五十的能量体，瞬间提升至超过百分之五十的能量体，当祢被我打败后，你的身体又回到原来的状态，身体的皮肤由于经不住巨大能量的反差，而出现皱纹，这就是病根。”

一号问道：“公子，那又跟你的血有什么关系？”

“问得好，普通人类如果喝了能量体超过百分之五十人血的话，他们就可以在短时间内达到百分之三十的能量体，换句话说，能量体超过百分之五十的生物，全身上下都是宝。”

一号道：“公子，你是说如果伊蓉姐姐喝了你的血后，她的能力就会提升，那她的病根也就可以消除，对吗？”

“差不多啦！只要伊小姐的能量体超过她使用灭世绝阵时候的能量体，那她的皮肤就会自动恢复原来的样子，而且不会复发。”

玫瑰问道：“修大哥，那需要多长时间才可以将伊蓉姐姐恢复原来的容貌？”

听到此话，伊蓉双眼望着修罗，等待回话！修罗想了想，回道：“如果每天喝酒杯大小的血量，可以保持原来容貌三天，一旦停止继续服用血量会马上变回原来皱纹满面的样子。如果要彻底治好的话，我估计要三年的时间，可能时间会更长。”

玫瑰道：“三年左右时间，伊蓉姐姐，时间不长嘛！我们就当作陪修大哥旅行散心好了。”

一号也道：“是啊！伊蓉姐姐，反正在神山待了四千多万年，也不在乎这三年，出去看看外面的世界也好。”

伊蓉问道：“修先生，难道就不能在创世神山上待上三年吗？我听圣兽们说，外面世界的人都很坏的，而且很会骗人。”

“外面的世界的确是很坏，也有很多会骗人的家伙，但是如果祢机灵一点，就不会上当受骗，而且外面的世界好与坏、对与错，跟我们没有任何的关系，祢想做什么就做什么，不要理会别人的眼光或者说法，只要自己开心高兴就可以了。还管别人怎么想？怎么看？那不是自寻烦恼是什么？”

玫瑰也附和道：“对，只要自己开心高兴就好，管那么多事情干什么。”

伊蓉没有做任何回答和动作，只是在那里沉思着，她们也没有打扰她，而修罗则继续品着香茶。

此刻，伊蓉向修罗道：“好，我决定了，反正就是三年的时间，跟修先生在一起应该不会出什么大的事情，就当圆我以前一个梦。”

“祢决定就好，再说了有谁敢和我斗，从来就是我杀人，没人能杀得我。我不找他们麻烦，他们就谢天谢地了，哪里还敢找我的麻烦。祢说是吧，我的玫瑰?”

玫瑰脸红的道：“这倒也是，想找修大哥麻烦的人，现在都在冥界了。”

一号也补充道：“哼，有谁敢得罪我们公子，我第一个杀了他。”

“好了、好了，我的小美人，别生那么大的气，这样很容易老的喔！”

听到此话，一号立刻红晕飞升，而且低头玩弄着她的衣角，一副我见犹怜的小女人姿态。

玫瑰娇声气道：“哼，修大哥，你又欺负人。”

“难道祢们不喜欢我欺负吗！”

听出话外音后，脸红得跟西红柿都有一拼，看见她们俩那副娇小可人的模样后，修罗心道：“我能找到这么多爱我的人，我真是不虚此生，我管那么多生存不生存，只要我过得好，过得舒服，我还想那些屁事干什么，真是自找烦恼。”心中想定，从魔法空间内找出逆天丹，交给伊蓉，道：“伊小姐，这是逆天丹，祢先服用，三天后我再看看祢的情况，然后再给祢做出更合适的治疗。至于血的问题，三天后看完祢的情况再说，我目前还不确定祢身体皮肤损坏的程度，而我们大队人马将在五天后起程，到时我会安排他们去挑选一些圣兽，祢也找几只圣兽保护祢，至于以后的问题以后再说。”

伊蓉回道：“谢谢修先生的关心，我会准备好一切的。”

玫瑰道：“伊蓉姐姐，顺便带我们出去玩玩吧！祢对神山很熟悉，做我们的向导吧！”

“呵呵……两位妹妹，我也正有此意。请！”

听到修罗可以将她的后遗症治好，整个人都有说有笑的，好不快乐。

在她们要走出大门的时候，伊蓉回头道：“修先生，想问你一个私人的问题可以吗？”

“知无不言！”

“我想问你的身体有多少是处于能量状态？”

“百分之百！”

“真的？”

“我修罗绝对不会欺骗女人，祢放心吧！”

“回头见！”

她像只快乐的小鸟，拉着玫瑰和一号去欣赏她父亲的创世神山……看着她们消失在视线之中，修罗心道：“唉，都活了四千多万年，伊蓉怎么还像个十八、九岁的少女一样。不过，这丫头也的确漂亮，创世神的女儿就是不一样，漂亮就是漂亮，不知道创世神大人还有没有在别的星球上留下他的种。如果是女的，我照单全收，哈哈――”

★

此刻，结束会议的杨光，来到密室，并将自己得意干将召到密室……此时，杨光问道：“事情进行的怎么样了？”

“回陛下，亚丽公主已经出宫，现在计划正在进行中！”

“嗯，成功的把握是多少？”

“如果没有意外，应该会手到擒来！”

“很好，这样就可以牵制修罗等人！”杨光顿了顿问道，“对了，查到修罗等人的下落了吗？”

“没有，他们好像凭空消失一样，根本就找不到他们的踪迹，而且于修罗有关的人，除了亚丽以外，其他都不见踪影！”

“嗯，下去吧！”

“是！”

此时，杨光闭目心道：“影主已经插手此事，而且听口气应该是派出杀手，但是怎么到现在还没有消息？……不会是被修罗他们干掉了吧？……唉，看样子靠别人是不行的！”

第二十九章遗物

创世神山的别墅内。

“可以进来吗？”一个温柔的声音从门外响起。

“进来吧！”

原来是伊蓉，她走到修罗的旁边坐下道：“修先生，我是来让你看看我的情况的。”

伊蓉将手套拿了下来，果然还是皱纹一片，但比上次的轻多了，修罗将伊蓉的手放在掌心，翻来覆去地看了又看……

“不错，和我想的一样，逆天丹只能帮助祢恢复内伤，但对后遗症起的效果不大。”修罗顿了顿道，“伊小姐，请把面巾拿下，我再仔细地看看。”

听到此话，伊蓉乖乖地拿下了面巾，修罗用右手托住她的下巴仔细地观察，但伊蓉则是满脸通红，而且心跳异常快速。也难怪伊蓉会这样，双方靠得这么近，而且连对方呼出的空气脸部都能感觉到，就算是新婚夫妇他们也会害羞的，更何况她还是个未经人事的少女。

“修大哥，伊蓉姐姐怎么样了？”玫瑰出现在二人的面前，问道。而修罗也停止了对伊蓉面部的观察，伊蓉脸色羞红，连忙拿起面巾，挡住她发烫的脸颊。

修罗喝了口茶，道：“玫瑰啊！祢进来怎么连门都不敲一下？”

玫瑰马上回道：“都是自己人，有什么好怕的。祢说对不对，伊蓉姐姐。”

最后的一句话是对着伊蓉说的。伊蓉双手玩弄着自己的衣角，低头道：“这……这……是……是的。”看来伊蓉误解自己人三个字。

“修大哥，伊蓉姐姐到底怎么样了？伊蓉姐姐的病可以治好吗？”

“伊小姐的病情和我猜得差不多。”

“那就好，修大哥你赶快帮伊蓉姐姐治疗啊！”玫瑰急道。

修罗想了想，向玫瑰道：“好，玫瑰，祢去厨房拿一个酒杯来。”

听到此话，玫瑰飞快地向厨房跑去。

当看见玫瑰手中酒杯的时候，修罗脚一软，苦道：“玫瑰啊！祢想我死啊！拿这么大的杯子。”

原来玫瑰在厨房内拿了一个最大号的啤酒杯，难怪我会脚软。那一杯差不多有一千CC，像要这种杯子放血，我看人没救成自己倒先挂了。

玫瑰反驳道：“哼，别那么小气，你是永恒之躯，死不了的，多放些血有什么关系，来！我来帮你。”话音落后，就冲了上来，抓住修罗的左手，向大动脉割去……“砰！”的一声，水果刀断裂的声音传出。玫瑰看了看手中的断刀后，气道：“舍不得就算了，干嘛弄断水果刀，哼，小气鬼！”

“玫瑰啊！不是我小气、舍不得，是祢不懂。”

“哼，就你懂，那你说说看是怎么回事？”

听玫瑰的语气好像很生气，修罗摇了摇头，解释道：“玫瑰，一个人的身体能量状态达到百分之五十的时候，自己身体的皮肤会发生变化，变得坚硬无比，而且能量体越高坚硬的程度就越高，二者成正比。神兵、魔器对我们无防御状态的时候根本不起多大作用，更何况只是一把普通的水果刀。天龙他们也是这样的，不相信祢什么时候找他们来试试，祢就知道我所说的是真是假了。”

玫瑰赌气道：“好，我一定会去试。”

修罗继续道：“至于不让伊小姐喝那么多血是有原因的，不是我小气、舍不得，如果真的那样做的话，不但帮不了伊小姐，反而会害了她。”

玫瑰奇道：“害了她？不会吧！不是喝得越多越好。”

“傻丫头，我的血固然很好，但喝也要有个限度，否则她又会像能量超载一样，身体承受不住，再出现什么后遗症的。”

“那怎么办？”

“这个简单，喝少一点，而且要长期地饮用，这样才能使她的身体慢慢的适应，知道吗？去吧！换一个小酒杯来。”

“好！”

听到此话，玫瑰一溜烟地又向厨房跑去。

此时伊蓉道：“修先生，真是麻烦你了。”

“这见事情不能全怪祢，我也有一部份责任，不全是祢的错。”

“如果不是我强行发动灭世绝阵的话，也不会有今天的结果。”

“但是伊小姐祢不要忘了，是我逼祢发动灭世绝阵的。”

“是我的错，我……”

修罗打断了她的话，道：“好了、好了，大家都有错，相互抵消怎么样？”

伊蓉没有回答，但眼中出现异样的色彩……此时，玫瑰也从厨房回来，将手中的酒杯交于修罗，而修罗则将酒杯放置于桌上，从魔法空间内拿出一把比水果刀大一点的小剑。

玫瑰好奇地问道：“修大哥，这是什么兵器？怎么这么小？它能伤得了你吗？”

“咳咳……玫瑰啊！不要小看这把小剑，它可是一个宝喔！”

伊蓉奇道：“修先生，怎么这把剑上的味道这么熟悉？”

“呵呵……还是伊小姐识货，此剑是创世神大人的，也就是祢父亲的随身之物，但是不知道什么原因，使它流落凡尘，还好我在圣剑帝国的时候发现了它。当时我只把它当作利器，直到在神王阿法尔的皇宫图书馆内无意之中翻到它的来历。我也是刚刚知道没多久。”

玫瑰好奇道：“创世神大人那么厉害，他没事带把小剑在身上干什么？有什么用啊！”

伊蓉也道：“是啊！像我父亲那样级别的超级高手，用不用兵器都是一样的。”“呵呵……说给祢们听，祢们也不会相信。”

玫瑰和伊蓉很有默契地同时问道：“为什么？”

“哈哈……有谁会相信，这把小剑是创世神大人没事用来削水果的。”

玫瑰和伊蓉听到此话后，愣在那里不知道该说什么是好……是啊！有谁会想到，那么厉害的创世神大人随身携带这把小剑是用来削水果的。

此刻，回神的玫瑰，问道：“修大哥，你不是说真的吧！”

“咳咳……这也是从神王珍藏的书中找到的，后来世人吃水果的时候，把剑改成刀。毕竟他们不想和创造他们的神相抵触。”

玫瑰道：“呼，想不到这就是水果刀的由来。”

“可以说，这把小剑是水果刀的祖先。”话音落地，修罗右手拿着剑向左手的大动脉割去，但是皮肤被割破时，血还没来得及流出来，它就复原了，一连试了几次都这样，气得修罗直接拿剑尖刺穿大动脉。“哇，好疼啊！”

喊归喊，但是修罗没有忘记让血流入杯中。鲜红的血液顺着剑峰两边缓慢地流出，一滴一滴地滴入杯中。修罗心道：“哇操！怎么比远古时代打点滴还慢，真是疼死我了。”

不久之后，酒杯中的血液终于满了八层……当小剑拔出后，修罗从怀中掏出了一瓶逆天丹，酒杯和口中各放一粒。当逆天丹放入酒杯中后，酒杯中的血液起了变化，由红色慢慢的变成白色，还有极浓的香味从酒杯中散发出来。玫瑰和伊蓉被这股香味吸引，仔细地看着酒杯中血液由红变白的过程，而这股香味使人精神大振，身体也感觉极度的舒适，充满了活力。

此时，伊蓉问道：“修先生，这是怎么回事？”

“祢先别问那么多，赶快把它喝了，否则药效就不好了。”

听听到此话，伊蓉拿起了酒杯，在眼前犹豫了一阵，而后一饮而尽。

修罗问道：“味道怎么样？”

伊蓉奇道：“咦，怎么味道甜甜的？和我所知的不一样嘛！”“呵呵……不是臭的就好，还有以后逆天丹祢就不用再服了。注意以后在打斗中，不要让皮肤受伤，直到完全好了为止，才可以取消这个注意事项。”

玫瑰问道：“修大哥，为什么？”

“很简单，现在伊小姐的皮肤正处于恢复阶段，如果受伤的话，对她的治疗可能又要延后。”

“原来是这样。”

“还有以后如果要洗手或者洗脸的话，最好用温水，不要让皮肤有烫的感觉。”

“是，修先生。”

修罗看了看手中的小剑，道：“哦，既然这把小剑是祢父亲的随身之物，也算是祢父亲的遗物，我就物归原主，送给祢了。”

伊蓉激动地道：“修……修先生，你真的……真的送给我？”

“嗯，就算是我送给祢的礼物，收下吧！好好的保管，这可是祢父亲唯一的随身物品。”

双手将小剑递给了伊蓉，伊蓉也用双手接住了她父亲的遗物，双眼的泪珠也忍不住流了下来，并且双手紧紧地抱在怀中，生怕下一刻会消失不见。见到此种场景，修罗向玫瑰使了个眼色，示意离开这里。

看懂意思的玫瑰，和修罗手拉手地向房间外走去，大厅内只剩下还在回忆她父亲的美人――创世?伊蓉！

第三十章异地重逢

是夜。

正在睡眠中的修罗被一股妖异而又强大气息所惊醒，当下面不改色地缓缓坐立，双目扫过不大的室内空间……可是没有发现来人的踪迹，但是修罗心中唯一可以肯定的事情就是，散发此妖异力量的人，其战斗力绝对不再自己之下，甚至远远超过自己！

“出来吧，有必要躲躲藏藏地吗？”

“出来？难道你现在有资格见我吗？”极其阴森的声音从四周空间飘来，“修罗，在地球上的某处有你需要的东西。”

他的神秘以及强大，使得不可一世的修罗，出现颤抖的迹象，“有我需要的东西？……你知道我需要什么吗？”

“是不是你需要的，你找到就知道了。”

再也感觉不到神秘人的气息后，修罗缓缓躺下，但是总多的疑问盘旋在自己的脑海中，甚至开始怀疑此人就是上次和自己交手的神秘人，而且他们之间的那股妖异气息实在是太相似了！可是，既然他已经和自己交过手，为什么他不现身呢？难道他是在迷惑自己？还是另有不得以的原因？

想到此，修罗吁出口中浊气，回忆起自己和神秘高手穿着李伟皮囊交手的那一幕……

――要我找神秘东西？力量的来源？封印的对手？还是绝对强大的兵器？或者是他在引导自己？众多众多的疑问，盘旋在修罗的脑海中！虽然可以将自己心中的事情告诉其他人，但是修罗并没有这样作！原因很简单，因为修罗不相信任何人，就连死心塌地跟着自己的女人也是暗自防着，甚至连自己创造出来的天地双影也是不信任！因为他们都拥有强大的力量，这使得高高再上的修罗更加的防范自己身边之人！虽然平日里和他们有说有笑，但始终……

此后，修罗将此事默默记在心中，并没有对任何人提起！

■■■■创世神山。天龙他们正在满山地翻找他们自认为顺眼的圣兽，好送给他们的马子。而修罗为凤凰卫队的人挑了四十只凤凰。那些凤凰以前被修罗战将海扁过，所以很不情愿地给她们当宠物，但是如果不当她们宠物的话，就会被那些面戴面具、穿风衣的家伙轮流狂扁。当然它们很不情愿地给别人做宠物，听人家的指挥。唉，没办法，谁叫形势比人弱呐，也只好低头了。

那些被挑中的圣兽们个个都拥有变身的能力，而且可以和人单独交谈，它们有的变身成为小猫、小狗……那四十只凤凰变成了比麻雀稍大一点的小鸟，不过它们的羽毛是纯红色的，也是它们属性的象征。终于大队人马向兽人族区前进，而伊蓉则带了二百位圣兽，它们变身成人的模样还真是帅。

由于伊蓉没有见过外面的世界，所以修罗也没有用次元门直接到兽人族区，而是一路骑马观看风景，但也有一些不雅的场面。

★

一日，大队人马走在官道上，大家成双成对的，而玫瑰、一号她们和伊蓉聊得正欢。此刻，在马路旁边发现三个人躺在那里。二女一男，看样子像是刚刚经过一场大战似的。

此时，天龙道：“老大，你看，那边躺的那个女人像不像圣剑帝国的公主？”

“哦……”坐在马上的修罗，向远处躺在树边的少女望去，虽然满脸的污渍，但是依然可以看出个大概。

“不错，是她，天龙去看看怎么回事？”

“是，老大。”话音刚落，下一刻就出现在她的身边。修罗策马来到天龙身边，问道：“怎么回事？”

“老大，他们好像是被人打伤的，而且他们的体力等等各方面都已经透支，像是先被人围攻后又被人追杀。”

“赶快救醒他们。”

玫瑰也策马到修罗身边，问道：“修大哥，那个少女是谁啊！你认识吗？”

“她是圣剑帝国的公主亚丽，在魔武大会的时候曾经和我交过手。可是按她的魔法修为不应该被人打成这样啊！难道真的像天龙所说，她是被人围攻才受伤的！”

此时，一号和天龙正在帮他们治疗，在喂下他们逆天丹后，又对他们施展了终极治疗术――生命光辉。

“地虎！”

“在!老大，有什么吩咐？”

“他们可能一时半会醒不过来，你带几个人去做两部马车，要极稳的那种，他们可受不了路途的颠簸。”

“是，老大。地虎队跟我来！”说完带头向树林内跑去……一号道：“公子，亚丽公主受伤过重，而且身体各个方面都已经大力透支，我想没有二、三月是醒不来的。”

“哦，知道了。”一行人又重新上路，只不过队伍中多了二部马车。

★

此刻，修罗用脑电波联系了一下细仔。

“主人，密我有事吗？”

“嗯，你帮我查查亚丽自从我们走后，到底发生了什么事情？是谁把她打伤的？资料尽可能详细一点。”

“是，主人。”

不久之后……

“回主人，资料已经收集完毕。”

“你说说看，到底是怎么回事？”

“是，主人。亚丽在主人离开圣剑帝国的第三天也离家出走，这段时间亚丽去过兽人族区，但是她过不了兽人族区的防御阵型，所以转向北方十六国去找寻主人的下落。不知道什么原因和天星佣兵团发生冲突，然后被天星佣兵团的人阻击。在逃跑的路上，被一男一女所救，但是天星佣兵团请赏金猎人去追捕他们三个，具体情况不清楚。”

“没有了？”

“是的，主人。由于开天老大让我们监视各国的军队和皇族的一举一动，所以在外面的弟兄很少，这些消息也是弟兄们听其他人类所说。”

“细仔，立刻通知开天，让他再创造一些间谍――细胞，监视整个大陆所有会武功和魔法之人。”

“是，主人。”

修罗边走边心道：“亚丽为什么和天星佣兵团的人起冲突？凭亚丽的实力也不至于到这种地步啊！什么原因使她受这么重的伤？又是谁将她打伤的？”

★

此时在车队正前方不远处有近四百人站在那里，而且他们盘问着过往的旅客。等修罗等人走到他们的面前，他们之中有个大胡子走了出来，看样子他就是头。大胡子道：“你们有没有看见二女一男，而且他们身受重伤。”

修罗开口问道：“你们是什么人？”

那个大胡子看见对方人数也不少后，上下打量修罗等人，道：“我们是天星佣兵团的，他们几个是赏金猎人。”边说边指着右侧坐在树下的七、八十人。

听完此话，修罗心道：“原来是你们，正好可以替亚丽收点利息，哼，算你们倒霉。”

大胡子问道：“你们真的没有见过他们？”

修罗回问道：“他们是什么人？你们为什么要找他们？让你们排名第一的佣兵团出动，还有赏金猎人，他们的来头不小吧！”

大胡子回答道：“他们杀了我们佣兵团的弟兄，我们要找他们报仇。”

“哦，他们为什么杀了你们佣兵团的人？”

“因为他们看见我们……干，跟你说这么多废话干什么，你们到底有没有见过他们？”

“没有！”回答的相当干脆，但又让人起疑。

天龙他们也从修罗和大胡子的对话中知道，是天星佣兵团将亚丽他们打伤的。

大胡子向修罗身后望了望，道：“我们要检查你们的马车，配合一点，要不然有你们好果子吃。”

“哦，你们认为你们还有命去检查马车吗？”

修罗此话无疑是挑明星佣兵团和赏金猎人死定了。当他们听到修罗的回答后，立刻向前方靠来，连赏金猎人也靠了过来，准备将修罗等人擒杀。

修罗等人也没有什么动作，原因就是眼前这些人弱得可以了，随便找一只圣兽就可以将他们杀N个来回。

大胡子道：“再给你们一次机会，马上下车，让我们检查，不然就杀光你们。”

坐在马上的修罗没有回答他们的话，缓缓抬起右手，向下四十五度角斜放。因为在马上的关系，所以右手的手掌正好对准天星佣兵团和赏金猎人，这也是死亡的召唤。

★

“炼狱风暴――！！！”从修罗的右手掌心激射出上千万道短光线，以超光速射进了天星佣兵团和赏金猎人的身体内……天星佣兵团和赏金猎人发现短光线射入自己的体内后，自己并没有什么不适的感觉，以为他们刚刚看见的是幻觉，但是他们马上发现自己的身体不能移动。

“怎么回事？”“动不了了！”“可恶！”“混蛋！”……因为身体不能移动而发出种种叫骂声和惊讶声，他们哪里知道这仅仅是噩梦的开始。慢慢的他们感觉身体内的痛苦越来越大，刚开始的时候他们还咬牙承受，但后来疼痛感越来越强烈，终于有人忍不住而大叫。

“啊――！”他这一开头不要紧，马上所有人开始了惨叫比赛。一阵阵惨叫从马路中央传出，而且凄惨的惨叫声持续了近半个小时。那些惨叫声比冥界受酷刑灵魂的惨叫要厉害数倍。

那些女的听见这凄惨无比的惨叫声后，纷纷布下了隔音结界。惨叫声后，天星佣兵团只剩下一人，而赏金猎人则全部死绝。他们慢慢的看见自己的身体化成血水，而且还要承受无法形容的痛苦，试想没有几个人可以受得了吧！

而那个没死的是修罗故意留下的，他浑身上下已经被自己的汗雨弄得湿淋淋的。

修罗对他道：“你还有十分钟时间可活，赶快回去告诉你们的团长，说天星佣兵团的所做所为让我非常的生气，告诉他用不了多久，我们修罗佣兵团会让你们天星佣兵团从大陆上消失。快去吧！你的时间不多了。”

那个中年人用怀疑的眼神向修罗望了望，然后消失在魔法传送阵中。但是他的行踪全部被间谍细胞记录在案，并实况转播……天星城内――天星佣兵团总部一阵闪光过后，一个中年人右手捂住胸口，左手撑地，好像受了重伤似的……天星团长道：“咦……怎么回事？你怎么受了重伤？来人啊！”

一阵脚步声传来，进来两个人，他们看见团长正在扶着一位受重伤的弟兄，所以他们赶紧上去帮忙……天星团长问道：“怎么回事？你怎么受了重伤？其他弟兄呢？”

中年人道：“团……团长，我们奉命去阻击亚丽他们，我们在某某地方设卡想挡住他们的去路，谁知道来了一队人马，他们不让我们检查他们的马车，然后我们就动手了，我们连一招都没出就被他杀光了，而他放我回来传话。”

天星团长一听近四百人一招都没出就被人家给屠尽，所以他急问道：“他们是什么人？有多少？他们让你传什么话？”

中年人吐了口鲜血，然后道：“他让我转告团长，说我们的所做所为让他非常生气，他……会……让我们……消……失……”说话断断续续的看样子不挂也差不多了，话刚说完就昏迷过去。

天星团长双手抓住他的双肩道：“告诉我，他们是什么人？”好半晌后，中年人双眼微睁，口中断断续续的道：“修……罗……佣……兵……团……”话刚说完就与世长辞了。

天星团长一听是修罗佣兵团干掉他的人后，心中震惊的程度可想而知，但毕竟是一代风云人物，依然保持着镇定，他道：“将他抬下去吧！好好的安葬。”说完后摆了一个挥手的动作。

“是，团长。”

……坐在团长宝座上的他心道：“修罗佣兵团不是失踪了吗？怎么会在那里出现？而且还杀了我那么多人？不就是检察一下马车吗？也不至于杀光所有人吧！还放回一个传话的，说要灭我佣兵团，如果是为检察马车的事情而要消灭我的佣兵团，这也说不过去啊！是什么原因呢？我们并没有得罪他们啊！为什么……”在团长房间内，只剩下他一人坐在宝座上沉思……他哪里知道修罗是为亚丽的事情要铲除他们，他们哪里知道他们得罪了整个大陆不应该、也不能得罪的女人。

直到天星团长在临死之前才知道为什么得罪了修罗佣兵团……修罗佣兵团复出的消息让整个大陆起了不小的波兰，大家纷纷猜测修罗佣兵团这次失踪是为了什么？去了哪里？干什么去了？总之是众说风云，而那些什么盗匪……等等做无本生意的人也收敛了不少，他只要看见面戴面具的，不管他们是男是女，是不是修罗佣兵团或者他们的朋友，他们一律退避三舍。他们可不想为了点钱而把命送掉，毕竟他们还要享受生活。也对小命第一，钱财第二，大家说是不是啊……

玫瑰看见他们死光后，策马上前问道：“修大哥，对他们是不是太残忍了？”

“残忍？这样对付他们已经够客气的了，何况他们那么多人围杀亚丽他们，而且亚丽公主还是我的好朋友，如果不是今天我们碰巧救了他们，我想他们现在已经是死人。”

“是天星佣兵团的人伤了他们？”

“咦，玫瑰，刚才我和大胡子的对话祢没听见吗？”

“人家……人家正和伊蓉姐姐聊天嘛！”

“好了，不怪祢，我们继续上路吧！”

第三十一章归家

经过数日赶路后，一行人来到兽人族区森林迷阵外。

“公子，这就是天龙他们所说的大本营吗？”一号问道。

“是的，可以说这里是我们的心血，也是整个计划的中心。”

玫瑰问道：“修大哥，里面有多少兽人啊！听说里面兽人的修为很高唉。”

“呵呵……玫瑰啊！祢也不看看这是谁的功劳？”

此时，狂狮傻乎乎地抗议道：“老大，你不要忘了，我们也有份的唉！”

“对啊、对啊！”佣兵团的人同时道。

“咳咳……当然也有你们的功劳，我怎么会忘记呐。”但心里却骂道，“臭小子，拆我的台，不让我在美人面前好好表现，以后有你们受的。”

伊蓉也策马上前道：“修先生，你认为打仗是对的吗？”

“哦，那麻烦祢告诉我，什么是对？什么是错？”

伊蓉想了想，然后回道：“让万物生活幸福美满且乐意助人是对，残杀生灵且做尽坏事者是错。”

“伊小姐，照祢所说，天下就没有好人了。”

“嗯，也可以这么说。”

“好了，我现在不跟祢讨论对与错、好与坏，这些问题的本质，在以后祢所见的事或物中，祢慢慢体会吧！”话音刚落，只见从森林迷阵窜出二名兽人，他们单膝跪地道：

“参见元帅！”“起来吧！”“谢元帅！”“带路！”“是！”

★

经过一个半小时的行走，终于进入了兽人族的盆地，他们边走边看着。

玫瑰奇道：“咦，怎么回事？”

修罗问道：“玫瑰，怎么了？”

玫瑰用手指向远处的一群兽人道：“修大哥，你看！他们的眼睛怎么是红的？”

“哦，祢说他们啊！他们是兽人，有红色眼睛有什么好奇怪的啊！”

“我知道他们是兽人，但是他们的体形怎么没有变？”

在场的除了天龙他们以外，其他人都对兽人狂化后依然可以保持原来的体形而感到奇怪，连伊蓉和她的圣兽也满脑子的问号。

“噢，祢说的是这件事情啊！我来解释给祢们听。”修罗整了整思路继续道：“我们认为兽人在狂化后，体形、力量、速度等等都会翻升十几倍。但是我们发现他们狂化后，体形过大，而且会影响自身的灵活程度，又会增加被攻击的面积，所以他们在狂化后，先训练他们如何保持清醒的头脑，然后在训练他们狂化的次数和时间，最后再教他们如何控制爆增的力量和体形。”

一号好奇地问道：“公子，你是怎么训练他们的？”“呵呵……很简单，一天打三次，回回都重伤，几个月就训练好了。”

★

帅府。一行人刚刚到门口，修罗就看见秋月和琳美向自己扑来。

“爷！想死我们了！”“大哥哥，你怎么这么长时间才回来？”一系列撒娇、生气的声音从她们口中传出。

此时春她们四女上前道：“参见爷！”

“我的四位美人，祢们想我了吧！”

春她们四女被我修罗话语，弄得红晕飞升……秋月道：“大哥哥，她们是谁啊！是不是你的新美眉？哇!这么多，有三、四百人唉！”

众女被秋月这么一说，都很不好意思。“咳咳……小可爱，祢误会了，我来帮祢介绍，这位是玫瑰，后面的四十人是凤凰卫队。这位是伊蓉，在她身后的是她的卫队，其他的是天龙他们的美眉。小可爱，祢不要误会喔！”

琳美娇声问道：“爷，哪些是你的美眉？”

“只有玫瑰和凤凰卫队的人。”

秋月道：“只有？四十一个美眉，你说只有，大哥哥你的脸皮不是一般的厚哎！咦……”

秋月走到伊蓉的身边，在她的身上闻了闻，道：“大哥哥，你骗人，这个也是你的美眉，要不然她身上怎么会有你的味道？”

伊蓉被秋月这么一说，脸刷得一下就红了起来，不过有面巾遮挡，所以没有被别人发现。

“这丫头的鼻子可真尖。”心想，但口中道，“咳咳……小可爱，这里面有一点误会，呆会再跟祢解释好吗？大家站在这里多那个啊！”

★

所有人进入帅府后，他们各自找寻自己的房间。是夜，只见修罗房间内的大床上躺着许多位美女（琳美、玫瑰、秋月、春、夏、秋、冬、凤凰卫队），由于很久没亲热了，所以修罗的反应异常的激烈，将她们杀了好几个来回才安静下来。

帅府大院内。

修罗一个人躺在岩石上，望向天空的星星，心道：“无敌最寂寞，英雄最孤单，这句话讲得没错啊！看看这个星球上所谓的神和魔，他们那一点点战斗力，简直是少得可怜，想怎么玩死他们就怎么玩，他们也称自己是神或魔，难道他们不知道没有绝对的实力是不可以狂妄的吗？不知道在这个宇宙内还有没有可以打倒我的神或魔，不知道有没有真正高手的存在，真想会会他们啊！……我相信一定有高手的存在，等我的部队成熟以后，我就会带着他们争霸宇宙！顺便将死亡代给他们……哈哈……”顿了顿又想道：“最近我的性欲控制的很好，而且情绪也在控制范围之内。但最让我烦心的事情就是眉心之处的红点！想到我头都破了，也没想出个所以然来！真是没用！还有最近老是出现恻隐之心，是不是我的心变软了？不会啊！我是坚信强者之道，杀人对我来说根本不算什么啊！这到底是怎么回事？难道是我的身体又出现何种奇异问题？还是他们在创造我的时候出了什么意外？等有时间一定要问问开天，让他帮我分析一下。还有最近老是感觉到有人在监视我，这是不是我太多心了……唉，想得我头都痛了！真是的……”

而此时的晨雪因为睡不着也从房间内走了出来。看见修罗躺在岩石上似乎在想什么事情，所以她也没打搅，也像修罗一样躺在了岩石上，不过有一点安全距离。

“咦，是晨雪啊！祢什么时候来的？”

修罗发现晨雪躺在自己身边后，所以好奇地问道。因为修罗刚刚在沉思，所以也没有注意。也对，兽人族区都是自己人，也没有外人可以进来，而且还有N个兽人在山脚下守护，所以修罗也没有特别留意。

就算是想杀修罗的人偷袭得手，也没有用，最多是击伤修罗，绝对不可能将修罗击毙。

为什么？原因很简单，因为修罗是百分之百的能量体，就算比修罗修为高出十倍的对手偷袭得手，最多也就是将修罗击成重伤。再说了偷袭的时候要聚集足够的力量，像修罗此种身手的人，就算再怎么沉思也会马上惊醒的。

晨雪道：“哦，我早就来了，看见你在沉思，所以就没有打搅你。对了，修先生，你刚才在想什么啊！”

“嗯，我在想有没有可以打败我的人或生物存在？”

“修先生，你为什么这样想？”

“晨雪啊！祢不知道啊！如果一个人在没有力量以前，他会渴望得到力量，在有了力量以后，他又想得到更为强大的力量，当他的力量强大到没有人或物可以对抗的时候，祢猜他会有什么样的感觉？”

“这个……我不清楚。”

“告诉祢吧！强大到无敌的时候，他的感觉就像在一座无人的冰峰上，那种孤独的感觉不是人人可以体会的。”

“但是也有很多人追求他们的梦想啊！修先生，你不是也有称霸整个大陆的梦想吗？”

“晨雪，祢错了！那不是梦想，那只是一场游戏，一场由我导演的游戏，现在我的兽人军团随便拉出一个，他都可以和神王阿法尔或者魔王路西法打成平手，而且我的兽人军团有四十万之众，祢说说看，统一大陆是不是一场游戏？”

听完修罗的解释后，晨雪心中震惊的程度不比唐山大地震轻到哪里去，她用颤抖的声音道：“是……是的……”“祢所说的梦想只是对生命有限的人或物，他们会在有限的生命里去追求他们的梦想和享受生活的乐趣，直到他们生命的终结。”修罗顿了顿继续道：“对于我们这些生命永恒不变的人来说，那些什么梦想和乐趣只是时间的问题，而且一尘不变的生活不是我所追求的，也没有人会去做，就像人类一样，如果让他们天天吃一种食物，他们也会嫌烦的。晨雪，祢说是不是？”

“是的，那要怎么做才能满足你对生活的要求？”

“我想在别的什么地方会有真正高手的存在，我已经叫人去查了。”心里则道，“嘿嘿……在寻找高手的时候，我会将死亡的阴影代给万物……”

晨雪问道：“修先生，这个星球上最强的二位已经是你的仆人，我想在这里你是找不到对手的。”

“我所说的地方是别的星球或者别的空间，不是指这个星球，在这里当然找不到我的对手。”

“怎么这么厉害，竟然可以到别的星球。”

“我不能将开天的事情告诉她，那非得把她吓死不可，远古留下的战斗体和机器，就是说给她听，她也不一定会相信的……”修罗心道。所以修罗说了一个善良的谎言，“咳咳……它是一个智慧型生物，是我以前收服的，它的能力就是穿越空间，和在别的星球上生存的本领。”修罗顿了顿问道：“晨雪，这么晚了，祢怎么还不去睡啊！是睡不着吗？还是有什么心思？”

“嗯，我在想我们家七代人为了一把嗜血狂刀而浪费多少年的光阴，如果不是见到你和我的先祖，我还真为我们家七代人不值，花了那么多年为的就是一把不能控制的刀，真是为我的先辈们不值。”

“哦，祢是为这件事啊！其实祢也不用这样的，祢的先辈一开始是为找人，到后来变成寻物，也是因为祢们不知道其中的原因，而且也不知道嗜血狂刀的特性，这也不能怪祢的先辈，想开点吧！”

“谢谢修先生的开导，有的时候我在想，人为什么要为那些所谓的权利、金钱等等东西所困扰，难道他们非要对那些东西去拼命追求吗？修先生，你知道原因吗？可以告诉我吗？”

“不知道我的看法对不对，这只是我的个人观点，主要是有强弱之分，以大欺小，以强欺弱，这是千百万年不变的事实。一些人自认为自己有足够的权利或力量，就想从别人手中夺取什么，那些为复仇而什么事都做的人，也是被仇恨蒙蔽了心灵。还有一些就是被环境所逼而走上这条路。总之一个是先天就有，一个是后天影响。”

“那他们就不能放弃这些了吗？”

“难！如果他们的生命是永恒的还可以慢慢的改过来，但不可能人人都拥有永恒的生命。”顿了顿又道，“晨雪，祢是不是在想祢的亲人？”

“想有什么用，他们已经不在我身边了，不过，如果我想见他们，我想修先生一定会帮我的吧！”

“咳咳……一定帮、一定帮，祢的先祖把祢交给我照顾，我一定不会让祢受一点委屈的。”

“谢谢修先生，你真是一个好人。”

“别这样说，我的双手沾满鲜血，我哪里是什么好人啊！”

“不对，在我这几个月的观察里，你绝对是个好人，那些死在你手里的人，是他们自找的，而且是他们先想害你，死了也活该。”

“哇，这丫头说话的口气怎么和她们一样，又一个女罗刹诞生了，但愿不要把她惹毛了，否则这个下场……真不敢想像。”心想口中道，“咳咳……晨雪，这是逆天丹，它可以改变祢的体质和修为。”

边说边从自己的怀中拿出玉瓶交于晨雪，而晨雪双手有点颤抖地接过玉瓶。也难怪啦！在这几个月里，她知道逆天丹这种奇药，吃了以后可以拥有和神或魔对抗的实力，而且可以得到不死之躯，是用金钱所不能衡量的宝物。

此时，修罗站立起身，拍了拍了衣服，并且伸了一个懒腰，道：“啊，天色不早了，天亮还有事情要做呐，晨雪回去休息吧！”

“嗯，修先生，我去休息了。”

话音落后，就向她房间的方向跑去，但没走两步就打住，她回头道：“谢谢修先生赠药，明天见。”

一溜烟地跑了，看着她的背影，修罗口中喃喃地道：“这丫头真可爱，有刚有柔，真难得……”

第三十二章天魔族

看见晨雪消失在自己的视线后，修罗抬头望向了天空中的明月，口中喃喃地道：“唉，又有谁可以真正地了解我内心的忧愁于矛盾？又有谁可以理解我心中的真正需要！”

一夜过去。修罗佣兵团的人还是老样子，起来晨练，而此时的修罗站在帅府外俯看四周。在百里开外，兽人军团正在加紧练习，看见他们那副拼命练习的样子，真是心有不忍，但也没办法。如果不想在战场上变成一堆白骨的话，这种地狱式的训练是应该的，也是必须的。

此时，从修罗的项链内传出开天的声音：“主人。”“嗯，有事吗？”

“主人，你上次交代我开发的药物，现在已经完成。”

“不错嘛！这么短的时间内，就可以研发出我所设想的药物。开天，你真有一套。”

“哪里，主人，其实我发现兽人族和翼人族有一定的血缘关系，而且好像还很近。”

“哦？有这种事？”

“是的，主人，他们两族的基因遗传密码已被我破解，而且两族的基因密码有惊人的相似，所不同的就是兽人族比翼人族多了一个力量密码，而翼人族比兽人族多了一个飞翔的密码。”

“那他们两族是什么关系？”

“这个我也不清楚，不过根据我的猜测，他们两族就好像同父异母的兄弟，所以我将兽人族不能飞翔的原因也查清楚，此药就是补充兽人族所缺少的基因，而且直接由肠胃吸收。”

“原来是这样，传送过来了吗？”

“主人，已经传送过去了。”

“好了，如果有什么事情，我会让细仔通知你的。”

“是，主人有事就密我喔！”

★

修罗望向远处正在训练的士兵们，心道：“虽然我有绝对强大的力量，但是游戏还是要玩的，哈哈……你们这些不知所谓的人类，看我怎么玩死你们。哈哈――等你们成熟后，我会带着你们血洗宇宙中反抗我的人！哈哈――！！！”

正当修罗在想像如何玩游戏的时候，秋月出现在修罗的身后，道：“大哥哥，你站在这里干嘛啊！”

“噢，是小可爱啊！我正在看兽人族的训练。”

“那有什么好看的？”

“小可爱！祢不会明白这其中的乐趣。”

“哼，有什么乐趣可言。噢！对了，大哥哥，你这几个月跑到哪里去了？”

“我啊！没事就到处逛逛，顺便看看有什么新鲜事情发生。”

“对了，那个伊蓉是谁啊！我感觉她很厉害唉！差不多可以和我打成平手。”

“伊蓉吗？她是创世神大人的女儿。不过，以她现在的实力根本就不是祢的对手。咦，小可爱，祢怎么问起她来了？”

“大哥哥，秋月想知道为什么那个伊蓉不是你的美眉，那她身上怎么会有你的味道？”

“哦！原来是为这件事啊！她在和我交手的时候受了重伤，必须要用我的血才可以让她复原，所以她身上才会有我的味道。”

“原来是这样，大哥哥我不打扰你的乐趣了，我先走了，你慢慢欣赏吧！”

变身成精灵向山下飞去，而且修罗则继续自己的想像……

★

饭后。修罗还是躺在昨天晚上的岩石上，享受着阳光所带来的温暖，这也是自己的兴趣之一。此时，天影、地影出现在修罗的面前，他们齐道：“参见主人。”

“起来吧！”“谢主人！”

“主人，有事回报！”

“说来听听。”

“是，兽人军团已经完全掌握了神兵、魔器的力量，随时准备出征。”

“很好，干得不错。”“谢主人夸奖。”

“你们对那些兽将的军事课程讲得怎么样了？”

“主人，他们接受的能力很强，如今已可以灵活地运用各种战术，而且他们自己也悟出不少的奇思妙想。我们二人看过他们的方案，很实用，以最小的代价换取更大的胜利果实。”

“果然没让我失望，对了，把团长级以上的将领给我叫上来，我有话跟他们谈。”

“是，主人。”

★

兽人族区帅府，会议室。

在会议室内坐着一百二十四位兽人将领，有近半是女性。

此时，修罗问道：“你们有谁知道兽人族和翼人族的关系，包括那些没有根据的传言。”

大家想了想，一位女将军道：“元帅，我听说过一个有关兽人族和翼人族的传说，不知道应不应该说。”

“没关系，不管是对是错，祢说来听听，就当是聊天一样。”

“是，元帅。这是听魔界的人说的，传说我们兽人族和翼人族是同父异母的兄妹。”

修罗一听，竟然和开天猜测的一样，追问道：“那祢仔细地将这个传说讲一遍。”

“是这样的，听说我们兽人族的先祖是魔界之人，而翼人族的先祖则是神界的人。”

另一位男副将军补充道：“这个传说我也听过，听说是一个人族男子和魔界的魔将、神界的天使结合，之后他们所生的子女就有了象征天使的翅膀和魔鬼的狂化。”

修罗心道：“遗传父母的优点所生的子女果然不一样。”

一位女团长也道：“可是不知道什么原因，到最后就划分成翼人族和兽人族。不过，我们兽人族和翼人族两族人民一向交好，从来没有发生过任何的争执。”

修罗心又道：“血浓于水，同父异母的弟兄姐妹怎么可能会为一点小事而打打杀杀的。”

“不过，自从上次那一场世纪大决战后，翼人族就退居山林，而且连我们也找不到他们的所在之地。”

一位男将军道：“听说上次世纪大决战中，翼人族损失惨重，人口所剩不多。”

此时，修罗问道：“你们想不想拥有天使的翅膀？”

众位兽将听到此话，双目带着不可置信的眼神，齐齐向自己望来。

“咳咳……我问你们想不想拥有天使的翅膀？”

一位女将军道：“元……元帅，你说的是真的？我们真的可以在空中飞翔，而且会长出天使一样的翅膀。”

一位男将军激动的道：“元帅，你说的是真的？我们兽人真的可以长出像天使一样的翅膀，拥有华丽的翅膀吗？”

修罗问道：“你们说你们的元帅会骗你们吗？”

所有兽将很有默契地同时将头点了点。

“砰”的一声修罗的头与桌子接吻去了。修罗用右手抚摸着头上的大胞向他们问道：“你们说我什么时候骗过你们了？”

一位女团长道：“狂狮教官他们说元帅最会骗人了，而且元帅这次又骗了四十一个美眉，所以我们认为元帅最会骗人。”

一位女团长也补充道：“地虎教官还说，元帅是那种骗死人不偿命的类型。”

听完她们的话后，修罗心里狂骂道：“又是你们这帮臭小子，我操你们家N代祖宗。”心里骂完后，向他们道：“咳咳……他们所说的骗和我所说的骗有点不同。”

一位男将军问道：“元帅，骗还分种类的吗？”

听完他的话后，所有的兽将脸上写着三个问号。

“咳咳……这个……这个你们以后就会知道了。”

话音落后，从自己的魔法空间内拿出十二个大包，待发现里面还有N包后，修罗心道：“哇，这个开天，他做了所有兽人的份量，需要这么多吗？也罢！等会和族长谈谈，让整个兽人族进化，让他们全部变成天魔使，哈哈……”

修罗将十二大包的药品交给四位将军，道：“这里面是你们所需要的药物，每人七粒，一天一粒。前六天你们会狂增六倍的实力，直到第七天后，你们的背部就可以长出天使一样的翅膀，而且可以随自己的意念收缩，在你们狂化后，除了眼睛是红色的以外，其他和天使没什么区别。”顿了顿命令道：“从今天开始军团就命名为天魔使军团！”

听到此话，所有天魔使将领立刻站了起来，并且行了一个军礼道：“是，元帅！”

“好了，你们下去吧！回去转告其他天魔使士兵，让他们尽快掌握这些狂增的力量和控制后背双翼飞行。”

“是，元帅。”

看着天魔使将领走出会议室后，修罗心道：“天魔使只不过是我争霸空间宇宙的第一步！第二步我就会让所有生物活在我修罗的阴影下！哈哈――！！！”顿了顿口中喃喃地道，“不知道世人会对我这新品种有什么反应呐，我很期待噢！一定会吓死他们，哈哈――”

★

在远古时代人类因为核战而走向灭亡，虽然西方的创世神大人来到过地球，但是他也失去了再创造生命的信心，自己找到一个星球沉睡去了。而东方仙人也对人类几千年的所作所为感到心灰意冷，而离开地球到别的星球去创造新的生命。物种的进化是不变的定律，新人类出现后，他们虽然对科技不感兴趣或者说是没有成就，但他们向自己身体的极限挑战，远远地超过远古时代。

西方天神没有像东方仙人一样移民到其他星球，而是继续留在了地球。当地球出现新的智慧生物时，他们的心情可想而知。

而兽人族和翼人族就是不同物种相结合的产物，矮人族则是人类的一个分支，因为他们天生矮小，而被人歧视，但是他们的自尊告诉他们不可以屈服，所以他们就自立门户，成为一个新的种族。但是他们极度讨厌战争，所以矮人族很少参加战争，就算参加战争，他们也是在后方制作兵器。

而龙族和精灵族则是人类核战后唯一留下的遗产，为什么会这么说呢？大家都知道现在地球上有N个恐龙蛋，那些恐龙蛋在经过极强大的辐射后，有部份恐龙蛋被孵化，在经过几千万年的演化，才出现有远程攻击的能力。

精灵族也是核爆的时候才产生的，当时核弹在爆炸后，产生巨大的冲击波，但还有大量的残余能量遗留在空气中，这些能量慢慢的聚集在一起。刚开始的时候这些能量没有自我意识，它们只是为了存在这个世界上而聚集在一起，当聚集到一定程度的时候，产生异变，竟然拥有自我意识，而这些能量体也经过了几千万年的演化后，而形成今天的精灵一族，精灵族和矮人族一样很少参加战争。

魔兽就是经过巨大辐射后，有些动物产生了异变，变的高大无比或者极具破坏力，有的魔兽经过几千万年的演化和龙族一样拥有远程攻击能力，但也有的魔兽演化后有了智慧，学会了和各种族沟通的语言，从而升级成为圣兽。

所以说物种的演变是很奇妙的，不可思议的。

★

修罗在帅府也闲着没事可干，所以就向亚丽的房间走去。

在亚丽休息养伤的地方有二个天魔使士兵把守，他们看见修罗后就要行礼，但是被修罗阻止，道：“算了，不要吵醒亚丽小姐休息，我进去看看，你们在外守着。”

“是，元帅。”二人回答的声音不大。

推开房门，有股冲天的药香向扑来，修罗闻了闻，边走边心道：“是逆天丹的药香，她们将逆天丹放入水中，先以猛火将水烧开，然后换小火，让逆天丹的药气随着水蒸气散开，好让亚丽从呼吸道吸收。不错，结合了现代科技的药方，再加上古中国的气疗法，可以使伤者更快的恢复。这一套，我想应该是春她们四女做的吧！也只有她们懂得我们那个时代的疗伤方法。不愧是我的贤内助！”

来到亚丽的旁边，坐在床边，望着躺在床上的亚丽。紧闭的双眼，细细的双眉，薄薄的双唇，瓜子般的脸形。

修罗心道：“果然是一代佳人，魔神大陆的十大美女个个都不简单，不是拥有皇室的血统，就是拥有强大的实力。”想完后，用右手理了理她的秀发，口中喃喃地道：“傻丫头，在皇宫里的日子不好吗？为什么要出来找我，而且被别人打成重伤，如果不是被我碰巧救下，现在你已是冥王的手下了。唉，何苦呢！我只不过是一个过客，可以说我根本就没有人性，值得你放下皇室的血统，皇室的荣誉来找我吗？差一点连小命都丢了，还要连累外人，祢这丫头做事太冲动了。”

将她的玉手放在自己双手中，回想起以前的点点滴滴，从魔武大会到皇宫再次相认……

“丫头，等祢伤好了以后，我会带着祢去找打伤祢的人，我不会放过他，我要让他死得很难看。”

将亚丽的玉手放回原处，并且将她身上的被单盖好，又向亚丽望了望，然后向门外走去。

★

走出亚丽的房间后，修罗心道：“亚丽既然受重伤，不知道那一男一女怎么样了？还是去看看他们吧！毕竟人家是为亚丽受伤的。”

先来到少年的房间，并没有闻到逆天丹的药香。心道：“没有逆天丹的药味，我想这个少年的伤没有亚丽重。”看了看少年的伤后，心道：“果然不假，只是体力透支和一些皮外伤，只需要修养几天就可以好了。”

为了确定自己的判断，又对这个少年做了全身检查……

而后口中喃喃地道：“是个练武的好材料，难怪小小年纪就有高级战士的级别，看样子差不多已经接近圣战士的级别，不知道心性怎么样？如果符合我条件的话，可以将重任交给他。”

走出少年的房间后，又进入了少女的房间。心道：“这房间逆天丹的药味和亚丽房间有一拼，她受的伤也是很重啊！”走到少女的床前，心道：“不错，是个美女，而且是学魔法的。难道她们遭受强大的敌人，逼她们发动超越她们自身实力的魔法吗？要不然她们的精神力怎么会枯竭到这种地步？”

带着满脑的疑问离开了少女的房间，向兽人族族长的大院走去。

★

“修先生来也不通知我一声，让我失礼了，要不然我也好到门口接你啊！”

“族长，哪里的话，只不过我此次前来是想跟你有要事相商。”

“哦！修先生有什么要事？我一定尽我所能来帮助修先生。”

修罗喝了口茶，道：“族长，这件事可大可小。”“哦？”

“我有一个计划，就是让整个兽人族改头换面。”

族长满头的问号，问道：“改头换面？怎么个改法？”

“现在整个兽人族的族人狂化都可以保持正常的体形，以前你们狂化后体形变大，而且敌友不分，对吧！”

“是的，那还要多谢修先生将保持体形和头脑清醒的方法交给我们。”

“那倒不用，反正是顺便。”顿了顿道：“我想让兽人族变成天魔族。”

“天魔族？”

“是的，据我的调查，兽人族与翼人族是同父异母的兄弟，翼人族可以在天空飞翔，而兽人族得到了狂化的绝技。”

“是的，我的祖先也讲说过此事，不过只有历代的族长才知道此秘密。修先生，你是怎么知道此事的？”

“族长，天下间只要我想知道的事情，没有人可以瞒过我。难道你们就不想拥有像天使一样的翅膀吗？”

听到此话，族长和他的卫兵眼中出现了异样的光芒。

好一会后，族长才开口问道：“修先生，你说的是真的？”

修罗点了点头，算是对他的回答。

“可是，为什么要起天魔族这个名字呢？”

修罗解释道：“拥有天使一样的翅膀和象征魔鬼的红色双眼，你们说天魔族是不是名副其实？”

族长想了想，终于点了点头，问道：“修先生，怎么才可以变成你所说的那样？”

“很简单！”从魔法空间内拿出了三千四百包药品，然后道：“这些包内是让你们成为天魔的药品，记住一月一粒，每人七粒。以你们现在的魔武修为不能像我的天魔使军团那样一天一粒，如果像天魔使军团一样的话，你们会控制不住爆增的力量，而自爆身亡，这个道理你们也知道，我不多说了。每人七粒，吃多了也没用。”

“太……太感谢修先生了。”

“不要这样说，我对我的部队说过，我要让他们扬眉吐气。”

听到此话，族长站了起来，拍着自己的胸口道：“以后修先生有什么差遣，我义不容辞！上刀山、下火海也要为修先生出生入死。”

就这样天魔族真真正正地进入修罗的麾下，成为了扫荡第六空间宇宙的主力军团，也是一支嗜血成性的军团！[手 机 电 子 书 w w w . 5 1 7 z . c o m]

第三十三章圣女珑儿

此时，走在天魔族的马路上修罗，不时地有天魔族人从自己身边经过，他们向自己敬礼和问好。走着走着，突然想起一件很重要的事情。“啊！该死，怎么会把凤凰卫队的事情给忘记了？马上去办!”

暗黑一族总部。

暗黑一族的族长、圣女和众位长老正在商量着要事。

突然，在他们的身后出现次元门，吓得他们赶紧摆出防御姿势，而圣女则是一脸兴奋的样子，因为她见过这种场面，这就代表着修罗或者修罗的手下将会出现在她的面前。

果然不假，从次元门内走出正是修罗。当修罗看见他们的反应后……“哇!大家不用这么夸张吧！准备打仗吗？”

族长不好意思地道：“不知道是修先生大驾光临，我们还以为是敌人呢。”

“你们也太紧张了吧！如果真的是敌人，你们早就挂了。”

“还是小心点好！”“这倒也是！”

此时，圣女开口道：“不知道修先生大驾光临有什么要事？”

修罗向她望了望，向族长问道：“咦，族长啊！这位漂亮的美眉是谁啊！我怎么没见过？”

族长道：“咳咳……修先生，这位你所说的漂亮美眉你是认识的，而且你们还相处了不短的时间。”

“哦，不对啊！这么漂亮的美眉和我相处了不短的时间？我怎么没有印象？照理来说我是不会忘记美眉的，这怎么可能呢？”

听到此话，圣女脸色有些微红，而且双手玩弄着她的衣角。

一位长老道：“修先生，你是贵人多忘事，难道就真的想不起来了吗？”

修罗口中喃喃地道：“嗯，不对啊！这么漂亮的美眉就算我不上她，但至少也会记住她的名字啊！叫什么呢？”

半晌后，修罗向她问道：“小姐，我们以前认识吗？”

圣女脸红的点了点头。

“咳咳……那请问祢是谁？”

“砰！、砰！”两声撞地声，原来是站岗的侍卫受不了刺激，两眼一黑，失去知觉，当然也就会和地面拥抱。而那些长老听完修罗的话后也是脚一软，暗忖他是修团长吗？是不是假的？

由于修罗的表现和那日屠尽十万大军的表现简直可以说一个是地一个是天，难怪他们会有此怀疑！

圣女道：“修先生，我是暗黑一族的圣女珑儿。”

“哇，原来是祢，这么正点，但当时为什么要戴面具呢？”

圣女珑儿笑道：“呵呵……修先生也不是天天戴着面具嘛！”

修罗有点不好意思地道：“咳咳……我这个和祢的不同，我是有原因的。”

圣女珑儿问道：“哦，那是什么原因呢？”“这个原因就是……就是只有我的美眉才可以看见我的真面目。”

“难道你就整天戴着面具？”“那有什么办法。”

此时，族长问道：“修先生，不知道你此次前来，有什么要事？”

“哦，光顾着说话了，差点把正事给忘了，我想让你们帮我找一个人。”

“找人？”

“是的，他是凤凰卫队的义父，听说他目前在圣剑帝国，这是他的画像。”边说边从魔法空间内拿出了凤凰卫队义父的画像交给了暗黑一族族长的手中，她看了看……

“怎么样？认识这个人吗？”

“不认识，你们也看看。”话音落后，就把画像递给其他人，让他们传阅……此时，一位长老道：“这个人我有点印象。”

“哦，在哪里见过他？”

“是一个月前，我去圣剑帝国巡查之时见过此人，具体在什么地方我想不起来。”

“够了，只要他人还活着，就不怕找不到他，那就麻烦族长了。”

“修先生，哪里的话，这是我们应该做的。”

“对了，我还有件事要让你们去办。”

“修先生，请吩咐。”

“最多再过二个月，我的天魔使军团就会向北方十六国发动攻势，最多也就三天的时间我们就会控制北方十六国，到时候我需要你们的帮忙。”

听到此话，，族长惊道：“修先生，你不是说过不让我们暗黑一族参加战争吗？”

修罗摇了摇头，解释道：“族长，你误会我的意思了，我所说的帮忙并不是让你们参加战争，是让你们在各国挑唆他们，让他们在这二个月里打得更热闹。”

“原来是这样，吓我一跳。”

“还有在我统治北方十六国的时候，你们要帮我把国内的奸细全部铲除。”

“这个问题不大，就当是在做生意。”

“还有，在这二个月内，你们帮我搞份名单。”

“什么样的名单？要我们暗黑一族出动。”

“这份名单就是每个地方做恶之人，并且将他们的恶行给我记下来，还有一些忠诚、有才干的将领。总之一句话，好人坏人都要记。”

圣女珑儿问道：“修先生，你要这份名单干什么？有什么用？”[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]

不只是圣女好奇，其他人也一样好奇，族长更干脆地问道：“修先生，你要这份名单对你统一北方十六国有用吗？”

修罗解释道：“你们应该知道创业容易守业难！这份名单上有好有坏。坏的根本就是帝国的蛀虫，不杀他们实在是浪费粮食，而且防碍民族的团结，破坏帝国的声誉，杀了他们，一来可以平民愤，二来也可以让更多的人免遭他们的毒手。”顿了顿继续道：“好的，他们是帝国的中流砥柱，要保护他们。有了这些中流砥柱，可以使帝国更加的强大，而且他们可以照顾更多的人，对帝国各个方面都有不可估量的贡献。”

听完修罗的解释后，大家低头沉思着。

一位长老问道：“修先生，如果他们不归顺的话怎么办？”

“通常有三种做法。第一种就是直接把他们干掉，斩草除根。第二种就是软禁他们，再慢慢的劝服他们，让他们归顺。第三种就是放了他们。”

圣女问道：“修先生，你会选择哪种方法？”

“我会选择第三种，直接放了他们。”

族长道：“修先生，你这样放虎归山，难道你就不怕他们找你或者你的朋友报仇吗？”

“找我报仇？你想他们的实力有能力伤得了我吗？”

听到此话，他们摇了摇头。族长问道：“修先生，他们是伤不了你，但是你的朋友可能就没有自保能力。”

“族长，你错了。”

“我错了？”

“是的，没有勇者以上级别的人，我是不会跟他做朋友的，因为你的问题我也想过，所以我决定交朋友一定要有自保能力的。”

圣女珑儿道：“修先生，你的要求是不是太高了，勇者级别以上，在大陆上除了你的人外，没有几个是神战士级别的，更别说是勇者级别。”

“呵呵……珑儿啊！只要是我的朋友，我就可以让他在一个月之内超过勇者级别，我可不想因为我的关系，而连累了我的朋友。”

一位长老道：“这……这怎么可能？一月之间达到勇者的级别？”

这位长老说出他们的心声，二修罗从魔法空间内拿出两瓶逆天丹，然后道：“就是因为这个，只要吃到三十粒，就可以使一个完全不会魔武的人在一月之内达到勇者和法神的级别。”

族长问道：“这……这是什么药？”“是我发明的药物，叫做逆天丹。只要还没死的人吃了以后，就算他受再重的伤也会好起来的。”修罗顿了顿继续道，“这次你们执行的任务比较危险，所以这两瓶药送给你们，一瓶是六百七十二粒，你们自己分配吧！”

“真……真的给我们？”

“嗯！就算是你们这次任务的报酬吧！总不能让你们做亏本生意吧！”

听完修罗幽默的回答后，大家笑成了一团。

★

由于暗黑一族的族长和圣女的盛情邀请，而修罗也不好意思拒绝，所以在他们的总部吃了一顿便饭。

饭后，在花园岩石上的修罗，回想起以前的往事，从认识秋月，再收服天龙他们，逼琳美做我的女人……此刻，圣女珑儿来到修罗身后，好奇地道：“修先生，在想什么啊！想的这么出神？”

“哦！我在回想以前美好的往事。”

“是啊！以前的往事多想想也好，能看清楚以前的自己是什么样的人？”

“祢说得很对，但是又有多少人可以看清自己是什么样的人？他们以前做过的事，不管是对还是错，都会给自己找一个合适的理由，认为自己做的事情是绝对的正确。”

“嗯，没有几个人可以看清自己，就算有也是极少一部份。”

“如果他们真的能看清自己，那他不是圣者，就是智者。”

“修先生所言不假。”

“哦！对了，刚刚我来的时候，你们好像在商量什么大事似的。”

“是这样的，是北方十六国的一个王子要我们杀了他的弟弟，我们正在讨论如何下手，在哪里下手和派谁去最合适。”

“老套啊！是不是兄弟俩为了争皇位而搞得骨肉相残？”

“是的，他哥哥手握兵权，想除去他弟弟这个眼中钉，好让他堂堂正正地登上皇位。”

“我提醒祢一下，像这种连弟弟都想杀的人，不是什么好货色，祢们要提防他一点。他如果登上皇位，很可能连祢们也一起干掉，毕竟祢们知道的事情太多。防人之心不可无啊！”

“谢谢修先生提醒。”

“珑儿，祢们这次任务的报酬是多少？”

“五亿金币。”

“这小子还真舍得下本钱。”

“那是当然，五亿金币和皇位相比当然是皇位重要，只要登上皇位，五亿金币可以随时得到的。”

“那倒也是。”

双方沉默了一会，一起欣赏这花园的花……

圣女珑儿道：“真美，如果这些花能永远这样就好了。”

“是啊！”

“可惜，这样美丽的一幅花景，只有短短的几个月时间。”

“珑儿，祢错了。”

“我错了？”

“是的，这些花，就像人的生命一样，它们只求灿烂的刹那，而不去追求永恒的不变。”

“什么意思？”

“意思就是说，它们情愿在人世留下光辉的一刻，哪怕是以生命为代价，而不去追求平凡的一生。就像飞蛾扑火一样，它们明知道会死，但是它们为追求短暂的光辉而放弃自己的生命。这是一种精神，只能意会，不能言传。”

圣女珑儿若有所思地在那里托着下巴发呆，而我则继续欣赏着短暂的光辉……半晌后，圣女珑儿道：“我还是没有弄懂刹那光辉的意思。”

“呵呵……不懂就算了，这也不是人人必走的道路。”

“嗯，修先生。”

“什么事？”

“我可以做你的朋友吗？”

“哦，祢为什么想要做我的朋友？”

“因……因为我感觉跟你在一起，有着无限的刺激，还可以学到以前学不到的东西。”

“祢太抬举我了，我哪有像祢所说的那样。”

“修先生，不必谦虚，根据我们的调查，你很神秘，而且有着世人所不能想像的实力。”

“哦，祢们都调查到了什么？”

“我们发现修先生经常出入兽人族区，而且那些兽人都很尊敬你。”

“想不到祢们暗黑一族真有一套，这样都能被祢们查到，祢们还查到什么？”

“我们还查到，修先生和你的手下的坐骑都是一级魔兽。”

“嗯，人家说暗黑一族的情报网是天下第一的，今日一见，果然名不虚传。”

“修先生，我还有几个疑问，不知道该说不该说？”

“哦，还有什么疑问？说来听听。”

“嗯，边界森林的盗匪和某某地交战的四百万大军无故地失踪，是不是修先生所为？”

“噢，祢说的是那两件事啊！是我们干的，有什么问题吗？”

“没有，我们是经过各方面迹象判断的，没有什么证据，所以就向你求证一下。”

“原来是这样啊！噢，对了。”从魔法空间拿出了一个令牌和一瓶逆天丹交于珑儿之手后，修罗道：“这瓶是逆天丹。这个是我的令牌，持此令牌到兽人族区外的森林，自然会有人带祢进入。噢！对了，告诉祢一件事，兽人族已经改名为天魔族。”

“天魔族？为什么？”

“至于为什么？祢以后会知道的。祢如果想要做我的朋友，就先达到我的要求，努力吧！”

第三十四章天魔使军团

天魔族族区练兵场。

只见天龙他们一帮人在那里练武。

一道次元门出现在他们的面前，紧接着修罗出现在次元门内。

“老大！”他们齐声道。

“好了，你们继续吧！”

“是！”

他们又重新开始了训练，杀得好不热闹。

★

帅府内，修罗边走边心道：“吃完午饭应该小睡一会，这样才能对身体有好处。”边想边向自己的房间走去，把门推开后……

“啊――”

少女的尖叫声传出，修罗吓得连忙把门关上，并且连道：“对不起、对不起，走错房间了，请原谅、请原谅。”道完后回身，但立刻想道：“不对啊！这是我的房间，我怎么可能走错呢？”为了确定这是自己的房间，修罗向四周望了望，口中喃喃地道：“我百分之一亿的肯定，这是我的房间，不会错的。刚才太急了，没有看清那个女的身材和相貌……不行！我得确定她是谁！

敲了敲门，问道：“祢好了没有？我可以进来吗？”

从房间内传出：“等等……你再等一会，我马上就好。”

听到此话，修罗也没办法，所以在门外来回地走动。

“好了，你可以进来了。”“哦！”

修罗把门推开以后，看见伊蓉把头放得低低的，而且还很红。

“怎么是祢？伊小姐，祢……祢有梦游症吗？”

“没……没有。”

“奇怪？既然没有梦游症为什么祢会出现在我的房间内，而且还没穿衣服。”

“不……不……不跟你说了。”

脸色羞红地向门外跑去。

修罗口中喃喃地道：“难道是我眼花看错了？还是幻觉？……不可能吧！不想了、不想了，真伤脑筋。”道完后便躺在了床上呼呼大睡。

★

此刻，一个黑衣人出现在修罗身边，望着熟睡中的修罗，黑衣人双目闪过一丝杀气，缓步来到修罗身边……正当黑衣人要下手之时，熟睡中的修罗，伸手极速抓住黑衣人的脖子，睁开双目，冷冷地问道：“你说我会傻到被人杀死在睡梦中吗？”

双手无力垂直，喉中发出丝丝声响的黑衣杀手，不知道再说什么！

“留着你这种垃圾也是多余，是该送你上路了！”话音落地，右手闪烁着白光，黑衣人瞬间化成粉尘……双目带着强大杀意的修罗，望着四散的粉末，暗自道：“哼，派这些没有用的垃圾来对付我！你也在小看我了！如果不是天魔使军团还未成熟，我早就血洗宇宙了！”

而修罗被行刺的消息，修罗也没有告诉众人！只是自己心中暗暗记下这笔帐，准备秋后算帐！

★

在天魔使军团服药的第七天，整整四十万天魔使军团的将士盘坐在练兵场上，而且他们每个人的身上都被白色的光芒所包围，白色光芒透着柔和。

骤然，一位天魔使将军从她的背后长出一对洁白无瑕的翅膀，并且双翼泛着圣洁的白光，比天使的要好看多了。就这样一传十，十传百，百传千，没用半小时的时间，整个天魔使军团都长出一对翅膀，在阳光下闪闪发亮，煞是好看。

而修罗和众位美眉们，还有天龙他们则在旁边一面观赏，一面帮他们护法。因为此刻是最危险的时候，像他们这样的急速成长，很有可能在长出翅膀后狂性大发，和狂化的时候一样，见人就杀。如果出现这种状况，只需要将他们打晕就可以了，没有必要杀了他们，而且他们醒来后一样可以拥有天使的翅膀，修罗等人只不过是以防万一罢了。

此时，狂狮道：“老大，不知道那些军队看见我们的天魔使军团会有什么反应？”

“哈哈……狂狮你们说说他们会有什么反应？”

地虎道：“肯定把他们吓死！”

天龙道：“如果带领天魔使军团出征，那将是一种什么样的豪情？”

猎豹道：“这是一支可以踏平任何国家，任何军队的军团，他们才是真正的无敌军团――天魔使军团。”

狂狮道：“没有神和魔可以阻止天魔使军团前进的步伐。”

修罗此时问道：“晨雪、伊小姐还有伊小姐的护卫，你们怎么看待这支军团？”

伊蓉问道：“修先生，你是怎么训练他们的？看他们的实力不会比神王阿法尔和魔王路西法差到哪里。”

晨雪也问道：“是啊！修先生，你是怎么训练他们的？据我所知兽人的极限只比人类的勇者级别高一点而已，现在他们好像超过极限好多了。”

“这是我的商业秘密，不能说的。”

晨雪道：“是不是你给他们服用了逆天丹？一定是这样的。”

“不是的，是另有原因。”

此时，琳美道：“晨雪妹妹，是这样的，天龙他们每天让天魔使军团的人处在死亡边缘，祢说他们能不突破自身的极限吗？”

伊蓉好奇地问道：“怎么才可以让他们天天处在死亡的边缘？”秋月道：“呵呵……很简单啊！是天龙他们每天把他们打得半死，让他们天天受重伤，而且下手一次比一次重，就是这样喽！”

伊蓉、晨雪听到秋月的话后，低头沉思……半晌后，伊蓉问道：“这样可以吗？”

修罗解释道：“不管是任何生物，在他们危险的时候，往往会发出他们自身的潜力，而这种与生俱来的潜力是没有办法估计的。”顿了顿又道：“换句话说，就是一个不会武功的人被一条恶狗狂追时，那他跑起来的速度一定会比平时快上五层左右，这个道理祢们懂吗？”

晨雪道：“原来是这样！”

伊蓉道：“不断的刺激他们，让他们发挥更大的潜力。修先生，是这样的吗？”

“对，就是这样才可以让他们的进步更神速。”

看见眼前坐在地上的四十万天魔使将士，看见他们的翅膀随风飘舞，不时地闪出白色的光芒，让人看了就有一种君临天下的感觉。

此时，修罗向他们道：“好了，你们可以睁开双眼了。”

听到此话，他们缓缓地睁开双眼，第一个动作就是用手去抚摸背后的翅膀，发现和其他人一样后，他们的双眼忍不住地流出了泪水。

因为天魔族人以前经常被人族欺压，人类更将他们变成奴隶，逼着他们从事体力劳动。他们的梦想就是可以拥有一对天使的翅膀，像天使一样在空中自由地飞翔，这不仅仅是他们的梦想，也是整个天魔族人世世代代的梦想，现在梦想实现了，而且可以用自己的双手来抚摸自己的双翼，那种感觉不是笔墨所能形容的。

见他们高兴的差不多了，修罗开口道：“众将士听令！”

“是！”四十万天魔使将士同时回答！

“现在你们已经拥有天使的翅膀，给你们一个月的时间，好好的练习用差别飞行和在空中战斗的技巧。”

“是，元帅。”

“我们最多还有二个月的时间，就要告别亲人，踏进战场，大家努力吧！”

“是，元帅。”

话音落地，天魔使军团的人开始振动他们的翅膀，想展翅高飞，但是……“哈哈――”“呵呵――”

周围围观的男男女女都笑着，当然包括修罗在内。

原因就是他们刚飞起来的时候，不会用翅膀控制方向，结果大家纷纷地相撞，你撞我，我撞他，他再撞别人。整整四十万大军撞在了一起，而且练兵场中也传出了……“你要死啦！干嘛撞我！”“是他先撞我的！”“啊――”

“哇――”“好痛啊――”

修罗看见练兵场中的天魔使军团的表现后，心道：“唉，没有驾照就想开车，不撞到人那才叫奇怪呐！不知道他们脑子里想的是什么？四十万大军聚在一起练飞行，不相撞那才叫出轨呐！唉，算了，他们多撞几次就会学乖了。”

看了看练兵场内的天魔使将士后心里又是一句：

“唉……”在天魔使几近疯狂的飞行训练下，终于在第三天的时候，他们可以在空中自由地飞行。虽然还有点生疏，但也不至于再出现刚开始的爆笑场面――相撞。而那些天魔使军团的人成天在空中、白云间飞翔，如果不是修罗有命令不准他们飞出族区森林，想必他们已经绕着地球飞N圈了。而天魔使的将士们也没有闲着，在空中进行近距离的对抗。

看见他们在空中结阵对抗，修罗心道：“果然如天影所说，天魔族人是天生的战斗者，只要有关战斗的事情，他们一学就会，而且学得比任何种族都要快，这简直就是他们的天赋。这才是我的本钱，将万物踩在脚下的本钱！哈哈……”

此时，晨雪走到修罗的旁边，问道：“修先生，你在想什么？想得这么出神？”

“咳咳……我在想天魔族的族人是天生的战斗者，他们拥有着常人所不能拥有的天赋。”

“是啊！这几天我也观察到了。”

“哦，对了，那个受伤的少年怎么样了？”

“我去看过他的伤势，我想可能就这几天，他就会醒来。”

“真的难为他们，被亚丽连累。如果不是我们碰巧经过，那他们的下场真不敢想像啊！”

“不知道天星佣兵团的人为什么要追杀亚丽她们三个？”

“我也想不到什么好的理由，可能是亚丽知道不该知道的事情，所以才会被他们连续不断地阻击和追杀。”

“修先生，你是怎么知道他们多次阻击亚丽她们？”

修罗解释道：“因为我和亚丽在魔武大会交过手，我很清楚她的实力，而且看亚丽的样子是体力与精神力双重透支，所以猜测他们对亚丽的阻击不止一次。还有就是那一男一女，根据我的了解他们俩是在亚丽被追捕的时候救下她。当时亚丽就身受重伤，可是当我们发现他们的时候，那一男一女也身受重伤，而那个女的受的伤也不比亚丽轻到哪里，所以我才会说他们被天星佣兵团的人连续不断地追捕和阻击，我想亚丽一定知道什么惊天秘密或者是因为别的什么事情！”

“修先生，你会准备怎么对付天星佣兵团？”

“我已经叫人日夜监视天星佣兵团的一举一动，包括和他们有联系的人。”修罗顿了顿抬头望向天空道：“哼，得罪我朋友的人，没有第二条路可走，那就是让他们永远的消失，让他们的灵魂受到千万年的酷刑，我要让他们投胎转世后也不会忘记在地狱所受的痛苦。”

晨雪被修罗这几近没有人性的话弄得一惊一喜。惊的是修罗残忍的手段，无情的报复，喜的是修罗可以为朋友而不惜双手沾满鲜血。

好半晌后，修罗问道：“晨雪，祢的武功练得怎么样了？”

“多谢修先生关心，现在已经达到勇者级别。”“嗯，祢很有学武天份，虽然说有逆天丹的帮助，但是和祢的天份是分不开的，祢还要继续努力啊！不要为眼前的小小成绩而高兴，知道吗？”

“谢谢修先生提醒。”顿了顿问道，“修先生，你准备什么时候带兵出征？”

修罗想了想，道：“等那个少年醒来后，弄清楚事情的部份事实，然后就把天星佣兵团的人杀光，一个也不留，顺便统一北方十六国，”

“修先生，你不是调查清楚了吗？”

“我的调查没有什么证据来证明，何况能打倒亚丽，让她受如此重的伤，这些人一定不简单。我要知道是谁，才好把他们连根拔起。至于那个少年嘛！我想和他谈谈。”

“谈谈？说什么？”

“我在检查少年伤势的时候，顺便也看了看他的生命烙印，发现他是一个天生的帝王，而且是练武的好材料。”

“修……修先生，你不会是想把皇位让给他吧！”

“晨雪，祢猜对了，我就是想把皇位让给他。”

“为什么？”

“因为我发现他转世投胎十次有九次是帝王，而且是爱戴子民的君王，我打算培养他，让他做修罗帝国的国王。”

“修先生，你为什么要放弃这个皇位，有多少人为这个皇位而打得血流成河，兄弟相残，你怎么就轻易地让给一个陌生人？”

“晨雪啊！祢不知道的，皇位对我来说，只不过是大一点的椅子而已，我只是在享受战争的乐趣，像我这种游手好闲之人，是不适合做一国之主，而且我可能随时离开这个星球。”

“离开这里？修先生，你要到哪里啊！带我一起去好吗？”

“傻丫头，我是要去挑战其他星球的高手和办一些自己的私事，又不是不回来，毕竟这里是我的家。”

“修先生，你为什么要挑战其他星球的高手呢？难道这样生活不好吗？”

“唉，晨雪啊！祢哪里知道我在想什么？一层不变的生活不是我所追求的，如果人生身失去奋斗目标，那他活着也毫无意思，只比死人多口气而已。人生要多姿多彩，要有失败，要有挫折，那才有意思。”

“修……修大哥，你真的不离开我？”

“哈哈……从修先生到修大哥，这怎么说呐！感情又进步不少。”心想，右手将晨雪搂在怀里，道，“雪儿啊！我怎么可能离开我的这些爱我、念我的人呢？就算我再怎么冷血，我是不会忘记我的美眉和朋友的。”

晨雪坐在修罗的怀中享受着温暖，而修罗也坐了草地上，背靠着岩石怀抱美人。

此时，修罗心道：“真舒服！难怪所有男人都喜欢怀抱女人，不知道女人心里是怎么想的，有空得研究一下。”

好半晌后，秋月无声无息地出现在二人旁边，道：“哇!大哥哥，什么时候把晨雪妹妹搞到手的？我怎么不知道？”

晨雪被秋月这么一说，刷的一下整张脸都红了起来，并且连忙挣脱出修罗的怀抱，双手玩弄着自己的衣角，脸色微红，声如细蚊道：“秋……秋月姐姐，祢……祢误会了，我和修大哥没……没什么……”秋月连忙道：“看祢！晨雪妹妹叫修大哥叫得这么亲热，祢不用解释了，祢迟早是大哥哥的美眉，祢别说不喜欢大哥哥噢！”

“哇，秋月姐姐祢坏，不跟祢说了！”说完后双手捂住她那发烫的脸颊飞奔似地向自己的房间跑去，速度还真快。

看见晨雪消失在自己的视线后，修罗对秋月道：“小可爱！像祢这么说她，她心里受得了吗？”

“哼，你们男人就是不了解女人的心思，你还好意思说！”

“不对啊！对祢们我是很了解的，祢们的身体我都不知道看了多少遍，我还能说出祢们身体每一个部位的特征。”

秋月听说这么下流的话后，脸色羞红地娇嗔道：“你……你……不理你了……”变身成精灵向山下飞去，看着秋月也消失在自己的视线，摇了摇头，修罗心道：“时间过得还真是慢！天龙他们已经成形，随时都可以拉出来战斗！但是差就差在天魔使军团，现在他们欠缺的就是实战经验，和对敌时候的无情！看样子我还得在等一段时间，才能够去完成我将万物踩在脚下的心愿！”

日子一天天的过去了，在修罗不断的消遣下，半个月不知不觉的过去……

第三十五章倔强少年

一个阳光明媚的中午。

“主人，光卫有事回报。”

修罗一边品着香茶一边道：“说吧！有什么事情？”

“是，主人。那个和亚丽小姐一起受伤的少年刚刚清醒。

听到光卫的回答后，修罗立刻放下手中的茶杯，问道：“怎么样了？他的身体状态还好吗？”

“主人，他的身体还很虚弱，还得要三至四天的调养。”

“嗯，下去吧！等他可以下床走路后，立刻带他来见我。”

“是，主人。”……

修罗拿起了茶杯喝了口香茶后，心道：“小子，你总算醒了，不知道你能不能接受我的考验，你如果通过的话，你就可以成为大陆的主人。”

此时房门的推开打断修罗的思路，只见晨雪身穿雪白的衣服向自己走来，道：“修大哥，听光卫说那个少年醒了？”

“是的，只是现在他的身体还很虚弱，不能自由下床走动。”顿了顿问道，“雪儿，亚丽她们怎么样了？还需要多少时间可以醒来？”

晨雪想了想，道：“以亚丽她们目前的情况来看，没有二、三月是醒不来的。”

“真是苦了亚丽，放着好好的圣剑帝国公主不当，却大老远的跑来找我。唉，真是猜不透她在想什么？”

“修大哥，不知道我这句话该讲不该讲？”

“说吧！没事的！”

“你和亚丽公主的情况我问过一号姐姐了，我想亚丽公主她……她可能爱上你了。”

“爱上我？不可能吧！我和她没什么交情可言啊！”

“修大哥，这就是少女的心思，你们男人不懂的。”

“少女的心思？祢倒说说看，有什么我不懂的。”

“修大哥，你们两人在魔武大会相见，由于修大哥的表现突出，所以给她留下了深刻的印象。”

“嗯，是这样的，我以终极禁咒逼她投降，她肯定会印象深刻。”

“还有修大哥的所作所为无一不表现出英雄气概。”

“哦？我有吗？我怎么不觉得？”

“呵呵……俗语说英雄难过美人关，美人难逃英雄气，就是这个道理，亚丽她被你的英雄气概所吸引。”

“原来是这样！让我好好想想。”

“修大哥，你慢慢想吧！我去找秋月姐姐聊天去了。”

一溜烟地跑出了门外。

“英雄气概……不可能吧？应该嗜血气息才对……”★

少年清醒后的第五天。

在大厅内坐着两个人，一个是修罗，另一个则那个少年。那个少年向修罗问道：“你们到底是什么人？我的姐姐和亚丽姐姐她们在哪里？你们把她们怎么样了？”

少年的说话越来越激动，到后来都站了起来。也难怪他会这样，是修罗让他们不跟少年说任何事情，而且禁止他出房间，只让他安心的养伤，他昨天就复原，而修罗也没有见他，终于他沉不住气，跟光卫说今天想见修罗。

修罗摆手示意他坐下，而他也很合作地坐了下来。此时，修罗开口问道：“你叫什么名字？”

“你还没有回答我的问题？”

“你没有资格问，你只有答。”

语气之冷让人有种身在南北两极的感觉，而那个少年也很不服气地把头一扭，干脆不理修罗的话语，看见他的动作后，修罗心道：“小小年纪，脾气可真不小，那就看看谁的耐性好，我陪你玩到底。”

就这样双方的初次见面变成了无言的对峙。

一小时过去了，二小时，三小时……一直到第七个小时，那个少年终于忍不住了，道：“你想知道什么？你问吧！”

修罗心道：“小伙子，你还太嫩了，以后得好好教教你。”开口问道，“你叫什么名字？”

“我叫剑光。”

“奇怪的名字！”

剑光立刻反驳道：“关你什么事！”

“你多大了？”“十三岁！”

“那两个女的是你什么人？”

“她们在哪里？”

“剑光，你忘了，你只能答不能问吗？”

剑光无奈地哦了一声，难怪他会这样，两个女人的性命掌握在修罗的手中，他能有什么脾气。

“她们是你的什么人？”

“一个是我的亲姐姐叫剑雨，另一个是我们救的叫亚丽。”

“你和你姐姐是什么人？你们是从哪里学到魔武技的？”

“我和我姐姐是月亮神帝国的平民，魔武技是家传的，没有去过学院，而且我们家也付不起学费。”

“那你的父母呢？你家里还有什么人？”

“家里只剩下我和我姐姐。”

“嗯，你们是在哪里救到亚丽的？”

“让我想想！”

话音落后，低头沉思，而修罗也喝着秋月她们为自己特制的香茶……“想起来了！我和我姐姐是在边界森林内救起亚丽姐姐的，当时亚丽姐姐身受重伤，而且昏迷不醒。”

“你和你姐姐去边界森林干什么？”

“我和我姐姐听说边界森林内的盗匪无故失踪，所以很好奇，想去看看哪里究竟发生了什么事情？”

“你们在救起亚丽后，她没有说什么吗？”

“亚丽姐姐醒是醒了，但是什么也没有说。”

“为什么？”

“因为亚丽姐姐来不及说，我们就被别人一路追杀。”

听完他的话后，修罗心想：“果然不出我所料，他们遭到连续不断的阻击，从边界森林到天魔族森林一路二万多公里，厉害！比远古时代中国红军二万五千里长征还牛，真不敢想像他们三人是怎么撑过来的。”于是问道，“都是些什么人在追杀你们？”

“有赏金猎人，天星佣兵团的佣兵，还有一些蒙面人。”

“蒙面人？”

“是的。”

“你知道追杀你们蒙面人的身份吗？”

“不知道，由于他们蒙面，所以不知道他们的真实身份，不过他们都很厉害。”

“哦，厉害到什么程度？”

“他们修为最低的也是高战士级别。”

听完剑光的话后，修罗心道：“蒙面杀手，此事可能牵扯到某个集团，甚至是一个国家，真不知道亚丽偷听到什么惊天秘密。唉，摆明的敌人最好对付，但是藏在黑暗中的敌人是最难缠的。”又继续问道：“那些人在追杀你们的时候有没有说什么话？”

“没有，他们看见我们就杀，而且连声招呼都不打。”

“那好，你把救起亚丽以后的事情给我说一下。”

“当时我和我姐姐正好到了一个以前的盗匪窝，我们想在那里过夜，但是我们在门口处发现亚丽姐姐躺在那里，所以我们就救下了亚丽姐姐。当天夜里亚丽姐姐就醒了，当我姐姐要问她是怎么回事的时候，突然从窗外冲进来近百人，他们什么也没说，上来就砍，所以我们被逼还手，花了近半个小时才把他们杀光，而我也受了轻伤。”剑光顿了顿，喝了口茶又继续道：“当时亚丽姐姐和我们连夜逃跑，免得再被他们追上。可是我们骑马刚跑不足十分钟，他们的人就追上来，而且人数近五百人。他们追得很快，离我们越来越近，亚丽姐姐看再追下去不是办法，所以发动禁咒风之怒吼，才让我们摆脱了追兵，而且亚丽姐姐也昏迷不醒。”

听到这里，修罗心道：“唉，连续不断的发动禁咒，难怪精神力会透支得这么离谱，连神王和魔王也经不起这样玩啊！”

剑光继续道：“当我们摆脱追兵后，就进入森林想躲上几天，但是没想到森林内有赏金猎人在那里等着我们，而且人数也不少，有四十多人，亚丽姐姐也昏迷不醒。所以我姐姐就发动禁咒爆刺，而我也受了不轻的伤。之后我们一路躲躲藏藏，但是很快被他们发现，最后一次是被他们四千多人包围着。当时亚丽姐姐看没有办法突出重围后，所以她发动火系终极禁咒火之洗礼，而我姐姐也发动终极禁咒次元门，之后我们就什么都不清楚了。”

修罗想了想，问道：“你们可以用魔法传送阵逃掉，为什么还要用终极魔法？”

剑光道：“他们之中有不少是魔法师，就算亚丽姐姐和我姐姐发动魔法传送阵也没用，根本逃不了多远就会被他们追上。”

“原来是这样。”

“噢！对了，亚丽姐姐还说了一句话。”

“什么话？你快说！”

“亚丽姐姐在发动终极禁咒火之洗礼的时候，她说过如果她死了，请把她的面具交给修罗修团长，说我很想念他，请他来我的坟前看看我，顺便写封信烧给我。”

听到此话，修罗急问道：“她的面具呢？在哪里？”

“哦，在我这里。”

从怀里掏出了亚丽在魔武大会上戴的面具。

“把它给我！”

“不行！这是亚丽姐姐要我交给修罗修团长的，不能给你。”

“我再说一遍，把它给我！”

“不给，死也不给，这是亚丽姐姐的。”说完后就往怀里装去。

“哼！”

一个虚空挥指，一个半月形的刀锋向剑光冲去。见此情况的剑光，想躲开刀锋，但是力不从心，而且半月形的刀锋过快，就算他没有受伤，实力再翻二倍也躲不过刀锋。

见自己躲不过去后，干脆就以掌带盾直接硬接半月形刀锋。“砰！”的一声，剑光被刀锋击中，向后退去，终于后背撞到了石柱上才停止后退的脚步。

“扑”的一声，从剑光口中吐出了一口鲜血，而且剑光也大喘着气单膝跪地，右手支撑身躯不让自己倒下，而且慢慢的依靠背后的石柱站了起来……此时，修罗向剑光道：“再给你最后一次机会，不然你就看不见明天的太阳。”

听完修罗的话后，剑光右手捂胸，左手则撑在了背后的石柱上，也只有这种姿势才可以让他勉强站起来。

剑光道：“还是那句话，死也不给，除非你杀了我。”

“哼，不知天高地厚！剑光，我成全你！”

边说边在修罗的右手掌心内飘出了一个红色球体，直径约有三厘米。话音落后，红色的能量球体带着死亡的气息向剑光飞去……而剑光他索性闭上双眼来迎接他生命的终结。红色球体快速地向剑光飞去，而剑光也闭上了双眼……“砰！”的一声，红色球体击中剑光的前胸，并且被红色球体的冲击波逼入石柱内，剑光整个上半身都陷入石柱中，而且由于剧烈的震动，怀里的面具也掉落在地面上。修罗见亚丽的面具后，右手虚空一招，面具飞落至自己右手中。剑光此时全身疼痛无比，但他还是挣扎着，终于他成功的脱出石柱的怀抱。

此时的剑光已经没有任何的杀伤能力了，但他还是道：“把……把面具还我！”

修罗将面具放入怀中，左手托着下巴靠在椅边，道：“你先想想自己吧！”

“我？”

还在思考话中含义的时候，一阵用言语无法形容的痛苦传遍全身，而且每一寸的肌肤都透着难以形容的痛苦，顿时剑光汗如雨下。但是剑光有自己的傲骨，就是没有出半点声，只是站在那里，双手紧握，而且还有血丝从他的指缝处流出，可见身体的疼痛有多强了。如果说以现在剑光身体所承受的痛苦和那些被炼狱风暴击中者所受的痛苦相比，两者不相上下有一拼。

★

此时厅外站着两个人，一个是伊蓉，一个是晨雪，她们看见了我对待剑光的情景。

伊蓉问道：“晨雪妹妹，剑光他们姐弟俩不是亚丽的救命恩人吗？修先生为什么还要这样对待他？他是什么意思？”

晨雪回道：“伊蓉姐姐，祢不知道嘛！现在修大哥正在考验剑光。”

“考验？为什么？”

“修大哥说这个剑光是天生的帝王，投胎十次，有九次是帝王，还有一次也是救国英雄，所以修大哥想考验他有没有资格来继承帝位。”

伊蓉好奇地道：“我听我的护卫说过，人类最想追求的就是权利、地位、金钱等等，修先生怎么可能把一个国家的帝位让给一个毫不相干的陌生人？”

晨雪回道：“我也不知道修大哥心里在想什么，不过修大哥跟我说过，他只在意其中的玩乐过程，并不想长久的坐在王位上。”

“嗯……”听完晨雪的回答后，伊蓉低头沉思着，而晨雪则向厅内望去。

★

厅内的剑光全身衣衫已经湿透，地上还有一大滩剑光流出的汗液。正面看剑光，满脸豆大的汗珠，双唇已经咬出血来，而且双手流出的鲜血更多……

“啊――！！！”

剑光仰头长叫，在此同时身体发出无形的冲击波，将大厅内桌椅击得粉碎，但是修罗坐的椅子有我的结界保护，所以没有粉碎。虽然剑光的无形冲击波力量强大，但对于帅府内的任何一个人来讲（剑雨、亚丽除外），只是大一点的风而已。

剑光看见自己的破坏力后，看了看自己的双手……“把亚丽姐姐的面具还给我！”

修罗还是左手托着下巴靠在椅子上回道：“你凭什么向我要亚丽的面具？再说你说给我就给你吗？这个面具我还有用。”

“你到底给不给？”

修罗坐正道：“不――给！……实力增加不少嘛！”

“哼，害我不成，被我机缘巧合的增加修为，我正想拿你来试试我的功力，接招吧！”

话音落后，就向修罗冲去，极快速地用直拳直接击向修罗面部！当他的拳头离自己有九厘米的时候，修罗用右手的食指尖挡住他的攻击，但是拳劲从身体两边滑过，向大厅的墙壁冲去。“轰！”的一声，在身后两侧墙壁上出现了两个半人高的大洞。

此时剑光看见修罗以食指挡住他的攻击，心中震惊程度可想而知，但是剑光没有放弃，立刻追加劲力。

食指将剑光的拳头往左移动了一点，头一歪对剑光道：“小子，你想毁我容啊！”

剑光没有回答，而修罗食指一弹，剑光抵不住食指尖传来的力量向后退去。

从修罗坐的地方到大厅的门口，留下了三条浅沟，不用说也是剑光留下的，可见刚才的力量有多强大。

剑光也收起了轻敌之心，认真地打他这一生中最难取胜的一仗。

只见剑光的右手隐隐泛着白光，当剑光聚齐能量后，向修罗虚空一拳捣去，一个如拳形的光体以超音速向修罗冲去，而修罗的左手也上去将拳体抓住，但是坐椅也向后退五厘米，可见此拳体的冲击力也不小。

修罗望了望坐椅，见移动了五厘米后，向剑光道：“不错，此招霸气实足，可见你的家传魔武技也不能轻视。”

话音落后，将左手的拳体向剑光回扔过去，剑光看见自己打出的拳形光体向他反扑的时候，他连忙地闪开。他清楚地知道此招的威力，所以不敢硬接。白色拳形光体飞出帅府后直接击在了盆地的保护结界上。

府外传来“轰”的一声巨响，而这一声巨响让天魔使军团和天魔族人以为是敌人奇袭，所以纷纷地向天空飞去向城防工事占位，好应付敌人下一波的攻击。

此时修罗向光卫道：“光卫，你跟天魔使军团和天魔族人讲一下，别让他们误会。”

“是，主人。”

★

剑光由于此时专注于打斗，并没有注意在他身后空中飞行的天魔使军团。如果让剑光看见空中有近四十万的天使，不知道他会怎么想？而修罗也没有闲着，挥手布了一个结界，修罗可不想因为考验剑光而把自己的帅府给拆了。

此时，剑光又有了行动！飞身向大厅的左侧飘去，从墙壁上取下一把兵器。看见他拿兵器后，修罗心道：“你小子最好小心一点使用，那些都是我的收藏品，不要把它弄坏了。”

剑光将斗气注入刀内，并且向修罗砍出一道半月形的刀锋。有了神兵相助，威力自然非同凡响。而修罗用左手在自己的面前布下了一个光盾，当刀锋击中光盾后，刀锋迅速地消失，但修罗马上感觉到自己背后有空气的波动，一边弯腰一边心道：“有一套，以刀锋的光芒来迷惑敌人，再以高速移动到对手的背后，给敌人致命的一击，他的父母一定是个魔武名家。”

神兵从修罗的背后扫过，如果不弯腰正好砍到脖子，而修罗也没闲着，身体周围爆出无形的冲击波。剑光一击未中后，心中也是一惊，但是他马上感觉到有冲击波以修罗为中心向四周激射。剑光连忙退出冲击波的范围，他虽然退得快，但还是被冲击波击中。在修罗的右手侧剑光以单膝跪地、右手神兵插入地面、左手捂住胸口，并且吐了一口鲜血。

刚才的几个动作写来缓慢，但他只在一秒内完成所有动作。

剑光以左手的衣袖擦干了嘴角边的血迹，站了起来，以刀护身，准备下一次的攻击。

此时，剑光慢慢的向我的左侧移动，而且非常缓慢。突然，从修罗正面以他最快的速度冲来，双手握紧刀柄、高举过头。

修罗心道：“想把我从中间劈开，哪有那么容易的事情，如果这样都行，那我不是挂了N次。”

当剑光双手握刀砍向修罗，刀锋与自己的头顶差不多平行的时候，左手扶椅，左脚向刀的刀柄处踢去。剑光双手握刀向下劈的力量虽大，但是修罗的力量比他更大。剑光被震得向后退去，但剑光在退的时候，以后退的力量做了一个旋身斩，又向修罗的双膝扫来……

修罗也被他这招弄得一惊，但没有闲着，右脚闪着白光与刀锋接触。

“砰！”的一声，修罗依然坐在椅上没动，但是剑光却是向外滚了过去。也难怪，以倾斜的身体做出旋身斩，本来就已经失去平衡，还用旋身斩，再加上刀身传来的相撞力量，那不滚出去才怪呢。

此时向外滚的剑光以左手撑地跳了起来，站好后摆出进攻的姿态。看见他的一连串的行动后，修罗心道：“战斗感不是普通的强，从败招中发动新的攻势，厉害！我越来越喜欢这小子了。”

四目对视，好半晌后，剑光突然消失在原地，下一刻出现在修罗的头顶处，并且头朝下双手握刀向自己冲来。“想逼我离开坐椅，哼!给你点苦头尝尝。”

想完后，以自己为中心更强、更大、更快的冲击波向四周激射而去，和神兵相撞后，“砰！砰！”的弄出不少的火花，而剑光由于在空中身体移动不灵活，所以被修罗的无形冲击波击中，向大厅左侧的墙壁上撞去。这次没有轰的声音，因为剑光撞在了结界上，而且神兵脱手，掉在离他五米远的地面，剑光也是脸朝下地趴着，形成了一个大字。

剑光慢慢的站了起来，但是在他站的过程中吐了三口鲜血，而且从爬起到站立一共用了十分钟，可见剑光刚刚被击中的程度有多深了，而且内伤也很重。

此时剑光脸色苍白，双唇发紫，而且顺着额头发间流出了鲜血。看见他这个样子，修罗心道：“是不是我出手太重了？看样子他伤得不轻啊！”剑光站在那里大喘着气，而且好久没有说话，只是双眼紧盯着修罗。

好半晌后，剑光大喘气地道：“把……把面具……还……还我……”修罗没有回答，只是看着他，剑光见我没有回答后，他激动得又吐了口鲜血，然后道：“那……那是我……亚丽姐姐的……东西……还给我……”“凭什么还给你？”“因为……因为那面具……是要交给……修罗修团长的……你……还给我……”“还是那句老话。不――给！”

“你……”话没说完又吐了鲜血，然后就昏迷过去，软倒在地……看见剑光倒地后，修罗向暗卫吩咐道：“暗卫，把剑光抬回房间休息，给他吃一颗逆天丹，等他伤好了以后，再带他来见我。”

“是，主人。”

说完后就单手提着剑光向大厅外走去。

第三十六章战神佩刀

此时，大厅外的晨雪和伊蓉看见暗卫把剑光提出大厅后，她们俩也慢步走向大厅内，而且边走边四处张望，看看二人战斗后所留下的大厅到底变成什么样子……

晨雪和伊蓉在左侧找了两个刚刚被光卫摆上去的座位坐了下来。

伊蓉问道：“修先生，你刚刚对剑光的出手是不是太重了？”

“那是我在考验他。”

“就算是考验他，出手也太重了吧！”顿了顿又道，“而且剑光还是个孩子，他的伤才好没几天，就算你要考验他，也不用折磨他啊！”

修罗解释道：“伊蓉啊！祢可能误会了！”

“误会？”

“是的，刚刚不是我在折磨他，而是给他一次机会，如果他连这个考验都通不过，就没有资格继承我的帝位。”

伊蓉气道：“哼，你是在为你找藉口罢了。”

修罗并没有理会伊蓉的言语，继续解释道：“刚才表面上看，我是在折磨剑光，而且他也很痛苦，但是祢们没有发觉剑光的实力大增吗？”

听到此话，伊蓉顿有所思。

晨雪问道：“修大哥，这是怎么回事？”

修罗看了看晨雪，又望了望伊蓉，看见伊蓉的脸色有点微红，心知她也明白是自己错了。

“那个红色能量体是可以激发任何生物的的潜力，如果剑光中途昏迷或者晕倒，那他就不配我去栽培。”

晨雪双手相互一拍，道：“如果剑光没有昏迷或者晕倒，那就证明他通过考验。如果剑光保持清醒，那修大哥你就会栽培他做你的继承人，我说的对吗？”

“嗯，差不多就这样了。”

伊蓉还是不服，问道：“那你为什么在剑光通过考验后，还要下重手将他击成重伤？”

晨雪也附和道：“是啊！修大哥，为什么呢？”

“如果我不让他知道天外有天、人外有人的道理，你猜剑光会怎么样？”修罗自问自答，“小小年纪得到勇者级别的力量，对他以后的成长没有帮助，只能养成他目空一切、狂妄自大的性格，祢们想他以后变成这样吗？”

伊蓉不自觉地摇了摇头，而晨雪也顿有所思。

此时，修罗向她们道：“好了，祢们俩下去吧！我还有些事情要想一想。”

“那修大哥我们走了，呆会见！”话音落后，拉着伊蓉的手向大厅外走去。

看见她们走后，修罗喝了口茶道：“你们这四个臭小子还不赶快现身，是想被我修理吗？”

话音落后，从大厅内的黑暗处陆续走出天龙、地虎、猎豹和狂狮。

此时狂狮道：“老大就是老大，厉害！”

“废话！”

猎豹道：“老大，你是怎么知道我们躲在那里的？”

地虎也道：“对啊！对啊！我们这套隐身术是我们最近才悟出的绝技，连教官也发现不了。”

天龙道：“是啊！只要我们不动杀气，连教官也感觉不出来，难道此技还有缺点？”

“你们的隐身术完美无缺，但对我来说还是有破绽。”

天龙急问道：“老大，破绽在哪里？”

“能察觉你们隐身术的武技你们也练过。”

狂狮道：“不可能吧？我们什么时候练过？”

猎豹道：“老大，是什么武技？快告诉我们。”

“是波动！”

天龙道：“老大，这不可能啊！我们为了对付波动，我们把心脏都暂时停止了，不可能还有空气的波动啊！”

“你们虽然把心脏停止，但是你们不能像死人一样把血液的流动都停下。”

天龙道：“老大，你是说我们隐身术的破绽就是血液的流动。”

“嗯，噢！对了，你们对剑光这小子有什么看法？”

狂狮竖起大拇指道：“这小子有种！”

地虎道：“承受那么大的痛苦，竟然没有半点叫声，剑光对痛苦的忍受能力比普通人要强得多。”

天龙道：“有骨气，但是做事不懂量力而行、冲动，不过这些缺点以后可以慢慢改。”

猎豹道：“这小子做事有原则，也很守信，为了亚丽的一句话和一样东西，可以连命也不要，这是优点也是缺点。”

“嗯，你们说得不错，你们看剑光能不能继承我的帝位。”

地虎道：“老大，你是说要把王位传给他？不会吧！”

天龙道：“老大，那我们的梦想王国怎么办？”

他们同时的附和道：“是啊！怎么办？”

修罗解释道：“你们先别急，我让他继承我的帝位，自有我的想法，至于梦想王国嘛！你们四个可以做他的师父啊！”

狂狮叫道：“不会吧！老大，你让我们做那个小鬼头的师父？”

地虎道：“是啊！老大，是不是我们听错了？”

修罗道：“你们哪里知道这其中的原因，根据我的调查，在其他外星系上也有智慧型的生物存在，而且说不定里面会有高手的存在，难道你们不想会会他们吗？”

听到此话，天龙双眼一亮，道：“老大，你是说在其他星球上有高手的存在。”

“嗯！”

狂狮傻乎乎地拍手道：“哇，这下爽啦！终于有高手可以较量了，噢……”

地虎道：“真要好好会会他们，看看我们的实力在其他星球上可以排到第几位？”

猎豹道：“呼，还以为没有高手的存在呢，真想现在就跟他们干一架。”

天龙道：“老大，他们在哪里？我们现在就去。”

“你们先别急，我正在叫人加紧调查，但是我们在这里的游戏还是继续的，知道吗？”

天龙他们四个同时道：“知道，老大。”

“你们先想一想怎么教导剑光，让他成为一代帝王。”顿了顿道，“我想休息了，你们先下去吧！”

“是，老大。”

他们转身向大厅外走去，边走边讨论着怎么教导剑光。

看见他们的身影离开自己的视线后，修罗接通了开天。

“开天！”“是，主人。”

“叫你查的事情，查得怎么样了？”

“正在继续！”

“有什么新的资料吗？”

“有！”“说来听听。”

“是，主人。我们的间谍――细胞到目前为止，一共发现一千二百七十三个星球有智慧生物的存在，其中大部份的星球上有神或魔的存在，而且战能要比神王、魔王他们高出许多倍。”

“哦，具体情况你跟我说一下。”

“暂时还没有什么新的情报送来。”

“是这样啊！那我叫你查东方仙人移民的星球找到了没有？”

“没有，只有在一个有生物但没有智慧的星球上，从它们的记忆中读取的部份资料显示，东方仙人曾经到过那个星球，而且停留了一段时间。”

“有他们的踪迹吗？”

“没有，不过我猜测他们可能不在这个空间内。”

“嗯，如果有什么新的发现再通知我，知道吗？”

“是，主人。”

话音落后，就切断与开天的通话。

修罗一个人坐在椅子上，仰头望向天花板，心道：“果然在其他星球上有高手的存在，等我的部队成熟后，我一一将你们血洗！哈哈……”

★

次日．修罗从我的超级大床上爬了起来，照例的伸了一个懒腰，穿好衣服后，走出门外，向帅府的庭院内走去，边走边活动四肢……正在做晨练的时候，一名天魔使军团的士兵跑到修罗面前，单膝跪地道：“报告元帅，有一位自称是暗黑一族圣女珑儿的少女，手持元帅令牌，我们已经将她带到帅府门外，是否接见。”

“哦，是她来了，快让她进来。”

“是，元帅。”

★

帅府，花园亭阁内。

只见圣女珑儿在一名天魔使士兵的带领下，向自己走来……

他们进入亭阁后，天魔使士兵行了个军礼，然后就退了下去。而修罗被圣女珑儿的美貌吸引，一直傻傻地看着……珑儿有点不好意思，而且脸色通红……

“咳咳……修先生，你好。”

“哦，祢好，坐、坐。”

修罗在珑儿的提醒下反应过来，并且邀她入坐。

“不知圣女大驾光临，有什么要事吗？”

珑儿道：“修先生，你托我们找的人已经找到了。”

“哦，他在什么地方？”

“他在圣剑帝国的帝都开了家客栈，而他所开的客栈内，正好有我们暗黑一族的人员潜伏在那里，我们已经命令保护他了。”

“那就好、那就好，真麻烦你们了。”

“修先生，哪里的话，这是我们应该做的。”

听到珑儿的话后，修罗有种说不出的感觉，具体是什么修罗也说不清楚，只知道听了她的回答十分的舒服……此时，修理罗向暗卫招了招手，暗卫会意来到自己旁边，在他耳边吩咐几句后，暗卫就消失在原地。

看见暗卫消失后，珑儿也是一惊，道：“强将手下无弱兵，我看整个天魔族族区的人都非同凡响。”

“好眼力，圣女果然名不虚传。”

“哪里，和修先生的天魔使军团相比，我就不行了。”

“不要那么说，他们是例外。”

此时，暗卫也提着一大包东西跑了过来，把大包放这里后，又返回他的岗位。圣女珑儿好奇地道：“修先生，这是什么？”

“噢，这个啊！这包东西是送给你们暗黑一族的礼物。”

“礼物？是什么啊！”

“俗话说得好啊！皇帝不差饿兵，更何况是我。这包里面的是我们从魔界、神界、冥界收集的各种魔武书籍，而且我也看过了。你们暗黑一族的修为，里面绝大部份的魔武技，你们都可修练。”我顿了顿道：“也有一部份的魔武技你们不能练，除了服用逆天丹的人例外，没人能练，而且每种魔武技我都看过，写清了优点和缺点，什么样的人适合修练等等。”

“修……修先生，这……这怎么好意思。”

“祢是我的朋友，我是不会让我的朋友伤心流泪的。”

“那……那我就代表暗黑一族谢谢修先生了。”圣女珑儿有点激动地道。

“哦，对了，有件事情，我想问问祢们暗黑一族的意见。”

“修先生，请说。”

“是这样的，等我把我的帝国建立后，想封你们暗黑一族为护国圣教，祢看怎么样？”

“这……这……这我不能做主。”

“我知道，祢转告族长就行了，在我封暗黑一族为护国圣教后，我会给祢们暗黑一族一些特权。比如说，暗黑一族不参加政治，但有维护帝国安全的责任，除国王外，任何人不得以任何理由调动暗黑一族的兵马，而且暗黑一族的行动不必公开化，可以和以前一样。暗黑一族有生杀大权，只要证据充足，祢们可以先杀后报，而且不需要参加对外战争。如果国王要求合理，祢们可以执行，如果不合理，祢们可以拒绝，并且强制形的帮助国王改正错误。珑儿，祢看怎么样？”

“这……这全部对我们暗黑一族有利，对修先生没有任何的好处啊！”

“祢以为我要在帝位上坐多久？”

“难道修先生要把帝位让人？”

“对，而且此人正在我的帅府内。当时我就说过，我要让暗黑一族成为黑暗的统治者，成为整个大陆的影子帝王。”

“修先生，你为什么要帮助我们？而且帮我们扩大实力？”

“珑儿，主要原因是因为祢。”“我？”

“我们不是朋友吗？只要祢把我给祢的逆天丹连续服用一年半，祢就可以拥有不死之身，而且青春永驻。”

“真的？”

一听说可以长生不死而且又青春永驻，她当然会有疑问了。

“嗯！”

“那……那你的帝位继承者也是不死之身吗？”

“不是，虽然他也服用了逆天丹，但他是在受伤的情况下服用的，而且服用量一定要达到一年半以上，不能间断。我可不想让一个人永生永世地当帝王。”顿了顿道，“珑儿，不说这些事情了，这种伤脑筋的事情让给族长他们吧！”

过后，圣女珑儿和修罗两人整整聊了一个上午，如果不是一号她们叫二人吃饭，还真不知道时间过得如此之快。当然凤凰卫队义父的事情，修罗请珑儿代为暂时保密，想在适当的时候给一号她们一个惊喜。在修罗强烈的要求下，圣女珑儿则在的帅府内住了三天……在她提出要回去的时候，修罗也不好意思阻挡，亲自送她出森林。

是夜。修罗正在书房内翻阅着一些书籍和看看北方十六国的地图。当时修罗在亚丽面前夸下海口，说要亲自领兵一夜之内扫平北方十六国，所以现在正在那里苦思怎么打才可以……

“咚咚……”

敲门的声音响起。

“进来！”

光卫进来道：“主人，剑光醒了，而且他的伤势已痊愈。剑光吵着要见主人，主人见他吗？”

“嗯，带他到大厅内，我在那里等他。”

“是，主人。”

回答完后，光卫转身向门外走去。修罗一边走向大厅一边心道：“剑光这小子有骨气，得好好培养他，才能使他真正的具有王者风范。”进入大厅后，一号端上了茶水和糕点等等。

★

此刻，剑光出现在大厅外。剑光边走边望向修罗，而修罗也没有理会他的眼神，继续喝着香茶。

剑光坐下后，道：“请把亚丽姐姐的面具还给我。”

修罗边喝茶边心道：“这小子怎么还没有忘记啊！我都忘得差不多了。”将茶杯置于桌上后，向他道：“我为什么要还给你？”

“因为那面具不是要交给你的，而是要交给修罗修团长的。”

“哦，那么你认为我是什么人？”

“不知道，只是知道你是我唯一见到的高手。”剑光摇了摇头回道。

“难道亚丽没有跟你说过修罗修团长的打扮吗？那你也应该听说过有关他们的传闻吧！”

剑光一惊，道：“请……请问你是修罗修团长吗？这里是兽人族区吗？”

“这里以前是兽人族区，不过现在改名了，改称为天魔族。”顿了顿继续道，“至于我嘛！也是亚丽要找的人。”

哪知话音刚落，剑光的拳头就冲了过来，但被修罗用右手的掌背给挡回去，剑光也向后退了三、四步，当剑光看见修罗迷惑的眼神后，解释道：“是你让亚丽姐姐受这么多苦的，我发过誓，一定要修理你。”

“就凭你？”

“不错，接招吧！”

左手成手刀的姿势向修罗斜劈而去，而修罗右手打在了他的左手刀背上，身体失去平衡的剑光，在空中旋转了三百六十度后，以右手撑地，左脚向修罗的小腹部踢来，而修罗也没闲着，右拳捣在剑光左脚的脚底板上，剑光因此顺势倒飞出去。

当剑光快要撞到墙壁的时候，他以双手作为缓冲，双手靠着墙壁来了个大翻身，又重新站立起来。

看样子没有受伤，不过剑光却在那里按摩着他的左脚，看样子被打得不轻。剑光顺手拿下背后墙壁上的神兵，看见他拿神兵后，修罗心道：“怎么那么巧？两次都是拿同一个神兵，看来此神兵和他有缘啊！”

想归想，但是也没有闲着，顺手布了一个结界……此时，剑光以刀护身，慢慢的走到修罗的正前方，双眼紧盯着修罗的一举一动……

此刻，修罗见他无进攻意图后，心道：“也许是接受了上次的教训不敢主攻了，也罢！我来主攻。”

心里想完后，向剑光虚空一挥，三道半月形的指锋向剑光冲去，而且前后速度不一，角度也不相同。剑光见修罗主攻后，立刻采取了行动，横劈一道半月形刀锋，然后快步向左侧移动，而且速度非常之快，不像打斗倒像是在逃命。

剑光在修罗左手侧四十五度位置停下了脚步，从上往下力劈一道半月形的刀锋向修罗攻去，而修罗也布了护身结界，挡住了剑光的半月形刀锋，当刀锋接触到修罗的护身结界后，迅速的消失。

但在此时，修罗的正前方出现剑光的身影，而且他双手握刀向修罗刺去，看着刀身隐隐泛着白光，修罗也不敢轻视，右手也露出白色的光芒，并且以手带刀向神兵的刀身劈去。

由于力量过大，把剑光的身躯向左侧带去，在离修罗有十米远的地方，剑光才止住了刀身传来的拉力。他马上回身，摆出了防御的姿势，而且不停地以修罗为中心在那里高速地转圈……

此刻，由于剑光的速度过快，在修罗的周围形成了几个小旋风，而修罗则加大了结界的力量！

就这样，旋风的力量越来越大，而且连续不断地打在结界上，但是对结界丝毫不起任何作用。修罗心道：“不错，连续不断的打击是个好战略，但是对我有用吗？”

此刻，修罗觉得像这样打下去没什么意思，而且还很烦，所以就向剑光发了一道指剑，剑光看见有一道指剑向自己冲来，在躲不开的情况下，剑光用神兵的刀身挡住修罗的指剑。“砰！”的一声，剑光被后震力震得连退七、八步才止住，而且形成的旋风在失去力量来源的情况后，慢慢的消失。

剑光看了看神兵的刀身，没有他想像中的那样被指剑所破坏，而且也一点痕迹都没有留下。

修罗站立起身，向剑光道：“好了，以你现在的能力根本打不过天魔族内的任何一个人，你还是好好的练练吧！”话音落后，向大厅外走去。

“等等！”

剑光的叫声让修罗停止脚步，问道：“我姐姐和亚丽姐姐怎么样了？”

“她们俩现在正处于昏迷状态，你最好不要去打扰她们的疗伤，她们最多还有三个月就会醒来，你就安心地在这里练武吧！”顿了顿又继续道，“你和那把神兵有缘，就送给你了。”

听修罗说将神兵送给他，剑光高兴地连忙道：“谢谢、谢谢修团长！”

“不用客气，此刀是当年战神佩刀，虽然他没有用过，但是你也不能小看此刀的威力，知道吗？”

“知道，但是你为什么对我这么好？”

“原因很简单，你们姐弟俩是亚丽的救命恩人。”话音落后，向大厅外走去，而剑光想了一下后，就在那里用手无摸着修罗送给他的――战神佩刀！！！

第三十七章上梁不正

帅府内，作战会议室。宽敞的大厅内，上百位的天魔使军官在那里讨论着……

一位女将军道：“北方十六国共有七十二座城池，每座城池内有一至五万的士兵把守，而且各国的后备部队也不少。”

一位男将军道：“北方十六国有大战场十四个，小战场一百七十六个，战斗人数在十万至七百万之间。”

…………

此时，修罗道：“大家对一夜拿下北方十六国的计划还有什么建议？”

一位女团长道：“元帅，我看在夜袭城池的时候，用不着二千天魔使士兵，用一千就足够了。”

修罗解释道：“其实有五百天魔使士兵就够了，但是为了防止突发事件，所以要多安排一点天魔使士兵，这样才能百分之一百的成功。”

“是，元帅。”

“既然作战计划已定，大家回去准备一下，两天后出发。”

“是，元帅。”

看见他们走后，修罗心道：“天星佣兵团你们这帮杂碎，我要亲手处理你们。哼，让你们至死也不会忘记我修罗二字。”

★

帅府内。

看见天龙他们三个向自己走来，修罗好奇地道：“咦，你们不是去教导剑光了吗？怎么还会在这里？”

天龙吞吞吐吐地道：“这个……这个……地虎……他……他……”

“什么啊！说话吞吞吐吐的，这可不像你天龙的为人。”

“大哥，还是让我来说吧！”狂狮道，“是这样的，老大，我们四个每人一天教导剑光各种课程，今天正好是二哥值班。”

“不错嘛！每人一天轮流的训练，现在他们在哪里训练啊！”

狂狮回道：“他们正在王者帝国的帝都内做练习。”

“他们没事跑到王者帝国的帝都干什么？”

“报告老大，他们在做偷女人内衣裤的练习。”

听到狂狮的回答后，修罗眼睛一黑，“砰”的一声向地面撞去……

爬起身后，修罗拍了拍身上的灰尘，向狂狮问道：“这个色魔，他真的带剑光去王者帝国帝都偷女人内衣裤了？”

天龙他们三个很有默契地同时点了点头。听见他们的回答后，修罗不知道该说什么好，挥了挥手示意他们退下后，边走边心道：“苍……天……啊……为什么？要是让后世的人知道修罗帝国的国王在年轻的时候干偷女人内衣裤的勾当，不知道他们会怎么说喔……”顿了顿口中喃喃地道：“都是我的错，都是我的错……我怎么会让天龙他们四个教导剑光呢？尤其是这个流氓地虎……唉……算了，都已经一个多月了，我想现在剑光的好色程度不会比地虎小队的人差到哪里。唉，我怎么会把地虎这个天字第一号色魔给忘了呢？失败……失败啊……”

原来在这一个多月里，天龙他们对剑光连续不断的教导和训练，以剑光的修为来说，这些教导和训练是可以接受的，虽然有点累、有点苦，但他还是撑了过来。

刚开始的时候，地虎教他怎么偷女人内衣裤的时候，剑光还有点不好意思，但时间一长，剑光也和地虎一样，变得极度好色，和地虎一起去偷窥皇宫内女人洗澡和顺手拿点战利品。现在的剑光已经不像刚开始的那样辛苦了，而且一到地虎训练日时，剑光就会主动去找地虎，天龙他们三个训练日则相反。而且剑光还发明了不少的新招术，都是用来卡油和偷窥的。

比如说吧！剑光这个战斗天才，他竟然悟出了怎么样将自己的身体由男变女，再由女变男的超级偷窥绝技，像这种真真正正的变身术，很快就受到了地虎小队的欢迎！剑光还发明了绝技叫无敌偷窥术，是以本身的精神力聚集在一处，让其形成一个透明体，然后就命令这个由精神力量做成的透明体去办事，而透明体会和人的身体有一根精神力做成的线牵引，所以透明体所看见或听到的一切，本人也可以看到。

此技和道教的元神出壳差不多，但是如果元神被人捕捉后，那后果不堪设想，可无敌偷窥术就不一样了，就算透明体被人摧毁，本人也不会受到多大的伤害，只是损失部份精神力而已，几个小时就可以补回来。

如果此技用在军事上，那可真叫无敌，但是地虎、剑光他们那一些色魔中的色魔，流氓中的流氓，他们竟然用此技去干一些偷窥勾当。他们虽然好色、下流，但是他们不会做出什么过激的举动，最多也就是摸一下、抓一把。如果真让他们上那些女人的话，地虎、剑光反而会逃之夭夭，他们只是在享受偷窥和偷摸的乐趣，以及听那些少女的尖叫声，这可能就是现在社会所说的心理变态或者心理不正常的症状吧！

俗语说得好――风流不下流！

★

是夜。

星光满布的天空散发出柔和而又冰冷的星光，月亮在天空高高悬挂。此时的修罗正在帅府的花园庭院内品酒和欣赏月色。

此时，修罗口中喃喃地道：“暴风雨来临之前，总是显得那么平静，那么柔和，但又有谁可以在暴风雨后生存呢!”顿了顿心道，“为什么最近那种感觉越来越强烈！但是想要找到答案又不可能！因为根本就找不到附近有人，如果真的是强者在监视的话，那他的目的又是什么！以我现在的精进速度，到时候我一定是任我纵横！如果跟踪我的是强者，那他应该及早消灭我才是，要不然我始终都会成为他的一大阻力，但是现在事情却不是这样！难道真的是我多心了？还是我得了什么幻想症？”

抬头望高挂在天空中的明月，突然一阵强大的魔法波动，吸引修罗的视线。

只见在五米的半空中出现一个大型魔法传送阵，距离自己所在的亭阁位置有十步之遥。先是从魔法传送阵内摔出二个人，而后就是大包小包的东西。定眼一看，原来是地虎和剑光这二个色魔后，心道：“这两个家伙，肯定是去偷女人内衣裤了，看这大包小包的，他们的收获可真不少啊！”

此时，地虎和剑光从地面上爬了起来，而后就是拍了拍身上的灰尘。

修罗向他们问道：“怎么样？二位的收成还不错吧！”

地虎一看修罗竟这么巧的就在他们十步之外，而且好像知道他们俩干的下流勾当，所以地虎笑道：“呵呵……还好啦、还好啦！”

边说边连忙把内衣裤往自己的魔法空间里塞。剑光小声道：“地虎师父，你不要忘了这批货我也有份的。”

“好了、好了，不会忘记的。”地虎转头向修罗道，“老大，我还有点要事，先闪了……”

没等修罗说话，地虎就一个瞬间移动消失不见，看见地虎师父跷头后，剑光傻笑了一下，然后也用瞬间移动闪了。

看见他们先后跑掉后，修罗喝了一口美酒，心道：“算了，人不风流枉少年，只要他们以后注意一点自己的行为就可以了。”

此时，从黑暗中走出了一个人影，她就是晨雪。晨雪来到修罗面前，坐下后，问道：“修大哥，你有什么心思吗？为什么独自一个人在这里喝闷酒？”

将酒杯中的酒一饮而尽后，修罗向她道：“再过二天我们就要出征，我很担心我的天魔使军团。”

“担心？为什么？他们那么厉害，有几个人可以伤得了他们？”

“我不是担心他们会受伤，而是另有原因。”

“哦，修大哥，什么原因？说出来听听好吗？”

“嗯，他们在作战中，不会有什么伤亡，甚至不会受伤，但是你有没有想过他们离开亲人、离开家乡，他们的那种思乡之情。”

“这是人人都有的，他们既然选择了军队，他们就应该想到这种结果――告别亲人、战死杀场。”

“祢说得也是，但如何可以减少或者降低这种思乡情绪呢？”

听到此话，晨雪也低头沉思着。

修罗突然道：“有了！”

“修大哥，有什么好的办法？”

“你想想我的天魔使军团他们个个都是单身，男女各二十万，如果让他们结为夫妻，祢说怎么样？”

“对呀！让他们结成杀场夫妻，这样就可以减少思乡的情绪，在弄个什么探亲的假日，这样就可以消除大部份的思乡情绪。”

修罗从坐椅上站了起来，右手拿着酒杯，望向明月道：“不管是我的朋友、妻子、军队，我都会让他们过着最好的生活，不会让他们受到任何的伤害。”话音落后，将手中酒杯中的美酒一饮而尽，听到修罗的感慨后，晨雪也站了起来，依偎在修罗的怀里。

★

清晨。修罗还是照例在庭院内做热身运动……

此刻，一名天魔使士兵跑到修罗的面前，道：“报告元帅！”

“什么事，说吧！”

“是，元帅。刚刚有个自称是暗黑一族的族人，他让我们把这包资料送入元帅手中，而且还说这是元帅一个月前吩咐他们所办的。”

“嗯，他现在人在哪里？”

“回元帅，他已经回去了。”

“没你的事了，下去吧！”“是，元帅。”

将手中的一包资料交到光卫手中，然后转身向庭院外走去。光卫则把那份资料送到修罗面前，修罗拿出一点看了看。

“暗黑一族办事的效率果然高，一个月的时间竟然调查得如此清楚，而且还怕我们不认识，画了他们的肖像，真细心……”而后向光卫吩咐道：“光卫，通知天魔使所有团级以上的将领午饭后在会议厅召开军事会议。”

“是，主人。”

回答完后就消失在原地。

★

帅府，会议厅。

一位男将军道：“元帅，作战计划不是已经制定好了吗？难道有所改动？”

修罗摆了摆手，道：“不是的，我这里有份资料，你们先看一下。”话音落后，让他们传阅资料……

此刻，一位女将军道：“元帅，这是什么意思？”

修罗解释道：“用红笔写的是各国的人才和一些正直的人，他们是好人，也是各国的基石。黑笔写的是各国无恶不做之人，他们是各国的人渣，也是各国的蛀虫。”顿了顿又继续道：“资料上写得很清楚，他们住在哪里，在干什么，在什么地方工作。我们这次夜袭北方十六国的计划不变，只是要注意红名的不要伤害他们，而黑名的这些人渣全部给我抓起来，一个都不要放过。”

“是，元帅。”他们齐声道。

“大家回去准备一下，今天夜里出发夜袭北方十六国。”

“是，元帅。”

看见这些天魔使的将领陆续地走出会议厅后，修罗心道：“游戏开始，终于可以上演史无前例的夜袭战术。如果不是因为亚丽这件事情，部队实战课程可能还得拖上一年半载的，也罢！提前就提前……天星佣兵团你们这帮杂碎，我不会放过你们任何一个人，我要你们死的很难看――！！！”

★

在练兵场的一端，剑光正在被猎豹操练着，修罗走到他们的面前。

狂狮问道：“老大，有事吗？”

“嗯，你们先停一下。”“是！”

话音落后，他们几个跑到修罗面前，道：“天龙，通知其他修罗战将，今夜跟我去玩玩。”

狂狮双眼大亮地道：“老大，这次是玩谁？好不好玩？”

“天星城内的天星佣兵团，你说好不好玩？”

狂狮想了想，道：“不怎么好玩嘛！不过……总比没有的强！”

天龙问道：“老大，是不是打伤亚丽的那个佣兵团？”

“嗯！”

剑光道：“修先生，让我也去吧！我想为亚丽姐姐报仇。”

修罗用手摸了摸剑光的头顶道：“你当然也得去，而且你还要动手杀人，你敢吗？”

剑光不服气地道：“修先生，我又不是没杀过，而且我还杀了不少呐！天龙师父，我说的对吧！”

“哦，什么人做你们靶子的？”

天龙回道：“老大，是那些盗匪，实战课程是我教的。剑光在这里，他谁也打不过，没有办法练习杀人技巧，所以我就让那些盗匪做剑光的练习工具，事情就是这样了。”

听完天龙的解释后，修罗道：“嗯，不错，是应该让剑光练习一下杀人技巧了。”顿了顿又道，“你们去准备一下，通知他们今天晚上的行动。”

“是，老大。”

看见他们向帅府的方向走去，修罗边走边心道：“剑光这小子被天龙他们训练得真不错，十三岁的孩子就杀人，而且听天龙的口气，好像还杀了不少！又一个嗜血战士诞生了，剑光希望你不要让我失望。”

★

帅府内。

“大哥哥，怎么今天的天魔使军团好像有点不对劲唉！”

“哦，他们今天晚上要出征，所以他们在整理路上所需的物品。”

“噢，原来是这样啊！”

“小可爱，在这里过得还好吧！习惯这里的环境吗？”

“这里很好啊！那些天魔族的族人个个都是好心肠，而且这里很美，我很喜欢这里。”

“喜欢就好，小可爱啊！我们就要出征了，祢不跟我们一起去吗？”

“才不呐！你们打打杀杀的好无聊噢！我还是喜欢在森林的感觉，再说春姐姐她们对我那么好，我才不跟你们去呐！不跟你说了，我找春姐姐聊天去了。”说完后，就变身成精灵向春她们的房间飞去。

见秋月变身成精灵飞走后，修罗心道：“都已经是精灵之皇了，怎么还是改不掉用翅膀飞行的习惯，唉……”

凭着空气的波动，修罗找到了一号她们，看见她们正在沉思着，所以就没有打扰她们，而是找了一个地方坐了下来，欣赏着美女沉思的模样。

半晌后，一号发现修罗的存在，连忙跑到修罗的面前，道：“请公子恕罪。”

修罗一把将一号搂在了怀里，贴在她的耳边道：“小宝贝啊！你何罪之有啊！”

在众目睽睽之下被修罗这么一搂一抱的，一号的脸不自觉地红了起来，道：“我……我怠慢了公子。”

“这是什么话？我们都是自己人，而且我看见祢们在想什么似的，所以没有打扰祢们，如果错的话也应该是我的错，祢们说是吧！”

最后一句话是对着剩下三十九位美女说的。一号道：“这个……这个……”

看见一号楚楚可人的模样，修罗亲了一下她的小脸，然后抱着一号飞快地向自己房间跑去，而剩下的美女们则呵呵的直笑，一号也将她的粉头深深地埋在修罗的怀里……到了房间后，修罗右脚将门关好，把一号放在床上。一阵深深的长吻，好久好久才分开，而修罗一边吻下去，一边帮她解除多余的衣服……没用多久一号就变成了原始人。修罗也三下五除二地脱去了所有衣裳，继续爱扶……看时机差不多了，修罗就提着自己的大长枪慢慢的挺进，每挺进一分一号就将修罗抱紧一分，直到接触到她的花心时，一号身体一阵颤抖……而修罗则慢慢的抽动着长枪，一号则享受长枪所带来的快感，经过半小时的抽动，在一号快到达到高潮的时候，修罗突然加快速度……

★

下午，整个天魔族的族区内充满了高涨的情绪，因为修罗元帅要亲自率领天魔使军团去横扫北方十六国，为族人争光。而此时的天魔使军团的将领们正在做战前总动员，整个天魔族的族区一片繁忙的景象。有的搬这搬那，也有的正在军队发服装、军用品和天魔使的军旗……而修罗也在各地巡视，看看还有什么需要改进的地方……

此刻，正在巡视的修罗，正好看见春迎面走来……“爷。”

“嗯，最近一段时间冷落你了，你不会生我的气吧？”

“没有，身为爷的女人，春知道该怎么做，也明白爷的心中想要什么？”

“哦，那你知道我心中想要什么呢？”

“爷，我们四女在未出生之前就是属于爷的，而且身为爷的女人，万事一定要为爷着想！”春脸色羞红地道，“现在爷正在培训部下，等时机一但成熟，爷就会争霸宇宙，甚至是所有空间宇宙！所以身为爷的女人，一定要为爷管理好后勤工作，而且我们四女也同时身负着为爷储蓄能量的重任！”

“春，你的心中不恨那些以前人类为你安排的命运吗？”

“以前曾经有过，但是他们现在已经不存在了，我没有必要和死去的人计较！而且……而且……”

“而且什么？”

“而且爷也让我们体会了作女人的乐……乐趣……”

“那你现在知道我想要什么呢？”

“你……你不会……”

“你说对了，我现在就想要你！”话说同时，抱着春消失在原地……

★

黑夜。

在天魔族的族区练兵场上，整整齐齐地站着四十万天魔使军团的将士，他们个个精神饱满地站在那里，等待着他们的最高指挥官修罗元帅下令――夜袭北方十六国！

走向阅兵台的修罗，望着眼前的四十万大军，没有什么多余的废话，只说了两个字――出发！

天魔使军团的将士们听到修罗的命令后，从他们的身后伸出了一对洁白无瑕的翅膀，他们振动着双翼，向天空中的黑夜飞去。而修罗也在身后打开了次元门，让二千名天魔使将士随我去北方十六国中的某国天星城，因为修罗要亲自处理天星佣兵团的杂碎。随行的有修罗佣兵团和他们的美眉、凤凰卫队、伊蓉和她的卫队，光暗双位，当然也少不了被修罗等人收服的魔兽和圣兽。

第四集

第三十八章血之炼狱

北方十六国某国，天星城。天星城是北方十六国中最大、人口最多、防御工事最强的城池之一。天星城内有平民上千万，部队则是天星佣兵团的人。因为该国在每次的战争中都处于挨打防守的局面，所以没办法请了一些佣兵团帮助守城，而天星佣兵团就是在此情况下发展壮大的，最终达到现在的局面。佣兵团内有十万多佣兵，而且拥有天星城的军政大权，他们不用参加什么正面对战，只是防守天星城罢了，所以近年来天星佣兵团发展极快，似乎已经超出了他们应该拥有的权限。

此刻，修罗的复仇部队已经抵达天星城下！远远望去，看见城内灯火通明，一片热闹的景象。而一号她们则乖巧地从魔法空间内拿出了椅子等物品，放在修罗身后……

修罗坐在椅子上后，向他们命令道：“给我慢慢的玩，不要放走天星佣兵团的一个杂碎。”

一名天魔使的大队长回道：“是，元帅。”

单手一挥，训练有素的天魔使将士一半包围着天星城，另一半则跃入城池内，只要看见身穿天星佣兵团衣服的人一律格杀勿论。当然也有其他人向天魔使攻击，但没有用，很快就被摆平。天星佣兵团的人看见有敌人偷袭后，立刻向天空发射了四枚红色信号弹，表示他们现在的处境。在离城外五百米的地方，我坐在椅子上，一边品尝美酒一边欣赏城内传出的喊打喊杀声。

★

此时，狂狮抗议道：“老大，为什么不让我们去玩？再不让我们去玩的话，可能就被他们玩光了。”

修罗摆了摆手，道：“别急，我吩咐过他们了，现在他们只是在玩猫捉老鼠的游戏，而且他们不会杀多少人，他们会让天星城内的部队一夜不得安宁。”

晨雪好奇地问道：“修大哥，这是为什么？直接把他抓过来不就得了，干嘛费事啊！”

修罗喝了口美酒道：“雪儿啊！祢不懂的，现在是深夜，如果把他抓来，他肯定不会服气的，我要在大白天，让他亲眼看见，他的子弟兵被我一一屠杀，而他又没有任何的反抗能力，这样才能最大限度地打击他、刺激他。”顿了顿，将杯中美酒饮尽后道：“否则，难消我心头之恨！”

伊蓉和她的卫队听到我这几近冷血的话语后，吓得心里一震一震的，心中震惊道：“这不是战争，也不是复仇，而是在折磨一个人的意志，折磨一个人的心灵，他才是魔鬼真正的化身。”

伊蓉问道：“修先生，你不觉得这样做，太那个了嘛。”

修罗回问道：“是残忍对吗？”

伊蓉点了点头，算是对修罗的回答！修罗又将杯中美酒饮尽，而一号很乖巧地将酒杯斟满。喝完后，修罗道：“祢知道我的整个计划吗？”

伊蓉摇了摇头，道：“我不清楚。”

修罗手指向在城外指挥的另一位大队长道：“你过来！”“是！”

“告诉伊小姐，我们夜袭北方十六国的全盘计划。”

“是，元帅。”大队长面向伊蓉解释道，“伊蓉小姐，我们天魔使军团夜袭北方十六国的计划是这样的。每座城池分兵二千，其他的大小战场则按照兵力总数来分配天魔使士兵，我们的最终目标就是不伤一人拿下北方十六国的军政大权。”

伊蓉惊道：“怎么可能不伤一人就能控制北方十六国？”

除了修罗佣兵团外其他所有人都有这种想法。也对，不管再怎么高明的战术、战略，如果要不伤一人而拿下北方十六国，似乎有点不太可能。

那位大队长继续道：“我们之所以选择夜袭是因为没有高手可以发现我们的踪迹，只要我们将他们的国王、大臣、武将这些重要的人物全部看押起来，他们的部队自然就不敢轻举妄动。然后再逼迫北方十六国的国王让位于元帅，这样我们就可以做到不伤一人而控制北方十六国。”

听完天魔使大队长的解释后，他们才明白夜袭北方十六国的计划。

伊蓉不服气地道：

“你为什么这样对待天星城的守军？这和你的计划不同。”

修罗示意天魔使大队长下去后，向伊蓉道：“根据我们的调查所得，天星城内所有的武装力量有百分之九十是属于天星佣兵团的，而剩下的百分之十则是那些有钱人或者贵族的私人护卫队，祢也知道亚丽怎么受伤的，我这样对他们难道有什么不对吗？”

伊蓉被修罗的反问弄得无言以对，看见伊蓉沉思的模样后，修罗转着向天星城的方向望去，看见城内火光冲天……

修罗心道：“怎么回事？难道他们放火？不会吧！可能是出了一点变数。”

而身边的修罗佣兵团和他们的美眉在一起有说有笑，不象来攻城的，倒象是来度假的。此时的剑光则盘腿坐在地上，他的战神刀也平放在双膝之上，双目紧闭，一言未发。看见他的样子后，修罗心道：“天龙他们四个教的不错，这小子的潜力很大，也许在不久的将来，是我修罗的一大助力！”

然后继续品酒和倾听着城内传来的吵杂声、惨叫声……

此刻，修罗抬头望了望天际，心道：“天差不多快亮了，他们也应该完成任务了吧！”

在修罗前方二百米处出现了一个魔法传送阵，一名天魔使士兵出现在众人的视线内……那名天魔使士兵跑到修罗面前道：“报告元帅，任务已经完成，我们已经控制了四国二十二座城池和四千多万士兵，未伤一人，报告完毕。”

“很好，按计划进行，下去吧！”

“是，元帅。”

然后同样的场面又出现了几次，都是来报告任务完成的……

修罗心道：“现在北方十六国已经在我的掌握之下，除了这座城池外。”想完后，左手向天空虚空一挥，一枚直径二十米的火球从手中向天空飞去，并且在空中爆炸，形成漂亮的烟花，这是让天魔使士兵撤退的信号。看见撤退的信号后，天魔使将士迅速的撤离战场，向城外移动，而城内的守军被天魔使士兵折腾一夜，个个眼圈发黑，他们哪里知道真正的噩梦才刚刚开始。

★

当天星团长得知攻城的只有数千人后，气急败坏的命令出城迎战……城门被缓缓地拉开，一批又一批的部队从城内走出，有近九万人，而且他们还摆出了冲锋阵型。双方主将一阵对视，而修罗坐在椅子上不再理会他们那白痴的目光，喝了一口一号为自己泡制的香茶。

天星团长被修罗这举动弄得满头是火，他大叫道：“冲锋！”

一声令下，近九万的人马向修罗等人冲去，速度之快，气势之猛，不愧是号称魔神大陆排名第一的佣兵团。在他下达冲锋命令的时候，从修罗口中也飘出了象征死亡音符的字：“杀――！”

天星佣兵团虽然是排名第一的佣兵团，但是对这些魔王级的人物丝毫不起任何作用。在天星城内外上演了一出天魔使军团和修罗佣兵团的杀人比赛。

只见四肢在空中飞来飘去，惨叫声不停。那些天星佣兵团的佣兵被他们像切菜一样的胡切乱砍，而且只去四肢，不伤其性命。

大家试想一下，城内外近十万的城防军没有四肢，并且加上十万人的惨叫声，那会是一个什么样的局面，这种场面已经不能用言语形容其残忍、血腥……

天星团长看见自己的部队被人切去四肢躺在地上，被他们无力的惨叫声弄得心里在滴血，这些可是跟随他多年的子弟兵、朋友、兄弟，现在被人这样的折磨……终于受不了，他大叫道：“你们给我住手，住手啊！”

但是他们怎么可能听他的命令，反而加速了对天星佣兵团无情的血洗……从天星团长说出冲锋后，前后没有十分钟，除了天星团长身后的近卫兵外，其他的近十万佣兵团的人被切去四肢，躺在血泊中，无力的求救和惨叫。天星城内外被鲜血所覆盖，大地被天星佣兵团佣兵的鲜血染成了红色，地面散落着近四十万残缺不全的四肢，而且有些佣兵团的佣兵因为失血过多而离开了尘世，剩下的相信也用不了多久也会步上他们的后尘。

天星团长和他的近卫兵被这种残无人道的血洗吓得满头大汗，脸色苍白，双唇发紫，这也算是正常反应吧！有谁能见到这副场面而没有反应的呢？那可真不多，就算有那也是经过血与死亡洗礼之人才可以这么的镇定。

比如说修罗佣兵团吧！这种场面对天龙他们来说简直就是小事一桩，而在我的引导之下，那些跟着我们走南闯北之人也见怪不怪。虽然晨雪、伊蓉和她的卫队自制能力强，但还是被这种场景弄得心里一震一震的，而天星城内的百姓就更不用说了，从昨天晚上到现在没有一个敢露面的，胆子大一点的也最多是从窗户向外看一看，整个天星城变成了一个死城，整个城池内没有一丝声响，街道上也毫无一人……

那些被天龙他们切去四肢的佣兵终于在长达半小时的求救声和呻吟声后，慢慢的离开了尘世，而天星团长则傻傻地望着他朋友、弟兄、子弟兵的尸体，不知道他的心里在想什么。

★

天星团长向修罗问道：“你……你们是什么人？为什么要这样对待我们？为什么――”

修罗喝了一口香茶道：“我们是什么人，你自己好好想想吧！”

天星团长向他身后的近卫兵望了望，希望可以得到答案，但是让他失望了，他又望向了天魔使军团和天龙他们……

当他看见天龙他们的打扮后，脑中突然闪过一个多月前的画面……

他深深地吸了口气，然后带着颤抖的话音，问道：“你们是修罗佣兵团吗？”

修罗道：“你猜对了，看样子那小子把话传到了。”

听到此话，天星团长的脸色更加苍白得和冥王有一拼……

天星团长口中喃喃地道：“嗜血，嗜血，嗜血，如传闻中的一样，他们是真正的嗜血军团……”

天星团长向我望了望，然后他向我问道：“为什么？为什么要灭我天星佣兵团？”

“为什么？你自己好好想想吧！”

听完回答后，天星团长和他的近卫兵低头沉思着，想一想有什么地方得罪修罗佣兵团的地方……

半晌后，天星团长道：“我想不到，请你直说！”

修罗没有说话，向剑光望了望，示意他来说。剑光理会意思后，他向天星团长道：“天星团长，你还认得我吗？”

天星团长向剑光望了望，想了想，终于摇了摇头。也难怪天星团长会认不出剑光，此时的剑光全身上上下下被鲜血染成了红人，连修罗等人都认不出来，更何况是他。

剑光道：“天星团长，你真是贵人多忘事啊！你难道忘记了几个月前被你追杀的三个人吗？”

被剑光这么一提醒，天星又看了看，突然道：“你……你就是那个小男孩？”

“你说对了！”

“不可能，修罗佣兵团不可能为你小子出头。”

修罗此时接道：“你说对了，因为你们伤了一个你们绝对不能伤害的人，当时正好被剑光姐弟俩救下，现在你应该知道怎么得罪我了吧！”

此时，天星团长突然很平静地道：“是因为亚丽吗？”

修罗点了点头，算是当作对他的回答。天星道：“我们调查过了，你们修罗佣兵团和亚丽应该没有关系，你为什么要为她出头？”

“你知道亚丽的身份吗？”

“不知道，根据调查，亚丽是十大魔法师之一的徒弟，她师父是谁，我们也不清楚，难道她还有别的身份吗？”

“不知道就算了，你也知道今天的下场，不需要我多说了吧！”

他没有回答，用行动来表示，他拔出了身边的佩剑，并且下马直向修罗等人走区去，而天星的近卫兵也跟了上来。

“剑光，交给你了，暂时不要杀他，留着他我还有用。”

“是，修先生。”

剑光拔出腰边的战神佩刀，挡住天星团长和他近卫兵的前进道路。他们停了下来，那些近卫兵把剑光团团包围，并且以刀护身慢慢的向剑光靠近。当他们离剑光四米的时候，剑光突然改变拿刀的姿势，原本是正刀，但剑光改成了逆刀的姿势，而且以自己为中心点，在离地面二十厘米的上下空间旋转了数圈，而剑光的逆刀也放在了腰边的位置。剑光以上下二十厘米的空间做旋转的同时，从刀身上传出上百条极细的刀锋，细到肉眼难以看见。

当剑光停止旋转身体后，走出了近卫兵的包围圈，向天星团长走去，拿刀的姿势也改回了正刀。当剑光走出包围圈后，从他的身后传出了重物落地的声音。

“砰！砰！砰！砰！”……原来刀锋经过近卫兵的身体后，由于刀锋所造成的伤口很细，所以延长了尸块落地的时间，而且那些近卫兵也被剑光大卸八块。看剑光一招摆平他三十位近卫兵后，天星团长面露震惊之色，额头之上流下了斗大的汗珠。

剑光走到了离天星团长二米的地方停下了脚步，如果再往前走就是天星团长的攻击范围了。双方的双目对视着，谁也不让谁……好久……

此时，天星团长身边周围出现白色斗气，而剑光也不输他，身体周围同样地出现了白色斗气。看见天星团长的情况后，修罗心道：“天星团长果然身藏不露，竟然拥有神斗气，可见这家伙平日里的心机有多深沉了。”由于双方的距离过近，双方的斗气在空中相撞。

“砰！”的一声，双方同时各退五步，看样子不相上下。剑光首先出招，以快步向天星冲去，而天星团长一剑扫过剑光的身躯，天星团长突然一惊，因为他砍到的不是实体，而是由于对方速度过快，所留下的残影。此刻剑光出现在天星的身后，并且双手握刀向天星团长的腰边扫去，而天星团长也不是什么泛泛之辈，他立刻转身

以剑挡住剑光这一招斜劈。“砰！”的一声，天星团长连连后退，他是吃了兵器上的暗亏，单手剑、双手刀，明显后者的力量大于前者，所以天星挡不住刀身传来的力量，向后连退。而剑光也没有闲着，一道半月形的刀锋向天星退去的方向劈去，天星团长正在以后退来抵消力量的时候，他看见半月形的刀锋向他袭来，在没有办法之下，运起神斗气护身。

“轰！”的一声，剑光的半月形刀锋直劈天星团长，而此时的天星团长在离剑光五十米外吐了口鲜血，但他的双眼依然紧盯着剑光的一举一动……此时，天星团长出招，右手剑向剑光虚空一挥，四道剑形体剑气向剑光冲去，同时剑光也双手握刀横扫两道半月形刀锋后，双方都消失在原地，原来他们都想以剑气、刀锋来吸引对手的注意力，然后以高速做出有效的进攻。

双方的刀剑在他们原来的地方左侧一百米处接触，而天星团长宝剑并没有想像中的那样断裂，想必也是神兵。双方一触即分，并没有多余的攻击……双方同时出招，天星一剑刺向剑光的心脏部位，剑光在闪过后，右手刀以斜四十五度角的位置向天星团长的胸口划去，天星团长后退一步使此刀落空，紧接着又上前一步，举剑由上往下地劈向剑光，剑光举刀挡住剑势后，被天星团长一掌打在了胸口上，在剑光倒飞出去的同时，剑光的右脚也扫中了天星的腰上。

“砰！砰！”两声，两人同时落地，但又飞快地站了起来。

双方势均力敌，不相上下。此时，剑光一个瞬间移动消失在原地，此魔法让天星团长一惊，以为剑光是魔武双修，但是天星团长他哪里会知道剑光就会这一个魔法。

天星团长此刻感觉到背后有杀气，所以立刻在半空中做了身体与地面平行的旋转，并且在旋转的同时以剑向杀气的来源刺去，但是并没有刺到实体。此刻他想变招，但为时已晚。

在离他十米的半空中有三十几道半月形刀锋向他卷来，由于天星团长是在半空中，所以没有办法灵活改变方向。在他落地后迅速地向外侧滚去，想避开剑光发出的半月形刀锋，但哪里有这么容易的事情，在天星团长躲过第四道半月形刀锋后就被其余的刀锋击中。

“轰”一连串的爆炸声传出。

烟尘散尽后，只看见天星团长以剑支撑身躯站在那里，而且大气直喘，剑光也回到修罗的身边。

半晌后，天星团长向修罗道：“我败了，只求你给我一个痛快。”

修罗冷冷地道：“哼，有那么容易的事情嘛！告诉我那些蒙面人是什么人？他们是干什么的？”

天星团长把头转向另一边，拒绝回答，看见他的反应后，修罗道：“真有种，给我把他们带上来。”

“是，元帅。”

半晌后，十几名天魔使士兵押着天星团长一家大小十九口出现在他的视线内。把天星全家十九口押在修罗面前，并且面向天星团长。此时修罗向他道：“我每问一次，如果你不回答，我就杀你一个家人，直到杀光为止！”

如果天星团长此时注意的话，那他会发现在修罗的眉心之处隐隐泛着红光。但天星团长现在的心神已经被扰乱，激动地大声道：“修罗，你不是人！用这么卑鄙的手段算什么英雄好汉，有种的就冲着我来。”

修罗并没有回答他的话，道：“说不说？”

“哼！”

此时，天星的家人拼命地向天星团长求救，但是没有用。修罗单手虚空一挥，一道指剑向天星的家人射去，并且击穿他的心脏，当场死亡，倒在血泊中。

“说不说？”

没有回音，又是一个……

就这样天星团长的兄弟姐妹、父母双亲、妻儿子女，一家大大小小十九口死于修罗之手，看见自己的家人一个接一个地倒下去，天星团长此时的心情要多难受就有多难受，难受的已经没有办法用笔墨形容……

此时的修罗比当年中国的秦始皇还要残忍数倍。天星团长看见他的家人死在他的面前后，他想解脱这种丧亲之痛，所以他想举剑自杀，但他的剑被修罗的指剑击飞，而且修罗也用合成能量绳将他像大字一样地绑了起来。

修罗向天星团长道：“接下来就是你了，说是不说？”

又是一声“哼！”

把头一扭不再正视修罗，修罗见他的反应后，道：“好！你想玩，那我陪你玩。”

话音落后，以指带刀，发出两道极细的刀锋，向他的双手切去。天星的八个手指被修罗的刀锋切去了一寸，但是他的伤口并没有流出鲜血，是因为修罗在刀锋上附加冰系魔法将血液冻住，所以才没有流出体外。

天星也疼得满头大汗。而修罗也没闲着，每隔几秒钟就切去他身体的一部份，在经过十几分钟的切除后，天星的双手、双脚已经被我切除干净，而天星也咬牙承受着非人的痛苦……

在修罗屠杀天星团长的家人时，让所有的女性离开，并且布了隔音和阻视的结界，所以结界内发生的任何事情，她们都不知道。剩下的对修罗这种残暴不仁的手段，并没有像世人中想像的那样恐惧，而是则像看电影一样，在那里吃着瓜子看我表演。如果有外人看见这幅景象，他们肯定会说我们这些人没有人性，只有兽性，而且天星团长在我折磨他的时候，没有发出一丝声响。

此时，修罗对天星团长道：“真有种，那我就成全你。”话音落后，让天星团长接受了炼狱风暴的洗礼，忍不住痛苦的天星团长终于发出他的惨叫声。而修罗也顺手将天星的家人火葬。

天星团长在临死的时候，他向修罗吼道：“修罗――我做鬼也不会放过你――”

听到此话，修罗仰天长笑，道：“应该是说，你做鬼后我们还要继续玩！哈哈――”

笑完后修罗对天龙他们道：“你们是不是觉得我太残忍了？”

狂狮道：“有吗？我没有这种感觉，你们呢？”

大家很有默契地同时把头摇了摇，猎豹队的队员道：“老大，你玩得太快了吧！应该慢慢的玩，那样才有乐趣啊！”

地虎也道：“对啊！玩得太快了，应该把他切去四肢，然后放在罐子里，再埋在土里，只把他的头露出来，这样才好玩嘛！”

猎豹道：“老大，你这样把他玩死了，那我们还要往冥界跑，这多烦啦！不应该这么早把他弄死的。”

大家也发表了类似的看法……

修罗心道：“哇操！怎么这些家伙比我还残忍？我本来以为我自己就够狠！想不到他们比我更狠……他们是怎么知道那么多的酷刑？是天影教他们的吗？……不行！得找个时间问问天影、地影是怎么教导天龙他们的？怎么他们比我还变态、比我还残忍？”

看见剑光和天龙他们正在讨论怎么折磨天星团长灵魂的时候，修罗心里又叹道：“唉，怎么剑光也变成这样了？古人说得没错――有什么样的师父，就有什么样的徒弟！这小子从小就这么嗜杀，那长大了还了得……不行，抽个时间考考他对于国家的建设和发展。”

由于天魔使军团一夜控制北方十六国的军政大权，而且速度之快、行动之稳、计划之密，使得大多数的平民百姓难以相信一夜之间就改朝换代，而后世的历史学家称这次事件为“一夜变天”，有的称这是修罗帝国的开始，也有人称修罗帝国是不落帝国……

★

天星城。

在处理完天星佣兵团的事情后，修罗命令天魔使军团除了在城内张贴告示外，还命令他们配合暗黑一族人马封锁北方十六国变天的消息。

一行走进天星团长的别府，大家各自安顿后，修罗和天龙他们四人向城外走去。

“天龙，你对天星城有什么看法？”修罗问道。

天龙看了看四周，然后回答道：“天星城外方圆四千公里都是平原，而且无险可守，又处于北方十六国的中心地带，难怪每次战争天星城都处于被动挨打的局面。不过，此地土壤肥沃，又适合骑兵的冲杀，不难成为各国争相攻占的城池。”

“你说得很对啊！天星城是魔神大陆最大的平原之一，而且地理资源丰富，是兵家必争之地。”

话音落后，一行人又在城池内逛了逛……

第三十九章修罗帝国

天星别府。

修罗向一名天魔使大队长道：“大队长，怎么样了，安民的告示发出去了吗？”

天魔使大队长回道：“回元帅，发出去了，为了让城民不要惊慌，我们暂时实行了军事管制。”

“很好，北方十六国的国王他们答应让位了吗？”

“还没有消息传过来。不过，我想他们应该会答应的。”

“嗯，下去吧！”

“是，元帅。”

看见他走后，修罗联络了一下开天。

“主人，密我有事吗？”

“嗯，我要在天星城外建两座建筑物。一个是我的皇宫，一个和皇宫一样大，我留着有用。”

“是，主人。”

“开天，动用基地内的所有力量，多长时间可以完工？”

“如果石料由基地合成的话，两天一夜就可以建造完成。”

“好，就交给你了。”“是，主人。”

修罗走到门口向天魔使士兵吩咐道：“告诉所有天魔使士兵，待会要出现一批人，他们会在城外建城，如果建城的人有什么吩咐的话，你们要全力配合。”

“是，元帅！”

“噢，对了，把罗战神他们四个，还有剑光，都给我找来，说我有事情要和他们商量。”

“是，元帅。”

★

此刻，天龙他们几个出现在修罗的视线内。狂狮问道：“老大，让我们来有什么事情吗？”

“坐吧！”

他们五个也不客气地各自找位置坐下后，修罗向剑光问道：“剑光，我考考你，如果给你一个国家，你会怎么去治理这个国家？”

听到修罗的问话后，天龙他们四个会心一笑，因为修罗曾经说过让剑光继承自己的帝位，而且他们也没跟剑光提起此事。此时的剑光陷入了沉思中……想了好半晌后，剑光才道：“如果我是国王，我会取消国王专政的制度。”

“噢，有新意，说来听听。”

“首先，现在的城池全部都是城主说得算，我想改变此制度，让城中的百姓自己选出城主，而且不止一位，要选十位，十位被选中的城主不再拥有生杀大权。如果有什么大事，可以由十位城主表决。再由城民从各个城池中选出一千位的监察人员，组成监察部。此部门只对国王负责，不接受任何人的命令，每座城池的监察人员，负责监察帝国官员的工作，如果官员出现违法现象，只要证据充足，就可以立刻通知城防军，将其逮捕。”剑光顿了顿又继续道：“再让每座城池、城镇自选出一至四位的代表，参加国王的政事，有什么决定可以通过各地代表发言表决。”

听到剑光的想法后，修罗心道：“不愧是天生的王者，把社会主义和资本主义相结合，这是完美的理想。嗯，让我来帮你实现你的愿望吧！”

剑光又道：“这些代表、城主、监察人员不能是终身制的，必须每三年举行一次选举，而且选举的过程要公开化。”

修罗为考剑光，所以问道：“那么国王不就没有什么权利了？”

“对，国王只需国家的军队，而政权却落在了广大的平民百姓手中。还有现在的税收制度不合理，如果要治理一个国家，首先税收这一块就要合理，而且能少则少。”想了想又道，“可以用这样几个字来概括――国王有军、百姓有权、利于平民、大陆一统、千秋万世。”

修罗道：“好了，剑光你可以下去了，我和你四位师父有事要谈，如果再想到什么新的点子，可以随时来告诉我。”

“是，修先生，剑光告退。”

看见剑光的身影消失在自己的视线后，修罗向他们问道：“你们对剑光的想法有什么看法？”

狂狮竖起大拇指道：“好样的！”

天龙道：“虽然不是很全面，但在总体上来讲，已经算是完美了。”

猎豹道：“在细节上可能还要商讨。”

地虎道：“剑光说的想法是很好，但实行起来，可能要点难度。”

大家你一言我一语地交谈起来……

“报――报告元帅。”一名天魔使士兵在门外道。

“讲！”

“是，北方十六国的国王已经答应让位，而且已经公布于世。”

“很好，立刻通知各座城池，取消军事管制，恢复正常状态。如果有什么处理不了的大事，让他们先放在那里，等待新任城主来解决。”

“是，元帅。”

“黑名单上的人抓到了吗？”

“回元帅，抓到了，但是有几位在昨天病发身亡。”

“嗯，红名单上的人找齐了没有？”

“回元帅，找齐了。”

“好，请他们来天星城，说我有要事和他们相商。记住，对他们一定要有礼貌，绝不可有失礼之处，如果他们不想来，那请他们务必要派一名代表来，千万不可用强形手段，知道吗？”

“知道了，元帅。”

“下去通知他们吧！”

“是，元帅。”

★

地虎此时问道：“老大，什么黑名单、红名单，那是什么东西？”

修罗解释道：“黑名单全是该死之人，红名单则是各国的人才和好人，这样说你们明白吗？”

天龙道：“老大，你的意思是说，红的重用，黑的处死。”

修罗点了点头算是对他的回答。狂狮摸着脑袋道：“老大，你是怎么知道各国资料的？”

修罗反问道：“难道你们忘记暗黑一族了吗？”

狂狮双手一拍，大悟道：“对啊！我怎么把他们给忘了？”

“好了，午饭的时间快到了。走，我们吃饭去!”

★

而此时在天星城外四百公里处，有四千多位基地的人形机器人正在那里忙碌着，上百吨的石料在他们的手里和一根羽毛一样毫无区别。在人形机器人两天一夜的奋战之下，两座绝世的建筑物拔地而起。开天想到，既然是主人的皇宫，那一定要显示王者、霸者的气势，所以在地面上放了二十九米高的合成石料，换句话说，整个建筑物被人为地抬高了二十九米。两座建筑物各长一千公里、宽九百九十九公里，墙高四十四米。远古时代的各种经典雕刻，在皇宫内都可以找到。真正的辉煌，皇宫内外的宝石那就别说了，开天认为，那些没用的宝石放在基地内也是白放，所以开天就拿来装饰皇宫内外了。一座皇宫住一千万人也不会嫌多，可见有多大了。

修罗所有的人全部搬进皇宫，而北方十六国的原皇宫修罗自有用处。所有人被这金碧辉煌的建筑物弄得叹为观止，都各自跑去欣赏皇宫内外，而修罗也从原北方十六国的皇宫内挑选了三万侍女，她们都很漂亮喔！

修罗也对外宣布，北方十六国被修罗帝国所灭，此消息传出后，哇!整个大陆所有人都被这惊世的消息震惊，前几天还打得正欢的北方十六国，怎么会突然之间异主呢？

各国好奇的人纷纷打探消息的具体情况……在夜袭北方十六国的第七天，那些红名单上的人陆续赶来，没有一位缺席。原因就是天魔使的将士给他们留下了良好的印象。当他们看见皇宫的时候，他们心里的震惊程度，已经不能用言语形容。也对，前后没几天，就建造出这么雄伟的建筑物，可以看出，修罗帝国的财力、人力、物力已经远远地超过了其他各国。

当他们进入皇宫内后，他们又是一惊，看见满地的稀有宝石，修罗帝国竟然有钱到用稀有宝石来铺路和装饰。他们心里道：“这么多的稀有宝石，那要多少钱可以买到啊！这个修罗是什么人？”

带着这些疑问，一行上万人走进了皇宫的议事厅，此厅可以同时容纳十万人聚会，可见此厅之大，当他们坐下后，侍女们很快的将茶水、糕点端了上来。

半晌后，修罗出现在他们的视线之内，在身后的是光暗双卫、凤凰卫队和天龙他们等人。

修罗走到发言台上对他们道：“各位不远千里而来，我修罗衷心地感谢你们对帝国的支持，大家如果有什么疑问，可以尽管提出。”

一位女文人道：“不知道陛下请我们这些人来有什么目的？”

“我想邀请在坐的各位和我一起统治这个帝国。”

台下的人被这句话弄得反应不小，他们纷纷的交头接耳，讨论着修罗话中的含义……

一位武将道：“请陛下把话说清楚一点，我们有点不明白。”

“可以，在坐的各位有文有武，武的可以参加军队，文的可以参加政事，我的帝国和其他的帝国不同，这不同之处在于我把国家的政权交给你们，而我则掌握一半的军权。”

哇，听到修罗的讲话后，大家又是一阵讨论……

一位女智者道：“请陛下说得具体一点，还有另一半的军权在谁的手中？”

修罗解释道：“政权就是从各个城池、城镇中，让当地的平民百姓选出一至四位的代表来参加国家大事的决定，而各城的城主由原来的一位提升至十位，也是由平民百姓选出，还有在各地选出一千位的监察人员，成立监察部门，负责检查帝国官员的工作。监察部只对国王负责，有权调动各城兵马，而且这些代表、城主、监察部人，每隔三年就再选举一次，税收下降至原各国平均水平的百分之十。”我顿了顿又继续道：“至于另一半的军权，则是在暗黑一族的手中，他们的军队只是负责帝国的安全，顺便也抓点不法分子。”

听完修罗的解释后，他们顿有所思地低头思考着。

好半晌后，一位女学者道：“那陛下你就没有什么权利了。”

修罗回道：“我要那么多权利干什么？还有各个被帝国任命的官员，不再拥有生杀大权，而且我要取消奴隶制度，让奴隶们翻身，让他们拥有自己的土地和权利。”顿了顿又道：“权利的大小对我根本没有用，只要我所做的事情合情合理，有利于平民百姓，相信各位也会同意的吧！”

他们不自觉地点了点头，一位中年人道：“那陛下要我们做什么？”

“问得好，在坐的各位都是各国的基石，我想让你们每人或几个人治理一个地方，你们拥有那里的政权，由你们所管辖的各地代表向你们汇报各地的情况，你们再整理好后，提交上来，让大家表决。而各地的代表每年在皇宫举行一次会议，并且让他们带来平民百姓的看法，然后由大家发表看法，决定权在你们的手里，而我也只能发表我个人的看法，不能以国王的身份，来压迫你们做出你们不愿意做的事情。”修罗顿了顿又道：“我成立帝国的目的就是让平民百姓享受生活，而不是也生活发愁，还有我会取消贵族的世袭制度，如果想当贵族和军官，那就要看他们自己的表现了，再经过大家的审核，由大家来决定。换句话说，我是让平民百姓统治这个帝国，至于详细的法典，我会请人在这几天内做好，然后交于你们来传阅，不合适的地方，只要你们有半数通过，那就可以改动，请大家在皇宫小住几天，也好让我尽尽地主之谊。”

他们齐声道：“谢国王陛下。”

然后大家陆续地退出了议事厅，他们有的在赏花，有的则在池边赏鱼，有的则趴在了地上，来鉴定宝石的纯度……

总之皇宫内处处有他们的身影，而那些侍女也忙这忙那……

他们的心中有一团正在燃烧的火焰，他们要为他们的梦想放手一博……

★

修罗帝国，皇宫花园。

此时的修罗正在亭阁内欣赏着满园的奇花异草，有的连自己也没见过，可能是开天新发明的品种。突然从项链内传出了信号。

“开天，什么事情？”

“主人，你吩咐我的事情已经做好了，九十万部《帝国法典》已经传送到主人的魔法空间了。”

“干得不错。”“谢主人夸奖。”

“噢，对了，查到蒙面人资料了吗？”

“暂时没有，对方的保密程度很严，无法得知正确情况。”

“嗯，没事了。”

“主人，再见。”

听到开天的话后，修罗心道：“想不到蒙面人的组织真有一套，连间谍――细胞都查不出来，想必也是受国家指使的。”话音落后，向天魔使士兵招了招手，示意他过来。

“陛下！”

“嗯，现在各地区的情况怎么样了？”

“回陛下，刚刚接到的消息，各地区的所有设施已经正常运转，军队也归顺帝国。”

“不错，现在天魔使各部在什么方位？”

“回陛下，天魔使各部都集中在各城镇的郊外，并没有进入城镇。”

“很好，立刻传我命令，命令天魔使军团各部马上肃清帝国范围内的所有盗匪，格杀勿论。”

“是，陛下。”

看着天魔使士兵退去后，修罗心道：“这些人渣，不杀他们可能会给帝国的声誉造成影响。”

此时，一号向自己这边走来，而且面带笑意。

“公子！”

修罗一把将一号搂在了怀里，亲了一号的额头，道：“小美人，找我有事吗？”

一号被修罗突然袭击弄得面红耳赤，她道：“公子，我有事求你。”

“噢，我一一满足祢的要求。”说完后又在一号的脸蛋上亲了一下。

一号道：“公……公子，可以给我一些逆天丹吗？”

“咦，小美人，祢不是有吗？干嘛还要啊！再说祢吃了也不起作用啊！”

“公子，我……我想让宫内的侍女魔武双修。”

“哦，原来祢想教她们啊！”

“是的，公子，一号求求你了。”说完后就在修罗怀里撒娇。

“嗯，用逆天丹是让她们速成的捷径。行，我答应祢，不过……”

“不过什么，公子，你快说，我一定答应你。”

“好，这是祢说的。”然后在一号的耳边道：“今天晚上，祢来陪我。”

听完修罗的话后，刚刚好转的脸色又红了起来，一号连忙挣脱出修罗怀抱，说了句“你坏！”然后就一溜烟地跑了，而修罗则是哈哈大笑……

★

是夜。六名黑衣人无声无息的出现修罗的卧室内，并小心翼翼的来到修罗身边，将手中之刀刺入修罗身体……此时，发现异状的黑衣人，揭开修罗的面具，骤然发现此修罗不是真人，当下想撤退，但是他们的身体并没有听从自己的指挥，站立在那里，丝毫不动！

此时，修罗出现在他们的面前，问道：“难道身为杀手，连真人和假人都分不清楚吗？”当看见他们不服气的眼神后，修罗微微一笑，冷冷地道：“现在你们不服气也没有用！因为你们的生死已经完全掌握在我的手中！想必你们也应该知道我想知道的事情！说吧！”

可是修罗并没有得到他们的答案！看着他们闭目等死的样子后，修罗双目红光一闪而过，问道：“最后一次机会！说！……有种，我最佩服有种的人，但是有种的人也是死的最早！”话音落地，他们接受了炼狱风暴的洗礼！

此刻，望着眼前已经化成血水的他们，修罗仰头长笑……其实早在第一名杀手来过之后，修罗就安排假人睡在自己的床上，今日果然派上用场！

★

次日，议事厅。

“诸位，你们手中的法典就是帝国的基本法，你们可以看看，有什么问题或者是需要改进的地方，你们可以尽管提出。”

听完修罗的话后，台下的诸位连忙翻着法典，并且相互讨论着……

二小时后，一位女学者道：“陛下，法典内的执法部门是什么意思？”

修罗解释道：“执法部门，顾名思义，就是帝国执行法律的部门，在帝国内执法部拥有生杀大权。以前那些城主、贵族、皇族等等，他们可以说是对那些平民百姓要杀就杀。而现在的帝国法律和以前完全不同，认定一个人是否有罪，必须经监察部认定，在定罪以后交于执法部，执法部的工作人员在审核无误后，确定此人有罪，才可以执行死刑。换句话说，执法部门有杀人的权利。”

话音落后，示意侍女！上千位的宫内侍女端上银盘，在银盘内有各个部门的徽章。

“诸位，帝国的政权部门主要分为军部、后勤部、文化部、执法部、监察部、教育部、财政部、建设部、人事部、外交部、综合部和发展部这几大部门，如果以后要增加部门的话，由代表集体协商决定。”修罗顿了顿道：“台下侍女手中的银盘内是各个部门的徽章，请诸位选择适合你们的部门。”

听完修罗的话后，大家陆续地向侍女们走去，去寻找可以发挥自己才干的部门。

好半晌后，修罗见他们已经选好，便向他们道：

“诸位，你们自己都选好了自己所属部门，等会议结束后，大家再自行决定，你们所要管理的地区。”

一位财政部的女代表道：“陛下，我看过法典，上面帝国对各项支出实在太多，是否要调整一下税收，百分之十实在是少得可怜。”

修罗回道：“嗯，祢说的也是实情，但是在刚开始的时候我说过，此帝国是平民百姓自己掌权，皇宫内聚集大量金币也没有多大的用处，再说帝国国库内还有上百亿的流动资金，应该可以撑个三、四年，等帝国发展壮大后，再提高税收也不迟。”

往后，各代表又发出各种各样的提问，而我也一一解答……

“大家还有问题吗？”

半天没有人回答，见此情况后，修罗道：“现在各个部门自选出部门代表，在以后的会议里，就由各部门的代表发言，至于全帝国的代表大会将在一年后举行。如果没有什么疑问的话，那会议就到此为止……散会吧！”

在回到自己的房间后，没多久就有一名天魔使的士兵在门口道：“陛下，有事回报。”

“进来吧！”“是！”

“有什么事情？”

“回陛下，天魔使军团各部已经肃清帝国范围内的盗匪，所得赃物已交于财政部门。”

“嗯，很好，还有其他事情吗？”

“没有了！”

“下去吧！”

“是，陛下。”

开了一天的会议，让修罗也感到疲劳，好在有一号她们的温柔服侍……

★

次日，修罗帝国的各大、中、小城镇内张贴着新法令的颁布文书，而那些平民百姓看见新的法典后，都以为修罗是在和他们开玩笑，所以全都不相信是真的。但是各代表回去后，将会议的内容讲述给他们听的时候，他们才相信这是真的。

在帝国军队和天魔使军团的帮助下，很快地选出了各地的代表、城主等等，而人事部门的办事效率也相当快，第四天就任命这些新上任的各地官员。

刚开始的时候，那些原来是贵族、地主之类的人还不相信，依然恶习不改，但他们很快就被帝国军队和天魔使军团抓捕归案，也有的想反抗，可惜他们被当场处死，也有的人转明为暗，但是他们哪里能逃出平民百姓的双眼和暗黑一族的调查，所以也纷纷的落网。而各部门的代表决定，让这些应该被处死的罪犯，把他们集中在一起，选了一个日子，将他们集体正法，历史学家称此事件为――净化日。

全国各处刑场一共被处死近四十万的死囚，而那些没有被判死刑的囚犯也好不到哪里去，被各个城主下令，让他们待在城内，整天的打扫卫生和清洁路面。各个部门代表还决定，发出有奖揭发他人罪行的活动，并且为告密者隐藏身份，而且奖金从一百金币到一百万金币不等，根据他人犯法的程度给付。

哇，这一消息发出后不得了，短短一个月内，国库就支出三亿多金币，但是这三亿多金币和从盗匪那里收缴的赃物相比，那简直就是九牛一毛，也是因此原因，修罗帝国内又有二十万的罪犯被判处死刑，近百万人在服劳役。

而各个部门的代表也提出了各种意见，比如说让军队的士兵一边耕种、一边进行军事训练，让军队有自给自足的能力。建设部门花得钱是最多的，他们把帝国原本不通的道路全面连接，而且他们也把以前的道路加宽铺平。

总之是一句话，各个部门几乎每隔三天就有一个新点子出炉，这下可忙坏了各路代表，但是他们心中有一股燃烧的火焰，让他们停不下手中的工作，如果有一天没有工作的话，那第二天保证会生病，但是只要一工作，马上就病好，有的人称之为万年难得一见的奇景。

而修罗也提出自己的意见，把原北方十六国的皇宫改成教育基地，除了让孩子读书认字外，还开设魔武技校，让帝国内的所有孩子接受免费的教育，而和皇宫一样大的建筑物，修罗提议改成魔武宫，让各地的魔武技校的高才生和有天份的学生进入魔武宫修练更高一层的魔武技。

当时有些人反对，他们说如果这些从魔武宫出来的学生和帝国为敌怎么办？修罗也向他们解释道，让他们在入学之前发下血誓，终身不得与帝国为敌，不得主动伤害帝国的居民。听到修罗这样一说，他们才让此提议通过。

帝国的子民一听说可以免费就读魔武技校，他们立刻疯狂地帮自己的孩子报名，如果自己的孩子能进入魔武宫进修的话，那可是一步登天，可以当文官、贵族，又可以当武将、将军，你说他们能不报名吗？

一个月很快就过去。在这一个月内，修罗帝国内天天新气象。以前那种当街打人、杀人的场面已经不复存在，最多也就是看见决斗的场面，而且还很少见，大多数都是其他国家的人，而本国人如果有什么矛盾的话，也不会用武力来解决，全部交于教育部门和执法部门的工作人员来调解，这种放弃尊严生命可贵的思想，还多亏教育部门的宣传，不然也不会出现这种场面。

而这几天最开心的就是财政部门的姑娘们，前一个月她们的脸色比黄连还要苦，各个部门大量的运用资金，几乎花去国库内一半的金币，而且天天见少。直到这几天，她们从各个城镇收来的税金后，让她们笑得合不拢嘴，因为所得的税收远远超过了她们的估计，扣除支出外，还剩下四十多亿的金币，难怪她们见人就笑，不知道的还以为她们有病呐！

而帝国内的平民百姓有感于帝国为他们做了那么多事情，他们也觉得不好意思，所以自发地组建一个爱心组织，让各位平民百姓捐出点钱，来帮助那些需要帮助的人。也因为此事，各地代表决定组建爱心部门，让帝国居民帮助那些需要帮助的人，比如说是孤儿、残疾人……

原本这些平民百姓连自己都吃不饱，现在餐餐有鱼有肉，而且每家每户都有近百枚的金币，所以捐款非常积极。也难怪他们会这样，以前有地主、贵族等等的欺压，还有地痞、流氓的捣乱，朝不保夕，现在没有这些人来欺压了，而且土地也比以前多了十几倍，要不是那些城防军来帮助他们耕种，他们还不知道如何是好呢？

至于地痞、流氓，唉，那就别提了，全部被抓去劳动改造了，所以因为种种的原因，才使他们的捐款非常踊跃。

以前城防军的名声臭不可闻，但现在不同了，自从修罗帝国建立后，城防军的态度是三百六十度大转弯，不再像以前那么无礼了，而且说打就打。在刚开始的时候，也有的城防军恶习不改，可是第二天就被天魔使军团的人抓了起来，而且绑在广场中央，以示惩罚，然后开除军籍交于执法部。也有的城防军要发动兵变，因为他们受不了这种日子，但不是被暗黑一族干掉，就是被天魔使军团抓了起来，送交执法部执行死刑，所以现在的帝国军队和以前有天地之别。城防军除了维护当地的治安外，还帮帮家中土地多的居民耕种，反正到哪里都是种地，还不如在城里种地，又可拉近军民关系，还可混个好人缘。

此举也经过当地代表通过，而且现在军队的军饷比以前多出有三倍，只是帮帮他们种地罢了，就当作是锻练身体，又可获得好名声，他们何乐而不为呢？

以前各国的皇族、贵族他们这些人，修罗也给了他们足够的金币，让他们安然度过下半生，还分给了他们不少土地，他们也很满意。通常他们的下场只有死路一条或者被软禁某地，而修罗又给他们金币、土地，还特许他们有权雇佣一千人左右的私人护卫队，他们在感激之余也纷纷帮助当地的代表，提出不少好的建议，有的还当上了代表。

他们做出的贡献还真不小。一开始，这些平民百姓选出的代表，他们哪里知道怎么治理一个地区，到最后还是这些以前的皇族、贵族、大臣等等帮助了那些代表解决了问题，代表感激他们的所做所为，所以推荐他们其中的一些人也当上了代表，而他们也尽心尽力地干着平民百姓赋予他们的权利，干得比以前更起劲。

在一位原北方十六国君王临死之前，他说过一段话：“一直到现在，我才明白什么叫助人乃快乐之本，看见他们有说有笑的样子，我的前半生算是白活了，如果有来世，我还愿意为他们服务终生……”他死后还面带微笑，而当地的平民百姓为纪念他，为他立了一块墓碑，而碑面的正面写的就是他临终前的那一段话。

当然也有不少人体会出他话中的含义，所以他们更加珍惜自己生命的每一秒钟，好让他们为当地的平民百姓再多做一点事，来体会这其中无法用语言形容的快乐。

第四十章无敌要塞

在这一个月内，那些打探消息的有心人和好奇的人，纷纷证明了修罗帝国的创建前身就是名闻大陆的嗜血军团――修罗佣兵团！而修罗佣兵团的杀人事迹，可以说是家喻户晓，人人都知道，只是没想到他们能使北方十六国一夜异主，而且所实行的政策和以前大不相同。

在这一个月里，一号她们借助逆天丹的功效，已经使帝国皇宫内的三万侍女由原来的不会魔武技，到现在的魔武双修，随意拉出一个都有勇者和法神以上的级别，有的甚至更高。

修罗帝国皇宫，花园内。

独自一人坐在亭阁内的修罗，喝着闷酒……此时，修罗从怀中拿出了亚丽的面具，而且右手还抚摸着面具，口中还喃喃地道：“傻丫头，为见我一面，值得连性命都不要吗？为什么？祢我只是萍水相逢，有必要为我冒这么大的险吗？不行，不能再伤感了，得到冥界找天星团长他问个明白。”

★

冥界，皇宫内。

修罗从次元门出来以后，看见冥王趴在他宝座的右侧，而且从鼻孔中冒出气泡，嘴角处也流出了口水，在冥王宝座右侧地面，发现有一大滩的水迹，八层是冥王的口水。

见到冥王这副德行后，修罗心道：“奇怪？冥王现在睡觉的样子，怎么看起来这么眼熟？好像在哪里见过，在哪里呢……算了，想不起来了。”想完后又望了望冥王，然后心中又道：“哇，冥王这小子，怎么这么有钱？我记得他宝座上的宝石被天龙他们给挖光了，怎么他又从哪里搞到的宝石？”

边想边向皇宫大厅外走去。原来修罗看见冥王宝座上又装上了华丽的宝石，所以才会这么想。但是修罗哪里知道，那是冥王为了好看，特意装上去的用玻璃做的假宝石。

走到门口后，修罗用右手的食指勾了几下，示意站岗的冥兵过来，而那个冥兵很快的理会修罗的意思，连忙跑过来小声道：“修大人，你叫小的有什么事情要吩咐？”原来是怕吵到冥王的睡眠，所以声音才不敢放大。

修罗问道：“死神这家伙跑到哪里去了？”

“回修大人，死神大人前两天刚刚出院，现在正往皇宫赶来。”

听到冥兵的话后，修罗奇道：“咦，最近我们的人没空练他啊！他怎么又进医院了？”

“回修大人，你有所不知，死神大人刚刚被他老婆练过。”

“哦，原来是这样，那有多长时间了？”

“回修大人，大概在三个月前。”

“没你的事了，我在会客室等死神，如果他来了，立刻通知他来见我。”

“是，修大人。”

说完后修罗就向皇宫会客室的方向走去，边走边心道：“原来死神这家伙怕老婆，如果让上面的人类知道了，那还不笑死他们，哈哈……”

★

冥界皇宫，会客室。

“修大人，死神大人已经到了，是否让他进来。”

修罗喝了口茶点了点头，那个冥兵理解意思后，立刻向门外走去。

此时，从门口的门缝中露出了死神的脑袋，他向会客室内的四周望了望，修罗看见死神的举动后，向他道：“死神，进来吧！天龙他们不在这里，我没有让他们跟来。”

死神听修罗这么一说，也不好意思地走了进来，上前问道：“修大人，找我有事吗？”

“嗯，坐！”

看见死神坐下后，修罗向他道：“是这样的，在一个多月前，我们在天星城屠杀的那些人，他们的灵魂收齐了没有？”

“回修大人，已经全部看押起来了。”

“嗯，在他们当中，有个叫天星的，还有他的家人，他们知道一些秘密。”

“修大人，是什么秘密？”

“这要靠你去问，问天星和他的家人追杀亚丽的蒙面人是什么人？他们是什么组织？有什么目的？”顿了顿又道：“死神，我不管你用什么方法，一定要问出此秘密，知道吗？”

“是，修大人，没有灵魂可以逃出冥界的酷刑而不招供的，修大人你放心吧！我一定让他们把秘密说出来。”

“这件事就交给你来负责了，如果问出什么结果，让冥兵给我送封信就可以了，你就不用去了，免得天龙他们看见了再海扁你一顿。”顿了顿问道，“死神，你最近有没有收过暗杀我的灵魂？”

听到此话，死神失声道：“什么？有人敢行刺修大人？”

“嗯，他们是一个月前被我干掉的！”

死神想了想，道：“修大人，我们并没有收过这样的灵魂！如果我没有猜错，他们应该不是这个星球上的人！”

“嗯，此事你要绝对保密！知道了吗？”

“知道、知道。”

“事情就这样了，不用送了。”

此时正是人界的深夜，修罗走到了亚丽的房间内。来到亚丽的床边向亚丽望去，并且心道：“都两个多月了，亚丽怎么还没有醒？是不是晨雪她们搞错了？否则亚丽早就应该醒了，问题出在什么地方？”

★

次日，一切国事都在代表的辛苦劳动下通过，而修罗则坐在代表席上，倾听着各位代表的发言，最后也参加了表决。修罗把政权交给平民百姓自己掌管，主要原因是因为自己懒，而且这是自己游乐场，自己并不想参加自己的游戏，更是不想为了国家的每件事情而费神！现在这种制度，正好可以把累死人的工作交给他们去做，而修罗也落得个轻松，也可以娱乐。

当会议差不多的时候，修罗提议剑光为国王的代理人，就是自己不在的时候，剑光可以行使国王的权利，而各路代表也没什么大的意见。也对，在这种制度下，国王除了拥有帝国一半军队指挥权外，其他什么也没有，谁来当国王都是一样的。在这种想法的支持下，大家也通过修罗的提议，剑光也顺利地当上了国王的代理，正式开始了他的政治生涯。

会议散后，各部的代表干部向皇宫内属于他们自己的地方走去。而修罗刚走出议事厅后，一名天魔使军团的士兵向修罗道：“陛下，我们的族长有封信要我转交于你。”

修罗看完信后，向天魔使士兵道：“回去通知族长，说我答应他的请求，并且转告天影、地影帮助天魔族。”

“是，陛下。”转身向皇宫外飞去。天魔族的族长来信说，他想让所有的天魔族人加入天魔使军团，想问问自己的意见。这种好事大家说修罗能不答应吗？再说修罗自己有四十万的部队，但是如果要在宇宙中打大规模的战役，人数还是显得不多，所以才叫天影、地影帮助他们成为天魔使士兵。

见天魔使士兵飞走后，修罗也在皇宫内散着步……

★

此时天龙从修罗的对面走来……

“天龙！”

“老大，没事干嘛？”

“嗯，对了，我让你送的请贴，你送到了没有？”

“老大，早就送到了，想想时间，他们也应该快来了。”

“干的不错，咦，怎么没看见地虎和他小队的人，而且剑光也不知道跑到哪里去了？天龙，你知道他们上哪里去了吗？”

“老……老大，他们那些人去天星城偷……偷女人内衣裤去了。”

听到天龙的回答后，修罗眼一花，差点摔倒，如果不是天龙扶修罗一下，那修罗非和地面接吻不可。天龙问道：“老大，你没事吧！”

修罗摆了摆手，然后道：“没事，他们这些混蛋，怎么在天星城干这种事？”

天龙道：“地虎说天星城近，而且没有城防军，方便行事。”

修罗气道：“哇操！俗语都说兔子不吃窝边草，他们怎么这样？”

天龙道：“老大，你又不是不知道地虎他们的德性，让他们改掉还真不容易。”

“要偷也不能在这里偷啊！去别的国家偷不行吗？非要在自己的地盘上偷，操！”

“噢，对了，老大，有件事我要向你回报。”

“什么事？”

“是关于无敌要塞的事情。”

“他们怎么说的？”

“他们说临死不降，他们还扬言要打回来，收复他们的失地。”

“哼，给脸不要脸，立刻召集佣兵团的所有人马跟我去无敌要塞。”

“是，老大。”

说完后消失在原地执行命令。

当修罗等人准备要出发的时候，凤凰卫队的MM们吵着要跟他们去，唉，没办法，她们是女人，又不能用拳头来对付她们，也只好认衰了。

★

边界森林，无敌要塞。

从皇宫到无敌要塞两者相距有六百公里，但对红刃它们来说，这点点路程简直就是小事一桩，还不够红刃他们热身的呐。不到半个小时就跑到了，可见红刃他们的速度有多快，估计和喷气式飞机有一拼吧！

在离无敌要塞三千米的地方，修罗等人停下了脚步。向无敌要塞望去，只见无敌要塞城墙高四十米，如果按此高度来推算，那城墙宽度估计也在十米左右。

“难怪世人说无敌要塞从外部是绝对不可能攻破，今日一见果然不假，看来要打破无敌要塞的神话，我想也只有我们了。”修罗边策马前进边心道。

来到离城墙约三百米地方的时候，守城的士兵站在城墙上向他们道：“你们是什么人？”

修罗回道：“叫你们的城主出来，我有话要跟他说。”

士兵道：“城主说不见任何人，你们请回吧！”

听到士兵的回答后，修罗随手一个火球击在了城墙上，炸出了一个不大不小的洞。守城士兵见到这挑衅的行为后，立刻掏出他怀中的警哨猛吹。城内的士兵听到警哨后，陆续地出现在城墙上，看来人还不少。

而此时一位将军走到了城墙上，看见眼前这百十来号人后，他道：“你们是什么人？想干什么？快说，否则对你们不客气。”

修罗向城墙上的将军望去，然后问道：“你就是城主吗？”

“不错，我就是无敌要塞的城主。”

“你很牛啊！我派人让你们投降，你们竟然不听我的命令。”

那个城主听我这么一说后，他立刻道：“你……你是什么人？”

“哼，我就是现任的修罗帝国国王创世?修罗。”

那个城主一听说我是修罗帝国的国王后，他连忙喊道：“开火、开火，杀了他们、杀了他们！”

城防军的魔法师们一听城主下令后，纷纷向修罗等人发射各种各样的攻击型魔法。城内的十万魔法师部队向他们疯狂地开火，攻击型的魔法持续了三十分钟。在修罗等人所站的地方，被攻击型的魔法打出直径三千米，深三十米的超级大坑。当他们看见修罗等人被N个攻击型魔法击中后，都站在那里哈哈大笑，他们以为把目标干掉了。可是当爆炸后的烟尘散尽，发现目标依然站在那里，而且在周围有一层透明的保护结界，在阳光的照射下，不时地反射着白色的光芒。

看见修罗等人完好无损地站在那里后，他们的心里立刻凉了半截。也难怪他们会这样，十万魔法师近三十分钟的连番轰炸，人家竟然连半根毛都没有伤到，就算是放着十万重装兵在这里，这三十分钟的连番轰炸也会让他们连渣都不剩的，现在人家好像跟没事人一样，就好像刚刚的攻击型魔法和他们没有关系似的，看到他们所站之处形成超级大坑，如果不是这样，他们还真以为自己打错目标呢？

而此时无敌要塞城主眼睛都凸出来了，双手扒在了城墙上，望着我们，口中还喃喃地道：“这怎么可能，绝对不可能，他们怎么会这样？连一点擦伤多没有，这不可能……”何止是他这么想，那些魔法师以为是幻觉，所以纷纷揉了揉眼睛，不愿意相信这是事实，但没有用，事实就是事实，是不可能改变的。

此时，从天空飞来一批天魔使士兵，因为他们被强大的魔法波动给吸引而来，以为是自己人遭到敌人的攻击，而跟敌人交火。所以他们纷纷狂化，向波动的来源飞来。当无敌要塞的内的守城官兵看到狂化后的天魔使士兵后，立刻传出一片惊呼声……

“他们是天使？”“不可能，天使怎么会有红色眼睛？”

“他们是兽人？”“放屁，你见过长翅膀的兽人吗？”

“好强的力量！”“他们是什么人？”……此起彼伏的声音从无敌要塞内传出。

此时，天魔使士兵停在修罗的面前，收回翅膀，解除狂化后，单膝跪地齐声道：“参见陛下――”

“起来吧！”“谢陛下！”

随后分布在队伍左右侧，修罗望向城主，道：“你们为什么不投降？”

城主喘了几口大气，让自己平静下来后，道：“我们是永远的效忠北方十六国，不会像那些怕死之徒向你们投降。明知道此战必败，我们也打算支持到底与你们相抗衡。”

听到他的话后，修罗心道：“不错，够忠心。当时我夜袭北方十六国，计划中就没有你们无敌要塞，就怕你们不愿意当战俘和我们同归于尽。虽然我们的人伤不了，但你们是死定了，那我破城还有什么用，再说一开打，这城就变成废墟，我可不想失去这么好的一个屏障。”口中向他道：“你以为你们区区的百万人马，能对付我们现在的几千人马吗？”

城主想了想道：“不能，甚至是很难伤到你们。”

“嗯，有自知之明。”修罗问道，“那你为什么还不投降？”

“我们不想背叛我们的国家。”

“你就因为这个原因让你的百万部下丧命？”

“不错！”

“白痴，你这样做值得吗？再说你们原来的国王现在也有几个还是我帝国的代表，现在他们正在为我工作，而且他们没有受到任何的伤害，我还特许他们组建自己的私人卫队，还有我在得到北方十六国的时候，并没有伤到一位平民百姓，如果你不相信，你可以派人到各地看看。”

话音落地，修罗从怀中拿出了一面令牌，扔到城主的脚下后，道：“这是我的令牌，凭此令牌，你们可以出入帝国内的任何一个地方，也可以持令牌直接去问各地的代表。”顿了顿道：“噢，对了，此令牌不像以前国王的令牌拥有生杀大权，我这块没有，在帝国内也只有执法部门和暗黑一族拥有生杀大权，我给你们半年的时间，在这半年内，你们可以自由出入帝国，去看你们的家人，希望城主在半年后，给我一个满意的答复，我不希望在我帝国内再发生流血事件，自己人杀自己人，这是我不愿看到的。你好好想想吧！我们走！”

★

在处理完无敌要塞的事情后，天魔使军团的士兵也返回他们的驻地，而凤凰卫队和修罗佣兵团则在修罗身后慢慢的策马前进。一路欣赏美丽如画的风景，一边闲聊着……

地虎此时道：“老大，你为什么放过无敌要塞的那班杂碎，何不干脆一点把里面的人全部干掉，这样不是更省事。”

狂狮也道：“是啊！老大，他们对我们那样无礼，又首先发动攻击，就算我们把他们全部干掉，世人也不会说我们什么的，大哥，你说对吧！”后面那句话是对着天龙说的，天龙想了想，然后道：“嗯，的确可以，但是杀了他们对我们没有什么好处，如果能把他们收服，可以为帝国增加一个助力。”

听到天龙的话后，修罗道：“嗯，天龙，你说得很对，杀了他们易如反掌，而且世人也不会对我们说东道西，但是你们想一想，一旦开打，无敌要塞会变成什么样子？”

猎豹道：“如果开打，那无敌要塞至少要毁去一半，甚至更多。”

地虎道：“什么毁掉一半？我看变成废墟还差不多。”

听完地虎的话后，大部份人都点了点头。修罗道：“既然无敌要塞都变成废墟了，那它也失去其战略地位，没有多大的用处了。”

天龙道：“如果要重建无敌要塞，那花费的资金可不是一个小数目，而且还要驻进大批的部队才能镇守得住，否则白费心机。”

修罗问道：“第一是杀光他们，毁了无敌要塞，然后再重建，还要驻进部队。第二是收服他们为帝国效命，这样既可省去建设资金，又可得到百万部队，给你们选择，你们会选择哪一种？”

狂狮立刻道：“当然是第二种，又省钱，而且又多出上百万的部队，谁不想选择第二种。”

“这不就结了。我之所以没有动无敌要塞，就是怕给帝国各部门带来负担，还是说服他们比较合适帝国现在的国情。”

天龙道：“老大，如果他们再不答应呢？那我们要怎么办？”

修罗想了想回道：“如果再不答应我也没办法，只好动手杀了他们所有人，当然不能是强攻，最好还是夜袭，把他们无声无息地干掉。”

天龙道：“唉，但愿他们会臣服，否则就要血流成河了。”

狂狮道：“血流成河有什么不好，那简直就是一种艺术品。”

天龙道：“四弟啊！你不懂！”

狂狮不服地问道：“我不懂什么？”

天龙道：“毕竟他们是帝国的子民，在能说服他们的情况下，尽量去说服他们，我可不想屠杀帝国的子民，你懂吗？”

狂狮道：“原来大哥是为了这个才不忍下手的，我还以为你不敢杀人呐。”

天龙道：“哼，哪次杀人不是我杀得最多，而且最快，不要小看我，我可是你们的大哥。”

地虎上前道：“唉，知道你是大哥，你不用再次重声。”

天龙火道：“我们这里就属你们那些人最不要脸，天天偷女人内衣裤，而且还带坏剑光。”

地虎反驳道：“什么啊！偷女人内衣裤有什么不好，而且上面还有女人的清香和体味，你没福享受这种乐趣就不要在那里胡说，败坏我们的名声。”

凤凰卫队她们听见地虎的歪理后，脸色微红。地虎又道：“我们这里最不要脸的就属猎豹和他的小队了。”

猎豹气道：“喂！你们吵，干嘛拖我们下水，古人还说过我们是梁上君子，好歹我们还是君子，哪像你们，大家称之为禽兽。”

地虎道：“难道人就不属于动物吗？狂狮，你说说看，人到底是不是动物？”

狂狮道：“理论上是正确的，但实际上我也不知道。”

天龙气道：“哇操！平日里就属你的话最多，一到关键的时候就卡壳，不知道就是不知道，还什么理论、实际！哇操！闪一边去。”

狂狮道：“就你会哇操！我也会！平日里就属你的话最少，像个大家闺秀，半天放不出个屁来，还好意思说我！”

地虎马上附和道：“对、对，大家闺秀！”

天龙气得指着他们两个道：“你是色魔，你是长舌妇，没有一个是好东西。”

猎豹道：“大哥，你错了，我是好东西，而且没有过期。”

狂狮道：“你以为你是什么好东西，三只手！”

猎豹道：“总比你好，你还没呐，长舌妇！”

就这样修罗佣兵团分成两大团体，一边是天龙、猎豹，一边是地虎、狂狮，两大军团相互对骂，相互揭对方的短。

“你小子不穿内裤！”“你穿女人内裤！”

“你随地大小便！”“你上大号不用卫生纸！”

“你小子打手枪！”“你也打过，不服气啊！比比！”

看着他们这样相互揭对方的丑事，而且连陈年老帐都搬出来。他们在一起生活这么多年，当然清楚的知道对方的丑事，所以一开骂就马上提出来，他们好像不以为耻，反以为荣，而且越往后揭出的丑事就越难听、越下流。

他们以前没学魔武技的时候也经常对骂，而且骂得相当熟练。自从跟着修罗走南闯北之后，天天杀人、训练，没有多长时间来对骂，成立帝国后，他们整天在皇宫内无聊透顶，所以他们就重操旧业，这是第N场大规模对骂。

修罗发觉他们骂得越凶，他们的感情就越浓，而凤凰卫队的美眉就不一样了，她们越听越下流，所以她们连忙在自己的周围布下隔音结界，来阻挡天龙他们下流的语言。而修罗也没有阻止天龙他们的对骂，正好可以借此机会，听听天龙他们以前的不良嗜好。

修罗边听边想道：“哦，原来地虎和他的小队从小就已经是小色魔了，他们以前干过的勾当还真不少。”听到后面的时候，修罗心道：“怎么连陈年老帐都搬出来了。”

一行人并没有因为天龙他们的对骂而减慢脚程，而天龙他们也一样，一边策马前行，一边在马上互相指着对骂，骂得好不热闹。

第四十一章帝国杀手

一行人走了约半小时后，突然从道路一侧的树林内窜出近九百多位黑衣蒙面人，他们形成半包围的姿态。而天龙他们还在继续相互对骂，对这些蒙面黑衣人视而不见。看见蒙面黑衣人出现后，修罗心道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！如果我没有猜错，这些蒙面黑衣人应该和阻击亚丽他们的蒙面人是一伙的。哼，看我一会儿怎么玩死你们。”

那些蒙面黑衣人此时摆出各种进攻姿态，而天龙他们依然骂得热火朝天，凤凰卫队也没有什么动作，只是将隔音结界撤去。但她们马上意识到这是一个错误，因为天龙他们互骂的言语用极度下流还不足以形容，可见有多难听了。

那些蒙面黑衣人看见天龙他们视自己为隐形，这气就不打一处来，但他们还是忍下了。双方对峙有十几分钟后，天龙他们还在那里对骂，根本就不把这面前九百多号人放在眼内。

终于那个蒙面黑衣人的统领有了动作，在他的身上出现了无形冲击波。看见统领这样做以后，他们也发出了冲击波，一时地面上的石子、土块被卷起，他们希望自身发出的战意可以把我们压下去或者引起对手的注意，但是他们所发出的战意对天龙他们来说，那简直是低得可怜。

在蒙面统领发出战意后，他发现对手依然没有什么改变，气得他仰头长叫：

“啊――”

这一叫把天龙他们叫醒了，但……

天龙气道：“你爸死啦！在那里乱叫，要叫回家去叫，别在这里乱叫。”

猎豹道：“大哥，不像他爸死了，倒像他妈死了。”

狂狮道：“我看他是气的，可能气他儿子去做鸭子。”

地虎道：“不对，我看是他气女儿去做野鸡。”

天龙他们四个你一言我一语地发表自己的看法，但都觉得自己是对的，所以天龙他们四个很有默契地同时道：“你说我们四个哪个说得对，不然就阉了你。”

周围的蒙面黑衣人听到天龙他们四个的话后，也是脚一软。还好他们是职业杀手，没有出现什么撞地的场面，但是那个蒙面统领就不同了，气得右手把刀握得更紧，左手也形成拳形，双眼充满血丝，好像四、五天没睡觉一样。

此时，修罗问道：“蒙面老兄，你倒是说说看，他们四个哪个说得对？”

终于受不了刺激的蒙面统领爆走了，他吼道：“啊――把他们分尸――”哪里知道他的话音刚落，他的九百多位手下就被打倒在地，丝毫没有反抗能力。修罗向一号她们道：“一号，祢带着祢的姐妹先回皇宫，待会可能比较残忍。”

“公子……”

“乖！听话，先回去吧！”

“公子，小心。”

“我会的！”

看见她们的身影消失在自己的视线后，修罗对天龙他们道：“天龙，看看他们的嘴里或者他们的指甲里有没有巨毒，要仔细地检查，不要放过每一个可疑的地方。”

“是，老大。”天龙他们回答完后就开始检查工作。

修罗心道：“既然他们是某个组织或者某个国家的杀手，在他们的身上可能找不到证明身份的物件，唯一可以知道他身份的方法就是从他们的口中得知，让他们说出真相。”

半晌后，狂狮跑到修罗的面前道：“老大，真有你的，在他们的嘴里和指甲内都找出巨毒。我们化验过了，毒性相当强，服用后，几秒钟就挂，想救都救不回来！看来他们不是一般的杀手。”

天龙道：“老大，他们会不会和打伤亚丽的蒙面人是一伙的？”

“嗯，我也有同样的看法。”

猎豹问道：“老大，我们怎么处理他们？”

“先把他们抬到树林内，再用能量绳绑住他们，你们再慢慢的玩，一定要问出他们的幕后主脑是谁？有什么目的？是不是他们追杀亚丽的。”

“是，老大。”

“这个统领，我亲自去关照他。”

狂狮道：“老大，怎么你也要玩？”

“哇操！只许你们玩，就不许我乐吗？”

狂狮不好意思的道：“是，老大。”

“记住，要保护他们，不要在玩的时候被别人灭口了。好了，赶快行动吧！”

“是，老大。”

此时，修罗向红刃道：“红刃！”

“是，主人。”

“你带着其他魔兽在周围放哨，如果有什么可疑的人出现立刻通知我，如果看到有人想灭口，立刻抓起来。”

“是，主人。”

回答完后就带领着其他魔兽在路边享用着鲜草，顺便监视周围的环境。修罗走到蒙面统领的身边，右脚一勾，右手一抓，单手提着他向树林深处走去。

★

在树林内找了好久，才找到一块好地方。然后用能量绳将他绑在了树上，看见他还没有醒后，修罗上去扇了他两耳光，但是他还是没有醒。看见他左右两边的手印后，修罗心道：“难道是我打轻了？”

想完后又加重力度地扇了他N下，看见他还没醒后，修罗口中喃喃地自问道：“难道还不够重？再加大一点！”

又是一连串的“啪！啪！”声，但是蒙面统领就是没醒，修罗气得大骂道：“操你妈的！打不醒你，老子就跟你姓！”

话音落后，左右开攻。这次“啪！啪！”声持续近半小时。当修罗刚想要放弃之时，那个蒙面统领道：“停……别……别打了……已经醒……醒了。”

见蒙面统领醒后，修罗心道：“呼，还好他醒了，要不然老子就真要改姓了。哇!手还真疼。”边想边甩了甩双手，看见那个蒙面统领在那里大喘着气，而且地面上还有数颗牙齿，

看样子是刚刚被扇掉的，而他的脸色已经完全变成了红色。看到他的脸色后，修罗心道：“如果这个世界上有红种人的话，那他的祖先一定是被人狂扇后变异的。”

在蒙面统领醒后，修罗并没有马上去问他，而是让他休息了一会。好半晌后，见天龙他们已经开始后，修罗向他问道：“说吧！”

那个蒙面统领道：“说什么？”

“你不要在那里给我装傻，给我乖乖地说出来，省得到时候让我动手。”

“你又没问我，你让我怎么说啊！”

自己骂了自己一声笨后，问道：“你们是什么人？有什么目的？幕后的主脑是谁？”

“我们是盗匪，想抢你们的财物，就这样了。”

“哼，盗匪？盗匪的牙齿和指甲里有巨毒吗？在修罗帝国内还有盗匪吗？你不要给我在那里耍花样，还是老老实实地交代清楚比较好，那我可以让你死得舒服一点。”顿了顿道：“再给你最后一次机会，说还是不说？”

那个蒙面统领把头一扭，用沉默来回答。看见他的反应后，修罗心道：“哼，早就知道你不会那么容易说出来，如果那么容易的话，那就不配当杀手了，让你尝尝我自创的整人十大酷刑。”口中道：“你不要怪我，因为我已经给你机会了，是你没有把握住。小子，你是我第一个实验品，我会好好招待你的，嘿嘿……”

见他那轻视的表情后，修罗也没说什么，从自己的魔法空间内拿出了一个现代化的皮箱，打开皮箱后，拿出了一瓶约巴掌大小的东西，然后打开瓶盖，食指沾点瓶内的物质后，放在嘴里尝了尝，自言自语的道：“真甜，不愧是极品蜂蜜。”

话音落后，又尝了一口，而后挥手做了一个土元素战士。把极品蜂蜜交给土元素战士，自己盘腿悬浮于半空中，道：“整人十大酷刑第一招――蚁上枝头！”

土元素战士就走到蒙面统领的面前，扒下他的内外裤，然后将极品蜂蜜倒在他的小DD上面。

蒙面统领在开始的时候，还挣扎着不让土元素战士脱他的内外裤，无奈手脚被绑得紧紧的，亲眼目睹了自己下体被扒光。

而修罗在半空中左手托着下巴道：“看不出来你人高马大的，怎么下体的小DD这么小，只有二寸不到。”

蒙面统领脸色微红的气道：“你到底要耍什么花样？”

“别急！等会你就知道了。”

“哼……”

此刻，修罗注意着周围的地面，看见有指甲盖大小的蚂蚁从洞中爬出，来寻找香味的来源。看见那些大蚂蚁后，修罗心道：“想不到啊！核战以后连蚂蚁都变大变粗，看来我找的地方不错，蚁洞多多，我看你能忍多久？”

慢慢的蒙面统领也发现不对劲了，看见脚下黑黑一片蚂蚁后，额头上直冒冷汗，心中大呼痛苦训练里可没有这一项啊！所以连忙在那里乱跳，此举让他踩死了不少黑蚂蚁，但是黑蚂蚁太多了……

慢慢的黑蚂蚁爬进了他的裤脚内，并且顺势而上，虽然路途中有些颠簸，甚至还有几下大的震动，但是依然动摇不了它们享用美食的决心……终于到达目的地了，黑蚂蚁舔了舔嘴唇，然后将嘴张大到极限，一口咬下……

“啊――”

蒙面统领发出一声痛叫，但是那些黑蚂蚁并没有因为他的叫声而停止进餐，反而进餐的同仁越来越多，所以自己得加快速度进食。很快蒙面统领的那根树枝就变了颜色，变得黑乎乎，仔细一看，那黑色还会移动。

此时，蒙面统领已经汗如雨下，但他依然咬牙承受这非人的虐待。而修罗看见树枝上的极品蜂蜜差不多时，手一挥示意土元素战士，土元素接受指令后，跑到蒙面统领的面前，将整瓶的极品蜂蜜倒在他的树枝上。当然也有一部份会顺流而下，这样等于扩大被咬的面积。

土元素战士这一倒，可把那些黑蚂蚁给乐坏了，连忙大口地享用美食。而蒙面统领可就惨了，他的脸已经变色，变得紫的发亮，双唇也咬出了鲜血，但他还是在左右晃动着，想减轻点痛苦。

唉，没有用的，被盯上的食物，一般情况下是不会放弃的。

在经过黑蚂蚁长达半小时的进餐后，黑蚂蚁也陆续地返回了洞内，因为好吃的东西吃完了，它们真希望再来一次。

此时修罗向他的树枝望去，惊道：“哇!好像变长、变粗了哎！你要怎么感谢我啊！”

蒙面统领双目冒火地瞪了我一眼，修罗道：“怎么样？你招不招啊！这可是第一招，还有九招，你想每招都试试吗？”

听到修罗的话后，蒙面统领心中似乎在思考着什么。

修罗打断了他的思路，道：“喂……喂!你想好了没有，说还是不说？”

蒙面统领回过神后，他道：“让……让我想想。”

修罗向土元素战士望了一下，土元素战士领会意思后，走到蒙面统领的面前，将他的内外裤穿好，穿的过程中，他还猛叫轻点、轻点。

蒙面统领考虑了半晌后，道：“你……你问吧！”

“你们是什么人？”

“我们是太阳神帝国的暗杀组织。”

“你们的暗杀组织有多少人？”

“不知道，我只知道我的人，他们现在都被你们抓起来了。”

“你们这次的任务是什么？”

“伺机干掉你。”

“你知道我是谁吗？”

“知道，你是修罗佣兵团的团长，现任修罗帝国的国王。”

“不错，你们查得很清楚嘛！”想了想又问道，“你们的总部在什么地方？”“不知道。”

“你们怎么相互联系的？”“不知道，通常都是总部联系我们。”

“有联系地点吗？”“没有。”

“你们怎么知道在这里伏击我们？”“我们有人在天星城负责监视你们的一举一动。”

“上次追杀亚丽他们三人是不是你们干的？”“不是的，听说是总部派人干的。”

“你们和天星佣兵团是什么关系？”“没有，如果有关系的话，那也是总部派人和他们联系，与我们无关，我们只是执行暗杀的小组。”

“那你们组织还有多少人在帝国内潜伏？”“没有了，我们也是从边界森林那边潜入的。”

“是谁帮你们引得路？”“是天星城内的探子。”

“像这种刺探情报的探子，在帝国内还有多少？”

“不多，不会超过十人，而且都是新来的，原来在北方十六国的探子，在净化日内死光了。”

“你们原来潜伏在什么地方？”“我们是王者帝国的盗匪，以抢劫杀人为生。”

“你们接此任务多少天了？”“嗯，有近二十天。”

“他们还交代了什么？”“总部派的人说了，如果得手的话，嫁祸于南方三大帝国，让你们的人为你报仇，向南方三大帝国开战。”

“然后你们太阳神帝国再收拾残局，是吗？”“是这样的，不过我们失败了。”

“你们失败是肯定的，能伤我们的人本来就少得可怜，更何况是要杀我们。”

听到修罗的话后，蒙面统领向我望了望，没有说话。修罗落地后，右手一挥，收回了能量绳，然后道：“你以后有什么打算？”

蒙面统领活动了一下四肢，道：“我能有什么打算，这次失手，组织上肯定会派人灭口，他们不会再让我们活在这个世上。”

修罗问道：“你难道就没有地方可去？”

“有也没用，因为无论我躲到天涯海角，他们都会追杀我们，直到我们生命的终结，也只有死人才可以保守秘密。”

听完他的话后，修罗低头沉思着。

此时，天龙他们四个快步来到修罗的面前。

狂狮道：“老大，只问出他们是太阳神帝国的杀手，其他的问了也是白问。”

天龙道：“是啊！老大，我们就知道这些，你这边怎么样？”

修罗回道：“也和你们差不多，没有什么有价值的情报。”

地虎道：“老大，既然是太阳神帝国搞得鬼，我们要怎么玩他？”

修罗想了想，向天龙吩咐道：“天龙，传我命令，命令暗黑一族全力围杀太阳神帝国的暗杀组织，还有叫他们挖出太阳神帝国在各国的间谍。”

“是，老大。”

“噢，对了，天龙，你手里有几瓶逆天丹？”

天龙想了想回道：“七瓶多一点。”

然后向他们三个问道：“你们手里有多少瓶逆天丹？”

地虎道：“三瓶差一点。”

猎豹道：“九瓶多一点。”

狂狮道：“六瓶。”

听到他们的话后，修罗道：“嗯，叫所有弟兄们，每人拿出一瓶逆天丹送给暗黑一族。”

狂狮问道：“老大，为什么？”

修罗解释道：“他们是杀手与杀手、间谍与间谍之间的暗战，得先充实暗黑一族的实力，才可以让他们赢得把握大一点，赢得轻松一点，明白吗？”

狂狮道：“原来是这样，明白。”

修罗向蒙面统领道：“你们做了那么多年的盗匪，手里也应该有点积蓄，隐姓埋名吧！你们的杀手组织用不了多久就会被我们所摧毁，你们以后就好好的过日子吧！”

“谢……谢谢。”

看见他们九百多人消失在自己的视线后，骑马向皇宫的方向走去。

★

狂狮此时向修罗问道：“老大，为什么要放了他们？”

地虎也道：“是啊！老大，杀了他们可以省我们以后很多事情，还可以避免以后的麻烦。”

修罗仰天长叹道：“唉，其实他们也挺可怜的。”

猎豹道：“可怜？不会吧！”

修罗解释道：“一个人最大的痛苦就是失去自由，像他们这种听令于组织的杀手最可怜。别看平日里他们吃香的喝辣的，活得很自在，其实他们内心里则是冰冷一片，且没人关心他们，他们不知道自己明天会葬在何方，也知道自己随时会命归黄泉，又没有亲人照顾，没有朋友。有的也只是手中的武器，不是杀人就是被杀，他们没得选择，最可怜的就是他们不知道什么叫做家的温暖。”

地虎道：“老大，那暗黑一族的杀手也是这个样子吗？”

修罗回道：“不是，暗黑一族的族人他们虽然是杀手，但他们是一个有家的杀手，他们和其他普通人没有什么区别。如果硬要说有分别的话，那也只是工作上的区别。他们的工作比其他人的工作的危险程度要高出许多，暗黑一族的杀手和我们一样，他们也享受着世间的情与爱。”

听修罗这么一说，他们顿有所思，看着他们在那里思考我的话中的含义，修罗也没有打扰他们，但是自己却心道：“唉，我自己都不明白什么是至死不渝的爱情？什么正义、真、善、美、兄弟友情等等……唉！我一样都不懂。看样子以后要多多体会这些东西了！到底这些东西有什么值得以性命去交换？而且正义之人也是凭着这些信念击败邪恶，有机会一定要了解这些东西！唉！真是伤脑筋！”

第四十二章威逼利诱

大约在二小时后，大队人马返回皇宫。在皇宫门外看见各方的使节正在进进出出，而修罗则进入皇宫，正好看见圣剑帝国的军师向自己迎面走来。军师看见修罗后，停下了脚步道：“见过陛下。”

“军师，好久没见了。”

“是啊！陛下身体依然康健。”

“跟我来吧！我有事找你聊聊。”

听到此话，军师也不好推辞，跟在修罗的身后。

那些各国的使节也由外交部接待，他们一般谈些政治问题，比如说结盟、借兵、借钱等等，而帝国的代表戏称外交部为奸商二号，说他们是死要面子，有一点对帝国声誉或者利益有影响的事情，他们都不会去做。而奸商一号自然是财政部的那些姑娘了，财政部的人有近八层是女性，正好和军部相反，财政部的那些姑娘们那才是死要钱，每一笔资金的花费都让她们研究好半天，而且要亲自监督资金的运作。

★

会客室。

修罗问道：“军师啊！不知道你们国王派你来有什么要事？”

“陛下，国王派我前来，主要是谈双方的和平问题。”

“噢，你们是怕我出兵攻打圣剑帝国吗？”

这一问可让军师不好回答了，说怕吧！就等于弱了圣剑帝国的名声。说不怕吧！又担心两国交战。所以他左右为难，不好回答。但是想了一会后，他道：

“陛下，不是怕与不怕的问题，而是我国的国王担心两国的子民，不想让他们战死杀场。”

“有一套，做好人。”心想，口中道，“既然是为两国子民着想，那为什么在这之前，你们请了暗黑一族和其他杀手来对付我们，难道你就不怕我的天魔使军团一夜铲平你们圣剑帝国？”

“这……这……”好半天没把话说出来。

修罗道：“噢，我记得好像是你提议让暗黑一族干掉我的，我说得对吧！”

听到此话，军师的额头上流下了豆大的汗珠，脸色苍白、手脚有点发抖，暗忖修罗是如何知道的这么详细！

修罗继续道：“军师，你要怎么解释这件事呢？”

“这……这……我……”

“说啊！”

被修罗这一叫，军师额头上的汗珠又多了几粒，而修罗则喝口香茶看着他的表演……

“怎么？不说了吗？那好，我来说！”修罗顿了顿问道：“你知道亚丽吗？”

军师听到修罗的话后，激动地站了起来，道：“公……公主殿下，她在哪里？”

亚丽失踪有一段时日，难怪他会这么激动，国王就这么一个宝贝女儿，他能不激动吗？修罗挥手示意他坐下。军师坐下后，他道：“陛下知道我国公主的下落吗？请你告诉我好吗？”

“噢，亚丽对你这么重要吗？”

“是的，公主殿下是国王唯一的骨肉，国王疼得就是亚丽公主，公主想干什么，国王就让她干什么，可以说是非常的宠爱，在陛下你走后的第三天，公主殿下也离开了圣剑帝国。陛下，你知道公主殿下的下落吗？求求你告诉我好吗？”

修罗喝了口香茶，不紧不慢地道：“亚丽她现在正在我的皇宫内做客，只不过……”

军师激动地道：“不过什么？”

“不过她的行动受点限制，明白我的意思吗？”

“陛下，你是说……”

修罗打断了他的话，道：“明白其中的意思就可以了，不用说得那么明，说白了那多不好听啊！”

军师此刻恢复了冷静，道：“陛下，你对贵国有什么要求？”

“聪明的孩子，亚丽在我这里吃得好住得好，你回去告诉你们的国王，让他不要担心亚丽的安全，至于要求嘛……”修罗顿了顿道，“暂时还没想到，现在暗黑一族已经是我修罗帝国的护国圣教，享有一半的军权和生杀大权，这些事情你知道吗？”

军师点了点头，道了句：“知道！”

“这还谢谢你们的暗杀计划，让我得到这么有力的帮手，你们没有想到吧！”

“我们是没有想到，你们会有这么大的能耐，竟然收服暗黑一族。”

“关于亚丽的事情，主要是为惩罚你们不守信，派人暗算我们，你回去告诉你们的国王，如果他再动什么歪脑筋的话，嘿嘿……你们也应该知道会有什么下场。”

“知……知道。”口中回道，但此时的他的额头已经大冒冷汗，暗忖这种场面怎么和恶魔打交到的场面如此相似！

“送客！”

见他走出大门后，修罗心道：“看我不玩死你们这帮鸟人，让你们也尝尝伤脑筋的滋味，谁叫你们叫人暗算我。活该！哈哈――”

有谁会想到堂堂的修罗帝国开国国君，会利用一个对他痴心的女子来要挟她的父亲。又有谁会想到，一代帝王会卑鄙的连一个昏迷不醒的少女都要利用，说起来不是普通的奸喔。

★

修罗帝国，皇宫。修罗躺在床上，双眼向天花板望去。

此时，在修罗旁边半裸的春问道：“爷，你有什么心事吗？”

“嗯，我是在担心亚丽。”

夏道：“爷，有什么好担心的，她已经没有生命危险，而且可能过几天就会醒来。”

“我就是担心这个，祢们想想，都二个多月了，按理来讲，亚丽她早就该醒了，怎么到现在还没有清醒？”

春道：“爷，你就不用担心了，等会我和夏她们再去检查一下。”

“嗯，也只有这样了。”

裸体走下床，而春她们则乖巧地帮修罗将衣服穿好，并且戴好面具。

★

饭后，修罗坐在书房内，看着从三界收集来的书籍，帮助自己了解更多的知识。

此时，春推门而入，来到修罗面前，道：“爷，我们四个已经重新替亚丽检查过了。”

合上手中书本的修罗，问道：“哦，检查的情况怎么样？”

“这……这……”

“说吧！没关系的。”

“嗯，爷，亚丽可能要沉睡三千年左右。”

修罗吃惊地问道：“什么？沉睡三千年？”

“是的！”

“怎么会这样？”

“爷，是这样的，亚丽她的生命之源已燃烧殆尽。”

“嗯，说的仔细一点。”

“爷，亚丽在最后一次发动禁咒的时候，她燃烧自己的生命力，所以她才可以使用超出自己能力的禁咒。”

听到春的话后，修罗想了想，问道：“如果是这样的话，亚丽她应该死亡才对啊！怎么会活了下来？”

春回道：“爷，可能是某种信念让她支持下去。”

听完春的话后，修罗离开了书桌向窗户走去，并且推开窗户，望向窗外的景色。

半晌后，修罗问道：“春，有没有办法让亚丽提前苏醒？”

春想了想，而后道：“没有！现在只有靠她自己，否则也只有靠逆天丹帮助她慢慢的恢复。”

“嗯，我想一个人静一静，祢先下去吧！”

“是，爷。”

窗外不时地有凉风吹过。看着窗外的景色，使自己的心情平静了许多，但修罗心中还是不解地道：“是什么力量让亚丽支持下去的？难道是爱吗？不可能啊！难道是单方面的？”带着这些疑问，修罗向亚丽的房间走去……

★

进入亚丽的房间后，依然闻到浓重的药香味道。走到亚丽的床边，并且坐在她的旁边，用右手理了理亚丽的秀发，看到她的脸色红润了许多，修罗心道：“比上次看她有进步，加油啊！亚丽，我还有很多的谜团等着祢来解开呢！”

此时，天龙在房间门口小声道：老大！”

听到天龙的声音后，修罗走出了亚丽的房间，将门关好，向天龙问道：

“天龙，有什么事情吗？”

天龙回道：“老大，他们来了。”

“谁来了？”

“老大，你忘记请贴的事情了吗？”

“哦，差点把这件事情忘了，他们现在在哪里？”

“老大，他们在会客室。”

“嗯，和我一起去吧。”“好！”

★

进入会客室后，看见二十位男男女女坐在那里正在享用着侍女门端上来的糕点和茶水。

他们看见修罗出现后，纷纷起身，并且同时道：“参见陛下。”

修罗坐到属于我的位置后道：“不必客气，坐下吧！”

“谢陛下。”

原来修罗所请的这二十位就是魔神大陆的十大武者和十大魔法师，他们在全大陆都很有名气。

当他们坐下后，一位武者问道：“不知道陛下这次请我们来有什么要事？”

修罗喝了口茶道：“有些事情想和你们谈谈。”

一位魔法师道：“请陛下直言。”

“爽快！这第一呢，我想让你们出任我修罗帝国魔武宫的讲师，第二就是让你们参加议政。”

听完修罗的话后，一位武者立刻道：“陛下，我们这些都是粗人，不懂什么政治，你又何必强人所难！”

一位魔法师也道：“陛下的佣兵团，他们的修为个个都比我们高，还要我们当讲师，这不是让我们难堪吗？”

另一位魔法师也道：“陛下，我们的修为尚浅，不愿误人子弟，请陛下另请高明。”

跟着他们你一言我一语的，修罗也没有打断他们的发言，一边品着香茶，一边听他们的废话……

半晌后，看见他们说得差不多的时候，修罗问道：

“各位说完了吗？”

他们相互望了一眼后，同时地点了点头，表示已经说完了。看见他们的反应后，修罗道：“你们就真的一点面子也不给我？”

一位武者道：“陛下，这不是面子的问题，而是原则的问题。”

“噢，说来听听。”

“我们在坐的各位都没有参加议政的念头，再说这也不适合我们。”

修罗道：“是这样啊！不是你们所想的那样。”

“那是什么样的？”

“我帝国的政权是在平民百姓的手中，而我也只有一半的军权，另一半则在暗黑一族的手中，我是想让你们组成评判团，当各地代表因某件事情发生争执的时候，由你们来裁决。”

听完修罗的话后，他们各自低头沉思着……

半晌后，一位武者道：“陛下，如果我们评断错误怎么办？”

“这也是我让你们当魔武宫讲师的原因，你们可以让全体学生表决，如果这样再错的话，我想谁也不会怪你们的。”

一位魔法师道：“陛下，那魔武宫有多少位讲师？”

“就你们二十位！”

“那是谁担任领头？”

“你是说魔武宫的宫主吗？我当然有合适的人选。”

听到此话，他们又考虑了大半天……

此时，一位武者起身道：“请陛下原谅，我不能帮忙。”

话音落后，就向门口走去，但哪有那么容易的事情。修罗向旁边的侍女使了个眼色，侍女领会意思后，一个闪身后出现在门口，道：“请贵客留步！”

那名武者一惊，但他是个牛脾气，火道：“就凭祢？让开！”

右手飞快向侍女的左肩抓去，而侍女并没有逃走，静静地站在那里，等武者的右手快接近她左肩的时候，侍女的左肩向后退了一点，而右脚则踩在了武者的左脚面上。这下让武者的一抓落空，而且脚也被踩住，不好向前移动，武者想变招的时候，侍女的左肩狠狠地击中武者的右手，同时松开自己的右脚。

由于惯性的原因，那名武者被震得连连后退，幸亏有名武者帮他挡住了后退的身躯，而帮他的那名武者也被迫向后退了一大步，可见侍女刚刚的力量有多大了。

那位动手的武者也没好过到哪里去，右手自然的垂直，左手放在右肩上。看样子他的右手被震得不轻。

刚刚侍女用的这招和中国古代的太极非常相似，她用的这招是典型的以柔克刚。

侍女依然保持优雅的姿势，微笑道：“请贵客回座！”

那名武者问道：“你是谁？”

侍女微笑地回道：“我是修罗帝国皇宫内一名普通的侍女。”

听到她的回答后，那些号称高手之人面露惊讶之色和不可置信的眼神，心中暗呼怎么会有如此厉害的侍女，而且还只是普通的！

此时，一位魔法师道：“陛下，你这是什么意思？你难道就这样对待你的贵宾吗？”

修罗向那个使女示意她返回原来的地方，道：“我想各位应该知道进来容易出去难的道理！”

“陛下，难道你要强留我们不成？”

“差不多！如果你们不答应我的要求，我想你们很难再活着走出去。”

一位武者火大地道：“难道还怕你不成？”

拔出随身的佩刀，但刀只拔到一半就打住。因为有四把软剑架在他的脖子上，而持剑的竟然是在他身后有十米之远的四位侍女。

修罗挥手让她们退下，四位侍女退下后将软剑放入腰带中，看见她们的举动后，修罗心道：“一号她们真有一套，将软剑装饰在腰带上，这样既美观又实用，但是她们哪里来那么多的软剑？三万多把啊！可能是后勤部帮她们制造的！”

而那位要动手的武者则是吓得一身冷汗，庆幸修罗没有下杀手！

此时，修罗道：“各位，像她们这种身手的侍女，在我的皇宫内还有三万多，你们自信可以冲出去吗？”

他们想了想，而后摇了摇头，算是当作对修罗的回答。

修罗继续道：“其实让你们接受我的条件不是没有好处。我这个人就是这样，如果你让我舒服，我会让你更舒服，甚至是惊喜。”

听到此话，他们齐齐向修罗望了望，没有说话。看见他们的反应后，修罗道：“只要你们接受我的条件，并且发下血誓说此生此世为我修罗帝国效忠，我会给你们意想不到的好处，你们好好想想吧！”

话音落后，不再言语。让他们在那里好好的权衡得失，而修罗也品着香茶，耐心地等待着他们的回答……

一小时过去了，此时一位武者道：“陛下，我接受你的条件。”

相继的其他人也做出了类似的表态――同意条件！

也难怪他们会同意，不同意的话连大门都走不出去就被那些恐怖的侍女给挂了，毕竟小命比较重要。

“那你们就发下血誓吧！”

听完修罗的话后，他们各自咬破自己的食指，并且将鲜血印在了眉心的位置，然后他们同时道：“我愿意为修罗帝国忠心效力此生不变――血之誓言！”

话音落后，在他们眉心的血印竟然慢慢地渗进皮肤内，直到全部消失不见。

“很好！我在这里欢迎各位加入修罗帝国！”

他们单膝跪地道：“谢陛下！”

第四十三章苏醒的丽人

“既然各位已经加入我修罗帝国的麾下，我也应该带你们参观一下魔武宫，跟我来吧！”话音落地，带着他们向魔武宫走去。他们边走边看，心里震惊之余也暗叹这修罗帝国人才济济。因为他们在路上看见很多的侍女在比武场切磋魔武技，而且正如修罗所说的那样，宫中侍女个个都是高手，比他们不知高出多少倍。

当参观完魔武宫半小时后，修罗带着他们走到了双塔之下。他们仰头向上望去，看看这大陆上唯一的超级高塔。双塔各高三百三十三米、直径约三百米，可能在现代不算什么，但是在那时算是举世无双。

修罗向他们解释道：“此双塔各为九层，左边的九层放着大量的魔武书籍，里面包括神界、魔界、冥界、人界四界的各种魔武书籍。可以说是此塔内的魔武书籍是全大陆最多、最全的，我们把它叫做书塔。右边的九层里面没有任何东西，但这只是暂时的。等魔武宫开学后，里面将放置各种各样的魔兽，最低也是一级魔兽，当然圣兽是少不了的，此塔我们称之为战塔。”

听完介绍后，他们内心之感觉已经不能用言语来形容，暗忖修罗哪里来如此多的魔兽！

看见他们面部的表情后，修罗心道：“你们当然不会知道我从哪里弄来的，告诉你们我还混个屁啊！”口中却道，“书塔内每层都有能量结界保护，以你们现在的水准我想你们连第二层都过不了！”

听到此话，他们望向修罗，但是眼中和面部却表现出不相信的表情。

修罗笑了笑，而后向他们道：“如果各位不相信的话，可以进去试一试。”

打了一个请的手势，而他们也正有此意，纷纷向书塔的门口走去。书塔的门是一层白色的能量结界，他们纷纷向白色能量结界走去，并且想穿越白色结界，好证明他们自己的实力，不要再让修罗等人看扁。

而修罗和天龙、还有四位侍女轻轻松松地穿越白色结界，可他们就没那么轻松了。等他们穿越第一层的白色结界后，他们已经汗流浃背，看见他们这副狼狈相后，修罗向他们道：“各位，怎么样？还想试一试第二层的结界吗？”

他们惭愧地低下了头，看见他们的样子后，修罗又道：“你们也不用灰心，你们在这里潜心修练三年后，应该可以达到第六层。”

听到此话，一位魔法师吃惊地道：“真……真的？”

修罗点了点头，补充道：“不仅可以到达第六层，而且可以让你们魔武双修！”

听到这话后，他们用惊讶的眼神望着修罗，而修罗则从魔法空间拿出早就为他们准备的包裹，交给他们其中一位道：“这包裹里面的药名叫小逆天丹，是你们三年的服用量，每日一粒，三年后你们再到第六层去学习那里的魔武技。”顿了顿又道：“魔武宫四年以后招生。换句话说，你们只有一年的学习时间，好好的充实自己，每日的饭菜我会让她们送来，你们自己努力吧！”

他们齐声道：“谢陛下的栽培，我们一定不负您的期望。”

“那我就等着你们的好消息！”

★

而此时的太阳神帝王杨光，正在那里大发脾气，因为任务三番五次的失败，使得自己已经丧失主动权，而且以后甚有可能不会再有机会……

此时，身在密室的杨光，道：“恭迎影主。”

“嗯，杨光，我让你找的东西你找到没有？”

“请……请影主再多宽限一些时日，到时候……”

“杨光，我已经给你足够的时间，但是你没有把握！”

“请影主赎罪！”

“好了，杨光，你给我记清楚了，如果你找不到我所说之物，相信你的下场你自己应该可以想象得到！”

“是……是的。”

“不要再让我失望！”

“是。”待口中所说的影主走后，杨光口中喃喃地道：“难道在这个星球上真的有蓝色头骨吗？而且是任何力量都不能摧毁！这是不是……”

★

此时，刚经过花园的修罗，听见花园内传出一阵嘤嘤笑声，勾头一看，发现在亭阁内坐着琳美、伊蓉、玫瑰、晨雪，而秋月则变身成精灵躺在花朵上，见此情形后，修罗心道：“难怪这丫头最近身上老是闻到一股花香，原来是这样！”

想完后，就向她们走去，秋月看见修罗后，飞到修罗头顶上道：“大哥哥，你刚刚跑到哪里去了？怎么都找不到你啊！”

修罗边走边道：“我带他们参观一下魔武宫，顺便让他们在书塔内修练，也好以后让他们安心地当魔武宫的讲师啊！”

秋月从头顶爬了下来，双手抓住修罗额头前的两束毛发，来了个头朝下正好和修罗双眼平视，她道：“大哥哥，那些人是谁啊？”

“小可爱啊！祢这样抓住我的头发，我会很痛哎！”

“哦，忘了！”

说完她飞到修罗的面前。修罗道：“他们是魔神大陆的十大武者和十大魔法师。”

此时，坐在亭中的玫瑰道：“修大哥，你怎么找这种白痴加低能的人？我看从皇宫内随便找一位侍女都能把他们玩死。”

琳美也接道：“爷，玫瑰妹妹说得不错，他们的确弱的可怜，在我们手里我们想怎么玩就怎么玩。”

秋月问道：“他们是不是大哥哥上次在魔武大会上坐在贵宾席的贵宾？”

琳美道：“就是那些自称高手的人，什么嘛！”

秋月道：“哦，原来是他们啊！不过话说回来，他们的确很弱。”

修罗坐在石凳上，喝了一口茶道：“请他们来主要是冲着他们的名气，而他们的实力倒是其次。再说，我帝国内如果没有几个名人坐镇，那会让别人笑掉大牙的。”

琳美道：“修大哥，就因为这样你才把他们请来，然后再加强他们的修为，是这样的吗？”

“嗯，差不多吧。”

玫瑰问道：“修大哥，他们能为我们效忠吗？”

修罗解释道：“没问题的，我让他们发下了血誓，而且还给他们世人梦寐以求的修为，我想他们应该不会背叛我吧！”

晨雪道：“修大哥，他们真的发下了血誓？”

“嗯！”

晨雪问道：“修大哥，你是怎么让他们发下血誓的？”

修罗回道：“当一个人在他的生命受到危险的时候，而自己又不能摆脱这种危险，如果在这个时候出现一个人，他以某种条件交换自己的生命，在这个时候往往自己会做出意想不到的事情。那就是答应对方的条件，来换取自己的生命。”

玫瑰道：“不就是威逼利诱嘛！干嘛讲的那么复杂，证明自己文化水平高啊！”

修罗笑道：“呵呵……一样一样的，我只是讲得清楚一点。”

晨雪问道：“修大哥，你真的让他们当魔武宫的讲师？”

“是的，以他们现在的实力当然不能和祢们相比，不过三年后就不一样了。”

玫瑰道：“有什么不一样，照样玩死他们。”

“呵呵……那是对祢们而言，除了皇宫的侍女和天魔使军团的人外，没人是他们的对手。”

晨雪问道：“修大哥，你请了几位讲师啊？”

“就他们二十个！”

晨雪道：“修大哥，我也想当讲师，让我去吧！”

修罗好奇地问道：“祢也去？”

晨雪道：“是啊！我一直想当老师，求求你了修大哥，让我去好不好嘛！”

“唉，祢比狗皮膏药还要粘！”心想，口中道，“好、好、好，答应祢了。”

听到修罗答应她后，晨雪拍手道：“哇，好棒啊！”

琳美问道：“爷，那魔武宫的校长是谁啊？”

“不是校长，是魔武宫的宫主……由我的冰山美人来担任。”

琳美吃惊地道：“我？”

“是啊！不论实力还是经验，祢都是最合适的人选。”

“不知道我行不行？”

“祢肯定行的！不试一试，祢怎么知道自己不行！”

“真的吗？”

“相信我！祢一定会成功的，我精神上支持祢。”

琳美想了想，道：“那我就试一试吧！”

“不是试一试，而是祢一定会成功，我等着祢的好消息。”

伊蓉此时道：“修先生，我总觉得你……你好像有什么阴谋似的。”

修罗喝了口茶，道：“不愧是创世神大人的女儿，直觉就是不一般。”

修罗这话无疑的肯定伊蓉所说的话――有阴谋。

秋月问道：“大哥哥，你有什么阴谋啊？”

晨雪也好奇地道：“对啊！修大哥，你说给我听听嘛！”

修罗解释道“我帝国实行的免费教育制度，为的就是实行全民皆兵的计划，用不了几百年，帝国就会成为魔武技最强的国家，人人都要有圣战士以上的级别。而从我帝国魔武宫毕业的学生，我要他们全部达到勇者、法神和神骑士一样的顶级。”顿了顿继续道，“而且入魔武宫学习的学生都必须发下血誓，不得与帝国为敌，不得主动伤害帝国的军民。”

晨雪道：“这也没有什么不对啊！很正常嘛！”

玫瑰也道：“对啊！其他几个帝国也是全民皆兵，这没有什么阴谋啊！”

修罗向她们解释道：“表面上看是没有什么阴谋，而且正常的不能再正常，但是祢们有没有想过，从我魔武宫出来的学生都是顶级的，那些世人会有什么想法？”

琳美道：“他们肯定会把自己的子女送到魔武宫就读，反正也不要金钱，弄得好的话还可以当上贵族或军官。”

“祢们同意琳美的看法吗？”

她们几个想了想，点头同意琳美的看法。

得到她们的回答后，修罗道：“这不就结了，数十年后，从我魔武宫毕业的学生，我想应该也有不少吧！到时候帝国军队挥军进犯的时候，他们还有什么人可以抵挡？”

听到此话，她们想了想，而后晨雪道：“哦，原来是这样！难怪让他们在入学之前发下血誓，到时候他们就不能与帝国为敌，最低限度也保护了帝国的安全。”

修罗道：“而且现在各个帝国对人才的竞争相当激烈。到时候，从我魔武宫毕业的学生自然就成为各国的抢手货，以他们的修为在那些帝国发展不难成为高官，到时候，我帝国军队出征的时候，他们自然不能反抗。”顿了顿又道：“祢们想一想，朝中无人领兵出战，没有人出谋划策，那他们和一盘散沙有什么区别。”

伊蓉道：“修先生，好高深的计谋，如果不是你点破，我们还被蒙在鼓里，更何况是外人。”

“唉，伊小姐，不能这样说！俗语说的好――天外有天，人外有人！尽管我的计划非常周密，但还是有人会看出的，不可能没有人不知道。”

秋月道：“哼，就算知道，那也是少数人，而且那些人为了增加实力或者得到更高的魔武技，根本就不会去细想这些问题。”

“不能这么说的，祢看我，如果我说我无敌，祢们不会有什么意见吧！”

她们听到修罗的话后，很有默契地同时摇了摇头，表示没有意见。修罗接着道：“可是我总是觉得在这个宇宙的某处，有数位实力和我相等或者比我高的家伙存在。”

琳美道：“不可能吧！爷，这是不是你的错觉？”

“我也说不清楚，反正这种感觉很模糊，我也不敢确定。”

秋月道：“大哥哥，不要再想那些事情了，等碰见了再说。”

“也对，多想伤神。噢，对了，伊小姐，我想请祢帮个忙。”

伊蓉道：“修先生，请说。”

“是这样的，我看能不能让创世神山的圣兽搬家？”

伊蓉好奇地道：“搬家？搬到什么地方？”

修罗手指向战塔道：“看见那坐塔了吗？”

伊蓉回道：“看到了！”

“我想让他们住在那里！”

伊蓉问道：“那里能住得下吗？何况创世神山有上万只的圣兽。”

“别说上万只，就算是一百万只也照样住得下。”

伊蓉更好奇地问道：“修先生，为什么？”

修罗解释道：“因为我在双塔之内使用了空间扩大魔法。”

伊蓉吃惊地道：“什么？你会用空间扩大魔法？”

“嗯，其实空间扩大魔法也是我最近才悟出的。”

伊蓉道：“想不到！连我父亲都不会使用的空间扩大魔法，你竟然会用！”

琳美道：“这样也就证明了爷的魔武修为比伊蓉姐姐的父亲创世神大人还厉害。”

伊蓉道：“是的，空间扩大魔法是一种违反原理的魔法，使用者必须有足够强大的力量，否则使用者就会被空间的扭曲所撕裂。”

晨雪问道：“修大哥，你是怎么做的？”

“噢，我原来想如果把一个房间的空间扩大十倍，而且还是永恒的，那不是会有更大的用处，有了这个想法之后，我才着手干的，最近才成功。”

伊蓉问道：“修先生，那座塔的空间被扩大了多少倍？”

“嗯……我也不清楚扩大了多少倍，但每一层至少有一万公里的距离。”

伊蓉道：“看双塔的外形，估计空间被修先生扩大九百多倍。”

晨雪道：“真的被扩大九百多倍？”

伊蓉回道：“是的，照体积来讲是正确的。圣兽们以前说过空间被扩大五百倍以上的地方是不灭的,而且永恒不变。除非是原扩大者将原来的地方恢复原状，否则没有任何生物可以破坏。”

听到伊蓉的话后，晨雪问道：“伊蓉姐姐，祢是说双塔除了修大哥以外没有人可以破坏它吗？”

伊蓉回道：“是的，除了修先生以外无人可破。”

玫瑰问道：“修大哥，你要那么多的圣兽干什么啊！”

“主要有两个目的，一是保护帝国的安全，二是让那些圣兽帮助以后魔武宫的学生锻练身体，顺便活动一下圣兽的筋骨。”

琳美道：“爷，你是说让那些圣兽做学生实战练习的靶子？”

“嗯，主要是想让他们体验一下处在死亡边缘的感觉，也好让他们的实力大增。”

琳美道：“原来是这样，既可增加实战经验，又可让他们提升自己，真是一举两得的好办法。”

“也只有这样才可以让他们有较大的进步。”修罗顿了顿道，“冰山美人啊！祢可不要让祢老公失望喔！”

被修罗这么一说，琳美的脸刷的一下就红了起来，道了句：“不理你了！”

然后向亭外奔去，秋月此时也道：“大哥哥，你就会欺负人。”

话音落后，震动着翅膀向皇宫树林内飞去，晨雪和玫瑰也带着呵呵笑声离开花园，让修罗和伊蓉独处。

双方沉默了一会后，修罗道：“伊小姐，祢对这里的生活还满意吗？”

“修先生，多谢你的关心，皇宫的生活非常舒适。”

“那就好、那就好，我还担心伊小姐不适应此地的环境。”

“有劳修先生费心了。”

“那里的话，祢是贵客，如果我对祢不好，祢那些侍卫不吃了我才怪。”

伊蓉笑了笑，道：“修先生，我有一个问题想请教你。”

“噢，是什么问题？说来听听，看我能不能解决。”

“修先生，你对我父亲的做法有什么意见？”

“你是说他离弃祢，并创造出神山的事情吗？”

“嗯，有什么高见？”

“祢父亲当时的心情不是所有人可以了解的，丧失最爱的亲人，那种心情是不能用笔墨所形容的。一个人在极度悲伤之下，往往会做出意想不到的事情。”

“那他也不应该离弃我啊！”

“当最爱的人离自己远去的时候，往往会做出跟随他的举动，那就是殉情。而祢父亲就选择了这条路，但是他又放心不下祢，所以他才创造神山，让那些圣兽保护祢、教祢知识。”

伊蓉有点激动地道：“那他也可以选择第二条路啊！又为什么会选择殉情呢？”

“一样的米养百样的人，就是这个道理。每个人对同一件事情的处理方法都不一样。一般可分为自绝、沉沦、发奋，祢父亲就选择了自绝。”

“他这样做有没有考虑到我的感受啊！他太自私了！”

说着说着伊蓉的双眼就红了起来，看样子马上就要哭了。修罗对她道：

“祢父亲这样做的确有点自私，但是祢有没有想过是人都是自私的，连神也不例外。就算再正直的人他也有自私的一面。不过这些正直的人自私一面少点罢了。祢父亲当时受到那么大的打击而做出这些事，现在他可能在宇宙中的某处懊悔吧！”

伊蓉问道：“你说得是真的？”

“我干嘛要骗祢！骗祢又不能当饭吃。”

“那好，你答应我一件事！”

“说吧！只要我能做到的，我一定帮祢办到。”

“你……你如果找到我父亲的话，帮我教训他一顿。”

修罗吃惊地道：“不……不会吧！祢……祢叫我扁祢父亲？”

伊蓉肯定地道：“对！我想清楚了，事情既然已经过去，你帮我教训他一顿，然后再告诉他，这是他丢下我不管的回报。”

听到伊蓉的话后，修罗心道：“这伊蓉怎么这么狠？连她老爸都要扁！不过这样也好，终于可以找到藉口扁他了，他把皮养得厚一点，等我去的时候海扁他一顿。哈哈――你完了、你糗大了。哈哈――”

“咳咳……修先生，你肯帮助我吗？”

修罗反应过来后，心道：“亏本的生意我是不做的！”口中道，“帮祢打他，我不要命了，再说我也没得到什么好处！”

“我可以让创世神山的圣兽入住战塔啊！”

“这也算是好处？”

伊蓉小嘴一揪，道：“难道上万只的圣兽能不算好处吗？”

修罗反驳道：“如果像祢这样说的话，那我帮祢恢复容貌还没收好处费呐！”

伊蓉不好意思地道：“那……那怎么办？创世神山上并没有什么值钱的东西啊！”

“有！而且是无价之宝。”

伊蓉奇道：“无价之宝？我怎么不知道？你说说看是什么无价之宝？”

修罗双手托着下巴，道：“远在天边，近在眼前！”

“远在天边，近在眼前？……你……你不会是说我吧？”

修罗点了点头，算是对她的回答，伊蓉紧张地道：“你……你想干什么？”

“只要祢能把祢送给我，我就帮祢海扁祢的父亲创世神大人。”

被修罗这么露骨的一说，伊蓉的脸刷的一下就红了起来，低着头，不好意思再望向修罗。而修罗还是老样子双手托着下巴，等待着她的回答，并且看着她娇小的身躯和美丽的脸颊。

伊蓉在考虑了半天后，她咬了咬牙道：“好……我答应你！不过，你要先帮我完成任务。”

“好！没问题，保证让祢满意。”

伊蓉问道：“到时候你要怎么证明你已经打败了我的父亲？”

“这样好不好，把祢父亲变成我的仆人怎么样？”

伊蓉立刻否决道：“不行、不行，我不想让我父亲失去自由，你还是另想办法。”

听完她的话后，我心叹道：“唉，少了一位仆人真可惜！不过他的女儿让我搞到手了，我也不亏哦！”口中道，“那把他的四肢切下来，祢看好不好？”

听到我的另一个想法后，伊蓉站了起来，气得右手拍向石桌，火道：“你谋杀啊！切去四肢，那我父亲还剩什么？”

那切去一肢好不好？”

伊蓉坐下后，道：“不行！”

“剁了他的十根手指，祢看行不行？”

伊蓉又火大地道：“那我父亲用什么东西拿餐具吃饭啊！”

“他可以训练用脚趾拿餐具啊！”

伊蓉反驳道：“你见过用哪个神用脚趾拿餐具吃饭的？不行！”

“那这样吧！把他的脚趾剁来不就好了。”

伊蓉又否决道：“不行！”

“那剁一半脚趾、剁一半手指，这样总行了吧！”

伊蓉气道:　“不行、不行，我不许你伤害我父亲的身体。”

“哦，原来是这样，那让我好好的想一想。”

在仔细地考虑了大半天后，修罗双手一拍道：“有了！”

伊蓉问道：“什么好方法，说来听听。”

“祢父亲背后有翅膀吗？”

伊蓉没好气地道:“废话，当然有。”

“那好，我拔光祢父亲的羽毛，再带给祢做证据，祢看这个方法怎么样？”

伊蓉想了想，道：“也只有这样了。”

于是可怜的创世神大人未来的命运就这样在帝国皇宫花园内由二人敲定。

“祢可别后悔喔！这世界上没有后悔药吃的。”

伊蓉回答道：“我说话从来不后悔。”

“好！等找到祢父亲的下落后，我就去扁他，顺便把他身上的羽毛带给祢。”

伊蓉吩咐道：“记住了！千万不要伤害我父亲的身体。”

“好啦！我办事祢放心。”

此时伊蓉突然问道；“修先生，如果你最爱的人离你远去的时候，你会怎么样？”

修罗向天空望了望，道：“我也不清楚到时候我会做出什么样的举动？”

伊蓉又问道：“修先生，你会出现失控的现象吗？”

“我想这种情况不可能会出现，如果真的出现了，那才是真真正正的世界末日。”

伊蓉口中喃喃地道：“但愿不要出现失控的现象……”

见她走后，修罗心道：“就算我最爱的人离我远去，我也会不惜一切代价让她复活！就算我被人打败，我也不会灰心！我要成为万物的主宰，我要将万物永远踩在自己的脚下，让他们永远生活在我修罗的阴影中！哈哈――”

★

午饭后，修罗依然在书房内仔细地阅读各种书籍，包括地质、魔武技、医学等等……此时，一位宫中侍女在书房的门口道：“陛下，剑雨小姐醒了。”

听到这句话后，修罗立刻放下手中的书本向门外跑去。打开门后向侍女问道：“祢说什么？剑雨她已经醒了？”

“是的，陛下。”

“她是什么时候醒的？”

“回陛下，剑雨小姐是刚刚醒的，是春小姐让我来通知陛下的。”

听到她的回答后，修罗也忘了关门就向剑雨所在的房间跑去。

侍女看着修罗的身影笑道：“陛下真是急性子。”话音落后，摇了摇头。将房门关好，也向剑雨的房间走去。

★

跑到剑雨房间外的修罗，轻轻地推门而入。来到剑雨的卧房，看见春正在细心地喂着剑雨一些流质食物，而且刚刚吃完。春拿出手帕将剑雨的嘴角擦了擦，看见修罗来后，道：“爷，你来了。”

“嗯，剑雨的身体怎么样了？”

“爷，剑雨妹妹刚刚转醒，身体还有些虚弱，原因就是好几个月没吃饭了，所以过几天剑雨妹妹的身体就会复原。”

躺在床上的剑雨问道：“春姐姐，这位是……”

春回道：“就是爷将你们三人救起的。”

听春一说我是他们的救命恩人后，所以她想支撑身体起身感谢我。看此情形后，修罗连忙道：“别动、别动，祢现在才刚刚清醒，身体还很虚弱，如果要谢，我还要感谢你们姐弟俩。”

剑雨好奇地道：“感谢我们？”

“是祢和剑光救了亚丽一命。”

听修罗这么一说，剑雨立刻会意道：“你……你是修团长？”

修罗坐在春刚刚坐的位置后道：“是我。”

剑雨道：“那现在亚丽怎么样了？”

修罗心道：“此女有情有义，不愧是女中豪杰，先问亚丽的情况，而不是先问剑光的情况，此女真是难得。”口中道：“她伤势过重，而且生命力和精神力都严重透支，亚丽她可能要沉睡三千年。”

听到修罗的话后，剑雨口中喃喃地道：“活着就好、活着就好……”顿了顿问道，“我弟弟剑光怎么样了？”

“剑光他早就醒了，在救下你们第三天后，他就醒了。”

剑雨问道：“那我弟弟现在在哪里？”

“春，通知剑光了吗？”

春回道：“爷，我已经吩咐侍女找他了，剑光他现在不在皇宫内，她们去外面找了。”

听完春的回答后，修罗心道：“这个小王八蛋不知道又跑到哪里去了？不行，得先找到他。”闭上双眼，用精神力搜索方圆一万公里，在一个大富之家找到了剑光的踪影。剑光此时正在翻人家的柜子，而且还蒙上脸，看他大包小包的一定是偷了不少家。

此时修罗心中骂道：“哇操！你这个小不要脸的，大白天的就在别人家里偷内衣裤，你他妈的要偷也要等到晚上啊！你是怎么做贼的？难道地虎没教过你贼是晚上行动的吗？我服了你……”

双眼睁开后，春向修罗问道：“爷，找到了吗？”

修罗心里想道：“祢想让我出丑啊！在他姐姐面前说剑光在城内偷女人内衣裤，那非把剑雨气死不可。一觉睡过来后，发现自己的弟弟由原来正直有为的少年，变成偷女人内衣裤的花贼，祢说剑雨会有什么反应？”口中道，“咳咳……他现在正在和地虎办事，可能马上就回来了。”

春领会我话中的含义后，苦笑一下。此时剑雨问道：“修团长，这里是皇宫吗？”

“嗯，有什么不对的地方吗？”

“没有、没有，只是有点吃惊，从来没进过皇宫的我，竟然在皇宫内躺了这么长的时间。”剑雨顿了顿又问道，“修团长，这是哪个国家的皇宫啊！”

“是修罗帝国的皇宫。”

剑雨想了想，道：“修罗帝国？我的印象中并没有这个帝国啊！难道是新成立的帝国？”

“祢说对了，这里原本是北方十六国的领土，现在是修罗帝国。”

剑雨道：“修团长，那你不是和国王很熟？”

此时春笑道：“呵呵……剑雨妹妹，我们的爷就是国王，你说他和国王熟不熟啊！”

听到春的话后，剑雨连忙想起身行礼，但是修罗的右手食指压在了她的右肩上，等她会意不动后。修罗道：“不用这么麻烦了，祢们是亚丽的朋友那也就是我的朋友，如果实在过意不去的话，就跟剑光一样，叫我一声修先生吧！”

剑雨连忙地道：“这怎么可以？”

“这有什么不可以？大家都是朋友，不要那么俗了。”

剑雨道：“那……那就得罪了。”

“哪里的话。”

剑雨道：“噢，对了，陛……修先生，天星佣兵团的人还在吗？”

“祢问他们做什么？”

剑雨回道：“修先生，就是他们把亚丽打伤的，还有一些不知名的蒙面人也追杀我们。”

“哦，原来是这样，祢说的那种事，天星佣兵团的人已经被我处理了，至于蒙面人我最近才知道是太阳神帝国的杀手组织。”

剑雨道：“修……修先生，天星佣兵团的人你……你都杀光了。”

修罗心平气和地道：“嗯，得罪我朋友的人，我是不会让他再活在这个世上，而且要他们死的很痛苦，让他们后悔得罪了我的朋友。”

虽然修罗的话没有半点火气，但是剑雨听了以后还是不自觉地打了一个冷颤。

“剑雨，祢没事吧？”

“没事、没事。”

“春，让侍女们弄点补品，给剑雨补补身体。”

春道：“爷，我早就吩咐她们去做了。”

此时剑雨道：“修先生，不用这么麻烦了。”

修罗回道：“不行，祢都二个多月没进食了，身体很虚弱得补补，听话。”

剑雨一听修罗的话比较在理，而且自己的身体的确半点劲都提不起来，所以她也只好道：“那就麻烦各位了。”

修罗向剑雨道：“自己人，别这样说。对了，在追杀祢们的人中，有没有祢认识的或者熟悉的？”

听到此话，剑雨立刻低头沉思。好半晌后，她摇了摇头，算是当作对修罗的回答。修罗看也问不出所以然来后，便道：“想不起来就算了，祢现在安心的养伤吧！”

说完后就起身向门外走去，出门口的时候我向春吩咐道：“春，派专人好好照顾剑雨小姐。”

“是，爷。”

第四十四章战斗机器

一名天魔使军团的士兵向修罗走来，并且上前道：“陛下，你说的那位，我们带来了。”

“嗯，他现在在什么地方？”

“回陛下，他正在会客室内等候。”

“很好，他现在的身体状态还好吧？”

“回陛下，一切正常。”

“好，你先下去吧。”

“是，陛下。”

说完后就返回了他自己的工作岗位，而修罗则改变方向往训练场的方向前进。

★

走进训练场后，看见一号正在监督那些侍女们练功。看见那些侍女的魔武技后，修罗心道：“想不到一号她们还真有天份，虽然说逆天丹帮了不少的忙，但主要还是她们训练有方。”

此时一号见修罗来后，像小鸟一样的跑来，并且道：“公子，你怎么来了？”

“难道祢不欢迎我吗？”

一号连忙道：“欢迎、欢迎！”

此时那些侍女也发现修罗的到来，连忙齐道：“参见陛下！”

“噢，你们都起来吧！”

“谢陛下！”

“祢们得继续苦练，不要让一号她们失望，知道吗？”

侍女们齐声回道：“是，陛下，我们不会让教官失望！”

“嗯，祢们继续练吧！”

“是，陛下。”

回答完后又重新开始了练习，修罗向一号道：“一号，祢的姐妹呢？祢们不是在一起的吗？”

一号解释道：“哦，公子，你说她们啊……看！她们不是来了嘛！”

修罗顺着她手指的方向望去，果然看见她们和一群侍女向自己这边走来。看样子她们是上街购物去了，修罗心道：“都这么长时间了，怎么女人还没有改掉上街购物的习惯？有空得研究一下心理学。”

向二号她们招了招手，而她们看见修罗后，连忙跑到修罗身前，道：“参见公子！”“参见陛下！”

“大家都起来吧！自己该干什么就干什么，不要因为我的存在而破坏祢们的兴致。”

“谢陛下！”

而后那些侍女向在场中练习的侍女们跑去，并且把从街上买到的物品和大家分享一下。

二号则向修罗道：“公子，怎么今天有空来这里啊？”

修罗笑着回答道：“难道当国王就没有空了吗？”

二十七号道：“公子你最坏了！”

“噢，我怎么了？”

二十七号娇声道：“公子，你只顾着处理你的国家大事，最近都很少来看我们了。”

“原来是因为这个啊！祢看我这不是来了嘛！”

“哼，这次就先放你一马。”

此时一号道：“公子，你来有什么事情吗？”

修罗将她抱在了怀里，亲了一口道：“还是一号聪明、最懂事。”

虽然这已经不是第一次了，但是在这么多人的面前亲她，脸皮再厚的人也会脸红的，这不一号的小脸红的可以滴出血来。一号连忙挣脱出修罗的怀抱，并且保持安全距离，低头玩弄着她的衣角。见一号的举动后，修罗道：“一号，不要害羞嘛！过来。”

而二号则落井下石地将一号往修罗怀里推，又将一号抱入了怀里，道：“都是老夫老妻了，还害羞？”

顺手理了理她的秀发，一号脸红地道：“在……在这么多人面前亲……亲我，你不害羞吗？”

“男欢女爱，天经地义，这有什么好怕的。”

“可……可是……”

“别可是了，跟祢们说件事。”

一号问道：“公子，什么事情？”

修罗神秘地道：“我有份礼物要送给祢们。”

十九号插嘴问道：“公子，是什么礼物啊？”

“这个暂时不能告诉祢们。”

二十七号撒娇的道：“公子，告诉我好不好嘛！告诉我啦！”

修罗摆手道：“不行、不行，现在这份礼物我放在会客室内，必须祢们四十个一起去才可以看到，否则……”

以后的话没有说出口，钓钓她们的胃口。一号好奇地道：“否则怎么样？公子你快说啊！”

修罗向她们望了望，而后道：“祢们如果有谁没去的话，否则……否则她会后悔终身的！”

二十七号用怀疑地口气道：“公子，真的假的？”

“我骗神、骗魔、骗鬼，但是我不会欺骗我的美眉，如果祢们有谁不去的话，那她一定会后悔终身的，我保证！”

三十一号道：“公子，你说得是真的，你没有骗我们？”

“不会骗祢们的，祢们可以现在就去会客室去看看啊！”

二十七号赌气道：“好！我们现在就去，如果公子骗我们的话，看我们到时候怎么收拾你？”

说完后，带头向会客室的方向走去，修罗向其余美眉道：“祢们也去吧！不然真的会后悔的！”

“是，公子。”

她们追上了二十七号，看着她们走后，修罗起身返回书房。

★

而一号她们则边走边说着。三十九号道：“一号姐，不知道公子送我们什么礼物，这么神秘？”

十六号道：“是啊！我猜公子一定是找到什么好玩的东西！”

一号道：“祢就知道玩，公子可不像祢一样，整天只顾着玩。”

二号道：“会不会公子送我们什么好的兵器啊？”

四十号道：“有比我们手中创世神留下的兵器好吗？”

二号道：“那也说不定喔！”

二十号道：“会不会是稀有的圣兽啊？”

三十七号道：“我们已经有凤凰圣兽了，要那么多干什么啊！”

七号道：“难道是宝石？”

九号道：“皇宫内到处都是稀有宝石，公子不会送那种东西的。”

三号道：“那公子会送我们什么东西呢？而且不去看的话会后悔终身！”

一号道：“我也不知道，公子一向神秘，而且谁也猜不到他在想什么、要干什么，等我们到会客室后就明白了。”

★

此时，修罗正在书房内望向窗外的景色，自言自语地道：“不知道一号她们看见我送的礼物没有？我打赌她们肯定会哭的。”

突然好像想到什么似的，联络了一下开天，从项链内传出了开天的声音：“主人，密我有事情吗？”

“嗯，交代你办的事情办得怎么样了？”

“主人，我们正在加紧搜索。”

“开天，还有多少地方没有搜索完？”

“回主人，我们搜索的进度非常缓慢，到目前为止，我们搜索整个宇宙百分之十不到。”

“咦，怎么这么慢？”

“主人，我也不想的，没办法，宇宙那么大，而且每个角落都要仔细地搜索，还要让间谍――细胞待在星球上，注意星球以后的发展情况，还有就是由于距离过远，和间谍――细胞不能及时的联系。”

“哦，原来是这样，开天，我错怪你了。”

“没事、没事，只要主人了解我们的难处就行了。噢！对了，主人，我们发现一个异常情况。”

“异常情况？说来听听。”

“是，我们在有生命的星球上发现，他们对创世神大人模样的形容有很大的差距。”

“怎么会这样？调查清楚了吗？”

“嗯，根据我们目前了解到的情况，我估计创世神大人可能不止一个。”

听到开天的话后，修罗吃惊地道：“开天，你是说创世神不止一个或者创世神有好几个？”

“是的，根据目前的资料显示是这样的。”

我想了想问道：“根据你们所掌握的情况，有几个地方的创世神和地球上的创世神是一样的？”

“嗯，有十一个，而且离地球不远，就几百万亿光年。”

“开天，你有没有搞错啊！”

“主人，搞错什么啊？”

“几百万亿光年你还说不远？”

“噢，那是对普通人而言，但是对主人和主人培养的人来说，几个瞬间移动就到了。”

“哦，开天，你对魔法还挺有研究的嘛！”

“哪里、哪里，只是无意中发现让魔法和科技结合，可以创造出更完美的战斗机器人。”

“哦，做出来了吗？”

“已经做好了两个样本，只是欠缺能源而已，我已经在太阳的中心建立了基地，让太阳中心的基地负责收集我所需要的能源。”

“对了，开天，你怎么不为自己做一个身体？”

“我以前也想过，可是那样好烦呐！整天要用两条腿来走路，而且每天还要吃东西，很累哎！还不如像我这样多好、多舒服，有什么事情指挥机器人做就行了。”

“那你不想要美眉了吗？”

“主人，你说女人吗？我这里有很多啊！”

“你有女人？我怎么没听说过？”

“哦，我在我的电脑空间内做了上万个美女，什么样的类型都有，我现在过着比神仙还要舒服的日子。”

“我服了你！做电脑都这么下流。”

“主人，和你一样啦！只是我的电脑美眉比你的多一点就是了，而且如果我想要什么类型的我立马就可以做出来，和真的没有什么区别，不像主人在上面追得那么辛苦，你不觉得累吗？”

“切！不跟你讨论这个问题，我问你，那些战斗机器人是什么类型的？”

“他们是智能型战斗机器人，没有自我意识，而且我已经将主人和主人手下的魔武技输入他们的记忆系统。”

“哦，为什么他们没自我意识？你应该可以做出有自我意识的机器人啊！”

“主人，是这样的，一旦他们有了自我意识后，我们就很难再完完全全地控制他们，而且他们很容易造反的，我可不敢保证他们个个像我那样享受生活，万一他们有什么举动的话，收拾起来比较麻烦。”

“嗯，你说的不错，那以现在的生产力，一年之内可以生产多少智能型战斗机器人？他们的战斗力是多少？”

“以现在的生产力，一年之内生产三百个不成问题，他们的战斗力在三百ＧＦ左右。”

“好样的，对了开天，你认为月球怎么样？”

“主人，什么意思？开天不懂？”

“我是说如果将月球改造成可以适合人类生存的星球，你说怎么样？”

“很好啊！”

“开天，你能不能改造月球的环境？”

“这个太简单了，只要在月球的中心位置安装一个重力装置，再在月球上弄他Ｎ个核爆，让核爆的威力自动形成大气层，然后再派机器人上去清除核辐射，一切就万事就大吉了！”

“这也太简单了吧？”

“难道主人认为有多难吗？”

“我不是这个意思。”

“主人，你要改造月球干什么？”

“我想在月球上建立永恒帝国，而且要让帝国的子民文武双全，还要建立历史上最大的皇宫。”

“主人，那地球上的帝国你就不要了？”

“送给剑光了，算是我报答他们对亚丽的救命之恩。再说，地球是我的游乐场，并不是真正的战斗基地，而且看着他们自相残杀也是一种乐趣所在！”

“主人，那月球上的子民是什么人啊！”

“当然不会是弱小的人类，而是整个天魔族人。”

“主人，你是说让那些兽人当你的子民？”

“嗯，他们是最好的战士，也是战斗的专家，他们对战斗有着别的种族不能相比的天赋。”

“我听天影他们说过，兽人族的潜力是最大的。”

“对了，开天，改造月球要多长时间？”

“我算算……大约三百年左右。”

听到开天的话后修罗脚一软，气道：“哇操！需要三百年的时间，你还说太简单，你骗鬼啊！”

“理论上的很简单，但实际操作上就……”

“就什么？说！”

“首先，启动安装重力装置，然后人为制造大气层，再消除核辐射后，还有很多后续工作要做。”

“有多少工作？说来听听。”

“首先，月球是由大爆炸而分离的，起先他很小，但是他被地球的引力吸引而围绕着地球转，这……”

修罗打断开天地话，道：“废话，这还用你说，远古时代只要中学毕业的学生都知道，讲重点。”

“是，主人，由于月球围绕地球不知道多少年了，在他旋转的同时也吸附了很多宇宙中的尘埃，慢慢的经过Ｎ次的吸附后就变成现在这个样子了，换句话说现在的月球是灰尘做的。这后续工作的第一步就是改善月球的土质结构，让土壤可以适合植物的生长，而且月球上也没有什么水源，只是在两极发现一些冰体，但那些根本就不够用。所以我们还要人工降雨，光是人工降雨这一项就要反反覆覆做上二百年，等灰尘土质改变后，我们再种植一些植物，还要再放养一些野生动物，再七除八扣的，三百年也就差不多了。”

“干！还真是累！开天，立刻着手改造月球。”

“是，主人。”

在回答完后，开天就切断了与我的联系。而我手里端着茶杯，喝了口茶水，望向窗外的景色。心道：

“像开天做电脑都这么下流、好色，如果在远古时代说出去，肯定会引起轰动，而且天天上头条新闻，有时间得欣赏一下开天的美眉。”

★

是夜。修罗的房间内。凤凰卫队双目带着丝丝泪光……

“公子，你真坏！把我义父当成了礼物。”

修罗亲了一下一号的额头，道：“难道不喜欢吗？”

“喜欢！”

说完后就自动献上了香吻，而修罗也把她压在身下……

紧接着就是二号、三号、四号……

一场世纪大战后，修罗的床上还是老规矩，横七竖八地躺着四十位美女，而修罗也在美女丛中睡着了……就这样，白天阅读书籍或者写写画画，晚上则有众位美眉联手作战，共赴巫山。日子就这样潇洒地过了一个月……而这一个月内，也没有出现外星系的杀手！

第四十五章上古魔族

某日，正在书房内阅读书籍的修罗，突然感觉一阵魔法波动，而后二个魔法传送阵，神王阿法尔和魔王路西法出现在魔法传送阵内。

他们同时道：“参见主人！”

“起来吧！”“谢主人！”

“你们来的这么急，是不是发生了什么大事？”

路西法道：“请主人救命！”

“救命？什么意思？讲清楚一点！”

“是，主人，被封印在魔界的上古魔族要破印而出。”

“上古魔族？这是怎么回事？”

阿法尔道：“主人，是这样的，由于主人上次和创世神大人的女儿交手，力量过于强大而震松了上古魔族的封印，现在上古魔族准备破印而出。”

“上古魔族是什么人？是什么来历？说清楚！”

魔王道：“早在此星球的上古时期（恐龙时代），原本此星球是龙族统治的，当时的龙族不像现在一样有远距离攻击能力，他们只能近战。但是有一天不知道是谁解开了上古魔族的封印，破印而出的上古魔族非常的嗜杀，几乎杀尽星球上的龙族。在无奈的情况下，龙族向神族求援，而当时以神族的力量根本就不是上古魔族的对手，所以此星球上的神族联络了宇宙中的众神来对付上古魔族。“但是众神太低估上古魔族的力量，所以他们死伤惨重，而且大战维持近四千年，上古魔族也死的差不多了，但是还有魔族的统领和他的近卫兵没有被消灭，而当时众神也损失了近九层。”魔王顿了顿道：“在万般无奈之下，众神燃烧自己的生命力，终于将上古魔族成功的封印，但是经过此战后，众神也损伤殆尽。战后，他们各自返回自己的星球沉睡去了。”

阿法尔补充道：“还有在众神走后，一颗天外陨石向星球袭来，当时因为星球上没有神的存在，所以龙族就走向灭亡。”

路西法又道：“在远古时期（现代社会）的人类称此星球为地球，那些人类自己毁灭自己后，慢慢的经过十几亿年的演化后就变成现在的样子。”

修罗问道：“当时大战的时候，你们两个在哪里？”

阿法尔不好意思的道：“当时我和小法还没有出生。”

“那你们怎么知道得这么详细？”

路西法道：“是创世神大人告诉我们的。”

“嗯，那创世神大人有没有参加那场大战？”

阿法尔道：“有，而且创世神大人受了很重的伤。”

“你们知道上古魔族的首领是男的还是女的？”

路西法道：“是女的，而且听创世神大人说她很漂亮。”

“哦，原来是女的。对了，路西法，你们不是和她同族吗？那你为什么这么弱？”

路西法道：“主人，上古魔族和我现在的魔族不一样的，而且不是一家的。”

“噢，为什么？”

“在上古时期根本就没有魔族的存在，有的也只是各星球的众神，但是经过那次大战后，众神才称他们为魔族，而且现在的魔族几乎都是由神族转变的。”

“你的意思说，现在的魔族是神族的一部份？”

“也可以这样说。”

“那你们为什么要分家呢？而且自称是魔族？”

阿法尔道：“让我来说吧！以前在众神中分为两大派，一派是主张和平，什么事情都不用武力，而用谈判来解决。一派则相反，什么事情都要用武力解决。当时两大派各不相让，而且时有矛盾发生，最后终于演变成战争，好战派自封为魔族，从此就和神族分家了。”

“那战争最后是谁赢了？”

阿法尔道：“谁都没赢，大家互有死伤，也各有损失。”

“那上古魔族也是神族吗？”

路西法道：“不是的，而且众神中没有一个认识他们的。”

“怎么会这样？他们既然不是神族，那他们是从哪里冒出来的？”

阿法尔道：“也可能是以前被封印的神族。”

“猜也不是办法，对了，你们是什么时候发现封印有问题的？”

路西法道：“就是一个月以前，当时我发现封印上有裂纹后，就赶紧找来了小法，我想以我们俩联手应该可以修补封印上的裂纹，但是我们没想到他们的力量太强大了，我们的修补根本就不起作用。而且裂纹正在逐步地扩大，在没有办法之下才向主人求救。”

“让我想一想。”我低头沉思半晌后道：“以他们现在的程度，要多长时间才可以破印而出？”

两人想了想后，阿法尔道：“以他们现在的速度最多就二个月的时间，他们就会破印而出。”

“他们的实力怎么样？”

路西法道：“不清楚，以前太阳系内有四十个行星，那次大战后就只剩下九个行星。”

“听你这么一说，我还真想会会他们，对了，当时被封印的上古魔族一共有多少人？”

阿法尔道：“连上古魔族的首领在内，一共一百二十五人。”

“咦，和我的佣兵团的数字一样嘛！”

“是的！”

修罗问道：“那你们对他们的魔武技有什么了解？”

路西法道：“不清楚！”

“你们还知道其他的事情吗？”

阿法尔道：“我们就知道这么多了。”

“好了，你们先回去看守封印，三天后，我会去魔界和你们会合。”

“是，主人。”

回答完后消失在魔法传送阵内。修罗走到窗户旁边，将窗户推开后，望向远处的风景，喝了口茶心道：“终于有对手可以试练了！听他们说上古魔族的首领是个漂亮的美人，如果真像他们所说的那样，那祢惨了！祢就乖乖地做我的女人吧！哈哈……”顿了半晌后又心道：“如果不是像他们所说的那样漂亮，就把祢干掉，而且听信传言是非常致命的。”

想完后就闭上了双眼，用精神力通知天龙他们在会客室见面。

★

走到会客室后，发现天龙他们已经到齐了，地虎开口道：“老大，什么事情呼我们这么急？我正在工作呐！”

修罗边走边道：“你这臭小子，除了偷女人的内衣裤外，你还会什么？”

地虎右手抓了抓头，不好意思地道：“老大，你不要这样说嘛！”

修罗坐下后问道：“那你要我怎么说。”

地虎回道：“你可以说我是艺术家啊！”

“我呸！偷女人内衣裤，你还好意思说是艺术家？”

地虎解释道：“老大，你不知道啊！女人的身体构造虽然差不多，但是她们的体香却是各种各样的喔！经过我多年的研究，一共发现四千多万种体香，各有各的风味，各有各的特色。我还写了一本叫做《体香手册》，里面记录了体香的味道，而且还有怎么分辨这上千万种的体香，最难得的是我将我的心德也写在了上面，准备流传于世。”

地虎的话刚说完，天龙他们就躺倒一半，好在修罗坐在椅子上，要不然也非得摔倒不可。地虎傻呼呼地道：“大家怎么了？”

狂狮气得大骂道：“操你二大爷，这种书你也敢拿出来出版？”

地虎问道：“有什么不对吗？这可是我毕生的心血。”

天龙道:　“如果你要出版的话，那我们也不敢再上街了。”

地虎问道：“为什么？”

天龙解释道：“你把女人的秘密全曝光了，那还了得，我们一上街就会被她们用鸡蛋、石头欢迎的。”

修罗无力地道：“地虎啊！你的书虽然是男人的最爱，但也是女人的最恨，你说你是让男人爱好呢？还是让女人恨好呢？”

听到此，地虎一拍脑袋道：

“啊……原来是这样，看来不能出版流传于世了。对了，可以让剑光和我一起分享啊！”

修罗右手捂住半边脸心道：“和你在一起的人都会被你带坏的，你是哪个国家的品种啊！什么时候让开天把你解剖一下，仔细地研究研究……”

此时天龙正色地道：“老大，你呼我们这么急，肯定有什么大事！”

猎豹也道：“老大，我感觉告诉我，此事绝对不简单！”

“不错，而且我们如果不插手此事，这个星球可能就会被移成平地。”

地虎问道：“老大，是不是有什么强大的敌人？”

“嗯，也可以这样说。”

狂狮道：“哇操，管他是什么人，我们照杀不误。”

修罗摆手安抚狂狮后，道：“她们是不能杀的。”

天龙好奇地道：“老大，为什么杀不得？”

“我这是在为你们着想。”

猎豹奇道：“为什么？”

修罗解释道：“我听神王、魔王他们说过，我们这次的敌人可以说是超级强大，而她们个个都是漂亮的美眉。”

一听到是漂亮的美眉后，地虎和他小队的人立刻双眼发亮，而且嘴角流着口水。地虎更色急的道：“老大、老大，她们有多少人？我们可以分几个？”

听到地虎的话后，修罗有一种马上冲上去掐死他的念头，气得大骂道：“你妈的！你小子除了女人你还会想什么？”

地虎不好意思地抓头道：“我只是想了解她们到底有多少人而已，老大，你也不用发这么大的火吧？”

修罗没好气地道：“你要是真有这种想法，太阳从西边出来。”

还是天龙较为冷静地道：“老大，看样子这次的敌人不弱啊！”

“嗯，她们是上古魔族，而且实力比现在的魔王和神王不知道高出多少倍？”

天龙问道：“老大，她们在哪里？人数有多少？”

“这也是我要告诉你们的，她们现在被封印在魔界的某个地方，具体什么位置我也不太清楚，她们一共有一百二十五人，大家正好一人一个。”修罗顿了顿又继续道：“等我们到了魔界以后，让魔王他们带我们到封印的地方，然后我再解开上古魔族的封印，跟她们打一场灿烂辉煌之战。”

天龙又问道：“老大，我们什么时候出发前往魔界？”

“三天后！给你们三天的时间，将自己调整到最佳状态。”

他们齐声道：“是，老大。”

★

看见他们走后，修罗联络了开天。

“主人，呼我有事吗？”

“嗯，想必你也知道上古魔族的事情了。”

“刚刚知道，听间谍――细胞讲她们的实力很强大。”

“开天，知道她们的来历吗？”

“正在加紧调查。”

“开天，以现在基地的力量，能否在我们打斗的时候保住地球！”

“不行，如果主人和她们在别的星球上战斗，我想应该可以保住地球的。”

“好！在我和她们打斗的时候，我会将她们的首领引到外太空后，再和她决斗。”顿了顿继续道：“在我和她打斗的时候，发动一切可以发动的力量，保护地球，免得让我们的流弹给摧毁。”

“没问题的，有春她们，还有神界、魔界的人，一定可以保护地球的。”

“嗯，开天，此次任务由你来指挥，我会让神族和魔族的人听从春她们的调遣，以后的工作就交给你处理了。”

“是，主人。”

★

皇宫树林差不多有二千个足球场那么大，种的都是一些四季常青树。这是修罗为秋月做的，知道她喜欢森林，所以就让开天在这里种上了这片森林。此时修罗走到森林的亭阁内，坐在石凳上望向远处的树木。

此时秋月出现视线之内，飞到修罗身前，坐在肩膀上，道：“大哥哥，听狂狮他们说，你要去对付上古魔族，这是真的吗？”

“嗯！”

秋月飞到修罗的眼前，道：“大哥哥，让我和你一起去吧！”

“不行！”

“求求你了大哥哥，让我去吧！而且我的实力也不比天龙他们弱啊！”

“不行！”

“大哥哥，为什么？”

说完后，就双眼含着泪水，看见此情况后，修罗温柔地将秋月托在掌心，而后道：“小可爱，不是我不让祢去，而是太危险了，祢根本就不能去。”

秋月擦干了眼角的泪水后道：“就是因为危险我才跟你去！”

“小可爱，那太危险了，而且我和她的决斗是在星球外，再说我和她决斗的时候，祢也插不上手啊！”

“就算插不上手，我也可以在幕后帮帮你啊！”

“小可爱，还是不行的，更何况祢们还有更重要的任务。”

“什么任务？”

“在我和她决斗的时候，祢们要负责保护这个星球。”

“保护星球？”

“对，就是我们生活的地方，而且我听说，当时上古魔族和众神打斗的时候，摧毁了不少星球，我可不想在赢了她以后，自己的窝也没了。”

“大哥哥，你说的是真的？”

“小可爱，我什么时候骗过祢啊！”

“真的没骗我？”

“嗯，我发誓！”

“那好！你要答应我，一定要完整的回来。”

“没问题！”

听到此话，秋月像快乐的小鸟振动着翅膀向树林深处飞去。刚飞没多远，回头向修罗一笑，而后消失在修罗的视线之内。

看到秋月的笑容后，修罗边走边想道：

“难怪远古时代的诗人都说一笑倾城，果然不假，这些诗人说得很在理啊！”

★

是夜，在床上翻来覆去怎么也睡不着的修罗，只穿好衣服向皇宫花园内走去。到达花园后，发现天龙也在亭阁内，走到他的身边道：“怎么？你也睡不着？”

“老大，你也不是一样睡不着？”

“坐吧！”

两人坐在亭阁的石凳上，天龙道：“老大，你对这次的决斗有多大的把握？”

“不清楚，听他们说过上古魔族的的厉害，我也没有多大的把握。”

“老大，我们非要将她们放出吗？”

“有什么你就直说吧！”

“老大，我们可以将封印补好啊！那样不就可以免去一场战斗。”

“唉，你的意思我明白。但是，天龙你有没有想过，这样只能治标不治本。”

“老大，为什么？”

“你想想，现在我们把她们封印补好后，虽然可以减少一些麻烦，但是你能保证封印永远不会被解开吗？”

“这个……这个……”

“虽然我们把她们封印，但是在以后有人无意或者有意的解开她们封印，你说会怎么样？”

“血流成河！”

“对，血流成河！而她们只是被暂时的封印，而不是真正的被消灭或者收服，等她们聚集到一定力量后，她们还是会破印而出的。如果她们破印而出的时候，我们又不在这里，你说他们能抵抗住上古魔族的攻击吗？”

“不……不能。”

“这不就结了，只有将她们彻底的消灭或者跟她们签定主奴契约，这样才可以永远的除去这件事。”

“老大，如果她们不和我们签定主奴契约的话，是不是将她们……”

“如果不这样，那你说还有什么好的方法？”

“谢谢老大解开我心中的疑团。”

“没什么，以后做事想得远一点就可以了，这样才能永远的避免麻烦。”

“是，老大。”天龙顿了顿道，“对了，老大，你怎么睡不着？难道是为了上古魔族这件事情？”

“我是在担心啊！”

“老大，你是在担心和她决斗的事情吗？”

“和上古魔族决斗的事情倒没有什么好担心的，我自保能力还是有的。”

“老大，那你是在担心什么？”

“我是在担心我们的星球。”

“老大，这事有什么好担心的？”

“天龙，我问你，我们是不是杀了很多人？”

天龙想了想回道：“老大，我想不起来我们杀了多少人？但是最少在四百万以上。”

“天龙，如果这个星球上的人全都死光了，你会怎么想？”

“老大，那是不可能的！”

“我是说如果死光了。”

“嗯，如果死光了，那我肯定会闷死的，没有人让我们玩，那多无聊啊！而且这是我们的出生地，不管怎么说我也会保护这个星球的。”

“虽然我们嗜杀，但我们还是有朋友的，你说对吧！”

“对！”

“再说只要是生物，他都会有朋友的，只是朋友的种类不同而已。”

天龙好奇地问道：“老大，朋友还分种类的吗？”

“嗯，朋友大致可分为有生命和无生命两种，就算是再冷血的人，他也会有朋友的。比如说杀人狂吧！他的朋友就是手中的武器。朋友只是心灵的寄托、依靠，在无助的时候你就会想起你的朋友。但是星球被毁灭后，所有的有生命的朋友将离你远去。”

“老大，你是担心我们的星球被上古魔族摧毁？”

“嗯，是这样的！”

“这放也不是、不放也不是，那我们要怎么办？”

“我已经调动了所有可以调动的人手，来保护我们的星球，只是担心他们抵挡不住上古魔族的力量。”

“老大，你可以将她引出星球外打啊！”

“我也是这样想的，可是一旦打起来，难免有能量球会撞向我们的星球，我就是担心这个。”

天龙想了想道：“老大，我们可以联络各国的魔法军团来帮助我们一起对抗啊！”

“你以为他们的国王是白痴吗？会调动帝国的魔法军团去帮助我们吗？再说那些什么所谓的魔法军团根本就没有任何作用，没有顶级以上的根本就帮不上什么忙，说不定还帮倒忙。”

“老大，那我们怎么办？”

“我想过了，我把她们的首领引到星球外后，天龙你们就以最快的速度摆平她的跟班。记住了，一定要以最快的速度。”

“老大，你是说，我们在摆平她们后，再帮助保卫星球。”

“唉……也只有这个不是办法的办法啊！”顿了顿道，“我将她引开后，我会尽量的拖住她，等你们把她的手下摆平后，我再动手。”

“老大，那我们怎么通知你？”

“这个好办，向星球外发射一颗火系禁咒就可以了。”

“老大，如果你看不见怎么办？”

“嗯，这我倒没想过。”

“有了！老大，我们在这里发射光系禁咒，当它出星球后，我们就引爆它,相信老大应该可以看见爆炸后产生的光线吧！”

“嗯，是个好方法，就这么定了。”

说完后我向天空望了望，而后道：

“天色不早了，我们也回去休息吧！”

“是，老大。”

★

次日，修罗一觉醒来后，伸了个懒腰，穿好衣服后走出门外。正好看见琳美和晨雪她们向自己走来。

晨雪开口问道：“修大哥，你们要去对付上古魔族吗？”

琳美也接着道：“爷，这是真的吗？”

修罗笑道：“是不是狂狮那个大嘴巴说的啊！”

琳美正色地道：“爷，先不要管是不是狂狮说的，你要对付上古魔族的事情是真的吗？”

修罗见到琳美的脸色也就知道自己混不过去了，只好如实道：“是真的。”

晨雪听到修罗的话后，叫道：“修大哥，你不要命了，去对付上古魔族？”

“唉，难道我还有选择的余地吗？不除去她们，我是不会安心的。”

琳美怨道：“爷，那你也应该和我们说一声啊！”

刚想回答的修罗，只听见一阵急促的脚步声。下一刻，春她们出现在自己面前。

玫瑰生气地质问道：“修大哥，对付上古魔族这么大的事情，你也怎么不跟我们说一声？你这是什么意思？”

修罗看见一大帮人站在自己房间门口，这像什么样子啊！所以就请她们到屋内坐下。

★

一号问道：“公子，你可以让我们跟你一起去吗？”

“不行，在坐的各位，祢们还有更重要的任务要去做。”

玫瑰问道：“什么任务？”

“任务的详细情节春她们会告诉祢们，祢们只要听从春的指挥就行了。”

琳美道：“爷，那你也不该一个人去对付上古魔族的首领啊！”

“人多是没有用的，而且在众位之中没有人可以接下她全力的一招。”

晨雪惊道：“这……这不可能！”

修罗解释道：“当时整个宇宙的众神联手对抗上古魔族，虽然他们将上古魔族的首领和她的近卫兵封印，但是他们也损失惨重，还有伊蓉的父亲也身受重伤。祢们想想以祢们现在的实力是她的对手吗？”

玫瑰气道：“就算打不过她，你也应该先通知我们一声啊！”

“我只是不想让你们担心，而且我又不是打不过她。”

伊蓉道：“我听圣兽说过，上古魔族的首领非常的厉害。修先生，你对付她的时候一定要小心。”

“放心，我是死不了的，最多就和她打个平手。”

一号道：“公子，那我们要做什么呢？”

“在坐的诸位到时候只要听从春的指挥就可以了，春会指点祢们该干什么、该怎么做。还有，这件事情不要让那些代表知道，如果让他们知道了，他们会有不安的情绪，懂吗？”得到众女答复后，“诸位，现在大家回去准备一下，要让自己以最佳的状态来行动，知道吗？”

众女回答一声是后，陆陆续续地走向另外的房间。

次日。

众女道：“你们要保重啊！”

“各位回去吧！我们不会有事的！放心！”

话音落后，在修罗右手侧出现了一个次元门，而向魔界的皇宫出发……

★

魔界，皇宫。

看见魔界皇宫后，天龙道：

“真怀念以前这里的日子啊！”

天龙话音刚落，魔王路西法就率领众兵将来到了门口欢迎，道：“魔王路西法参见主人！”

“起来吧！”“谢主人！”

“阿法尔他在哪里？”“回主人，他现在正在看守上古魔族的封印。”

“嗯，带我们去上古魔族被封印的地方。”“是，主人。”

第四十六章创世?罗煞

一行飞行了约半小时后，终于看见地上坐着一群神界的人，不用说也知道他们是神王阿法尔和他的部下。

落地后，修罗向左右四处望了望后，向阿法尔道：“上古魔族被封印在哪里？”

阿法尔回道：“主人，在那里！”

边说边用手指向上古魔族封印的地方，修罗顺着他的手望去，看见上古魔族封印的地方后，脚一软，好在定力超强才没有出现倒地的场面。

因为修罗看见阿法尔指的地方是一个高不到二十厘米、直径没有十厘米的一块小岩石。为了确定自己没看错，所以修罗问道：“阿法尔，你不要告诉我，那块小岩石就是封印上古魔族的地方。”

阿法尔回道：“是……是的。”

而狂狮说出修罗的想法，他道：“不可能吧！这么小的地方会封印一百二十五个人？喂！你可不要骗我，要是让我知道你骗我，我打得连你妈都认不出来。”

阿法尔连忙地道：“不敢、不敢，此话千真万确。”

地虎道：“量你也不敢！”

此时，修罗吩咐他们道；

“路西法、阿法尔，你们两个立刻召集所有的战斗人员，集齐后到人界报到，一切行动听从春的安排。”

路西法、阿法尔同时回道：“是，主人。”

回答完后，消失在原地。修罗来到岩石旁边，离它有二米的时候，停下了脚步，闭上双眼来感觉岩石内的情况。

此刻，修罗睁开了双眼，天龙此时问道：“老大，怎么样？”

修罗道：“里面的确有非常强大的力量，而且不时地冲击封印。”

猎豹道：“老大，那里面的情况和他们说的一样吗？”

“嗯，完全一样，大家先休息一下，调整一下自己的状态。”

“是，老大。”

回答完后大家就席地而做。

★

修罗坐下后，用脑电波联络了一下细仔。

“主人，有什么事情，请吩咐！”

“细仔，上古魔族的事情查得怎么样了？”

“主人，暂时没有什么有用的资料。”

“细仔，地球什么时候可以移动到太阳的背面，和其他行星成一条直线？”

“开天老大算过了，只有十小时九大行星大概行成一直线，而其他的行星和地球成对面的态势。”

“那换句话说，我只有十个小时的时间来摆平她们。”

“是的，主人。”

“没你的事了，你暂时待在地球外做春她们的联络员吧！”

“是，主人。”

回答完后，向人界飞去。在我沉思一小时后，我对天龙他们道：

“大家准备一下，我要解开上古魔族的封印了！”

“是，老大。”

★

此时，修罗的右手汇聚了一些外界能量，形成一个棒球大小的红色球体，看差不多后，顺手将红色能量体击在了小岩石上。

“轰……”的一声爆炸声传出，一阵烟尘扬起……等烟尘散去后，在对面出现了一百二十五人，而且所有人都闭着双眼。

修罗也没有打扰她们，等她们睁开双眼后，双方一阵对视。修罗心道：

“不错、不错，正点！如果没有春四女，她们应该算是最漂亮的。”

上古魔族的首领开口问道：“是你们放我们出来的？”

修罗点了点头，算是当作对她的回答。

她道：“你知道我们是什么人吗？”

“知道！”

“知道你还放我们出来，你们不怕死吗？”

“就是因为知道祢们的身份才放祢们出来。”

“哦，为什么？”

“我放祢们出来，是希望祢们不要破坏这个星球。”

“哼，我凭什么要听你的？”

“那祢要干什么？”

“我要毁灭这个星球，然后再杀光所有的生命体。哈哈――”

上古魔族的战士一阵哈哈大笑，等她们笑完后我道：“祢真的那么想杀人吗？”

“不错，为了报答你的救命之恩，我会让你死的舒服一点。”

“看来谈判破裂，也只好动武了！”

“就凭你们？哈哈――笑死我了！”

“怎么？不敢啊！”

“哼，我一只手就可以送你们回老家！”

“是吗？”

话音落后，漫天的杀气向她们冲了过去，除了她们的首领外，其她人都被这言语所不能形容的杀气吓得后退了好几步。

上古魔族的首领和战士也收起了轻视之心，道：“想不到你还隐藏实力，你是哪个星球的神族？我怎么没见过你？”

“我不是神族之人！”

“那你是魔族的？”

“也不是！”

“怎么可能？那是哪个种族的？”

“我是一个标准的新人类！”

“人类？这怎么可能？人类竟然有这么强大的力量？”

她被修罗的回答弄得一惊，道完后就低头沉思着，在思索没有结果后，道：“管你是不是人类，反正你今天一定要死！”

“好啊！我也正愁找不到对手，我们去外太空玩玩吧！”

“哼，让你自选风水！”

临走之时，修罗向天龙使了一个眼色，而天龙也会意地点了点头

★

二人到外太空后，修罗并没有停下来，而是继续飞行。绕过太阳后，停在了金星上，落地后修罗左右望了望，心道：“有个太阳隔着，我想应该会好一点吧！”

而上古魔族的首领也落在金星表面，离修罗有百米之远，道：“我不杀无名之辈，说出你的名字，也好让我记得你是我复出之时所杀的第一个人类。”

“在问别人姓名的时候，首先要报出自己的姓名。”

“你……”

“难道祢没有家教吗？或者说是没有修养？”

“好……我会让你死得很难看！……我叫创世?罗煞。”

听到她的名字后，修罗心中震惊道：“不会吧？和我差不多！难道她也是人类创造的生命体？和我一样？这……这……这不太可能吧！太巧了吧！”

罗煞道：“喂……喂！你在想什么？赶快回答我的问题，好让我快点送你上路！”

“我叫创世?修罗。”

罗煞听到修罗的名字后也是一惊，而且好像是在想什么似的，修罗也没有打扰她，而是尽可能拖延时间，好让天龙他们加入保护星球的行列。

此刻，罗煞问道：“你究竟是谁？”

修罗拖延时间的反问道：“那祢又是谁？”

罗煞气道：“是我先问你的，你先说！”

“不、不、不，俗话说女士优先，祢先说。”

“你说！”“祢说！”……

“修罗，你再不说我就杀了你！”

“祢当我白痴啊！杀了我？祢会得到祢想知道的东西吗？”

罗煞脸色阴沉地道：“我可以让你生死两难！”

话音落后，便向修罗急速冲来，速度相当的快，她打算将修罗快速击倒，但修罗也不是什么省油的灯。

罗煞以高速移动到修罗的右前方后，右脚一个上踢，直向修罗的左侧头部而来。看见此情况后，修罗也没有细想，左手挡去，但是修罗低估罗煞这一踢的力量。

由于力量过大，修罗的身体向右侧平飞而去！而在修罗平飞出去的同时，身体四百九十五度的旋转，右脚向罗煞的左腰踢去。由于罗煞的右脚还未落地，所以她用右脚的小腿挡住修罗的反击。

罗煞是左脚支撑身体，再加上修罗旋踢的力量，所以她的身体很难保持平衡，向后翻了五次才停正。而修罗也右手抓地停止了倒飞，然后右手一个使劲，空中一个旋转落地。

两人落地的姿势一模一样，左手着地，右手向后平伸三十度，左腿向前弯曲，左膝盖和左手的手肘平行。

双方互视一眼后，向前弯曲的左腿一个使劲，两人似冲天炮般向对方冲去。

双方接触，罗煞的左手成手刀的姿势向修罗斜劈而去。一看先机被她抢占后，修罗右手抓地，并且支撑身体向后移动一点。避开罗煞的攻击后，左脚向她的右侧脸部踢去，罗煞则以右脚猛向地面踹去，借助反弹之力，避开修罗的反击。

双方着地后，相互望着对方各自心里想着问题。

修罗心道：“厉害！竟然和我的速度不相上下，真的和他们所说的那样――相当的厉害，还好这里的宇宙能量比较充足，否则刚刚就亏大了，看样子不用自身能量是打不倒她的。真是的！天龙他们怎么这么慢？”

★

此刻，罗煞慢慢的向上浮去，在她离地面九十厘米的地方停住了，一阵强大的冲击波向四周扑去，而修罗也后退了九步。

感觉到罗煞力量正在急速上升的修罗，又向后退了三百米，心道：“不行，如果不用自身能量战斗，我一定会被她扁死的！”

有此想法后，发动自身的战斗能量。双方都被白色的光圈所包围，根本就看不见身形，但是在双方脚下的地面却出现了裂纹，而且双方的无形冲击波不时地在空中或者地面相撞，并且引来一连串的爆炸声。

双方还在继续提升能量，而且爆炸的声音也密了不少。

以双方为中心，方圆一公里之内的地面变得相当难看，许多条裂纹在一公里的地面上，有的深不见底，和老太婆脸上的皱纹有一拼。

四周飞沙走石，能见度极低。

突然，由冲击波引发的爆炸声停止，而且四周也恢复成原来的能见度，只是地面上多了些裂纹和坑洞而已。

双方看见对方的样子后，两人都是一惊，为什么？因为两人变身后的样子竟然一模一样，同样的白发止腰，同样的双眼全红。

修罗心道：“果然不出我所料，她有极大的可能和我一样，是人类科技的产物。但是她好像没有什么后备力量，不像我有智慧形的后援――开天，等把祢摆平了，在好好的问问！”

而罗煞也是持有同样的想法！

双方就像看镜子一样，看着对方。

此时罗煞开口道：“你真的不说出你的来历？到时候你可不要后悔！”

“我还是那句话，问别人问题以前，先做出相同的回答。”

“好！我要你好看！”

“等等……”

“怎么？你怕了吗？”

“不是怕的问题。”

“那你还在等什么？”

“我想我们打个赌，祢看行吗？”

“打赌？赌什么？怎么赌？”

“很简单的，就是输的一方要听赢的一方的话，包括做任何的事情。”

“为什么要赌这个？”

“原因很单纯，祢和我的力量在这个宇宙中，恐怕不会再找到什么对手了，祢同意我的看法吗？”

“不是同意，而是根本就找不到，以前如果不是他们偷袭我，我也不会被他们所封印。”顿了顿继续道：“他们封印的力量虽然强大，但我们还是可以破印而出的，只是时间的问题。”

“那好，现在我们决斗，胜者就可以成为宇宙的主宰，祢说行吗？”

“正确！”

“祢说胜的一方会让败的一方活命吗？”

“不会！”

“这不就结了，为避免发生这种生死惨剧，所以我才打赌。”

“原来你是怕死！”

她的话音刚落，修罗就看见从地球发现闪现一阵白色光芒，心道：“臭小子，你们终于把她们摆平了，真是的！害得我在这里和她浪费这么多的口水，让

她以为我怕死，真是没面子。”顿了顿又心道：“不过，制造她的人好像只注重力量，而忽视了智慧，像这种典型的调虎离山计和拖延时间的计谋，一般有头脑的人都会想到的。唉，力量有余、智慧不足啊……”口中道：“难道祢不敢吗？”

“哼，别用激将法，这个对我没用，当年我就是因为这样才被他们给封印的，我不会再犯同样的错误。”

“原来祢以前是中了激将法才被他们偷袭得手的，祢可真背！”

“所以我才不会再中计，你就省省吧！”

“难道祢以为我会玩什么阴谋诡计？”

“不错！”

“告诉祢，我要正大光明地打败祢，而且要让祢输得心服口服。”

“好！那就看你有没有这个能力了，开始吧！”

“谁怕谁啊！”

一场世纪大战就此拉开了序幕。

第四十七章世纪大战

双方向对方直冲而来，双方的双手相互对抓。这次是双方力量的直接比拼。双方都希望用力量直接的击倒对方。以双方站立的位置为中心，方圆十公里之内的地面，开始大面积的出现裂纹。在离双方四百米远的位置出现了冲天光柱，而且光柱的数量越来越多。

双方也被笼罩在光柱之内，更为夸张的是整个金星都在大地震，而震中就是二位。

在双方比拼有十分钟后，突然双方脚下的地面向下塌陷，两人很有默契地各自向斜四十五度角的位置飞去，同时也撤去自身的战斗能量。

就这样双方停在了离地面五百米的高空处，互视对方。

半晌后，从二人的脚下传来阵阵地面塌陷的声音，不用看也知道，是由于刚刚的力量比拼打散了金星地面的土质结构，所以才会出现地面塌方的状况。

在修罗们的正下方出现了一个超级大坑，直径约十公里，大坑的最深处也有四千多米。可见刚刚双方的力量有多么强大。

对视一阵，双方的右手上同时出现一把光刀，光刀闪闪发亮，不过看上去有点阴寒之气。因为修罗知道，妖刀村正根本就抵挡不住罗煞手中的光刀！

罗煞双手握刀一个从上至下的力劈动作，随后一把如实质般的刀形体刀锋向修罗急速砍去，修罗也没闲着，一竖一横两个连环动作，回敬她两道刀形体刀锋。

双方刀形体的刀锋接触后，传出一声“轰”的巨响，而修罗那道横的刀形体刀锋并没有接触，依然向罗煞击去。

罗煞快速地向下移动一百米，在她移动的同时，与地面平行做了向下旋转的动作，而且她连续发出近三十道刀形体的刀锋，看她往下旋转的时候，修罗也向上提升约一百米的高度，只见三十道刀形体的刀锋向修罗冲来，速度之快无人能及。

而修罗以光刀为实体，在光刀的外围形成了一个放大形的光刀体。

从远处看，就好像修罗手中拿着一把长五十米，宽约三米的巨型光刀。修罗也没闲着，以最快的速度挥舞着巨型光刀，巨型光刀剿碎了罗煞向修罗击来的刀形体刀锋。

在剿碎她的刀锋后，修罗也没停手，立刻将手中的巨型光刀向罗煞的方向急速击去，并且光刀和外层脱离。

罗煞看见巨型光刀向她冲来，她连忙左闪，并且向上飞去。修罗可没那么容易放过她，在巨型光刀出手的时候，左手也出现约一米的光标，并且扔出光标，向巨型光刀扔去。在罗煞飞离巨型光刀约一百米的时候，光标追上巨型光刀，两者相碰，引来剧烈的爆炸。

“轰！”的一声，无形冲击波向四周急速散去。而罗煞也不是什么泛泛之辈。在离开巨型光刀后，她就张开了能量防御结界，所以刚刚的无形冲击波对她的杀伤并不大，而修罗也向后倒飞三百米。

此时的罗煞趁着巨型光刀和光标相碰所产生的烟雾，向修罗扔了一个棒球大小的能量光球。能量光球冲破烟雾向修罗快速击来，而修罗也没闲着，一个刀形体刀锋向能量光球砍去。

如修罗所料的那样，刀形体刀锋直接的将能量光球劈成两半。由于失去前进的力量，两个半边的能量光球向地面落去，顺便也在地面留下了直径一百米的两个大坑。

罗煞趁着修罗对付能量光球的同时，一个瞬间移动到达修罗的背后，而修罗也感觉到背后有空气的波动，所以立刻转身以刀护身。很巧的是罗煞的光刀砍在修罗的光刀上，而修罗也反击着，将她的光刀推开后，想打她一掌，但是修罗立刻将伸出一半的左手收了回来，向后退去。

虽然发现得早，但衣服的小腹处还是被光刀划开了一道二十厘米的口子，原来修罗发现罗煞的左手有异，而且还闪着白光，所以才无功而返。罗煞的左手也握着一把光刀，她是双刀流的，修罗也被她的这一招吓得一身冷汗。

此时的罗煞并未停止进攻，向修罗倒飞的方向急速追了过来。罗煞左手的光刀向修罗力劈而来，修罗用右手的光刀挡住后，知道她的右手光刀也会跟来。

果然如修罗所料想的一样，罗煞的右手光刀向修罗的腰部横扫。让她这样子扫到那修罗多没面子，所以修罗在左手的小臂处出现了一个光盾，挡住了罗煞的一刀，也是要命的一刀。

罗煞在双刀上加重了力度，而修罗也在一刀一盾上加大力度。

双方不相上下，双方的双眼互视着对方……突然各自抬起右脚，一个上踹，双方的左肩同时中招，各自倒飞有十米之远，但战斗并未就此暂时打住。

罗煞以双刀在胸前交叉的姿势，向修罗冲来，二十米的距离眨眼即到。她的双刀击在修罗的左手光盾上，而修罗也因为力量过大，在空中倒退了几米。

口中说了一个“干！”字后，右手的光刀向罗煞的小腹部刺去。

罗煞见此情况后，左手光刀连忙向修罗右手光刀的刀身砍去，被她的左手光刀一砍后，修罗的右手光刀也偏离了方向，刺了个空。

而罗煞在将修罗的右手光刀打偏方向后，她并没有闲着，而是左手光刀向上四十五度斜拉，又向修罗的右肩砍来。看样子她想废了修罗的右手，但哪有那么容易的事情，右手的手腕一个转动，以光刀的刀柄根部，挡住了罗煞左手光刀的刀刃――真险！罗煞的左手光刀只离修罗的右肩不足三厘米，差点被她废了右肩。

★

此时修罗突然消失，下一刻出现在罗煞的右侧，想用右脚回踹她一下，但在半空中修罗的右脚又停住了，而且连忙地往回缩。因为罗煞的右手刀摆好了防御姿势，如果再往前去，可就是自己送上门了。

在右脚缩回的同时，修罗也向后倒飞而去，在离罗煞有一百米远的地方停住了后退的脚步。

双方对视。

突然修罗的右手光刀向身后横扫而去，“砰”的一声，双方的光刀又撞在一起。

原来罗煞用的是残影术，想欺骗修罗的视觉，但是她没有成功。

罗煞的右手光刀挡住修罗右手光刀后，她的左手光刀向修罗的小腹部捅来，修罗也没闲着，左手光盾立刻引了上去。

“砰”的一声，一刀一盾相撞。但修罗的左手光盾在相撞后，立刻向四周急射出十几条能量光线，而罗煞也没有想到修罗的左手光盾上还另有玄机，所以她完全接受能量光线的洗礼。被能量光线击中后，她想倒飞，和修罗保持安全距离，可是被修罗冲上来一脚踢中了右腰。被修罗踢中后，她向左侧飞去，而修罗也没闲着，一个瞬间移动出现在她的右侧，修罗的右脚被白色光芒所包围，一个倒挂金钩，把罗煞向金星的地面踢去，而修罗也顺手送了一个棒球大小的能量球过去。

能量球击在了罗煞的身后，让她更快速地向金星地面撞去。

“轰！”的一声巨响，罗煞于地面相撞，而且一直向下冲去……

直到罗煞到了金星的另一边后才将能量球引离身体，这一招让罗煞在金星上留下了一个人形大小的洞。

此刻修罗在金星的西半球，正好经过“山洞”看见东半球的罗煞。

此时的罗煞脸色更加的阴沉，她收起了双手刀，而且身躯被白色光芒所包围。

看此情况后，修罗收起了一刀一盾，心道：

“看样子，她又提升力量了，再打下去她真的要爆走了……”

想完后修罗也提升了自己的战斗能量，现在的修罗战斗能量已经提升至百分之八十。

修罗提升完后，向罗煞望去，心道：“怎么她提升力量的速度这么慢？”

★

好半晌后，罗煞的身形出现在修罗的视线之内，她的双眼已经变得更红，让人见了寒毛直竖。只见罗煞的双手平举，右手的掌心放在左手的掌背上。

突然，从罗煞的左手掌心急射出一条直径一百米的光柱，向修罗击去。修罗的直觉告诉自己，这光柱的速度比自己快，在无奈之下，运起百分之八十的合成能量结成防御壁，双手交叉护脸，双腿弯曲保护小腹部。

直径一百米的光柱从修罗身体周围经过，击中了修罗身后的冥王星和海王星。

光柱过后，金星的中间被人为地开了一个直径一百米的大洞，同样的冥王星和海王星也是被开了一个直径一百米的大洞。

此时的修罗也只有半条裤子和没有衣袖的上衣。修罗解除防御壁后，强压着一口鲜血没让它出来，向后面望了望，口中道：“哇，这样也能连中三元？（冥王星、海王星、金星）”

此时的罗煞又发动攻势，一个直径一百米的能量光球，从金星中间人工开凿的大洞中向修罗飞来。

早在接过她能量光柱后，修罗就把战斗能量提升至百分之九十。看见她的能量球向修罗击来的时候，修罗知道修罗不能躲开，因为现在的罗煞和当时使用灭世决阵的伊蓉一样，处于爆走的状态。如果她现在找不到对手来发泄一下心中的怨气，那她就会找离她最近的生物体发泄，离她最近的、而且有生物的行星就是地球了。

大家都知道地球是修罗的娱乐场，而修罗也是地球真正的老板，何况地球上有修罗的美眉，有修罗的部队，有修罗的仆人，还有修罗亲手建立的帝国。修罗可不想因为一时的闪避而连累了所有与修罗有关的人，更何况修罗地球的游戏还没结束，再说地球也是修罗的出生地，修罗可不想地球成为历史，所以修罗决定和她硬碰硬的打一场辉煌之战。

双手托着直径一百米的能量光球向金星中间的大洞扔去，而后修罗也在自己身边布下了防御结界，两个巨大的能量光球终于胜利会师，紧接着就是一声震天巨响。

“轰……”

金星被两股能量相撞所产生的破坏力，炸得支离破碎，金星已经成为了历史，它变成无数块陨石散落在宇宙的四周。还好修罗布下防御结界，否则又要出丑了。而双方也被星球爆炸所产生的无形冲击波逼退一千多米。

爆炸后，金星的灰尘散落得到处都是，能见度不足一百米，而在金星爆炸后一百八十秒内，相继传出了两声震天巨响。不用说大家也知道，冥王星和海王星也成为了历史。

唉，真是可惜，被台风扫到尾了。

金星被无情的摧毁后，产生大量的灰尘，双方没有近一步的接触，而是站在那里，等待灰尘的散去。

不知道多长时间后，灰尘终于散尽，可是修罗并没有看见罗煞的身影。

此时的修罗左手平举，以手带刀的向左侧一块金星的碎片扫去，陨石被修罗的刀形体刀锋无情地切成两半。但是并没有修罗所料想的那样，击中躲在陨石后的罗煞，而罗煞下一刻出现在修罗的右侧，并且她的右脚向修罗的胸部踢来。

修罗想避开，但是心有余而力不足。

无奈之下，只好以双手的前臂为盾，挡住她的这一击。可是罗煞的这一击会那么轻吗？身体被罗煞的重踢向后倒飞，在修罗倒飞的同时，罗煞又送了修罗一个足球大小的能量体，在没有办法之下，双手变成白色。在能量球接近修罗的时候，双手将其挡住，由于能量球的原因，使修罗的身体加速向土星撞去。

“砰！”的一声，不用猜也是修罗撞到土星的地面，但是双手的的能量球还未消失，而且它拼命地把修罗向里面推，修罗抬头一望，看见罗煞她离修罗不远，而且眨眼就到，所以修罗立刻引爆了足球大小的能量球。

“轰！”的一声巨响，土星晃了晃。

巨响后，修罗站在直径四十公里，深十五公里的大坑中央。

此时的罗煞也落在大坑的边缘，双目向下的注视着修罗。唉，上半身的衣服算是完了。修罗仰头望向罗煞，但右手却按向腰带上的宝石。由于罗煞刚刚的速度引起了修罗的注意，所以修罗才把重力归零，这样在速度上就不会输给罗煞了。

一上一下的对望着，此时修罗心道：“原来她是穿白色内裤！”

在下面的修罗，正好看见上面罗煞的内裤，一种幸福感从心里升起，而罗煞并未注意到修罗的眼神有异。

双方就此对视，而修罗也不想打破这战斗中的幸福感，先饱饱眼福再说。可是好景不长，罗煞左手一个能量求向修罗扔来，没办法，只好先飞出大坑再说。

一个瞬间移动，下一刻出现在大坑的边缘处，而罗煞看见修罗出来后，她也一个瞬间移动，移动到修罗的身后，一个旋踢。

此时的修罗也感觉到身后有空气的波动，所以一个侧身躲过这一击。罗煞见此招失效后，立刻以右手的手肘向修罗击来，而修罗左手挡住她的攻击后，右脚向她的左侧头部踢去，而罗煞用左手的前臂挡住后，左脚的膝盖向修罗小腹部击来，无奈之下向后倒飞而去，离开近身战。

双方距离有三百多米，此时罗煞向修罗走去，修罗也没示弱地向她走去。一阵寒风吹过，使得双方的白发顺着风的方向飘舞。

双方距离有一百米后，突然加速向对方冲去。”砰！”的一声，双方的右拳来了次对击，在修罗们身后的地面各出现了一条一望无际的大裂缝，宽倒没有多少，但深不见底。

双的右拳变成白色，但没过多长时间双方就分开了。

原因是修罗们感觉到在修罗们正下方有一个活动的物体在向修罗们靠近。

此时，一个极度丑陋的四不像从地底爬了上来。哇，有四十多米高哎！而且身材长得非常像水桶。四不像向修罗们望了望，道：“是你们两个打扰修罗的睡眠吗？”

二人没有理他，依然是紧盯着对方，看见二人没有回答后，他气得大叫道：“你们当修罗是隐形的啊！还不赶快回答修罗的问题！”

修罗和罗煞很有默契地说了一个字：“滚！”

那个四不像气得哇哇大叫道：“修罗吃了你们！”

修罗们又很有默契地道：“讨厌的家伙！送你归西！”

说完后两人各自以手带刀，发出了许多道刀形体的刀锋。

“轰！轰！轰！”

一连串的爆炸声传出，四不像接受了修罗们俩的死亡礼物。唉……可怜的四不像，从哪里来，就从哪里回去了。

看见四不像挂了后，罗煞道：“修罗们继续！”

“如祢所愿！”

双方的战斗又重新开始。这次由修罗先动手，右手以手带刀的发出三道半月形刀锋，直取罗煞的上、中、下三路，罗煞看见三道半月形刀锋向她击来后，立刻向空中飞去。

但哪有那么容易的事情，左手也发出三道半月形刀锋，而后就向她冲去。罗煞见此情形后，知道自己的退路已经被修罗封死，所以她连忙的双手挥出三十九道半月形刀锋，其余的刀锋是对付修罗的，看着向修罗击来的半月形刀锋，没有办法，数量太多，而且又密，所以向天空飞去。但是罗煞并没有罢手，而是向修罗发射了上千个足球大小的能量球，由于是在空中，所以变招有点不灵活，一边闪躲一边反击。

当修罗躲开她的攻击后，修罗吃惊的发现，那些能量球并未走远，而是在修罗的四周形成包围圈，将修罗团团包围。罗煞也没有闲着，立刻指挥那些能量球向修罗进攻，修罗看四周所有的退路都被她封死后，万般无奈之下，撑起了防御结界来抵挡她的攻击。

紧接着就是一连串的爆炸声传出，而罗煞并未放松警惕，她知道此招并不能真正的把修罗摆平，最多是将修罗击伤。

当烟雾散尽后，修罗依然站在半空中，不同的是修罗的嘴角边挂着血迹。

“呸！”

吐出口中的鲜血后，修罗用右手擦了一下嘴角的血丝。然后在修罗身边周围出现四千多个能量球体，大约有棒球大小，修罗手一挥，四千多个棒球大小的能量体向罗煞冲去。

罗煞左闪右避，很快地躲过了此招，但是那些能量球体接触地面后，并没有爆炸，而是沉入地面。

罗煞站定身形后，刚想要出招还击，但是她马上感觉到地面下有异常情况发生，所以连忙向左侧移动，她刚移动有半步多一点，她原先站的地方就爆开了。

原来那些能量球在修罗的指挥下行动及引爆，这下可害苦了罗煞了，她连忙左右乱跳，活像一只跳跳鼠。

可她为什么不向空中飞呢？原因就是因为修罗的存在，修罗的左手以手带刀的等着她，而右手的掌心也托着一个直径六十厘米的能量球体。只要罗煞一往上飞，修罗手里的东西就会招呼她，而且如果被修罗手中的东西击中，再加上那些“小地鼠”，那她可要伤得不轻，这个帐她也算得过来。

而修罗也不敢先行攻击，如果击中还好，如果打不到的话，那就会和地面的小地鼠相撞，那修罗可就划不来了。所以修罗也没先行进攻。

在经过长达十分钟的跳舞后，小地鼠终于用光了，此时的罗煞可真是七窍生烟，也难怪她会生气了，被修罗耍了这么长的时间，是人都会生气的。

此时罗煞的头发无风自动，双手泛着白光，而且她的嘴角边还有一丝笑意。

骤然，她的双手向上高举着，双手向修罗连续发射直径十厘米的光柱。这下修罗可惨了，她把修罗当成敌机一样疯狂的扫射，左手射完右手射……而修罗也在空中连忙的做出闪躲动作，不时地还击她几道半月形刀锋，但是好像不起什么作用。

修罗看光是挨打也不是办法，所以修罗也像她一样，双手连发光柱。

就这样一个在空中，一个在地面，双方都用光柱对攻，你来我往，打得好不热闹，因为光柱在空中相撞，而且不时地传出爆炸声。

在长达十分钟的对攻后，双方右手的光柱撞在一起，但是并没有像刚才那样一触即收，反而加大力量。双方的能量光柱在半空中形成拉锯战。

罗煞看左手闲着也是闲着，所以左手也发出光柱，向修罗击来。被逼无奈的修罗，也用左手发射了光柱才挡住了她的攻击。

双方的光柱撞在一起，不相上下。

从远处看，就好像在修罗们中间形成一个Ｘ的英文字母，相当的好看，很有艺术感。

在双方光柱比拼的时候，一个不小心，两条光柱撞在了一起。

“轰！”的一声巨响，修罗口吐鲜血向后倒飞而去，而罗煞则双手护住脸部，向地面撞出，并且在地面留下了三百多米长浅沟。

看见罗煞站起后，修罗双手平放小腹与胸部的交叉处，而且双手之间慢慢的形成了一个足球大小的能量体。罗煞看见修罗的动作后，她双手高举，在她双手的上方形成了直径二百米的能量球，而且是罗煞先发动攻击。

她将能量球向修罗扔去，看见能量球向修罗击来后，道：“光大是没有用的！”

将手中的能量球扔向罗煞的能量球。

直径二百米的能量球和直径不足半米的能量球相撞后，并未产生什么惊天动地的爆炸声，而是修罗的能量球穿过罗煞的能量球向罗煞击去，而罗煞的能量球也并没有消失，它依然存在，并且向修罗击去。

罗煞右手放在左手的手背上，接住修罗的能量体，但是她的身体也被修罗的能量体压的往地面下沉。

此时，修罗也是双手抓住罗煞的能量体，但是修罗的身体被能量体的冲击力带出土星。在出土星后，修罗向火星撞去，并直接将修罗的身体带到火星的中心位置。

到火星内部的中心位置后，修罗才止住它的冲击力。见此情况后，修罗道：“你妈妈的！抱着这么大的东西怎么玩啊！不行，得把它引爆！”

“轰――”的一声震天巨响，罗煞的能量球在火星内部被修罗引爆。当然火星也成为历史。

引爆后，修罗飞出了烟雾区，向土星望去。

而此时罗煞也在土星的内部站住脚跟。

在外太空的修罗，正好看见一个能量体从土星表面飞出。

此时，罗煞向自己的左手掌心望去，看见自己的手掌变色后，气得直发抖，但马上双手握紧，然后身躯被极白色的光芒所笼罩。

而修罗也在外太空处喃喃地道：“怎么还不出来？难道她是在大便？还是在嘘嘘？”

“啊――”突然从土星内部传出一声巨响。

随后而来的就是土星的大爆炸，原来罗煞已经动用了百分之百的能量，土星承受不住这种力量的冲击波，换句话说，土星是被人从里面用力量撑破的。

就这样，土星也成为了历史。

而土星刚刚爆炸后，修罗就感觉到有一股能量在修罗身后出现，修罗一惊，立刻转身向后摆出防御姿势。

果然，罗煞出现在修罗的身后，而且她的右手也形成发射姿态，见此情况后，修罗立刻布下了防御结界。刚刚布好，就被罗煞的右手能量光柱击中，而修罗也向水星的方向飞去。

此时罗煞并未追来，而是左右双手各有一个直径六百米的能量光球，她也没闲着，二个直径六百米的能量光球向修罗击来。

没办法，身体还未抵消光柱的冲击力，没有办法移动身体，所以，很不情愿地接受了二个直径六百米能量光球的洗礼，而此时的修罗也成为汉堡包中的那块肉片，两个能量光球，一前一后的夹击……

“轰！”的一声爆炸声传出，在发射出能量光球后，罗煞并没有停止攻击，她将右手放在左手的手背上，一个直径九百米的光柱向修罗击去。

刚被夹攻的修罗，又承受九百米光柱的洗礼，而修罗身后的水星也倒八辈子的霉，被罗煞直径九百米的光柱开了一个大口子。看样子，水星不久以后也会步入土星它们的后尘。

此时，修罗停住后退的身躯后，右手捂住胸口连续吐了三口鲜血才打住，左手擦干了血迹后，修罗自言自语的道：“丫头，这是祢逼修罗的，不要怪修罗！到时候发生一切的事情有祢负责。”

（注：刀形体刀锋和半月形刀锋的区别是，前者是速度第一、力量第二，后者正好相反，力量第一、速度第二。）

由于修罗被罗煞连番的重击，受了重伤，被逼无奈使用百分之百的合成战能。

修罗从未使用过百分之百的战斗体去战斗，会出现什么后果连修罗自己也不知道，更何况还有一部份战斗能量不受自己控制。

此时罗煞也听出修罗话中的含义，她立刻发动攻势，不让修罗成为百分之百的战斗体，想在这之前将修罗击倒。

她一个瞬间移动到达修罗的面前，右拳捣在了修罗的小腹上，并且连续击打十余下，然后左脚一个上踢，踢中修罗下巴，而修罗也口吐鲜血向天王星的方向飞去。

罗煞依然没有放松对修罗的进攻，她一边向修罗追来一边发射能量球，紧跟着就是一连串的爆炸声传出。等她追上修罗后，又在修罗身上拳打脚踢了Ｎ下，而且都是向一个方向击去，那就是修罗的小腹部。

修罗被罗煞打得毫无还手之力。在长达十分钟的太空狂扁后，修罗像一架被击中后翼的飞机，向天王星的地面撞去，而罗煞又补了修罗Ｎ个足球大小的能量球。

此时，天王星的地面被罗煞开了一个直径一百公里，深十公里的超级大坑。

罗煞停在半空中，望向地面的大坑，看着她的作品后，她的嘴角边露出了一丝笑意，但是她的笑意并没有维持多久。因为她发现在烟尘笼罩的大坑内，有一股正在疯狂上升的能量，而且上升速度之快，连罗煞自己都发抖。

可是她马上就反应过来了，左右双手连忙向能量发出的位置狂射光柱。在罗煞狂射十分钟后，坑内的能量终于停止上升。感觉那股能量不再上升后，罗煞也停止疯狂的攻击，落在大坑的边缘，她想看看修罗到底怎么样了？

时间慢慢的过去，坑内的灰尘也四散而开。

此时，罗煞看见坑内站着一个身高二米多的“怪物”。他身体异常的强壮，而且在他的背后有一对小翅膀，脸部看上去异常恐怖。如果让普通人看见这张脸，那非得当场吓死不可，可见脸部有多恐怖。

其实坑内的怪物正是使用百分之百合成能量的修罗，在使用百分之百的合成能量后，有一部份的能量包围着身体，并且用合成能量形成能量保护衣，至于修罗面部变得如此恐怖，这连修罗自己也不知道，因为此时的修罗已经没有自我意识了。

原来修罗在发动全部合成能量后，就被罗煞打晕，但是修罗的精神力则指挥着合成能量去战斗。

因为修罗在晕倒之前有着强烈的战斗意识，那就是将罗煞击倒，并且返回地球。就是因为这股强烈的战斗意识指挥着精神力，然后精神力再指挥着合成能量。

此时坑内的修罗慢慢升起，一直飞到罗煞的右侧地面，转身和罗煞对视。修罗的双眼此时红得不能再红，而且双眼紧盯着罗煞，看得罗煞心里直发抖……

半晌后，罗煞终于忍受不住修罗那诡异的双眼，向修罗发动攻势。她冲到修罗的面前，连续的出拳向修罗的小腹部击来，而且一拳比一拳重，无意识的修罗站在那里接受了罗煞的重拳。

在短短九秒之内，罗煞出了近一百多拳，但是好像对修罗没有用。在罗煞连续不断的进攻后，无意识的修罗终于反击。左手急速的向罗煞抓去，罗煞看见修罗反击后，她想躲开，可刚后退没有半步，修罗的左手就掐住她的脖子，并且左手平举，将罗煞带离地面。

罗煞被修罗掐住脖子后，她的双手连忙向修罗左手手腕处连击，想让修罗放手。可是没有用，无意识的修罗还是紧紧掐住她的脖子。

此时无意识的修罗慢慢握紧右拳，并狠狠地击在罗煞的小腹上，被击中后的罗煞喷出一口鲜血，但无意识的修罗依然向她的小腹处击去，连续击打数十拳后，左手将罗煞放在修罗的眼前。在挣扎不出修罗的左手后，罗煞愤怒地向修罗的脸上吐口鲜血，无意识的修罗被她那白痴般的举动激怒了，双眼一阵红光闪过，张开了大嘴向罗煞的左肩咬去……

此时的罗煞疼得满头大汗，但是她并没有出声。无意识的修罗左手向使劲后一拉，罗煞的一块血肉留在修罗的嘴里，而后将血肉吐出看向罗煞。

不愧是女杀神，这么大的痛苦都没有出半点声响，不过额头上却出现了豆大的汗珠。

此时，修罗又发动了下一轮的攻击，先是用最大的力量将罗煞向地面砸去，地面被罗煞的身体砸出一个直径十米、深二米的坑，而修罗的左手并没有松开，右手闪着白光向罗煞的小腹捣去。

这一拳捣下去后，坑变得更大，和修罗刚刚在天王星留下的超级大坑有一拼，而此时罗煞的意识也变得模糊不清，但是她的噩梦并没有就此结束。

修罗又发动了新的攻势，将罗煞提离地面，闪光的右拳击在了她的小腹上，在击中她的同时，修罗的左手也松开了，罗煞洒下一片血云后，向天空飞去，而修罗则一个瞬间移动出现在罗煞的上空，并且双手手指交叉相握……

又是一个重击，将罗煞打回地面的大坑中，紧接着就送给她一个直径一千米的光柱。

“轰！”的一声震天巨响，可怜的天王星被无意识的修罗开了一个直径一千米的大洞。

此时，罗煞已经完全昏迷，她的身躯在慢慢的往下沉，但是无意识的修罗好像还没打够，左右双手各托着一个直径一千米的能量球，而后左手的能量球向罗煞扔去，下一刻修罗就出现在另一头，右手的能量球也随之出手，而后向外天空飘去。

“轰！”的一声巨响，天王星从内部爆开。

唉，太阳系的九大行星在罗煞和修罗两位的表演下，先后踏上了不归路。

此时无意识的修罗站在远处，双手放在背后，自言自语地道：“嘿嘿，丫头，能量汉堡包的滋味不错吧！”

看着周围的灰尘后，无意识的修罗左手平举，并且闪烁着红光，很奇怪四周围的灰尘向修罗的左手慢慢的汇聚……

两分钟后，在修罗的左手上形成一个直径一千米的球体，而四周也恢复了原有的清晰度。

顺手向后一抛，而后向飘浮在太空的罗煞望去，然后以手带刀，一条极细的刀锋向罗煞击去，很不巧的是，罗煞的身体稍微的移动了一下，避开了修罗的刀锋，但又很巧的是，极细的刀锋划过哈雷慧星，从中间将它切成了两半，它的命运不用说大家也知道。

无意识的修罗看见没有击中后，双眼又是一阵红光闪过，而后从修罗的身后出现了十条巨龙。

这十条巨龙分别是由风、水、土、火、光明、黑暗、无、爆、宇宙、死亡元素能量组成。

（注：死亡元素，通常人或生物在死亡前的那一刻，他们都有想再生存的意念，但是大多数人或生物都是以死亡而告终，也有一小部份活了下来。这种生存的意念不断的汇聚，慢慢的形成了一股力量，只是这种死亡力量不是一般人可以使用的，连天龙他们都没有办法感应到死亡力量的存在，可见有多难了。）

十条巨龙在修罗的身边飞舞着，不时地发出龙吟，修罗右手向罗煞一挥，十条巨龙向罗煞呼啸而去，途中有陨石阻挡，它们也不避开，而是直接的冲了过去，那些阻挡巨龙前进的陨石瞬间变成了粉末。

巨龙来到罗煞的身边后，分成十个方向，向罗煞的身体击去。

一声巨大无比的爆炸声传出。

“轰――”

爆炸后产生的无形冲击波将罗煞四周的陨石碎块击得粉碎，而修罗也被带出十公里之远。

★

半晌后。

无意识的修罗抓住罗煞的左手，像拖死狗般在太空飞行。经过一小时的太空飞行后，进入了地球的大气层，此时无意识的修罗也闭上了双眼，昏迷过去，和罗煞双双向地球的表面撞去……

此时，春他们正在空中巡逻，感应到修罗的力量后，纷纷向修罗这边赶来，他们见修罗昏迷后，加速向修罗飞去……

而秋月则从下面将修罗接住，可是秋月她只顾着接修罗，而把修罗带来的罗煞忘记了。

可怜的罗煞与地球接了一个不大不小的吻。秋月接住修罗后连忙道：

“大哥哥、大哥哥，你怎么样了？你醒醒啊！”

此时春他们也赶了过来，春将秋月手中的修罗抱住后，道：

“先回皇宫再说！对了，天龙，将那个上古魔族的首领看押起来。”

天龙他们回道：

“是！”

天龙将罗煞架起后，一行人返回了皇宫……

第五集

第四十八章帝王剑光

帝国皇宫，修罗卧室外。

秋月向琳美问道：“大哥哥怎么还没醒啊？”

琳美回道：“秋月姐姐，祢先别着急，春姐姐她们四个不是进去了嘛！没事的！”

秋月道：“可是春姐姐她们四个进去好长一段时间了，怎么还不出来？”

琳美道：“这个……这个……”

玫瑰道：“秋月姐姐，可能是春姐姐她们要为修大哥仔细地检查，所以才没出来。”

秋月急得来回走道：“急死我了、急死我了，怎么还不出来？”

晨雪双目含着银泪，自语道：“修大哥不会有事的，不会有事的，不会的，不会的……”

边说边从她的眼角溢出眼泪，琳美看见晨雪的反应后，心道：“看样子晨雪妹妹也喜欢爷，而且还很深！”

众女的眼角内也饱含着泪水，伊蓉和一号她们也在门外焦急地等待着……

此时，天龙他们四个走了过来，天龙向秋月问道：“秋月小姐，老大怎么样了？”

秋月无奈地摇了摇头，就连平日里话最多的狂狮也变得非常安静。

琳美较为冷静地问道：“天龙，上古魔族的人看押好了没有？”

天龙回道：“我们已经将她们一干人等关进战塔之内。”

晨雪惊道：“那她们跑出来怎么办？”

天龙解释道：“不可能的，老大在这之前将战塔改成只能从外面开，从里面根本开不了门，而且现在她们所有人都被我们打成重伤，我们又没有给她们治疗，我想她们一时半会是醒不过来的。”

剑雨问道：“天龙大哥，你们为什么不帮她们治疗？如果她们有什么不测的话，那……”

伊蓉解释道：“她们没事的，她们可是上古魔族，不会这么容易就死掉的，放心吧！”

一行人就此打住话题，在门外焦急地等待着……

三小时后，春她们开门从里面走出，秋月第一个跑上去问道：“春姐姐，大哥哥他没事吧！”

春向秋月笑了一下后，道：“傻丫头，爷怎么可能有事呢？爷只不过受了重创而已，休息几天就没事了。”

琳美问道：“春姐姐，爷醒了没有？”

春回道：“还没有，暂时处于昏迷状态。”

玫瑰气道：“可恶！这个什么头领的出手还真重！”

夏道：“玫瑰妹妹，祢不要这样说，那个上古魔族的首领伤得比爷还要重千倍，没有一、二年，她是醒不了的。”

秋道：“爷在临走的时候吩咐过，如果出现什么意外情况，让我们接着为伊蓉治疗她的后遗症。”

听到此话，伊蓉激动地道：“秋姐姐，修……修大哥真的是这样说的吗？”

冬回道：“嗯……爷还说，除了我们四个人以外，任何人的鲜血也治不好祢的后遗症。”

伊蓉确定此消息后，双目留下了激动的眼泪……

春上前用手帕将伊蓉的眼泪擦干后，道：“傻丫头，别哭了，要是让爷知道的话，爷会怪罪我们的。”

听春这么一说，伊蓉乖乖地停住了眼泪，道：“春姐姐，伊蓉不哭，修大哥伤得怎么样了？”

春回道：“现在只是暂时昏迷不醒，没有生命危险，用不了多久也就会醒来，祢就放心吧！”

伊蓉道：“春姐姐，祢没有骗我吗？”

春笑道：“怎么可能骗祢呢？说不定以后祢会加入我们的行列喔！”

听出春话中的含义后，伊蓉脸红红地低头道：“春姐姐，祢取笑我。”

秋月此时插嘴道：“难道伊蓉妹妹不想和爷在一起？”

伊蓉被秋月说的满脸通红，头低得不能再低，而且双手玩弄着她的衣角。琳美看到这一幕后，心道：“看来伊蓉姐姐对爷的感情也很深啊！又被爷骗了一个！”

众人听到修罗没有什么大碍，心情自然放松不少……此时，春从怀中掏出一卷金黄色的丝布，交到剑光的手中，道：“剑光，从今天开始，你就是修罗帝国的第二任国王。”

剑光激动地道：“春姐姐，这是……这是……”

冬道：“没错，那是爷的退位书，并且说明由你来继承王位。”

剑光道：“我……我什么都不懂，而且我的年龄又这么小，恐怕……恐怕……”

剑雨也道：“是啊！我弟弟年龄还小，就这样将帝国交给他，是不是太草率了？”

夏道：“剑雨妹妹，祢放心吧！爷的眼光不会错的，而且我们也相信剑光会干得更出色。”

剑光还想说，但被春阻止，道：“剑光，你放心大胆地去做！我们都会支持你的，我们相信你不会让爷失望的。”

此时的剑光双眼也饱含着泪水，但是他没有让眼泪流出来，坚定无比地道：“我不会让修先生失望的！”

夏拍了拍剑光的头，道：“这样才像男子汉嘛！”

春道：“剑光，爷在决战之前吩咐我转告你一句话。”

剑光问道：“春姐姐，修先生说什么？”

春道：“他让我转告你，国家不是个人的工具或者玩物，而是平民百姓的，做任何事情都要为平民百姓着想，千万不要为了一己私欲而拿整个国家的命运做赌注。”

听完春的话后，剑光低头沉思着……

此时一号问道：“春姐姐，那公子要多长时间才会清醒啊！”

春回道：“嗯，大概一、二个月左右吧！”

一号道：“这么久啊！”

夏走到一号的身边，在她的耳边小声道：“是不是在想爷在床上的英姿啊！”

一号被夏这么一说，整张脸都红了起来，大家也呵呵的笑着。也难怪了，听说修罗只沉睡二个多月，大家的心情自然就放松不少，恢复以前的状态。一干人在修罗卧房门口有说有笑，而剑光则继续低头沉思着。

在修罗沉睡的第三天，剑光就颁布一道法令，就是帝国的国王不再是指定式，而是由代表来决定，如果国王在执政期间，有任何错误的举动，代表们有权罢免国王的职位。

为了保护此法令的效力，剑光还让军部参与此事，来监督此法令的实行。

没想到这条法令刚刚宣布，就立刻引起整个大陆的轰动。一些好事者自然也会前来打探消息的真伪。因为本帝国的制度与其他几个帝国的制度大不相同，使得其他几个帝国对修罗帝国异常仇视，当然圣剑帝国除外。

在修罗沉睡后，所有的在春四女的带领下，拼命地练习魔武技，他们的魔武技有了很大的进步。而此事就是修罗在世纪大战交给春四女要办的事情……

★

二个月后。

躺在病床上的修罗终于醒了，光卫见此情况，立刻向春他们报告去了。修罗费力坐立起身，口中自言自语地道：“哇……痛、痛、痛啊……怎么全身上下像针扎一样的疼啊！这丫头片子出手可真重。”顿了顿向暗卫问道，“暗卫，我睡了有多久了？”

“回主人，你睡了有二个多月了。”

“哦，想不到我睡了这么长的时间？”

此时，大门被春他们推开，秋月连忙扑到修罗的怀里，而修罗则大叫道：“啊……痛、痛、痛啊！”额头上流下豆大的汗珠……秋月连忙离开，急问道：“大哥哥，你怎么了？快告诉我！”

此时春笑道：“呵呵，秋月妹妹啊！爷的伤势还未痊愈，祢这样抱爷，爷当然会痛喽！”

听完春的回答后，秋月转头问道：“大哥哥，是这样的吗？”

修罗擦净额头上的汗珠后，道：“嗯，内伤是好的差不多了，但还是有点后遗症。”

玫瑰惊道：“修大哥，你不会像伊蓉姐姐那样吧？”

修罗摇了摇头，道：“我的不一样。”

伊蓉好奇地问道：“修大哥，怎么不一样？”

听到伊蓉叫自己修大哥后，修罗一笑，道：“我是首次使用百分之百的战斗能量，身体的每个部位自然会不适应，当然也会出现一些症状，不过下次就不会这样了。”接着向天龙他们问道：“天龙，有没有兄弟受伤？”

天龙大声地回答道：“谢老大关心，除了老大外，我们都没有受伤！”

听到天龙的话后，狂狮他们捂腹哈哈大笑，修罗也苦笑了一下，心道：“唉，脸都丢光了，真没面子，终于被他们逮到机会取笑我了。”口中问道，“罗煞她们怎么样了？”

地虎问道：“老大，罗煞是谁啊！是你的新马子吗？”

听到地虎的问话后，修罗气得将枕头向他扔了过去，指着他大骂道：“你这混蛋！除了泡马子外，你还会什么？”

地虎接过枕头道：“老大，我还会偷窥、偷女人内衣裤，还会……”

修罗一边打着暂停的手势一边道：“停、停、停！你的那些本领不说也罢，说了更让我们丢脸。那个罗煞是上古魔族首领的名字。”

地虎竖起大拇指，道：“老大就是老大，可怜我问了大半天，她们也没告诉她的名字。”

修罗气道：“你……你给我闭嘴！你不说话没人当你是哑巴！”

地虎无奈地道：“不说就不说嘛！干嘛发那么大的火！”

天龙道：“老大，她们现在被我们关在战塔内。”

修罗问道：“她们清醒了没有？”

天龙回道：“老大，她们还没醒。”

猎豹接道：“她们被我们打的那么重！没有一、二年是醒不过来的。”

“你们怎么出手那么重？把她们打晕了不就行了！”

猎豹道：“我们出手重？老大，你出手比我们还要重十倍，你怎么不说你自己？”

“我出手有那么重吗？我怎么不知道？”

猎豹道：“不会吧！老大，你自己动手会不清楚轻重？”

此时，春道:“好了，别说那些无聊的事情了，修大哥，你先休息，我们出去吧！”

一行人听春这么一说，也觉得有理，所以纷纷和修罗告别，向门外走去。

第四十九章七星魔皇

看见他们走后，修罗躺在床上，躺下后还叫了两声痛……双目望向天花板的修罗，感觉相当的无聊，所以就联系了细仔……

“主人，你没事吧！”

“你看我躺在这里就知道我不会好到哪里去的。”

“主人，开天老大让我转告你一些事情。”

“哦，什么事情？说来听听。”

“开天老大说，等主人复原后，让主人到地核基地去一趟。”

“去地核基地干什么？”

“开天老大发现了一些非常奇怪的东西？”

“什么东西？”

“不清楚，反正他说非常非常的重要。”

“嗯，过几天我就去。哎！细仔，你知道我和罗煞交手的情况吗？”

“不清楚，只知道主人和罗煞交手把九大行星加哈雷慧星变成了历史。不过，开天老大那里应该有详细的情况。”

“为什么？开天他也没办法去外太空啊！”

“开天老大他是没去，可是他让别的间谍――细胞去观战啊！而且还拍了下来。”

“细仔，你是说开天那里有我和罗煞打斗的全部资料？”

“是的，主人。”

“好了，没你的事了，下去吧！”

经过十几天的调养，终于恢复如初。在这十几天内，春她们轮流服侍修罗，她们甚至不让修罗活动，而修罗也感觉到自身变化，那就是合成能量的暴增，而且变得更容易控制。

今天修罗终于下床，活动一下四肢，在感觉没有伤痛后，又加大了活动力度，感觉自己完全康复后，一个瞬间移动来到了地核基地。

★

地核基地，控制中心。

到达地核基地后，修罗向四周望了望，此时开天的三维头像出现在荧光屏上，开天道：“主人，你来了。”

“嗯。”坐下后修罗问道：“开天，什么大事？非要我到基地，你不能处理吗？”

“这件事情的确很大。”

“有多大？”

“关系到整个宇宙的安危！”

“不会吧！这么夸张？”

“是的，请主人看一下这个东西。”

一个机器人双手托着银盘，放在自己面前……当看见银盘内有一个缩小的头骨，差不多有小拇指大小，但它是蓝色的，而且没有一丝杂色。拿在手中看了看，修罗问道：“开天，这是什么东西？”

“不清楚，我用了所有的办法后，确定蓝色头骨不是这个宇宙中的产物。”

“那它是不是合成的呢？或者是人工做成的？”

“绝对不可能，我试了所有的办法，就是无法合成和它一样的物质。”

“哦……这么奇怪！”

“更奇怪的是，不管我用什么方法，都毁灭不了它。”

“不会吧！我来试试。”

话音落后，修罗双手泛着白光，挤压着蓝色头骨……半晌后，修罗惊道：“哇，真不是盖的！我用百分之八十的力量都不能将它毁灭，真牛！”

“主人，我没说错吧！”

“嗯，你还有什么有价值的发现？”

“有，是七块金属板，约一米正方形大小。”

“这算发现吗？”

“主人，我还没说完，在七块金属板上刻着一些文字和图案。”

“哦，解开没有？”

“暂时只解开一块金属板上的文字和图案。”

“上面说什么？”

“金属板上的文字是一首诗：七星重聚，魔皇重生，浩瀚空宇，无物可阻，若灭魔皇，唯有七星。”

“什么意思？”

“意思就是说当七星会聚之时，魔皇就会破印而出，到时候所有的空间宇宙将没有任何生物可以阻挡魔皇的步伐，如果要消灭魔皇，也只有靠七星。”

“照你这么一说，那个什么魔皇的和罗煞一样，是被众神所封印，而且要解开这个封印，也只有七星，我说的对吧！”

“是的，主人。”

“那七星什么东西？长什么样子？”

“主人，我估计你手中的蓝色头骨就是七星之一。”

修罗将右手中的蓝色头骨放在眼前望了望，而后问道：“这东西就是七星？”

“是的，主人。”

“那金属板上还写着什么？”

“嗯，还写着：后世之人，万万不可解开魔皇的封印，如果解开的话，那后果将不堪设想。”

“切！有什么大不了的，说来说去不就是一个强者嘛！我就不相信非要七星才可以毁灭魔皇。”

“主人，话可不能这么说，毕竟那个魔皇是有实力的，万事还是小心为妙。”

“嗯，你说得也有理，那发现金属板的事情还有谁知道？”

“只有天影和地影知道，是他们发现，并且送到这里来的。”

“嗯，那金属板上有没有写到这七星的具体位置？”

“没有，而且我只解开一块金属板的文字和图形。说不定在其他金属板上有七星的具体位置。”

“哦，对了，开天，金属板上的文字是属于哪个时代的文字？”

“应该是属于象形文字一类。”

修罗问道：“开天，细仔说这里有我和罗煞战斗的录影带，有吗？”

“是的，主人，你要看吗？”

“嗯，对了开天，这颗蓝色头骨先放在我这里，还有发现任何有用的消息要立刻通知我，知道吗？”“知道，主人。”

“好了，放录影带吧！”

“是，主人。”

大荧幕上出现自己和罗煞战斗的画面，看到自己被罗煞扁得体无完肤的时候，修罗右手捂着半边脸，心道：“我竟然被她向沙包一样的海扁，还好没让天龙他们看见，要是让他们看见了，那非得笑死我不可。”一阵后又看到无意识的自己狂扁罗煞，又心道：“想不到失去意识的我竟然这么牛，哇……这哪里是打斗啊！简直就是单方面的虐待嘛！”

看完战斗录影带后，向开天道：“开天，解开金属板上的文字和图形后，第一时间通知我，知道吗？”

“知道，主人，你不是想和魔皇一较高下吧！”

“你说对了，我要解开魔皇的封印，和魔皇一较高下，看看谁才是真正的第一！”

“主人，可是你现在的实力……”

“我知道，以我现在的实力当然不会是魔皇的对手，但开天你不要忘了，我是谁？总有一天，当我觉得有百分之百的把握打倒魔皇后，我才会和魔皇交手。打败魔皇后，我就会统一所有的空间宇宙，做一个宇宙之皇。哈哈……天下尽在我手，顺我者昌，逆我者亡，我才是真真正正的宇宙之皇！哈哈――”

★

■■■■

七星，这是不是他叫我寻找的东西？我现在唯一缺少的就是对手，一个足以将我彻底打败的对手！而那个竟然知道此种秘密，那他所知道的秘密一定无法估计！他的身份到底是什么？从地核基地出来的修罗，向战塔的方向前进的同时，一直在思考这些问题！此刻，思考中的修罗，无意中看见天龙他们四个向自己走来。■■■■

修罗开口问道：“你们也是来看罗煞她们的吗？”

地虎回道：“是啊！老大，你也是来看罗煞她们的吧！”

“嗯，我们一起去吧！”

说完，带着天龙他们四个向战塔方向前进。进入后，在右侧看见躺在床上的上古魔族众人。她们的脸色已经和正常人差不多了，只是她们还在沉睡，在力量没有恢复到一定程度的时候，她们是不会醒来的。

此时狂狮道：“老大，现在怎么处理她们？”

“唉，我现在也拿不定主意啊！”

狂狮又道：“老大，怎么回事啊？”

修罗向他解释道：“杀了她们那太可惜了，不杀她们的话，又怕她们有什么不良的举动。”

猎豹道：“老大，她们是危险人物，是怕她们会造反吧？”

“对，她们的力量太过于强大，几乎无人可以制伏她们，如果她们能顺从我的话，那我们就会得到一批强有力的战斗员。”

狂狮道：“老大，和她们签定主奴契约不就可以了吗？”

修罗摇了摇头，叹道：“她们是人类，同类是不能签定主奴契约的。咦，难道你们没有发现她们是人类吗？”

狂狮不好意思地抓头道：“呵呵，这倒没有发现，和她们打得太急了，没有仔细去想她们的身份。”

天龙问道：“老大，难道就没有别的方法了吗？”

“有！只是你们可能不愿意去做。”

天龙急问道：“老大，什么方法？说来听听。”

“只要你们把她们上了，让她们成为你们的美眉，那就可以了。”

天龙此时为难地道：“老大，你是让我们用硬的？”

“难道她们会乖乖让你们上吗？”

此时，地虎拍着胸口道：“老大，这个简单，让我一个人去做就可以了，我保证完成任务。”

修罗白了地虎一眼，道：“你当她们是什么？菜市场的猪肉啊！你全包！你不怕她们醒来把你给剁了。”

地虎满脑子的问号，道：“为什么？”

修罗气道：“哼，你小子做任何事情只知道女人，你也不想想她们是被谁打败的？又不是你一个人打败的，你最多只能得到一个！”

地虎问道：“老大，你是说我们只能上被我们打败的那个。”

“是这样的，所以我才为难啊！因为我也要上！”

狂狮道：“老大，如果我们真的那样做的话，别人还以为我们是强奸犯呐！”

“你以为我想这么做吗？我上的美眉，要让她们心甘情愿，或者是有感情基础的，像这样上次见面是敌人，下次见面就要上她，这我也受不了啊！”

天龙道：“老大，难道就没有别的方法了？”

“有！杀了她们就可以了。”

地虎道：“她们长得这么水灵，而且修为又不弱，杀了她们是不是太浪费了？”

“你也知道杀了她们可惜，那你还不赶快想办法。”

好半晌后，狂狮傻乎乎地道：“老大，我们可以慢慢的追她们啊！”

“你这头傻狮，你以为她们会给我们时间去追她们吗？更何况她们一醒，就会立刻和我们开打，有个屁时间去追啊！”

狂狮道：“哦，那我没有办法了。喂！你们有吗？”

天龙他们三个很有默契地同时摇了摇头。此时修罗道：“你们先出去吧！我要把罗煞救醒，顺便问她一些问题。”

“是，老大。”

看见他们走后，修罗来到罗煞的面前，右手汇聚自身百分之八十的能量，做了一个能量球，打入罗煞的体内。

没过多久，罗煞就醒了，她坐起身后，向四周望了望，看见她的近卫兵都躺在床上……在看见修罗后，罗煞马上摆出战斗姿势。

修罗平静地道：“不要紧张，我们谈谈吧！”

罗煞依然不放松警惕，问道：“谈什么？”

“谈谈祢们的过去。”“这有什么好谈的？”

“罗煞，祢不要忘了，祢是战败者！。”“哼，我只是一时大意，让你趁机赢……”

修罗打断她的话，冷冷地道：“祢不要再强调理由，败就是败，没有什么大意不大意的，祢最好承认失败，否则祢会很难看。”“算你狠！”罗煞解除战斗姿势，坐在床上，盘腿道：“你想知道什么你就问吧！”

修罗直接干脆地问道：“祢是人类尖端科技制造出来的战斗体吗？”罗煞吃惊地问道：“你……你是怎么知道的？”

“因为我也是！”“你和我一样！那你的任务是什么？”

修罗回道：“我没有任务，难道祢有任务吗？”“是的！”

“那祢的任务是什么？”“毁灭与保护！”

“毁灭什么？保护什么？”“毁灭星球上的生物，保护七星和资料。”

“就是那个蓝色的头骨和金属板吗？”“是的，它们此时应该在我们被封印的地方。

“那些东西现在已经在我的手里，金属板上的文字和图形祢懂吗？”“不懂！”

“那祢们是不是这个空间宇宙的人类？”“不是，我们是从第四空间宇宙过来的。”

“祢知道在什么地方可以通往第四空间宇宙？”“不知道！”

“那祢记不记得有关第四空间宇宙的的事情？”“不记得！”

“真的什么都想不起来了吗？”“是的，我们被送到这个空间宇宙后，我们以前的记忆就被清洗，只保留战斗资料和任务资料。”

“祢们一共有几批人来到这个空间宇宙？”“据我所知，当我们被送离后，我们所在的星球发生大爆炸。”

“照祢所说，也只有祢们这一批人了。”“是的！”

“那祢知道七星和魔皇的事情吗？”“知道一点点。”

“说来听听。”“据我所知，七星被分别藏在七个不同的空间宇宙内，而且都有一位保护者加以保护，魔皇则被封印在第一空间宇宙。”

“那祢知道魔皇是怎么被封印的吗？”“魔皇是被神皇、神帝、神君、魔帝、魔君联手所封印的。”

“祢所说的神皇、神帝、神君、魔帝、魔君，这些是称号还是组织？”“这些只是形容一个生物的等级，而我是魔王级的。”

“那我呢？”“你能打败我，说明你已经是魔君级的。”

“我为什么不是神君级？而是魔君级的。”“神君级的人物是不会轻易杀生的，而你身上的血腥味极重，所以我才说你是魔君级的。”

“那他们为什么要封印魔皇？”“这我也不清楚！”

“那神皇级别的人物还在吗？”“不在了，他们一共有七人，他们用全部的生命去换取力量才把魔皇封印，而他们死后的头骨化成七星。如果要解开魔皇的封印，也只有将七星重聚，并且放入魔皇封印的七个小孔内，这样才可以解开魔皇的封印。”

修罗问道：“难道就没有其他的方法可以解开魔皇的封印吗？”“没有！以前也有人试过用其他的方法解开魔皇的封印，但是……”

“没成功对吧！”“差不多是的，不过凡是去过魔皇封印地方的人或生物，没有一个活着出来。”

“哦，这倒是件奇怪的事情，祢知道为什么吗？”“不知道！”

“那被封印的魔皇有几个？”“不清楚！”

“那是男的还是女的？”“听说是女的。”

“刚才祢说过七星都有守护者对吗？”“没错，我就是其中之一。”

“那祢知道他们在什么地方吗？”“不知道。”

“那他们的实力怎么样？”“嗯，最低也是王级人物。”

“那祢知道这个空间宇宙有多少个吗？”“不太清楚，据我所知，大的有九个，小的就不清楚了。”

“那七星资料的其他守护者也有吗？”“没有，只有我一个拥有七星的具体资料，其他的守护者只是口传。”

“那资料上记载着什么？”“不太清楚，我只知道金属板上记载着七星所在的空间宇宙，但没有具体位置，还有七星的使用方法，其他的我就不知道了。”

“那祢听闻过什么消息或者传闻没有？”“有！我听说魔皇在被封印之时，曾经说过，只要有人解开她的封印，她会满足解印者三个毕生愿望。”

“哦，这到是挺吸引人的。”“只是传闻，不足以相信。”

“虽然我不清楚具体的情况，但我相信这是真的。”“为什么？这只不过是一个传闻罢了，值得相信吗？”

修罗向罗煞解释道：“嗯，原因有三个。第一，以魔皇的修为在她被封印之时，喊出几句话，可以说是易如反掌。第二，以魔皇的修为让这几句话传遍整个空间宇宙，我想是绝对可行的。第三，以魔皇的修为满足一个普通人或生物的愿望那是可行的。”“祢就凭着这三点，断定那个传言是真的？”

“不错，而且魔皇说到做到。”“那解印者让魔皇变成他的奴隶，魔皇她会答应吗？”

“不可能，一般愿望者不会说出这么无聊，且又致命的愿望。”　“可是，如果野心极大的人呢？”

“这种人极有可能说出让魔皇做他的奴隶，但你也不想想，魔皇会那么傻得再失去自由吗？”“可那也是一个愿望啊！”

“这个好办，只要魔皇说一句话就可以了。”“什么话？”

“一切与我有关的愿望除外。”罗煞好奇地道：“这样也行？”

“那是当然，噢……对了，祢知道现在还有魔皇级的人或生物吗？”“不清楚，我被封印了这么多年，外面发生什么事情我都不知道，就说你吧！”

“我？”罗煞解释道：“以前我和众神交战的时候，根本就没有一个王级的人物，哪里知道我一觉醒来后，竟然出现君级的人物，所以我说对那些级别的情报不清楚，也可以说是过期了。”

“哦，原来是这样，那我问问祢，祢当时为什么和龙族交战？”“原因很简单，龙族的龙王知道七星的秘密，所以要杀他灭口，谁知道杀了他们的龙王后，那些龙族生物拼命向我们反击。刚开始的时候我们还忍耐，可是后来我们不厌其烦地将他们全部干掉，哪知道他们向众神求援，后来我们就和众神开战，我的机器人战士也全部阵亡，但众神也好不到哪里去，他们的损失比我还要惨重十倍。”

“后来怎么样了？”“后来我就中了他们的激将之计，才被他们封印住，但他们也付出生命的代价。”

“那些众神知道七星的秘密吗？”“不知道，知情者已被全部杀光。”

“我问祢，我们现在所处的空间宇宙是第几空间？是大还是小？”“嗯，我们现在所处的是第六空间宇宙，应该是属于比较大的那种。”

“如果要找到七星，无异是大海捞针。”“你……你不会是想放出魔皇吧？”

“我就是有此打算，跟魔皇一较高下，然后再统一所有的空间宇宙，将万物永远踩在脚下，让他们永远生活在我修罗的阴影中！”“你……你现在的实力根本就不是魔皇的对手！”

“现在的我当然不是魔皇的对手，等我认为我有足够的实力打败她后，我才会去挑战魔皇。”“你……你真疯狂！连魔皇都敢动？”

“靠，有谁我不敢动！天王老子都不给面子，更何况是区区一个魔皇。”

听到这狂妄的话后，罗煞沉默了半晌……

此时，罗煞开口问道：“修罗，你要怎么处理我们？”

修罗向她望了望，道：“简单，我要祢成为我的女人。”

听到此话，罗煞小脸微红道：“你……你怎么会有这种想法？”

修罗坐到罗煞的身边，问道：“难道这种想法不好吗？”

“这……这……”

“难道祢不愿意做我的女人？”

“这……这……”

半天没有说出话来，而修罗趁着罗煞不注意的时候，在她的右脸上亲了一下，然后道：“好好想想吧！除了祢，还有她们喔！”

“你……你连她们也要啊？”

“傻丫头，祢误会了，我是在帮祢的手下说媒，她们不是被我的手下打败了嘛！我想让打败他的人和她们相好，怎么样同意吗？”

“这……这我要问问她们的意见。”

“没事的，我想她们会同意的。”

“那她们怎么还没醒啊！”

“没关系，等会我让我的手下帮助她们疗伤，顺便让他们增加一下感情，祢看好吗？”

“嗯！”

“小乖乖真听话。”又亲了她一下。罗煞右手捂住被亲的脸颊，并且娇声娇气道：“谁是你的小乖乖啊！讨厌啦！”

话音落后，低下粉头，双手玩弄着衣角。此时修罗用精神力密了一下光卫，让他通知春她们过来，并且让暗卫让天龙他们全部过来认美眉。

罗煞低着头，而修罗将头往下一伸一勾，和罗煞来了个面对面，双方相距不足三厘米，修罗能闻到从罗煞鼻中喘出的香气。四目对望，修罗又是一个偷袭，这次亲到罗煞的双唇，但马上分开。

就这样罗煞的初吻被修罗偷到手。此时罗煞的脸红得可以滴出血来，而且她的衣角也被她撕破，可见她内心有多紧张了。

此时大门打开，春她们和天龙那些人走了进来，而修罗也不好再得寸进尺了。春拉着罗煞的手边聊边向房间外走去，剩下的女近卫兵们则有天龙他们照顾。看来他们抱的那个就是被他们扁过的，以后成为夫妻的机会是百分之百。

而修罗也背着双手走出战塔，边走边心道：“总算处理好这件辣手的事情，不过罗煞这小妮子还真纯情，估计刚刚是她的初吻吧！如果再加上春四女的帮忙，想必搞到手也不会很难。”顿了顿心中又道，“我这边摆平了，天龙，剩下的就看你们的表演了。”

第五十章空间之门

“以现在的实力只是魔君级，那被封印的魔皇级人物到底有多强？强到什么程度？魔皇为什么又被封印呢？唉，真是伤脑筋啊！不想了、不想了。”

此时，来到修罗身边的剑雨，道：“修先生，你好！”

“祢好，怎么样？皇宫的生活过得还习惯吗？”

“嗯！”“坐！”

两人坐在了走廊的石凳上，剑雨问道：“修先生，你把王位传给剑光，这样做合适吗？”

“怎么？祢不相信你弟弟的能力？”

剑雨解释道：“不是不相信，而是我弟弟的年龄太小，怕他不懂事，坏了修先生的心血。”

“剑雨啊！祢要相信祢的弟弟，他可不是一般的人。”

剑雨疑问道：“修先生，我不懂。”

“别以为祢的弟弟年龄小就干不成大事，祢弟弟可是天生的王者。”

剑雨更加疑问地道：“剑光是天生的王者？”

“嗯，我查过祢弟弟的前世，他一共转生投胎十次，但有九次是帝王，这样还不能说明他是天生的王者吗？”

剑雨惊讶地道：“修先生，你……你能看到我弟弟的前世？”

“是的，是冥王教我的。”

剑雨更加地惊讶道：“修先生，你和冥王是什么关系？他为什么要教你这个？”

“冥王是我的小弟，祢说我让他教，他敢不教吗？”

听到修罗的话后，剑雨一时没有反应过来。

半晌后，剑雨求道：“修先生，求求你带我去一趟冥界，我很想念我的父母。”边说边就要给修罗下跪……

修罗连忙扶住她道：“别激动，这只是一件小事，我会答应祢的。”

“谢谢修先生！”

话音落后，又要下跪，修罗又连忙的扶住她，谁知道拉到剑雨的小手她脸红的立刻将手缩回去。

修罗为了解除这种尴尬的场面，道：“这是如意戒指，可以打开通往冥界的大门。这是我的信物，祢把它交给冥王，他就知道该怎么做了。”边说边从自己的手指和怀中拿出戒指和信物交到剑雨的手中。

剑雨激动地道：“谢谢修先生、谢谢修先生！”

“小事、小事，什么时候和剑光抽个时间一起去冥界看看你们的父母吧！”

“是，我现在就去找我的弟弟。”她一溜烟的向剑光所在之位置跑去。

“呵呵，她还真是性急。”

★

书房。看了近二小时，修罗合上书本后心道：“以我现在的能力，撕开空间是绝对可行的，但是像这种以力量撕开空间之门的方法是随机的，也是不固定的，说不定把我送到什么地方去了……一定要想办法找到固定的空间大门，否则就不可能聚齐七星，更别说和魔皇一较高下了。”

此时，春打开书房的门走了进来，道：“爷，吃饭的时间到了。”

“哦，难怪肚子有点不对劲，走，吃饭去。”

用餐的地方很大，大概有一万多平方米，而用餐的人不足千人。天龙他们加上他们的美眉，在加上一帮人，用这么大的地方就餐，实在有些浪费。

修罗和他的美眉们坐在一桌，天龙他们和他们的美眉每组一桌，一共一百二十五桌。而伊蓉、晨雪、罗煞也加入修罗这一桌。

长方形的餐桌上，摆着各式各样的菜肴，大家各自享用着佳肴，而秋月在春的教导下，吃饭的样子斯文了很多，但是秋月依然没有改变大食量的习惯，而且食量渐长。

自从见过秋月的食量后，修罗一直在思考着一个问题，那就是秋月吃的食物跑到哪里去了？可是依然没有答案，而修罗也请过开天帮自己分析，可是开天他也没有说出什么具体的理由，只是说了句，她的消化系统异常，这说了等于没说。

而此问题不止修罗一个人在思考，凡是见过秋月食量的人，都这么想过。

虽然罗煞和她的近卫兵刚刚转醒，而且有春四女在其中牵线搭桥，所以她们很快地就打成了一片……

此时，罗煞问道：“秋月妹妹，祢吃得这么多，祢的身体受得了吗？”

秋月边吃边回道：“罗煞姐姐，可是我不吃这么多，我的肚子会饿哎！”

修罗道：“小可爱啊！我一直就搞不明白，祢吃的东西到底跑到哪里去了？”

秋月喝了口果子酒，道：“被我消化了。”

“可是祢的身材一点都没有变样啊！而且还苗条了许多！”

其他的美眉点了点头，表示赞同此看法。

秋月道：“我怎么知道，再说吃多了不好吗？”

“按常理来说，吃多了会发胖，对身体没有多少好处的。”

秋月问道：“我怎么没有发胖？”

“祢是例外啦！慢点吃。”

侍女们此时又端上一些菜肴，其中一盘就是五香鸡蛋。看到此菜后，秋月突然道：“啊，我怎么把它忘了？”

修罗好奇地问道：“小可爱，是什么东西啊？”

“是龙蛋！”

秋月打开自己的魔法空间，找出龙蛋，大约有四个鹅蛋大小。她们各自传阅着，到修罗手中后，看了看向秋月问道：“小可爱，祢是怎么得到的？”

秋月回道：“记得大哥哥参加魔武大会的时候，我花的二亿金币吗？”

“记得！”

“那颗龙蛋就是我花二亿金币买来的。”

此时，在修罗左手侧的一张圆桌上，地虎道：“老大，把那个龙蛋煮了，看好不好吃？”

“你就知道吃！”

地虎解释道：“我们想尝尝龙蛋的滋味嘛！再说这里有谁吃过煮熟的龙蛋啊！”

“你吃你的吧！不懂就别在那里装懂，闪一边去。”

地虎道：“老大就会欺负人。”

此时，兰在地虎的耳边道：

“你啊！没事找骂！”

地虎也在兰的耳边道：“看我晚上怎么收拾祢？”

地虎的声音虽小，但对于餐厅内的人来说，已经听得一清二楚，所以立刻哈哈大笑起来……

玫瑰此时对罗煞道：

“罗煞姐姐，他们佣兵团的人都这副德行，别理他们。”

修罗向玫瑰道：“我的玫瑰啊！祢是不是也想我晚上修理祢啊！”

“哈哈――”天龙他们又是一阵大笑。此时玫瑰脸色微红的气道：“好啊！谁怕谁！”

跟修罗在一起的人不是厚脸皮的人也变成厚脸皮的了，而那些未经人事的少女来说，她们可就不好意思了，个个低头，并且小脸通红。

此时，春正色道：“爷，那颗龙蛋内有生命的迹象吗？”

“嗯……有，而且力量还不弱。”

伊蓉道：“修大哥，把龙蛋给我再看看。”

听到她的话后，修罗将龙蛋传给伊蓉，伊蓉又仔细地观察一下，而后她对身后的侍女道：“请把我的侍卫叫一个进来，是穿黑衣服的。”

“是，伊蓉小姐。”

伊蓉的侍卫进来后，伊蓉将手中的龙蛋递给了她的侍卫，问道：“你看一下，他是属于哪种龙蛋？”

“是，主人。”

半晌后。

“主人，我也看不出是哪一种的龙蛋。”

修罗奇道：“你们不是同族吗？怎么会不知道呢？”

“回修先生，我们虽然是同族，但我有很长时间没有出来，我也不清楚他是属于哪个系的？”

修罗问道：“你确定此龙蛋内的生命是龙族吗？”

“确定，而且肯定是圣龙级以上的。”

“哦，你怎么知道他是属于圣龙级的？你们龙族还分等级吗？”

“我们龙族共分为普通级、战斗级、圣龙级、神龙级这四个级别，而我是属于圣龙级的，刚刚我以我的力量去试探一下，龙蛋内的力量竟然和我不相上下，所以我才肯定是圣龙级以上的。”

“好了，没你的事了，你先下去吧！”修罗自语道，“看来我们得跑到遗失大陆，才能解开此龙蛋的秘密。”

秋月道：“好啊！那是我的家乡，我带你们去，正好也回去看看我的朋友们。”

“嗯，也只有这样。对了，小可爱，祢先说说遗失大陆的情况。”

秋月道：“遗失大陆是精灵和龙族的聚集地，在遗失大陆上也只有这两族，而且遗失大陆被结界保护着，一般人是进不去的。”

“小可爱，那祢是怎么溜出来的？”

秋月道：“我挖洞出来的，那个洞我整整挖了三年才挖通，累死我了。”

“小可爱，照祢所说，遗失大陆的保护结界有漏洞喽！”

“对，在结界的中央正下方，有一个小口，我就是从那里溜出来的。”

修罗问道：“其他的人知道此情况吗？”

“不知道，是我无意中发现的，而且我也没有跟别人说。至于出来嘛！那就要看他自己的实力了，只有能力强的人才可以自由穿越结界。我能力不够，只好挖洞喽。”

“原来是这样！”

★

是夜，

躺在床上望向天花板修罗心道：“怎么样才可以制造出稳定的空间大门？或者是找到宇宙中的空间大门？罗煞她们既然可以找到宇宙空间之门，我想我也应该可以找到此门，只可惜罗煞的记忆被清除，要不然就可以通过她找到空间之门了。对啊！那七块金属板，那上面肯定记载了宇宙空间之门的位置，说不定还有具体的方法。我真笨！怎么没想到呐！现在也只有靠开天了。”

此时，房门被推开，而修罗向门的方向望去，只见晨雪身穿白色的丝质礼服，真是人如其名。

她走到修罗的床边坐下后，默然不语！修罗问道：“晨雪，都这么晚了，祢怎么还不睡啊！”

晨雪低头道：“我睡不着！”顿了顿又问道，“修大哥，你是不是不要雪儿了？”

“咦，祢这是什么话？我怎么会不要祢呢？我答应过祢的祖先要照顾祢的，我怎么可能失言呢？”

“那……那你怎么对我和罗煞姐姐不一样？”

“不会啊！一样嘛！”

“不一样、不一样……”晨雪流下了伤心的眼泪，看样子哭得很伤心。

修罗将她拉到自己的怀里，用手帕擦干了她的眼泪道：“祢怎么哭了？不要哭，乖！听话！”

晨雪用双手抱着修罗，生怕会离开她，而且她的样子好像很满足。看见她的样子后，修罗心道：“晨雪不会是想做我的女人吧！难道她对我的感情这么深？我怎么没注意到呢？失败！失败！可能是最近我的事情太多，而忽视了晨雪的言行吧！”

而修罗被她这一抱，下体很快有了反应。也难怪了，做了这么久的和尚，而且又有美女在怀，没反应那是骗人的。

修罗用手勾着晨雪的下巴道：“雪儿，祢想不想做我的女人？”

此时，晨雪的脸色通红，嗯了一声。

“跟着我是很危险的，祢不害怕吗？”

晨雪连忙道：“雪儿不怕！雪儿要永远跟着修大哥！”

听到她的话后，修罗向她的双唇吻去，而晨雪像一只乖巧的小绵羊任修罗摆布……

★

次日，春将门推开，面带神秘的笑容，道：“晨雪妹妹，疯了这么长时间，你们不饿吗？吃饭啦！”

晨雪看到春来后，立刻将头埋入修罗怀里，她不好意思喔！春又道：“快起来了啦！吃饭了，难道你们不饿吗？”

晨雪不好意思地穿好衣服，而且脸红得不能再红。春一边帮修罗穿衣服一边道：“晨雪妹妹，别不好意思，说不定哪一天我们会并肩作战呐！”

听出春话中的含义后，晨雪害羞得连衣服都穿反了……终于将衣服穿好。

饭后，春她们连忙将晨雪拉到房间内，不停地问她。夏问道：“晨雪妹妹，昨天晚上舒服吗？”

秋月也道：“大哥哥他好厉害的，你们昨天晚上玩了多长时间？”

玫瑰更直接的问道：“晨雪妹妹，祢昨天晚上泄了几次？”

晨雪被她们问的面红耳赤，低头玩弄着她自己的衣角，而此时罗煞却问道：“什么舒服啊？祢们在说什么啊！我怎么听不懂！”

秋月此时在罗煞的耳边道：“等祢和他上床的时候，祢就知道是什么意思了。”

虽然罗煞厉害无比，但是对男女之事，她可是一点都不懂。而秋月挑明后，罗煞才反应过来，也和晨雪一样，低头玩弄着自己的衣角，并且责问自己为什么要问这么傻的问题。

而玫瑰对罗煞道：“罗煞姐姐，到时候祢跟修大哥快活的时候，祢千万要记住你泄身的次数喔！”

被玫瑰这么添油加醋的一说，罗煞的头低得不能再低了。春她们则继续的消遣晨雪和罗煞二女，而修罗则在书房内继续研究可以打开固定空间之门的方法……

眨眼一个月就过去了，修罗白天看书研究问题，晚上则由春她们轮流服侍自己，和罗煞的感情日益升温。

无敌要塞内的守城官兵也向剑光递出了投降书，归顺修罗帝国。

第五十一章玩神

这一天修罗和秋月、光暗双卫和天龙他们一行人向遗失大陆出发。原本修罗等人可以用飞行术的，但是大家长这么大从来没有坐过船，所以我们就改为从水路出发，而船上的水手自然是天魔使军团，一条超级大船向遗失大陆前进。

今天是出发的第三天，由于风平浪静，所以大船行使非常慢，而修罗闲着无聊，所以就拿了根钓鱼杆坐在船边钓鱼了。天龙他们也跟修罗学习，也拿了根鱼杆坐在船边钓鱼。

此时地虎越钓越火大，看见我们连连有鱼上钩，他一肚子的火，连忙和天龙换了位置。（注：狂狮和他小队的人在钓鱼的时候睡着了！）

可是换了二十几次结果还是一样，一条鱼都没有钓到。地虎火大地向海面虚空一拍，“轰――”的一声巨响，百米高的水柱立刻呈现在众人眼前，而后就有Ｎ条大鱼掉在船上，而那些天魔使士兵连忙帮地虎接收战果。

此时，地虎哈哈大笑道：“哈哈，这样钓鱼才过瘾嘛！。”

“切！”地虎的话引来了天龙他们的这一声，而修罗则道：“地虎啊！你这哪里是钓鱼啊！你这是在轰鱼啊！”

地虎不在乎地道：“我管他是钓鱼还是轰鱼，反正有鱼就行了。”

听完地虎的话后，修罗道：“唉，你除了是女性的专家外，其他的事就是一个白痴。”

地虎笑道：“能当女性专家已经不错啦！总比没有的好。”

修罗左手捂住半边脸，口中喃喃地道：“这他妈的什么跟什么啊！”

天龙此时道：“二弟，你除了对女性有一点了解外，你一无是处。”

地虎反驳道：“什么叫了解一点？应该说我对女性的所有情况都了如指掌。”

猎豹道：“不会吧！这也太了解女人了，我不相信！”

地虎道：“你不信？那好我就说点让你见识见识！”

猎豹道：“有什么秘诀？说来让弟兄们参考参考。”

地虎得意地道：“好！让你们开开眼界，这女人一共有八品。”

修罗好奇地问道：“哪八品？”

地虎解释道：“这小女孩是半成品，少女是成品，处女是精品，自己的老婆是日常用品，妓女是贡品，别人的老婆是补品，情人是收藏品，老处女是纪念品。”

听完地虎的分析后，修罗道：“有一套！连这个你都能分析，看来你不是普通的牛。”

地虎得意地道：“那还用说！我可是女性的专家啊！”

天龙叹道：“唉，你除了女人还是女人，二弟，你的脑袋里就没有别的了？”

地虎立刻回道：“有！但我一时想不起来。”

“砰！砰！”一连串的撞击声，原来是天魔使军团的士兵受不了刺激，纷纷倒地而去……修罗口中喃喃地道：“唉，真是林子大了，什么样的鸟都有啊！”

★

突然一阵能量波动从船的正下方传来，天魔使士兵立刻各就各位，准备战斗。而修罗等人依然手拿鱼杆在船边钓鱼。

半晌后，在船的左侧出现了一个长得像白痴的家伙，手中拿着兵器，背后背着一个大包出现在众人眼前，而天龙他们也靠了过来。

狂狮第一个叫道：“哇，这鸟人怎么看都像白痴哎！”

地虎否定道：“不是、不是，我看他像是同性恋，很有可能是玻璃球一个。”

猎豹也否定道：“不像、不像，我怎么看他都像是我们的同行，他绝对是职业小偷。”

天龙也发表了自己的看法，道：“依我看，这家伙长得这么瘦，一定是在海里长期缺氧，而后导致小儿麻痹症。”

狂狮道：“大哥，看不出来你还有医学修养，但是我肯定他是个白痴！”

地虎立刻抗议道：“不对！是玻璃球！”

猎豹道：“你们都不对，你们没看见他身后背着大号的袋子吗？他绝对是三只手！”

“是白痴！”“是玻璃球！”“是三只手！”

三人就这样吵了起来……而刚刚从海底出来的那位先生，他自己一言未发，本来是想给修罗等人一个下马威，但他哪里知道，因为自己的一身造型而被别人误会是白痴、三只手、玻璃球、小儿麻痹症，这可是他最得意的一套衣服，竟然被说得一钱不值，而且根本不像以前那样，看见他的人就立刻向他跪拜，好像当他是隐形的，或者是好欺负的，忍耐限度最大的人也会发火的，他立刻吼道：“你们给我闭嘴！”

这一声巨吼果然立竿见影，但天龙他们四个很有默契地同时道：“你给我闭上你的鸟嘴！再开口就扁死你！”

吼的声音比他要大数倍，而后天龙也加入了讨论之中，而天魔使的士兵笑得肚肠都打结了，有的则用双手捂住自己的嘴巴不让自己笑出声来。

而从海底来的那位老大，被天龙他们的一吼，吼得愣在那里。好半晌后，那位老大才反应过来，他立刻吼道：“我要你们好看！”

将要动手，但是他的兵器刚举到一半，他的鼻梁就被地虎一拳捣中，而他也顺势倒飞出去。

在他倒飞有一百米的时候，狂狮早在那里等着他的到来，一脚将他踢向在右侧的天龙，并且道了句：“接球！”

此时天龙回道：“收到！”并且双手握着一根长十米的能量棒，一棍将那位海底老大抽向了对面猎豹，同时道：“三分球！接住！”

站在对面的猎豹双脚悬空的跳了跳，双手握着一个放大数十倍的网球拍，又将那位老大打回了地虎那边，并且道：“看我的封杀！”然后地虎又踢给了狂狮，并且道：“看我的旋风球！”

就这样那位从海底出来的老大被天龙他们四个打来打去……

突然天龙道：“老大，接球！”

那位又被天龙打向修罗，修罗一拳把他打到空中，并且道：“抢球！”

打到最后连修罗战将和天魔使士兵也上了。他们分成了三波，看他们又像打棒球、又像打排球、又像踢足球，而且打得非常热闹。

可怜的海底老大就这样被我们当成球来玩，而修罗则一边钓鱼，一边欣赏着这高水准的比赛。

他们玩了近二个小时，才将那位仁兄踢到了船甲板上。大家可以试想一下，被Ｎ个人当成球玩了近二个小时，那会是什么样子？

躺在船甲板上的那位仁兄已经和猪头肉没有什么区别，而天龙他们也返回到了船甲板上，说道：

“打得真他妈的过瘾！”

“原来把人当球踢这么好玩！”

“把他留下来，日后当成我们的娱乐工具怎么样？”

“我们搞个比赛怎么样？”…………

★

此时，修罗道：“你们还不赶快看看，那位仁兄怎么样了？”

狂狮回道：“老大，没事的，反正他是神，是打不死的，明天我们还要继续玩。”

地虎也道：“这家伙的皮是铁做的，第一下打得我手好疼啊！”

修罗道：“唉，你打人你还嫌手疼，你还有人性吗？”

地虎道：“可是我的手真的很疼啊！”

“唉，懒得理你，你们有谁认识这位仁兄？”

猎豹道：“老大，我们刚刚只顾着玩了，没注意他长什么样子？不过我感觉这家伙的气息好像在什么地方闻过，但是一时半会想不起来了！”

狂狮道：“现在他已经面目全非了，想认也认不出来了。”

“也只有等他醒了再问他话吧！”

此时地虎道：“老大，这个好办，交给我好了。”

听到地虎的话后，修罗有一种不祥的预感。只见地虎从船舱内拿出手脖粗的绳子，将那位仁兄的双脚绑好后，又飞快地做了一个投石机，然后将那位仁兄放置在投石机上，地虎道：“发射！”

只见那位仁兄像一条抛物线一样落入海中，而后拉着绳子将那位仁兄拉上来，又来一次。看见那位仁兄又飞出去后，修罗将右手放在双眉之上，向他飞出去的方向望去，口中喃喃地道：“哇，这样也行？”

天龙他们看见地虎的新花样后，争着要玩。大家都要玩，而人只有一个，所以他们得排队。

看见他们玩得不亦乐乎的样子后，修罗心道：“唉，好人都会被你们玩死的。”　那位仁兄在三个小时的虐待下，终于清醒了，但他的噩梦还没有结束。修罗问他道：“你是什么人？”

他没有说话，也难怪啦！被人海扁一顿不说，还被他们向石块那样扔来扔去，是人都会发火的，更何况还是自尊心极强的神。修罗又问了一遍：“你是什么人？”

他还是没有回答，修罗气道：“有一套！你要玩是吗？好！我陪你玩！”话音落地，联系细仔。

“主人，请吩咐。”

“立刻通知开天，让他做一批军火，而且要穿甲弹，知道吗？”

“知道了主人，我立刻就去。”

半晌后。

“主人，军火已经传送到主人的魔法空间。”

“嗯，没你的事情了，下去吧！”

“是，主人，细仔告退。”

修罗向天龙他们道：“天龙，你们过来一下。”

“老大，什么事？”

“给你们一些玩具。”话音落地，从魔法空间拿出各种轻重武器，比如能量绳、阻击枪、眼镜蛇……人人都有份，他们也把玩着这些玩具。

突然“砰”的一声枪响，而后狂狮就叫道：“哇，好疼啊!”

原来狂狮那白痴对着自己的眉心开了一枪，修罗气道：“你这头傻狮啊！对着自己打？”

狂狮右手抚摸着自己的眉心委屈的道：“老大，我怎么知道这东西还有机关？”

“好了、好了，现在大家听我讲解使用的方法……”

★

经过十分钟的讲解后，所有的人都会使用枪械。而那位仁兄则被用能量绳绑得紧紧的，连嘴巴都堵了起来。然后将那位仁兄挂在了旗杆上，瞄准……

“哒……”一阵疯狂的扫射，几乎全中目标。在长达半小时的扫射后，众人都觉得没有什么意思，所以将他用投石机向天空抛去，只不过还是用能量绳绑着。

而修罗也挑了一支大阻击枪，看见那位仁兄飞出去后，瞄准开了一枪，然后修罗气道：“哇操！没中！再来！”

一连几次都没中，气得修罗将阻击枪扔在了一边，端了一支重型机关枪后，向他疯狂扫去，道：

“哇哈哈哈哈……这样还不中！哈哈――”

机关枪扫射后，又见几支火箭筒向那位仁兄飞去，而后一连串的爆炸声传出。在尽情扫射的时候，众人脚下的子弹壳已经达到六十多厘米厚，而修罗等人根本就不觉得，沉浸在扫射的快感中。

玩到最后，大家就开始了比赛，分成四支队伍，站在各个方向，将人抛出去后，比谁的命中率高……就这样大家玩得连吃饭的时间都忘了。也难怪了！在海面上又没有什么娱乐节目，好不容易来了位仁兄，那还不玩个痛快。

唉，这位可怜的仁兄，被狂扁后，又被像扔死狗一样往海里扔，现在又被惨无人道地扫射，不知道往后还有什么，今天他可是衰到家了。

那位仁兄在被玩近四个小时后，才将他放回船甲板上，修罗向他问道：

“现在你可以说出你的来历了吧？”

那位仁兄气道：“就算你们杀了我，我也不会说半个字。”

听到他的回答后，修罗笑道：“有个性，我喜欢！晚饭过后我们再接着玩。”然后对双卫道，“双卫，看着这位仁兄，晚饭后我们再来。”

“是，主人。”

半小时后，进餐完毕，修罗等人出来继续游戏。这次在他的背后结一张能量网，然后像放风筝一样，将他放了出去。由于晚上的海风较大，所以他在空中摇摆不定，这就增大了射中的难度。

这次修罗挑了一支最大口径的阻击枪，向他瞄准着，口中还念道：“别动……别动……”

“砰！”的一枪，修罗气道：“哇操！没中，再来！”

而天龙他们也好不到哪里去，十枪中一枪就算好的了，但是大家都很快地适应了他的摇摆，命中率大大的提升，而且打的都是比较小的目标――他的老二。哈哈……玩了近一夜，而那位仁兄的下体已经变形。天魔使士兵也去准备早餐，天龙他们也玩了一夜，暂时先休息一下，修罗也躺在了太师椅上，闭目养神……饭后，他们又来了一场高水准的海中足球赛，只不过这球是神而已。

一行人也就因为有了那位仁兄的“帮忙”，使得海中的旅程不再无聊，而且每天都有新花样，样样皆出新，苦就苦了那位仁兄了，真是背。

今天是海中航程的第四十六天，换句话说，那位仁兄被惨无人道的虐待四十天，现在他想说修罗都不让他说，难得有这么好玩的神，那还不玩个够本。

今天是足球赛，双方队员踢得好不热闹，但就在他们玩性正浓的时候，有四条大船向自己急速驶来，看旗号应该是海盗之类的。见此情形后，修罗心道：“怎么会有海盗船？而且现在已经差不多到达遗失大陆，是不是我看错了？”

为了证实心中的想法，又仔细看了看，四条大船急速地向自己驶来，而天龙他们也停止比赛，将那位仁兄交给双卫看管，光卫像提猪似的提着他，站到船舱的门口处。

四条大船靠近超级大船后，将船包围在中央，但是修罗横看竖看，这些人也不像是海盗，倒像是军人，而且行动相当的迅速。

此时，他们的指挥官问道：“你们是什么人？”

“我们是佣兵团的佣兵，你们是什么人？”

“我们是月亮神帝国的海军，你们已进入我帝国的海域，说出你们此行的目的？”

“我们是到遗失大陆上探险的。”

“我看你们还是别去为好。”

“为什么？”

“像你们这样的冒险团体我见得多了，他们都是要去遗失大陆探险的，但是没有一个活着回来。”

“谢谢你的好意，我们会小心的。”

“放行！”

话音落后，四条大船向一边驶去，而超级大船则继续向目标进发。

★

此时，地虎问道：“老大，刚刚为什么不把他们干掉？他们好烦啊！”

“没事别打打杀杀的，何况他们说话也没有得罪我们的地方，如果杀了他们，别人会说闲话的。”

地虎不服气地道：“把他们全部杀光不就行了，这样就没有人知道了。”

天龙道：“二弟，老大说得没错，别没事找事。”

修罗向光卫道：“光卫，把那位仁兄带上来。”

“是，主人。”

此时，修罗问道：“你现在还说不说？”

那位仁兄连忙道：“我说、我说，你问什么我就答什么。”

“你是什么人？”

“我是海神！”

“那你没事跑到我们面前干什么？”

“我本来是在沉睡的，但是被一声爆炸声惊醒，所以我就上来看看喽，谁知道你们……”

听到海神的回答后，所有人都向地虎望去，地虎不好意思地道：“呵呵，我只是轰鱼，没想到会轰出个神来。意外、意外！”

“你知道这里离遗失大陆有多远？”

海神左右望了望，而后道：“差不多三天的路程，运气好的话一天半就到了。”

“噢，那你是哪个单位的？”

“我们海之一族是独立的部门，也可以说是神族的分支。”

“嗯，刚刚我听那个指挥官说，去遗失大陆的人都没有活着回来，你知道是怎么回事吗？”

“不知道，那里不是我的管辖。”

“那你知道我们是谁吗？”

海神四下望了望，牙齿打颤地道：“你们是修罗……修罗……佣……佣兵团？”

“算你有眼光。”

海神连忙道：“小人有眼不识泰山，请各位前辈放过小神吧！求求你们了。”

呵呵，海神他怕修罗跟他签定主仆契约，那他可就惨上加惨了。

“修罗帝国的海域是你的管辖吗？”

海神奇道：“修罗帝国？我怎么没有听说过？”

修罗解释道：“是我建立的帝国，原来是北方十六国，记得吗？”

海神道：“哦，原来是北方十六国，那里正好是我的管辖。”

“不用我再说了，你也应该知道怎么做了吧！”

海神连忙道：“知道、知道。”

“如果你做出让我不爽的事情，你也应该知道自己的下场！”

海神吓得满头大汗道：“知道、知道，我一定保护修大人的帝国，让他永世太平。”

“这样就对了，你回去吧！记住了，随叫随到！”

“是、是。”

海神回答完后，以他今生最快的速度离开这条恐怖之船，向他的地盘拼命游去。

此时，地虎道：“老大，你怎么把这么好玩的玩具放了？我们还想再玩几天呐。”：

“等到了遗失大陆，有你们玩的。”

狂狮双眼一亮，道：“老大，你说的是真的？”

修罗解释道：“嗯，我估计那些探险者十有八、九都挂了。到时候，他们想杀我们，那不就有藉口了。”

地虎双手一拍道：“帅啊！既可扁他们，又可诈点利市，老大就是老大，有一套！”而狂狮则是低头自语道：“不知道他们好不好吃？”

“大家准备准备吧！到时候有我们打的。”[手 机 电 子 书 w w w . 5 1 7 z . c o m]

“是，老大。”

第五十二章精灵族

三天的航程眨眼就到，来到遗失大陆后，首先穿越结界，然后让秋月带路，修罗打算先到精灵族的聚集地了解一下当地的情况。

经过三小时的山路后，终于看见秋月所说的精灵族部落。修罗等人（天魔使士兵留在了船上）看见不时有男女精灵飞来飞去，也看见树枝上那小型的木屋，而秋月则是熟门熟路地串着，不时地和过往的精灵打招呼。

当一行人走到精灵族族长的府邸外后，秋月对修罗道：“大哥哥，你先等一下，我去通知族长。”

“去吧！”

得到修罗的同意，秋月飞进族长的府邸……半晌后，一个帅哥走出府邸，并且很有礼貌地对修罗道：“诸位贵客，族长有请！”

“烦你带路！”

“请！”

一行人来到族长府邸的大厅后，看见秋月已经变成人形坐在那里。正位上是一个年老的长者。

修罗道：“打搅你们了，真是不好意思。”

族长开朗地道：“哪里、哪里，很多年都没有客人上门了，难得有客人上门，今天晚上一定要陪我喝个痛快。”

听到此语后，修罗感觉到族长是一位豪爽之人，立刻回道：“一定、一定。”

秋月此时道：“大哥哥，这位是我们精灵族的族长。”

修罗连忙起身道：“失敬、失敬。”

“哪里的话，听秋月说你的年龄比我还大，应该是我失礼才对。”

“族长，你为人真是豪迈。”

“哪里的话，我们精灵与世无争，而且非常好客，这是多年养成的习惯，想改也改不了的。”

“族长客气了，不知道大家生活的怎么样？”

族长叹道：“唉，以前还好，可是现在……”

修罗问道：“难道有什么难处？如果不嫌弃的话，我可以帮忙的。”

“唉，不瞒你说，以前这里的确是世外桃源，看见最近龙族为了争夺龙王之位，打得不可开交，逼不得已才让所有的族人聚集到这里。”

“哦，原来是为了躲避战火。对了，族长，你见过其他冒险者吗？”

“听族人门说过，那些人类的探险者来到遗失大陆后，就被龙族之人杀害了，无一生还。”

修罗问道：“他们龙族打了有多长时间？”

“差不多有三年了，而且越打越凶，估计用不了多长时间就会打到这里来了。”

修罗又问道：“如果战火打到这里，族长，那你会怎么办？”

“如果真的要到那一步的话，我会带着族人到兽人族部落去，听说他们现在生活的很好。”

“族长，现在的兽人族已经改称号了。”

“改称号？改成什么了？”

“兽人族现在改称为天魔族，而且是我在领导他们。”

“你是说你现在控制着天魔族？”

“不是、不是，不是我控制他们，而是领导他们走向辉煌。”[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]

“那他们不是又要受到战争之苦了！”

修罗向暗卫道：“暗卫，让天魔使士兵过来几个。”

“是，主人。”

而后向族长道：“他们不是饱受战争的痛苦，而是在享受战争的乐趣。”

族长奇道：“战争这东西也能享受？”

修罗反问道：“族长，难道你没有发现秋月的实力大增吗？”

族长向秋月望了望，而后道：“实力是增加了不少，但也不能像你所说的那样享受战争啊！”

“就是增加不少而已吗？现在的秋月，她的实力可不是你们所能想像得到的。”

听到此话，族长向秋月道：“秋月，祢现在是几级精灵？”

秋月不好意思地道：“我也不知道自己是几级精灵，早在几年前我就是精灵之皇了，这几年也不知道实力增加多少，而且又没有对手练习。”

族长一听说秋月成为传说中的精灵之皇后，用颤抖地声音道：“精……精灵……之皇……这……这怎么可能？”

何止是他这么想，连刚刚在门口迎接修罗等人的那个帅哥也是一脸不可置信的样子，心中更是不能接受这个事实！

半晌后，他们终于反应过来，族长问道：“修先生，秋月所说的话是真的？”

“族长，是真的。如果你们精灵族接受我领导的话，我会让你们在一个月之内，进化成为精灵之皇。”

多么诱人的条件，而族长低头沉思着，考虑要不要接受修罗的领导。毕竟精灵一族经常被人捕捉，自保能力不强，如果接受的话，那就可以说没有人再能欺负同胞了，但是也有可能卷入战争，可是条件太诱人了。

此时，从门口走进天魔使士兵，他们齐声道：“参见元帅！”

“起来吧！”“谢元帅！”

“族长，这六位就是天魔族的战士，你看怎么样？”

“咦，怎么回事？”

“有什么问题吗？”

“我怎么感觉不到他们应该有的气息？你们真的是兽人？”

“是！”

族长问道：“那你们有什么证据？”

“有！”

他们各自解开胸口的衣服，在他们胸口中央处，有一个星状的胎记，这是兽人的标志，族长见此标记后，连忙起身，走到他们的面前仔细地看了又看。

半晌后，他道：“奇怪了？的确是兽人独有的标记，但是为什么没有兽人的气息呢？”

修罗道：“就是因为这样，他们兽人族才改称为天魔族。”

族长问道：“那他们怎么消除身上气息的？”

“这个好办，等他们变身后，你们就明白了。”

族长好奇地道：“变身？是兽化，还是狂化？”

修罗神秘地道：“两者都不是。”

“那是什么？”

“等会你就知道了。”

★

一行人向户外走去，来到一空地之上，修罗挥手布了一结界，而后命令道：“天魔化！”

“是！”

回答完后，一股极其强大的能量劲风从他们身体周围传出，而且还在不断地上升，强大的战斗能量引来了不少的精灵，因为他们是在结界外，所以没什么感觉，但结界内的族长和那个小帅哥就不同了。他们尽全力去抵挡能量劲风，但是好像没有抵抗多长时间，他们就被吹得向后连退，地面上留下了四条浅沟。

修罗看他们抵抗的那么辛苦，所以就在他们的身边布下了结界。布好结界后，他们在结界内大喘气，但是双眼依然紧盯着天魔化的天魔使……

一阵白光闪过后，他们看见了天魔使的形态，纷纷都傻了眼，有的揉了揉双眼，有的则咬了一下自己的手指，更有甚者用头向树干撞去，他们以为这是一场梦，说出去都不会有人相信的梦。

精灵族的族人看见他们六个的背后伸出洁白的翅膀，异常的美丽，但是双眼却是红色，异常恐怖。

象征正义的天使翅膀，象征恶魔的红色双眼，这一正一邪极大的反差，让这些精灵族的人有点受不了。修罗看差不多了，向他们道：“解除天魔化！”

“是！”“回船舱待命！”“是，元帅！”

天魔使回答完后向天空飞去，这又让精灵族的人吃一惊。好半晌后，族长他们反应过来了，问道：“这是怎么回事？他们怎么会魔法，而且还有天使的翅膀？”

那个小帅哥也问道：“修先生，他们是狂化吗？怎么这么冷静？根本就不像以前那样见人就杀。”

“这就是天魔族名称的来源，象征正义的天使翅膀，象征恶魔的红色双眼。”修罗顿了顿又道，“他们是狂化，但现在已经改为天魔化。至于他们天魔化后依然分清敌我，这都是天龙他们的功劳。”

族长道：“真是不可思议，简直叫人不敢相信。”

那个小帅哥也道：“怪事年年有，最近特别多。”

修罗向族长道：“天魔族内的任何一个人的实力都与他们差不多，你说这样的部队在战斗中还会有伤亡吗？”

“怎么可能？和他们打仗会胜吗？”

“族长，你现在应该明白我所说话中的含义了吧！”

“我明白了，是单方面的屠杀，根本不存在什么胜负之说，只是满足嗜血的要求。”

“族长，怎么样？接受我的领导吗？”

“可……可是，我们精灵一族不喜欢战争。”

“我又没有让你们参加战争，我是不会破坏你们族规的，就像天魔族那样，他们也很自由，还是他们的族长掌权。”修罗顿了顿又道：“我们只是帮助他们增加实力而已。族长，你也知道以前兽人族的生活，他们吃不饱、穿不暖而且还要成为人类劳动的工具，他们以前根本就没有什么好日子可言，但是现在就不一样了，他们吃得好，穿得暖，而且再也没有人敢对他们指手划脚，可以说是翻天覆地的变化。”

族长心动地道：“让我和其他长者商量商量……”

“可以！命运和机遇是掌握在自己的手中，不是天定，也不是人定，是自己！请族长好好的考虑考虑。”

族长回道：“嗯，我会考虑修先生的意见。秋月，带修先生去休息的地方。”

秋月飞到修罗的肩膀上道：“大哥哥，走吧！”

一行人向休息的地方走去……

★

来到一朴素的房间后，秋月问道：“大哥哥，你为什么要领导精灵族呢？”

修罗坐下后回道：“小可爱，难道祢没有发现一件事情吗？”

秋月好奇地问道：

“什么事情？”

“现在各族就像一盘散沙一样，各顾各的，而且还相互残杀。神族像老大哥一样，魔族像战斗犯一样，精灵族等等也与世隔绝……小可爱，祢说说看，各种族像不像一盘散沙？”

“大哥哥，这和你领导精灵有什么关系？”

“我是有我的计划的，精灵族是天生的魔法师，战斗力极强，和天魔族成正比，我想让各个种族联合起来，帮助我血洗所有的空间宇宙。”

“大哥哥，你的意思是说让精灵族也加入战争？”

“小可爱，祢误会了，我是不会让精灵族参战的。天魔族生性好斗，龙族生性好战，人类生性好杀，我打算让天魔族成为主力军团，龙族则负责当助力，精灵族则主守。如果有可能的话，我回组建一支人类部队。”

“大哥哥，你的意思是说你还要收服龙族？”

“对！现在正是最好的时机，他们为争夺龙族王位而自相残杀，我正好可以收服他们，让龙族为我效力。”

“大哥哥，我真的搞不懂你在想什么哎！”

“搞不懂就算了，不要伤脑筋了，回去休息吧！”

“大哥哥，你也早点休息喔！”

见秋月走后，修罗自言自语地道：“地球的游戏争霸战就交由剑光去玩，我要玩更大的游戏，虽然有点难度，但是我相信这是难不倒我的。而且我的最终目标就是血洗所有空间宇宙！哈哈――！！！”

此时，细仔的声音，打断修罗的话语！

“主人、主人。”

“嗯，有什么事情？”

“主人，我们调查出来了。”

“说来听听。”

“事情是这样的。太阳神帝国开始的时候想拉拢主人，但是知道不是主人的对手，所以指使天星佣兵团向亚丽下手。而且我们还查到君王杨光和一个神秘人经常有来往，现在我们唯一可以肯定的是，那个神秘人不是地球的人类。”

“嗯，密切监视他的一举一动！”

“是，主人。”话音落后，转达命令去了！

而躺在床上的修罗，心道：“原来天星佣兵团是为了这件事情而追杀亚丽，那个神秘人是谁？……”

第五十三章圣龙小白

次日，修罗等人向龙族的地盘出发，一路上看见不少的大坑小坑，估计也是大战留下的，而现在的龙族分成三派，他们都称自己是龙王，拥有统治龙族的权利，谁也不服谁，慢慢的就演变成战争，一场王位的争夺战。

一行人刚走进龙族的地盘，就看见两条红龙飞来。

两条红龙停在修罗的面前……一条红龙舔了舔嘴唇，道：“大哥，看来我们可以加菜了。”

“是啊！好久没有加菜了！”

听到他们的话后，天龙他们相互望了一眼。

“哈哈――”

红龙看见天龙他们的狂笑后，火道：“笑什么笑？都快成为我们的盘中餐，你们还笑得出来。”

修罗轻视地道：“你们那么肯定我们会被吃吗？”

“废话，就凭你们小小的人类，我们还懒得出手。”

“大哥，别跟他们废话了，让我来收拾他们。”

“好，交给你了。”“没问题！”

大嘴一张，一个直径五十米的火球向我们冲来，而修罗等人也没有打算躲。

“轰！”的一声巨响传出。

“哈哈，小小的人类怎么可能是我们的对手。”

“小弟，有一套！”

两条红龙又笑了起来。当烟尘散尽，他们看见修罗等人还跟没事人一样站在那里后，他们的眼睛都凸了出来。

地虎则埋怨地道：“哇操！搞什么飞机嘛！弄得我满身是土。”

他边说边拍打着身上的尘土……此时修罗对红龙道：“你们想死想活？”

“我让你们死！”话音落后，两条红龙就向后倒飞而去。原来是狂狮小队的人出手，一拳捣在下巴上。他们摇摇摆摆站立起身，修罗又道：“再给你们最后一次机会，想死想活？”

两条红龙立刻下跪道：“小人有眼不识泰山，请大人不记小人过，放我们一马，放我们一马……”

“那好，我问你们什么，你们就要回答我什么，懂吗？”

“懂、懂。”

两条红龙还不清楚是怎么回事后，就被人家打倒在地，这证明他们的实力比自己强大太多了，所以两条红龙非常的合作。

修罗问道：“你们是哪一派的？”“我们是红龙派的。”

“其他的两派叫什么名字？”“黑龙派和绿龙派。”

“照你所说，你们是按颜色所划分派别的？”“是的。”

“那三派的头现在在什么地方？”“他们现在正在圣龙山谈判。”

“地方你们找得到吗？”“找得到。”“带路！”“是。”

两条红龙飞在前方，而修罗等人则跟在他们的身后，当二龙听见他们的谈话后，他们心里吓得直冒冷汗。

狂狮道：“老大，刚刚为什么不杀了他们？我们还没有尝过龙肉是什么滋味呢？”

天龙道：“你就知道吃，把他们杀了谁帮我们带路？”

狂狮不服地道：“大哥，吃了他们以后我们可以再找其他的龙啊！反正遗失大陆又不止他们这两条龙。”

地虎道：“四弟，你先别急，等办完正事后，仔细挑几条好的，我们再慢慢品尝。”

两条红龙生怕被他们吃了，所以加快飞行的速度，好早点离开这群恶魔。

★

经过半个小时的飞行，终于看见圣龙山。落地后，一行人向山上前进，不时有龙从身边走过，而且回头率非常高。

等到山顶后，看见三派的首领坐在地上争吵着，好像随时会开打。红派的首领看见修罗等人后，气道：“你们两个混蛋！怎么可以把人类带到圣山上？你们想死啊！”

“首领，是他们让我们带路的。”

“他们叫你们带路你们就带路，那他们叫你们死，你们死不死啊？”

“首领，我们是被逼的。”

“你们不会吃了他们！”

“可是我们打不过他们啊！”

一听到红龙战败，所有的目光全部向修罗等人身上集中而来。此时黑龙首领道：“你们是什么人？快报上名来！”

“你们是三派的首领吗？”

绿龙首领道：“哪来那么多的废话，是我们问你们，你们要老实回答，要不然我让你们死在这里！”

修罗轻视地道：“就凭你们这几条臭虫就想摆平我们？你可真幽默啊！”

他们一听修罗这挑衅的话语后，全部都怒目相向。红龙首领则是火道：“不知死活的人类，现在就让你们死！上！”

他的手下在听到他的命令后，纷纷向修罗等人攻去，而修罗则道：“我休息一下，你们慢慢的玩。”找了一块岩石，坐在了上面，而后就闭目养神了，光暗双位则在身边尽保护之责。

天龙他们得到修罗容许，纷纷向其他的龙下手，不管是哪一派的，见了就打。只看见天上不时地有昏迷不醒的龙飞过，但天龙他们没有出重手。这个打过来，那个打过去，反正没打死就行了，这是一场实力极不平衡的比赛，那些体形庞大的龙对天龙他们来说，想怎么玩就怎么玩――在他们的手中摔过来摔过去。

有时还拿着龙对扔，有时还往上扔，然后再让他们落地，总之花样不少……

经过长达百小时的虐待后，那些龙全部都躺在地面之上，恢复了人形。原因就是他们太累了，没有办法再维持龙化的身躯，因为龙化需要很大的能量，现在他们的身体被扁得体无完肤，他们哪还有心情龙化变成人形啊！

半晌后，他们先后站了起来，再也不敢像刚才那样嚣张了，很乖地站在修罗的面前，并且低着头。此时，修罗睁开双眼道：“还有兴趣和他们玩吗？”他们非常有默契地将头摇了摇。

“那你们还要杀我吗？”他们又同时地摇了摇头。

“那你们听不听我的话？”他们在想了想以后终于点了点头。

“嗯，三派首领给我出来。”三位首领颤抖着身体从人群中走了出来，而且是低着头向我走来。

“你们的龙王呢？他挂了吗？”三人一起点了点头。

“我现在要做你们的头领，你们谁有意见？站出来给我看看！”

听完修罗的话后，他们齐齐望了望，没有一个敢站出来的，因为狂狮他们在修罗的手后比划着修罗战刀。那意思好像是在说，谁要站出来就把谁剁了。大家想一想，在这种情况下，还有人敢站出来吗？

半天看见没人站出来后，修罗道：“既然你们都不反对，那我就不好意思了……从今天开始，你们龙族就要听从我修罗元帅的指挥，听懂了吗？”

没有听到他们的回应，也对啊！有谁愿意让外人统治自己的民族，就算统治成功了，迟早也会发生兵变的。古往今来，这种例子不是没有，但是修罗不同。

修罗的声音又冷了几度，道：“听懂了没有？”还是没有听到他们的回答……

“听懂了没有？再不说话就把你们全剁了，做标本！”

他们见修罗发火后，应付似地道了句：“听懂了。”

“没听见！你们没吃饭啊！好！狂狮，剁几条让他们加菜！”

“好！”

提着修罗战刀向他们走去，他们一听说我要让他们吃自己的同类，这还了得，所以连忙想逃走，但没有一个能逃出三步之远就被修罗战将给抓了回来，顺便暴打一顿。

此时修罗道：“顺从我的站在右边，发誓永远效忠于我。逆我的站在左边，我一个一个的杀！”

看见他们半晌没动后，修罗气道：“站在中间的我也杀！”

听到此话，他们终于有了行动，而且大部份站在右边，但也有小部份站在左边。

“考虑好了吗？”

他们没有回答，修罗又向三派首领道：“把所有的龙全部召集过来！”

三派首领想了想，而后向天空各自发射一枚信号弹。半晌后，大批的龙向圣龙山靠近，估计有上万条，他们停在了山脚下不敢上来。

此时，修罗用合成能量扩音道：“所有的龙族之龙给我听着！我――修罗，是你们的新龙王，你们也可以称我为元帅。现在我给你们一次机会，顺从我的上圣龙山，逆我的就站在山脚下，给你们十分钟时间考虑，开始！”

他们有的上，有的下，也有的正在考虑之中……

“时间到！”

修罗向山下望去，有近五千条龙站在那里，而且还有种同归于尽的气势。走到山腰后向山脚修罗，向他们道：“别说我没有给你们机会，最后一次！是顺还是逆！”又有上千条龙向山上飞去……

“别怪我，是你们自己自找死路！”

“你凭什么做我们的龙王？”

“祢是谁？”

“我是前任龙王的女儿――红影！”

“哼，就凭祢们这几条虫也想挡住我前进的脚步？不自量力！”

“就算死！我们也不会屈服的！”

“嘿嘿，我会让你们生死两难！弟兄们，听令！”

“是，老大！”

“男的给我杀！女的谁抢到就是谁的！一人最少一个，杀！”

“是！”

天龙他们以最快的速度向山脚下的龙族之人冲去。那些龙哪里是天龙他们的对手，三下五除二就被摆平，但是他们并没有直接的死亡，而是在地面上翻滚惨叫着，可见他们的身体有多痛苦。

（注：广大读者还记得魔界的嗜血虫吗？天龙他们将嗜血虫打入他们的体内。换句话说，他们是被嗜血虫一点一点的从内部吃掉，而且天龙他们打入的数量极少，这样就可以延长死者的痛苦时间。）

此时红影看着她同胞饱受痛苦的折磨，叫道：“恶魔！我杀了你！”

她举剑向修罗刺去，当到修罗面前的时候，修罗右手抓住剑身，并且一个使劲，将剑一分为二，而红影也顺势向左肩冲来，左手向红影的右脸颊扇去。

“啪！”的一声，她在空中旋转几圈后才落地，扔掉右手的断剑后，修罗对她道：“哼……给脸不要脸！这是祢自找的，不要怨别人！”

红影听到此话，想举剑自杀，但哪有那么容易的事情，修罗一个指剑打飞她手中的断剑，道：“哼，想死？哪有那么容易的事情？我会让祢生死两难！”

而天龙他们则安稳地站在一边。

修罗一看不错，连天龙也抢了三个女人，地虎和他小队的人抢得最多，最少的一位也抢了四个龙族女人，而地虎更牛，他一人就抢了十个龙族女人，而且口中还直道：“这么少！早知道以前就拼命练功了！”

修罗笑道：“地虎，你行不行啊！你能应付得了这么多吗？”

地虎道：“老大，你知道剑光新发明的武技吗？它可以让男人金枪不倒，我们都试过了，万试万爽，就差老大你没试了！”

修罗不相信地道：“切！哪有这种武技？我翻遍了神界、魔界的书籍，就是没看到半点有关男人那东西的书籍，你们可别骗我。”

地虎道：“我们怎么可能骗老大你呢？大哥他也试过了，而且大哥更牛，七天七夜没倒下。”

我向天龙问道：“天龙，他们说的是真的？”

天龙脸色微红地道：“老大，二弟他说得不错，全部都是真的，而且修为越高时间就越长。”

修罗双眼一亮道：“有参考资料吗？”

地虎问道：“老大，我不懂哎！什么叫参考资料？”

“笨啊！技术秘笈！”

地虎道：“有、有，而且还是原版的。”

他从自己的魔法空间拿出了秘笈，递给修罗，看了几页后，道：“不错、不错，我回去慢慢的研究研究。”

听到那些惨叫声后，修罗问道：“他们怎么还没死啊！天龙，你们打进几只嗜血虫啊！”

天龙幽默地回答道：“老大，没打多、没打少，正好打入一只。”

“这么少，才一只！”

狂狮道：“老大，这样做才可以让他们死得慢一点，痛苦时间多一点，惨叫声大一点。”

“原来是这样啊！天龙，通知天魔使军团的士兵，让他们来一下。”

“是，老大。”

向天空发射了一颗火球，并且在高空处将火球引爆。半晌后，天魔使士兵出现在视线之内。他们落地后，齐声道：

“参见元帅！”“起来吧！”

“谢元帅！”

修罗向山顶的龙族之人道：“你们给我听着！如果你们有谁敢对我的命令不服从的话，那将会比那些人还要痛苦万倍，明白了吗？”

“明白了，元帅。”

“好，很好。”

而后修罗对着天魔使的一位军官道：“将山上的龙族之人带到船上，顺便告诉他们什么叫做绝对的服从，什么叫做真正的力量，好好的照顾他们！”

“是，元帅。”他们押着山上的龙族之人向船的方向飞去。此时我对红影道：

“丫头，祢的好日子还在后面呐！哈哈――”

那些被天龙他们打入嗜血虫的龙，正在地面上翻滚，而且惨叫声异常的恐怖。红影则软倒在地，脸色苍白，她是被同伴的惨叫声吓的。由于天龙他们才打入一只嗜血虫，所以那些龙死得很慢，而我们则在欣赏生物最原始的叫声。天龙他们从自己的魔法空间内拿出瓜子等物品，坐在岩石上，边吃边欣赏这一幕……

在长达二小时的演出后，他们的惨叫声也慢慢地停止了。那些龙表面上看去只是瘦了一圈，但身体内的血与肉已经被嗜血虫吃光，现在他们是真真正正的皮和骨。

狂狮此时道：“老大，我想他们的皮应该可以卖个好价钱吧！”

地虎道：“唉，可惜他们的肉了！不过，没关系，船上还有很多，有谁不听话就把他给剁了，也好让我们尝尝鲜，你们说是吧！”

“是啊！”修罗战将齐声回答道。

此时红影听到他们的话后，气道：“你们是恶魔！”

修罗向红影望了一眼，然后左手向她虚空一招，红影的身躯受力量的牵引向自己飞来，阿后左手使劲掐住她的粉脖道：“我就是恶魔，而且是恶魔中的恶魔，怎么样？不服气啊！”

红影哪里还有时间来回答话啊，她都快喘不过气，而且双手连忙向修罗的左手拍打。看差不多了，修罗就把红影向左侧扔去，她在十米远的地点落地。她左手撑地，支撑自己的身躯，右手抚摸着脖子，坐在地上道：“咳咳，你们这群恶魔！你们残杀我们龙族之人，神族是不会放过你们的！”

“神不会放过我们？哈哈――”

天龙他们听到红影的话也狂笑起来……

“哼，神算什么东西！我照杀不误，更何况你们只是龙族。”而后修罗对着天龙他们道：“弟兄们，带着你们自己的马子回船。”

“是，老大。”

修罗对红影道：“祢是跟我们走呢？还是让我用硬的？”

红影默默地起身跟在修罗后面，向大船的方向前进……到达大船后，分配给她们住的船舱，而天魔使士兵正在教育那些服从的龙族战士。将马子送回船舱后，也返回精灵族部落，因为修罗还要等待他们的回答。

★

到达精灵族部落后，一个女精灵飞到修罗的面前，道：“修先生，族长有请！”

“祢长得真可爱，能告诉我祢的名字吗？”

听到此话，那个精灵的小脸立刻变得红红的，很不好意思，她低头小声道：“我叫明月，是水之精灵。”

“嗯，真是好名字。对了，祢和秋月有关系吗？”

明月笑道：“修先生，你有所不知。”

“哦，说来听听。”

明月回道：“我和秋月是姐妹，在精灵族内称我们为四美月。”

“四美月？那其他两位是谁啊？”

“土之精灵――金月、风之精灵――清月，在加上我和秋月姐姐，我们就是四美月。”

“那这么说，祢们四美月是精灵族最美的喽！”

“这……这是他们说的。”

“那祢想不想到外面的世界看看啊？”

“当然想！可是我们的能力有限，出不了结界。”

修罗问道：“族长他限制祢们出结界吗？”

明月回道：“才不呐！族长还鼓励我们到外面的世界看看，可是结界太厉害了，至今只有秋月姐姐出去过。”

修罗边走边道：“如果祢想出去玩的话，祢可以让秋月带祢们出去啊！”

“啊……我怎么没有想到这一点？修先生，我去找秋月姐姐了，你自己去吧！”

话音落后，她向森林深处飞去。看见她消失在视线后，修罗摇头道：“这丫头和小可爱一样，是个急性子。”

★

族长府邸的大厅。“族长，不知你有何事要谈？”

族长脸色难看地道：“修先生，你是不是屠杀了龙族的三千多人？”

“不错！而且死得很惨、很痛苦！”

族长激动地问道：“修先生，你为什么要这样做？”

“是屠杀他们？还是成为他们的新龙王？”

“两者都是！”

“我统一他们是想制止这无谓的战争，也好让你们精灵族过得安稳。”

“那你也不用杀这么多的人啊！”

修罗问道：“族长，我想问你，那要怎么样才可以快速平息他们的战争？”

“这……这……但也不能像你那样啊！屠杀他们近三分之一的人口。”

看他答不出来后，修罗道：“要想平息战争就要以战止战！直到有胜利者的出现，战争才会平息，我说得对吧！族长！”

族长不自觉地点了点头。修罗继续道：“族长，你听说过战争有不死人的吗？”

“没……没有。”

“哪次战争不是血流成河、枯骨满地！”

“是……是的。”

“那我这样做有什么不对？我承认我的手段极度残忍，但这是最有效的方法，也是最快的。”

族长被修罗的话弄得心里直发毛，他问道：“如果他们都不听话呢？”

“这很简单，如果他们不听从我的命令，就全部杀光！反正多他们不多，少他们不少！”

一股寒意从心里升起族长，问道：“你会像对龙族一样，对付我们精灵族吗？”

修罗回道：“理论上是肯定的，但实际上来做就是否定的，明白我的意思吗？”

“不是完全明白！”

修罗解释道：“我是看在秋月的份上，才没有对你们精灵族下手，而改为谈判的形式，这样你该明白了吧！”

族长安心地道：“懂了、懂了，就算我们谈判失败，你也不会动手。”

“嗯，你们要感谢秋月，是她带来了和平。”…………

在门口的时候，修罗回头对族长道：“给你们三天时间考虑。三天后，我们就会起航回程，好好的考虑考虑吧！这是你们精灵一族唯一可以到外面世界的机会！我们走后，你们将会永远的留在遗失大陆，慢慢的被世人所遗忘！”话音落后，向休息的地方走去，边走边心道：“哼，不是朋友就是敌人！如果你们不接受邀请，我会将你们永远的封印在遗失大陆！哈哈――”

★

回到房间后，发现房间中多了三个精灵，一位就是自己刚刚认识的明月，另二位则不认识，此时秋月飞到修罗的肩膀上道：“大哥哥，你可回来了，我给你介绍几位朋友。”

修罗坐下后道：“小可爱，让我猜猜好吗？”

“好啊！大哥哥，你猜吧！”

“这位是金月，这位是清月，这位我们是刚刚认识的，她叫明月。小可爱，我猜得对吗？”边说边指着三位可爱的精灵。

“咦，大哥哥，你见过她们吗？你怎么知道她们是谁？”

修罗解释道：“她们二位的身上有很强的元素能量，一位是土元素，一位是风元素，这谜语其实很好猜啊！”

秋月对她们三个道：“怎么样？我说大哥哥很厉害吧。”

此时清月道：“修先生，你可以带我们出去吗？”

“咦，明月，我不是让秋月带祢们出去的吗？怎么会找上我呢？”

明月道：“秋月姐姐说，要经过你的同意才可以把我们带出去。”

“哦，原来是这样啊！这个好办，三天后我们就会回航起程，到时候祢们跟我们一起出发就可以了。”

金月道：“太谢谢修先生了！”

“这有什么可谢的，举手之劳而已。”

秋月道：“你们看，我说大哥哥会答应的嘛！放心啦！我们出去玩玩。”

金月道：“那就麻烦修先生了。”

说完后她就和秋月她们一起飞出了我的房间。看见她们飞出后，我口中喃喃地道：

“真是一群可爱又水灵的小美人……”

★

三天后。

精灵族的族长终于答应接受修罗的领导，并且一起乘船离开遗失大陆，向天魔族族区前进。

起航后，那些精灵在船的周围飞来飞去，好不快活。也难怪会这样了，他们被困在遗失大陆上不知多少年了，今天终于出来了，那还不玩个痛快。精灵族是快活了，可龙族就不爽了……

起航后，修罗将三派的首领叫到了我的船舱内问话，看见他们不敢抬头正视自己后，道：“把头抬起来，看看你们现在像什么样子？”

他们很听话地将头抬起，从自己的魔法空间拿出了龙蛋，向他们问道：“你们认识这东西吗？”

他们看了看后，黑龙首领道：“元帅，可否交予我们仔细观看。”

听到他的话后，修罗也觉得很在理，所以就将龙蛋交给了他们。他们三人轮流地看了又看……

半晌后，绿龙首领将龙蛋递回，道：“元帅，我们看过了，此物就是我们龙族的龙王蛋。”

听到他的话后，将手中的龙王蛋放在眼前看了看，而后道：“哦，这是龙王蛋？你们确定吗？”

红龙首领道：“元帅，我们确定此物就是我们龙族历代相传的龙王蛋。”

“嗯，那你们知道怎么孵化吗？”

黑龙首领道：“一个是时间，另一个就是注入一定的能量。”

红龙首领补充道：“这还要看注入者的心性。”

修罗问道：“什么意思？”

红龙解释道：“注入能量者如果是正义之人，那龙王蛋就会孵化出神龙。如果是邪恶之人，那就会孵化出魔龙。”

“哦，原来是这样。哎！你们还知道些什么？”

绿龙首领道：“孵化后的龙王蛋是不认主的，只有打败他，他才会认主，而且一旦认主后就会终身不变。”

“咦，怎么不是谁孵化谁就是主人呢？”

黑龙首领道：“历代相传是这样的，我们也不知道是真还是假。”

“照你所说，谁也没见过龙王蛋喽。”

“是的。”他们三个齐声道。

“那你们怎么肯定这是龙王蛋？”

黑龙首领道：“是这样的，一般龙蛋都是普通级的，战斗级的我们根本就没见过，而此龙蛋竟然是圣龙级的，和历代传言吻合，更何况龙蛋都有自己的标志，只有龙王蛋没有。”

“自己的标志？这标志是什么？”

红龙首领道：“此标志就是在龙蛋的底部有一个圆点，而圆点是什么颜色，那被孵化的龙就是什么颜色。”

“原来如此。噢，没你们的事了，你们下去吧！”

他们齐声道：　“是，元帅。”

在他们走后，修罗向龙王蛋又看了看，口中道：“不知道会孵化出什么样的龙？但愿不要像地虎那样，是条色龙！唉……也只有看自己运气的好坏了。”

说完后开始向龙王蛋内注入能量……半小时过去了，道：“哇，这小家伙怎么还不孵化？气死我了！”

话音落后，将合成能量提升至百分之八十，而且拼命地向龙王蛋内输入能量。

十分钟后，龙王蛋的表面出现了裂纹，修罗看他就要出世，所以就停止能量输入。

整整一小时后，这小家伙才从里面爬出来，刚一睁眼的时候就向修罗吐了一个鸡蛋大小的光球。修罗一看这光球的能量极大，所以就用右手抓住光球，并且将能量吸收。那个小家伙还要再向修罗吐光球，但被修罗的左手掐住了龙嘴，笑道：“哈哈，吐不出来了吧！”

龙气得用龙爪向修罗的左手抓来。“哇，好疼啊！”

气得修罗用右手使劲地向他的脑门弹去，弹了几下后，就用合成能量绳将他绑住，而且向四周望了望，看见旁边有个汤匙，右手拿起了汤匙道：“哇……这个小王八蛋，竟然不听我的话，看我怎么修理你！”

话音落后，拿着汤匙向他的脑门猛敲。“砰、砰、砰、砰……”边敲边道：“服不服？”大家试想一下，一个人或生物被这样猛敲，会有什么后果？

敲了有半小时后

“哎呀！你这小王八蛋，嘴可真硬！看我怎么收拾你！”

话音落后，修罗将他吊在半空之中，奸笑道：“嘿嘿，让你尝尝晕船的感觉！”道完后就将他飞快地原地旋转，而且速度越来越快……

“哎呀！竟然吐我口水！你完了、你完了……”

原来在旋转的过程中，小龙将口水吐到修罗的脸上。

修罗将他放下后道：“怎么整你呢？算了！既然你不听话，就拿你做龙肉叉烧包！”

此时小龙开口道：“你变态啊！”

修罗将他放在眼前，右手向他的下体摸去。

小龙急道：“色狼、色狼……放手啊！”

“哎呀！原来是母的！”

她气道：“你……你……你这人说话怎么这么没水准？什么公的母的？人家可是少女哎！”

“切！祢才出生几分钟啊！还称自己是少女？祢最多也就是一个半成品。”

她急道：“什么半成品？放开我！不然吃了你！”

“哼……吃我？我现在就把祢做成龙肉叉烧包！”

话音落后，拿了一把水果刀。她急道：“你……你想干什么？”

“废话！吃龙肉当然要先去毛了。”话音落后，就向她的身体刮去。她尖叫道：“啊……住手啊！”

“为什么住手？”“难道你不懂得尊重女性吗？”

“切！祢现在是条母龙，我当然想尝尝龙肉的滋味。”说完后开始刮毛工作……

她急道：“住手、住手啊！”

“祢又想干什么？”

“呵呵……大哥、大哥，我们可以商量一下嘛！”

“哇操！祢笑得比哭还难看！没得商量，一定要吃了祢，省得将来祢吃我！”说完后又开始刮毛工程。

她哭道：“呜呜……欺负小女生，不要脸……”

“切！哭有什么用，照吃不误！”

她看哭的没用后，就改用求的,“大哥大哥，我求求你了，小妹知道错了，放小妹一马。”

“晚啦！我现在食欲正浓。”说完后又开始了工作。

她大声地尖叫道：“非礼啊！非礼啊！”

修罗气得用水果刀敲了一下她的龙头后，道：“少在那里鸡猫子喊叫的，这是我的船，我想干什么就干什么，没人敢管我！今天吃定祢了！”

小龙无奈地道：“我认你作主人还不行吗？”

听到她的话后，修罗心道：“嘿嘿，敢跟我斗，我玩死祢，再吓吓祢。”口中道，“不！行！我不相信祢，我一定要吃了祢。”

她吓得连忙道：“我和你签定主奴契约还不行吗？”

“嗯！这可是祢自愿的，别说我欺负祢。”

她心里道：“大欺小，没小鸟！”

“祢在想什么？”

她连忙摆着龙手道：“没什么、没什么。”

“准备好了吗？”“准备好了。”

“我修罗以我的名义起誓，与眼前的生物定下主奴契约，我为主，她为奴，终此一身，不得改变……契约完成！”

咒语念完后，看见她没有任何的反应，修罗奇道：“咦，怎么搞的？没效！”

说完后又试了几次，但是结果都是一样没有任何的反应……

“怎么回事？”

她回道：“我怎么知道？可能是你没本事吧！”

“哎呀！祢敢说我没本事！看我怎么修理祢！”

话音落后，又拿了汤匙在她的脑门上敲了数下，她道：“大欺小，没小鸟！”

“哎呀！祢敢骂我？好！今天就决定吃龙肉叉烧包！”

她吓得连忙向后蹦了两下，急道：“你怎么说话不算话？”

“切！谁规定男人说话一定要算话，为了以后的安全着想，所以祢今天是死定了！”

听到此话，她连忙向门口的方向蹦去，想逃离修罗的魔爪，但她的双手双脚被能量绳绑住，只能用蹦的，还没蹦出两步就被修罗抓到了。并提着她向厨房走去，她一面想挣开能量绳，一面大声地呼救。修罗敲一下她的脑门道：“少在这里鬼叫！不然把祢分开吃！”

“你就会欺负女生！你是个胆小鬼！”

“哎呀！祢又骂我？哼！把祢油炸了！”

★

走到厨房后，准备一锅开水，一锅热油，并且将她悬浮放在了两口锅的中间。修罗一边将她左右摇摆，一边自言自语道：“是油炸呢？还是清蒸呢？”向她道，“喂！我现在给祢一个机会，两口锅！祢选一口吧！”

她傻笑道：“呵呵，我选择中间行不行？”

“祢想得美？快说！是油炸还是清蒸？”

此时她叫道：“啊……痛、痛、痛……”

“祢鬼叫什么？我又没有扔祢下去！”

“可是油锅的油喷到我的脚上啦！”

“切！那就清蒸吧！”话音落后，就把她往开水里放。她连忙左右挣扎，但没有用，她的龙尾巴已经靠到开水了，她叫道：“啊……停、停、停，我什么都听你的。”

将她提上来，修罗问道：“祢说的是真的？”

“是真的，是真的！”

“那好！祢以龙族的尊严发誓。”

她只好发誓了，要不然等着她的只有那两口锅，不是清蒸就是油炸，哪一样都不好受。

她无奈地道：“我以龙族的尊严发誓，终身效忠修罗，永不得反悔！”

发完誓后，她道：“可以放开我了吧！”

修罗想了想道：“如果祢敢不听我的话，我就立刻吃了祢！”

帮她解开能量绳，松开后，她连忙向桌边飞去，远离这两口要命的锅。

坐到桌上后，她抱起她的龙尾巴在那里猛吹，并且气道：“你看！都快熟了，你得赔我！”

修罗拿着菜刀向她走去，右手挥刀向她的龙尾巴砍去。她连忙躲开这一招，而菜刀也钉在桌上。此时她气道：“你要死啦！我是让你赔我，又不是让你拿刀来砍我。”

修罗坐下道：“我不把祢的尾巴切下来，祢怎么会长出新的尾巴？”

她气道：“你有病！”

“祢这条小母龙，祢还敢骂我？祢忘了那两口锅了吗？”

“骂你又怎么样？你还说我是小母龙，人家可是女性哎！你没上过学啊！”

“不好意思！本人没念过书！”

“哦，原来是文盲一个！”

“但是……本人却上知天文，下知地理。”

“小心吹破牛皮！”

“小母龙，祢有名字吗？”

她气道：“我警告你！不许叫我小母龙！不然和你玩命！”

“祢！我看算了吧！就祢那三角猫的功夫还想跟我玩命？”

“你……你……反正就是不准你叫我小母龙。”

修罗问道：“那祢叫什么？”

她为难地道：“这个……这个……”

看她半天没有说出话来，所以修罗道：“看祢白白胖胖的！就叫小白好了！”

她抗议道：“小白的名字不好听，换一个威武一点的。”

“哎呀！祢还挑三拣四的！以后就叫祢圣龙小白，没的商量！不然那两口锅还热着呐，祢挑一个！”

她气道：“哼，大欺小，没小鸟！”

站起身后，修罗道：“我就是欺负祢，祢能拿我怎么样？”

“算你狠！我肚子饿了，我要吃东西！”

“等等吧！马上就要开饭了。”

圣龙小白高兴地道：“好哎！我要吃牛头、猪腿、羊肉、人参、鱼翅、鲍鱼、燕窝……”

修罗打断她地话道：“祢当这里是祢家吗？要这么多好吃的，祢一个人吃得完吗？”

圣龙小白道：“要你管！我就吃这么多！”

振动着她背后的翅膀向厨房外飞去……

★

中午饭的时间到了，看到四美月和圣龙小白的食量后，修罗的右手在颤抖，而且天龙他们也瞪大双眼。看着四个精灵和一条小龙在餐桌上疯狂扫荡后，修罗眨了眨双眼，咽了咽口水，向身边的天龙问道：“天龙，照她们这样吃法，我们船上的食物还可以撑几顿？”

天龙看了看她们后，回道：“老大，照她们这样吃下去，最多也就再撑一顿。”

修罗摇了摇头，没有说话，

而秋月她边吃边道：“三位妹妹，怎么样？我说外面的东西好吃吧！”

金月边吃边道：“秋月姐姐，这里的食物真好吃。”

清月道：“色、香、味俱全，真是美食。”

明月道：“想不到天魔族士兵的手艺这么棒！有空得和他们切磋切磋。”

别看她们在那里聊天，但她们吃东西的速度一点也没有减慢。圣龙小白更牛，一只烤全羊上桌没有一分钟就被她一人摆平。看见这五位超食量的同志后，修罗和天龙他们心里冷汗直冒，而修罗战将也好不到哪里，他们道：

“哎！你们看这五位的食量谁大？”

“不好说，直到目前为止，她们吃的东西不相上下。”

“怎么老大尽找这些食量超级大的美眉？老大不怕被她们吃垮吗？”

“对啊！以前只有秋月小姐一个就让整个皇宫厨师忙得半死了，现在又多了四位，我看我们皇宫要再聘请厨师了。”

听到他们的谈话后，修罗无奈地摇了摇头，心道：“唉，想不到四美月人长得美，这食量也不是普通啊！”此时一个天魔使士兵在耳边说了几句，而后就出去了。

狂狮问道：“老大，那个天魔使士兵说什么啊！”

修罗道：“这个啊！你问天龙啊！”

天龙奇道：“问我？”

“是啊！你不是说船上的食物可以再撑一顿的吗？”

天龙道：“对啊！”

“可是刚刚那个天魔使士兵说，船上的食物已经用尽，他们现在正在海里捕鱼呐！”

天龙吃惊地道：“什么？这么快就吃光了？”

“你太小看她们的食量了。”

此时狂狮道：“她们一顿吃的，我一年都吃不完，真不知道她们吃的东西跑到哪里去了？”

“这也是困惑我的地方，可就是没有答案啊！”

★

是夜。

在床上双目紧闭的修罗，冷冷地道：“出来吧……难道要我帮你吗？”

一阵劲风过后，黑衣人出现在修罗的对面！

修罗道："等你很久了，你终于出现了！"

"呵呵，我有何尝不是！"黑衣人顿了顿道，"修罗，你考虑好了没有？"

修罗问道："你认为同样的话，我回说两次吗？"

"有够狂妄！既然你不肯合作，那就请你把手中的东西叫出来！"

"东西？什么东西？"

"修罗，你的记性可真差！难道你忘记了七星吗？"

"你是怎么知道我手中有七星的？"

"告诉你也没有用！"

修罗微微一笑，问道："你到地球来就是为了七星。"

"不错，我培植了一个帝王，但是他让我很失望，给了他那么多的时间，还没有找到我要找的东西，反而被你所得！"

"那你所培植的帝王就是太阳神的君王杨光？"

“不错。”黑衣人顿了顿道，“村正，想不到你这么让我失望，竟然没有吸尽修罗的血液，还不回到我的身边！”

妖刀村正在没有受到修罗召唤之时，出现在修罗身边，但就是没有过去！见此情况的修罗，道：“原来你就是村正的主人，但是你也太小看我了。我会被一把兵器杀死吗？再说，现在的村正根本就不想跟着你，因为村正感觉到，你不是一个作大事的人！”

黑衣人不耐烦地道：“我不想废话，如果你把七星交出来，那你杀死我部下的事情就和你一笔勾销！如果不交，让你生不如死！"

修罗冷冷地问道："你有这个能力吗？"

"试试就知道了！"话音落地，向修罗冲去……二人以快打块，凭的完全是速度……不大的船舱内，到处都可看见二人的残影……蓦地，残影消失，只见在黑衣人身后的修罗，右手深入黑衣人的体内，而修罗的左肩也不停的流着鲜血……但是在黑衣人身前却多了一人，他就是天龙！

此时，修罗冷冷地问道："黑衣人，心脏被人抓在手里的滋味不好受吧？"

"你……你卑鄙……"

"难道身为杀手的你，不知道取胜为先的道理吗？"

"我……我输的不服……咳咳……你……"

"想要杀我，你还没有这个资格！"话音落地，握碎黑衣人的心脏……此时，天龙捂着胸口道：“老大，终于把他摆平了，还真是难对。”

“嗯，如果我猜得不错，这家伙只不过别人的一条狗！”修罗顿了顿道，“天龙，你也受伤了，下去休息吧。”

…………

数日后的某个夜晚。

船舱中休息的修罗，再次感觉到了那股力量，当下微微一笑，伴随着一阵闪光消失在船舱内……

“修罗，我们又见面了！”依旧是那阴郁的声音，不知道为什么，当修罗一听到这声音的时候，心头就不由得一颤！如同是平空幻化，他骤然出现在修罗的身前，是那样的无声无息，那样的诡异。修罗心头不由得一阵狂挑。上一次的拼斗，虽然击败了他，但是却让自己数日修养，而这一次，这个身穿李伟皮囊的人显得比上一次更加的强大。

“来吧，修罗，让我们再次畅快的一战！”

“你不跑了吗？修罗冷笑着说道，而他脸上没有任何的表情，单手一晃，那把诡异的妖刀再次出现在自己的面前，冷冷的看着他说道，“你也不要再想跑了！”

他手中的妖刀在空中一晃，劈斩若同行云流水般，天地虚空之中顿时充塞着他那妖异的刀光。修罗脸色变了，他真的比上一次更强了！

刀做剑使，长刀空中划过一道笔直的直线，直刺而去，在万千刀光之中，两刀相撞一起，碰撞而产生的强大气流在空中形成了一个无比巨大的漩涡，飞转不止……

弥漫在空中的万千刀影在瞬间骤然收拢一起，凝聚成一刀，妖刀拖着长长的芒尾在空中不断的变化，从大巧的一击转为古拙的一斩。几乎就是在同一时刻，修罗手中的长刀也在迅猛的直刺中变幻，长刀瞬间做出千万的幻境，而笔直的一刺则改变了进攻的线路，从不可思议的角度中一变，横劈而去！同时身体骤然做出了诡异的闪动。

一阵雨打琵琶一般的剧烈响动，两把兵器在空中不断的发生碰撞，绝猛力量所形成的庞大气漩顿时将修罗们身下的海水掀起了滔天的巨浪，在空中激起数百米的海啸，狂奔而去，向岸边发动了有史以来最猛烈的冲击，数万人遭受池鱼之殃！！！

身体同时向两边倒退，他眼中充满了惊奇的光芒，微微笑道：“你看来又有长进呀！”

“是吗？”修罗大口的喘息着，丝毫没有理会远处在海水中挣扎呻吟村庄和飘浮在海面的死尸！蓦地，身形陡然一直，长刀再次冒出蓝黄的火焰……

“还是那一招吗？”他轻蔑的笑着说道。

修罗没有生气，只是淡淡的笑了一下，说道：“我说过，这个世界最神圣的就是火焰，但是当它超过一定程度的时候，那么她就是可以把整个宇宙燃烧，他就成为一个嗜血的传说！我的火焰就是自炼狱的最深层！”

长刀缓慢的移动着，如同刀身上压着沉重的大山。那蓝黄的火焰瞬间变成了黑色，一股妖异的黑色。修罗手中的妖刀突然间发出刺耳的鸣啸，而他的脸色也变得格外的苍白！

天地中只有一刀，那就是修罗那带着炼狱之火的一刀，没有人可以抵抗的一刀！

他大喝一声，妖刀骤然飞斩，在他的身前组成了一个可以将虚空完全笼罩的菱形刀墙，试图来阻挡修罗这强绝的一刀……两把兵器虽然还没有接触，但是强猛的力量早就在空中交织碰撞，那虚空中的气漩更加的强大，散发出狂野的力量，仿佛要将世界吞噬一般……

‘滋！’的一声轻响，没有任何的声息，平静的虚空中突然间掀起了滔天的气浪，形成了一波波的冲击波……

在一声凄厉的长啸中，李伟的身体在黑色的火焰中挣扎不止，而修罗的身体也甩向后面，如同一叶轻羽漂浮。

修罗胜了，但是这一击却让修罗付出了惨重的代价，他那妖刀之上的力量几乎将修罗的身体完全摧毁，修罗强行做出无事的模样，但是身体内的能量气流不断冲击自己的身体……

李伟的皮囊已经不动了，他在不断的燃烧，修罗不由得长出了一口气。突然间，一股淡淡的黑气从那黑色的火焰中闪现，那阴谲的声音再次响起：“修罗，我已经知道了你的底细，呵呵……不久之后，我们会再见的！哈哈――！！！”

强行压住体内那肆虐的合成能量，修罗心中的震撼无法形容，这究竟是什么敌人？竟然……为了不让自己美眉担心，修罗也将此事放在自己的心中！

终于经过一个多月的时间航行，众人返回陆地。

第五十四章准备

龙族和精灵族二族在迁到天魔族的族区后，修罗众人也从皇宫迁出，来到天魔族的族区。三年的时间很快就过去。而在这三年之内，剑光带领着修罗帝国飞跃式的发展，并且在军事、经济等各方面远远地超越了各个帝国，而且军队的战斗能力提升近十倍。

天魔使军团也全部返回天魔族族区，修罗也吩咐春四女对对他们加紧训练，训练的程度几近疯狂。

而修罗命令开天大量制造逆逆天丹，可以说在修罗间接指挥之下，任何人都吃三年。

在修罗帝国三万多的侍女也决定跟随修罗，所以她们也迁到天魔族的族区。现在可以说天魔族族区内的任何一个人都拥有不死之躯，而且战斗体最低的也达到了百分之五十，这也是修罗血洗空间宇宙的本钱。

因为圣龙小白的出现，使得龙族团结在一起，进入修罗麾下。当时反抗修罗的红影，也没有受到折磨，只是将她关在地牢之内，失去自由之身而已，其他的和正常人没有什么区别。

修罗和罗煞的关系则更为亲密，这三年内地核基地也制造出四千多战斗机器人，开天他超额地完成任务。

在这三年之内，修罗一边寻找打开固定空间之门的方法，一边疯狂地做准备――战争的准备！因为修罗首先要血洗的就是第六空间宇宙（地球所在的空间），所以修罗才拼命地备战，而间谍――细胞也纷纷传回各星系的资料。开天也在月球的中心位置建立基地，作为二号辅助基地。

可是修罗依然没有找到创世神和神秘高手的下落，但是修罗并没有放弃，继续寻找他的下落。

月球的改造也初步完成，正在对其土壤进行改造。

开天也在太阳系内重建八大行星和哈雷慧星，表面上看没有什么不同，但内部其实是一个圆形太空战斗体，可以变成任何形状，极具战斗力。大家都在疯狂着……

三年后的某一天。

正在书房内研究固定空间之门打开方法的修罗，突然在自己面前出现二个魔法传送阵，神王阿法尔和魔王路西法出现在魔法传送阵内。

他们齐声道：“参见主人！”“起来吧！”“谢主人！”

“你们两个一起来找我肯定没有什么好事！说吧，这次又因为什么？”

路西法道：“主人，他们邀请你参加魔神大会！”

“魔神大会？是什么东西？”

阿法尔道：“回主人，魔神大会是第六空间宇宙所有神级和魔级的人或生物参加的一次比武大会。”

“原来是比武大会，他们是谁？”

路西法道：“主人，他们就是魔神大会的主办者。”

“魔神大会是什么时候开始的？”

阿法尔道：“回主人，魔神大会是在十五亿年前开始举办的。”

“那有多少人参加比赛？”

路西法道：“回主人，最多之时可达到四千多人之数。”

修罗问道：“他们怎么会邀请我？”

阿法尔道：“主人，他们只邀请每个星系的最强者参加比赛。”

“那他们怎么不直接来找我？”

路西法道：“一般情况都是通过当地的神和魔来转达，除非有特殊情况，否则不与参赛者直接见面。”

“原来是这样，他们在什么地方比武？你们知道吗？”

阿法尔道：“回主人，是这第六空间宇宙的中心位置，有个叫重力星球上进行比武。”

路西法补充道：“一般情况下，他们会派人来接我们。”

修罗问道：“那照你们所说，是不是所有的高手都会被他们所邀请？”

阿法尔道：“是这样的。”

修罗心道：“既然所有的高手都到，说不定创世神也会在里面。”口中道，“魔神大会多长时间举行一次？”

路西法道：“回主人，每三百年举行一次。”

“那赢了有没有什么奖品？”

阿法尔道：“没有！”

“那你们参加过魔神大会吗？”

他们同时道：“参加过！”

“那得第几名？”

阿法尔道：“回主人，是第一名！”

修罗怀疑道：“第一名？不会吧！就你们那种实力也会拿第一名？”

路西法道：“回主人，小法他少说了两个字。”

“哪两个字？”

“在第一名前面再加上倒数两字。”

听到他的话后，修罗脚一软，好在是坐在椅子上，要不然就会出现倒地的场面。此时修罗气得大骂道：“你们两个混蛋加三级，你们还有脸说，倒数第一名！你们去买块豆腐撞死算了！”

阿法尔道：“主人，我们也不想的，因为他们太厉害了，所以……”

路西法接道：“所以他们这次没有邀请我们参赛。”

修罗气道：“你们简直丢尽太阳系的脸！倒数第一名！你们可真牛！”

阿法尔道：“没办法，我们拼命地苦练，可还是被他们打败了。”

“那你们就有理由了嘛！失败就是失败，不要强调理由。”

路西法道：“其实我们也不想当倒数第一名的，但我们尽力了。”

“再好听的理由也不能掩饰你们的失败，算了！魔神大会什么时候开始？”

阿法尔道：“回主人，在三个月后。”

路西法补充道：“但是在三天后，他们的接引使就会来接参赛选手。”

“哦，为什么？”

阿法尔道：“他们要让参赛者先适应一下当地的环境。”

“那接我的人会来直接找我吗？”

路西法道：“回主人，他们会先来找我们，然后由我们再来通知，以免发生误会。”

修罗问道：“还有其他的事情吗？”

他们齐道：“没有了！”

“回去吧！”“是，主人。”

说完后二人消失在原地。此时修罗对窗外道：“出来吧！躲着有什么用？”

从窗户外冒出圣龙小白的龙头，她笑道：“呵呵，想不到被你发现了。”

“祢能瞒得过我吗？”

她飞进书房，停在书桌上，道：“我还以为可以瞒过你呐！”

“祢以为？我还在想，都三年了，祢怎么一点都没变？出生是什么样，现在还是什么样。”

她不服地道：“哼，我们龙族可不和你们人类一样，你们几年一变样，到最后都不敢认了。”

“祢这丫头就是嘴硬！哎！刚刚我们的谈话，祢都听到了？”

“听到了，带我去吧！我也想到别的星球去看一看、玩一玩哎！”

“祢好像还少说了一点，那就是吃！”

圣龙小白不好意思地道：“怎么这样说？哪有生物不吃东西的。”

“祢除了吃还是吃，其他的一无是处。”

“好了啦！你到底带不带我去？”

“不带！”

“真的不行？”“不行！”

“求求你了！”“求也没用！”

“我吃了你！”

一个鸡蛋大小的光球向修罗击去，修罗左手接住光球后，便吸收光球内的能量，但是右手也没闲着，向她的耳朵抓去……

“好痛啊！快放手！放手啊！”

可是修罗没有听她的话，道：“小丫头，祢又皮痒了！看我怎么治祢！”

话音落后，就掐住她的后脖，向她的臀部打去。

“哇……好痛啊！来人啊！救命啊！非礼啊！强奸啊……”

可是她的声音再大也不会有人来，因为在这三年之内，大家听这种声音听得太多了，几乎每隔二、三天就出现一次。刚开始的时候，大家还闻声而来，可是时间一久后，大家就习以为常，而且听不见她的声音就感觉少了什么似的……

停止体罚后，圣龙小白用她的龙手抚摸着被打红的臀部，道：“大欺小，没小鸟！就会欺负我！”

“哼，都三年了，祢也没正式地称呼我一声，而且还说话不算话，你发的誓简直就是放屁！”

她道：不讲道理是女人的专利！说话不算话是女人的特权！你怎么连这个都不懂！没文化就是没文化！”

“祢这话是谁教祢的？”

“当然是地虎了！只有地虎最了解女人！”

“祢也算是女人？给我摸摸看！”

说完后修罗就在她的身上摸来摸去……

“非礼啊……强奸啊……”

听到此声音之人都乐得呵呵直笑。

在一阵乱摸后，修罗向圣龙小白道：“祢有哪点像女人？”

圣龙小白飞到门口道：“哼，祝你在魔神大会上拿倒数第一名！”

话音落后，溜出书房。修罗摇了摇头，又重新看起有关空间魔法的书籍……半晌后，修罗合上书本自言自语地道：“唉，所有有关空间魔法的书籍我都看过了，但就是找不到可以打开固定空间之门的方法，真是伤脑筋！”

突然拍了一下脑袋，喜道：“真笨！那个什么创世神一定有好方法，找到他不就行了。”想通后，道，“来人！”

两个天魔使士兵走了进来，道：

“元帅，请吩咐！”

“让春、夏、秋、冬四女到我的书房来一下。”

“是，元帅。”

半晌后，春她们四女走进了书房，春道：“爷！找我们有事吗？”

“嗯，过几天我要去参加魔神大会，到时候地球的安全就交给祢们了。”

夏问道：“爷，魔神大会是什么啊！”

“魔神大会是第六空间宇宙的一次比武盛会，到时候各路的高手一定会很多，我想会会他们。”

冬道：“爷，你要小心。”

“放心吧！我不会有事的。对了，在我离开地球的这段时间，祢们要加紧训练，千万不可放松，知道吗？”

春道：“爷，你放心吧！我们一定不会让你失望的。”

“嗯，没事了，你们出去吧！噢，对了，顺便把天龙他们四个叫来。”

“是。”

半晌后，天龙他们四个进入了书房。

狂狮道：“老大，有什么事找我们？是不是又有好玩的了？”

“嗯，我们要离开这个星球一段时间。”

地虎道：“老大，我们到哪个星球玩？”

“是重力星球，在那里有个比武盛会，而你们的老大我则被他们邀请参加。”

猎豹道：“老大，那里好不好玩？”

“我也没去过，你叫我怎么回答你。”

天龙问道：“老大，什么时候出发？”

“三天以后，他们自然会派人来接我们。”

地虎问道：“老大，那里有没有女人？”

修罗气道：“三年前在龙族，你抢的女人最多，你还嫌少吗？”

地虎不好意思的道：“老大，有谁会嫌女人多呐。”

“懒得理你，你们下去准备一下吧！三天后我们就起程，你们做好心理准备。”

“是，老大。”

修罗心中暗道：“现在部队已经准备完毕，可以随时出征，等我了解各星系的实力之后，也就是代表着你们的死期！哈哈――！！！”

★

此刻，修罗来到红影被关押的地方，天魔使士兵打开牢门，见红影正坐在地面上望着自己，眼中充满仇恨的眼光，“怎么样？过得还不错吧！”

“有吃有住，比你好！”

“怎么，不服气啊！”

红影气道：“当然不服气，你凭什么杀死我的同胞，而且还让他们死得那么痛苦！”

“哼，得罪我的人，我会让他死得很难看！不服从我的人，我会让他死得很痛苦！背叛我的人，我会让他永远受尽酷刑！这就是我做人的宗旨。”

“你……你是恶魔！”

“恶魔又怎么样！不听话的人就得死！而且死后变成灵魂我也不会放过他。”

“你不是人！”

“哼，祢现在还不知道吧！祢们现在的龙族不知道有多听话，我让他们干什么，他们就干什么，包括死在内！”

“你不怕他们造反或者杀了你？”

“哼，就凭祢们这几条小虫，也想挡住我大军的脚步！他们如果敢造反的话，我就杀！直到杀光反抗者，然后再让他们吃自己同胞的血肉。告诉祢！祢们龙族人吃了不少自己同胞的血肉哦！哈哈――”

红影听到修罗的话后，又被笑声刺激，失去理智地道：“我杀了你！”

她向修罗冲去，但是没有用，她的脖子立刻被修罗分左手掐住，然后左手一甩，将她甩在墙壁上，落地声音比较大。

“想不到祢的实力增加了不少！”

红影左手捂住右肩，靠着墙壁站着，看的修罗春心大动，道：“既然不为我所用，那我就先享受一下龙族女人的滋味！”

话音落后，挥手布了二个结界，一个隔视，一个隔音。她听到修罗的话后，一边向墙角移动，一边道：“你……你要干什么？”

“我从来没有上过龙族女人，我现在就要尝一尝！”

边说边向她走去，她想逃开，无奈被抓住……

在长达十小时的体罚后，修罗见她脸色苍白，而且呼吸也有很大问题，在她又一次泄身后，停止体罚，将她放好，并且帮她穿好衣服，还帮她上了药。

在修罗走后不久，红影就醒来了，她发现自己已经穿上了新的衣服，而且身体也没有汗臭的味道，只是下体有点疼痛。红影坐在床上，回想着……

★

次日，来到魔武宫宫主房间的修罗，等了半天后，琳美终于走进房间，而修罗则从后面将琳美抱住。琳美很快地就反应过来，也只有修罗才可以无声无息地潜进她的身后。

琳美道：“要死啦！”

“难道祢不喜欢这样吗？”

“嗯！”

坐在沙发上，只不过琳美是在修罗的怀里。

“爷，你今天怎么有空来魔武宫啊！”

“想来看看祢啊！”

“爷，你撒谎！”

“哎！真失败，难道我脸上写着撒谎二个字吗？”

“爷，你骗不了我的。爷，你有心事吗？”

“没有，只是会离开祢们一阵。”

“嗯，昨天听春姐姐说了，说你要参加魔神大会。”

“是的，可能要去三、四个月。”

“爷，你放心吧！我们会照顾好自己的。”

“这样就好了。对了，今年的学生素质怎么样？”

“都是一等一的，而且还有几个最为突出，我们想重点培养。”

“不错、不错。对了，剑光这小子干得怎么样了？”

“哦，你说他啊！他现在已经不是国王了。”

“咦，他怎么不当了？他不是干得很好吗？”

“剑光说谁来当国王都是一样的，现在的剑光是军部的一名代表。”

“那剑光现在还住在皇宫内吗？”

“嗯，剑光说这皇宫是你建造的，他有义务保护皇宫。”

“这小子真细心，待会送几瓶逆天丹给他们姐弟俩，让他们成为神级人物。”

“爷，为什么？你不是答应过暗黑一族不让剑光成为不死之身吗？”

“哦，那是剑光当国王的时候，现在他都已经不干了，这个承诺自然也就没有用了。”

“爷，我这就送去。”

“别急嘛！我还想了解一些事情。”

“什么事情？”

“现在的国王是谁啊？”

“嗯，听说是发展部的一位代表，而且还是女性。”

“剑光这小子真有一套，还政于民。对了，晨雪这丫头在干什么啊？”

“爷，她现在正在检验入学学生的素质。”

“冰山美人，祢真能干。”

“没有啦！”

“对了，现在魔武宫一共有多少学生啊？”

“嗯，男女各二千七百人，而且个个都是魔武双修，他们的底子很好，很有发展潜力。”

“怎么样？这些学生比以前的那些学生要舒心吧！”

“嗯，他们都很用功，而且十大武者和十大魔法师也帮了不少的忙。”

“走，我们去看看他们。”

“好！”

说完后二人向操场前进……

★

看见操场内站着数千位各地保送的学生和前来考学的青年，他们整齐地站在那里，听从指挥人员的指挥。

晨雪看到二人后，立刻跑到二人身边，道：“修大哥，你看！这批学生都很优秀哎！”

修罗向操场望去，而后问道：“雪儿，哪些是保送的？哪些是考学的？”

晨雪回道：“左边那块是十大武者考核，他们是各地保送的学生。右边是十大魔法师考核，他们是各地前来考学的学生。”

“不错、不错，各地保送的学生都是上上之选，而参加考学的里面也有不少的人才。”修罗顿了顿向晨雪问道：“他们都需要考核吗？”

“是的，所有人都必须要经过考核，如果没通过考核可以在魔武宫学习一年后再参加考核，连续三年考核失败后，就会被魔武宫开除学籍。”

“嗯，这种方法不错，既可挑选人才，又不浪费人才。只要肯下工夫，应该可以进入魔武宫。”

修罗又向琳美道：“冰山美人，那毕业考的内容是什么？”

琳美道：“爷，只要能在战塔内待上一个小时，不管用什么方法，而只要在一小时之内不被里面的圣兽扔出来就可以了。”

“一小时……是不是时间太长了？里面的圣兽可不是弱者哎！”

琳美道：　“如果不这样做，是不可能出现高手的，而且……”

晨雪接道：“而且我们的课程有近三分之一是在战塔内和圣兽实战。”

“噢，跟里面的圣兽对战，那圣兽们肯定玩得很开心了！”

晨雪道：“是啊！每次进去的学生出来后，他们的身上都变色哎！”

“呵呵，他们一定被圣兽修理得很惨。”

琳美道：“那是当然，现在的学生一听要上实战课程，脚都软了。”

“唉，他们现在的实力和圣兽相比，那简直就是一个天一个地。被打的全身变色，我看这还是好的。”我顿了顿向琳美问道：“琳美，现在的学员，可以打到战塔第几层？”

琳美回道：“第一层，而且没有人可以坚持十分钟。”

晨雪也道：“我看过他们的战斗了，那些学员简直就像小老鼠一样，被圣兽打得到处乱窜。”

“哈哈，他们还真会玩！不过这只是暂时的，等那些学员被扁多了，他们就会学乖了。”

琳美道：“现在只是刚刚开学，他们的战斗力还很弱，等三年后，他们在战塔内撑上半个小时应该不成问题。”

“冰山美人，祢说得对，对这些学员来说，只是时间的问题。就看他们能不能撑过这几年了。”

三人又看了一阵后，回宫主室去说情话了……

是夜当然少不了一场世纪大战，杀得昏天暗地，因为得有一段时间不能和她们亲热了，所以把她们杀了Ｎ个来回，真是一幅春色满园图……

第三天的早晨，由于连夜的激战，床上躺着五十多位美女，而修罗也穿好衣服走出房间，让她们好好地睡上一觉。来到亚丽房间的修罗，在这三年内，修罗几乎每隔一天就来看她一次，过几天自己就要离开地球，得有一段时间看不到她了，所以想在临走之前再看看她。

进入亚丽的房间后，修罗坐在床边，将亚丽的右手放在自己双手之间，道：“亚丽啊！我出去办点事情，得有一段时间不能来看祢了，祢自己要保重啊！我知道祢现在就像被关在一个黑箱子之内，看不见也摸不着，而且不能说话。我知道祢很痛苦，但是只要时间一到，祢就会破箱而出，来到我的面前。亚丽，祢也要努力啊……”

独自一人陪在亚丽身边三个小时后，在亚丽房间内打开了通往冥界的大门。

★

冥界，到达冥界后，修罗深呼吸了一下，道：“啊……真香！”

半晌后，向冥界的皇宫走去……

死神来到修罗的面前，道：“修大人，这个天星他的嘴还真硬！我们用尽了所有的酷刑，但对他根本不起任何作用。”

听到死神的话后，修罗道：“嗯，是条好汉，可惜他得罪了他不应该得罪的人，带我去见他！”

“是，修大人。”

二人来到冥界最黑暗、最残酷的地方――刑房。进入刑房后，不时地听到灵魂的惨叫声和求饶声，而且异常的凄凉……

经过半小时的行走后，我二人来到天星被拷打的地方，而冥兵也搬了张椅子过来。修罗坐下后向天星望去，只见他被吊在墙壁上，而且低着头，像是昏迷了。

死神向冥兵使了一个眼色，冥兵会意地用冷水泼醒了天星。天星迷迷糊糊地抬起了头，喃喃地道：“我是不会说的，有种就杀了我……”

此时修罗道：“天星，还认识我是谁吗？”

听到此音，天星立刻向声音的来源望去，看见修罗后，他咬牙道：“修罗！我是永远不会忘记你的！”

旁边的冥兵听到他这充满仇恨的话后，上去就是一鞭，抽在了天星的脸上……修罗则摆手示意他停手，向天星道：“天星，三年不见，你在冥界过得还舒服吗？”

“修罗，我是不会放过你的，只要我一有机会，我一定会杀了你全家！”

“哦，你以为你还有机会可以出去吗？”

“一定会有的！我绝对不会放过你！”

“哼，你永远不会再有机会了！”

话音落后，修罗的右手出现一黑色能量球，约鸡蛋大小，而后将黑色能量球打入天星的身体内。

天星看见黑色能量球进入自己的身体后，感觉并没有像想像中的那样，所以他问道：“修罗，你对我做了什么？”

修罗解释道：“那个球体是让你永远不能投胎转世，而且不能离开冥界半步，还有……”没有说下去，弯下腰捡了一块小石子，并且向天星的身体抛去。

“啊……”的一声惨叫从天星的口中传出，“还有就是可以让你的痛苦增加千万倍，怎么样？是好东西吧！”

天星疼得满头大汗，根本就没有空去回答修罗的话语，而修罗则在死神的耳边吩咐了几句。

此时死神问道：“修大人，这样做合适吗？是不是有点……”

修罗打断了他地话道：“哪来那么多废话，我怎么说你就怎么做！惹毛我，让你连神都做不成！”

“是、是、是，你们跟我来。”说完后就带着屋内的几个冥兵出去了。天星见此情况后，问道：“修罗，你又要干什么？”

“请你看一场春宫。”

此时的天星有听但没有懂。

想到他们还有一阵才会办好后，修罗道：“天星，你说与不说已经对我没有太大的意义了，你知道冥界为什么有刑房吗？”

天星疑问道：“难道以前没有吗？”

“不错，冥界以前的确没有刑房，更没有这么多酷刑，最多也就是皮鞭，但我出生后就不一样了，这间刑房就是为我而设的，在这里受刑的灵魂，全部都是被我杀死之人，包括你在内，而且被我所杀死的人或生物是不可能投胎的，当然也包括被我手下杀死的那些，你现在应该明白冥界为什么会有刑房了。”

“不管你怎么说，我是永远不会忘记我们之间的仇恨！”

“那很好啊！我又多了一个支持者。”修罗顿了顿又道：“天星，你不是在临死之前夸下海口说，做鬼也不会放我过吗？怎么！现在没本事了？”

天星刚想回答的时候，牢房的门被推开，他看见自己的二个女儿，四个老婆和自己的母亲被冥兵押了进来，后面还跟着几个重犯。

此时死神道：“修大人，事情我们已经办好了，我们是不是……”

“嗯，出去吧！”

“是，修大人。”

天星此时向修罗问道：“修罗，你把她们带来是什么意思？”

“我说过让你看一场春宫。”而后修罗向那几个重犯道，“你们在冥界有没有享受过女人？”

重犯回道：“回修大人，没有。我们只是天天的受刑和干活。”

“很好，从今天开始，你们不用再干活了，还有眼前的女人是我送给你们的，你们想怎么玩她们都可以，但必须在他的面前玩！知道吗？”

“知道！”

一个重犯走到了天星的身边，道：“天星，你还认识我吗？当年你杀我全家，我现在就上你全家！哈哈……”

“少废话，开始！”

他们也很听话，立刻开始玩弄着眼前的女人，天星则在那里喊道：“修罗，你不是人！放手！放手啊……”

可是没有用，那些重犯是被天星直接或者间接杀死的，他们哪里会放过这个可以报复的机会。

“我说、我说、我说，求求你放过她们……”

修罗冷冷地道：“太迟了！以后做事得为自己的家人着想……我想你也没有什么机会可以翻身！”话音落后，转身离开，从身后传来天星的骂声。听到他的骂声后，修罗对门口的冥兵道：“让所有的男犯人分批享受天星的家人，不得有一分钟的间断，如果让我知道有一分钟间断，我会让你们冥界所有的人，求生不能求死不得！知道吗？”

“知道、知道……”那个冥兵也吓出了一身冷汗。修罗在门外向天星道：“天星，我要让你的女人、女儿、母亲成为冥界最出名的妓女，这就是得罪我的下场！哈哈……”

★

回到人界后，修罗来到圣剑帝国的帝都。在皇宫门口修罗出示国王给的令牌。士兵放行，修罗来到皇宫的正殿，到了大门后，看见他们好像在那里开会……

国王看见修罗后，惊道：“你……你怎么来了？”

“我为什么不能来！”

国王发现自己失态后，连忙道：“当然能来、当然能来。”

而后示意宫女去准备茶水，修罗道：“不用了，我只是来看看，马上就得走。”

国王道：“修先生，可否让我和亚丽见上一面？我想看看她！”

“我就是为这件事而来，由于你们白痴般的举动，让我越想就越来气，所以在以后的三千年你都不可以去见她，如果你不老实的话，你会一块一块的收到你的女儿，你明白我的意思吗？”

国王吓得连道：“明白、明白。”

“我还有事，你们该干什么就干什么吧！再见！”

也不理他们的反应，一个瞬间移动就消失在正殿之上。

★

此刻，来到暗黑一族之地的修罗，并没有看见族长等人，而一名族人上前道：“修先生，不知大驾光临有何要事？”

“族长他们在吗？”

“回修先生，他们正在清除太阳神帝国的内奸，估计有一段时间不会回来。如果修先生有什么要事，我可转告于族长。”

“嗯，你应该知道太阳神帝国对亚丽所作的事情。”

“知道。”

“转告族长，我不想再看见这种人。明白我的意思吗？”

“明白。”

得到答复的修罗，消失在原地。

★

回到天魔族的族区后，看见她们全部都醒了。修罗向春招了招手，让她过来。春道：“爷，有事吗？”

“嗯……记得红影吗？”

“记得。”

“我走之后，祢将她放出来，帮我好好的照顾她。”

“爷，我知道该怎么做了。”

“我这次前去比赛，可能需要很长一段时间，而且我也想顺便看看其他的星球，地球上的事情就要倚重祢们四女了。”

“是，爷，我想问一下，是爷让开天改造月球的吗？”

“嗯，我觉得月球比地球美，而且我要建立一个战斗星球，月球就是最好的地方。”

“爷，你这次对魔神大会有几成胜算？”

“我也不清楚，更何况这次是整个第六空间宇宙的一场比武盛会，到时候肯定会有高手的出现，我也没有多大的把握，如果我输了，我会找一个地方静静地修练……成为第六空间宇宙的最强者只是我的第一步。”

“爷，你要保重啊！”

“春，祢放心吧！”

终于在中午的时候，神界的天使来通知，接引使到了。

在离别之时，当然少不了关怀的话语，而修罗等人也和她们一一告别。

★

来到神界的皇宫正殿上后，看见二个女人站在阿法尔和路西法的旁边，估计她们就是接引使。

右边的接引使道：“他们就是被邀请之人？”

“是的。”

修罗走近后，阿法尔和路西法刚要行礼，但被修罗摆手阻止。修罗向左边的接引使道：“祢们就是来接我们的接引使？”

左边的接引使道：“是的，你们准备好了吗？”

右边的接引使道：“还有，你们的遗书写好了没有？”

修罗问道：“怎么参加比赛可以杀人的吗？”

“不错，说白了，那个魔神大会就是一个杀人大会，往往失败者只有死路一条。”

修罗问道：“那他们两个怎么会没事？”

左边的接引使道：“纯种的神和魔是受到保护的，所以他们才没死，如果他们不是神和魔，他们就算死一千次也不够。”

“那这样说，在比赛的时候可以随意地杀人了。”

右边的接引使道：“不止比武的时候才可以杀人，只要一进入重力星球你就可以杀人，只要你本事大，你可以杀光所有的参赛者，但是神和魔除外。”

“为什么？”

左边的接引使道：“因为每次来参加比赛的人多不胜数，他们都想一夜成名，所以大会才规定，在比赛前的三个月是预赛，只要杀的人越多，你所得的分也就越多，等分数达到一定程度的时候，才可以参加初赛。”

“那要杀几个？”

右边的接引使道：“一般杀十个就可以了。”

此时狂狮道：“老大，那我们不就可以杀个痛快了。”

左边的接引使道：“哼，你们太小看人了，以你们的实力，我看啦！被他们杀还差不多。”

修罗道：“祢确定是他们杀我们，而不是我们杀他们！”

右边的接引使道：“你们的战斗能量少的可怜，只比他们两个高一点点，我看你们只有被杀的份。”

“那祢们两个很厉害了！”

左边的接引使道：“废话！你以为我们干接引使是假的，就你们这些人，我想怎么玩死你们都可以。”

“小丫头，说话不能说得太满，记得要给自己留一条后路。”

右边的接引使道：“这个不用你来教！哼，算你们的运气好，如果是那些男的，他们早把你们干掉了。”

“应该说是他们的运气好，没有被我们碰上，要不然！我们一定玩死他们。”

猎豹道：“想让我们死的人现在都在冥界了，祢们也想去吗？”

左边的接引使道：“你找死！”

说完后就扬手，但只举到一半就停住。因为有六把修罗战刀抵住她的脖子，而且右边的接引使也一样被六把修罗战刀抵住脖子。

“说祢们小丫头，祢们还死不承认！看事情不能只管看表面，那样会害死祢们的。”修罗顿了顿道：“现在给祢们两条路走，第一条就是我们杀了祢们自己去重力星球，第二条就是祢们乖乖地带路。祢们自己选吧！”

话音落后，修罗战将也收回修罗战刀，而那两位美少女则吓得浑身冷汗，半晌没有说出话来……修罗催促道：“如果祢们不说话，那我就当祢们是默认死路了！”

听到此话，左边的接引使道：“我们带你们去重力星球参加魔神大会！”

“听话的孩子！”

她们很快地布好大型魔法传送阵……在一阵闪光后，众人消失在原地……

第五十五章重力星球

重力星球的地面面积几乎可以超过整个太阳系面积，可以说是一个超大星球，其建筑风格以城池为主，建筑物风格则是各异……重力星球某个城市的广场内。只见一阵闪光过后，修罗、修罗佣兵团、光暗双卫、接引使出现在魔法传送阵内。

其中一位接引使道:“小妹，你带他们去休息的地方，我去帮他们办理比赛手续。”话音落后，向城市的东方前进。

另一位接引使道：“跟我来吧！”话音落后，向休息的地方前进。

修罗边走边问道：“怎么这里这么安静？根本就没有任何打斗声音。”

她解释道：“这里是安全区，禁止厮杀。否则将会被大会通缉，遭受各方阻击，直至生命的终结。”

“那什么地方才是安全区？什么地方才是战斗区？”

“地是绿色代表安全区，地是黄色代表准备区，地是红色代表战斗区。”

“原来是这样！”

此时，天龙他们好像乡下人进城一样――东张西望。也难怪他们会这样了，这里的设施都很现代化，没见过现代化产物的他们，当然要一饱眼福了。经过半小时的行走后，终于到达选手休息的地方，也是本城唯一一座摩天大楼。

★

接引使将修罗等人送到地四百五十六层地房间后，道：“你们先休息一下，如果有什么问题的话，我明天会给你们满意的答复。”话音落后，走出房间，并随手将门关上。

此时他们看见接引使走后，狂狮第一个上前道：“老大，这里怎么和我们那里不一样？而且还有好多奇怪的东西！”

猎豹问道：“老大，铁也会走路吗？”

地虎道：“老大，这里的女人怎么穿得这么少？我连她们内裤是什么颜色都看得一清二楚。”

“你们所见得都是人类社会进步的证明，他们追求物之上的享受，而我们原来的星球也曾经也有过这样的辉煌。可惜，他们毁灭了自己。”

狂狮道：“老大，你是说我们星球的远古时代，也有这些奇怪的东西？”

“嗯！”

地虎道：“那些女性真开放，穿得那么少。”

天龙较为冷静，道：“老大，我们刚刚走了约半小时，我怎么会有累得感觉？我并没有偷懒啊！没理由退步的这么快啊！”

“这是重力星球，它的重力不知道比我们那里高出多少倍。我也觉得有些累，更何况是你们。”

猎豹道：“老大，为什么这里的人感觉上很弱呢？比我们那里不会魔武技的人还弱。”

狂狮道：“还有啊！我看到很多长得想人类，但感觉上他们又不是。老大，这是为什么？”

“我们那里是以开发自己潜能为主，也就是我们所说的魔武技，而他们以科技为主，发展的是另一项物品，和我们相反。”修罗顿了顿继续道，“至于很多长得像人，但又不像人，这更好解释。他们是另外一个星球上的物种，当然不会和我们一样，但大家都以人类相称。”

狂狮傻乎乎地道：“懂了。”

此刻猎豹道：“老大，我还是又点不懂唉！他们发展科技，到底是什么东西？”

“科技代表社会的进步，但同时也代表者危险。比如说房子吧！他们造了这么高，完全是因为有了科技，但科技并不指哪一方面，它是多方面的。可以用于军事、商业、建筑等等。”

猎豹道：“这种科技还真奇怪！”

“你说他们的科技奇怪，他们还说我们的魔武技玄奥。这就是各家有所长，隔行如隔山的道理。以后见怪不怪就可以了。看看他们怎么用，你们照学就可以了。”话音落后，打开电视机。当他们看见电视后，又是大吃一惊。

天龙吃惊地问道：“老大，他们怎么在箱子里面？而且还打了起来。”

修罗摇头苦笑一下，道：“这也是科技的产物，它是为人服务。以后还有你们很多意想不到的事情发生。明天你们自己去开开眼界吧！”起身道，“这里的各种物品都有使用说明书，你们自己好好研究研究吧！”话音落后，走向自己的房间。

★

半晌后，一只机器信鸽飞到窗前，并敲打窗户的玻璃……修罗不解的打开窗户，机器信鸽见窗户打开后，将一块晶片放在修罗的前面，而后消失在原地！见此情况，修罗拿起晶片，仔细的望了望，而后从晶片内爆射出一道光芒，并出现一个模糊不清的身体……此时，天龙四人感觉到异常的能量后，出现在修罗的身后！当天龙四人看见模糊的身影后，各自相互望了望……

此时，黑影开口问道：“修罗，还认识我吗？”

■■■■

天龙搬了一椅子在修罗身后，修罗坐下反问道：“难道除了李伟的皮囊之外，你就这副德性？”明白黑影就是利用李伟皮囊和自己战斗两次的修罗，也从他的话语中得知他就是一直以多种身份出现在自己身边的人！如果严格算起来，他就是引导自己找到七星的人！面带微笑的修罗清楚的知道，现在他绝对没有任何杀伤能力，除非是找到新的皮囊！

■■■■

“呵呵……来自地球的嗜血之人就是不一样，连说话的语气都狂妄无比！”

知道他有事情才会现身的修罗摇了摇头，不耐烦地说道：“你的废话太多了，说正题吧。”

“修罗，你怎么不问我的名字？”

“哈哈……你当我是什么人？白痴还是笨蛋！你监视了我们那么长时间，也知道了我的过去，难道还要我说什么吗？”

“想不到你除了拥有强大的力量以外，头脑还挺聪明的！”

“低估对手会致命的！难道你连这个道理都不知道吗？”

“说得好，说得好！今天我是来看看你，也想知道你能不能得到魔神大会的冠军？”

“你来的目的好像不止这样简单吧？”

“哈哈……是与不是你自己想吧！哈哈……”随着笑声的减弱，影像也逐渐消失，直至不见！而后晶片在眨眼之间化成气态……

此时地虎问道：“老大，这个家伙是谁？”

不想将自己和他交手的经过说出的修罗，只好断章取义地回道：“不知道，我知道的事情就是，这家伙对我们非常的了解，甚至感觉他就在我们的身边一样！”

天龙道：“老大，你的意思是说，我们一直都在他的监视之下？”

“差不多，如果不是这样，他也不会来找我了！而且还亲口承认清楚我的过去，你们想想，如果他知道我的过去，那你们的事情，想必也逃不出他的双眼！”修罗顿了顿道，“记得我曾经说过的吗？我总是感觉有人在跟踪我们！”

猎豹道：“老大，虽然他清楚我们的一切，但是我感觉到他不是很厉害！而且还利用影像和我们见面，相信他的实力也不会高到哪里！”

“记住，不要低估敌人！”

天龙道：“老大，你的意思是说，这家伙很有可能为我们添麻烦！”

“想必也是这样，而且麻烦会很大，甚至牵连整个空间宇宙！”

狂狮道：“老大，我们何必怕这种家伙，到时候一刀砍了他，不就什么事情都没有了！”

修罗想了想道：“没有你所说的那样简单！这家伙的头脑相当的灵活，相信他的藏身之处不会只有一个，而且他特意掩饰自己的身份，我想这其中一定有不可告人秘密！”

猎豹道：“老大，我刚才想了想，这家伙是不是其他星球的名人或者是经常露面，所以才会掩饰自己的身份！”

“现在只有这种方法比较合理！嗯……可怕的家伙！”

天龙道：“老大，那家伙会不会用掩饰身份的手法误导我们？”

“如果真的是那样，我们就会有大麻烦了！”修罗顿了顿道，“好了，我想一个人静一静，你们都下去休息吧。”

“是，老大。”

■■■■

见到天龙四人走后，修罗望向窗外，心道：“他到底是谁？难道他是创造我的人？这不可能吧！创造我的人已经死了，没有人生还啊！为什么？为什么会有这种人物的存在？为什么……难道是要作我的对手吗？还是另有不为人知的秘密？哼，不管你是谁，我绝对不可能让危险我的人存在，所以你――非死不可！”

■■■■★

此刻，在某个星球的军事基地内，有一群军官正在商量事情……会议结束后，只留有一人坐在哪里沉思……此时，机器信鸽出现在他的面前，丢下一块晶片后，原地消失！

随后黑影人出现在他的视线之内，道：“明正，是不是再为一人而伤神？”

明正心中一惊，但依然面不改色，问道：“你是谁？”

“你可以叫我黑影人。”

“你是怎么知道我的事情？”

“呵呵，别人不知道你的真正身份，难道我还不明白吗？”

“你……你到底是谁？”

“我是谁并不重要，而且你也没有必要知道。”黑衣人顿了顿道，“明正，你派到地球上的垃圾，已经被修罗处理了。”

“修罗？修罗？是地球上参加魔神大会的选手吗？”

“呵呵，你还不笨，除了他谁还有能力可以杀死你的部下！”

“难怪这么久没有消息。”自语的明正问道，“你是怎么知道这些事情的？”

“明正，在第四空间宇宙没有事情可以瞒住我，就算你很久以前的瞒天过海之计，也没有逃出我的双眼！这下你应该明白，我为什么可以知道你的身份了！”

明正内心巨震，问道：“你到底想要什么？”

“我需要什么，你暂时还不能知道，但是你需要的七星，已经在修罗的手中！”

“什么？七星在修罗手中？！”

“呵呵……明正，我没有必要骗你！下次再见之时，希望你我可以达成某种协议！哈哈……”随着笑声的减弱，黑影人的身体逐渐消失……

独自一人坐在椅子上的明正，暗道：“黑影人？他是谁？他为什么知道如此多的事情？我的瞒天过海之计极其的完美，并没有第二者知道啊！他为什么可以一言点破？而且还清楚知道我的身份！……想不到在第六空间宇宙内居然有这种人存在！……”

★

次日。当修罗起床的时候，听见大厅内传出销魂的声音。修罗好奇的走向大厅一看，原来是地虎和他的小队在电视旁观看色情台的节目。

见此情形后，修罗心道：“这票种马连这种节目他们都能找出来？看来他们还真不是普通的牛。”

天龙此时走到修罗的身边，道：“老大，这里的东西真奇怪！我们花了一整夜的时间才弄明白，怎么使用这些东西。”

“天龙，他们是怎么找到这节目的？”

“老大，你是说这个色情台吗？你在走后不久，他们就找出来了。”

“不会吧！这么巧？”

“没弄错啊，地虎说既然是为人服务的，那就应该有为男人准备的节目，所以他们就找喽！”

“I服了YOU！”顿了顿对他们，道：“修罗战神跟我来，其他的自由活动。”

“是！”

★

一行五人来到城门外，在刚出城门的时候，就听见激烈的打斗声。

此时狂狮道：“难怪我们什么都听不见，原来是怖了隔音结界！”

“走吧！”

边走边向四周望去，并不时的向地下望一望。看见前方不远处土地颜色是黄色，再往前一点，就是红色土地。

一行人走到红色土地后，猎豹弯腰再地上抓了把土，并且闻了闻，道：“老大，这土的血腥味极重！”

“是吗？”而后也抓了把土闻了闻，丢掉手中的血土，双手拍了拍，道：“这才是整正的战斗星球！天龙，命令下去，所有弟兄将重力调整为零，并保持高度警戒！”

“是！”

“我们回去吧！”

话音落后，一行人向城市的方向走去。猎豹边走边道：“老大，为什么要保持高度警戒？”

“我不相信他们，而且整个星球几乎被鲜血所染。你们想想，这需要死多少人？”

天龙道：“老大，这个星球比我们的星球要大得太多了。如果用血将它染成红色，至少要死上百亿的人。”

“这就结了，在这种战斗星球生存下的人，肯定不是弱者，而且我从感觉有什么阴谋似的。”

地虎道：“老大，不会吧！是他们邀请我们参赛，不会搞什们阴谋吧！”

“我也说不清楚，还是小心为妙。”

“是，老大。”

★

入城后，天龙他们就区传达命令，而修罗也返回自己的房间。刚进房间就看见接引使坐在沙发上。见到修罗后，她道：“你参赛的事情，我已经帮你办好！由于这次参赛的选手过多，所以大会决定延后二个星期。等选手到齐后，再进行预赛。”顿了顿道，“你有什么问题吗？”

坐好后，问道：“这次参赛的选手有多少人？”

“大概有四千多亿参赛者，被大会邀请的只有四百多位嘉宾，其他都是自行报名参加。”

“是不是只有拿到十分才可以参加预赛？”

“每杀一人得一分，杀满十人者才可进入初赛，这是魔神大会的基本规则。但这次参加的人数太多，可能规则上会有所变化。”

“现在就可以杀吗？”

“可以，只要在战斗区内，杀多少人都没有关系。”

“你说魔和神是受到保护的，对吗？”

“是的，但只限于纯种的魔和神。”

“如果在战斗区内误杀魔和神，那怎么办？他们的脸上又每写名字。”

“不会的，魔和神是不会进入战斗区的。”

“那如果进入了怎么办？”

“嗯，这也只能挂他们自己找死，于参赛者无关。”

“那得到第一名又什么奖品？”

“没有，不过你可以拿着魔神大会冠军的头衔，在任何一个星球上得到一席之地。”

修罗继续问道：“那被你们邀请的嘉宾，有没有特权之类的？”

“有，那就是在重力星球的所有消费，全部由大会提供。”

“就这个？”

“嗯！”

“是不是在初赛的时候可以杀人，以后就不行？”

“不是的，你可以一直杀到底，只要你有本事，你可以杀光所有参赛者。”

“那你们邀请的四百位佳宾，他们到齐了没有？”

“没有，而且每次我们邀请的人有近一大半不会来。”

“为什么？”

“因为他们认为自己已经没有对手可言，所以不再来魔神大会比武了。”

“这个星球的其他时间也是这样的吗、。我是说在非比赛时间。”

“嗯，他们认为这是修练的最佳场所，所以在重力星球上修练或者厮杀。”

“原来是这样，那给我介绍一下这里的环境，可以吗？”

“可以，这里是重力星球的东半球，一共有四千多座城池。城池都在东半球，而西半球只有一座建筑物，那就是魔神大会的比武场。这里的生物没有多少，因为这里的重力太大，大约是地球的五千万倍。换句话说，在这里打斗，只能发挥出以前五千万分之一的实力。”顿了顿继续道，“重力星球以商业为主，服务业为辅。”

“我想问一下，这里每年要死多少人？”

“估计在一百亿左右，今年可能会死的更多。”

“难怪这里土地是红色的，真是艳丽！”

“这也是没有办法的，如果不这样做的话，会危害到重力星球居民的安全。”

“可是，你们有没有想过，时间一长，魔神大会可能会变质。”

“有利就有弊，此举利大于弊。当然还会坚持下去。”

“既然是这样，那为什么又邀请各方选手比赛呢？”

“别看这次来重力星球的人有四千多亿，但他们其中大部份是来观看比赛的。至于邀请嘉宾参赛，主要是为了增加当地的收入，一旦有高手加入，那门票自燃是水涨船高。”

“原来还有经济作用，有一套。”

“哪里、哪里，只是促进当地的发展罢了。”

“哦，对了。我想问一下，在你们这次邀请的嘉宾之中，有没有一个叫创世神的？”

“嗯……没有。”

“他可能不叫这个名字，他在地球创造了生命，所以后世之人尊称他为创世神。”

“噢……原来是创世神大人啊！我们并没有邀请他。因为他最早的神，所以我们都很尊敬他。噢……对了。创世神大人说过，他只对创造生命感兴趣，其他的事情，他一概不管。”

“哦……那真是太可惜了，我想找他有点事，现在看来是不可能了。”

“创世神大人正在某个星球沉睡，你找他有什么事情啊！”

“是一些私人的事情。唉，真可惜。”

“修先生，如果没有事情的话，我先回去了。”

“嗯，如果大会规则有什么变动的话，请尽快通知我。”

“可以。噢，对了，差点望了这个。”边说边从怀中掏出一张半透明的卡片，双手递给修罗，道：“这是选手牌，每人都有。在这段时期内，你一定要收集到十张以上。换句话说，你要杀死十个人，从他们的身上搜出选手牌，这是杀死他们的证明。如果遗失或者某种原因失去选手牌的话，后果自负。”顿了顿道，“修先生，那我走了。”

“再见！”目送她离开后，修罗坐在沙发上，右手把玩着选手牌，口中喃喃道：“真是太可惜了，创世神没有来参加比赛。哼……如果让我找到你！嘿嘿……我让你吃不完兜这走……刚刚踏入战斗区的时候，我那种热血沸腾的感觉极为强烈，差点情绪失控。还好早回否则……”

此刻项链内传出了讯号，打断了修罗的思路。“是开天吗？”

“主人，不是我，那还会是谁？”

听到开天的话后，暗骂自己低能，为了解决尴尬的场面，道：“都这么远了，怎么还能接收道讯号？”

“主人，我在亚空间内装了转换器。只要主人你在第六空间宇宙内，我们可以自由联络。”

“原来是这样。对了，开天，你找我有什么事情？”

“主人，第二块金属板上的文字和图形，已经被破译。”

“噢……上面记载了什么？”

“金属板上写到――七星被分别藏于七个不同的空间宇宙内，有七个实力高超的守护者保护。”

“那有没有说七星藏在哪七个空间宇宙？”

“有，这会上说――第六空间宇宙有一颗，就是主人得到的那颗，其他七星的位置应该在金属板上。”

“那金属板上的图形表示什么意思？”

“主人，那图形其实就是一张地图，但没清楚告知位置，只有大体的方位。”

“嗯，这下难度可大了。”

“主人，没什么事我先走了。”

“走吧！”

“是，主人。”话音落后，切断联络。

此时修罗心道：“看样子要找齐七星，还真得费些时日。”边想边走到了窗口处，喝了口茶，道：“不知道，有没有高手在场？如果可以解开我心中的疑问，那就好了。”

第五十六章恐怖音技

此刻天龙他们推门而入，进来后便各自找位置坐下，边走还边说今日所见的异状……看见他们说得那么开心，所以就没有打扰他们。向楼下的街道走去。只见街道两边有不少的娱乐场所，且五花八门。此时，修罗走进一家酒店。要瓶好酒，找位置坐下后，欣赏着街边的过往行人，并聆听着酒客们的谈话。

此时酒馆内有不少人在喝酒，并不时的讨论着谁是魔神大会的得主。当修罗喝到一半的时候，走进一位盲女，且手拿乐器，而酒馆的老板似乎跟她很熟。立刻上前将她带到了酒馆的角落内。盲女坐下后，打开乐器箱。

见她手拿小提琴后，修罗心道：“何时地球的小提琴跑到外星人类的手中？而且好像有一段时间。”

一阵非常优美的旋律从她的小提琴内发出，而且听了让人忘记了烦恼、忘记了忧愁、忘记了自我，沉浸在这梦幻般音律中。但修罗并没有被音乐所迷惑，反而提高警惕之心。

此时修罗心道：“厉害！这里真是高手如云，借着优美的旋律，而使人迷惑。如果此音乐听多的话，很容易被她所控制，成为听令于她的杀手。比催眠术厉害上万倍，且防不胜防。”

音乐到一半的时候，在酒馆内除了修罗还保持清醒的头脑外，其他众人都沉迷不醒，此刻就算是一个不会武功之人，也能轻易的将他们杀死。

见此情况后，修罗心又道：“她极有可能不是盲女！她的目的是什么？可惜，间谍――细胞还没到达这里。算了，先看看她有什么目的再说。”长达十分钟的演奏河，音乐声终于停止，而那些酒客也慢慢的恢复神智。

此刻，酒馆的老板上前递给她一包金币，道：“紫炎姑娘，你拉的小提琴真绝！，有空长来啊！”

“谢谢老板的照顾，我一定长来！”

当她走后，修罗向老板招了招手，示意他过来。

此时老板上前道：“先生，请问你有什么吩咐？”

“刚刚拉小提琴的是谁？”

“噢，是她啊！她是位盲女，名叫紫炎。”

“她来这里表演有多长时间了？”

老板想了想回道：“嗯……在三个月前，而且每隔二、三天就来演奏一次，在这里很受欢饮。”

“没你的事了。噢，对了，再来一瓶好酒。”

“是、是，马上来、马上来。”

此时修罗心道：“嗯……三个月前就到了，而且每隔二、三天就来演奏一次。看样子是连续催眠。难道她也是参赛选手？”带着满头的疑问回到自己的房间。

见修罗回来后，天龙上前道：“老大，今天我们在酒馆内发现一个女人，非常有问题！”

“是不是用小提琴演奏的盲女紫炎？”

狂狮道：“老大，你怎么知道？”

“我也是刚从那个酒馆出来的，而且听了她演奏的音乐。”

猎豹道：“她的音乐真厉害！我们差点上当。”

“外表美是表面的，但内心里是真美还是假美，就只能靠你们自己去分辨了。”

天龙道：“嗯，她的琴声的确很诱人，但是听久了就会出现大问题，很有可能被她所控制。”

“以后做事小心一点，千万不可大意。”

地虎问道：“老大，那女的是什么来头？有什么目的？”

“我也不清楚她要搞什么鬼？以后小心一点久可以了，知道吗？”

“知道！”

“好了，大家都疯够了，早点休息吧！”

“是，老大。”

★

一夜就此过去，但是地虎他们的老毛病又犯了。连夜偷溜出去，在各城中收集内衣裤……第二天清晨，修罗上街散步的时候，听到这么一条惊天动地的消息――那就是整座城市内在昨夜被一名或数名小偷洗礼，且只偷漂亮女性的内衣裤。还有一条消息更绝――那就是，在内衣裤被偷之时，连她们身上穿的也不翼而飞。

听到这两条消息后，修罗边走边心道：“唉……他们怎么还是老样子？你们偷就偷了，干嘛还扒人家身上的衣服？真是一群色中恶鬼。什么时候把你们的小鸡鸡给切了，让你们做个变性手术，看你们以后还偷不偷？”

此事可大可小，内衣裤被偷事小，但全城女性的内衣裤被偷，这可说不过去了。果然，在大街上看见持法队的人东奔西跑。见此情形后，修罗心道：“唉……像你们这样能抓到地虎他们吗？他们可是专家级的人物，怎么看你们都是业余的。你们这些持法队事从哪里冒出来的，我昨天怎么没看见……”

一阵强大的能量波动，打断修罗思路，带着好奇之心，向东方飞强大波动的来源飞去……

此时，只见一男一女在那里决斗，且双方互有损伤。但他们好像并没有注意到修罗的出现。修罗边观看战斗边心道：“不错，两个都是高手，但似乎那个女性技高一筹！看样子马上就要分出胜负！”

如料想的一样，场中男性被女性一剑刺穿心脏，倒在血泊之中，但女方并没有停手，又将他的身体击得粉碎，碎得连肉眼都难以看见。见此清醒后，修罗心道：“够狠！将对手打成虚无，这样他连复活得机会都没有！斩草除根！嗯，有我的风格。”

此时看见女方将对手的选手牌纳入怀中。但她马上发现修罗的存在，并向修罗慢慢走去，且杀意极重。走到离修罗约百米的地方停住脚步，向修罗望去。而修罗也向她望去……

她开口向修罗问道：“为什么还不逃走？你不怕死吗？”

“我为什么要逃走？再说，你认为你能杀死我吗？”

此刻她充满杀意的道：“那你就准备死吧！”话音落后，向修罗慢步走去，每走一步，杀意就增加一分……

此时她只离修罗十米之遥，停住脚步道：“你还有什么遗言？”

“可以不动手吗？”

“你怕死？”

“不是我拍死，而是我不想杀你。因为我现在没有杀人的兴趣！你懂吗？”

她没有回答修罗的话，而是以行动来表示。她急速向修罗冲去，冲到面前的时候，一个小跳，右脚向修罗的头部扫去，而修罗左手一挡，顺便抓住了她的小腿，并往后一拉，右手跟上掐住她的脖子，掐住的同时，左手松开。

她被修罗掐住脖子带离地面二十厘米。此刻，她用双手不停的向修罗右手击打，希望可以让修罗松开，但没有用。

“小丫头，呼吸困难的滋味不好受吧！”

无法回答的她，双手依然不断击打修罗的右手。此时，她的脸色已经变成紫色，而且也停止了击打，变成想恿双手拔开修罗的右手，可还是没有用。

“小丫头，想让我怎么处理你呢？”

愤怒的她，向修罗的面部吐了口血水……

此时修罗额头上的血印一闪，道：“我要看看你的心脏是什么颜色？”话音落后，换成左手掐住她的脖子，右手成手刀，向她的心脏部位刺去。找到目标后，猛得一扯，将她的心脏扯出，她随即口喷鲜血。

此时，将心脏放在她的眼前，冷冷道：“原来你的心脏也是红色的，我还以为是黑色的。”顿了顿道，“小丫头，该送你上路了！”

刚要动手，只听见一阵优美的旋律从四面八方传来。听此音律后，修罗微微一笑，道：“出来吧！盲女――紫炎！”

此刻，从修罗右侧的岩石后面，走出一位身穿紫色衣服靓女。

“你果然不是盲女！”

“假装盲女是另有原因！现在可否将心脏还于我妹妹紫焱？”

“你当我白痴吗？难道我还看不出她是不死之身！”

见谈判无效，紫炎道：“那我只好得罪先生了！”

“就凭你？你太高估自己了！”

紫炎微微一笑，道：“试试便知！”

话音落后，右手一阵闪光，小提琴出现在她的手中。紧接着，响起优美而又致命的旋律。四周环境骤变，变得鲜花满地，且还有蝴蝶在花丛中飞舞……修罗心道：“有一套！比上次的要厉害不止千倍，而且连视觉也不放过。对付一般人还可以，但对我有用吗？”

半晌过去了，紫炎见修罗一点反应也没用后，她改变了旋律。这次不再是优美的旋律，相反――则是地狱般的气息。视觉场景也从鲜花满地，变成尸骨成山。见此清醒后，心道：“咦……这画面好熟悉！好像在什么地方见过？……啊！想起来了，是我屠杀天星佣兵团的场面。这丫头真厉害！估计自封听觉也没用。嗯……此招不错，可以借用一下！”

此时，紫炎的额头上流下豆大的汗珠。而修罗手中的紫焱已经昏迷。修罗将紫焱丢在一边，道：“丫头，让你听听什么才是死亡的旋律”话音落后，右手一阵闪光，一支光笛出现在修罗的手中。（注：笛，中国古代乐器之一，通常是竹制，有八孔，横着吹奏。）

此时，笛声响起，有如千军万马一般。场景也转换成战场――杀戮的战场。场中的士兵向紫炎攻击。开始紫炎以为是幻觉，当她的右手被砍伤的时候。她意识到着不是幻觉，是真正的战场。

但在她反击的时候，击中的却是一个虚体，她心中震撼的程度已经不能用言语来表达。紫炎此刻才知道，他们的身体是虚，但攻击是实。没有办法，只好闪躲。紫炎的防御结界根本不起任何作用，战士的兵器直接穿过结界，向紫炎的身体攻击。这一发现，又让紫炎吃惊不小。

此时，整个重力星球都被死亡的笛声环绕着，在星球各处都出现了密密麻麻的战士。只要是会移动的生物，都在他们的攻击之下。像这种他们打到你，而你又打不到他们的情况下。大家说一说，这还能打吗？所以，在战斗区内战斗的人员，立刻向城市的方向跑去，但没有用，战士实在是太多太多了。也有些人想从空中返回城池，但很不幸，立马就变成箭猪。

此时的修罗越来越想玩，什么冰雹、流星等等……只要是想到的，修罗就让它出现在重力星球。好像已经把紫炎的事情忘记了……

★

在修罗玩到最开心的时候，天龙他们四个出现在修罗的身边，天龙急道：“老大，别再完了！再玩就出人命了！”

听到此话后，修罗打住笛声，重力星球也因此恢复原貌，向天龙问道：“天龙，这是怎么回事？”

天龙回道：“老大，你刚刚的暴风雪、冰雹、冰剑等等连安全区都有份！而且砸伤不少人，还将别人的房子给毁了！”

听清原由后，修罗笑道：“呵呵……原来是这样啊！我一时玩上瘾把安全区给忘了！怎么样？死的人多吗？”

狂狮回道：“老大，这人可能没死多少！但是却有百分之九十的人受伤！”

地虎补充道：“还有近百分之九十的房屋被毁！”

猎豹也道：“老大，这医疗费用和重建费加起来数字不小啊！”

修罗摆了摆手，道：“没事、没事！反正有大会的组织者掏钱，不用担心！”

此时，猎豹问道：“老大，这地上躺得是什么东西？我感觉有点像人！”

“是二个讨厌的家伙！不管她们，我们回去！”

话音落后，向城市的方向走去……地虎边走边问道：“老大，你刚刚用得是什么绝招？交给我吧！好不好吗？求求你了！”说完后露出白痴般的眼神……

“地虎，你学这招有什么用？”

地虎回道：“老大，我看此招可以把幻想变成现时，我想用此招感觉一下，美女不穿衣服跳舞的样子！”

听到他的回答后，修罗苦笑的摇了摇头，道：“地虎，你除了女人以外，你还会想什么？”

地虎道：“除了女人还是女人！我是女性专家，当然对女性感兴趣！”

修罗又摇了摇头，没在理会地虎。而地虎像只苍蝇一样，在修罗身边说个不停，最后在万般无奈之下，修罗将此技传授天龙他们四个……而紫炎、紫焱姐妹则被修罗遗忘在战斗区内……

★

当回到房间后，天龙他们四个将刚刚学会的音技教授于修罗战将……第二天早上当修罗起床的时候，看见窗外有N位没穿衣服的美女，在空中偏偏起舞……见此情况后，修罗揉了揉双眼，还以为是自己视觉上的问题！当确定不是自己双眼的问题后，修罗立即穿衣起床，向窗外飞去。

飞出窗外后，立刻听到听到笛声，心下暗骂道：“干！地虎，你们要玩就自己玩！干嘛弄得满城都是美女！”向脚下一望，到处都是男人怀抱美女的景象，而且还有数位没穿衣服……

见此情况后，修罗失声笑道：“呵呵！想不到一夜时间，他们竟可将音技升级，做的比真的还真！有一套！”话音落后，向声音的来源飞去……

原来地虎和他小队的人正在顶楼吹奏，他们见修罗来后，并没有停止吹奏，反而吹得更欢……见此情况，修罗摇了摇头，心道：“唉……满天的美女！这真是飞来的艳福……”想完后，飞向远方树林内……

★

树林内。只见紫炎、紫焱于一蒙面人商谈着……蒙面人问道：“紫炎、紫焱你们是怎么回事？是被谁打伤的？”

紫焱回道：“我将任务完成后，发现一个身穿黑色风衣、面带黑色面具的家伙，当时我想灭口，但没有打过他，直到我姐出现后，她施展音技，其他的事情我就不知道了！”

紫炎接道：“当时我已音技对付他，但没起作用……谁知他也用音技对付我！以后的事情我也不太清楚，当我醒来的时候，他们早已不见踪影！”

蒙面人问道：“昨天的异象是他造成的吗？”

紫炎回道：“是的，想不到他的音技这么厉害！竟然可以将幻觉变成真实！”

蒙面人想了想，问道：“你们以前见过他吗？”

俩人低头沉思，紫炎回道：“在酒馆内我见过他一次！而且不被我的音技所迷惑！”

蒙面人又问道：“你们知道他是什么人吗？”

紫炎回道：“因该是参赛的选手，否则他是不会出现在战斗区内！”

蒙面人问道：“那他的实力怎么样？”

紫炎回道：“强！非常的强！”

“他们知道你们的身份吗？”

“他只知道我的名字！其他的事情因该不会知道！”

“嗯，这个人我会去调查！紫炎、紫焱，他既然没杀你们，我想以后也不会杀害你们！紫炎，你的任务继续执行！紫焱，我的任务暂时停止，等待命令！”顿了顿道，“没事的话，我先走了！”

“恭送统领！”

见蒙面人消失在他们的视线后，紫焱气道：“什么东西！拿着鸡毛当令箭！哼，我最瞧不起这种人了！”

紫炎连忙道：“嘘……小声点！隔墙有耳！他现在可是主上的红人，我们不能得罪他！”

紫焱反驳道：“什么红人！他一点实力都没有，只会拍主上的马屁，我一只手就可以弄死他！”

紫炎劝道：“妹妹，算了！谁叫我们的运气不好！”

紫焱不服道：“哼，等有机会后，看我怎么玩死他？”

……

躺在树杈上的修罗，听得一清二楚，虽然知道他们是某个组织的成员，但是自己也没有细想……

第五十七章嗜血虫

次日。正在房间午休的修罗，听见一阵敲门声……随后开门，见接引使面带微笑的站在门口，道：“怎么还在睡啊！”

“呵呵！睡午觉有利于身体健康！请进……”

话音落后，双发坐下，她道：“修先生，大会的比赛规则敲定了！”

修罗问道：“哦……还是和以前一样吗？只是杀几个人就可以？”

“嗯，这此大会规定，选手从城市出发，前往西半球的比武会场，而且在途中，选手必须杀十个以上，否则就失去比赛资格！”

修罗问道：“就这样简单！如果选手用魔法传送阵，怎么办？”

接引使想了想，回道：“这个大会并没有明文规定！只要你手中有十张选手卡，就可以参加魔神大会！而且选手牌越多，以后的比赛就越少！”

“你的意思是说，只要选手卡达到一定数量，那就可以免去初赛？”

“是这样的，但多数人会在这之前杀满十人！到时候就可以利用魔法传送阵直接到比武场地！此举可以减少危险性！”

“原来是这样！那参赛的选手到齐没有？”

“没有，只有十分之一的参赛选手到位，而且站在战斗区内厮杀！”

“嗯，那现在离大会开始还有多长时间？”

“大概还有十个星期左右，现在大会正在处理善后事情！”

修罗好奇地问道：“他们在处理什么事情？”

“就是前天发生的异象！听说不少的房屋被毁，还有很多人受伤！”

“原来是这样啊！”但心里想得却是，“唉……无心之错啊！”

“修先生，你知道前天的异象是怎么回事吗？”

“这个嘛……我也不太清楚是怎么回事？”自感不好意思，转移话题道，“对了，问你件事！”

“什么事？”

“你知道固定空间之门怎么开启吗？”

“嗯……这个我也不知道，我只知道用强大的力量撕开空间之门，但这固定的空间门没听人说过！”

“哦，原来是这样”

“噢……对了，我听过一个传说！”

修罗急着问道：“什么样的？是不是有关固定之门的传说？”

“嗯，是的！传说创世神手中有一副地图，而地图上标的就是通往各个空间宇宙的空间之门所在！”

修罗心情无比的激动，问道：“真的？传说事这样的吗？”

“是的，但不知道是真是假！”

修罗口中喃喃地道：“是真的……一定是真的……”

她好奇地问道：“修先生，你要找空间之门干什么？”

唤回心神的修罗回道：“在别的空间宇宙内，有我需要的东西！而且还有一位强者等待我的到来！”

“原来修先生是想到其他空间宇宙寻找高手，与他一较高下！”

“不错，也只有她才最合适做我的对手！”

“哦……对了修先生，我们邀请的选手中有一位是连得四届魔神大会的冠军！”

“噢，他的实力怎么样？”

“她的实力很强，但是她从来不下杀手！”

“原来是位女性，她是哪个星系的？”

“她是来自玛雅星系的女战神！”

“玛雅星系……这个名字怎么听起来这么耳熟？”

她解释道：“玛雅星系曾经在地球上居住过！并且创造了玛雅文明！”

“哦……我想起来了，但不知道怎么回事，玛雅文明在一夜之间消失！”修罗顿了顿问道，“你知道原因吗？”

“嗯，因为他们预测出地球人类会自我毁灭！他们为了自身安全，撤离地球！”

“哦，难怪他们会一夜消失的无影无踪！原来是集体大搬家啊！”

“修先生，你还有什么问题吗？”

修罗想了想，问道：“那个连夺四届冠军的叫什么名字？”

“嗯……让我想想……叫……叫……叫雾心！”

“那她到了没有？”

“还没到，听说她正在闭关！估计两个月以后就会出关，到时候她会赶上魔神大会的！”

“嗯，以前那些魔神大会的得住，他们现在在什么地方？”

“通常得到魔神大会冠军的人，都会被其他一些有实力的星系看重！”

“原来这里也有人才的竞争！”

“可不是，打仗是最需要人才的！”

“咦……怎么星系与星系之间还打仗吗？”

“怎么不打？就拿地球来所在的太阳系来说吧！那里以前一个非常富有的星系，而且九大行星上都有生命的存在！但是不知道什么原因，使得各星球之间开战！打到最后，大家同归于尽！”顿了顿道，“最后还是创世神大人与一位女神（中国的女娲）在地球上创造了生命……可是到最后，他们自我毁灭！直到最近十几亿年，地球上才重新出现了新的生命。”

“你的意思是说，以前太阳系的九大行星都有生命的存在？”

“是的，但是现在错不多被世人遗忘了。”

“不会吧，阿法尔、路西法不是经常代表地球来参赛吗？怎么会被人遗忘呢？”

“他们啊！一上场就被人家用脚给踹下来了，回回都是倒数第一名！有谁会愿意记住弱者的名字？”

“这俩个笨蛋！真是把太阳系的脸丢尽了！”

“修先生，那我就不打扰你午休了，告辞！”

将接引使送走后，修罗躺在床上，双眼望向天花板，心道：“想不到今天跟她这么一谈，竟然让我知道这么多的事情，多的有点让我受不了……那个叫雾心，她能和我打一场灿烂之战吗？她因该是个可以和我不相上下的高手！毕竟连得四届魔神大会的冠军不是假的，一定有她的过人之处。真想现在就会会她。”顿了顿道，“想不到啊想不到！创世神手里竟然握着我想要的东西！如果今天不是听她这么一说，我还真是在浪费光阴，整整花了我三年的时间，浪费了多少脑细胞……这笔帐我会算在你的头上！浪费我的时间，浪费我的光阴，找到你的时候就让你好看！”

★

这一觉修罗睡的很香，直到第二天的清晨才睡醒。习惯性的伸了一个懒腰，活动一下四肢……热身运动做完后，修罗向网吧走去，想从网上了解一些有用的情报……

二小时后，修罗走出网吧，来到城内树林内，背靠着树杈，闭上双目，心道：“原来太阳系是处在第六空间宇宙的最西面，可以说是现时最落后的星系！虽然以前曾经有过辉煌，但那已成为历史！现在的太阳系正处在保护状态下，等保护状态取消后，太阳系肯定会变成他人的殖民地，到时候地球的日子一定不会好过！”顿了顿继续道，“现在可以说星际间的战争只是时间的问题！如果要统一他们，肯定要费一番手脚！唉……真伤脑筋！”

此时，树下出现一批黑衣人，领头的竟然是紫炎，只见他们四散而开后，修罗心道：“不会这么巧吧！又是那个丫头，他们想干什么？杀人吗？”为了要看他们干什么，所以修罗隐去身形，并且四处张望着……此刻，有一个黑衣杀手，躲在修罗正下方的树杈上……

此时，树林内走进数十人，好像是在护送什么重要的人物！他们很快的进入黑衣人的埋伏中，黑衣人毫不客气的出手发难……没用十分钟战斗就结束，但是他们护送的马车竟然是空的，里面只有一个假人……紫炎见目标没有出现后，立刻指挥善后工作――清除打斗痕迹！

也对，这里是安全区，是禁止杀人的，他们可不想被人有无止境的追杀，所以这善后工作是必须的！

此时，黑衣人先后撤退……修罗心道：“有一套，杀人灭迹！竟然做的这么熟练，可见他们不是一般的杀手！真不知道他们的目的是什么？要杀的是谁？不过这些家伙的招式有点眼熟……管他的，反正又没惹我，我操什么心！”等见紫炎还未走后，心中道：“咦……她怎么还不走？难道是在等人吗？”

果然被修罗猜中，十分钟后蒙面统领出现在紫炎的面前……

“属下参见统领！”

“怎么样，任务完成了吗？”

“回统领，马车内并没有目标！任务还未完成！”

“他们可真奸！好了，这次的失误不怪你们，上面我会交代！以后做事小心点，回去吧！”

“是，统领！”

见他们先后消失在自己的视线后，修罗心道：“果然不是一般的组织！在他们的身后肯定有大头，说不定在他们的背后有某个星系撑腰！……还是别管他们了！”
★

回到房间，看见天龙他们在房间内好像是在讨论什么！上前问道：“你们在说什么啊！”

狂狮回道：“老大，今天我们发现有人在跟踪我们，而且身后不弱。”

修罗问道：“哦……那你们是怎么处理的？”

猎豹回道：“老大，我们小队的人已经反跟踪了！相信因该会有满意的结果。”

“不错，干得不错！没有让他们发现吧！”

地虎道：“不会的，他们的修为和我们根本就没法比！就算被他们发现了，他们也不能把我们怎么样。”

“话是这样说没错！但是最好不要打草惊蛇！今天我在城外的安全区内，亲眼目睹数十人被杀！”

天龙奇道：“老大，接引使不是说过，安全区是不可以杀人的吗？否则就要被高手围杀，直至生命终结！”

“嗯，话是这样说没错，但是实际操作上就不一样了。”

地虎好奇地问道：“老大，有什么不一样！”

修罗回道：“只要对方做的干净俐落！大会的举办者在没有确凿的证据下，他们也没有办法！明白我的意思吗？”

天龙道：“明白，只要毁尸灭迹，再清除打斗的痕迹，让别人以为什么事情都没有发生过一样！是不是这样的？老大！”

“差不多！但还可以将尸体移到战斗区内！这样做，他们想查都没有办法。”

狂狮问道：“老大，不知道是谁跟踪我们？我们好像并没有得罪人啊！”

修罗回道：“你们是没有，但是我有！”

猎豹问道：“老大，你得罪谁了？”

“记不记得我玩音技的那天，地上躺着二个人”

猎豹道：“是他们！可那是战斗区啊！杀与被杀是很正常的事情，怎么会这样呢？”

“天龙，你们还记得酒馆内的盲女紫炎吗？”

天龙回道：“记得，老大，你是说……”

修罗点了点头，道：“嗯，和你们想得一样。地上躺得就是她们姐妹俩，而且在她们身后有一个非常秘密的杀手组织。今天在安全区内看到的杀人现场，就是紫炎指挥的，之后还有一个蒙面的家伙与她联系！所以我说这些人不简单！”

天龙道：“他们竟敢在安全区内杀人！相信再他们身后会有更为强硬的后台！”

“你说得和我想得差不多！只是……”

修罗战将推门而入，打断修罗的话语，修罗战将道：“老大，有好消息！”

“有什么好消息？说来听听！”

“老大，我们找到他们的窝了！”

“哦！在哪里？”

“老大，他们的窝就在魔神大会的比武场内！”

修罗问道：“跟踪你们的人真的返回魔神大会比武场了？”

“对，而且还从各个方向回去的。”

“那你们跟进去了没有？”

“没有，他们看守的很严，而且还有不少的机关！我们不想打草惊蛇，所以我们就全部撤回了。”

修罗还有点不放心，问道：“他们全部回到比武场了？”修罗战将点了点头，算是当作对修罗的回答。

“还有别的资料吗？”

“有，我们看见有二个女的进去过，有一个是我们在酒馆内见到会用音技的少女！”

此时，天龙道：“老大，看样子跟踪我们的人和安全区的杀手是一伙的！，而且此事可能牵扯到魔神大会的组织者。”

修罗想了想，道：“嗯，天龙，你分析的不错！此事件就算不是组织者干得，也和他们脱不了干系！

地虎道：“老大，今天我在酒馆内看见紫炎又在施展音技，我们要不要盯着她！”

“不用了，她只是一颗棋子，而且已经露出水面，失去因有的利用价值！现在我们最重要的就是搞清楚他们有什么目的？如果是对付别人，那我们就不管此事！如果是对付我们，你们因该知道怎么做了！”

他们齐道：“斩尽杀绝！”

此时，狂狮问道：“老大，那我们怎么办？”

“嗯……那些明棋就不管他们了。最重要的就是挖出他们的暗棋，还有他们的幕后主脑是谁？如果他们要对付我们，到时候也好把他们一锅端！”顿了顿继续道，“注意和他们接触之人，而且要小心，千万别让他们发现！至于那个比武场暂时先别管他，等比赛结束后，再慢慢收拾！”

“老大英名！”

“好了，你们该干什么就干什么，该怎么玩就怎么玩，千万不要让他们起疑！”

“是，老大。”

★

第二天清晨。修罗来到城外的树林内，坐在草地上面望着护城河内的小鱼，感叹地道：“唉……没有游出海的鱼，怎么会知道大海之大！就像我一样，来到这里才发现，原来外面的世界是多么的宽广！”顿了顿继续道，“出来吧！虽然你隐去身形，但是你消除不了身上散发的杀气。”

话音落后，在身后出现一个身影，修罗站起转身向她望去，道：“丫头，难道你还没有得到教训吗？”

紫焱不服气地道：“哼！上次是因为我一时大意，而且先前消耗体力太多，才会让你侥幸得胜！”

修罗轻视地笑道：“失败就是失败，理由再好也没有用，最多就是安慰自己脆弱的心灵！”

紫焱道：“所以我才会养好伤！和你一较高下！”

“你叫什么名字？”

“我叫紫焱，你问这个做什么？”

“因为我不想在你的墓碑上刻上无名氏三个字！所以才问你的名字，这样解释懂了吗？”

“是你死，不是我！我会让你永远消失！”

听到她的话后，修罗自言自语地道：“咦……这怎么有点像我的台词？”

“你在说什么？”

“没什么，紫焱，你敢在安全区内杀人吗？你不怕魔神大会的杀手追杀吗？”

“我有什么好怕的！先杀了你再说！”

话音落后，右手白光一闪，一能量光球向修罗击去……修罗轻视一笑，张开防御结界，能量光球在结界上一闪而势……见紫焱一脸不相信的样子，修罗解释道：“这是我新发明的战技，它可以吸收对手所有能量，并转换适合我用的能量！”

听到修罗的解释后，紫焱召唤出自己的战刀，右手握刀，慢慢向修罗走去……在离修罗二米之时，发动攻势！紫焱右手战刀直接向修罗面部刺去，速度相当快……

修罗后退二步，避开刀锋，并没有还击，于紫焱拉开距离，道：“紫焱，得罪我的人通常都有二条路可走！一条是被我折磨至死，一条是生不如死！你选择哪条路？”

紫焱冷冷地道：“我选择第三条路――杀了你！”

话音落后，提刀向修罗腰部扫去，速度比刚才快上十数倍……可惜，来势虽然猛，但被修罗双手夹住，双手顺着刃身向刀柄滑去……控制战刀的所有权，左拳狠狠的击在紫焱的小腹上，反手抓住战刀，将战刀插在地面，右手掌心出现黑色球体――嗜血光球！

当紫焱站起后，修罗出现在她的面前，右掌击在她的胸口处，嗜血光球被打入紫焱体内。而紫焱口吐鲜血，倒飞而去，落在十数米开外！

此时，修罗右手一招，插在地面上的战刀飞到自己的手中，并将战刀竖起，左手大拇指在刀锋试了数下，道：“想不到你有这么好的战刀！应该是神兵吧！”

紫焱右手捂住胸口，艰难站立，在刚想说话的时候，体内传来一阵用语言无法形容的痛苦，额头上即刻出现豆大的汗珠，紫焱忍痛向修罗问道：“你……你刚刚对我做……做了什么……”

修罗笑道：“呵呵，也没什么啦！只是太阳系魔界的土特产，好好享受生不如死的滋味吧！哈哈――”

话音落后，右手白光一闪，一光笛出现在修罗的手中……一阵异常凄惨的笛声，夹杂着少女的惨叫声传出……凄惨的笛声配上紫焱的惨叫声，听到此音后，修罗心道：“原来少女的惨叫声比男人的好听多！而且还有一种销魂的感觉……”

一小时过去了，在痛苦的折磨下，现在的紫焱就好像刚刚从水中捞出来一样，全身上下湿淋淋的，面色异常的苍白！此时，修罗看见正前方有二十个黑衣人正在向自己极速飞来，见此情况后，修罗心道：“怎么她的救兵现在才来？看样子她找我报仇的事情兵没有跟组织里的人说！也罢，陪你们玩！”

由此想法后，立刻改用音技……一共冲上来十八人，另外二人夹住紫焱，其他的人齐齐向修罗攻去……当刀离修罗头部不足十厘米的时候，被一颗子弹打偏方向……被枪声吸引视线的黑衣人，转眼望去，立刻吓得双眼暴凸……因为他们看见周围出现N位全副武装的士兵，全部瞄准黑衣人……

此时，修罗的笛声变了，变成地球远古时代的国际歌！当国际歌响起的刹那，子弹、手榴弹、火箭炮……等等，铺天盖地的向黑衣人袭去……一时之间，风云变色，安全区瞬间变成了战场。

虽然黑衣人的速度比子弹快上数十倍，但是没有用！袭来的子弹等实在是太多太多，躲都没法躲！而修罗也想感觉一下现代战争的快感，，所以将地球原故时代的战争武器全部搬上来了，就差核弹！

只见在修罗身后不远处，密密麻麻的排着N门野战炮，两侧是N排导弹发射架，空中出现战斗机群……一时间万弹齐射，巨大的爆炸声连续不断的传出，地面随之颤抖……城内的居民则被吓坏了，以为是哪个星系派兵攻打重力星球……

在二小时连续不断的狂轰滥炸后，终于停止音技，改换成凄惨无比的笛声……幻象消失，只见地面上躺着二十一位，他们被炸得血肉模糊，但他们是不死之身，所以身体在慢慢恢复！

见此情况后，修罗心道：“看样子他们这个组织内有不少好手！不能小看！这个组织是我血洗第六空间宇宙的障碍之一，必须出去他们！得找个好的藉口，不然会被世人流下话柄！”

想完后，默默地注视着他们……

★

在长达半小时的复原下，他们已经基本复原，只是暂时失去反抗能力，全部坐在地上，齐齐向修罗望去，等待着修罗对他们的处理！由于刚刚的狂轰滥炸，使得紫焱体内的嗜血虫数量大减！

此刻，修罗向他们问道：“各位，刚刚玩的过瘾吗？想不想再来一次？”

听到此话，他们连忙的把头狂摇！像这种虐待性的游戏，估计不会有人想玩，除非他是被虐待狂！

此时，紫焱咬牙切齿道：“我们不会放过你的！”

修罗回道：“彼此、彼此，我也不会放过你们！”

话音落后，在修罗身边出现数十个黑暗的嗜血光球，笑道：“太阳系的土特产不是人人都可以享用的！你们慢慢享受吧！”话音落后，右手向他们虚空一挥，数十个嗜血光球夹带着异常恐怖的声音，向他们极速飞去！

无奈，他们连站立的力量都没有，怎么避开这来势凶猛的嗜血光球，只好眼睁睁的看着嗜血光球进入自己的体内……这次数量是刚刚的三倍之多，因此见效也快！

他们还没有撑到十分钟，就相续在地面上翻滚，并且发出异常恐怖的惨叫声……听到他们的惨叫声后，修罗深呼吸一下，道：“啊……这才是生物最原始的声音，也是最动听的音乐！”

话音落后，闭上双目，沉浸在这美好的音乐中……

此时，一阵波动使修罗睁开双眼，并抬头望向天空……只见一蒙面黑衣人向自己这边极速飞来，速度还真是快，眨眼即到……停在正前方的他，双目紧紧盯着修罗……见他没有开口，修罗也懒得说话，双方就在这异样的气氛中互视……

此时，蒙面人终于忍不住，开口问道：“你是谁？”

修罗没有回答，但是在自己右手边的战刀向他击去……蒙面人似乎很是不服气，单手接住战刀，但立刻变成双手！因为战刀传来的力量远远超过他的估计……就算双手接刀，也是连退数步，方才停止！

“在开口询问对方身份以前，得先称称自己的份量够不够！不然就免开尊口！”

蒙面人气道：“你算什么东西？你敢教训我？”

“哼！小子，你还太嫩！回家多念几年书吧！否则，你连死都不知道是怎么回事？”

蒙面人不服地道：“哼，这是我的事情，不需要你来教，你也不比我好到哪里”

“那好，算我多事！请闪到一边去，不要妨碍我欣赏的心情！”

蒙面人气道：“你当我是谁？我是他们的统领！是不是你把他们弄成这样的？”

修罗回道：“是我将他们弄成这样的！你能把我怎么样？”

蒙面人语无伦次地道：“你……你不怕魔神大会的杀手？在安全区内杀人，大会的组织者是不会放过你的！”

“大会的组织者规定，在安全区内杀人才会被他们追杀！再说我现在又没有杀他们！小子，你真应该去好好念念书！”

蒙面人问道：“难道你就没有想杀他们吗？”

“想啊！但想想是不犯法的！”

“你既然不杀他们，又把他们弄成这副模样，你到底有什么居心？”

“这就是得罪我的下场！对我来说，杀他们简直是易如反掌，而且不会让第三者知道！明白我的意思吗？

蒙面人不服道：“这个不用你来教！现在我可以将我的属下带回去吧？”

“不行！我还没有满足我的欣赏欲望！你再多等一会！”

“你……你还有没有人性？你这样折磨他们还不够吗？”

“也罢，反正嗜血虫也只有我才可以取下，在哪里都是一样！好了，把他们带回去！”

话音落后，也不再理会他的反应，向城内走去……

★

回城后。修罗无事的闲逛着……此时，正好在路边看到天龙他们四个！所以上前道：“怎么样？今天有收获吗？”

地虎回道：“没有什么大的收获！不过，我发现这里的女人很开放，开放的有点让我受不了！”

修罗摇了摇头，道：“你就知道女人！我看你去当妇科医生算了！”

地虎道：“老大，这个念头我也想过！但是当妇科医生，要看见很多老太婆的，所以想来想去，还是这样的好！没事把个马子，多爽！”

狂狮此时道：“老大，我们今天发现有不少好手向比武场的方向去了！”

天龙补充道：“看他们的样子，好像出了什么大事！”

听到他们的话后，修罗将今天在城外发生的事情讲给他们……

猎豹问道：“老大，为什么不杀了他们？反正留着他们也没有多大的用处，不如杀了更为省事。而且我还感觉到他们非常不简单，我感觉背后之人一定大有来头！”

狂狮道：“对啊！他们都已经是明棋了，杀了他们，我们以后可以省下不少的手脚！”

修罗解释道：“现在杀他们还为时过早！先让他们吃点苦头，然后再摸清他们的底牌！时机一成熟，就把他们一锅端。”

天龙问道：“老大，既然他们已经动手，我们不如把重力星球轰掉，这样不是更省事！”

“天龙，你的想法和我刚开始的时候一样――杀光整个重力星球的人！但是我还考虑到他们的后台，觉得这个计划不行！等挖出他们的幕后主脑的时候，再开始我们的屠城计划！”

地虎道：“原来是这样！那我们还在等什么，抓几个过来，严刑拷打，这不就万事OK了！”

修罗摇了摇头，道：“他们只是一些小鱼小虾，知道的事情肯定有限！我们要抓就抓大头，看看谁才是重力星球的主持人，他一定知道不少机密，最低限度也会知道幕后的老板是谁？”

狂狮问道：“老大，我们现在应该怎么办？”

“你们几个刚刚在干什么？”

猎豹回道：“老大，我们几个刚刚从游戏室出来，现在准备去洗个澡！听二哥说，那里有漂亮的美眉按摩，所以我们想去爽一下！”

“那你们就去吧！记住，不要打草惊蛇！”

地虎道：“老大，安啦！放心吧！我们走咯！”

话音落后，就带天龙他们向目的地走去……

修罗摇了摇头，叹道：“唉……只要跟女人有关系的事情，地虎和他的小队是绝对不会错过的！真不知道他们的脑子里想得是什么？”

★

回到自己的房间后，修罗让服务生在自己的房间里装台最先进电脑，反正不用自己掏钱，所以就选最好的……自己一个人上网，详细的了解各个星球、星系的状况，以及一些星系新闻……

三天后的下午。天龙他们出去活动，而修罗则在房间内继续上网……一阵敲门声吸引修罗的视线……

等见来人后，修罗有点吃惊，道：“怎么是你？”

紫炎道：“难道我就不能来了吗？不请我进屋坐坐？”

“请……”

此时，紫炎道：“想不到修先生才没来几天，连电脑都会用了。”

“这没什么，对于一个好学的人来说，这只是一盘小菜！”

“现在地球上根本没有高科技的产物，能在这么短的时间内，适应高科技的产物！修先生，你真不简单！”

“不是地球上没有高科技的产物，而是你们太笨！”心中暗忖，口中道：“紫炎姑娘，不知道你找我有什么事？”

紫炎一脸恳求之色，道：“我……我想请修先生放过我的妹妹！”

“哼！这才是你来的目的！”暗忖，口中道：“不可能！得罪我的人，不分男女老幼，没有一个有好下场！对你妹妹的惩罚还算是轻的！”

“修……修先生，难道真的没有商量的余地？”

修罗坚定地道：“没有！一点商量的余地都没有！这是你妹妹自找的，怨不得别人！”

“我知道是我妹妹的错！请你放过她吧……”

“哼！放过她？让她再来杀我！”

紫炎连忙道：“不会、不会、保证不会……”

“已经晚了！自己做的事，自己要承受后果！”

“求求你，放过我妹妹，求求你……”边说边给修罗下跪、磕头……

修罗没有阻止她，道：“你求我也没有用！我不杀她已经算是仁慈了！回去吧！”

紫炎的双眼早已饱含泪水，道：“我妹妹现在生不如死，求求你！放过我妹妹吧……”

“既然你不想看你妹妹受苦，你帮她解脱算了！”

“求求你、求求你，放过我妹妹吧……”边说边磕头。

越听心中越是烦躁，大声道：“好了！不要在说了！就算你死在我的面前，我也不会放过你的妹妹，你少费心思！还是回去想想怎么帮你妹妹解脱！”

“修先生，我……”

修罗打断紫炎的话，火道：“滚！再说的话，我连你一起杀！”

听到此话，紫炎万般无奈的举步走出房间……

★

此时，站在窗边的修罗，心道：“是不是对紫焱太狠了？毕竟她还是一个女的！要忍受那种非人的痛苦！唉……要怪就怪她了，谁叫她在我心情不爽的时候打搅我！”

晚饭时间。天龙他们陆续返回……进屋后，天龙道：“老大，跪在外面的是不是会用音技的紫炎？”

“有人跪在门外？”

狂狮道：“是啊！不相信的话，出去看看就知道了，她就在外面跪着呐！”

听到狂狮的话后，举步开门，见紫炎满脸泪水的跪在门外……见此情况，修罗问道：“你这是什么意思？”

紫炎边磕头边求道：“请放过我的妹妹！求求你了……”

“哼！我说过的话，是绝对不会收回的，你省省力气吧！”

话音落后，将大门关闭，边走边气道：“哇操！什么东西？跟我玩这一套！”

就这样，紫炎在房间门外跪了整整十天十夜，但是修罗依然没有心软……今天修罗准备道战斗区内杀几个人……走进战斗区后，就听见四处都有打斗的声音，不时有惨叫声传出……修罗继续向前走进，此时有一个不怕死的家伙向自己冲来……

修罗一看，此生物具有人的外形，唯一的区别地方就是他头上的四只小角，十分可爱，但是再可爱也没有用！他从自己正面急冲而来……当离自己有二米的时候，身体瞬间穿越他的身体……

此时修罗自言自语地道：“唉……还未成熟，要多练几次！”

在修罗身后的那位，瞬间化成灰烬，什么都没有剩下，可怜的孩子！转身，向前走了二步，右脚一勾，而后右手一接……看了看手中的选手牌后，口中喃喃地道：“原来是玛雅星系的，和雾心是同一星系的……早死早投胎！”

（注：这是修罗刚刚发明的战技，让自己的身体瞬间化成粒子，同时，粒子产生数千亿度的高温！穿越对手身体的同时，利用高温将对手化成灰烬！）

在战斗区内走了约两小时，终于完成十分的任务，而后修罗飞向城市……

★

到达自己的房间外，见紫炎依然跪在那里，修罗上前道：“你还没跪够吗？你想要跪到什么时候？”

此时的紫炎脸色有些苍白，道：“修先生，求求你！放过我的妹妹吧！无论什么条件我都答应你！求求你了……”

“你要高兴，你就在这里跪吧！”

话音落后，走进房间……

这座城市相当大，娱乐行业多不胜数！在修罗等人尽情的玩乐下，三个月很快就过去了！换句话说，紫炎也在门口跪了三个月！修罗可不是什么好说话的人，她爱跪就满足她的心愿，每天都送饭过去，吃与不吃，已经和自己没有任何关系……

某日下午。

狂狮在大厅叫道：“老大，接引使来了！”

当见到接引使后，修罗道：“怎么，今天有空吗？”

接引使道：“修先生，我是来通知你的，魔神大会将在三天后举行！”

“是不是只要到比武场就可以了？”

“是的，而后所有的选手都会住在比武场。”

“照你这样会说比武场很大咯？”

“嗯，比武场分四大部份组成――宿舍部，观战部，参赛部，组织部！只有在比赛结束的时候，选手才可以离开！否则，将会被视为弃权！”

修罗问道：“原来是这样，那现在有多少人参赛？”

“嗯，一共是三千亿的参赛者！在以后的三天内，极有可能突破五千亿！”

“哇，这么多人！宿舍部的房间够吗？”

“足够了，而且在一般情况下，是到不了那么多人的。”

“嗯，一路厮杀下来，这人数最少要减三分之一。”

“修先生，这人数最少要减去二分之一！”

修罗惊道：“哇！少这么多？”

“是的，那么多人在一起混战，见人就杀，能有一半就已经算是好的了。”

“看样子，会有一场好戏看了。”

“噢，对了。修先生，门外跪的是什么人啊？看样子好像跪了有一段时间了。”

“她已经跪了有三个月了，这是她自找的，我有什么办法。”

“修先生，她为什么跪在外面？”

“她是在替她的妹妹求情，想让我放她一马！”

“她的妹妹怎么得罪你了吗？”

“何止是得罪我，她还想杀我！不过，现在被我弄得生死两难！这不，她的姐姐就来请求咯。”

接引使低头想了想，似乎想说什么，但始终没有开口……此时，接引使找了一个藉口，离开修罗的房间，走的时候，还望了望跪在门外的紫炎……

★

三天后的早晨。精神饱满的起床，活动了一下四肢，穿戴整齐后，修罗一行人向魔神大会的比武场前进……在临走之前，修罗对紫炎道：“你回去吧！你跪到死也没有用，我现在去参加魔神大会，你还是回去照顾你的妹妹吧！”

当紫炎听完修罗的话后，双眼的泪水夺眶而出，似乎很是伤心……修罗刚走二步，心中似有所动，回头道：“听说吃水果可以减少痛苦，不妨让你的妹妹试试！”

听出话中含义的紫炎，连忙磕头道：“谢谢、谢谢……”

走出城外后，只见在准备区内，密密麻麻的站着N位参赛选手，也有部份在空中……为了方便，修罗等人飞到空中……只看见从各个城市内射出三颗红色信号弹，这是比赛开始的讯号……顿时所有人四散而开，并进入战斗区内……一时之间，杀声震天，惨叫声接二连三的传来，大地被鲜血染成红色……而修罗等人则没动，依然向脚下望去，看着他们的相互残杀，这也是修罗等人的兴趣之一！

参赛选手一边厮杀，一边向比武场方向推进……有些实力较弱的选手，在比赛刚开始的时候，就被人分尸，而强者则在到处追杀……当我自认为看得差不多的时候，带着天龙人们向比武场飞去……一路上竟然没有人来送死，这让修罗很是不爽，就是因为这一点，修罗在魔神大会上，干了一件让所有人终身难忘的事情，从此以后，有了嗜血修罗的称号！

第六集

第五十八章血的代价

在飞行约二小时后，终于抵达目的地。落地后，修罗向参赛部报到，并将十张选手卡交给他们……他们在检查无误后，将修罗一行人带到休息室……四小时后，有位接引使通知修罗到观战部……随后一行人在接引使的带领下来到观战部……

魔神大会的观战部成扇形，在角的底部有一个超大的银幕……只见梯形的观众席上黑压压的坐着来自各个星系的观众……

此时，一位漂亮的女性走上台，用那恬美的声音道：“各位观众，我是此次大会的解说员，现在我来介绍本次大会邀请的贵宾，这位是……”

这次魔神大会的组织者一共邀请四百多位，但真正到场的不足百位！当介绍到玛雅星系的代表雾心的时候，底下观众响起震天般的掌声，而修罗也勾头向雾心望去……

修罗心道：“咦……她怎么也带面具？难道高手都有戴面具的嗜好？”

解说员继续介绍……

“这位是来自太阳系的代表――创世?修罗！”

和雾心的场面正好相反，地下的观众纷纷发泄着，什么样难听的话都有……在修罗左侧的观众更牛，狂仍鸡蛋，石块……修罗走到台前，向左侧观众望去，而他们扔的更凶，辱骂之言，随口而出……大会的组织者连忙维持秩序……修罗被他们的白痴举动，弄得大动肝火，眉心中的红点，现时闪闪发亮……

心道：“妈的！老子今天心情极差，算你们倒霉，就拿你们来血祭！”

修罗左手平举，带着死亡气息的炼狱风暴，从修罗掌心极射而出，数千亿道短光线，向在自己左手侧的观众卷去……至少四十亿人中招！……

“在比赛开始之前，先让各位欣赏一下这世间最动听的音乐！”

所以人都不明白修罗话中的含义，大家在相互望了一下，而后就听见左侧观众传来异常恐怖的惨叫声……大家试想一下，四十亿人在一起痛苦的惨叫着，那会是一个什么样的场面？什么样的情景？这简直已经不能用笔墨来形容……

四十亿人在那里痛苦的惨叫，现在所有人都明白修罗所说的音乐！所有人都被这地狱般的场景吓得面色苍白……

此时，修罗右手白光一闪，形成一光笛，而后吹奏着凄惨的笛声！笛声配上惨叫声形成一副异常恐怖的画面，而且惨叫声整整持续二小时！

当修罗看他们差不多的时候，将那些中招之人引向空中……场内所有人都不明白修罗此举的意思……待中招之人纷纷化成血水之时，现在他们总算明白修罗的意思，一场人为的血雨哗然而下……下面的观众吓得纷纷撑起防御结界，以防止血水滴在自己的身上……而修罗则在台上仰头狂笑，整个比武场内都能听见修罗狂妄无比的笑声！

“哈哈――！！！”

血雨持续了一小时，终于停止！而那些观众此时已经麻木了！也难怪他们会这样了，听了二小时的惨叫声，又经过血雨的洗礼，很少有人可以撑得住……现时他们齐齐向台上望来，而那些所谓的贵宾，也好不到那里去！

此时修罗的话让他们解除了白痴的模样，“各位先生女士，你们对我送给你们的礼物还喜欢吗？”

听到此话，部份人失声叫道：嗜血修罗！嗜血修罗！……”其他人也是口中念道着……

修罗继续道：“从今天开始，有谁敢瞧不起太阳系或者敢对太阳系不敬！那些人就是你们的下场！

谁知修罗的话音刚落，一位四米多高的外星人类，起身道：“你凭什么这样说？难道欺我们星系无人吗？”在他身边站起数人，好似同意他的看法……

修罗向声音来源望去，道：“小子，你很有种！但是在通常情况下，你死的比别人早！”

话音落后，一直径一千米的光柱从修罗的右手激射而出，他们连躲的机会都没有，就被瞬间化成灰烬！就因为他这一句话，连累身边上亿人丧命，顺便将观战部的会场开了一个直径千米的大洞！

烟尘散尽后，修罗冷冷地道：“还有谁有种？给我站起来！”

此时观战部内一千多亿的观战者，都在进行着激烈的思想斗争！是要生命？还是尊严？因为修罗的话太过嚣张，而且将他们扁得一文不值……果然，有数亿不怕死的家伙站了起来！当他们站起后，他们身边之人吓得连忙避开，生怕遭受池鱼之殃……

看有人站起来后，修罗问道：“还有没有？”半晌后都没有人站起！

见无人后，道：“好！你们果然很有种！我成全你们！”

话音落后，在身体周围出现N条迷你小黑龙，而后右手一挥，迷你小黑龙带着死亡之音极速飞向外星人类……当他们看见迷你小黑龙向自己飞来后，连忙反击闪躲……但是没有用，迷你小黑龙诡异般的钻进他们的体内……而后只见那些中招之人身不由己的被带向空中……当离地面有一百米的时候，他们的身体犹如被烈性炸药击中，突然在空中爆开……观战部内又下了场血肉雨……

所有人见此情况后，吓得没有一丝声响，此时修罗道：“你们给我听着！将今天的所见所闻告诉你们的同胞！如果有人敢对太阳系不敬，不管你们躲在什么地方，我一定会杀！杀！杀！哈哈――”

全场只听见修罗的狂笑声……此时，一个动听的声音打断修罗的笑声，“你为什么要在观战部内杀人？难道你就不怕魔神大会的杀手吗？”

修罗转头望去，只见一个美的冒泡的美女出现在自己眼前，道：“魔神大会算什么东西？惹毛我，我就杀光第六空间所有的生命体！哼，一个小小的魔神大会，在我眼里根本不算什么东西！哈哈――”

笑声停止后，她道：“你太嚣张了！众神是不会让你乱来的！”

修罗轻视地道：“神？在我眼里，他们只是三岁的小孩！我要杀就杀，要刮就刮，想怎么玩都可以！杀神对我来说和捏死一只蚂蚁，没有多大的区别！”顿了顿问道,“你说我会怕他们吗？”

“你就这么喜欢杀人？难道你不会心软吗？”

“那是弱者的心态，不要跟强者相比！弱肉强食，这个道理你都不明白吗？”

她不服地道：“你以为已你一己之力可以对付众神吗？”

“哈哈……你以为众神有什么了不起？他们只是一些白痴加饭桶！”

修罗这话说完后，在身后的贵宾再也坐不住了，其中一位道：“你凭这样说？你以为你是谁？”

修罗转身轻视地道：“凭什么？凭的是绝对的实力！在我眼中，你们这些所谓的神，就是一群废物、垃圾！”

他们被修罗说得无言以对。难怪他们会这样了，修罗刚刚露的两手，比他们不知高出多少倍，他们当然无话可说！

少女道：“先别管众神，你在观战部内杀人，你就等着被魔神大会的杀手追杀吧！”

“小丫头，我在这里杀人他们能拿我怎么样？再说，他们也没有规定，在观战部内不准杀人！这观战部又不是安全区，我杀光所有人，他们也无话可说！”

被修罗这么一说，弄得哑口无言！修罗继续道：“小丫头，你还太嫩，回家多念几年书吧！哈哈……”边笑边走回原地……少女气得小脚一跺，转身离去……而解说员继续她的工作……被修罗这么一搞后，众人再无心情，开幕就这样草草结束……组织者纷纷派人善后……

而在修罗屠杀他们的时候，修罗无意之中发现妖刀村正吸收他们亡灵力量，修罗也并没有在意，因为修罗清楚的知道，妖刀村正吸收亡灵的力量越多，它自己的力量也就越是强大，等到了一定时候，就会成为自己的有力的杀人兵器！！！

★

午饭时。

狂狮边吃边道：“老大，可惜四美月没有来！要不然一定吃跨他们！”

猎豹也道：“对啊！她们的食粮天天渐增，而且好像永远吃不饱似的。大家有没有这种感觉？”

他们嘴里都是食物，但他们很有默契的点了点头。

地虎道：“下次再来的时候，把四美月和圣龙小白带来，这里的食物真是好吃！喂！那是我的……”说着就开始抢到一盘菜，但是所剩无几！地虎气道：“都说是我的，你们还抢！不讲意气！”

狂狮道：“哇操！又没有写你的名字，谁抢到就是谁的！”说着就要抢地虎手中的那盘菜……

地虎见此情况，连忙将盘中菜消灭掉，边吃边道：“我就不相信，你能从我嘴里抢到吃的！”

……

天龙此时问道：“老大，今天我发现那个叫雾心的。在老大屠杀的时候，她显得格外的冷静！我想因该是个高手！”

“嗯，她已经连得四届魔神大会冠军，当然不会简单！”

狂狮道：“老大，你今天杀人的时候真帅！”

猎豹道：“老大，我还以为你会要我们一起参加大屠杀呐！”

“有你们杀的时候！大会的组织者经过此事件后，肯定会更改条例！这次我先会会各路来得好手！下次再来之时，我们就要展开屠城计划！”

地虎道：“老大，这个屠城计划是什么？”

“现在时机还未成熟，不过你们放心，到时候有你们杀的。”

此时服务生端上一盘佳肴，他们立刻像疯狗一样，抢光食物……

修罗心道：“唉，你们虽然吃的没有四美月她们多，但是你们抢菜的速度，却是她们好几十倍！”

午饭后。果然如修罗的所料的那样，大会组织者将比武场列在安全区内……

★

第二天地早上，修罗等人来到观战部，这里已经恢复原来得样子……

台上的解说员道：“请各位选手准备，下面进行魔神大会的初赛。规则如下：参赛选手在西半球的范围内厮杀三天，没死的人或是除去十名对手的人，即可进入复赛！”

她的话音落后，所有参赛者从各个大门飞出，前往战斗……

来到战斗区的修罗，深深的吸了一口空气，道：“血腥的味道，真是难得啊！”话音落后，就去寻找十个倒霉鬼……十分钟后，修罗返回参赛部……而修罗在第一天的屠杀事迹，此时早已传遍整个第六空间宇宙……

三天后，参加复赛的选手已经出炉！

在离观战部一万公里的地方，坐落着九十九个大型比武台，大约直径一公里！上面站着一百九十八位选手，下面站着N位选手……随着一声令下，一百九十八位选手开始战斗！修罗也是其中之一，对手是外星人类，他举刀向修罗的头部砍去……修罗左手接住他的刀后，右手成手刀，直接刺穿他的心脏，带离地面……损在挣扎一阵后，断气而亡！

修罗将右手抽回，尝了尝手上的鲜血，喃喃地道：“咦……怎么搞的？外星人类血液的味道竟然和地球人一样？再尝一口……”

为了确定心中疑问，修罗又尝了一次……终于确定两者的鲜血味道是一样的！带着一头疑问下台……

第二轮，第三轮，第四轮……到第九轮的时候，对手是一位神族之人，修罗见他的长相就一头火，这混蛋什么人不像，偏偏长得像天星那家伙！而他也用不服气的眼神看着修罗，上手就是一个能量光球向修罗扔去……修罗一个闪身，来到他的背后，掐住他的后劲，左拳快速的击打他的脊椎骨，道：“免费送你回城！”

话音落后，右脚使劲一踢，极速成抛物线消失在自己的眼前……见他飞出去后，修罗道：“哇……飞得还真快！不知道会不会撞到东西呢？”

★

就这样，一个月的复赛结束了，最后出现十位选手！那些被打败之人，也有近半被干掉，当然也有人中途弃权！修罗估计了一下，除了被自己杀的五十亿外，此次魔神大会从开赛至今，已经有四百亿的人丧失性命，多数是死在混战之中！因为修罗大屠杀的关系，使得太阳系在一夜之间由原来的被人鄙视，到现在提起来都后怕，也因为修罗大屠杀的关系，招惹了不少的敌人，也有不少星系敌视太阳系，但没有一个人或者星系敢向太阳系动手！还是因为修罗的关系，使得那些人不敢于修罗靠近，连讲话都不敢！

也对，连神都不放在眼里的修罗，还有什么事不敢作的？

因为修罗在魔神大会屠杀五十亿人的关系，他们赠修罗一个血的称号――嗜血修罗！这是修罗第一个称号，这是用五十亿的生命换来的。嗜血修罗这四个字，象征着死亡、血腥、屠杀、狂妄、目空一切……

第五十九章首次败北

今天是四分之一半决赛，十六强产生，但是在半决赛的时候又二位选手退出，一个是要跟四届魔神大会冠军得主雾心对战，另一个是跟嗜血修罗对战，他们自知不敌，所以放弃比赛。修罗和雾心自然就进入下一轮半决赛，这次修罗的对手是神族之人，他和上次那位一样，被修罗打晕，然后免费回城。

终于修罗和雾心在决赛中相遇……今天是决赛的日子，修罗和雾心走向离观战部一千公里的比武台上……此时，解说员用扩音器向二人道：“比赛规则如下，一方战死或者倒地十秒、认输，则对方胜利……比赛开始！”

她说她的，二人根本没办法听进去。因为二人都在注视着对方，在寻找对方的破绽，但好像没有用，大家都是同一级别，想轻易找出对方破绽，这谈何容易！

双方对视有近三十分钟……此时，雾心的身边起了变化，她被白色光芒所笼罩，而且白色光芒慢慢向修罗推进。修罗一看她一上手就用力量比拼，哪里能示弱，运起合成能量，形成光圈向她推进……

终于双方的光圈碰在一起！惊变即刻发生……双方的能量形成一个直径十公里冲天光柱，整个重力星球都在颤抖，而光柱形成的能量风暴，连身在一千公里外的观战部都可以感觉到，可见双方的力量有多强大！

在光柱周围地面出现了N条大裂缝，而且深不见底……光柱持续近十分钟，而后突然消失，这证明双方同时收回能量……而二人脚下的比武台早已不见踪影，因为二人非常清楚，如果不收回能量，重力星球被摧毁只是时间的问题……

双方一阵对视，然后同时消失在原地，双方以快打快，根本无人可以看清二人的动作，天龙他们除外……双方对攻一阵后，各自分开，双方嘴角都挂着血丝，可见在刚才的一阵对攻中，谁也没有得到好处！

此时雾心的手中出现一把光剑，而修罗右手也出现了一把光刀……一个由上至下的力劈，刀形体的刀锋向雾心砍去！雾心一个闪身，避开刀锋后并没有闲着，而是回送修罗数十条一米长的光柱！

看见能量体已将自己的退路完全封死，无奈之下，修罗左手前臂白光一闪，光盾出现！并一一挡住向自己击来的能量体……但是雾心并没有停止进攻，又向修罗劈出一道半月形的剑锋……在挡住雾心的攻击后，见半月形剑锋向自己直冲而来，修罗想也没想的飘向空中！

雾心想追击修罗，但马上停止脚步，并且在她的身后出现十只红色凤凰！因为雾心看见修罗身后出现十条黑色巨龙……此时，天空中有十条黑色巨龙，地面上有十只红色凤凰，刹是壮观！

突然，十条黑色巨龙冲向十只红色凤凰，而十只红色凤凰也不示弱，向巨龙反击！它们在对攻，修罗和雾心也没闲着，依然相互用能量体进行远攻……

“轰――！！！”

巨响传出，在我二人打斗的地方出现一巨型蘑菇云，重力星球为之一阵颤抖！从蘑菇云内传来连续不断的爆炸声……等烟尘散尽后，只见双方站在三千米的高空，而且双方的衣服破裂不少……

在这一连串的对攻中，修罗心里也知道大概……只见双方的身体慢慢被能量光体笼罩，而且双方能量引发的旋风向四周散去，这次连东半球的城市也能感觉到！这两股强大的能量已经无法用语言来形容……

能量旋风终于停止，双方的身体没有什么变化，只是双手变成了白色，那是因为能量附着在上面！此时，雾心向修罗射出一个直径一米的能量球体，而修罗也回射她一个食指大小的光柱……光柱穿越能力球体直接击中在雾心的左肩，而能力球体也被修罗的双手挡下。因为来不及撑起防御结界，所以才用双手挡住这一招！

挡住雾心的攻击后，修罗将双手放在背后。因为双手现在麻的非常厉害，双手在背后不停的颤抖，为了保持嗜血修罗的形象，所以才将双手背负，免得出丑！

雾心也好过不到哪里，右手捂住左肩，左手自然垂直……等修罗双手不再麻痹之时，雾心的左肩也恢复九层！

双方仍在空中，此时雾心的双手各拖着一个平面形能量体！

“合气斩――！！！”话音落后，双手交叉，二个合气斩随之而出，向修罗冲去！

修罗轻松避开后，发现合气斩又回头向自己击来！这时的雾心连续不断的向自己发射合气斩，而且数量也越来越多！修罗看这样不是办法……

“光暗剑阵――！！！”

瞬间在修罗身边周围出现上万支光剑、暗剑，并向合气斩击去，每二支剑对付一个合气斩，剩下的向雾心击去！而且食指连续发出光柱，辅助进攻！

雾心连忙闪躲，一边闪躲一边反击，一时之间好不热闹！在消灭全部合气斩的时候，修罗也停止进攻，心道：“像这样打下去，一百亿年都不会有结果！而且她的力量和我差不多，得速战速决！”

修罗这样想，雾心也有同感！所以双方将能量提升至极限……又是一场能量风暴，而起要比上次大的多……

“轰――！！！”

巨响传出，在双方打斗的位置出现了蘑菇云，比刚才的要大上数十倍！当烟尘散尽后，大家看见打斗双方都起了巨大变化！

修罗是白发止腰，全红的双眼。雾心是黑发止腰，双眼全白！

此时修罗道：“最后一击！谁才是霸者，就看这全力一击！”

雾心道：“好！我也不想浪费世间，最后一击！”话音落后，在她的身后出现一只凤凰，奇大无比！而修罗的身后出现一条冲天巨龙。

两只圣兽完完全全由能量所作，可见双方已经动用全部能量……此时雾心向修罗冲去，修罗也没有示弱，冲了过去……双方抓住对方的双手，开始最后的比拼――力量！

向二人这种等级的人物，想要不破坏重力星球而分出高下，也只有在空中进行力量的对抗！

只见双方被直径一千米的能量光圈笼罩着，而且四周地面的石块等碎物，向空中慢慢浮起……重力星球也因二人力量的比拼发生了有史以来最大的人为灾难――地震！

那些观战者也纷纷起身，目不转睛的望向光罩……而魔神大会的四部会场也纷纷撑起粒子防御罩，因为四部会场离二人最近，所以受到的伤害也是最大……双方力量比拼约一个小时后，并没有出现什么火爆的场面，在空中颤抖的一龙一凤也骤然消失，而笼罩在二人周围的光罩同时消失不见！

等光罩和能量圣兽消失后，二人也缓缓落于地面……

此时修罗道：“很高兴和你打这场灿烂之战，希望再下次的魔神大会再和你交手！”话音落后，鲜血夺腔而出，擦干嘴角血迹后，道：“我输了，我们下次再见！”话音落后，手捂胸口，飞向观战部……而天龙他们也极速来到修罗的身边……

修罗道：“跟我走，我要找一个地方静心修练！”话音落后，带着天龙他们消失在魔法传送阵中……

★

此时，远离星系的地方出现一个魔法传送阵，闪光过后，修罗等人出现在魔法阵内……刚刚停下身形，一只机器信鸽飞到众人身前，丢下一块晶片后消失在原地！在一道光芒闪过后，黑影人出现在修罗身前，道：“修罗，好久不见！”

忍不住内腹翻腾的修罗，吐出数口鲜血，道：“是啊，好久不见！”

“修罗，看样子你的伤很重啊！”

“是吗？但是我认为杀死你绰绰有余！”

“嗜血修罗不愧是嗜血修罗，永远都是桀骜不逊！哈哈……”

“哈哈……你认为我是什么人！那些垃圾能死在我的手里算是他们的荣耀！你说我说得对吗？”

“不错！垃圾是应该早点被清扫，区别就是谁来清扫！”

“黑影人，你不是来跟我说这些废话的吧？有什么事情痛快的说出来！”

“爽快！我是来告诉你，魔神大会的真正得主是你修罗，而不是雾心！”

“哦？难道我没有败在雾心的手里吗？”

“没有，在你走之后，雾心就昏迷倒地，我估计没有百年是醒不过来的！所以我才说，真正的胜利者是你！”

“原来是这样，但是我并不认为我胜了！”

“哦，你有什么高见？”

“我并没有彻底击败雾心，而且我也没有能力杀死她，所以我认为我战败了，但是再次见面的时候，我会彻底的击败雾心！”

“想不到你的心还真是野！竟然要将对手杀死才算赢！”

“那些垃圾是怎么想的我不知道，这只是我个人的想法！黑影人，你的出现不会就只告诉这个吧！”

“嘿嘿……聪明！我是来告诉你，在第六空间宇宙的某处，有一个人正在处心积虑的想要对付你，我想你以后的麻烦还有很多很多！”

“想要对付我！哈哈……开玩笑吧！哈哈……”

“修罗，你先不要得意！此人的智慧不在我之下，但是能量却差了很多！”

“黑影人，难道你认为那些所谓的阴谋诡计可以对付我吗！”

“嗯……要杀像你这样的人物，可能性的确不大，但是你也不能小看阴谋诡计的力量！他会给你添加许多意想不到的麻烦，甚至可以威胁你的生命！”

“黑影人，你既然已经知道我的出生来历，想必你也因该知道我的实力！你说我失败的机会有几层？”

“修罗，如果你不走王者之道，我想谁胜谁负，还是一个未知之数！”

“这些事情不用你来教！我现在最想知道的就是你到底是什么人！”

“我是什么人？哈哈……我是什么人？哈哈……修罗，我和你一样，也是一个极度嗜血的人！但是现在你还不配知道我的名字，等你再成熟一点再说吧！哈哈……”

“狂妄！”随着话音的传出，一个直径千米的光柱从修罗手中射出，击向黑影人！但是光柱直接穿过黑影人的身体，并没有给他造成伤害！

“修罗！就算你的力量再怎么强大，也绝对不可能杀死没有实体的我！哈哈……我相信我们很快就会见面了，希望你到时候可以成熟一点！哈哈……”

见到黑影人消失后，忍不住内腹的翻腾，吐出数口鲜血。天龙焦急地道：“老大，你没事吧？”其他人也说着类似相关的话语。

修罗摆了摆手，道：“没事，只是能量耗尽罢了！过几天就会复原！”

狂狮道：“老大，那个臭丫头还真是厉害！”

“这样玩起来才会有意思！如果不是她的出现，我还真以为自己是无敌的！不过，再次出现之时，我一定会打败她！”

地虎问道：“老大，这里是什么地方？”

修罗解释道：“这是是第六空间宇宙最黑暗的地方！但也是各种能量的聚集地！”

猎豹问道：“难怪我感觉这里能量极其重！老大，你的意思是让我们在这里修练？”

“不错，这里的能量最多，其实这地方也是我不久前才发现的，我……”话没说完，口中又吐出数口鲜血！天龙他们又关心的问了起来……

“好了，不能多说了！，你们散开，距离拉远一点，然后各自吸收外界的能量吧！”

“是，老大。”他们齐齐回道，然后转身飞向远方……

看见他们走远后，修罗心道：“可恶的黑影人，迟早我会让你死在我的手里！”

联络了开天……

“主人，你没事吧？怎么你的身体这么差？”

“咦……这个你也能感觉到？”

“是啊！我在亚空间内装了一个探测器，当然会知道咯！主人，你是怎么回事？好像伤得很重！”

“我被一个叫雾心的人打败了，我现在正在第六空间宇宙最黑暗的地方修练，等下次出现的时候，一定打败她！”

“主人，要不要我派出战斗机器人保护你？”

“不用了，这个地方一般人是找不到的。”

“那要不要通知主人的美眉？”

“不用了，你帮我转告她们，让她们继续苦练，所有有关训练方面的事情交给春四女处理，而且叫春四女安抚我的众位美眉……因为我在魔神大会上杀了不少人，我担心有人会对太阳系不利，明白我的意思吗？”

“主人，开天明白！”

“开天，交给你几个任务！第一，加强各个兵种的训练！第二，地球进入高度戒备状态！第三，继续研发战斗机器人！第四，让间谍细胞怖满整个第六空间宇宙！第五，做好一切战斗准备！开天，能完成吗？”

“主人，保证完成任务！”

“噢，转告红影，如果她愿意，我要让她成为我永远的女人！”

“是，主人！”

“好了，开天，你去忙吧！”

“主人，多保重！”

话音落后，切断联系。

修罗盘足而坐，闭上双目，然后吸收外界的能量……这是修罗第一次认真的修练，为了要完完全全彻底的击败雾心，所以修罗要有绝对的力量！

■■■■

而且黑影人所给修罗的刺激也是不小，因为修罗可以清楚的感觉到黑影人的强大，他一定有他的肉身，只不过不用而已！或者说，自己和黑影人正在相互利用，以达成各自的目的！修罗的目的就是将死亡带给所有的生灵，而黑影人会有什么目的！他引导修罗找到七星，而且还告诉修罗不少的秘密，那黑影人的真正目的是什么？霸权？力量？还是……

■■■■

★

光阴似箭，眨眼既过！二百多年说长不长，说短不短！

在修罗等人修练的地方出现一百二十五个由宇宙尘埃组成的超大星球，最大的一个直径可达二万公里，最小的也有一万多！

“轰――！！！”

超级巨响传出，最大的星球爆开……当烟尘散尽后，修罗向四周望了望，发现天龙他们都和自己一样，被宇宙尘埃所包裹着！而后立刻用心灵感应告诉他们可以出关了！紧接着就是巨响相续传出……

下一刻，天龙他们出现在修罗的眼前，望了望他们，欣慰地道：“不错，不错，远远的超过我的估计！现在我的力量比我闭关以前只高不低！很好，很好，不愧是嗜血军团！哈哈――”

听到此话，天龙他们也仰头长笑……

狂笑后，天龙道：“老大，你说的屠城计划可以开始了吗？”

“放心！有你们杀的！保证你们杀个痛快！”

地虎道：“好哎，老大就是老大！”

猎豹问道：“老大，我们闭关多少年了？”

“嗯……这个我也不清楚，估计在二百多年吧！

狂狮问道：“老大，怎么开展屠城计划？”

修罗解释道：“屠城计划就是，杀光所有的来参加魔神大会的人！不管是什么人，一律给我杀！”

天龙问道：“上次老大和雾心的比赛十分精彩，相信这次会吸引不少人来观战！老大，那些观战者杀不杀？”

“你们想怎么样都可以，只看你们看不顺眼的，就给我杀！”

地虎问道：“老大，不如杀光整个重力星球的人吧！”

“可以，如果要血洗重力星球，那就不要让一个人逃出去，明白我的意思吗？”

狂狮傻傻地点了点头，道：“老大，我明白！不放过一个活口！

“对，就是要杀光所有的参赛者和观战者！那样整个第六空间宇宙可以反抗我的人就减少一半！”

天龙问道：“老大，你想统治第六空间宇宙？”

“也可以这样说！到时候我找到创世神，问问他怎么创造生命，再交给你们！你们也感觉一下当创世神的滋味！然后，再让这些被我们创造出来的人类比武，看看谁创造的生物厉害？”

“哦――”

天龙他们听到此话后，兴奋的高呼！此时地虎问道：“老大，怎么没有看见那个黑影人？我现在手好痒痒，真想海扁他一顿！”

“他迟早会出现的！虽然我没有实力毁掉他的虚体，但是我可以折磨他虚体！哈哈――！！！”

天龙道：“老大，那个黑影人好像什么都知道似的！而且连有人要对付我们他都知道，想必也不是什么泛泛之辈！”

“嗯……黑影人好像知道的太多了，多的有点离谱！”

猎豹道：“老大，难道我们不能找到黑影人的下落吗？”

“难！我曾经利用精神力跟踪他的虚体，但是没有成功，让他从我眼皮底下跑掉！”

狂狮问道：“老大，照你这样说，那黑影人的实力不是很厉害？”

“这个我也说不准，因为我们看见的不是他的实体，而是他的虚体！换句话说，他的虚体很有可能是他的部分精神体！”

天龙道：“老大，难道黑影人没有肉体只有精神体？这不可能吧！难道……”

“嗯……黑影人的肉体很有可能被人毁掉，而黑影人的精神体并没有消失，游荡在空间宇宙内，寻找合适的身体或者是另有图谋！”

地虎道：“老大，教官他们不是可以在黑影中移动吗？可不可以让教官跟踪黑影人？”

“不可能！天地双影绝对不可能跟踪到黑影人的行踪！”

狂狮道：“老大，这是为什么？难道那家伙不是黑影吗？”

“嗯……黑影人的虚体似乎在某种力量的保护之下，而且移动的速度已经超出我的想像！天地双影虽然可以在黑影中移动，但是他们的速度绝对跟不上！”

猎豹问道：“老大，难道我们就永远被黑影人所摆弄？而且我感觉到他有很大的阴谋似的！”

“黑影人可以摆弄我吗？难道你们没有听出黑影人话中的口气？”

狂狮道：“口气？有吗？”

“你们仔细想一想！黑影人的话语中是不是很想让我快些成长！”

天龙道：“是有这种意思……老大，黑影人该不会是想要你的身体吧？”

“不知道，现在我也琢磨不到黑影人的真正想法！”顿了顿道，“好了，想这么多也没有用，我们回去吧！”

“是，老大！”

第六空间宇宙正在等待着一场史无前例的大屠杀，而且极度残忍、血腥……

★

此刻，明正正在和数十位军官商议嗜血修罗的事情……待会议结束之后，明正刚刚想要离开，黑影人出现在他的视线之内。

明正不解地道：“黑影人，你是怎么进来的？”

“明正，没有任何东西可以挡住我前进的脚步，你也不例外！”

“说吧，你来这里有什么事情？”

“呵呵……你还真是心急！你对付修罗的计划虽然不错，但是你认为可以打败修罗，拿到七星吗？”

“黑影人，这是我的事情，不需要你来过问！”

“明正，你不要太狂妄，只要我将你的真正身份泄露出去，我保证你立刻会被所有人追杀！”

“你敢！”

“哈哈……我有什么不敢的！你要不要试一试！”

“…………！说出你的条件！”

“聪明的孩子！我要你帮我找一个女人！”

“女人？黑影人，你是不是再耍我！？”

■■■■

“我没有必要这样做！我要找的女人，是所有空间宇宙最美丽的女人，一个让你见了可以放弃所有一切的女人，而她的休眠之所就在这第六空间宇宙的某个星球内！”

“在这里？那你为什么不去寻找？”

“这是我的事情，你无权过问！”黑影人顿了顿继续道，“明正，最好你能找到我所要的女人，要不然你立刻会遭到所有人的追杀！”话音落后，身形消失不见！

见此情况的明正，怒掌拍向桌面，道：“可恶！竟然被他玩弄于鼓掌之中！哼，黑影人，你不要太得意，迟早我会亲手毁掉你！！！”

第六十章四方创世神

一行人向地球出发，来到地球的外太空后，狂狮惊道：“老大，你看，月亮上怎么会有人呢？”

地虎也道：“奇怪？以前不是不能住人吗？现在怎么会有人呢？”

修罗向他们道：“走吧，那是我们的新家！”话音落后，带头向月球飞去，天龙他们也跟了上来……

落地后，只见在修罗等人周围出现N个魔法传送阵，阵内出现N位美女，当然她们是修罗等人的美眉……只见她们各自向心上人走去……春带着众位美眉向修罗走去，并将修罗团团包围，问东问西，一时之间修罗被她们弄得一个头两个大，好在有春四女挡架，要不然修罗还真不知道怎么应付……她们终于安静下来了，而修罗拉着红影的手，柔声问道：“影，你不怪我当时那样对你吗？”

红影脸色羞红，低头道：“只要你心中有我就可以了。修大哥，你真的让我做你的女人吗？”

修罗将红影搂在怀中，在她的额头上亲吻一下，道：“影，你永远是我的女人！”

此时，琳美娇嗔道：“好了好了，你们两个少在那里肉麻了，我们会皇宫吧。”

修罗边走边道：“冰山美人，你想不想我呢？”

琳美气道：“哼，鬼才想你。一走就是二百多年，想你才怪！”

修罗左手搂住琳美的细腰，在她耳边小声道：“难道你不想和我在床上翻云覆雨吗？”

琳美面色红晕，娇嗔道：“你要死啦！说这种话？”

“哈哈……”

★

在一阵欢笑中，一行人来到月球上的皇宫……看见皇宫后，修罗口中喃喃地道：“我的个乖乖！这皇宫是不是大得有点离谱了？”

玫瑰上前道：“修大哥，春姐姐说了，要建就建最大的，而且还是最华丽的。”

晨雪道：“修大哥，这个皇宫笔地球上的大太多了，而且里面的设施非常先进！”

修罗一愣，向春问道：“春，她们怎么懂这么多的东西？”

春回道：“爷，我们除了练武以外，还把一些现代化的知识交给她们。爷你可不要小看她们哦！她们已经熟练掌握现代化的设备，而且文学水准早已超过博士级哩！”

修罗问道：“大家这几年过得怎么样？”

秋月回道：“大哥哥，这里比地球美多了，而且还有那么多好玩的东西。”

……

一行人就这样边走边说的来到皇宫，然后各自参观去了！修罗来到属于自己的卧室，看见那张超级大床后，修罗躺在床上，心道：“哇……这张也未免太大了吧！足够百人睡得，这哪叫床啊！”

此时，晨雪和琳美走了进来，修罗在床上向她们招了招手，她们脸红的向自己走来，紧接着就是一场世纪大战，而后红影、春夏秋冬、玫瑰、一号至四十号也相续加入战斗。由于二百多年没有碰女人，所以修罗的性欲极度高涨，将她们杀了N个来回才满足自己的身理需要！而天龙他们也和修罗一样，找自己的马子快活了！

一时之间，皇宫内春色满园……那些从地球上跟着修罗来到月球的三万多侍女，也被这种声音弄得全身极度不舒服……

★

一天就此过去，第二天早餐过后，修罗来到月球的地核……坐在大银幕面前的修罗问道：“开天，我闭关多少年了？”

“主人，从闭关至今，一共是二百九十九年！”

“嗯，时间还真是不短！”

“主人，你交代的事情，我们已经完成了。”

“很好，干得不错，介绍一下整个星系的势力分布！”

开天解释道：“是。主人，我们所处的是第六空间宇宙的西面，暂时属于保护区。东面是以玛雅星系为主，他们是战斗团体。南面是以星级联盟为主，他们是科技团体。北面是以主母星系为主，是母系社会，他们是属于生物团体。三个团体各有各的优势，而且最近打得特别凶，但是他们三方各有损伤，谁也没赚到便宜。”

“照你这么说，现在有三股势力在争夺第六空间宇宙的霸权，而且谁也不服谁！”

“是的，我们还查到，科技团体有一个杀手组织，组织里有不少好手，但是高手不多！”

“原来魔神大会的幕后是科技团体在撑腰！难怪她们这么嚣张！”

“是的，最近这个杀手组织，活动相当的频繁，而且还杀了不少重要人物！”

“嗯，开天，介绍一下三大团体的优势。”

“是。主人，以玛雅星系为主的战斗团体，单兵作战能力极高，他们全部都是战士，但是不擅长团体作战！以星级联盟为主的科技团体，科技最为先进，善于团体作战，单兵作战能力最差！以主母星系为主的生物团体，繁殖力最强，单兵、团体介于两者之间，擅长人海战术！报告完毕！”

“照你所说，要摆平这三大团体，可能要费些手脚！”

“是的，生物团体最为难缠，他们可以和任何有生命体的生物结合，繁殖出更为强大的下一代！”

修罗问道：“开天，基地内有多少战斗机器人？”

“主人，加上月球表面的，一共是四百万！”

“怎么这么多？”

“主人，是这样的。太阳内的热核能远远超过我的估计，所以产量也就相对提升了！”

“原来是这样！噢，对了，东方仙人的去处查到了没有？”

“回主人，东方仙人可能已经到其他的空间宇宙了，间谍细胞并没有在第六空间宇宙内发现他们的踪影！”

“开天，知道他们移民到哪个空间宇宙吗？”

“不知道，正在加紧追查！”

“开天，哪七块金属板上的文字和图形解开了吗？”

“回主人，一共解出六块，上面记载着七星的位置和地图！”

“嗯，哪金属板上有没有提到固定空间之门？”

“没有，现在只剩下一块没有解出，估计也不会有！”

修罗问道：“开天，这段时间内各族战斗力提升多少？”

“回主人，龙族和精灵族现在已经达到百分之八十的能量体，天魔族早在一百多年前到达百分之百能量体。”

“太好了！天魔族果然不复我的期望！噢，对了，各族现在的人口是多少？”

“回主人，各族人口几乎都翻了十倍以上！”

“不错、不错，当时我果然没有看走眼，真是白白浪费了他们大好的潜质！”顿了顿问道，

“开天，如果三大团体火拼的话，你认为哪个团体胜算较大？”

“这个有点不好说，如果真的火拼的话，应该是生物团体的胜算大一点！就算生物团体胜了，估计他们也所剩无几！”

“开天，照你所说，三大团体的实力差不多！”

“是的，主人。”

“开天，现在地球上的帝国怎么样了？”

“回主人，地球上的帝国已经和太阳神帝国干了好几架了！每次都是太阳神帝国挑起战争，但是最根本的原因就是主人命人干掉了他们的帝王杨光！”

“开天，战况怎么样？”

“回主人，当然是太阳神帝国大败了！”

“嗯，那现在帝国的国王是谁？还是剑光吗？”

“不太清楚，只知道现在的国王是财政部的一位女强人！”

“嗯，那剑雨姐弟和暗黑一族过的怎么样？”

“回主人，自从暗黑一族得到大批的逆天丹后，现在他们已经达到魔级了！比科技团体的杀手好的太多了！至于剑雨姐弟，他们没事就到处转转，他们现在是各地的代表，在执法部工作！”

修罗不解地问道：“那现在的国王为什么不和太阳神帝国开战？”

“主人，一开始他们也准备开战，但剑光说，开战只会增加伤亡！而且他还说，不希望看见自己的子民战死沙场！”

“嗯，不错，剑光的确是一位仁君！”

“噢，对了，主人，地球上的创世神我已经找到了！”

“太好了！他在什么地方？”

“这个痞子他就躲在月球正上方，一个无人的星球上！本来以为他会躲得远远的，想不到他离我们这么近！”

“他离我们有多远？”

“差不过也就几亿光年！主人，你一个瞬间移动就到了！”

“呼……终于找到他了！那离我的梦想也就不远了！”

“主人，你要不要到地球看看？听说剑雨很想主人！”

“想我？不会吧！”

“主人，去看看吧！”

“也好，反正很长时间没去，去看看也好！”

★

就这样，修罗和天龙他们四个来到地球，并且在天星城找到了剑雨姐弟俩。修罗自然和剑雨聊天了，而剑光则在一边嘘嘘的勾着手指，示意天龙他们四个过去……见此情况，修罗心道：“剑光，你有不会发明什么东西来偷窥女人吧？”

此时剑雨道：“修先生，近来身体可好？”

“很好，你呢？”

“一样，修先生，你看，现在的百姓过得多好！”

“嗯，但是这种生活是用血换来的！”

“修先生，以前听他们说修先生杀了不少人！当时我总觉得不对！”

“那现在呢？”

“现在想想，觉得当时的我很是幼稚！和平安定的生活不是说说就能得到的，只有经过血的洗礼，才可以建设一个美好的家园！更何况，现在帝国内已经没有牢房了！”

修罗一惊，问道：“为什么？难道就没有人犯法吗？”

“不是没有，但是少的可怜！因为这几年教育部花了很多心血，所以帝国内的犯人少的可怜！一般都是轻犯和初犯，根本就不需要坐牢！只要劳动改造一段时间就可以了！”

“想不到你们竟然搞得如此出色！这已经远远的超过了我的估计！”

“是啊！尤其是最近几年，迁居帝国的人更多，建设部在没有办法之下，又建设了四十一座大型城市！现在帝国的各项事务都上了轨道，我们这些人反而成天没事可做！”

“不会吧！怎么可能闲的无事可作？”

“修先生，是真的！现在各地区的代表几乎每天都闲在皇宫内！”

“剑雨，怎么会这样？”

“修先生，因为各个地区都有上百位的代表，但只有一位在皇宫中，其他的都在各自地区工作！在皇宫的代表也只有在年底的时候才忙，其余时间都是闲着的！”

“嗯，这已经证明了各地区已经安定繁荣！噢，对了，现在执法部的工作累不累？”

“根本不累，简直闲的要命！已经一百多年没有处死过犯人了，我们的战刀都快生锈了！这不，今天我和我弟弟出来想散散心，没想到会遇上修先生！”

俩人就坐在酒馆内聊了一个多小时！而修罗也邀请剑雨到月球上逛逛！当二人走出门后，看见天龙他们五人坐在栏杆上，戴着太阳镜，而且天龙他们四个的鼻血直流，已经溜了一大片！

见此情况，修罗叫道：“喂！”

天龙他们被修罗的叫声惊醒，连忙擦干鼻血，他们的举动引起剑雨的呵呵直笑！

修罗上前小声地问道：“喂，你们几个怎么会变成那副模样！”

剑雨替他们回道：“修先生，你用他们的眼睛看看行人就知道了！”

修罗接过眼睛，戴上后，道：“没什么两样嘛！只是和普通……”话没说完，两股血箭从鼻孔喷出！修罗慌忙拿下眼睛，擦干鼻血，问道：“怎么会这样？”

此时剑光上前问道：“修先生，看得爽不爽啊？”

听他这么一说，修罗猜剑雨已经知道剑光的色狼行为。

剑光继续道：“修先生，怎么样？看着美女不穿衣服在大街上走动，很过瘾吧！”

原来修罗看见大街上的美女都没穿衣服，走来走去，这哪能不喷血？这是剑光发明的偷窥眼睛，它的功能就是可以透视美女的衣物，但是对会魔武技的人没用！

修罗不好意思地向剑雨道：“剑雨，你……你知道你弟弟的行为了？”

剑雨笑了笑，道：“不止我一个人知道，整个修罗帝国的人都知道，帝国的第二代君王有偷女人内衣裤的嗜好。”

听到剑雨的话后，修罗双脚一软，好在身边有木柱！否则，非得当场倒地不可！

“剑雨，全……全国……都知道了？”

“是啊！这件事情已经成为百姓茶前饭后的话柄，而且地虎先生和他的小队也是全国知名人物噢！”

听到剑雨的话后，修罗摇了摇头，口中喃喃地道：“唉……嗜血军团的名声被你们这几条色狼弄得臭不可闻！真不敢想像，现在变成茶前饭后的话柄，估计全大陆已经知道你们的色狼行为了……”

★

一行人回到了月球，只不过多了一位剑雨！因为剑雨没来过月球，所以修罗才带路，等下次来的时候，就不用再麻烦别人了！

走进皇宫后，剑雨被晨雪拉到一边有说有笑的……此时修罗却看见了暗黑一族的圣女珑儿。珑儿上前道：“修先生，一别多年，进来可好！”

“好、好，你呢？”

“一样！”

“珑儿，你怎么找到这里的？”

“修先生，我很早以前就来过这里了，是琳美姐姐带我上来的！”

此时玫瑰叫道：“珑儿姐姐，我们走啊！”

珑儿道：“修先生，待会再聊吧！”话音落后，追上晨雪她们，看见她们消失在自己的视线后，修罗边走边心道：“想不到几年没见，珑儿长得越来越标致了！”回道房间的卧室后，修罗躺在床上，心道：“明天就去解决创世神，到时候再拔光你的毛，然带给伊蓉，到时候就可以……”

房间的大门被推开，打断了修罗的思路，见到来人是罗煞后，修罗道：“你长得更美了！”

“修大哥，你说笑了！”罗煞来到修罗的身边，修罗一把将罗煞抱入怀中，罗煞象征性的挣扎了一下，小脸已经红的不能在红了！难怪啦，不知道有多少年来根本就没有被异性解除，今天被修罗搂在怀里，当然要面红耳赤了！

“越看你越觉得你带着一股难以形容的美，真想一口吃了你！”

罗煞当然听出话中含义，脸红地道：“你……你敢……”

“我有什么不敢的！”话音落后，就将罗煞压在身下……四目想望……此时，罗煞的粉脸已经红的不能在红了，修罗柔声问道：“罗煞，你愿意成为我的女人吗？”

“嗯……”

得到罗煞的回答后，修罗的双唇深深的吻在了罗煞的额头上……经过三小时的艰苦奋战，终于将罗煞摆平……

★

次日的黎明，修罗来到亚丽沉睡的房间，依旧可以闻到浓重的药香，看着双目紧闭的亚丽，修罗的心里感觉怪怪的，那种感觉不知道怎么形容……在亚丽的房间内待了有三个多小时后，修罗走出房间，并且向皇宫外走去……刚走到一半的时候，发现天空中有一群天时飞过，修罗奇道：“咦……难道连神界的人都搬到月球上来了？”

此时从修罗身后传出少女的声音：“不止神界的人，连魔界的人也搬到月球了。”

转身向声音的来源望去，只见一靓女出现在我的视线之内！修罗向她望了望，然后就没有在搭理她。因为修罗根本就不认识她。

此时琳美来到修罗的身边，问道：“爷，怎么了？干嘛一个人站在这里？”

“我是好奇，为什么神界、魔界的人会搬到月球？”

琳美解释道：“爷，是春姐姐让他们搬来的！春姐姐说这样可以加强月球的防御能力！”

“原来是这样！对了，看见圣龙小白了吗？怎么我回来的这几天看不见她？”

琳美听修罗这么一说，不知因为什么原因，呵呵直笑！

“有什么不对的吗？”

琳美回道：“爷，圣龙小白就在你的后面！”

听到此话后，修罗转头望去，除了刚刚说话的靓女外，根本没看见圣龙小白的身影。

修罗道：“没有啊！好啊，你敢骗我，看我怎么修理你！”说着就要上前动手动脚！

琳美吓得来连忙道：“爷，我没有骗你！你身后的美女就是圣龙小白！”

听琳美这么一说，修罗停下脚步，转身向靓女望着，并在她的身边绕了数圈，仔细的打量着，还用鼻子闻了闻，而靓女爷不好意思的低头……

“你……你就是圣龙小白？”

“嗯……”

“你就是当年差点被我清炖的那条母龙？”

靓女娇声气道：“你……你怎么还这样说人家？你有没有文化水准啊？”

听到她的话后，修罗退到琳美的身边，问道：“冰山美人，龙的幼年期不是四千多年吗？她怎么没到四百年就进化了？而且长得这么好看？

琳美笑道：“爷，难道你忘记逆天丹了吗？”

经琳美一提醒，修罗拍手道：“对啊！我怎么会忘记这东西？”

话音落后，来到圣龙小白的身边，道：“想不到三百多年没见，长得这么标致！”

此时的圣龙小白已经是面红耳赤，低头玩弄着自己的衣角，修罗继续道：“你真的是当年被我经常打屁屁的圣龙小白？”

圣龙小白含羞道：“你……你怎么这样说？多……多难为情啊！”

终于确定她就是当年的圣龙小白，修罗道：“小白啊！想不到你化成人形后竟然这么正点！你现在有一点女人味了！”

“不理你了……”话音落后，双手捂住发烫的脸颊，消失在二人的视线之内！

见圣龙小白走后，修罗道：“真想不到，小白长得这么正点。”

琳美问道：“爷，你是不是在打小白的心思啊！”

“这怎么说呢？感觉怪怪的，又有一种说不出的亲切感！”

“还不是想上小白！”

“哎呀，几年不见，你变多了！连这种下流的话都能说出口，看我怎么治你！”

话音落后，抱着琳美向卧室的方向跑去，而琳美脸红的用粉拳击打修罗的胸部……在体罚完后，已经是吃午饭的时间。饭后。修罗飞出月球，找了一个无人的地方，一个瞬间移动，消失在原地！

★

在离月球几亿光年的一个无人星球上，出现修罗的身影！此时，修罗看了看四周的环境，口中喃喃地道：“想不到创世神这小子还真是会躲，找了这么一个鸟不拉屎、鸡不生蛋的地方，还真是难为他了！”

向东南方向飞去，大约二小时后，修罗停下身形，在附近找了找……终于让修罗在一个山洞内找到了正在沉睡的创世神！

“难怪找不到你，原来躲得这么隐蔽！差点都找不到你，真奸！”

在一个山洞内，走了大约半小时后，发现一个半圆体，看样子是保护结界，见此情况，修罗口中喃喃地道：“这保护结界内因该就是他了！该怎么玩他呢……对了，我就不相信现代化的武器玩不死你？”

由此想法后，就命令开天派一部份战斗机器人，顺便叫他们带上现代化的武器！经过三天三夜的布置，终于完成有史以来最大的工程！

等一切结束后，修罗让战斗机器人返回，并且在创世神沉睡的保护结界外，放置高三米、长二米、宽一米的超级大音箱，而且放了有一百多个！

修罗将电线连接到闹钟上，奸笑道：“我就不相信，这样你还不起来？嘿嘿……二分钟后，我会让你极度舒爽！”话音落后，飞出洞外，看着手中的码表，口中喃喃地道：“嘿嘿……差不多了！五、四、三、二、一、开始！”话音落后，从山洞内传出上万分贝的闹钟声，修罗连忙捂住双耳，道：“你妈妈的！怎么声音这么大？”

边说边向后倒飞，但是十分钟过去了，创世神还没有出来！见此情况后，修罗道：“哎呀！还真他妈的能睡！没关系，我还有一招！”话音落后，从怀中掏出遥控器，奸笑道：“嘿嘿……我就不相信，上百万吨的烈性炸药还不把你轰出来！”

右手大拇指轻轻一按，“轰！”的一声震天巨响传出，随后从烟雾中蹦出一个全身黑漆嘛污的家伙，不用猜也知道他是地球上的创世神！

此时的他似乎非常火大，向四周张望，并且叫道：“是哪个混蛋乌龟王八蛋打扰我的睡眠！给我滚出来！”

而修罗早就隐去身形，创世神在半空中找了一阵后。并没有发现打扰他睡眠的人，口中喃喃地道：“难道是陨石造成的意外？”

得不到答案的创世神落于地面，但马上传来一声爆炸声！这家伙什么不好踩，竟然踩到地雷上！可怜的创世神被炸回空中，在那里抱着右脚直叫痛！

见到创世神踩到地雷后，修罗心中得笑道：“哈哈……真帅！想不到这小子的运气这么好，全星球唯一的一颗地雷你都能踩到！小子，你中头奖了！”

在半空中的创世神突然一个闪身，因为他发现有高速物体正在向自己接近！在创世神避过一颗子弹后，从附近的岩石中，飞出N枚追踪导弹，而且地面上冒出N门高射炮……一时之间，响声震天！手忙脚乱的创世神被击中数十下，但是这对他的效果不大，而创世神连连发射能量弹摧毁附近的高射炮及追踪导弹！可是他也被击中N下，虽然伤不了创世神，但这是件很丢脸的事情！

在经过三个小时的对抗下，现代化的武器最终没有打过创世神！在空中的创世神奇道：“咦……怎么会出现这么多现代化的武器？难道有人想干掉我？”

此时从创世神的身后响起修罗的声音：“不是想干掉你，而是想从你的身上那一点东西！”

创世神一惊，立刻一个闪身，并且摆出战斗架势！也难怪创世神会这样了，有人无声无息出现在他的身后，换句话说，他已经死了！

此时创世神向问道：“你是谁？”

修罗回道：“我是谁这并不重要！重要的是你！”

“我？你想干什么？”

“我想从你身上拿一点东西！然后再海扁你一顿！再来就是整你一回！最后再向你要点东西！你合作吗？”

“你当我是谁？是那么容易对付的吗？”

“那你的意思是不合作咯？”

“哼！你也太小看我了，不合作你能那我怎么样？”

修罗没有回答，而是笑了笑，然后消失在原地……创世神见修罗消失后一惊，马上布下防御结界，但这对修罗不起任何的作用！下一刻修罗出现在创世神的面前，右拳直接击中创世神的脸部，被击中的创世神倒飞而起……而修罗则出现在创世神倒飞的途中，等创世神接近自己的时候，像踢球一样，将创世神踢向高空！

倒霉的创世神被修罗像踢球一样，踢来踢去！足足有十分钟之久，然后一个倒挂金购，将创世神踢向地面，顺便在地面上留下直径一百米的大坑！而修罗也落在创世神的身边，左脚踩住创世神的右手，修罗的右手则闪着白光，拳头如雨点般击在创世神的小腹上……由于此连续重击，使得坑扩大为直径十公里、深六公里的超级大坑！而创世神被修罗的连续重击打得不省人事！

此时，修罗右手抓住创世神的左脚，飞出大坑，将创世神放在地面岩石上，顺便从魔法空间拿出一个针筒，挥手做了一个能量战士，并且将针筒交给能量战士！

能量战士接过针筒后，将针筒的药剂注入创世神的体内……此时当修罗看见创世神面部的时候，心道：“乖乖，这下真的连他妈都认不出来了！奇怪，我急得我只打他脸部一拳啊！他怎么会变成猪头呢？会不会是被我踢得？算了，不想了，算他倒霉！”

等了有半小时后，修罗看时间差不多了，示意能量战士！能量战士走到创世神的身边，从他的头发上轻轻地拔下一根毛发……

“啊――！！！”

创世神被剧痛弄醒，惨叫声也随之传出！可见刚刚的痛苦有多大了！

（注：整人十大酷刑第二招――净化身躯！先是注射药物，将注射者的痛苦神经提升至极限的极限，然后在拔光注射者全身上上下下的毛，是一根一根的拔，不是一把一把的拽！）

此时的创世神已经是满头大汉，用那颤抖的话音问道：“你……你到底想要干什么？你……你不知道我是创世神吗？”

“有人委托，让我拔光创世神身上的毛，所以算你倒霉了！”

“是……是谁这么狠？”

“待会你就知道了！继续！”

“啊――！！！”

又是一声惨叫声传出，可怜的创世神已经没有反抗能力，只好眼睁睁的看着能量战士拔光自己的毛发，同时也受尽了非人的痛苦！

二小时过去了……

修罗看毛也拔得差不多了，道：“老大，合作一点吧！把你背后的翅膀伸出来吧！”

创世神摇了摇头，修罗笑道：“现在给你两条路！第一、就是你乖乖的合作，把你的翅膀翅膀伸出来，让能量战士把你的毛给拔了！第二、就是先阉了你，然后挖去双眼，割掉鼻子、双耳和舌头，然后再剁掉你的四肢！创世神大人，你会选择哪条路呢？”

半晌见他没回答，此时修罗道：“那你是不合作咯！也罢，多费点手脚！”

话音落后，就向创世神走去，右手握着闪亮的光匕……创世神见此情况后，立刻双手直摆，连忙道：“我合作、我合作……”边说边将自己心爱的翅膀伸出，共十八只，颜色各异！

看见创世神的翅膀后，修罗道：“哇，这么好看，拔了太可惜了！没关系，反正你以后还会长出来！”话音落后，示意能量战士上前拔毛！……在长达一小时的惨叫后，创世神那华丽的羽毛已消失不见，而能量战士将两包毛发交到修罗的手中，修罗打开一包看了看，气道：“你……你多长时间没洗澡了？”

创世神想了想，回道：“我也不太清楚，大概十几亿年吧！”

修罗火道：“你怎么不去死！”

“我一直在沉睡，根本就没有时间去洗澡！在说这里也没有水啊！”

“你……你真有一套！不知道你怎么受得了的？”顿了顿问道，“你知道地球上创造生命的东方先人吗？”

“知道，你问这个干什么？”

“不要你管，你知道他们跑到哪里去了？”

“听他们的头说（玉帝），他们要到第四空间宇宙去创造新的生命！”

“嗯，对了，你知道固定的空间大门吗？”

“不清楚，但是有张地图，上面标着固定空间大门的位置。”

“那地图在谁的手中？”

“地图一共有九份，我手中只有一份！”

“拿来！”

“哦！”回答完后，从自己的魔法空间内拿出一个边长为一厘米的正方体，交于修罗的手中！

修罗看了看问道：“不会吧！这也算地图？”

“是的，只有将九快摆在一起，才会出现一副画面，而画面的红点就是固定空间大门的所在！”

“那其他几块在谁的手里？有他们的资料吗？”

“不清楚，只听说在其他三方创世神手中各有一块！”

“哇操！你们到底有几个创世神？”

“一共有四个！我是负责第六空间宇宙西方的，其他三方各有一个！”

“那中国的女娲她是创世神吗？”

“不是！”

“为什么？她也能创造生命啊！”

“是这样的，凡是上古神族都有创造生命的能力！但他们并不是专职创造生命！专职创造生命的也只有我们四个，有人称我们是四方创世神！”

“那上古神族还有多少人？”

“嗯……不足十人！”

“怎么这么少？难道他们都死光了？”

“也差不多，在对付上古魔族之后，就已经不足百人，而有的也像东方仙人一样，到其他空间宇宙去了！”

“那你知道其他三方创世神在什么地方吗？”

“不知道，自从上古大战以后，我们就各奔东西！而我也在这里沉睡！”

“那有没有知道固定空间大门的位置？”

“没有，知道的全部都走了！”

修罗坐在原地思考一种呢后，将创世神的体毛还给他，道：“这包还给你，臭死人了，你的鸟毛我带走了！拜拜！”话音落后飞向天际！

创世神的大叫声：“你还没有告诉我是谁让你拔我的毛啊！”没有得到答复之后，口中喃喃地道，“算了，还是赶快搬家吧。要不然再来一次，我非疯掉不可！”

第六十一章销魂岁月

在月球东南部出现一个魔法传送阵，一阵闪光后，修罗出现在魔法传送阵内……此时的修罗走到岩石的上面，坐下后，右手拿着空间大门地图的一部份，仔细望了望，口中喃喃地道：“想不到这小小的东西，竟然是我千辛万苦讨寻找的东西，但是第六空间宇宙这么大，怎么去找剩下的八块？我又不能无故将星球毁灭，万一被弄坏了，那我可真就不爽了，得想个办法……对了，去找开天！”

有此决定，下一刻修罗就出现在月核基地内……此时从大银幕上露出开天的三维立体头像，问道：“主人，有什么事情吗？”

“嗯，开天，帮我分析一下手中的正方体！”

话音落后，交于机器人手中，机器人将正方体放入分析仪内……

不久之后，开天道：“主人，分析结果出来了！此正方体的材料非常特别，不像第六空间宇宙的金属，我还发现金属块内有股极其微弱的能量！主人，你是从什么地方弄来的？”

“是从地球的创世神手中得到的，而且一共有九块之多，组合在一起后，可以出现一副地图！此地图标志着空间大门的所在，所以非常重要！”

“主人，你知道其他八块的下落吗？”

“我只知道在其他三方创世神手中更有一块，别的就不清楚了！”修罗顿了顿问道，“开天，能不能找到其他三方创世神。”

“主人，可以是可以，但是我需要时间。他们三个肯定躲在什么地方沉睡，找到他们有点困难！”

“开天，时间不是问题，最重要的就是要找到他们！明白吗？”

“主人，开天明白！”

“开天，派出所有间谍细胞，给我作地毯式的搜查！一定要找到其他八块的位置！”

“是，主人。”

“开天，神族和魔族是怎么回事？就算他们来了，也不会增加什么战力啊！”

“主人，是这样的，我正在进行配种工作！让不同种族的人通婚，并且让他们生育子女，这样在数百年后，可以培养出更为强大的种族！”

“哦，有什么结果？”

“主人，现在已经多出魔神一族，是神族与魔族的结合的产物，而且魔神一族的战斗力，比原先的两族战斗力高出许多！”

“不错，不错，继续！说不定可以配出最强大的种族！”

“是，主人。”

★

回到月球表面后，修罗走在皇宫内，因为修罗要将伊蓉父亲的羽毛交给她，顺便再上一个！终于在皇宫内找到伊蓉，看见伊蓉正坐在阁厅内沉思，所以修罗上前问道：“伊蓉，在想什么呢？想得这么出神？”

仪容在反应过来后，道：“修大哥，你什么时候来的？”

坐下后，修罗回道：“我也刚刚才来，让你看一样东西！”话音落后，从自己的魔法空间中拿出创世神的羽毛，交到伊蓉的手中……

伊蓉打开袋子后，看见五颜六色的羽毛，道：“真漂亮！咦……怎么这股味道这么熟悉？好像在哪里闻过？”

修罗笑了笑，道：“伊蓉，难道你连你父亲的气味都忘记了吗？”

伊蓉惊道：“难怪这么熟悉！修大哥，你见过我的父亲了？”

“嗯……”

“那他现在好吗？”

“不太好！”

“为什么？”

“你想想，他现在全身上上下下的毛都被我拔光了，你说他会好过吗？”

“修大哥，你……你拔得也太多了吧？”

“反正都是拔，不如拔光来得省事！”看见伊蓉手中拿着创世神手中的羽毛，看样子伊蓉又在回忆过去了，所以修罗不声不响的离开阁厅！

★

晚饭后。修罗一人躺在床上，思考着屠城计划……此时房门被推开，伊蓉、珑儿、明月、清月、金月、秋月依次出现自己的视线之内！秋月飞到修罗的肩膀上，在修罗耳边道：“大哥哥，她们都想成为你的美眉，今晚就看你的了，好好欺负她们一下！”

修罗惊道：“小可爱，这未免太那个了吧！”

当修罗把话说完的时候，伊蓉、珑儿、清月、明月、金月已经变成裸体，她们不好意思的将头低下，而秋月也将她们推到床上……此时修罗向她们问道：“你们真的愿意跟我？不后悔？”

她们齐声道：“不后悔！”

修罗又问道：“可是我随时都会被仇家干掉，你们不怕吗？”

她们一齐的摇了摇头，算是当作对修罗的回答！修罗向秋月望去，看见她已经变成裸体，从后面将修罗脖子搂住，修罗道：“小可爱，是不是你搞得鬼？”

秋月气道：“哼，那又怎么样？你那么厉害，每次都被你搞的来回数次，我找姐妹帮忙不行吗？”

“好啊！你敢说我，看我怎么治你？”

…………

一场世纪大战就此在床上展开，一对六，当然是修罗军大获全胜，但是修罗发现四美月的性能力极高！相对伊蓉和珑儿的性能力就极低，几分钟就摆平了……一场床上大战，从晚上九点一直杀到第二天的早上，真是一场艰苦而又销魂的战役！看见床上的六位美女后，修罗心道：“难道我就这么有魅力？连圣女珑儿都投入我的怀抱，但是我治记得我只会打打杀杀啊，而且双手沾满血腥，有极其嗜杀，我有优点吗？”

站在窗边欣赏日出的美景，因为修罗的建筑物是最高的，所以看到的日出也最美丽！

此时，她们先后转醒，脸上红晕还未退去，她们看见我正在欣赏日出，所以急忙的穿好自己的衣杉……此时修罗突然回头，笑道：“美女穿衣服我怎么会错过呢？”

被修罗这突然袭击，除了秋月以外，其他的五位全部都缩回被单内，而秋月则在修罗的面前大胆着装……修罗道：“小可爱，你穿衣服的动作真美！”

秋月娇声气道：“哼，又让你欺负了一次，今晚我把所有姐妹一起叫来，一起治你！”

“好啊！”

而伊蓉她们看见秋月如此大方，自己当然不能落后，所以也在修罗的面前将衣服穿好，但是她们的小脸已经红的不能再红了，她们在听到我和秋月的说话后，害羞的将粉头低下，不敢正视修罗！而修罗将她们拉到身边，一起欣赏这美丽的日出……

在以后的日子里，她们联手作战，想击败修罗，但是没有用，依然修罗我杀得东倒西歪，而修罗也享尽了艳福……

★

这一天修罗独自一人坐在花园内品酒，心道：“真美，比仙境还要美上十倍，想不到开天这小子还真有一套！”

此时从花园内另一边飞来一只白色米你龙，她飞到桌上，修罗道：“小白，你已经可以变成人形，为什么还要这样呢？”

圣龙小白回道：“我喜欢，要你管！”

“哎呀，你这个丫头片子，是不是没被我打屁屁心里就不爽？”

“哼，你敢！”

“我有什么不敢的！”

“你再敢对我毛手毛脚，我就吃了你！”

“啊呀，你又想挨打是不是？”

圣龙小白没有回答，而是从口中吐出一个棒球大小的能量体，向修罗面部击去！修罗左手抓住能量体后，连人带椅向后退了数步才停止！修罗吸收掉能量体后，道：“几年没见，进步不少嘛。”

圣龙小白得意地道：“那是当然！”

话音刚落，修罗起身向她的身体抓去，圣龙小白避开左手，但是她没有避开修罗的右手，被修罗抓住她的龙尾，并将她倒提，来回摇摆，笑道：“小丫头，虽然你的修为进步不少，但是对我来说，不起任何作用！你说我该怎么惩罚你呢？”

圣龙小白叫道：“放手啦！好痛啊！”

修罗将圣龙小白提到卧室后，她急道：“你要干什么？”

修罗笑道：“你说一男一女在房间能干什么？”

修罗将她放在床上，用自身力量强行将圣龙小白变成人形，并将她压在身下，道：“现在知道我要干什么了吧！”

圣龙小白脸色通红地道：“你……你下流！”

修罗没有回答她的话，而是强行帮她解除装备……圣龙小白一边反抗一边挣扎，可是没有用，衣服一件一件的修罗被扒掉，没用多久她就变成原始人……修罗也快速的脱去衣杉！因为昨天晚上搞了一夜还没有泄身，现在的修罗正是欲火焚身！照准目标后，强行进入！

圣龙小白的尖叫声随之传出，但对欲火焚身的修罗没有用，……在前半小时内，圣龙小白痛苦的叫着，但是时间一长就变成舒爽的叫声……双方你来我往，好不热闹！终于在四小时后，修罗满足了自己的生理需要，趴在她的身上睡着了……

快到晚饭的时间，圣龙小白慢慢的清醒，但是马上发现修罗压在她的身上，她的脸刷的一下就红了起来……被圣龙小白舒爽呻吟声弄醒的修罗，下意识的下体挺动一下，圣龙小白立刻传出娇呼，被这么一逗，二人又开始了……

★

第二天清晨的时候，修罗醒来的时候，发现面具已经不在自己的脸上，而且床边围着五十二位美女！（呵呵，到齐了！）由于连续半个月的大战，使得修罗的身体有点疲劳，连面具被拿掉都不知道！

见到她们的眼光后，修罗道：“你们干什么啊？在欣赏动物园的猩猩吗？”

秋月对明月、清月、金月道：“三位妹妹，怎么样？我说大哥哥很美吧！”

她们三人点了点头，表示赞同，而后齐齐向望修罗……修罗被她们盯的有点不自在，笑道：“你们在卡油啊！我的面具呢？”

伊蓉道：“修大哥，你这么美，为什么要带面具呢？”

“带面具有什么不好？即可保持神秘，又可不让敌人认识我！”

红影道：“修大哥，你的美已经无法形容，你为什么不让世人看到你的绝世容貌呢？”

“小红啊！不是我不想给他们看，只是怕引来不必要的麻烦！”

晨雪气道：“哼，到现在我才看见你的真面目，本来我还以为你有什么苦衷，哪知道你就是为了这个理由不让我看！”

修罗将晨雪搂在怀里，温柔地道：“雪儿啊！不是我不给你看，而是那一阵我的事情实在是太忙了，对不起啦！”

晨雪娇声气道：“哼，这次就先放过你，但是下不为例！”

修罗向她们道：“众位美眉，你们对你们老公的样子还满意吗？”

她们齐齐点了点头，修罗又道：“好，那现在谁帮我把面具戴上？”

半晌没有回应，而且直冲着修罗笑，修罗道：“好啊，欺骗你们的老公，看我怎么收拾你们？”

一时之间，从修罗的房中传出呵呵笑声，而后就变成销魂的声音……不用说，也是在床上战斗啦！

★

疯到午饭的时候，大家一起进餐去了！看见四美月的食粮后，修罗心道：“看样子她们的食粮又增加了，而且好像增加了不少！”

此时狂狮那个大嘴巴道：“老大，这里的食物简直和重力星球上的没法比！还是那里的好吃！”

四美月和圣龙小白听到狂狮的话后，立刻转头向狂狮望去。圣龙小白问道：“狂狮，你说那个重力星球的食物真的那么好吃吗？”

狂狮回道：“是啊，很好吃的！不相信问问老大他们，他们都吃过！”

此时秋月问道：“大哥哥，重力星球上的食物真的那么好吃吗？”

“嗯，是很好吃！”

圣龙小白道：“好，这次一定要去重力星球上吃个够本！”

“狂狮你这个大嘴巴，你少说两句你会死啊！”心中骂道，口中回道：“不行，这次还是不能带你们去。”

圣龙小白问道：“为什么？”

秋月也道：“是啊，为什么呢？”

修罗解释道：“因为我要血洗重力星球，到时候那种屠杀的场面你们受不了！”

明月道：“修大哥，不就是大屠杀嘛，有什么了不起的！只要修大哥带我们去，我们也帮你大扫除！”

秋月道：“对啊，不就是杀人见血嘛，有什么大惊小怪的。”

圣龙小白更牛，道：“我要尝尝外星人类的肉味，顺便看看哪个星球上的人好吃！以后可以随时吃到好食物！”道完后，舔舔了双唇。听到她们的话后，修罗心中惊道：“不会吧！她们以前不喜欢见血的啊！怎么现在和我一样？喜欢血的感觉！”

修罗向春望了望，春含笑的点了点头，得到春的答复后，修罗无奈地道：“好啦，到时候我带你们去就是了！”

修罗这一答应不要紧，那些漂亮的美眉纷纷向她们的老公提出去重力星球，天龙他们也无奈啊！……对付敌人可以一刀两断，但是对付自己的女人只有在床上的时候掏家伙，所以他们纷纷举起白旗，连一点反抗能力都没有，如果传出去嗜血军团连女人都摆不平的话，那不知道会有什么样的效果？反正天龙他们已经无所谓了，嗜血军团的名声早就被剑光、地虎他们给搞得臭不可闻，也不在乎再多一条……

★

饭后。坐在皇宫花园阁厅内的修罗，正仰头向天空望去……此时，圣女珑儿来到修罗的身边，道：“修大哥，你在想什么？”

“嗯，我再想那个玛雅星系的雾心！”

“修大哥，就是她打败你的吗？”

“不错！不知道这几年她的实力增长到什么程度？”

“修大哥，那个雾心美不美？”

“不清楚，她也和我一样戴着面具！咦……珑儿，你问这个干什么？难道你吃醋了？”

“才不呐！我是想多帮你找个美眉！”

听到珑儿的回答后，修罗将她搂在怀里，坐在自己的右腿上，头部靠着自己的右肩，右手搂着圣女珑儿的细腰，享受着美人在怀的感觉……圣女珑儿问道：“修大哥，你对剑雨的印象怎么样？”

修罗想了想回道：“我对她的感觉不错，她能舍身相救亚丽，这种行为不是每个人都能做到的！女中豪杰是我对剑雨的印象！”

圣女珑儿问道：“修大哥你对剑雨妹妹有什么感觉？”

听到珑儿的话后，修罗奇道：“珑儿，你问这个干什么？”

圣女珑儿娇声道：“哎呀，你先回答我嘛！”

“嗯，我对剑雨基本上没有男女感情！”顿了顿问道，“珑儿，你是不是想作红娘啊？”

圣女珑儿脸色微红，回道：“我只是随便问问。”

“珑儿啊，天下的好男儿多如牛毛……你为什么会选上我呢？我可是双手沾满鲜血的人！”

圣女珑儿回道：“因为……因为第一次看见你的时候，我就被你的气概所吸引！而且你的所有想法都和世人与众不同……所以我才会选择你！”

“哦……有什么不同？”

圣女珑儿想了想回道：“修大哥，我知道你喜欢用残忍的手段让对手屈服！而后，你又会用仁慈的手段，抚平、安慰对手，让他们臣服在你的麾下！这不是一般人能做到的！”

“呵呵……我自己怎么不知道呢？哦，对了，珑儿啊！你是谁牵得线呢？”

圣女珑儿粉头低垂，脸色通红地道：“是……是秋月姐姐……”

见到圣女珑儿这副诱人的模样后，修罗忍不住的亲吻她的双唇，而圣女珑儿也接受修罗的举动……双唇分开，修罗道：“珑儿啊，你的小嘴真甜！”

听到此话后，圣女珑儿不好意思的将头垂得更低！此时修罗用左手的食指挑起珑儿的下巴……四目相望……

“珑儿，我是不会让你后悔的！我要你永远成为我的女人！”话音落后，双唇落在珑儿的玉唇上……而修罗和珑儿也在草地上翻云覆雨！刚开始的时候珑儿还挣扎着，因为她怕别人看见，所以非常的害羞！她越是这样，修罗就越兴奋！终于拗不过修罗，被扒成裸体……在她强烈要求下，修罗怖了两个结界，一个隔音，一个隔视！紧接着就是一场伟大的战役……在以后的三个月里，修罗天天陪着众位美眉，当然也享尽了艳福……这一天，修罗众人重力星球出发！随行的有，嗜血军团、光暗双卫和众位美眉，还有三千战斗机器人！

第六十二章星际联盟

重力星球――某个城市广场

闪光过后，一个超大型的魔法传送阵出现在广场之上，修罗一行数千人也随之出现！

此时，圣龙小白问道：“修大哥，好处的东西在哪里？那些人可以吃吗？看样子好像很好吃的样子！”

修罗边走边回道：“小白，那些人暂时还不能吃！等屠城开始的时候，你想怎么吃都可以！”

圣龙小白惊喜地问道：“真的？”

修罗点了点头回道：“真的！到时候你想干什么就干什么，没人管你！”

圣龙小白舔了舔双唇，估计已经开始幻想着要怎么料理那些看样子好吃的外星人类！

修罗边走边心道：“唉……她怎么就知道吃？难道圣龙小白和地虎是同一类型的人――脑子里只想一件事情！”

一行人走向参赛选手大楼，在一路上有N位跟着修罗等人，因为他们的美眉实在是太美了，所以引来不少的追求者！但是当他们知道是嗜血修罗的时候，立刻吓得回头就跑！嗜血修罗的名声可不是假的，他们可不敢得罪修罗！而众位美女们则手拉手，东转转西看看……本来只有三十分钟的路程，÷一行人足足走了三小时！

★

到达选手大楼后，那些服务生立刻就认出修罗！因为修罗当时说过自己还会再会来和雾心一决高下！所以那些服务生可不敢怠慢修罗，连忙安排房间……饭后。当然是大家自由活动的时间，天龙他们带着他们的美眉，手拉手的走向大街！而修罗的美眉也在春的带领下上街购物……修罗带着光暗双卫向紫炎住的地方前进，没用多长时间，就来到紫炎姐妹的住处！光卫上前敲了敲门……

门终于开了！当紫炎看见是修罗之后，她失声惊道：“是你！”但马上觉得自己失态，连忙道，“修……修先生，请进。”

接到紫炎的邀请后，修罗走进房间，光暗双卫则在门口守卫！

进入室内后，紫炎问道：“修先生，你喝什么？”

修罗回道：“白水就可以了。”坐下后，向四周望了望，心中道：“还是女性的房间干净！”

此时从室内房间内传出紫焱的声音，“姐姐，是谁啊？”

当紫焱看见修罗坐在沙发上后，她没好气地道：“你来干什么？”

修罗向紫焱望了望，回道：“看起来气色不错！但是水果只能暂时压住你身体的痛苦，想要痊愈还是要我来帮忙才行！”

听到此话，紫焱气道：“哼……不用你来假好心！我就不相信，除了你以外，没有人可以治好我的病！”转头对着紫炎道，“姐姐，赶他走！”

紫炎连忙对紫焱道：“妹妹，不可以对修先生无礼！还不赶快向修先生道歉！”

紫焱气道：“姐姐，我凭什么向他道歉！他也不是什么好东西！”

听到此话后，紫炎连忙急道：“妹妹，不可乱说！”

“哼……”

看见她们说得差不多了，修罗道：“紫焱，以你现在的性格迟早会吃亏。弄得不好会丢掉性命！”

紫焱赌气道：“命是我的，我不用你管！你有什么资格教训我？”

听到她的话后，修罗火道：“哼……不知天高地厚！”话音落后，左手一挥，上百个嗜血光球向紫焱极射而去！紫焱还没有反应过来击中，久违的痛苦在瞬间回到紫焱的身上！

此时，紫焱已经是汗如雨下，双手抱着腹部，强忍着非人的痛苦！紫炎看到此情况后，立刻跪在修罗的面前，双眼饱含泪水央求道：“修先生，求求你，放过紫焱吧！她还小不懂事，你大人有大量，放过她吧！求求你了……”

“哼！她还小？我看她以前杀了不少人吧！……”

身体极度痛苦的紫焱打断修罗的话，强忍痛苦道：“姐姐……别求他！……我……我死不了……”

听到紫焱的话后，修罗更为火大，道：“死丫头！嘴还真硬！”话音落后，左手再度挥起，上千个嗜血光球随之而出，极射至紫焱体内……

没过多久，终于传出紫焱的惨叫声，而紫炎一边磕头一边替紫焱求情，修罗是有听没有懂！……紫焱惨叫的分贝又增加数分，紫炎仍在替她的妹妹求情！

此时，修罗道：“行！放过你的妹妹不成问题，把衣服脱光吧！”

紫炎听到修罗的话后，双眼望了望紫焱，而后咬着下唇，开始卸下自己的衣物……见此情况的紫焱连忙用那断断续续的声音劝阻着，似乎想站起来杀了修罗，但就是没站起来！看见紫炎将衣物一件一件的脱掉后，修罗心中道：“尤物！只可惜走错了路！”

紫炎慢慢的将衣物脱掉，最后只剩下胸罩和内裤，她再也脱不下去了！

见此情况，修罗冷冷地道：“我是叫你脱得一件也不剩！得罪我的后果你是知道的！”

此时从紫焱的口中艰难的吐出两个字，“恶……魔……”

“我是恶魔，而且还是嗜血成性的恶魔！你姐姐现在这样，全部都是你一手造成的，要怪就怪你自己！”对着紫炎道，“再不脱的话，紫焱就永远是这个模样！”话音落后，紫焱也昏倒过去！

紫炎无奈的脱下最后两件衣物，并且用双手遮挡！

“过来吧！”

听到此话，紫炎慢慢的向修罗走去……当走到修罗面前的时候，突然动手，右手成手刀的姿势向修罗的心脏刺去，但是这对修罗丝毫不起任何作作用！左手抓住紫炎的右手，而后向后一拉，正好将裸体的紫炎拉入自己的怀中，一个翻身，将紫炎压在身下，并且将紫炎的双腿分开，双手紧紧抓住紫炎的双手，就这样，紫炎被自己牢牢的压在身下！

身下的紫炎连忙的挣扎着，但是没有用！此时修罗道：“想杀我？你也太小看我了！你知道我现在要怎么处理你们俩姐妹吗？”

听到此话的紫炎，将头一扭，不再正视！而修罗则用能量绳紧紧的将紫炎绑住，然后就开始抚摸着紫炎那光滑的肌肤……在刚刚开始的时候，伤心的眼泪从紫炎的双眼中流出，大概她已经预想到自己的“下场”了！但没过多长时间，在修罗的挑逗下，紫炎娇气直喘……在紫炎的身上足足抚摸了一小时后，停止了侵犯！紫炎见修罗停止后，吃惊的望着修罗，像是在索要答案！

此时，修罗向紫焱虚空一招，收回所有的嗜血光球，连以前的二个都收回了，并且松开紫炎身上的能量绳！紫炎面红耳赤的连忙将衣服穿好，跑到紫焱的身边，尊身检查……

见此情况，修罗道：“你妹妹已经没事了，用不了多久你妹妹就会醒来！”

紫炎将紫焱抱到沙发上后，坐在修罗的对面，低头问道：“修先生，你……你刚刚怎么会罢……罢手……”

修罗反问道：“难道你想我侵犯你吗？”

“我……我不是这个意思！”

“跟一个没有感情的人做爱，只是满足生理上的需求！我喜欢和有感情的女人在一起，明白我的意思吗？”

紫炎点了点头，算是当作对修罗得对答！

此时沙发上的紫焱清醒过来，当睁开双眼的时候，看见紫炎正在望着自己，道：“姐姐，那个恶魔呢？”

紫炎向紫焱使了一个眼色，当看见修罗正坐在对面的时候，好像是误会什么似的，向修罗攻去，口中还道：“恶魔！我要杀了你！”紫炎想阻止都来不及……紫焱的右手刀向修罗的头部劈去……

坐在原地的修罗纹丝不动，左手抓住紫焱的右手腕，并且向后一拉！失去平衡的紫焱向自己身体扑来，此时左手松开，向紫焱的脖子抓去……紫焱想避开，但是心有余而力不足，只好眼睁睁的看着被修罗抓住！

此时紫炎急道：“修先生，手下留情！”

修罗向紫炎望了望，对着半空中的紫焱道：“如果不是看你可怜，就算死一万次也不够！”话音落后，将紫焱扔会对面！

紫焱一边抚摸自己的脖子，一边气喘道：“咳咳……你才可怜……咳咳……”

修罗轻视的一笑，道：“哼……被人当作棋子、听人命令、作别人的杀人工具、没有一点人生自由，这样还不算可怜吗？”

听到此话的紫炎吃惊道：“修先生，难道你……”

“不错，你们的杀手组织我已经做了彻底的调查！你们的后台就是星际联盟，而且魔神大会就是你们用来招揽手下的手段之一！”修罗顿了顿向紫焱道，“如果星级联盟不是看在紫炎的音技还有点用处的话，你早就被灭口了，哪还有时间在这里！”

紫焱惊道：“你……你胡说！我们为组织立下汗马功劳，他们不会这样作！你不要挑拨我们之间的关系！”

“是吗？对于一个没有用的人，组织还会留下你吗？”

紫焱气道：“你说得再好听也没有用，我不会相信你！”

“信不信由你，说不说由我！你们记着，从今天开始，不准踏出门口半步！否则，后果自负！”

紫焱刚想说什么，但是被紫炎阻止，问道：“修先生，这是为什么？”

“你们科技团体的杀手组织是我统一第六空间宇宙的一大障碍，由今天开始，我的人会对你们的杀手组织成员进行捕杀，一个都不留！而且我还有更大的计划要实行，所以你最好留在家里！如果被捕杀组的人看见，下场你们因该知道！”

紫焱道：“你太小看我们的杀手组织了！你那什么大计划根本就没有用！”

修罗微微一笑，道：“高估自己、低估敌人，那是愚蠢的行为，而且这和自杀没有多大的区别！紫焱，你要学的东西还很多，别以为你们的杀手组织就是天！真正的天不是你的杀手组织，而是我――修罗！”

紫炎道：“修先生，你现在就是高估自己、低估我们！”

修罗笑道：“我从来就不会低估敌人，包括一个刚刚出生的婴孩在内！你们的杀手组织在别人的眼里可能是无敌的，但是在我的眼里，连三岁小孩都不如！”

紫焱道：“你以为你能吓倒我们吗？”

“这不是吓得问题，而是实力的证明！”修罗顿了顿继续道，“告诉你们也无所谓！现在的重力星球是只能进不能出！”

紫焱惊道：“你……你对重力星球做了什么？”

“没什么，只是在重力星球的外围怖了一个无形结界――只进不出！”

她们听到修罗的话后，那份震惊程度可想而知！

也难怪了，用能量怖结界几乎只要会点魔武技的人都会使用，但是要怖下一个比重力星球还要大的结界，那能量……

此时，紫焱问道：“你……你想干什么？”

修罗淡淡地回道：“没什么，只不过是想杀光整个重力星球的生物体，然后再将重力星球改造成军事基地，最后对其他星系发动战争，就是这么简单。”

听完修罗的话后，豆大的汗珠从她们的鬓角处流下……紫炎问道：“修先生，你……你的意思是杀光所有的人？”

“不错，不会放过任何一个活口，连神族和魔族的人也不例外！所以我才说别出门，我的话就说道这里，信不信由你们！”起身继续道，“门口站的那两个是我的贴身护卫，只要她们站在门口，我的人就不会杀进来，他们也可以保护你们！你们好好想想吧！”话音落后，向门外走去……

★

走出紫炎家门后，修罗对着光暗双卫吩咐道：“双卫，保护紫炎、紫焱俩姐妹，不得让她们受到任何的伤害，要寸步不离的保护她们。”

双卫同时回道：“是，主人。”

得到双卫的回答后，修罗向街道走去……在街道的一边看见一群人围在那里，而且还在呐喊助威，不知道在干什么？在好奇心的驱使下修罗走向人群……只见圣龙小白正在和数民大汉进行吃包子比赛，她一口一个吃的奇快，而在她身边的大汉也不示弱，拼命的猛吃……

见此情况，修罗心道：“想不到圣龙小白吃的还真快！真不知道小小的身躯怎么会装下那么多的食物？……”

“砰！”的一声打断修罗的思路，只见一名大汉仰头倒地，旁边的人连忙将大汉抬出比赛场地，好让其他选手继续比赛！修罗摇了摇头，心道：“向你们这样吃下去不撑死才怪……不过，也有几个例外啊！”

心中道完后，举步走出人群，但是在修罗路过电脑室门口的时候，就看见一个人从内部飞出，而后就看见一名修罗战将在门口拍了拍手，转身进入电脑室……

见此情况后，修罗心中笑道：“你们这帮臭小子，玩电脑就算了，干嘛还把别人踹出来？真有你们的……”

半晌后，修罗回到自己的房间，只见琳美、春夏秋冬、晨雪在自己的房间内有说有笑的……当她们看见修罗出现后，齐齐一笑，而后琳美帮修罗脱下风衣，晨雪则帮修罗倒茶，春夏秋冬帮修罗按摩，而修罗也在床上享受着美人的恩惠……

此时，晨雪问道：“修大哥，看见圣龙小白和四美月了吗？”

琳美喂了修罗一颗葡萄后，修罗边吃边回道：“四美月她们我没看见，不过圣龙小白我到看见了，她现在正在和外星人类比赛吃包子。”

晨雪娇声气道：“真是的，她们一眨眼就不见了，还以为她们出了什么状况，害的人家白白担心一场！？”

“雪儿啊，你也太小看她们了，除了我以外，还有谁可以瞬间将她们击倒，再说那些下三烂的手段能对付的了我的女人吗？”

琳美娇声气道：“你吃你的吧！”边说边将拨好的葡萄放进修罗的口中……

修罗边吃边道：“嗯……好吃，经女人的小手拨出来的葡萄，味道就是不一样！来，亲一下！”话音落后，在琳美还没反应过来的时候，将琳美抱在怀中，并且吻住了她的玉唇……琳美一边挣扎，一边用粉拳击打……

双唇分开，琳美被修罗吻的面红耳赤，而她们则在一边呵呵笑着……此时琳美娇声气道：“你要死啦！当着众位姐妹亲我，你怎么不亲她们？”可是琳美的话音还未落下，她们就消失在修罗的房间内……

此时修罗将琳美压在身下，在她的耳边道：“她们我等会再收拾，我先收拾你！”话音落后，紧接着就是替琳美解除装备，刚开始的时候琳美还不好意思，可后来就……在摆平琳美、春夏秋冬、晨雪后，四美月她们也走进修罗的房间！

虽然明月、清月、金月有点羞涩，但还是被修罗的金刚棒征服，而秋月也和修罗杀的不分上下，一时之间好不热闹，但终究不是修罗的对手……紧接着就是一号她们，最后罗煞、伊蓉、红影、圣女珑儿、玫瑰她们也联手于修罗对抗……但还是被修罗摆平，现在只剩下圣龙小白了，她们可爽了，而修罗则被她们的销魂声弄得性欲高涨，在她们之间来来回回的厮杀着……战斗由上午十点一直杀到晚上十点，连午饭和晚饭都忘记吃了，而众女泄身的时间越来越短，所以修罗平平的换阵地，众女也不知道自己泄身多少次了，而修罗也正在努力着……

直到第二天快天亮的时候，修罗还在辛苦的耕耘着……此时，吃了一天一夜的圣龙小白回来了，众女不知道有多开心，因为有一个生力军可以分担修罗的炮火了……圣龙小白在刚刚走进修罗的房间的时候就发现床上横七竖八的躺着众位姐妹，而自己也被修罗从后面抱住……

在这位生力军的帮助下，春她们好受了很多，而修罗也耐心的耕耘着这块风水宝地……在经过二小时的狂轰滥炸后，圣龙小白又传出了一声舒爽的呻吟，而修罗同时也送出自己的纪念品，然后就趴在圣龙小白的玉体上睡着了，家伙也忘记掏出来了……

★

中午饭的时候，众人被肚子的抗议声叫了起来，众女害羞的将衣服穿好，当然也包括收拾战场……由于连夜的苦战，所以大家都胃口大开，特别是四美月和圣龙小白，吃得超超超超超超特多，只让酒店的经理大呼受不了，连忙从邻近的城市急调食物……

饭后。修罗躺在床上闭目养神……此时晨雪和圣女珑儿走了进来，她们分别趴在修罗的左右胸部。

圣女珑儿温柔地道：“修大哥，听天龙他们说你要执行屠城计划，是这样的吗？”

“嗯……”

晨雪问道：“修大哥，你真的要杀光重力星球上人吗？”

“是的，有什么不对劲吗？”

圣女珑儿道：“修大哥，可不凯以放过那些女性？”

听到她的话后，修罗有点吃惊，问道：“珑儿，为什么呢？”

圣女珑儿回道：“修大哥，因为我也是女人，所以我了解女性，身为女人是很可怜的……修大哥，求求你放过她们吧！”

修罗没有说话，而晨雪则道：“修大哥，你可以把她们全部抓起来做你的美眉啊！”

听到此话，修罗惊道：“雪儿，不会吧！你知道重力星球有多少女性吗？你想累死我啊，我不干！”

圣女珑儿道：“修大哥，今天上午的时候我看见有一家人，他们生活的非常可怜，而且还要旁边邻居的救济才可以活下去！修大哥，你说他们可怜吗？”

修罗回道：“嗯，他们的确很可怜！但是你们要知道，这个世界本来就是不公平的！那些世人常说什么善恶到头终有报，那都是自欺欺人的说法！――弱肉强食，这是一个恒久不变的法则，没有人可以将它打破，我也不例外！”

圣女珑儿问道：“修大哥，你真的要杀光所有人？”

“嗯，重力星球的战略地位相当的重要！因为位于第六空间宇宙的核心，而且此星球还有一个秘密！所以我才想清除重力星球上的生命体！”

晨雪问道：“修大哥，可是她们真的很可怜，难道就这样让她们死于非命？”

修罗无奈地道：“唉……只要是生命体，不管是人类还是生物，他们都是可怜的！因为他们一出生就要为生存而奋斗，而且有的活着很痛苦，早点送他们去投胎，也好让他们得以解脱生存的烦恼！”顿了顿问道，“也学你们会认为我的手段太残忍、太极端，要杀无数的平民百姓，但我也很无奈啊！战争是不可能没有伤亡的，而且对手是如此的强大，我不希望出现任何的差错，所以他们非死不可！”

圣女珑儿和晨雪听完修罗的话后，就各自趴在修罗的胸脯上沉思着，而修罗也闭目养神……

★

一阵敲门声打破平静……开门后，发现敲门的就是在魔神大会上和自己唱对台戏的少女（美的冒泡的那个）

修罗问道：“你来干什么？”

她笑了笑，而后道：“难道我就不能来吗？”

“你找我有什么事情？”

“修先生，难道你不请我进屋坐坐？”

修罗想了想道：“进来吧！”

随后走进房间，她向四周望了望，坐下后，道：“修先生，一别多年，近来可好？”

“好，你喝什么？”

“随便。”

修罗倒了杯红酒，而后坐在她的对面，将红酒递给她。她喝了一口，道：“修先生，你可真会享受！”

“好了，有话直说！我不喜欢转弯没角！”

她放下酒杯道：“爽快！修先生，我此次前来的主要目的就是让你加入星际联盟！”

听到她的话后，修罗稍稍一愣，道：“凭什么让我加入你们的组织，再说你们的实力能自保吗？”

“修先生，不要小看人，低估敌人的后果是很严重的！”

修罗喝了一口杯中的红酒，道：“我从来不低估眼前或潜在的敌人，也不会高估自己！你们所谓的星际联盟在我的眼里只不过是一只比较大的甲克虫！”

听到此话，她威胁道：“修先生，你知道拒绝的后果吗？”

修罗笑了笑，回道：“当然知道，就是你们的杀手会无限制的追杀我，直到我的生命终结！”

“你既然已经知道自己的下场，那你还选择这条不归路？”

“路是人走出来的，并不是固定的！谁生谁死，现在还说不定！”

“哼……我们星际联盟要杀得人到面前为止，还没有可以逃脱！”

“不错，你们是很厉害，但那只是对那些没有用的垃圾，对我来说丝毫不起任何作用！”

“修先生，你太固执了！难道你就不为为身边的人着想？”

“我身边的人？呵呵，这个你到不用担心！”顿了顿继续道，“你还是先想想你们自己吧！”

“想想我们？这有什么好想的？”

修罗笑道：“难道你觉得我会放过星际联盟？”

“哼，就凭你们这数千人想动摇星际联盟？真是笑死人了！”

“不错，数千人当然不能动摇星际联盟！但是凭这数千人要杀光重力星球的生命体不是难事。”

“杀光所有人？数千人就想把近九千亿来自各个星系的战士杀光？你也太会吹了吧！”

“不是我会吹！而是我们有足够的实力杀光所有的人，不会放过任何一个活口！”

“哼，鬼才相信你所说的话，你到底要不要加入星际联盟？”

“不可能，星际联盟是我第一个要铲除的对象！因为你们的杀手组织实在是太碍事了，所以先拿科技团体开刀！”

“你……你是怎么知道星际联盟有个杀手组织？”

“我知道的东西还很多，你还是先为你自己着想吧！”

“你……你想干什么？”

“你知道我的屠城计划，你说我会让你活着走出这个大门吗？”

“难……难道你不怕杀手组织的报复吗？”

“哼！他们没有机会了，后天就是预赛！等到预赛的时候，我就会血洗重力星球，更何况他们不会知道这里发生的事情！”

听到修罗的话后，她左右望了望，似乎有什么打算。

“不用看了，四周已经被我怖下结界――只进不出！你已经丧失逃生的机会了！”

“你……你不会对女性出……出手吧……”

“我杀人从来不分年龄、性别，只要是妨碍我的人，我一律杀无赦！”顿了顿问道，“和你谈了这么长的时间还不知道你的名字！告诉我吧！”

“我……我……我叫霜儿……”

“好名字，你在星际联盟担任什么职务？”

“我是星际联盟的联络员，专门负责传送机密情报喝招揽人才！”话音落后，户外突然下起大雨……

第六十三章弱肉强食

@修罗向窗外望了望，而后走到窗户的旁边，向远处望去，口中道：“这雨下的可真大啊！不知道他们还有没有机会再欣赏这落雨的一幕？”

此时的霜儿见修罗走向窗户之时，也悄悄的向门外移动，但是她没有走出门，因为修罗怖下了结界，除了修罗以外任何生物和人都不可能进出结界……修罗背着霜儿，边望向户外的风景边道：“霜儿，我不是说过我已经怖下结界，你是出不去的，别白费心机了！”

霜儿不相信的又试了试，见自己出不去后，问道：“修罗，你到的想要对我怎么样？”

修罗转身面对霜儿，回道：“你非死不可！没有第二条路可走，要怪就怪你自己入错行！”话音落后，举步向霜儿走去，而霜儿见修罗要杀人灭口后，惶急的摆出战斗姿势，但是修罗却发现她的双腿在打颤！因为她清楚的知道自己根本就不是修罗的对手，所以在极度恐惧之下，首先向修罗发动攻击！

只见霜儿的右掌向修罗的胸口心脏位置击去……

修罗得左手快速的抓住她的右腕，右手则抓住她的脖子，并且将她带离地面！霜儿双脚悬空，没有办法着力，所以双手拼命的向修罗右手击打，但是丝毫不起任何作用……

修罗向霜儿道：“下回投胎的时候，记得是我修罗杀死你的！”话音落后，右手又加重了劲力……此时修罗的房间门被打开，圣女珑儿和晨雪出现在二人的面前。晨雪急道：“修大哥，手下留情！”

听到此话，修罗减轻劲力，但是并没有放手，向晨雪问道：“雪儿，为什么？”

晨雪更急地道：“先放手再说，快放手啊！”

修罗想了想，终于将右手松开……坐在沙发上的霜儿，右手揉着脖子，不时的传出咳咳声……

晨雪向霜儿关心地问道：“你不要紧吧？”

霜儿回道：“咳咳……没……咳咳……没事……”

此时修罗向晨雪问道：“雪儿，你为什么让我放了她？”

晨雪娇声道：“放就放了，哪需要什么理由啊！”

“可是她知道的事情太多了，而且她是科技团体的联络员，不杀她会有危险的！”

晨雪不服道：“我就不相信除了你以外还有人可以伤得了我们？”

修罗劝道：“雪儿，还是保险一点的好，让我杀了她！”

圣女珑儿道：“修大哥，我刚刚说得一家人就是霜儿的家人！”

听到此话后，修罗想了想回道：“珑儿，你们被他们骗了！”

圣女珑儿吃惊道：“被骗了？这怎么可能？这是我亲眼所见啊！”

修罗解释道：“珑儿，有的时候眼睛也会欺骗你的，亲眼所见并不一定是真的！”

圣女珑儿奇道：“修大哥，难道我们所见的都是假象？”

“不错，按常理来讲，杀手因该有一个普通的社会身份，组织要控制杀手，一般情况都是控制杀手的亲人，但是他们是科技团体的杀手，所以不需要控制他们的亲人！只要在大脑内装一片电脑晶片就可以了！而且我也调查过，星际联盟的杀手组织几乎都是单身，根本就没有双亲的存在！”修罗顿了顿继续道，“珑儿，你所看见的都是假象，其实是方便他们行动罢了！”而后向霜儿求证道，“霜儿，我说的对吗？”

听到修罗的一番话后，霜儿惊道：“你……你怎么对我们的组织这么了解？”

“要铲除对手，首先得了解对手的情况，这是最基本的常识，难道你连这个都不懂吗？”霜儿被修罗说得语言以对！

修罗向晨雪问道：“雪儿，现在你还要维护她吗？”

晨雪想了想，回道：“修大哥，放她一条生路吧！”

修罗坚定地道：“不可能，她知道的太多了，只有我杀死的人才可以保密！”话音落后，就要对霜儿下手！

晨雪跑到修罗的面前，在耳边道：“修大哥，让她成为你的美眉，那样就不会怕她泄密了。”

听到晨雪的话后，修罗摇了摇头，向霜儿道：“今天看在雪儿的份上放你一条生路，但是要想得到自由之身，必须等到屠城计划结束后你才能离开！”修罗的话音刚落，修罗的众位美眉就回来了，但是圣龙小白不在内！

修罗问道：“圣龙小白呢？难道她没有跟你们在一起吗？”

玫瑰回道：“修大哥，白妹妹正在享受美食呐。”

听到玫瑰的话后，修罗无奈地道：“这个小妮子就知道吃……”

四美月变身成精灵分别坐在修罗的双肩上。明月问道：“大哥哥，难道吃有什么不对吗？”

金月道：“是啊，难道大哥哥不吃东西？”

清月道：“大哥哥，肚子饿了就要吃东西，这也是不变的定律哦！”

秋月道：“大哥哥，不吃东西是会死人的哎！”

四美月一人一句，修罗连回话的时间都没有，终于等到她们说完后，修罗无奈地道：“唉……真有你们的，我算是服了你们。噢，对了，你们吃过了没有？”

一号回道：“公子，我们在饭店吃过了！”

罗煞道：“修大哥，白妹妹吃的东西我们可不敢碰哦。”

听到此话后，修罗好奇地问道：“怎么，她吃得是炮弹？”

琳美笑道：“爷，白妹妹正在战斗区享用美食呐！”

“战斗区……啊，该……该不会是……”

伊蓉回道：“修大哥，你猜对了。白妹妹正在享受人肉大餐。”

听到伊蓉的话后，修罗咽了咽口水，向红影问道：“影，圣龙小白是龙族的龙王，难道龙族龙王有吃人肉的习惯？”

红影回道：“爷，我也不清楚，而且历代龙王也没有说过他们吃过人肉大餐。”

“那圣龙小白在战斗区有多长时间了？”

三十九号回道：“公子，从我们出门的时候到现在，估计大概有三个小时了。”

修罗担心地问道：“这么长时间了，不会出现什么问题吧？”

春回道：“爷，你放心吧。我已经让二千个战斗机器人保护白妹妹，相信不会出现大的问题。”

“这样就好、这样就好……噢，对了，这里好玩吗？”[手 机 电 子 书 w w w . 5 1 7 z . c o m]

秋月回道：“好玩是好玩，就是这里的人心太黑了，他们都欺负我们是外地来的。”

修罗问道：“小可爱，那你有没有扁他们呢？”

秋月得意地道：“当然有了，有好几个的牙都被我敲调了！”话音落后，从窗户外飞进来一只迷你龙，不用说也是圣龙小白了！躺在沙发上的圣龙小白，用她的龙爪拍了拍肚皮，打了一个饱嗝。在她的嘴角边还挂着丝丝血迹……不用说大家也知道，圣龙小白是刚刚吃完人肉大餐……

此时，修罗心道：“小白吃完人肉大餐了？算了，此举正好可以警告那些自傲的人类，让他们明白自己不再是食物链的最高层！”口中道，“小白，怎么样？哪一种最好吃？”

圣龙小白打了一个饱嗝，而后回道：“都很好吃，各有各的风味。不过那个什么大头怪最好吃。”

修罗问道：“好吃就可以了。对了，小白，你吃了多少人？”

圣龙小白想了想，回道：“不清楚了，我一口一个没有停止过，算算没有一百万也差不多了！”

听到此话，霜儿双手捂口，连忙向卫生间跑去……没有多久就传出呕吐的声音，而修罗等人继续聊着……

圣龙小白向红影道：“红影妹妹，你怎么不跟我一起去吃呢？真的很好吃，我不骗你！要不我们现在再去吃？”

红影连忙摆手道：“白妹妹，那东西不适合我，你还是留着自己享用吧。”

圣龙小白向众人问道：“难道大家都不喜欢吃？”

众人很有默契的同时摇了摇头，得到回答的圣龙小白道：“算了，你们不吃那正好，我可以多吃一点，明天再去！”

修罗问道：“小白啊，你怎么会喜欢吃人肉大餐呢？”

圣龙小白反问道：“咦，难道你不知道人也是动物的一种吗？人只不过是智商高点罢了，其他的和动物没有什么区别！再说，人可以吃其他动物，为什么动物就不能吃人？”

“嗯，你说的有道理。”

圣龙小白道：“人类那么好吃，我可不想浪费了，浪费粮食是最大的犯罪！”

听到她的话后，大家只能摇头苦笑而后大家边聊边走进修罗的房间。以后自然是一场世纪大战，估计在大厅沙发上的霜儿不会好过到哪里吧……

★

次日，修罗来到城市内的一个人造湖边，独自一人坐在湖边的岩石上，望着起伏不定的湖面……此时，机器信鸽再次出现在修罗的眼前，黑影人随后出现在修罗的视线之内！

“黑影人，你这个家伙怎么老是阴魂不散的跟着我！难道你不怕我折磨你的虚体！”

黑影人嘿嘿一笑，坐在修罗的身边，道：“修罗，我还有利用价值，暂时你是不会对我怎么样的。”

“看来你对你的智慧很有信心！”

“不是很有信心，而是我知道的事情实在是太多了！”

“黑影人，难道你不怕我现在就把你抓起来，而后慢慢的逼供吗！”

“你没有这个必要！因为我会时不时的告诉你一些你想知道的东西，而且相当的具有价值！”

“哦，你知道的事情不少吧。”

“不能说全部知道，但是知道的秘密也不少。”

“嗯，那你告诉我，是谁要和我作对！”

“修罗，难道你认为那么早得到答案，游戏会有意思吗？”

“黑影人，你知道游戏的代价吗？”

“知道，游戏要在迷茫中开始，而后在血腥的环境下结束，这就是游戏的基本规则！”黑影人顿了顿问道，“修罗，你不是想找对手吗？”

“是又怎么样？不是又怎么样？”

黑影人微微一笑，道：“是的话，在南部宇宙的第九号星球上就有你想要的东西！而且你还会知道更多的对手，这就是你的宿命！”

“黑影人，我告诉你！我不相信宿命，我只相信我手中的实力！”

“呵呵……这就是嗜血之人的通病吧！”

“对了，黑影人，星球上还有我想要的东西吗？”

“有！到时候能不能找到就要看你的智慧了！嘿嘿……”随着笑声的减弱，黑影人逐渐的消失在修罗的身边！

见到黑影人消失后，修罗心道：“可怕的家伙！知道的事情实在是太多了，而且还可以摸透对方的心事！虽然我费劲力量来查找黑影人的身份，但始终没有结果！他就像一阵风，根本就琢磨不透，不知道下一刻他会出现在什么地方！而且我感觉到，黑影人好像知道整个第六空间宇宙发生的所有事情！他到底是什么人？为什么会出现在我的眼前？没有实体的黑影人，为什么三番两次的找我？如果黑影人有实体，那他的实体在什么地方！如果黑影人有实体的话，我能击败他吗？真……真是让我头疼！可恶的家伙，竟然敢这样耍我！等你失去利用价值的时候，就是你的死期！哈哈……”

★

今天是预赛的开始，在准备区内站满各星系的战士，他们正在等待着出发的信号……出发的信号终于发出，他们一窝蜂的向前冲去，而修罗一行人则在空中漫步……经过三个小时的漫步后，修罗一行人来到魔神大会的比武场……落地后，向参赛部走去……此时在修罗左则五百米处，出现四百多人，那个领头的青年道：“哼，什么玩意！戴面具、穿风衣，老子看了就不爽。”

“少爷，别说了，他们不好惹。”

“他们算什么东西！他们敢对我怎么样？”

“少爷，少说两句吧。”

“哼，谁敢得罪我？难道他们不怕我的父亲？”

听到此话后，修罗停住脚步，向那个青年问道：“你父亲是什么人？”

青年回道：“我父亲是星际联盟的最高指挥官，谁敢惹我？”

修罗微微一笑，道：“那你有什么本事？”

“那是我的事情，关你屁事！给我滚到一边去！我……”以后的话没有说出来，因为他的身体被六把修罗战刀穿过，那个青年双手抓住二把修罗战刀，道：“你……你……敢……”

一位修罗战将道：“没有人可以和老大这样说话，是你自己找死，怨不得别人！”话音落后，他们同时拔出修罗战刀，鲜血从青年的伤口处大量的流出，而在他身后的随从连忙扶住青年的身体……

“我父亲……不……不会……放过你们……”说完后，气绝身亡！

他身边的随从见他死后，也没有人敢上前为青年复仇，因为他们清楚知道嗜血修罗的手段，只好将尸体抬回去……而后修罗等人来到观战部，再过不久大会就要开幕了……

★

解说员在台上讲了一些废话，一个人上台在她的耳边说了几句话……此时解说员道：“大会决定，取消嗜血修罗的参赛资格！因为刚刚在安全区内杀死一人！”

哪知她的话音刚落，修罗就在她身后道：“你还少说了一点。”

“少说了什么？”

修罗微微一笑，而后转向台下观众道：“今天在座的各位和台上的贵宾，你们不会活着走出重力星球！”

话音刚落，下面就传来一阵嘲笑声，连台上的贵宾也包括在内！，但是雾心却没有处半点声音，暗忖修罗很有可能说道做到……

等到他们的笑声停止后，修罗冷冷地道：“你们不相信吗？不相信的人给我站出来！”

话音落后，全场九千多亿的观众没有一位敢站起来的！因为他们知道站起来的后果是什么……此时，一个战斗机器人在台下道：“主人，一切已经准备就绪，是否进行清除计划？”

“立刻执行！”

命令下达后，三千战斗机器人同时消失在原地，他们去接应大部队了！

修罗向台下的观众道：“你们还有十分钟的时间可活，想想有什么遗言要交代！”

此时从修罗的身后传出，“修罗，你太狂妄了！”

修罗转身望去，只见以为长相娇舔的少女，问道：“你是谁？”

“我是花之星系的公主花倩儿！”

“是你刚才说我狂妄吗？”

“不错，狂妄到目空一切，不把所有人放在眼里！”

“就凭你们这些饭桶还想还想让我把你们放在眼里？真是笑死人了！”一句话激怒所有被邀请的贵宾，但是他们并没有一个敢上前动手。

此时修罗向右侧的雾心望了望，而后叹道：“唉……想不到一别三百年，你一点长进都没有！雾心，你太让我失望了！”

圣龙小白飞到修罗的身边道：“修大哥，我去开饭了，你慢慢玩吧。”话音落后，消失在原地！

天龙走到修罗的旁边，道：“老大，人到齐了，可以开始了吗？”

“再让他们活一阵！”

“是，老大。”道完后，走到台下。

此刻，花倩儿向修罗问道：“修罗，你到底想要干什么？”

“告诉你也无所谓，我要杀光整个重力星球的生物体……你们能有几人可以安全离去呢？”

“你也真是狂妄的到了极点，他们一个魔法传送阵就可以离开这里，你能杀得了谁啊！”

“你也太小看我了！在我的结界内发动魔法传送阵？这简直就是天大的笑话！”

此时不知是谁喊了一句，“大家联手杀了修罗！”

那些为求自保的外星人类，纷纷向台上的修罗攻去，想把我干掉！但这是不可能的事情，修罗的身上一阵闪光过后，所有的人全部不能移动，能力也同被封印……当然惊呼声是少不了的！而台上的那些贵宾则吓得冷汗直流……身体不能移动，能力被封印，这就等于让修罗想怎么处理就怎么处理！

修罗对场内的观众道：“给脸不要脸！天龙，带上所有人立刻执行屠城计划！”

“是，老大。”道完后，消失在原地。

见天龙走后，修罗道：“既然你们想死，那我就成全你们！”话音落后，在头顶上方十米处，形成一个直径一米的能量光球，而后右手向观众席一挥，能量光球带向观众击去，但是并没有出现什么火爆的场面，而是被能量光球解除到的生命体在瞬间被光球吞噬，什么都没有剩下！

那些观众见光球向自己滚来的时候，拼命的嘶嚎，但丝毫不起任何作用！在能量光球到达直径一百米的时候，突然从内部爆开，形成无数根光线，射入观众的体内（贵宾除外）！

那些被光线射中的观众，身体开始有了变化，先是慢慢的衰老……但是台下也有不少人拥有不死之身，可对光线不起任何作用！因为光线射入体内后，会疯狂吸收能量和生命力，所以就算拥有不死之身也没有用……

半小时后，近九千亿的外星战士变成一具具干尸，而妖刀村正也在大肆吸收亡灵的力量……此时，从干尸的眉心之处，冒出一个约鸡蛋大小的光球……修罗的右臂平举，掌心向上，近九千亿的光球极速向自己掌心汇聚，但是光球的体积并没有变大……当光球全部汇聚到掌心后，修罗缓缓闭上双眼，光球同时向自己的右掌心没入，速度相当的慢！

整个过程整整持续二个小时……当修罗再度睁开双眼的时候，双眼变成绿色，而且修罗的嘴角处挂这一丝笑意……

半晌后，修罗仰头狂笑……

――哈哈――

第六十四章血的礼物

此刻,重力星球的观战部内充满修罗的笑声，狂妄至极，而且不将世间万物看在眼里！此时，花倩儿的话语打断修罗的笑声，“住嘴，笑得难听死了，真的那么好笑吗？”

修罗转过身躯，向花倩儿道：“当然！因为从今天开始，已经没有人再可以阻止我的脚步！”

雾心问道：“修罗，你是不是将他们的能量同化了？”

修罗赞赏道：“想不到你还真有见识！不错，我是同化所有人的能量，并且转换成适合我的能量，所以我才高兴的狂笑！”

雾心用那颤抖地话语问道：“你……你真的同化所有人的能量？”

“不错，想不到他们的能量击中起来竟然会有这么强大！害的我花了这么长的时间才吸收完毕，你说我是不是因该高兴呢？”

听到修罗的话后，雾心口中喃喃地道：“的确因该高兴，现在已经没有人是你的对手了……”

听到此话的花倩儿，不服气的向修罗道：“修罗，你杀了这么多人，众神不会放过你的！”

修罗轻视地道：“众神？哼，他们算什么东西，不会放过我？你说我还会放过他们吗？”

花倩儿气道：“修罗，你太狂妄了！”

“哼！狂妄是需要本钱的，你有狂妄的本钱吗？你没有！而我的本钱却相当充足，所以我有资格狂妄，不服我的人一律杀！”

花倩儿赌气道：“难道整个第六空间宇宙的所有人类都不服你，你要全部杀光吗？”

修罗坚定地回道：“不错！全部杀光，一个也不留！不服从我的人留着也没用，还不如全部杀光来的省事！”

花倩儿气道：“那你就一个人过吧！”

“不错，因为我已经学会怎么样去创造生命体，所以杀光不服从我的人后，我会重新创造新的生命体！”

听到此话，花倩儿惊道：“你……你怎么学会创造生命体的？”

“无可奉告！”

此时雾心问道：“修罗，你打算怎么对待我们？”

修罗回道：“你们之中有些人还有用，其他的就……”话没说完，修罗就用行动来表示！站在对面的众位贵宾中，有二百多位贵宾向地面向空中飞去！而在他们在向上飞的同时，身体也逐渐的老化……等到空中百米的时候，他们的生命已经结束，重重的摔在地面上，成为一具没有生命的干尸！

此时，从门口走进N位战斗机器人，他们各自分工，处理着那些被修罗吸尽能量和生命的尸体，而修罗则向剩下的三百多贵宾各发射了一个光球……

花倩儿惊道：“修罗，你对我们做了什么？”

修罗向花倩儿笑了笑，回道：“没什么，只是将你们体内能量封印罢了！”

台上的贵宾听到修罗的话后，心中各自震惊！也难怪他们会这样了，要封印一个人的能量，除非你有比对发强大十倍的力量，否则封印不成反害己！修罗同时封印三百多贵宾的能量，那实力……

此时，修罗对他们道：“跟我走吧！我希望你们合作一点，不然我不在乎多杀一人！”话音落后，向观战部的门口走去，台上的三百多位贵宾他们还能说什么，比实力他们根本就不是修罗的对手，而且修罗以嗜血成名，所以他们踏着无奈的步伐，跟着修罗的身后……当修罗一行人刚刚走出观战部的时候，就看见在左侧方向出现一条巨龙，而且好像在吃什么东西似的……

★

修罗带着三百多位贵宾回到城市内，以前异常繁华的城市，现在变得死境一片，一点声音都没有，已经变成无人之城！等走到选手大楼的时候，几十个战斗机器人同时下跪道：“参见主人！”

“起来吧……任务执行的怎么样了？”

“回主人，清除计划已经完成！”

“不错，看见天龙他们了吗？”

“回主人，天龙大人他们正在楼上休息。”

“嗯，带着这三百多位贵宾去休息，好好的照顾他们！”

“是，主人。”回答完后，就押着三百多位贵宾走向他们的新房间！

而修罗则边走边心道：“奇怪，天龙他们不是去执行屠城计划了吗？怎么会在这里休息？”走到二楼大厅的时候，只见天龙他们一票人正在那里喝茶聊天！修罗走过去问道：“天龙，你们不是去执行屠城计划了吗？怎么还会在这里？”

天龙回道：“老大，是你的美眉不让我们杀的。”

修罗奇道：“怎么回事？不是让她们不插手此事的吗？”

狂狮道：“老大，你误会大哥的意思了。”

修罗坐下后问道：“这到底是怎么回事？”

地虎道：“老大，是圣龙小白说不让我们动手。”

狂狮补充道：“老大，圣龙小白还说，我们杀人都是碎尸，吃起来不方便，所以叫我们把所有人集中在一起，让她吃个饱！”

修罗恍然大悟道：“唉，我怎么会把她给忘了，她可是对人肉大餐有特别的嗜好！”

猎豹道：“是啊，她现在正在城外猛吃呐。”

修罗无奈地道：“算了，早知道事情像这样发展，也就不用动用那么多战斗机器人了！”

此时天龙问道：“老大，你留下那么多贵宾干什么？他们有用吗？”

“当然有用！我要他们将这里发生的事情全部传出去。”

猎豹不解道：“老大，其实不用他们也可以把情报传出去啊。但是我总是感觉到有一点点那个似的……”

“嗯……虽然说可以不用他们，但是消息的真实性就会大大下降！如果有人来证明此事的话，那其他人自然就会深信不疑！”

地虎问道：“老大，那要将他们关到什么时候？”

“嗯……等这里所有的东西都准备就序后，再放他们出去！估计也就二个人多月的时间。”

此时，修罗等人的美眉们先后出现在视线之内，所以各自陪着自己的美眉回到自己的房间说悄悄话了！

★

修罗和自己的美眉们回到房间后，看见霜儿正坐在沙发上沉思后，就对霜儿道：“霜儿，你现在可以到别的房间了。”

不明所以的霜儿问道：“为什么？”

修罗回道：“很简单，现在的空房相当多！”

霜儿道：“不可能，现在正是魔神大会时期，怎么会有很多空房？”

修罗解释道：“按常理来讲，你是对的。但是现在所有的人都被我杀光了，所以才会有空房。”

“你……你真的实行……屠……屠城计划？”

“不错，难道你没有发现的街道上特别安静吗？”

霜儿被修罗说得无言以对。也难怪她会这样了，屠杀整个星球的生命，这是所有人意想不到的事情，相信应该没有多少人可以接受吧……

而那些战斗机器人则在忙碌着，他们正在将魔神大会的会场改建成修罗的行宫，所以相当的忙碌……三天过去了，在他们的忙碌下，终于将行宫建成，当然修罗等人也会搬到行宫内！

而重力星球的西半球已经变成无人区，因为修罗要将西半球改建成军事基地，所以必须清除那里的生命体，并且将西半球列为禁区，任何生命只要一塌上西半球（修罗等人除外）就会被无情的猎杀！

此时，修罗正在和众位美眉洗澡，让她们那温柔的身体服侍早就，那简直就是一种享受，而修罗也不时的东抓一下，西摸一把，好不快活！可是就在这个时候，一个电灯泡跑来！

战斗机器人跑到修罗的身边道：“主人，雾心和花倩儿求见主人。”

“讨厌的家伙，不见、不见！”

“是，主人。”战斗机器人刚刚转身就被琳美叫住。

“等等。”琳美对修罗道，“爷，去看看吧。说不定她们有什么要事呢。”

“她们能有什么要事？不见！”

“爷，去一趟吧。”

“好，看在你的面子上见见她们。不过，等一会我回来的时候，你们要陪我哦。”

听出话外之音的琳美，脸色羞红的回道：“爷，知道了，快点去吧。”话音落后，她们就开始为修罗着装……

★

此刻来到会客室的修罗，只见雾心和花倩儿坐在大厅内！坐上正位后，修罗问道：“你们找我到底有什么事情？”

花倩儿直接地问道：“修罗，你什么时候才可以放我们走？”

修罗回道：“我现在暂时还没想好，你急什么？”

花倩儿问道：“那你要关我们到什么时候？还有，你到底有什么目的？”

修罗向霜儿问道：“你就为这件事情来找我？”

花倩儿道：“不错，快点回答我的问题！”

“小丫头，说话客气一点，要不然你会死得很惨。”

花倩儿不服气地道：“哼，我是花之星系的公主，量你也不敢把我怎么样！”

修罗喝了口茶，道：“不就是一个公主嘛，有什么值得自大的？你信不信我现在就把你给杀了？”

“你敢！如果我少一根头发，你就准备写遗言吧！”

“不知天高地厚的小丫头！你以为那个什么花之星系有什么了不起的！哼，我明天就派兵杀光花之星系上的生命体！”

此时雾心道：“修先生，请息怒。她还小不懂事，你大人有大量，原谅她这一次吧。”

修罗回道：“嗯……还是你够稳重！小丫头，多跟雾心学学，你还太嫩！”花倩儿不服气的哼了一声！

雾心问道：“修先生，请问我们什么时候可以回家？”

修罗回道：“等重力星球的准百工作做好后，我才能放你们回去。”

花倩儿问道：“什么准备工作？这么秘密。”

“告诉你们也无所谓，我们正在准备防御各个星系的进攻，所以要加强重力星球的防御能力，你们明白吗？”

听到此话，花倩儿神气地道：“还不是怕各个星系的军队，要不然你们准备什么？”

修罗解释道：“我不是怕，而是不想失去重力星球。”

花倩儿道：“这和怕还不一样。”

听到她的话后，修罗微微一笑，向雾心问道：“雾心，以你现在的能量，能不能在瞬间摧毁重力星球？”

雾心想了想回道：“绝对办得到！”

修罗道：：“这不就结了，你都能在瞬间摧毁重力星球，难道别人就不能吗？我想保住这个星球，所以才做点准备工作。”

花倩儿问道：“那你现在还关着我们干什么？为什么不放我们出去？”

“我现在放你们出去，你们一定会将重力星球发生的事情传出去！我想暂时的保密，所以就先委屈你们几天。”

花倩儿问道：“那你不怕放我们走后，我们将消息外传？”

“不怕。”

“为什么？”

“因为准备工作已经完成！再说，大不了放弃重力星球。”

雾心问道：“修先生，你刚刚不是说要保护重力星球，现在怎么……”

修罗解释道：“虽然我喜欢重力星球，但是并不代表可以为它做出一切！再说，重力星球如果被摧毁，那我就会疯狂的报复！你们因该可以想像到你们的下场！”

她们在听到修罗的话后，身上的冷汗直冒，暗忖修罗是恶魔中的恶魔！

此时，雾心问道：“修先生，你是不是想统一第六空间宇宙？”

修罗敷衍道：“嗯……以前有这种想法，现在还有，只是不那么强烈了！统一第六空间宇宙对我来说只是时间的问题，我真正的目的就是寻找高手！”

花倩儿道：“那你还关着我们干什么？还不赶快放我们出去！”

“我并没有说不统一第六空间宇宙，而且在某处某人的手中有我想要的东西！非常重要，所以我必须统一第六空间宇宙，然后在寻找我要找的东西！如果有必要，我就会血洗第六空间宇宙！”

虽然雾心震惊修罗的血洗，但还是好奇地问道：“修先生，是什么东西？真的这么重要？”

“暂时无可奉告，不过那件东西到你们手里只是一个废物，但是对我的意义就不一样！”

花倩儿道：“哼，肯定是什么见不得人的东西！”

此时雾心道：“修先生，你听过上古魔族的事情吗？”

“知道，而且早在三百年前就被我打败，现在是我的女人！”

听到此话的雾心并没有吃惊，道：“哦，难怪修先生这么厉害！原来早已经打败上古魔族，现在可以说整个第六空间宇宙已经没有你的对手了。”

“雾心，话不能这样说！说不定在第六空间的某处有强者的存在！我的目的就是找出这些强者，而后利用他们来锻练自己！等我认为时机成熟后，我就会去挑战以为绝顶高手！”

花倩儿问道：“那个绝顶高手是谁？他有那么厉害吗？”

“她的事情我也不太清楚，而且我正在寻找她！”

花倩儿问道：“哎，你不会对花之星系索要什么吧？”

修罗道：“你也太小看我了！对于你们我跟本就不需要任何的阴谋诡计！更何况你们也不可能满足我的要求！”

花倩儿气道：“修罗，你也太小看花之星系了！我们可是第六空间宇宙最富有的星系，如果我们拿不出来，其他的星系就更不用说了！”

修罗笑道：“小丫头，有些东西不是用金钱可以买到的！你不会连这个道理都不懂吧？”

花倩儿气道：“哼，不用你来教我！”

雾心问道：“修先生，你杀了近九千亿的各星系战士和数百贵宾，屠杀整个重力星球的居民，又杀了星际联盟最高指挥官的儿子。你打算对这些事情如何向容貌交代？”

修罗道：“雾心，这是你个人的问题，还是那些贵宾让你代口？”

“修先生，我是代表贵宾们问你。”

“很简单，二个字就可以解决！”

“二个字？什么字？”

“开！战！”

雾心吃惊地道：“修先生，你……你要对科技团体、战斗团体、生物团体还有神族魔族开战？”

“不错，顺我者生、逆我者亡！只要有谁不同意服从我，我就会让他们彻底的消失！”

“那……那不是要死很多人？”

“雾心，你听过战争有不死人的吗？”

“没……没有……”

“这不就结了！战争是一定会死人的！区别只在于死的数量！”

“那这样会血流成河的！修先生，你忍心见到这种场面吗？”

“古往今来那一场战争不是血流成河、尸骨满地！更何况科技团体、战斗团体、生物团体、神族、魔族他们不是天天在打仗吗？而且死的人数年年都在上升，你怎么不说他们？好像你是玛雅星系的吧？”

“是……是的。”

修罗道：“那你怎么不劝劝你们的君主，让他停止战争？”

“这……这……”

此时，花倩儿道：“以她一人之力有什么用？现在玛雅星系的战斗情绪相当的高涨，其他的种族也差不多！如果他们不还手，那他们还有什么尊严？”

“小丫头说得还蛮有道理的！你以为三大团体放着这么一大块肉不吃？只不过现在西方正处于保护区的时间，等到时间一过，你看三大团体会不会进攻西方宇宙！”

花倩儿道：“不会，他们肯定不会欺负弱小！”

“小丫头，说你嫩你就嫩！你以为他们不会吗？我告诉你，他们肯定会！”

“为什么？”

修罗解释道：“因为西方宇宙根本就没有星系战争，对他们来说，西方宇宙是一个最好的兵源之地！可以抓他们去充当炮灰，而且可以奴役他们，这样即可增加自身的实力，又可减少自身的伤亡！他们何乐不为，你以为他们是什么善男信女？告诉你，其实他们和野兽没有什么区别！”

雾心和花倩儿被修罗这一番话说的无言以对，低头沉思了好半晌……而修罗也没有打扰她们，一边耐心等待着一边品尝着香茶……此时，花倩儿问道：“修罗，照你所说，你自己也是野兽？”

修罗回道：“不错，我是野兽，而且还是兽中之王，谁要是得罪我，那他们的下场真是不可想像。”

花倩儿好奇地问道：“为什么？”

修罗笑了笑，向雾心道：“雾心，你因该知道上届魔神大会我是怎么会代那些轻视我的人，你不妨告诉花倩儿整个经过。”

花倩儿向雾心问道：“修罗是怎么对待他们的？快告诉我！”

此时雾心的额头上冒出豆大的汗珠，内心更是巨颤，她对花倩儿道：“等回去的时候我再告诉你……不过，你最好不要知道！”

花倩儿不服气地道：“哼，有什么大不了的，不就是杀人的场面嘛，有什么大惊小怪的……”

修罗笑道：“不错，杀人是没什么，但是要将一个人折磨至死，那种过程才是经典！”

花倩儿赌气道：“有什么经典，不就是惨叫嘛。”

修罗向花倩儿道：“有机会我会让你见识一下，什么叫做真正的屠杀，什么叫做炼狱！”顿了顿向她们问道，“你们还有什么疑问？”修罗没有想到，此番话语，还真的实现！

她们想了想，而后摇了摇头，花倩儿道：“修罗，你杀了这么多神魔族的人，她们是不会放过你的！”

修罗起身回道：“你说我会放过他们吗？哈哈――”

带着狂妄的笑声走出大厅！而后自然是向游泳池的方向前进，当看见她们还在那里后，修罗三下五除二的脱去身上的衣杉，向她们扑去！紧接着就是一场世纪大战，只不过这次是在水中……

★

在尽情玩乐下，二个月眨眼既过，而紫炎、紫焱和三百多来自各星系的贵宾放走，整个重力星球只剩下修罗一行人！重力星球的西半球军事基地已经建设完毕，修罗也让天龙他们戴上联络器（和自己的一样！）如果有什么情况，大家可以相互联系……而修罗也加入寻找地石的行列（地石是第六空间宇宙固定空间大门的地图的简称）

第六十五章假假真真

一个魔法传送阵后，修罗来到了黑影人口中所说的南部宇宙的第九号星球，而天龙他们也前往各个星系去寻找地石！

此时，修罗边走边大量着四周的风景，心道：“不错，这个星球很美，而且现代化的设施也不少！估计因该是属于星际联盟的管辖……根据间谍――细胞的情报，其中一块地石最后出现的地方就是这个星球，而且这也是黑影人口中的第九号星球，相信地石因该还在这里！但是从他的口气中，我好像感觉还差什么似的，我想应该不是只有地石这么简单！”

走了约半小时后，修罗进入一个现代化的城市中……只见路上、空中的交通工具飞速的驶过……见此情况后，修罗心道：“果然不错，这个星球的确是属于星际联盟的管辖！但是我因该怎么着手呢？……真伤脑筋！”

走进一家酒店，修罗订了间豪华套房，吃了点东西，而后在大街小巷的古董店乱转！希望可以找到地石的下落，但是让修罗失望了！古董店内甚至连相似的物件都没有，带着疲惫的身心回到酒店……

就当修罗即将入睡的时候，黑影人在机器信鸽的引导之下，又出现在修罗的眼前！

修罗摇了摇头，问道：“黑影人，好像我到的地方，你非要出现一下！”

“呵呵……我是你的向导，怎么可能不再你的身边，你说是不是？”

“向导？你这是什么意思？”

“修罗，透过我，你可以知道很多你意想不到的事情，而且绝对可以满足你的战斗欲望！”

“黑影人，难道这个第九号星球上还有高手？”

“有没有高手就要看你的行动以及你的感观程度了！”

“呼……黑影人，你告诉我这么多到底有什么用意？”

“修罗，你不是自称自己是无敌的吗？何不用你的智慧想一想，我为什么要这样做！”

“黑影人，我警告你！我这一生中最讨厌的就是变成他人的利用工具，如果你这样做的话，下场你自己想像！”

“呵呵……不愧是第六空间宇宙的第一号嗜血之人！噢，不，因该是说，你修罗是所有空间宇宙的头号嗜血之人！”

“你也好不到那里去，你身上散发的血腥味不比我差！”

“修罗，难道你忘记了！我也是嗜血之人，而且所杀的人不会比你少到哪里！不过话有说回来了，血洗重力星球的行动的确在我的意料之外！你是不是为了那个东西血洗重力星球！虽然你对外说，他们是阻碍你的人，但是我相信你是为那个东西！”

“黑影人，难道你是怕我得到那个东西吗？”

“哈哈……修罗，你以为没有实体的我，得到那种东西会有用吗？”

“黑影人，你不要把我当成白痴！你不是没有实体，而是你的实体被人摧毁或者被封印在某个地方！”

“哈哈……嗜血修罗就是嗜血修罗，想得就是比常人多！”

“黑影人，我刚刚说得不错吧！”

“呵呵……是对是错，等你集齐七星挑战魔皇的时候再说吧！”

听到他的话后，修罗并没有吃惊，道：“我还以为魔皇的事情非常秘密，想不到你连魔皇的事情都知道！黑影人，你还知道什么？”

黑影人道：“魔皇的事情我知道不是很多，只是依照你的行动来推断！”

“这样你都能推断出我的目的！你的智慧真的非常可怕！”

“修罗，我知道我们将来迟早会敌对的！但是现在我们还是要相互依靠，或者说相互利用！”

“相互利用！说得好！说得好！哈哈哈……不知道你将来会不会死在我的手里！哈哈……”

“哈哈……以后的事情以后再说！你现在还是现充实自己吧！在这个第九号星球上封印着一个实力和你相当的家伙，你先杀死他再说吧！”

“哦，有一个实力和我相当的家伙存在？难道现在第六空间宇宙还有我的对手吗？嗯……他是什么人！”

“修罗，你的确相当的自大，而且让人不敢相信！虽然说现在第六空间宇宙没有你的对手，但是被封印在第六空间宇宙的家伙，各个身手都在你之上！”

“哦……想不到竟然还有这样的人存在，我一定要好好的招待他们！”

“修罗，要对付你的那个人现在已经开始行动了！你可不要败在他的手里，要不然我会很失望！”

“黑影人，你把我修罗看成什么人！我是那么容易对付的吗？”

“那就好，那就好！后会有期了！”

见到黑影人的身体消失不见后，修罗心道：“这个讨厌的家伙，迟早要你生不如死！”

★

此刻，结束一天作战会议的明正，在刚刚想要休息的时候，黑影人出现在他的视线之内！见到他之后，明正不悦地道：“你怎么又出现？”

“呵呵，身为科技团体的首席智将，竟然会说出如此低能的话语，是不是有失自己首席智将的身份？”

“哼，这是我的事情，不需要你来多嘴！”明正顿了顿问道，“黑影人，有什么话你就直说！”

黑影人微微一笑，问道：“明正，我让你所找的女人，你有头绪了没有？”

“暂时还没有……黑影人，你所说的女人到底长的是何模样？

“呵呵，不需要模样，只要你看见她，你就会动心，而且你会为她抛弃一切，那就是我所要找的女人！”

“无稽之谈！”明正顿了顿道，“黑影人，我曾经听说有一个人非常爱惜自己的身躯，将自己的精神力化成数千，为了一个世人所不知的秘密而漂浮在各个宇宙空间中！不知道你听说过没有？”

听出话中含义的黑影人，笑道：“含沙射影！古老而又有效的试探手段！具体我的身份是不是你所将的那样，就要靠你的智慧来判断！”

“黑影人，你有够狂妄！”

“明正，在你未实施瞒天过海之计前，你又何尝不是和嗜血修罗一样的狂妄！”

“黑影人，你到底知道多少事情？”

“呵呵……我没有必要告诉你！”黑影人顿了顿道，“对了，告诉你一个好消息，嗜血修罗已经离开重力星球，这是你实施对付他计划的最佳时间！”

“你为什么要告诉我这些事情？你到底有什么居心？！”

“哈哈……你我都是嗜血之人，应该可以明白看着他人相互残杀的那种场面！再说，你现在要对付的人不是我，而是得到七星的嗜血修罗！明正，我对你的计划持保留态度。”黑影人顿了顿笑道，“明正，只要你能帮我找到我所要找的女人，我一定会帮你铲平所有的障碍。努力吧……”

看见黑影人消失的明正，缓缓闭上双目，心中暗道：“此人真是神秘无常，而且所知道的事情实在是太多了，一定要想办法除去此人！……嗯，他口中所说的女人到底是什么人，为什么有如此大的魅力，可以让一个人放弃所有？”

★

一觉睡醒后，修罗又继续开始寻找地石的下落……在到中午的时候，修罗买了点快餐，坐在公园的长凳上，一边进食一边欣赏公园的风景……

此时，一个少女跑到修罗的身边，并且急道：“先生，求求你救救我……”

“李香儿，你以为你跑得掉吗？”

一个大汉出现在修罗的面前道。那个少女吓得躲在修罗身后，估计她就是大汉口中所说的李香儿！此时修罗抬头望向对面的几个大汉，道：“滚！我最讨厌在进餐的时候有陌生人打扰！”

一名大汉手拿利刃，向修罗威胁道：“小子，眼睛放亮一点，要不然有你好受的！”

听到他的话后，修罗的双眼在瞬间变成全绿，而且紧紧盯着他们，同时散发着如实质般的杀气……那些发现修罗的异变后，连续后退四、五步，顿时吓得面无血色，额头上出现豆大的汗珠……

见到他们的反应后，修罗道：“我再说一遍！不要妨碍我进餐的心情！滚！”声音异常的寒冷，那些大汉立刻吓得抱头鼠串，跑得比什么都快……身后的李香儿看见他们走后，从修罗的身后走出，坐在长凳上向修罗道：“先生，你可真厉害，几句话就把他们吓跑了！”

因为李香儿在修罗身后的原因，使得她没有看到异变的修罗！

听到她的话后，修罗向她望了望，道：“不要打扰我进餐的心情，要不然连你也杀！”

李香儿见修罗这么火大后，再也没有出声，乖乖的坐在修罗的身边！等消化完毕后，又开始寻找地石的任务！而李香儿紧紧的跟在修罗的身后，寸步不离！而修罗也懒得理她……

★

回到酒店的时候，李香儿跟修罗一样走了进来！修罗边走边道：“小丫头，你跟了一下午了，你怎么还是跟着我？”走到柜台后，酒店经理道：“修先生，这位是……”

李香儿抢先回道：“我是修大哥的女朋友！”

修罗除了暗叹一声外，还能干什么？

回到房间后，李香儿也跟着进来！

“小丫头，你不是想和我住在一起吧？”

李香儿坐在沙发上回道：“当然，只有你能保护我，我决定跟你一辈子！”

她都把话说到这个份上了，修罗还有什么好说的，所以恐吓道：“小心我晚上强奸你！”

李香儿无所谓地道：“不要说得那么难听！大家都是成年人，生理需要我还是理解的。再说，我也需要，大家只是各取所需罢了。”

听到她的话后，修罗真的是被她打败了，无奈的摇了摇头，向酒店订了份晚餐，对着李香儿道：“你爱怎么样就怎么样？不过，我随时会离开这里，只要我找到我所需要的东西，我就会立刻离开这个星球！”

李香儿好奇地问道：“你要找什么东西啊？那你又会到哪个星球？带我一起去好不好？”

听到她的话后，修罗气道：“女人就是烦！从来没有见过像你这样难缠的女人！”

李香儿回道：“这是女人的天性，想改都该不掉！还有，你现在见到了最能缠人的女人，你有什么看法？”

“我……我想掐死你！”

李香儿笑道：“格格……你舍得吗？再说我长得这么正点，你就一点想上我的意思都没有？”话音落后，摆出极度诱人犯罪的姿势！

见到此种情况后，修罗连忙转移视线，打开电视机，双眼紧盯电视银幕，但是心里道：“这丫头长得真是正点，好在我的自制能力超强，要不然非得马上脱去裤子冲上去。”

李香儿见修罗的举动后，乐得呵呵直笑！而修罗则用眼角的余光望向呵呵直笑的李香儿，心里叹道：“真美……她在笑的时候有一种让男人无法抗拒的魅力！想不到在这异星球上竟然会有这么正点的女人！趁着寻找地石的机会，在其他星球上多找几个美眉！……估计地虎他们差不多也是这样想得吧！”唉！何止是差不过，想法简直就是一摸一样，只是到后来才知道罢了！

此时，服务生将晚餐送了上来，修罗在用餐的时候，无意中看见坐在对面李香儿那若隐若现的乳房！代言人条件反射的撑起军营，吓得修罗连忙低头猛吃食物，并且脑海中尽量想着那些血腥的场面，想让自己的代言人平静下来！果然，这种方法相当的有效！修罗的代言人很快的就平静下来，但是当修罗抬头的时候，看见李香儿只装三点式的衣服！这一看不要紧，代言人又撑起军营，杀气腾腾！

李香儿发现修罗的情况后，笑道：“格格……修大哥，需不需要我帮你解决一下你的生理问题？”

“不需要、不需要……”边说边端着晚餐跑向自己的房间内，而李香儿在修罗身后呵呵直笑，笑得甚是开心！

跑到自己房间后，修罗边吃边心道：“这小狐狸精真是厉害，害的我出了这么大的丑，真牛！我想如果是地虎他们的话，估计早就扑上去了！而且还是丝毫没有抵抗能力……唉，古人说得没错啊――最难消受美人恩！她都主动提出我和做爱，真厉害！”顿了顿又道，“不对啊，看她的样子不因该是这样随便的女人啊！难道是我看走眼了？”

晚餐的时间一直思考这个问题……饭后。躺在床上的修罗欣赏着外星球上的电视节目！

此时，房门被推开，李香儿穿着三点式的衣服，躺在修罗的身边一起欣赏电视节目……自始至终修罗都不敢看李香儿一眼，修罗害怕自己看了以后，会忍不住扑上去！……

李香儿终于睡着了，修罗还有点后怕，在确定李香儿真的睡着后，口中自言自语道：“呼……真累！和罗煞交手也没有这么累，这小狐狸精真是厉害！难怪东方仙人常说什么狐狸精迷惑人，我看这李香儿就是狐狸精，而且还是极品！”

半夜的时候，李香儿竟然把自己抱住，而且抱得紧紧的，好像生怕自己会跑掉一样！当然代言人又撑起军营，而且异常的难受！此时，修罗千辛万苦的脱出李香儿的怀抱后，心道：“佩服！佩服！厉害！厉害！竟然把我搞得如此狼狈！有一套……还是到外面睡吧！否则就真的被她引诱了！”

★

第二天的清晨，修罗早早的起床，因为自己想欣赏一下外星球的日出！太阳缓缓地露出地平线，照耀大地……见此美景后，心道：“有日出就有日落，人的一生就像这日出日落一样！死亡只不过是另一个的开始……”

“你怎么起得这么早？”李香儿的话语打断修罗的思路！

修罗回道：“你也不是起得很早，更何况早起有益身心健康。”

“这到也是……修大哥，你今天准备上哪？”

“到处逛逛、看看，也许可以找到我要找的东西。”

“那好啊，我知道有几家商店比较出名！你等等我，我马上就来！”话音落后，向房间走去，因该是去打扮了！

好半晌后，李香儿走了出来，道：“修大哥，我准备好了，我们走吧。”

修罗无奈的摇了摇头，向大街上走去……

在半路的时候，修罗高薪聘请数个人，让他们帮着李香儿拿东西！她买的东西还真是不少，有衣服，首饰，化妆品……等等，而且价格都是最高的！疯狂购物一上午后，终于回到酒店！

回到酒店的李香儿迫不及待的快步走向自己的房间！等到李香儿再出来的时候，修罗吓了一跳，她变得更美了……

“喂……喂！怎么样？好不好看？”李香儿的声音将心神的修罗唤回。

“你刚才再说什么？我没听清楚，再说一次吧。”

“我说我穿得衣服好不好看？”

“好看、好看……”口中回道，心想：“唉……真是佛靠金装、人靠衣装！这句话说得真是有理！”看见李香儿在镜子面前，拿着衣物在身上欣赏着，口中不知在说什么……

李香儿问道：“修大哥，我叫李香儿，你呢？”

“修罗！”

“修罗？好像是杀神的名字。”

“怎么？修罗这个名字不好听吗？”

“不是啦，只是取神的名字，神会生气的。”

“哇操，神算什么东西？”

“嗯……说得也是，的确不是什么好东西！修大哥，你为什么要戴着面具啊！难道你的脸……”

“别瞎猜，我的脸正常的不得了。”

“那你为什么还要戴着面具呢？”

“戴面具是我的习惯，只是不想让世人看见我的真面目！”

此时房间的门铃响起，李香儿大声问道：“是谁啊？”

从门外传来一句，“客房服务！”

当李香儿起身要开门的时候，修罗按住了她的左肩，然后走到门口处，右手成手刀的姿势，直接将门击穿……当修罗把右手收回来的时候，右手上沾满鲜血，并且用舌尖尝了尝血的味道……

“怎么味道还是一样？难道是因为品种相同吗？”

李香儿见修罗的右手沾满鲜血，急忙跑到修罗身边，道：“修……修大哥……你……你……”

“不就是杀了一个人嘛，有什么大惊小怪的。”

“你……你无故杀人，会被判死刑的！”

“无故杀人？你说他想杀我们，难道我不因该杀他吗？”

“修大哥，你……你怎么知道？”

“你打开门看看就知道了。”

李香儿听到修罗的话后，右手缓缓将门打开！只见地上躺着一名死者，但是手里有一把枪……见此情况后，李香儿什么都明白了……此时警察也来到二人的面前，并且对二人做了一些询问，而后回到警局……

不久之后，二人就被放了出来，大概他们也查清事情的真相了！因为修罗不想把事情闹大，所以才会去警局！如果按照修罗以前的脾气，估计这个城市已经不存在了！

从警局出来后，李香儿的肚子提醒二人因该吃饭了！而李香儿也有点不好意思，修罗问道：“香儿，你知道这附近哪一家的饭菜比较好？”

李香儿立刻回道：“有，从这里拐二个弯就到！”边说边拉着修罗的手向目标前进……

饭后。二人在大街上散步……此时李香儿好奇地问道：“修大哥，你是怎么知道门外的服务生是假的？”

修罗边走边回道：“很简单，他将自己的杀气外泄，是一个不合格的杀手。我就凭着这股外泄的杀气，断定这服务生是假的。”

李香儿又奇道：“修大哥，杀气可以闻到吗？”

修罗解释道：“不是闻到，是感觉。一个杀人最基本的条件就是要感觉到对手的杀气，但是一般合格的杀手是不会将自己的杀气外泄，所以我才说那个家伙不是合格的杀手。”

李香儿问道：“修大哥，那要怎么练习才可以感觉到杀气的存在呢？”

“最快捷的方法就是杀人和被杀！因为在杀人和被杀的时候，人的神经是最敏感的，在那个时候也是最容易联系自己感觉器官！”

“难道就没有什么别的速成方法？”

“没有，只有这二条路！通常从战场上走下来的人，对这种杀气最为敏感！”

第六十六章九子天魔

此时,修罗正见李香儿正在沉思，所以没有打扰她，而是向四周望去，欣赏这异世界的夜景！只见街道上来来往往的人群，交通工具飞快的驶过，好一副热闹的场面……

李香儿问道：“修大哥，难道他们就不能选择苦练吗？”

修罗解释道：“唉，有人为了心中的梦想，通常驶不顾他人的死活！现在的世人什么都讲求高效率，所以他们不会选择苦练这条路，而是选择杀人的行列！”

李香儿又问道：“修大哥，那苦练需要多长时间？”

“嗯……如果有名师指导的话，估计也要三年左右。”

“难道就不能再快一点吗？”

“想快的话就上战场，如果不死，一年就可以练成。”

“修大哥，可是上战场会很危险的唉。”

“什么事情都要付出相应的代价，这是不变的道理，你没得选择！”

听到此话，李香儿赌气道：“哼，我就不相信，干什么事情都要付出代价？”

“信不信由你，但是在做任何一件事情的时候，最好先好好想像后果。”

“怎么你说话好像是在说教一样？而且理论又大不一样，为什么？”

“这是经历，当你经历的事情多了，你自然就会向我一样！”

“像你一样？我看还是算了吧。你整天板着一个棺材脸，难看死了。”

此时，修罗发现在自己的身后十米处有二个极为可疑的家伙在跟踪，为了确定他们是冲着自己而来，所以带着李香儿连过三条街……此时李香儿向修罗问道：“修大哥，干嘛走得那么急？”

“有二个不怕死的家伙正在跟踪我们。”

“真的？”李香儿刚要回头，就被修罗阻止。

“别回头，我们走我们的。”

走了约半晌后，修罗见后面的家伙还在跟踪自己后，气道：“阴魂不散的家伙，真烦！”话音落后，带着李香儿向巷口走去……拐弯后，对李香儿道：“香儿，你先走，听到任何的声音都不要回头。”

李香儿向修罗望了望，而后听从指挥向前走去，而修罗则隐身在暗处！

没过一会，二位跟踪者出现在自己的身前，他们发现只剩李香儿一个人，当想上前抓住李香儿的时候，他们的后劲部被修罗抓住！他们的双手不住的向后击打，想让修罗放手，但是没有用，修罗的双手十指已经慢慢的深入他们的后劲之中！生命慢慢的流逝的杀手终于闭上双目，与世长辞！

将而具尸体放回地面后，在他们的身上搜出二把手枪和一些子弹，其他的什么也没有发现！此时修罗向二具死尸道了句垃圾后，追上李香儿！

★

此时，李香儿向修罗问道：“修大哥，他们怎么样了？”

修罗边走边回道：“垃圾是应该回到垃圾场的。”

李香儿不解地问道：“修大喝，什么意思？我没听懂唉！”

修罗解释道：“没有用得人让他活着也是多余的！换句话说，他们已经被我干掉！”

“那些警察会不会找上门？”

修罗回道：“都是一群讨厌的家伙，我不想再见他们第二次！如果他们再敢来，我连他们一起杀！”

李香儿担心地问道：“修大哥，杀警察的罪名是很大的！虽然我们这里没有死刑，但是最少也会被判终身监禁！”

听到她的话后，修罗轻视地道：“哼，就凭那些垃圾也想抓我？真是天大的笑话。”刚想再说话的李香儿被一条新闻吸引住，路边电视上的新闻小姐道：“根据可靠消息，参加魔神大会比赛的所有参赛者，只有三百余人生还，重力星球也被血洗……”

听到此消息后，李香儿惊道：“哇……是谁这么厉害？”

修罗边走边道：“这和你有什么关系？”

李香儿道：“人家是好奇嘛！这个人真是厉害，他竟然将重力星球上的居民全部杀光，而且连参赛者也不放过！我听说里面还有神族和魔族的人。”

“香儿，你要记住！有的时候好奇心也会害死人的！”

“这有什么大不了的！有你在，有事你挡着！再说，这个真是牛，连神魔都敢杀，他可真是不一般！”

“神魔有什么了不起的，他们也有七情六欲，和我们一样，区别就是神魔是不死的！”

“人如果不死那有多好！尤其是女人，当她的脸上出现皱纹的时候，就不再是完美！唉……人的生命都是天定的！修大哥，你说是吧？”

“哼！我命由我不由天！”

就这样俩人边走边聊的回到酒店内！

★

回到酒店后，修罗装着睡衣，躺在沙发上欣赏电视节目！当修罗转台的时候看见了男欢女爱的场面，代言人自然撑起军营！坐在对面的李香儿发现修罗的丑态后，笑道：“修大哥，需不需要我帮你解决一下啊？”

“不用了、不用了……”边说边跑到卫生间内，冲了一个冷水澡，好让自己的代言人安静下来！随后李香儿也进去沐浴了……当她出来的时候，修罗发现李香儿只装一件上衣，非常的惹火，吓得连忙转移视线，并且向卧房走去！李香儿见此情况后，乐得呵呵直笑！

走进卧房的修罗，一边看着电视节目，一边心道：“我干！这小狐狸精真是厉害！小弟啊小弟，你也太不争气了吧，你大哥我只不过看了两眼，你也不用这么大的反应吧？”

此时，李香儿走进修罗的房间，依然还是装着那件非常惹火的上衣，而且私处若隐若现……见此情况，修罗连忙用双腿夹着自己的代言人，并且双眼紧紧盯着电视银幕！李香儿笑了笑，而后上床和修罗一起欣赏电视节目！

半晌后，从隔壁的房间内传出女人销魂的声音，而且越来越大，已经将电视的声音盖下！修罗心里大骂道：“我操你们家N代祖宗！声音就不能小一点？”哪知修罗心里骂得越是厉害，隔壁那销魂的声音就是越大！

此时，李香儿的双手搭在修罗的左肩上，并且在耳边道：“修大哥，憋是会憋出毛病的，让我帮你解决一下吧。”

听到她的话后，修罗连忙起身走到大厅内，在身后响起李香儿得意的笑声……走到大厅沙发上的修罗，依然还是听见隔壁销魂的声音，气得我连忙怖下隔音结界，但是代言人战斗意念依然高涨，军营撑的好高好高，无奈之下的修罗也只有深呼吸，好让自己的代言人平静下来……但是好像不起什么作用，代言人将军营整整撑了一夜……

★

第二天清晨的时候，修罗迷迷糊糊的睁开双眼，看见了一双水灵灵的眼睛正在看着自己……

“有什么好看的？”

她笑了笑，回道：“真想看看你的真面目！”

坐起身后，修罗向她道：“不可能！”

“为什么？”

“不为什么，就是不能看！噢，对了，现在跟你说件事。”

“什么事？”

“下次不要装那种惹火的衣服！还有，不要引诱我，能作到吗？”

没有回道，反而问道：“修大哥，你是不是处男？要不然你不会对我一点兴趣都没有，难道你真的事……”

“别乱想，也别乱猜！”

“难道我真的不能让你有非分之想？”话音落后，摆了一个极度诱人犯罪的姿势！

修罗那不争气的代言人立刻撑起军营……李香儿看见修罗的代言人出现反应后，趴在修罗的身上道：“修大哥，你看你的小弟弟都同意了，你怎么不同意呢？”

连忙挣脱出她怀抱的修罗道：“这不关你的事，决定权在我手里。”话音落后，走向卧房，更衣去了！大厅外的李香儿传出了得意的笑声！

修罗边走边心道：“厉害、厉害！竟然将我避到这种田地！我看她一定不是普通的狐狸精，应该是传说中的超级狐狸精！真是受不了……”

当换好衣服酒店的早餐也送了上来！在享用完早餐后，修罗继续开始在各大古董店寻找地石。而李香儿则紧紧跟在自己的身后！地石没找到，倒是帮李香儿买了不少东西！在下午诳完最后一间古董店后，二人回到酒店，并且将帐结清，买了一张地图和一辆跑车……一切准备就序后，开车向下一个城市出发！李香儿则坐在副驾驶的座位上玩起小型游戏机，边玩还边咀嚼口香糖……

★

当路程行驶到一半的时候，修罗从反光镜内发现有四辆轿车在跟踪自己！见此情况后，修罗立刻撑起防御结界，将整辆跑车保护在内！这是自己刚刚才买的，修罗可不想跑车被他们弄得面无全飞！

看见后面的轿车紧紧的跟着自己后，修罗心道：“哼，刚刚学会开车，就陪你们玩玩！”心中道完后，加大油门！

后面的轿车紧追不舍，而李香儿还哼着小调，修罗心道：“唉，都是你惹得麻烦！红颜祸水，这话说的真是在理！”

在长达十分钟的追逐中，后面的轿车被拉开距离！也难怪啦，一面是跑车，一面是轿车，当然是前者胜利了！但是在身后的轿车并没有放弃，依然紧紧的跟着，看见他们还不死心后，修罗心道：“哎呀，还不死心？哼，我就不相信甩不掉你们！”

由此想法后，立刻将油门加大至极限！轿车毕竟不能和跑车相比，没过一会，轿车就被甩下百米之多！好像轿车内的人已经急了，纷纷掏出家伙，向跑车扫射！

李香儿被密集的枪声吓了一跳，连手中的小型游戏机也掉落在地！

见此情况后，修罗道：“别怕，只不过一些垃圾而已，我现在就解决他们！”话音落后，右手从话中掏出手枪，左手将车门打开，身体上部平躺车坐上，左手扶着方向盘，右手持枪伸出车外，连开四枪……

只听见车后传来一阵撞击声，修罗并没有下杀手，而是打爆轿车的轮胎，让他们不好再追罢了，至于轿车内的人是生是死，这就要看他们的运气好不好了！

李香儿转身望了望，道：“修大哥，你真厉害！三两下就把他们摆平了！。”

修罗摇了摇头没有说话，李香儿问道：“修大哥，怎么回事？难道我说得不对吗？”

“你说得很对，我是很厉害！但是你有没有想过，他们是冲着谁来的？”

“当然是我，他们的老大想要我做他的女人，所以他们就追来咯。”

“唉，你可以骗骗别人，但是对我没有用！为了一个女人，动不动就开枪，如果你是他们老大的女人，而我又是你的情夫，这样还差不多！杀我们灭口，以免丢脸，可惜我不是！”

“也可能是他们误会你是我的情夫！所以他们想先干掉你，然后再把我抓回。”

“唉，丫头，别再说谎了，没有人可以骗到我！”

“是真的哎！难道你不相信？”

“我不管你的话是真是假，总之你的事情我不想知道，只要你不妨碍我做事就行了！”

“修大哥，你要作什么事情啊？”

“你还是不知道的为妙，你知道了对你没有好处！”

“哼，有什么了不起的，不说拉倒！”话音落后，拾起游戏机，又在那里战斗了！

★

太阳落山，修罗将跑车停在路边，找到水源，并且将水箱加满！而后升起篝火，烧了点热水，享用干粮……此时，李香儿问道：“修大哥，我们什么时候才可以到达下一个城市？”

修罗想了想回道：“根据地图所示，再过七天，我们就可以到达下一个城市。”

“七天？这么长的时间啊！还不如坐飞机呐。”

“坐飞机固然很快，但是也会错过很多东西！”

“真是的，早知道是这样的话，我就买点护肤用品了！”

“你带那么多东西干什么？”

“这种地方的夜虫最多，对我的肌肤有很大的影响！而且还要七天时间，那时候不知道我的肌肤会变成什么样子？”

“唉，你还真是爱美。”

“那是当然，爱美是女人的天性！如果女人不爱美，那还有什么追求？”

听到她的话后，修罗苦笑的摇了摇头！李香儿问道：“修大哥，你为什么摇头？”

修罗解释道：“外在美只是一部份，真正的美是内在的。”

李香儿反驳道：“难道你不知道吗？现代的人都只注重外表！只有很少很少的一部份人才注重内在！这就是现时！”

“不错，这的确是现时，但是内在美是美的一部份，这是不可分除的。”

“我看现在的人只看见外在，而不注重内在，就像广告一样，把产品吹得跟什么似的，但是实际用起来就不一样了！”

“唉，这是利益的驱使，让他们蒙蔽了心灵，做出他们的违心之作，这也是一种悲哀啊！”

“我看就没什么，那些什么大导演、大明星之内的，我看他们也和我们没有什么两样！更何况他们没事就弄出什么一些新闻，提高自己的知名度！”

“所以我才说他们被利益蒙蔽了心灵！在他们做错事情的时候，他们也认为是对的，而且没有丝毫改错的现象！”

李香儿想了想，道：“修大哥，现在的社会就是人吃人的社会，谁有权利谁有钱，他就可以支配别人的生命，干一些违法的事情对那些有钱有势的人来说，简直就是家常便饭！”

“唉……这是社会进步的必然产物啊……人性本善！虽然这句话说得有理，但是在人内心深处有一颗邪恶的种子！如果加上适合的土壤和水的培养下，它就会慢慢的长大！”顿了顿继续道，“就算是最善良的人，在他的内心深处也有邪恶的种子，只是没有适合的土壤于水罢了！”

李香儿问道：“修大哥，如果找你所说，那世界上就没有好人了？”

“可以这么说，有人常说学坏容易就是这个道理！”

“可是我不懂哎。”

“不懂就算了，你没有必要懂这些事情，对你也没有什么好处。吃完就睡吧。”话音落后，走向车内，并且将车坐平放，躺在上面！

没过多久，李香儿也上车了……

★

一夜就此过去，第二天的早上二人继续上路，到中午之时，将车停在路边，享用着面包……当吃到一半的时候，修罗突然停止，并且向并且向左侧树林内望去……李香儿见到修罗举动后，上前问道：“修大哥，出什么事情了？”

修罗向李香儿问道：“香儿，你这里平时有没有见到或者听到什么怪异的事情？”

李香儿想了想回道：“有，而且还很多！修大哥，到底出了什么事情？”

“在这片树林内有强大的能量波动，而且相当的邪恶！”口中回道，心想：“这股力量该不会就是黑影人口中所说的被封印的家伙吧！不过照目前的情况来看，可能性相当的大！”

李香儿惊道：“修大哥，那……那是什么东西？”

“想要知道是什么东西的话，就跟我进去看看吧。”话音落后，向树林内走去……李香儿左右望了望，而后追上来问道：“修大哥，我们非要进去吗？”

修罗边走边回道：“不是我们，而是我！如果你不想跟着我的话，你可以先回去。”

“才不呐，如果坏人来了怎么办？如果那些邪恶的东西来了怎么办？……”

听到她的话后，我摇了摇头，并且加快脚步向树林深处走去……

在经过十分钟的路程后，二人来到一个山洞的面前……此时，修罗左右望了望，而后向山洞内走去。李香儿边走边问道：“修大哥，这里实在是太黑了，我们还是先回去吧？”

修罗没有回答她的话，而是继续向山洞内走去……走了约二分钟后，修罗发现一个三岔路口！这摆明在前口处二人要走其中一条！而修罗毫不犹豫的选择左边那条路，李香儿则紧紧握着修罗的手……在长达半小时的行走后，二人大约走过十几个岔路口！这次摆在二人的面前的是九条路口，见此情况后，修罗缓缓闭上双眼……此后，修罗选择中间那条路……在经过十分钟的行走后，二人看到在离我们不远处有闪光！

等到闪光处的时候，发现此洞口竟然悬挂在山洞的中间，离地面约五十多米！只见在不远处有一座庙宇……此时李香儿问道：“修大哥，这是什么地方？怎么这么阴森？”

修罗没有回答，而是……当李香儿看见我的表情后，道：“修……修大哥，你笑声好恐怖……”

修罗对李香儿道：“香儿，你留在这里，我下去会会他！”话音落后，飞出洞外，落在地面上！并从自己的魔法空间内拿出九十九个颜色各异的石块，而后向空中抛去，出手的石块向四周山洞的墙壁击去，并深入墙壁之中！

修罗边走边心道：“这样就不会惊动任何人了！真希望你是我的对手！”

（注：修罗在山洞内怖下的是斗阵！此阵可以无限制的吸收各种能量，而且不会因为能量过大破碎，但是没有可以吸收石块内的能量！因为当撤去斗阵后，能量会自动消失！为什么会被称为斗阵呢？因为此阵内绝对不容许出现第二个生命体，如果有第二个生命体的话，那此阵将永远解不开！当阵内只有一个生命体的时候，此阵才会自动解除！换句话说，也只有一个人才可以从此阵活着走出阵外，所以才被称为斗阵！）

修罗边向寺庙的方向走去，一边打量着四周！只见满地的骸骨，散落在四周的兵器……修罗右脚一勾，一把长剑被带离地面，右手一接，而后在手中观赏了一阵，口中道：“真是一把好剑！唉……可惜了……”话音落后，将长剑仍至身后，边走边心道：“照目前的情况来看，这个被封印的家伙实力很强大！”

走到寺庙前的我看见一副身穿铠甲的骸骨，手握战刀，盘坐在那里。在他身前的地面上写着一些字，修罗边看边念道：“我是南方神族百万近卫军统领！我率领我的部下追杀邪魔……我们成功的将危害第六空间宇宙安全的邪魔封印，但是我们也付出百万战士的宝贵生命！在庙宇内被封印的是九子天魔的老二风魔……望后世之人切记，万万不可解开风魔的封印，否则……”后面没有再写，所以修罗也没得念！

看过他的遗言后，修罗心道：“九子天魔之一的风魔，而且还是老二！换句话说，这家伙还有同党！”想完后，走进庙宇内……我停住脚步，向四周望了望，而后在中间的位置的发现了风魔被封印的地方！

★

只见一把长约一米的金剑悬浮在半空中，并且闪烁着金光！修罗向金剑走去，在离金剑一米的时候，停住脚步，口中喃喃地道：“好重的杀气！不愧是九子天魔！百万神族近卫军都没有将你打倒，看样子你有资格做我的对手！”话音落后，右手向金剑的剑柄伸去……

在将要靠到金剑的时候，金剑全身突然散出N道光芒，想阻止修罗拿剑，但是丝毫不起任何作用！修罗左手不停挥挡，右手依然不曾停止，向金剑抓去……

右手握剑的修罗，左右挥了几下后，向庙宇外走去，边走边心道：“又是一把好剑！可惜，要被我亲手毁掉！”

走到庙宇外后，看见那些躺倒在地的骸骨全部都站了起来，手持兵器，摆出战斗姿势！见此情况后，修罗气道：“烦人的东西！死了就去投胎，还留在这里干什么？”话音落后，左手一掌虚空向骸骨拍去！一个直径一千米的光柱从手心射出，向他们击去，瞬间将他们化成灰烬，而对面也被扫成平面！修罗摇了摇头，而后将金剑扔出，在离自己有百米的时候，左手一个指剑，将金剑一分为二！

此时，金剑慢慢的融化，并且产生大量的黑色烟雾……此时，从黑色的烟雾中传出令人胆寒的声音，“哈哈……终于自由了！终于自由了！哈哈……”狂妄的笑声整整持续了十分钟……

半晌后，风魔的身形出现在修罗的眼前！而他马上也发现有人的存在！

风魔一惊，问道：“小子，你是谁？快说，不然杀了你！”

“知道我是谁，对你有用吗？”

听到修罗的话后，风魔火大的向修罗仍了一个棒球大小的能量球！在能量体快要接近修罗的时候，被怖下的防御结界弹开，击在斗阵上，但是并没有发出爆炸声，因为能量体被斗阵吸收了！

见此情况的风魔，道：“小子，你真有一套！看来我是低估你了！”

“不是你低估我，而是高估你自己！”

风魔问道：“小子，是你放我出来的？”

“是与不是已经无关重要，因为我们俩人之中只有一个人才可以活着走出去！”

“就凭你也想挡住我？”

“不错！风魔，想必你也因该知道斗阵！”

“废话，我当然知道！不过，斗阵已经失传多年！”

“风魔，难道你看不出这山洞已经被我怖下斗阵？”

听到修罗的话后，风魔向山洞的墙壁望了望，而后用走到山洞边上试了试……回到原地的风魔道：“想不到你连失传已久的斗阵都会使用！你到底是什么人？”

“风魔，你看我是什么人？”

“你不是神族的人，你身上的血腥味比我还重！难道你是魔族的人？”

“别拿那些饭桶和我比！”

“难道你是人族？”

“你猜对了！”

“想不到人类身上的血腥味比我还重！小子，你杀了多少人？”

修罗笑道：“风魔，难道你杀人还记人数吗？”

“小子，现在是什么时间？我被封印多少年了？”

“我不清楚！不过，照四周的环境来看，你最少被封印上亿年了。”

“上亿年？被封印的时间还真是长！”

“风魔，你还有兄弟吗？”

“有，我是九子天魔之一的风魔。”

“嗯，九子天魔！那其他几个是谁？”

“是夜魔、雨魔、雷魔、电魔，云魔、雾魔、霜魔、雪魔，我是风魔，排行老二。”

“那其他人在什么地方？”

“不清楚，我们有很长时间没有见面？。”

修罗看问的差不多了，向风魔问道：“风魔，想必你也因该知道这斗阵的特性。”

“当然知道！在斗阵内，只有一个人才可以活着出去！”顿了顿向修罗问道，“小子，你是自绝？还是要我动手？”

“风魔，这句话因该是我说！”

听到此话的风魔，火爆的向修罗冲去……风魔冲得快，退得更快！因为从修罗身上散发出冲天的杀气，红发止腰，双眼全绿！（新造型哦！）所以风魔被吓得退了回去！

风魔道：“小子，你隐藏的功夫算是到家了！”话音落后，开始提聚能量！

★

双方只有百米之遥，但是由于双方力量提升的缘故，地面的石子碎块缓缓地上浮……等到离地面二米的时候，突然化成粉末！此时风魔向修罗冲去，而修罗也不示弱的冲了过去，一拳击在风魔向自己出的右拳上！

“轰！”的一声，二人各后倒飞，同时撞在斗阵上！

修罗右手捂着胸口，口中吐了一口鲜血，心道：“九子天魔果然不同凡响！今日一战，谁胜谁负还是未知之数！”心中道完后向风魔走去！而风魔也好不到那里去……风魔见修罗走来后，也不示弱的走去！

双方慢慢的靠近，进入攻击范围后！风魔右脚向修罗左侧头部扫去，修罗向后一退，避开风魔的攻击！风魔右脚着地，一个回旋，左脚向修罗的小腹踹来，修罗双手将风魔的左脚卡住，而后猛的一转！

风魔的身体在空中旋转数圈后，他的右脚扫中修罗的脸部！修罗在失去平衡的时候，右脚也击中风魔的小腹！向后翻身数下后，站立望着风魔，而他也望着修罗……

此时，风魔手上出现一把光枪，而修罗的双手也形成右手刀左手盾！风魔双手握着光枪尾部，同时向前一跃，枪身向修罗砸去！修罗用左手盾挡住后，向前一个翻滚，而后右手刀向风魔的双腿砍去！风魔急收光枪，并且向后连退数步！修罗并没有给风魔机会，而是左手盾护胸，右手刀向风魔的左肩砍去！风魔马上以光枪挡住修罗的攻击，右手刀被挡住后，修罗立刻让光刀顺着枪身，向风魔握枪的双手扫去！风魔虽然退得快，但是他的左手还是被光刀划出深可见骨的伤口！

他退修罗追！右手刀向风魔的腹部刺去！风魔在闪过修罗的攻击后，将手中光枪一分为二，分成二支短枪，并且向修罗刺去！修罗用左手盾挡住他的右手枪，右手刀架开风魔左手枪，但风魔的右脚向修罗的小腹扫来！

修罗向后退了十几步，风魔也没有追上来！此时修罗用右手向小腹的伤口摸去，并且用食指粘了点血液，放在口中尝了尝后吐出，心道：“真险！想不到在他的右脚上还有光匕，差点连小命都丢了！真有一套，今天又学了一招！”

不过他的手还在继续滴血，和修罗一样！按常理来讲，就算是受伤也会马上愈合！，但那是对有形的兵器，对这种完全由能量做成的兵器不起任何作用！

对视一阵后，风魔将短枪合成长枪向修罗冲去，目标直指胸口！修罗一个侧身躲开后，风魔光枪平行的向修罗甩去，修罗用左手盾挡住！但是光枪顺着光盾在修罗的左肩上留下一道伤痕！而修罗的右手刀由下向上的砍向枪身，风魔的光枪被修罗的劲力向上带去！修罗也趁此机会向向风魔跃去，光刀直指风魔的心脏！

风魔在光枪被向上带后，见修罗冲来，立刻一个回马枪，刺在修罗的光盾上，阻止修罗的突进，并向后退去！但是修罗在他光枪此中修罗光盾的同时，右脚也和风魔一样，在脚尖处形成一光匕，并且在风魔的右胸上留下一道伤痕……

修罗和风魔各自向后退去，并同时收起手中的武器……而站在高出洞口处的李香儿亲眼目睹了这千载难逢的战斗，也可以说，这场战斗是她今生唯一看见的一次高水准战斗……

修罗和风魔虽然收起兵器，但还是紧紧盯着对方！因为在刚刚的对功之中，谁有没有得到好处！此时修罗和风魔的双手同时闪烁着白色光芒，而后同时消失在原地！再次出现的时候，修罗和风魔已经身在半空中！修罗和风魔一阵对攻后，相互对了一掌，落回地面！

在风魔手中形成由能量做成的飞刀，并且向修罗射来，指取上中下三路！修罗一连几个闪身后，躲开风魔的攻击，并且向风魔还了几招合成斩！风魔在躲过合成斩后并未发动新的攻势！而是被黑雾所笼罩……修罗见风魔提升能量后，也将自身能量提升至极限……

突然山洞内一阵闪光，闪光过后，修罗和风魔出现在李香儿的视线内，身体并没有多大的变化！此时风魔发动攻势，他冲到修罗的面前，右手闪着白光，成手刀的姿势向修罗的心脏部位刺去！修罗左手挡住风魔的攻击后，右脚向风魔的左肩踢去，并且踢中风魔的左肩！而风魔在失去平衡的情况下，左脚也扫中修罗的小腹！

修罗右手捂住小腹向后连退数步，风魔右手抓地，左手向地面猛拍！借着这股冲劲，右脚向修罗踢来！见此情况后，修罗的左拳毫不犹豫的击在风魔的右脚！而后各自向后退去！

站稳后，修罗先发动攻击，双拳连连虚空击出，一个个由能量形成的拳形光体向风魔击去！风魔在左闪右跺的时候，也向修罗发射N个能量飞刀！在修罗和风魔的远程对抗中，修罗先后被风魔的能量飞刀划出三十九个伤口，而风魔也好不到哪里去，被修罗击中二十七拳……修罗和风魔对攻有十分钟后，就停止攻击，并且向对方冲去，抓住对方的双手，直接来一次能量的对抗……

此时，整个山洞被白色光芒所笼罩，看不见山洞内的任何事务……白色光芒整整持续了半小时，随着一声惊天动地的巨响而消失不见！此时修罗和风魔双双躺倒在地，相距只有十米之远！

修罗全身的衣物早已经变成紫色，而风魔也好不到哪里去，脸色苍白的和纸一样！此时，修罗艰难的战力起身，风魔也站了起来，各自在原地大喘气，但是修罗的双眼始终没有离开风魔的身体！

好半晌后，修罗和风魔同时消失在原地，再次出现的时候，修罗的右手已经刺穿风魔的心脏，而风魔的右手也刺穿了修罗的心脏，但是修罗的左手紧紧抓着风魔的右手！修罗和风魔的双眼同时望向对方……

站立有一分钟后，各自向后倒去……二小时后，躺在地上的修罗，左手捂着伤口，右手向怀中伸去！拿出怀中的玉瓶，并且将整瓶的逆天丹吞下！在逆天丹的帮助下，修罗恢复了一点点能量，而修罗就用这一点点能量做了一个不到一米的能量战士，而后就失去知觉……

★

当修罗再次睁开双眼的时候，修罗已经身在庙宇之内！修罗右手支撑着身躯，左手捂着心脏部位，向四周望了望……此时李香儿推门而入，出现修罗的视线内！李香儿快步上前关心道：“修大哥，你终于醒了！”

修罗背靠墙壁，问道：“嗯……香儿，我昏迷有多长时间了？”

李香儿想了想回道：“差不多有一年了！”

“这么久？”

“是啊！修大哥，我不打扰你了，你先休息吧。”话音落后，含笑走出庙宇！

看见李香儿消失在自己的视线后，修罗望向心脏部位的伤口，心道：“真险！如果不是当时我将风魔的右手向上抬高半寸，我想修罗会和风魔同归于尽！现在伤口处还残留着风魔的能量，得尽快将这些能量排除体外或者同化，要不然我的心脏部位永远都有一个洞！”想完后，将双腿盘起，开始同化工作……

在长达一个月的时间后，修罗终于将风魔残留在体内的能量同化……今天终于下床了，下床后修罗活动了一下四肢……在感觉没有多大痛苦的时候，修罗走出庙宇！

走出门外后，看见山洞内长着N种鲜花，而且香味扑鼻！修罗深呼吸数次，而后走向风魔的尸体！在修罗昏迷前的那一刻，修罗命令过能量战士，保护自己和李香儿，并且不准移动风魔的尸体！所以李香儿在山洞内孤独的一个人过了一年，这让修罗深感歉意！

修罗走到风魔尸体的旁边，看见他被草席盖着后，修罗心道：“真是难为香儿了！跟这具死尸相处一年……我想她是不想看见风魔的样子，所以才用草席盖着吧。”想完后，虚空一挥，盖在风魔尸体上的草席被修罗的力量牵引，飞到一边！

只见风魔成大字躺在地面上，修罗望向风魔的伤口处……只见那些伤口正在不断的复原，但是他们复原一点，就被残留在风魔伤口处的能量吃掉……修罗口中喃喃地道：“如果当时不是将你的右手刀抬高半寸，修罗想修罗也会躺在这里！”不知不觉中，左手捂着心脏的伤口！

此时，修罗对风魔道：“风魔，你不要怪我同化你的能量！修罗需要你的能量，因为我要打败魔皇，所以……对不起了！”话音落后，右手一个同化能量球射出，直接进入风魔的眉心处，而后没入！风魔的身体慢慢的枯萎……从风魔眉心处飞出同化能量球，带着风魔的能量飞到修罗的右手掌心！修罗看了看右手掌心的绿色同化能量球后，一个火球将风魔的尸体火化……见到尸体燃烧的火焰，修罗道：“魔皇啊魔皇！你等着我，我一定会去找你！然后将你击败，我一定要做空间宇宙的第一强者……咦……”

双目被燃烧的火焰吸引，因为在燃烧的火焰中，不时闪烁着白色光芒，所以修罗才好奇的望着……等火焰熄灭后，一个直径一厘米的透明体出现在修罗的视线之内！修罗左手一招，透明体飞到修罗的左手掌心内，放在眼前望了望，口中道：“这是什么东西？”想了好半天都没有想到，所以将透明体放入小袋中，回到庙宇内……

经过二小时后，修罗终于将风魔的能量同化！下床活动一下身体，向屋外走去，坐在石凳上欣赏山洞内的鲜花……

★

此时，能量战士出现在半空中的山洞处，托着李香儿的身体飞到修罗的面前……在李香儿双足落地后，能量战士化成一股能量，回到修罗的体内！李香儿坐下向修罗道：“修大哥，你真是厉害！心脏开了那么大一个口子，你还能活下来！传出去的话，一定是头条新闻！”

“香儿，这一年辛苦你了。”

“没什么。噢，对了，修大哥，那个和你对战的是什么人？”

“嗯……他是九子天魔的老二风魔，想不到差点死在他的手上。”

“修大哥，可是到最后还是你赢了。”

“赢是赢了，但是赢的相当巧，但是下次就没有这么好的运气了。”

“修大哥，你还要对付他们？”

“不错，我要找出剩下的八个人，然后将他们一一击败！”

“修大哥，可是这样会有生命危险！”

“香儿，你不懂的！当一个拥有强大的能量后，他就会四处找对手战斗，以发泄心中那股孤独感，很希望被别人打败！而我就是那种人。”

“难道被人打败很舒服吗？”

“不错，我以前就战败过一次！虽然当时我战败，但是却激起了我对力量的追求，让我有足够的实力去击败她。”

“修大哥，那你击败她了吗？”

“嗯……而且是彻底的击败！”

“修大哥，修罗想问你一个问题。”

“只要我知道的，我一定告诉你。”

“修大哥，你是这个星球上的人吗？”

修罗回道：“不是的，修罗是从另一个星系来的。”

“是合法的，还是非法的？”

“嗯……因该是非法的。”

“修大哥，你来这里只是为了要寻找东西？”

“找寻修罗的要找的东西是首要目标，其次是看看有没有对手可战！”

“修大哥，其实你要找对手可以到魔神大会去找啊。听说那里有很多高手！”

“那些人对你来说是高手，但是对我来说只是比垃圾好一点！”

“难道修大哥已经参加过魔神大会了？”

“嗯。”

“咦……风魔的尸体呢？”

“哦，已经被我火化了。”

“修大哥，你不觉得奇怪吗？”

“有什么奇怪的？”

“风魔的尸体啊！都近一年了，连一点腐烂的迹象都没有，难道不奇怪吗？”

“噢，你说这件事情啊！其实当时的风魔并没有真正的死亡。”

“没死？这怎么可能？他的心脏被刺穿，而且连鼻息也没有，难道这不算死亡吗？”

修罗解释道：“香儿，从表面上看，风魔的确已经死亡，但是风魔拥有不死之身！他的心脏虽然被刺穿，修罗的能量残留在风魔体内，所以风魔一直没有办法复原！如果风魔的心脏复原，那用不了多久就会醒来！”

“修大哥，你的心脏也开了一个大口子，那你……”

“哦，是这样的。修罗的心脏也一样残留着风魔的能量，但是在他刺穿修罗心脏的时候，修罗将他的手抬高半寸，所以修罗的心脏还有三分之一可以运转！而修罗就靠这三分之一的心脏苏醒，要不然修罗也会像风魔一样！”

“修大哥，如果你没有将风魔的手抬高半寸，那……”

“如果失败的话，那我就会和风魔同归于尽。”

“呼……还真是险！”

“所以修罗才说是巧胜。”

“修大哥，你知道剩下八个人的实力吗？”

“不知道……不过，按常理来讲，他们的实力因该不会差到哪里去！”

“那知道他们在什么地方吗？”

“不知道，如果修罗猜得没错的话，剩下的八个人和风魔一样，被封印在这个空间宇宙的某个地方。”

“修大哥，你怎么会猜到他们会被封印？”

修罗想了想解释道：“第一，我在参加魔神大会的时候，并没有听说任何有关九子天魔的事情，这证明九子天魔已经被世人淡忘！第二，这个风魔被封印的时间在上亿年，如果剩下的人还在的话，他们一定会全力寻找风魔的下落！我就根据这两点判断，剩下的八人极有可能已经被封印，而且时间不会相差太远！”

“修大哥，你连他们被封印的时间都能猜到，你真是厉害！”

“不是猜，而是有根据的！以九子天魔的实力，因该说很容易找到风魔被封印的地方，连我这个外人都可以感觉到他的存在，更何况是他们！”

“想不到修大哥这么细心，连这个也能发现！”

“这不是细心，而是我对这件事情太专注了！当一个对某件事情产生极其浓厚兴趣的时候，他会对事件的关注远远超于常人，观察的仔细程度那就高的离谱！”

“修大哥，你现在的伤怎么样了？不碍事吧？”

“嗯……已经好的差不多了，只是胸口心脏部位还有阵痛。”

“修罗想因该是开个大口子的关系吧！”

“这个……这个我也不知道，等找到我要找的东西后，我带你去一个地方，她们可以告诉你一个青春永在的方法！”

“真的？你不骗我？”

“不骗你！”

听到修罗的回答后，李香儿露出甜蜜的笑容，好甜！而后向庙宇内走去，不知道心里再想什么……看着李香儿背影的修罗心道：“真美！虽然没有化妆，但看起来还是那么艳丽！她刚刚的笑容真是诱人犯罪！不愧是狐狸精中的超级极品，厉害……厉害……”

第七集

第六十七章难女灵儿

在经过一夜的休息后，修罗和李香儿来到山洞外……当见一年前自己买的那部跑车后，修罗心道：“想不到这个能量战士真是细心，连跑车都搬来了！”

洗车工作正式开始……由于躺在床上近一年没有活动，所以没过多久修罗的额头上就流下汗珠……修罗边擦着车身边心道：“哇……真是累！近一年没有活动，想不到才干这么一点点活就累得半死！不行，得已经活动一下身体，要不然身体机能会老化的！否则，到时候怎么挑战魔皇啊！”李香儿一边擦车一边道：“修大哥，你累吗？”“不累、不累……”“你骗人！不累？你看你满头大汗，还在那里死撑，真是死要面子！”“呼……这是身体由于长时间没有活动，然后突然做剧烈活动，身体当然会有一些反应了。如果没有，那才叫怪呐。”修罗边解释边望向李香儿……当看到李香儿擦车时那若隐若现的双峰，代言人立刻极速撑起军营……“砰！”的一声，物体击在铁板上的声音传出……此时，李香儿不解地问道：“修大哥，你有没有听见怪异的声音？”“没有、没有……”“怪了？刚刚明明听见有声音的！难道是修罗听错了？”“可能是吧！”李香儿摇了摇头，而后继续擦着车身！而修罗则蹲身，右手捂着代言人，左手装成擦车的样子，心中骂道：“臭小子！你想害死你大哥啊！没事你干嘛拿头撞车门？哇……好痛……好痛……”“修大哥，你那边擦好了没有？”“快了、快了……”“修罗帮你吧！”话音落后，就来到修罗的身边帮修罗！但是……“咦……奇怪！我今天早上的时候还是好好的！怎么现在这车门凹下去了？”李香儿边擦边喃喃地道。修罗听到她的话后，心道：“乖乖！连铁板都能撞到凹下去？臭小子，你练过铁头功啊？”此时李香儿不解地问道：“修大哥，你知道吗？”“知道什么？”“修罗说这车门怎么会凹下去一块？”“不知道、不知道，可能是某个野兽弄的吧……”“这怎么可能？这附近的野兽都被吃光了，哪里还会有？”“说不定是别的山上跑来的呢？”李香儿没有回答，看样子还在沉思这车门到底是怎么回事？★

二人将跑车清洗完后，修罗将跑车拖到马路上，而后向原来的目标前进……是夜。二人在野外露营……饭后，修罗找到一条小河，而后跳入水中……

“哇……真爽！想不到聚在一起洗澡会这么舒服！”修罗一边哼着小调一边洗澡……此时，河中出现一条血带吸引了修罗的视线……在装好衣服后，顺着血带向上游走去！在步行十分钟后，发现一个娇小的身躯趴在河边……修罗上前看了看，在确定她还有呼吸的时候，修罗对她使用了终极治疗术生命光辉！在她的伤势稳定，修罗将她抱到露营之地……李香儿见修罗抱着一个人回来后，上前问道：“修大哥，她是谁啊？”修罗将她抱到车内，回道：“不知道，是修罗在河边发现的。”话音落后，走向篝火边，将手靠近篝火，来趋走身上的寒气！李香儿在修罗的身边问道：“修大哥，你冷吗？”“嗯……”“可是现在是夏天啊！修大哥，你怎么会有冷的感觉？”“不清楚，可能是刚刚洗澡的时候寒气入侵。”“修大哥，你不是说伤口全好了吗？”“嗯，是这样的，表面上是好了，但是心脏三分之二的部份有近一年没有运作，现在突然恢复运作，可能需要一段适应期。”“修大哥，你的意思是说，只要过了适应期，你就会像以前一样？”“嗯，不止是心脏部位，还有受伤的部位。”“想不到这个魔头出手竟然这么重！”“香儿，和敌人再作生死决斗的时候，出手不重行吗？”“嗯……修大哥，车内的少女怎么样了？”“已经没有生命危险了，但是失血过多，估计要昏迷一段时间。”“是谁这么狠？竟然对一个少女出手这么重！”“不知道，我救她的时候，发现她身上有多处伤痕！看伤痕的样子，应该是被利器所伤！我想她应该和你一样，被别人追杀。”李香儿道：“呼……想不到会和我一样被别人追杀！不过刚刚看见她苍白的脸色，可真是把我吓一跳，我当时还以为她已经不行了。”“你猜得差不多，如果不是我救她，估计她不会撑过今天晚上。”“修大哥，我刚刚看见她的手泛白，相信她在水中的时间一定不短！”“嗯，根据我的推断，她至少在水中二天以上，可能时间会更长。”“她可真是命大！”

此时，修罗对着李香儿道：“香儿，回到车内。”李香儿不解地问道：“修大哥，为什么？”“有不少人正在上这边靠近！离我们最多只有三分钟的路程，快去吧！”听到修罗的解释后，李香儿返回车内，并且将车门关好，而后望着修罗！修罗依然靠着篝火取暖……五分钟后，在修罗面前出现三百多人，看他们的打扮不像是城里人！

此时，一位五十上下的中年人向修罗问道：“请问这位先生，你有没有看见一个受伤的少女经过这里？”“没有！”

一个青年在中年人的耳边道：“村长，我们沿途追下，只有在这里发现血迹，而且还很新，我想这个戴面具的家伙非常可疑。”村长想了想，向修罗问道：“年轻人，你真的没有看见？她可是我们村里的灾星，我们正要抓她回去血祭！如果你看见了，最好是说出来，要不然你也会受到牵连！”“哼！无知的村民！”青年道：“你说什么？有种再说一遍！”“我说你们是无知的村民！”“你……”村长阻止青年，道：“年轻人，有很多事情你是不懂的，你的见识还少。”修罗轻视地道：“哼，别以为你活的大就见识多！说你们无知就是无知！”青年对着村长道：“村长，我怀疑灾星就在他身后的车内！我过去看看！”

他刚刚上前没有二步，修罗从怀中掏出手枪，向他的脚前开了一枪！青年吓得立刻停止脚步……修罗道：“今天我不想杀人，赶快给我修罗滚……”那个青年强自镇定，道：“你枪里只剩下九发子弹，能杀得了我们这里所有的人吗？”修罗笑了笑，而后对着他的右大腿上开了一枪！中枪的青年立刻单膝跪地，手捂伤口！“现在还剩下八发子弹，你们有谁想上来试一试？”修罗对面的三百多人就是没有一个人敢上来试枪！修罗对着青年道：“小子，电影看多了对你没好处！电影和现时世界根本就是两回事！这个教训告诉你不要学电影上的对白，要不然你会死的很早很早，明白吗？”

带着憎恨的眼前，青年被几个村民架走……村长向修罗道：“年轻人，你作的太过火了！”修罗将枪放回原处，回道：“这是他自找的，怨不得别人，要怪就怪他自己做事太冲动！”

村长被修罗这么一说，立下无言以对，转移话题问道：“年轻人，灾星是不是在你的车内？”

“在又怎么样？不在又怎么样？”村长道：“如果在的话，就请你将她交给我们。”“交给你们？好像你们要杀她吧！”“不错，我们要以她的血祭天！”“如果我不交呢？村长被修罗的话弄得不好回答，要动手吧，修罗手里有枪，如果就这样放手吧，实在是心有不甘！此时，村长道：“年轻人，你会后悔的……我们走！”话音落后，带着村民消失在修罗的视线之内！

★

见他们走后，修罗回到车内，李香儿向修罗道：“修大哥，他们怎么说？”“他们还能说什么？当然是回去咯”“刚刚还真怕你们动手！”“这有什么好怕的，大不了全部杀光！”“修大哥，其实他们都是很无辜的。”“难道无辜的人就有权索要他人的性命？”“他们只是太迷信了。只要跟他们将明道理，他们还是会回头的！”“跟他们讲道理就和对牛弹琴差不多！我修罗才不愿意和他们浪费口舌！如果他们再有什么举动的话，我就要他们好看！”“修大哥，他们找这个少女干什么？”“当然是想杀掉她，难道是想请她吃饭啊？”“真不知道这些村民是怎么想的？”“他们无非就是想杀了这个少女，好让他们的村子平安无事。”“其实他们的出发点是好的，但是他们用错方法了！修大哥，你说修罗说得对吗？”“香儿，你说得很对，他们的确是走错路了！唉……当一个人对一件事情产生错误的观念后，那是很难再改变的！我想那些村民将永远视这个少女为灾星！”

“这个少女真是可怜！不幸的事情都发生在她的身边，难怪会让人误解！”“命运弄人啊！可怜有什么用！要重新站起来、恢复自尊心还是要靠她自己，别人是帮不上忙的”“真不敢想像她以前的日子是怎么过来的！”“香儿，以前的事情那已经是历史！现在最重要的就是她的人生观，如果她对生活还抱有希望，她是可以重新站起来做人！如果不是，那后果不堪设想！”“修大哥，她能重新站起来吗？”“能不能站起来还是要靠她自己，我们最多也只是辅助一下！”顿了顿道，“香儿，天色不早了，明天修罗们还要赶路，早点休息吧。”话音落后，闭上双目！

★

一夜就此过去。第二天清晨，修罗在河边清洗自己的脸部，而后将车内水箱的水加满，而李香儿则细心的为那个少女清洗脸部……见此情景后，修罗心道：“香儿真是细心，可能是命运相同吧！”处理完所有事情后，二人又接着上路……但是在二小时后，修罗发现对面路边和中央分别站了不少人，看样子没有八百也有七百！

修罗在离他们约百米的地方停车！下车望了望，发现这些人竟然是昨天夜里出现的村民，而且带头的正是那个村长！修罗走到车前，坐在车头上，心道：“看他们的样子好像是一夜未眠，估计是连夜回村，而后再召集人手来这里堵修罗们！我看他们……”村长的话语打断修罗的思路，“年轻人，赶快把灾星交出来！要不然你休想离开此地！”话音落后，只见四五百人将二人团团围住……修罗向周围的人望了望，道：“村长，我劝你还是不要动手！否则，后果自负！”听到修罗话后，四周的村民情绪比较激动，而且有的已经开口大骂！听到他们的骂声后，修罗无奈的摇了摇头，心道：“无能的表现！”村长也有点火了，道：“年轻人，再给你一次机会！”修罗站立起身，双手背负，道：“村长，我也再给你一次机会，后果自负！”村长听到修罗的话后，火大地道：“上！”那些村民听到他的话后，立刻向修罗冲去，但是他们没有走出二步便发现身体正在不受自己控制向上漂浮！而且越来越高，当然他们的惊惶声是少不了的，所有村民都停在百米的高空！而后修罗开车离开……李香儿则向后望去，修罗边开车边道：“香儿，把头转过来，不要看。”“修大哥，为什么？”“死人的场面你想见到吗？不想的话就闭上眼睛！”李香儿一听到修罗的话后，立刻闭上眼睛，她可不想看到那种血淋淋的场面！当跑车驶出约一公里的时候，身在空中的村民，他们的身体顿时四分五裂，好像被强大的力量撕开一样……鲜血和尸块将路面染成红色，而且还有不少的的尸块散落在路边……此时，李香儿向修罗问道：“修大哥，可以睁开眼睛了吗？”“可以。”李香儿的双眼缓缓睁开，但是始终不敢回头，问道：“修大哥，你真的杀了那些村民？”

“嗯，那些垃圾留着也没有用，杀了他们正好可以节省一些粮食。”“唉……他们真是可怜。”“他们可怜？他们不叫可怜，因该是活该！”“为什么？”“他们被杀你觉得可怜，但是你有没有想过，他们杀这位少女的时候，他们是一副什么样的嘴脸！”“这个……这个是他们无知，所以才认为她是灾星！”“无知并不能代表错误！他们在杀她的时候，他们想过她的感觉吗？没有！又有谁可以了解被视为灾星的人？”“唉……被别人视为灾星，没有朋友，连亲人都躲避她，就算说得是真话也没有人相信！那种内心的孤独感不是可以用形容词来形容的！”听到李香儿的话后，修罗向李香儿望了望……

“有什么好看的？难道修罗脸上有清醇豆？”“不是、不是，我是吃惊。”“吃惊什么？”“我吃惊的是，你对她的心态怎么这么了解？”“这有什么了不起的，修罗和她都是女人，也只有女人最了解女人！”顿了顿向修罗问道，“修大哥，你杀了这么多人，难道不怕警察来找你吗？”“这有什么好怕的？大不了再杀几个人！”“修大哥，你连警察都敢杀？”“切，警察不是人吗？有什么了不起的，照杀不误！”“修大哥，你不怕警察通缉你？”“有谁会怕垃圾？最多他们来的时候，我把他们送回垃圾箱。”“修大哥，可是一旦被通缉，会妨碍你找东西的。”“不妨碍，最多我把这个星球毁了！”“修大哥，你摧毁星球干什么？”“找东西啊，我要找的东西不是外力可以破坏的！”“修大哥，照你所说，那东西很珍贵咯！”“嗯，对我修罗来说简直就是无价之宝！但对于你们来说，只是一个没有用的垃圾！”“原来是这样……修大哥，后面的少女怎么还没有醒过来？我担心她会有事……”“放心吧，她不会有事的，过几天就会醒来。”“嗯……不知道她还有没有亲人？”“根据目前的情况来看，她是孤身一人！如果她有父母的话，她的双亲会照顾她的。”“修大哥，难道她的父母就不怕那个……”“香儿，你不懂为人父母的心态！就算子女再怎么不好，也不会放弃自己的子女的……可惜啊……”“修大哥，可惜什么？”“我可惜的是，又有多少子女可以了解父母的苦心！当他们成为人父人母的时候，才会明白！”★

此时，一辆和修罗同类型、不同款式的跑车，从修罗的车身超了过去，但是那辆车在前面左右摇摆不定……见此情况后，修罗按了按喇叭，可是没有用，前面那辆车还是老样子。修罗气得连续按了数次喇叭……此时前面的跑车的车尾事故灯亮了起来，并且边闪边按喇叭……此时，李香儿不解地问道：“修大哥，前面那辆车什么意思？”修罗回道：前面那辆车是想和我来一次比赛！李香儿，你坐到后面。”“噢。”修罗一边加速一边心道：“想跟我修罗斗？陪你玩玩！”以后，就是二辆跑车在公路上你追我赶，而且互不相让……在二人跑车后面有N辆警车正在紧追二人车辆，可怜的警车哪里是跑车的对手，没用多长时间就被甩的无影无踪……修罗和那辆车同时抵达终点（城市）并且停在路的两边……修罗下车后，看见对面跑车走出一位花季少女，她理了理秀发，而后向左侧的酒店走去……而修罗则抱着少女，向右手侧酒店走去……这次修罗学乖了，订了一间三张床铺的房间……来到房间后，将昏迷不醒的少女放在床上，并且用被单盖好，向床上昏迷不醒的少女望了望，而后摇了摇头走出房间……修罗站在窗户外向街道望去……无意之中发现在对面酒店房间内，站着一个少女，她正望着修罗……修罗看了她一眼后，转身走向大厅，坐在沙发上，打开电视机欣赏电视节目……此时，从洗手间内传出李香儿的声音，“修大哥，帮修罗拿一下浴巾好吗？”听到他她的话后，修罗无奈的摇了摇头，拿着浴巾走向洗手间……在洗手间的门口，修罗道：“修罗把浴巾放在门口，你自己拿吧。”“修大哥，门没锁，帮我拿进来吧。”心里叹了一声，而后打开洗手间的大门走了进去……只见李香儿躺在浴池内，双手和美腿露在外面，若隐若现的双峰……此时，李香儿笑道：“修大哥，别不好意思，大家都是成年人，有什么好怕的？”话音落后，向修罗抛了一个媚眼……见此情况，修罗连忙将浴巾放在旁边，转头疾步走向门外，而身后则传来李香儿的格格笑声……修罗关上洗手间的门后，边走边心道：“厉害、厉害，比风魔有过之而无不及！”想到这里，不自觉的打了一个冷颤……当李香儿走出浴室后，身围浴巾，从冰箱内拿出一罐饮料，边喝边走向修罗这边……看见李香儿穿的这么少，而且非常的诱人犯罪，修罗连忙转移视线，不敢正视她……李香儿来到修罗对面，坐下问道：“修大哥，我难看吗？你为什么不敢看我？”修罗双眼紧紧盯着电视银幕，回道：“我怕我看了以后，会做出对你不利的举动！”“什么不利的举动？”“你明知道还问我？”“呵呵……你杀那么多人都不会手软，为什么不敢对我做出那种事情呢？”“作那种事情要两情相乐，并且相互同意……”“我同意啊。”“可是我不同意！”“修大哥，可是你的小弟弟已经同意了，你为什么不同意呢？”“咳咳……他是他、我是我，决定权在我的手里，他没有发言权！”“可是他会抗议哎！”“我是大哥，由我说得算，抗议无效！”此时，面带微笑的李香儿来到修罗身边，并且坐在沙发边上……见此情况，修罗立刻闭上双眼……李香儿见修罗闭上双眼后，乐得呵呵直笑，道：“修大哥，你为什么要闭上双眼呢？”“不……不为什么……我想休息……”“真的吗？”话音落后，右手放在修罗的胸前，并且向下滑去……修罗那不争气的代言人竟然不受控制，撑起军营……修罗连忙起身，双手捂着代言人，跑向自己的房间，而李香儿则在修罗的身后笑得甚是开心……跑回房间后，修罗心道：“这小狐狸精道行真高！又被她耍了一次，这局算你赢了！唉……对付风魔都比对付她容易……”

★

半小时后，李香儿在房间门口道：“修大哥，吃饭了！”听到她的话后，修罗关掉电视机，走出房间，享用美食……李香儿边吃边问道：“修大哥，你下午准备干什么？”修罗喝了口汤，回道：“下午我准备去古董店去看看，说不定可以找到我要找的东西！”“那我怎么办？如果那些杀手来的话，那我不是死定了！”“你跟着我不就行了。”“那她呢？总不能将她一个人留在这里吧？”“没事的，等会我做个能量战士保护她就行了。”“原来是这样……”顿了顿问道，“修大哥，如果我要修练，什么时候才可以达到你的修为？”“永远不可能。”“为什么？”“你是先天不足，后天又没有跟上，怎么可能达到我的程度？”“什么先天后天的我听不懂，能不能说的简单一点？”“这个跟婴儿在母体内的道理是一样的，这样说明白吗？”“明白了！噢，对了，今天跟你赛车的那个女，你认识吗？”“不认识。”“奇怪？既然不认识，那为什么还要邀请你赛车呢？”“我怎么知道？快吃吧，吃完还有事情要做。”★

饭后。修罗和李香儿走向大街……根据《城市指南》的指导，修罗找到一家大型古董店……修罗四处张望着，看有没有地石，而陪修罗李香儿也四处张望……此时，李香儿的手向一把古剑伸去……想触摸古剑，但是李香儿的手被修罗抓住，修罗道：“香儿，那把古剑你不能碰！”李香儿吓得将手缩回，望了望古剑，问道：“修大哥，为什么不能碰那把古剑？”修罗边走边回道：“因为那把古剑是封印的信物！”“封印的信物？修大哥，你是说那把古剑内有东西被封印着？”“不错。”“修大哥，那是什么东西？会不会像是风魔一样？”“不是，那把古剑内封印着一个邪灵。在我修罗眼里，那个邪灵根本就不算什么，我一根手指就可以弄死他。像这种邪灵根本就不配和风魔比较！”“修大哥，那邪灵对于普通人来说呢？”“对普通人来说，邪灵是很强大的，他可以吸收人的生命力和精力，直至死亡！邪灵吸收的生命力越多，他的实力就越是厉害！但是再厉害的邪灵在我的眼里，只不过是一个三岁的小孩子，对我根本就没有杀伤能力。”“修大哥，像这种邪灵要怎么样才可以毁掉他？”“嗯……一般的邪灵可以借助神兵或者神器将他毁灭，如果是顶级邪灵的话，也只有用神兵或者神器将他封印。”“修大哥，你能将顶级邪灵消灭吗？”“轻而易举，如果要让顶级邪灵彻底消失，没有绝对强大的力量是不行的。”“修大哥，你看那把古剑内的邪灵有几级？”“嗯……估计是高级邪灵，因为我感觉不到他有多强大的力量。”“修大哥，如果他的力量强大，你会放他出来吗？”“那是当然，高手难寻！好不容易找到高手，又怎么可能放弃呢？”顿了顿道，“香儿，我们走吧。这里没有我需要的东西。”话音落后，带着李香儿走出古董店……★

此时，李香儿边走边问道：“修大哥，那个被封印的邪灵会自己跑出来吗？”“嗯，有二种方法！第一，就是吸收持有者的生命力和精力，等持有者死亡后，控制持有者的尸体，将封印破除！第二，就是靠自身的力量，连续不断冲击封印，直到破印为止，不过这种方法的成功率很低！”“修大哥，那古剑里的邪灵用第一种方法不是很快就出来了？”“不是这样的，不是所有持有者的生命力他都可以吸收，一定要找到合适的人选。否则，邪灵就控制不住持有者的尸体！再说了，现在有谁天天佩剑啊！如果古剑和持有者两者在一起要有一段时间，要不然根本没有用！”“说得也是……”

此刻，二人路经一家古董店，修罗站在门口，道：“咦……奇怪……”李香儿好奇地问道：“修大哥，有什么奇怪的？”修罗回道：“这家古董店的邪恶气息相当的浓重。”“修大哥，这里会不会有高手被封印啊？”“不像，这不是力量的气息，而是一种邪恶的信念。”“修大哥，两者有区别吗？”“嗯……前者代表实体，后者代表虚体！走，我们进去看看。”话音落后，带着李香儿走进古董店……此刻，修罗望向四周的古董，心道：“果然如我所料，这里的古董有八层是邪魔所拥有过的兵器，而且整间古董店都是邪魔的信物和标志！估计这个店老板也不是什么好货！”此时，从店外走进一个少女，细看之下，她就是那个和修罗赛车的少女，而她好像也认识修罗，向修罗一笑，修罗也有礼貌的点了点头……当修罗要走的时候，看见她手中拿着一个黑暗的六茫星，并且向老板询问价格……修罗上前对她道：“小姐，我劝你还是别买。”古董店的老板，不悦道：“这位先生，请不要妨碍我做生意！”少女向修罗问道：“为什么？你总得先说个理由吧？”修罗没有理会店老板的话语，回道：“理由我一时之间还说不清楚，总之你最好是相信我的话，否则后果不堪设想！”话音落后，向店外走去……当修罗们离开古董店的时候，李香儿向修罗问道：“修大哥，那个黑暗的六茫星是什么？”修罗回道：“那是恶魔的信物，一般人是不能持有的。”“修大哥，为什么一般人不能持有？如果一般人持有，会有什么后果？”“黑暗六茫星也只有恶魔的信徒才可以持有，一般人持有那后果不堪设想。”“为什么？”“因为持有黑暗六茫星的人，已经将自己所有的一切献给恶魔！如果恶魔来取，持有者会无条件的献出！”“修大哥，你是说如果有人买的话，那就等于默认自己是恶魔的信徒？”“不错，而且恶魔要不了多长时间就会上门！”“修大哥，这个星球上有神吗？”“没有。”“那为什么还有恶魔呢？”“也没有。”“那恶魔是从哪里来的？”“当然是从别的星球上过来的。”“别的星球……这么远恶魔也能知道？”“恶魔一定会知道！”“为什么？”“就是因为那个黑暗六茫星！”“修大哥，你是说恶魔把黑暗六茫星当成特殊的工具来用？”“嗯，只要持有者佩戴超过二十四小时，恶魔就会知道！如果是恶魔信徒，他还不会取走什么，如果不是，恶魔会有什么行动，连我也猜不到。”“修大哥，为什么？”“很简单，我不知道那黑暗六茫星的内容？”“修大哥，如果那个女的买了，那她不就会……”“我也不清楚，这要看她手中信物的内容是好是坏了，我也帮不了她。”“修大哥，你可以帮的，只要杀了恶魔不就行了！”“唉，香儿啊，你不知道啊……”“不知道什么？”“其实她手中的信物只是一种契约，我是不能破坏他的，这就是游戏规则！”“修大哥，现在人命关天，哪还顾的了游戏规则？”“香儿，这是他们之间的事情，如果第三者插手的话，事情会变得越来越糟！”“为什么？”“这就像商业上所签订的合同一样，是不能违反的！”“如果违反呢？”“那会付出更大的代价！”“修大哥，你真的一点办法都没有？”“有是有，就是怕她不答应。”“什么方法？”“只要她跟我有亲密关系，我就有藉口帮助她。”“原来是这样，我想她很难答应。”“这不就结了，还是祈祷她不要买吧。”

此时，二人正好经过一家饭店，而且现在已经吃饭时间！修罗道：“香儿，我们进去吃点东西吧。”李香儿抬头望了望招牌，道了句，“好啊。”和修罗一起走进饭店……饭菜上桌后，修罗尝了尝，道：“果然是山泉，真甜！”李香儿此时问道：“修大哥，刚刚那个古董店的老板也是恶魔的信徒吗？”“不是，他身上没有恶魔的信物。”“那他怎么会有那些伤天害理的东西？而且他买恶魔的东西，不是和恶魔起冲突吗？恶魔怎么会放过他？”“嗯……我想那个店老板一定是和恶魔们签订什么契约！否则，他是不会拥有那么多的恶魔用具。”“那他和恶魔签了什么契约？”“不清楚，因该是属于互利型契约。”“互利型契约？”“是的，对双方都有利。”“难怪每年都有那么多人无故死亡和离奇失踪！”“香儿，其实也只有小部份人被恶魔杀害，男性被避为信徒，女性则成为他们的发泄工具。”“修大哥，怎么恶魔也像人一样需要发泄吗？”“是的，恶魔中也有好色的。”“修大哥，那些恶魔能不能杀死？”“可以，但是又有几人可以杀死恶魔？”“修大哥，你可以杀死恶魔吗？”“可以。”“修大哥，那你可以帮助那个少女杀死恶魔咯。”“我说过了，这是游戏规则，如果她没有和我发生亲密关系，我是插不上手的！更何况我又不是没有劝过她，这是她自找的！”此刻，修罗向李香儿问道：“香儿，你得罪的人什么人？”李香儿反问道：“修大哥，你为什么要这样问啊？”修罗边吃边回道：“你的仇家本事可真不小啊！我们失踪近一年，才出来没有几天就被他们盯上了。”李香儿惊讶地问道：“修大哥，你是说我们被跟踪了？”“嗯，我也是刚刚才发现的。”“他们在哪里？”“我的位置三点钟方向，有二个穿西服的家伙。你看见了吗？”李香儿顺着修罗说的方向望去……在修罗三点钟的方向，距离二人有三十米，发现修罗所说的跟踪者……此时，李香儿回道：“看见了……修大哥，他们是来杀我们的吗？”“不是的，他们身上没有武器！”“修大哥，你是怎么知道他们身上没有武器？”“很简单，我从他们的身上感觉不到一丝的杀气，我就凭这点断定他们身上没有武器。”“修大哥，这是不是有点太武断了？而且距离这么远，会不会看错啊？”“对这种事情我是不会看错的，除非他们的修为比修罗高，否则根本逃不出我的双眼。”“修大哥，你不是说过合格的杀手是不会将杀气外泄的吗？说不定他们就是合格的杀手？”

“嗯，合格的杀手的确不会将杀气外泄，但是对我没有用！我照样可以感觉到他们身上的杀气。”“为什么？”“原因很简单，那就是他们的级数和我相差太多了！”“修大哥，你是说，如果对方的级数比你底，你就可以看出他们内心潜在的杀气。”“可以这么说。”听到修罗的话后，李香儿边吃边想……★

饭后。二人向另外一家古董店前进……而身后的跟踪者也紧紧跟着二人，修罗没有理会他们……带着李香儿逛了几家古董店，而后李香儿买了一些衣服和化妆品，顺便也带了几件给酒店内那位少女……修罗看时间差不多后，带着李香儿返回酒店……进入房间后，修罗坐在沙发上，边扭着脖子边道：“香儿啊，你买那么多东西干什么啊？”李香儿一边整理买回来的东西，一边回道：“我是女人哎！哪能和你们男人相比，不穿得体面一点，你叫我怎么出去见人啊？”修罗躺在沙发上，双手放置脑后，问道：“香儿，虽然是说为了体面，但是你也买的太多了吧？”“你懂什么？这叫做天天都有新鲜感，哪像你，一年到头只有那件衣服！”听到李香儿的话后，修罗摇了摇头口中喃喃地道：“唉……爱美是女人的天性，这句话说的还真是有道理。”话音落后，打开电视机，欣赏电视节目……而李香儿则把她买回来的东西整理到自己的房间……

此时，李香儿坐在修罗的对面，一边揉着肩膀，一边埋怨道：“累死修罗了……你就知道看电视，也不过来帮帮忙！”修罗回道：“那是你的衣物，再说，我可不碰那些内衣裤。”“怎么？你也迷信碰到那东西会给你带来厄运？”“只有我给别人带来厄运，还没有人敢对我做什么！”“你别转移话题，回答正题，你迷信吗？”“我修罗从不相信那些东西，再说我一直都很顺利。”“那是因为你没有碰到倒霉的事情，否则你也不会这样了！”“我有什么倒霉的事情，再说有人敢动我吗？”“修大哥，如果有人敢动你呢？”“动我？那他就会死得很难看！”“修大哥，我想问你一个问题。”“说吧？什么问题？”“修大哥，你一共杀了多少人？”“不知道，总之是太多了。”“修大哥，那些被你杀的人，他们都动你了吗？”“差不多，但是有一部份人没有得罪我。”“修大哥，为什么那些没有得罪你，你还要杀他们？”“那些人妨碍了我的计划，杀了他们是最快捷的方法，也是最节省时间的做法！”“修大哥，你在杀人的时候，心里有什么想法？”“想法？这我到没注意。”“那有感觉吗？”“杀人的感觉吗？”“是的。”修罗想了想回道：“舒服。”“舒服？为什么？”“香儿，当你牙疼的时候，你把牙拔掉以后，你会有什么感觉？”“嗯……很舒服啊，不用在忍受疼痛的困扰。”“你的那种和我的感觉是一样，除去妨碍我的家伙，心里当然就会很舒服，这种感觉不是笔墨可以形容的。”“修大哥，那么说你很嗜杀咯。”“不错，对我来说，没有用的垃圾是因该仍回垃圾箱的。”“修大哥，你会不会无缘无故的去杀人啊？”“因该不会，只要他们不妨碍我，我也懒得理会他们，就像那些村民一样，我已经警告过他们，可他们就是不听，你说我有什么办法？”“修大哥，那些村民也是为了自己的村庄着想啊，这也不能怪他们啊？”“哼，这是他们自找的，得罪了不能得罪的人，要怪就怪他们有眼无珠。”修罗的话音落后，门外传来服务生的声音，“修先生，晚餐准备好了。”修罗道：“进来吧。”只见二个服务生推着二人的晚餐，走到桌前，并将饭菜端在桌上，而后离开房间……修罗刚起身就听见一声少女的尖叫……听到她的声音后，修罗和李香儿立刻跑到她的房间内……只见她用被单将自己包裹起来，看见修罗们出现后，问道：“是……是谁帮我换的衣……衣服……”

修罗回道：“当然是香儿帮你换的。”听到是女人帮她换衣服后，似乎放松了不少，问道：“你们是什么人？是你们救我的吗？”

李香儿坐到床边，道：“我叫李香儿，这位是修大哥，是修大哥将你从河边救起的。”听到修罗的救了她的命后，道：“谢谢……谢谢救命之恩……”修罗道：“你们聊聊吧，我还有事，先出去一下。”藉口走出房间后，修罗拿起电话，让酒店再上二份晚餐……因为她有一段时间没有进食了，所以修罗多叫了一份！此时，服务生送上二份晚餐……修罗敲了敲她的房门，李香儿的声音传来，“进来吧。”得到李香儿的回应后，修罗走进房间，看见她已经穿戴整齐，虽然脸色有点苍白，但是依然掩饰不了她的清秀之气！修罗对她们道：“吃饭吧，吃完了再聊。”

听完修罗的话后，她们走向餐桌……李香儿边走边道：“修大哥，她叫水灵儿，现在是我的妹妹！修大哥，你看我的妹妹漂亮不漂亮？”水灵儿被李香儿一说，脸色立刻泛红，并且将头低下……修罗坐下后，道：“香儿，别欺负她了。”然后对水灵儿道，“灵儿，你也有好几天没有进食了。我帮你叫了二份素菜，吃完后，晚上在好好的睡一觉，保证明天会更好！”水灵儿道：“谢谢修……修大哥……”果然不出修罗所料，水灵儿将二份晚餐一人干掉……也难怪了，四、五天没有吃饭，是人都会多吃的……当晚饭后，修罗示意李香儿不要打扰水灵儿的休息，李香儿在明白修罗的意思后，将水灵儿送进房间，没过一会就出来了……而修罗也因为一天的走动，所以很快在床上进入了梦香，但是修罗并没有忘记周围的危险环境，所以在睡觉之前，挥手做了三个能量战士来保护三人……★

一夜就此过去……第二天的早晨。修罗起床后，习惯性的伸了一个懒腰，而后走向洗手间……打开门后，竟然看见李香儿穿着诱人犯罪的睡衣，坐在马桶上……而李香儿见修罗出现后，冲修罗一笑……这一看不要紧，修罗的代言人立刻撑起军营，修罗吓得连忙捂住代言人跑回自己的房间……关上门后，修罗心道：“呼……真是的，上厕所也不关门！受不了她……不过这也算是正常现象，我很久没做那种事了……但是这样下去会让她看笑话的，这……”门外李香儿的声音打断了修罗的思路，“修大哥，你可以去方便了！”听到她的话后，修罗开门连忙向洗手间跑去，不敢正视李香儿！在修罗身后，又传出李香儿得意的呵呵直笑……修罗一边方便一边心想：“唉……又让她看了一次笑话，这条狐狸精怎么这么厉害？三番五次的败在她的手里，真是不甘心……”走出洗手间后，看见水灵儿也穿戴整齐的走出房间，而修罗也返回自己的房间换衣服去了……此时，酒店服务生准备好早餐……饭后。李香儿带着水灵儿向大街上走去……李香儿个人疯狂的购物，带着水灵儿疯狂的买了一个早上……最后买的东西实在是太多了，只好让人先送回酒店！在疯狂购物后，李香儿找了一家附近最有名的饭店，并且点了最贵而且有吃不饱的菜……身为提款机的修罗也没有办法，谁叫修罗斗不过那只狐狸精呢？这些事情如果要让天龙他们知道了，他们最少会笑修罗百年才会甘心！也对，修罗拥有举世无双的力量，绝对强大的军队，世人口中传说的嗜血修罗，会被一个普通的女子所戏弄，这要是说出去，也不会有人相信……

饭后。三人在公园散步，她们的笑声不时的传出，而修罗就像保镖一样的跟在她们的后面……此时，李香儿又带着水灵儿前往游乐场……她们疯狂的没话可说，凡是可是玩的，她们都玩过了！遇到好玩的东西，甚至要玩上四、五遍才甘心！望着正在游玩中的二女，修罗心道：“灵儿，这才是真正的你……想不到香儿的这招还真是牛，带着灵儿拼命的玩，让她忘记不愉快的事情，她会……”一阵杀气打断了修罗的思路，修罗望向杀气的来源……只见四名身穿西服的人出现在修罗的视线之内，他们的眼睛带着阴阴的寒气，盯着玩乐中的李香儿、水灵儿……

修罗边走边心道：“绞局的家伙，真烦！”走到他们的身后，向他们的后腰处轻轻点了一下，而后回到原位，心道：“如果不是怕惊扰灵儿，你们早就死了！不过这样也好，让你们在那里站上几个小时，算是对你们的小小惩罚！”李香儿和水灵儿又换了一种，而修罗也跟在她们的身后，一边保护着她们，一边欣赏二女的笑容……在晚饭前，她们终于玩遍整个游乐场，而后修罗们在附近一家高级酒店填饱肚子……饭后。向娱乐城出发，走进一间大型游戏厅，而后修罗帮她们换了一些硬币，让她们玩个过瘾……看见她们玩射击游戏的时候，修罗心道：“这才是天使般的笑容，我不会让任何人破坏这种美好的事务……”在接近午夜的时候，她们终于罢手，拖着疲惫的身躯，返回所住的酒店……但是一回到酒店后，她们的精神又来了……因为大厅内摆放着她们所购买的物品……修罗坐在沙发上，看见她们走进走出的，心道：“为什么女人会对这些东西感兴趣呢？我想因该和男人一样吧！一般男人追求的就是权利、地位、金钱、女人！我想女人也在思考男人为什么会为这些东西拼命吧？”此时，李香儿和水灵儿俩人各自穿着自己买的衣服，问修罗好不好看，回答当然是好看咯……由于她们的频频更换衣物，使得大厅内到处都是她们的衣物……到凌晨三点多的时候，她们终于安静下来了，各自返回自己的房间，而修罗则站在窗户边，望向对面少女的房间……

当看见对面房间被恶魔气息所笼罩后，修罗心道：“唉……她还是买了恶魔的信物！为什么就不听我的劝告？真不知道那个信物的契约内容是什么？丫头，你的苦果还在后面，你慢慢享受吧！”摇了摇头，返回自己的房间……由于她们疯了一天的缘故，早上的早餐只有修罗一人享用！但修罗是不会浪费食物的，硬是把三份早点干掉……在吃完早点后，修罗躺在沙发上，右手拍了拍肚皮，道：“哇……撑死我了！我修罗发誓，打死我也不再吃三份早餐了！哇……好胀喔……真不知道圣龙小白和四美月吃的东西跑到那里去了……唉……我看今天的午饭也不用吃了……”在沙发上半晌后，来到窗户的旁边，看着对面少女的房间，心道：“唉……恶魔气息比凌晨的时候加重数分！看样子她的自制能力还挺强的！通常情况下，被恶魔气息所缠绕的人都会产生幻觉，而且部份还真实化！受不了的人就选择自杀，更多的人变成神经错乱！不过，我感觉到她的气息很正常，不知道你能撑到什么时候？除非你死了，否则恶魔找你只是时间问题！这些只不过是恶魔的见面礼，真正的大菜还在后面！小丫头，你有的玩了……”修罗站在窗户边看了整整有十分钟后，右手拿起桌边的水杯，喝了一口水后，道：“唉……小小的人类怎么可能是恶魔的对手？就算你的自制能力再强也没有用！等到恶魔出现的时候，就是履行契约的时候！小丫头，你自求多幅吧！”想完后，又喝了一口水，而后挥手做了三个能量战士保护李香儿和水灵儿！而修罗则走向大街，继续寻找地石的下落！但是修罗在刚刚走出酒店的时候，就发现有二个人跟踪自己，而且敌意很浓！修罗摇了摇头，带着他们走进小巷！刚刚转弯，修罗口中喃喃地道：“运气真好，竟然给我碰到死胡同！”转身后，发现二名跟踪者已经站在离自己有十米的地方！其中一位向修罗道：“蒙面人，修罗们是来转告你，不要插手李香儿的事情！”修罗好奇地问道：“为什么？”他回道：“蒙面人，知道太多的事情对你没有好处，我劝你还是尽早离开这里比较好。”修罗问道：“你们认为我会罢手吗？”另一位对修罗道：“你最好是罢手！否则，到时候你连后悔的时间都没有！”修罗对他们道：“麻烦你们带我转告你们的头头，叫他少来惹我！”听到修罗的话后，其中一位就要拔枪对付修罗，但是被另一位阻止！他对修罗道：“我们的话已经传到，做于不做是你的事情！”话音落后，转身离开小巷！修罗边走边道：“有意思！偶尔玩一下猫戏老鼠的游戏也不错！”★

走出小巷，修罗来到专门买卖恶魔饰物的古董店！古董店的老板看见修罗出现后，没有好气地向修罗道：“我们这里不欢迎你，请你立刻离开这里！”修罗坐下后问道：“难道你这里只欢迎恶魔吗？”店老板心虚的向修罗问道：“你这是什么意思？”修罗反问道：“什么意思？想必你因该比我更清楚吧！”店老板回道：“我都不知道你在说什么？”修罗问道：“难道你真的要我把话说明了？”店老板火道：“快走！要不然我就叫警察了！”修罗轻视地道：“你认为那些垃圾对我有用吗？”听到修罗的话后，店老板知道今天修罗是不会善罢甘休，右手按在桌上开关，将店门关上！等关上店门后，店老板从桌子下面拿出一把黑色的手枪，带消音器！并且用枪口指着修罗，得意地笑道：“不知道谁先死！”修罗笑了笑，问道：“你认为你手中的玩具枪对我有用吗？”店老板回道：“你知道什么？这叫嗜魂枪！可以将人的身体和灵魂完全消灭，今天就拿你来试枪！”修罗问道：“嗜魂枪？是哪个恶魔给你的玩具！”店老板回道：“你知道了也没有用！因为死人是不会说话的！”话音落后，就向修罗的头部开了一枪！一直径半厘米的黑色光柱从枪口出射出！但是黑色光柱在将要击中的时候，瞬间消失不见！因为碰到修罗的结界上了！店老板一看没有效后，一连向修罗开了好几枪，直到子弹耗尽后，还在那里猛扣扳机！一连扣了数枪空枪后，才发觉到子弹已经耗尽！急得满头大汗，并且蹲下找寻子弹夹！修罗并没有去阻止店老板的行动，因为自己有很多时间陪着他消遣！几分钟后，店老板终于找到子弹夹，装上弹夹，站立起身，又射……等子弹再次耗尽后，他见修罗还若无其事的坐在那里后，吓得双腿不停的颤抖，并且豆大的汗珠从鬓角之处流下……此时，店老板向自己的下体望去……当店老板确定自己失禁后，转头向后门跑去……但是店老板被一股无形的气墙给挡了回来！连续试了好几次，可是结果都是一样！当店老板确定逃生无望后，来到修罗的身边，问道：“你……你到底想要干什么？”“怎么了？不打了，也不跑了？”修罗顿了顿问道，“你说我该怎么处置你呢？”听到修罗的话后，店老板吓得当场跪地求饶，道：“求求你放过我……你想知道什么我一定告诉你……”见到目的已经达到，问道：“你是恶魔的信徒吗？”店老板连忙回道：“不是、不是……”“你是不是和恶魔定下互利契约？”“是的、是的。”“契约的内容是什么？”“我帮助他们卖东西，所得的利益全部归修罗！我只是卖货，其他的一概不知道。”“那你知不知道你所卖的是什么东西？”“一开始不知道，直到后来才知道是恶魔的信物和使用过的物品……”“那你知道卖出这些东西的后果吗？”“知道，我想退出，但是他们不同意，还说，如果我要退出，就会取我的性命！”“那你一共和几个恶魔订立契约？”“嗯……一共一百多位……”“那你知道那天那个少女买的是什么信物吗？”“知道。”“那信物的契约内容是什么？”“是无条件奉献契约。”听到是无条件奉献契约后，修罗摇了摇头，走出古董店……★

走出店外后，修罗边走边心道：“唉……是无条件的奉献契约，她还真是会挑！这下可有得受了，什么都得无条件奉献！”顿了顿又心道，“店老板啊店老板！如果不是怕弄脏我的手，你早就死在我的手里了……不过，你泄漏恶魔的秘密，你说他们会放过你吗？”边想边向酒店的方向走去……来到酒店门外后，抬头望了望赛车女的房间，心道：“唉……恶魔气息又加重了！照这样下去，用不了几天，恶魔就会现身！不知道那个恶魔会先要什么呢？”

回到房间后，看见李香儿和水灵儿已经起床，正在那里打扮自己！修罗刚坐在沙发上，李香儿就向修罗问道：“修大哥，你刚刚上哪里去了啊？”“哦……出去逛逛，顺便看看。”李香儿坐在修罗的对面，一边化妆一边问道：“修大哥，有没有发现什么好玩的地方？”修罗打开电视机后，回道：“我并不是去玩，而是办正事去了！”“哦，是寻找你需要的东西吗？”“不是。”“那你干什么去了？”“我刚一出门就被你的仇家跟踪。”“修大哥，他们有没有对你怎么样？”“没有，他们只是警告我不要和你在一起。”顿了顿向李香儿问道，“香儿，你的仇家来头不小啊。”“修大哥，你怎么这样说？”修罗解释道：“今天上午跟踪我的人不是普通人，而是经过专业训练，而且他们只是传话，不做其他多余的事情。如果我修罗没有猜错的话，他们因该是军人！”

“修大哥，你凭什么猜测他们是军人？”“我的直觉告诉我，他们受过严格的训练，而且纪律性极强，也只有军队的人才有这样的表现。”“修大哥，你也太相信你的直觉了吧？也许他们是雇佣兵呢？”“不可能，虽然说雇佣兵也有严格的训练，极强的训练，但是两者之间有本质的区别！”“区别？有什么区别？”修罗解释道：“雇佣兵是为钱做事，只要你付得起他们开出的价格，他们可以为你做任何的事情！军人可不一样，他们没得选择，他们只有服从上级的命令，不管是对还是错，他们都要去执行，这就是军人的天命！”“原来是这样……”“香儿，你的仇家可真多，连军部也插手了，看样子你知道什么惊天的秘密或者手里有他们需要的东西。”“修大哥，你不是说不问我的过去吗？”“当然，这只是我个人的猜测，是对是错，时间可以证明！”“修大哥，那我们现在怎么办？”此时，水灵儿听到李香儿的话后，脸色黯然地道：“修大哥，是我给你们带来的厄运，真是对不起……”说话的同时，双眼流下愧意的泪水！李香儿上前扶着水灵儿，帮她擦眼泪，并且劝说这不是她的过错……她们坐下后，修罗道：“灵儿，你多心了。此事和你一点关系都没有，是你的姐姐李香儿的仇家！”听到修罗的话后，水灵儿向修罗望了望，没有说话。李香儿道：“灵儿妹妹，那些人的确是姐姐的仇家，早在认识你之前，他们就开始追杀姐姐了！你不用放在心上。”听到李香儿的话后，水灵儿忍着泪水，问道：“真的？你们没有骗我？”李香儿道：“好妹妹，我怎么会骗你呢？”修罗道：“灵儿，不要相信什么天意、天命之类的，那些都是欺骗世人的谎言！自己的命运掌握在自己的手中，所以你一定要相信你自己！让自己以新的生命去迎接新的挑战！以前的水灵儿已经死了，现在的你是重生的水灵儿！过去已经成为历史，不要为历史而伤心，未来还在等你去开阔！”听到修罗的话后，水灵儿低头沉思……水灵儿向修罗道：“对！以前的水灵儿已经死了！现在是重生的水灵儿！我不会再像以前一样！修大哥，谢谢你的开导！”

修罗笑了笑回道：“灵儿，你能解开你自己的心结，我为你高兴！你要记住，在最悲观的情况下，你也要保持现在这份心境！不要被小小的挫折所吓倒，明白吗？”

水灵儿回道：“修大哥，灵儿明白了！灵儿一定会以乐观的心情，走完人生的道路！”“嗯……灵儿，你说得很对！人的一生就像一场游戏，不管游戏结果是好是坏，必须要面对！如果面对不了挫折与失败，那人生将会是灰暗的！反之则是光明！”

水灵儿问道：“噢，对了，刚刚香儿姐姐说的，什么怎么办啊？”李香儿回道：“那是为了要应付对付我的杀手，所以我才问修大哥怎么办咯。”水灵儿向修罗问道：“修大哥，那我们怎么办？不如去报警吧？”修罗回道：“报警也没有用！因为军部已经插手此事，所以报了也是白报！那些业余的警察怎么可能是职业军人的对手！说不定警察还会对付我们！”李香儿问道：“修大哥，有没有别的方法？”修罗回道：“有，一个字！”水灵儿问道：“逃？”“不是。”李香儿问道：“修大哥，那是什么字？”修罗回道：“对于这种情况，最有效、最直接、最省事的方法只有一个字，那就是――杀！”水灵儿问道：“修大哥，你……你要杀了他们？”“不错，而且一个都不能放过！”水灵儿道：“那……那不是要……要死很多人？”“香儿，你告诉灵儿，追杀她的人是什么下场？”李香儿向水灵儿道：“灵儿妹妹，我们在救起你以后，那些人追到我们的面前，但是被修大哥给吓跑了！可是他们还不死心，第二天在路上聚集好多人，想强行把你带走！在警告无效之下，修大哥把他们全部杀光！”水灵儿听到修罗的话后，问道：“修大哥，你……你把他们全……全杀了？”“不错，那些垃圾留着也是没用，所以我把他们全部处理了！”“修大哥，那……那可是人命！你怎么说杀就杀？”修罗道：“灵儿，不必为他们的死而可怜他们！他们是该死，你想想他们要杀你的时候，那是一副什么样的嘴脸？更何况人命是不值钱的！”“这个……这个……”修罗道：“当时他们的嘴脸和禽兽没有什么区别！所以我才说他们该死！灵儿，你放心，这件事情不要放在心上！如果他们要变成厉鬼的话，他们不会来找你！要找也是先找我，因为是我屠杀他们的！”话音落后，向李香儿使了一个眼色，李香儿明白修罗的意思后，将水灵儿扶进房间休息……李香儿走出水灵儿的房间，坐在修罗的对面，问道：“修大哥，你刚刚为什么要说出那翻话？”修罗解释道：“因为现在的灵儿还很迷信！如果我不那样说的话，她今天晚上一定做噩梦！而且以后的几天之内，她的精神都会变得萎靡不振！我这是为她好。”

“修大哥，那要是真……真的有呢？”“什么真的？”“我是说他们如果真的变成厉鬼来找你怎么办？”“找我修罗报仇？”“是的。”“呵呵……如果他们真的来找我报仇，那他们连鬼都不用做了，我要他们在这个宇宙中永远的消失！”“修大哥，你……你连那……那东西都能杀？”“这有什么了不起的，其实鬼就是人精神力的一小部份！难道你没听说过，人怕鬼三分、鬼怕人七分吗？”“听是听过！但是和事实不一样啊！”“一样的，只要你坚定自己的信念，不要被幻觉所吓倒，那鬼也拿你没有办法！也有部份意志坚强的人，他们是可以消灭鬼的！”“修大哥，是鬼厉害还是邪灵厉害？”“嗯……按常理来讲，是邪灵比较厉害，但是也有特殊情况？”“什么特殊情况？”“那就是含冤而死的人，他们通常在临死前的那一刻，脑部精神力会像火山一样爆发！他们死后，强大的精神力量就会形成一个实体！不过，这种情况极为少见！”

第六十八章猫戏老鼠

看见李香儿低头沉思后，修罗拿着水杯走到窗户边，一边喝水一边赛车女的房间望去……修罗心道：“咦……怎么恶魔的气息减弱了？难道发生什么变故？此时，李香儿走到修罗的身边，向赛车女的房间望去，并且向修罗问道：“修大哥，不知道她买没买恶魔的信物？”修罗喝了口水，回道：“她已经买了。”“那……那恶魔会找上她吗？”“唉，已经找上门了，恶魔现身只是时间的问题。“话音落后，回到沙发上，李香儿也跟了过来，坐在修罗的旁边问道：”修大哥，那她现在怎么样了？”修罗想了想回道：“嗯……她现在只是看到一些幻象。不过，她的自制能力很强，现在暂时没有大碍。”“修大哥，那她不就可以和恶魔对抗了？”“哪有那么容易的事情，这些幻觉只是开胃菜，真正的大菜是恶魔现身后才上的。”“修大哥，你的意思是说，她根本不能和恶魔对抗？”“嗯。”“打不过，那逃因该可以吧？”“没有用的，除非死。否则恶魔找上她只是时间的问题。”“修大哥，那把恶魔信物毁了，那该可以了吧？”“那也没有用，除非恶魔死了，要不然信物是不会消失的。”“修大哥，难道就没有别的办法避开恶魔？”“没有，除非死，要不然见面是迟早的事情。”“这个赛车女也真是的，什么不好买，偏偏买什么恶魔信物？”“唉……要怪就只能怪她自己了。”“真是的，死了活该。”“唉……这也只能证明她无知啊。否则怎么会那么容易就上当。”“修大哥，这个星球上的人对神和魔不是很了解，他们不知道，也情有可原啊。”“嗯……那些恶魔就是利用这一点，欺骗无知的世人上当受骗。”“修大哥，难道就没有办法阻止他们行为吗？”“有，把他们全部干掉就可以了。”“你说得容易，普通人类怎么可能是恶魔的对手？”“香儿啊，难道你忘记神了吗？是神动手，又不是那些普通的人类。”“修大哥，可是为什么还有恶魔邪灵的存在？难道神就不管了吗？”“我又不是神族的人，我哪里知道神族在干什么？”“对了，修大哥，你可以动手杀光邪灵恶魔啊！”“他们又没有找我麻烦，我为什么要动手？”“修大哥，你可以当英雄啊。”“我看算了吧，我杀人如麻，根本就不适合当什么英雄。再说，以后我还会继续杀人。你难道见过英雄频繁杀人吗？”“这到也是，那就让他们这样的危害世人？”“只要他们不惹我，我也懒得去理会他们！再说，消灭他们又不是我的责任，那可是神族的使命。”“可是为什么看不见神族的人出手？”“可能是神族的人太忙了吧，或者又是恶魔邪灵他们太狡猾，神族的人找不到他们。”“说得挺在理的。”此时，门外传来敲门声，修罗看了看钟表，知道是酒店送午餐来了，所以开门让服务生进来……服务生将饭菜放置在餐桌上后，离开房间……李香儿走过来向修罗问道：“修大哥，要不要叫醒灵儿？”修罗坐在餐桌边后，道：“不用了，再让灵儿睡一会。这样对她的身体有好处。”当午餐进行到一半的时候，房间的大门被人强行打开，立下十几位警察出现在二人的视线之内，并且用枪指着修罗……此时，一名警员上前道：“修罗，你涉嫌谋杀古董店的叶老板，我们要将你依法逮捕。”修罗向他们望了望，而后冷冷地道：“我在吃饭的时候，最讨厌陌生人打扰，趁我现在的心情还不错，你们立刻给我消失，否则后果自负。”修罗的话那些警官好像没有听进去，示意手下……一名警员来到修罗的身边，用右手拍了拍修罗的右肩，并很是没有礼貌的道：“小子，跟我们会一趟警局吧。你最好合作一点，否则有你好果子吃！”此时李香儿的脸色异常难看，因为李香儿已经看出，那位警员的白痴举动已经将修罗激怒，这就证明修罗要杀人了……果然……修罗缓缓站立起身，向那位出言不敬的警员望去……那位警员被修罗弄的脸色大变，但是马上恢复过来！估计他是因为身后有十几人帮他撑腰吧……“妈的，看什么看！走！”随着话音的传出，他的右手抓住修罗的左肩！修罗向左肩的右手望了望，冷冷地道：“你找死！”随着话音的传出，左手成手刀的姿势，击穿站在修罗对面警员的咽喉……那位警员双手立刻抓住修罗的手，挣扎了一会，离开尘世！鲜血从修罗的左手手指缓缓流出……而在修罗刺穿警员咽喉的时候，站在修罗右手边的警员想冲上来帮忙，……他刚刚上前一步，立刻向后退了三步！因为他们看见了双眼全绿的修罗……见到修罗左手上的警员已经断气，望了望后，收回左手……而死去的警员也软倒在地……此时的修罗，用舌尖添了一口左手上的鲜血，而后吐出，口中喃喃地道：“怎么味道还是一样？”话音落后，一位警员受不了刺激的向修罗开枪射击……他这一开枪不要紧，其他人也跟着开枪，而李香儿则吓得双手捂住脸部……当子弹向修罗射来的时候，修罗左脚一勾，将警员的死尸挡在修罗的面前，并且接受了所有的子弹……此时，他们的枪膛内的子弹终于用尽，他们慌慌张张的填弹，但是已经没有机会了……修罗的右手闪着白色光芒，拍向死尸……在死尸上的子弹，顿时以光速向所有警察射去……可怜的警察还不知道怎么回事，就全部毙命，而且是死不瞑目！趴倒在血波中的警官，双眼向修罗望去，好像要说什么似的，但是并没有说出口就与世长辞……此时，水灵儿被枪声惊醒，当走出门后，看到的是一副血凛凛的场面，顿时吓得双脚发软，坐到在地……李香儿来到水灵儿的身边，带着颤抖的身躯，一起爬回水灵儿的房间……修罗不再理会已经没有生命的尸体，坐在餐桌边继续自己的午餐……不知何时，楼下传来扩音器的声音，“楼上的人听着，你已经被包围了，立刻放下武器出来投降，不要做无畏的反抗……”听到声音后，修罗来到窗户边，向下望了望……这一望不要紧，那些警察立刻举枪对着修罗……

见到他们的举动后，修罗心道：“哇操，用得着那么紧张吗？”心中道完后，楼下的那个家伙又喊话了……“真烦！”话音落后，走到尸体的旁边，而后将所有尸体全部抛出去……物体的撞击声立刻传来……此时，电话响起，修罗拿起电话道：“喂，找哪位？”“我是现场指挥官，你到底有什么要求才可以放了房间内的二名人质？”听到他的话后，修罗心道：“人质？他们的想像能力还真是丰富！也罢，闲来无事，陪你们玩玩，看看谁是猫谁是老鼠？”口中道，“我暂时还没想好，想好了在通知你！”话音落后，挂断电话！来到水灵儿的房间门前，敲了敲门，问道：“我可以进来吗？”李香儿在房间内回道：“修大哥，进来吧。”★

得到她的同意后，修罗开门走进房间，看见她们正萎缩在床上的一角……修罗道：“有什么好怕的？不要怕，就当作是一场游戏。”水灵儿道：“修大哥，可……可是死了好多人……”修罗道：“灵儿，人命是不值钱的！弱肉强食，这个道理你因该明白！”水灵儿道：“可……可是他们死的好……好无辜……”修罗笑道：“这不叫死，因该是说游戏结束或者被踢出局！”水灵儿问道：“修大哥，你杀他们，你下得了手吗？”修罗回道：“灵儿，这和忍不忍心没有关系，因该说是适者生存。”李香儿问道：“修大哥，那你现在要怎么对付楼下的那些警察？”“我想和他们玩一场猫戏老鼠的游戏。至于杀不杀他们，这还要看我的心情。”水灵儿问道：“修大哥，放过他们，好吗？”“这在于他们，就像刚刚的警察一样，如果他们在我吃完饭以后，我也许会合他们合作，但是他们选择了死亡，怪就怪他们选错了路。”李香儿道：“修大哥，那他们会攻进来吗？”“一定会的，用不了多久他们就会攻进来。”水灵儿问道：“修大哥，那我们该怎么办？”“放心吧，有我在，保证你们不会伤一根头发。”话音落后，将窗帘布拉上，道：“我在这房间布下保护结界，你们会很安全，安心的欣赏电视节目吧。”话音落后，走出水灵儿的房间……

★

“喂，现场指挥官大人吗？”“是的，你有什么条件？提出来吧。”“我要你们帮我找一样东西。”“什么东西？”“一个黑色边长一厘米的正方体，而且此正方体是任何力量都破坏不了的，明白我的意思吗？”“这……这怎么可能……怎么可能有力量破坏不了的东西？”“不要跟我废话，

说有就有！”话音落后，挂断电话，心道：“这样即可以陪你们玩，又可以寻找地石的下落，真是一举两得！哈哈……”打开电视机后，只见有近半的频道是报导这件事情的……修罗看了看觉得相当无聊，将电视机关上！刚想躺下身体休息一会，就感觉到一阵空气波动，心知有人正在向这里前进……

修罗心道：“呵呵……游戏开始了！”此刻，从窗户外扔进来震撼弹、烟雾弹、闪光弹……品种还不少！大门被强行破开！两边同时冲来来全副武装的特种部队人员！他们进屋后，寻找可以击毙的目标，也就是修罗！那些东西对付普通人还可以，但是对修罗一点用也没有，三下五除二的将他们全部打晕！而地面上烟雾弹等等受到修罗力量的牵引，飞出窗外，顿时使得外面乱成一片……此刻，电话响起，修罗拿起电话，问道：“怎么样？烟雾弹的滋味不好受吧？”“你想怎么样？”“我不想怎么样，但是你们违反游戏规则，我要给你一点处罚！”话音落后，开枪击毙三名特种部队人员，而后将他们的尸体扔出窗外，“指挥官大人，这种情况，我不希望再次看见，希望你快点寻找我所需要的东西！否则，死的人数将会逐渐上升！这个责任，我想你是付不起的。”话音落后，挂断电话！看见眼前这些人后，修罗心道：“让他们躺在这里也是浪费资源……对了，就这么办……”想完后闭上双目……从修罗的双手掌心内慢慢伸出数十条红色线体！

当修罗睁开双眼的时候，红色线体飞入特种部队人员的脑中……那些人特种部队的精英，慢慢的站了起来……但是他们的瞳孔却是红色……修罗挥手示意，心道：“嘿嘿……让你们自相残杀！让你们来帮我把守大楼，这样我就可以安心休息了！”心中想完后，伸了一个懒腰，而后向沙发上一趟，闭目养神了……二小时后，电话响起，拿到电话后，修罗问道：“指挥官大人，你找到我所需要的东西了吗？”“还没有，在本国之内，并没有发现你所要的东西。”“那你没事打电话过来干什么？”“我想问问人质的安全。”“他们现在暂时很安全，但是如果你找不到我所需要的东西，那他们的下场可就难说了！明白我的意思吗？”“我们尽可能找到你所需要的东西，但是你要保证人质的安全！”“放心，只要你们不违反游戏规则，我是不会难为他们的！”话音落后，将电话挂断！打了一个哈气，双手揉了揉双眼，坐立起身，自言自语道：“讨厌的家伙，如果不是利用你们寻找地石，我早就送你们回老家了！”话音落后，又打了一个哈气，伸了一个懒腰！走向水灵儿的房间！在刚想敲门的时候，修罗听了下来，摇了摇头，心道：“毕竟是女孩子，让她们多睡一会吧。”走回沙发，继续闭目养神……晚饭时间到了，楼下的警察送上来三十多份晚餐，但是他们并没有敢在食物里面搞鬼！饭后。三人各自返回自己的房间，门口有多位被修罗控制的特种部队人员把守，所以三人一觉到天亮！一夜就此过去！当修罗走进大厅的时候，并没有看见李香儿和水灵儿！修罗边走边心道：“真是难为她们了，让她们多睡一阵吧。”在处理完琐碎的事情后，修罗坐在沙发上，接通电话……

“是现场指挥官大人吗？”“是我，我是现场指挥官。你有事情吗？”“我让你们找的东西找到了吗？”“没有，我们正在加紧搜索。”“指挥官大人啊，你们的办事效率可真慢！”“在本国之内并没有找到你所需要的东西，我们正在和别的国家交涉，让他们帮助我们寻找你所需要的东西。请你耐心等待。”“指挥官大人，我等待是没有问题，但是你要知道人的忍耐限度是有限的！在我没有失去耐心之前，你们最好找到我所需要的东西，否则，后果自负！”话音落后，挂断电话！而后心道：“好家在，还好我想到让警方帮忙！如果让我自己找，还真是不知道找到什么时候！”

此时，李香儿从房间内走了出来，并且向洗手间走去……当修罗看到那极度诱人犯罪的衣物后，从鼻中不自觉的流出鼻血，而且代言人也撑起军营！等李香儿走出洗手间后，看见沙发上的修罗，乐得格格直笑……而修罗也被李香儿的笑声唤回心神，捂住鼻子跑向洗手间！李香儿则在修罗的身后笑得更是大声……在止住鼻血后，修罗对着镜中的自己道：“这小狐狸精真是厉害，又被她耍了一次！唉……你啊，你啊！亏你还是绝世高手，连一个黄毛丫头都搞不定，你以后怎么出去见人啊，你跳海自杀算了！”发泄完后，走出洗手间……此时，水灵儿也穿戴整齐的出现在修罗的视线之内！水灵儿向李香儿问道：“香儿姐姐，什么事情笑得这么开心啊？”李香儿边笑边回道：“格格……你问修大哥就知道了……格格……”一边带着笑声一边回到自己的房间……水灵儿上前问道：“修大哥，到底什么事情让香儿姐姐笑得这么开心啊？”“咳咳……是我刚才不小心摔了一跤，所以香儿才笑得……水灵儿问道：“修大哥，外面的警察什么时候才走啊？”修罗回道：“他们不把我击毙，他们是不会甘心的。”水灵儿急问道：“修大哥，那我们现在怎么办啊？”修罗摆了摆手，回道：“没关系的，我想走的话，任何人也留不住我，更何况是外面的那些垃圾。”水灵儿向修罗问道：“修大哥，那你为什么还不走啊？”修罗笑了笑，而后回道：“这么好玩的游戏才刚刚开始，为什么要走呢？”

此时，李香儿也穿戴整齐的走出房间，并且向修罗问道：“修大哥，你说什么游戏啊？”修罗回道：“当然是我和那些警察之间的游戏。”李香儿坐在水灵儿的身边，问道：“修大哥，那你要玩多长时间啊？”“嗯……如果他们找到我所需要的东西，游戏自然就会结束，不然的话他们只有死路一条。”李香儿问道：“修大哥，你要他们找得东西是不是你一直在寻找的东西？”“嗯……让他们帮忙，这样我也可以节省一点时间。”水灵儿好奇地问道：“修大哥，你要找的是什么东西啊？”李香儿回道：“灵儿妹妹，修大哥所要找得东西对修罗们来说只是废物，但是对修大哥来说，却是无价之宝，具体是什么东西，修大哥也没有告诉我知道。”

水灵儿向修罗问道：“修大哥，那东西真的对你那么重要吗？”“嗯……没有它，我就没有办法实现我的梦想！”李香儿问道：“修大哥，你的梦想是什么啊？”“我？那你们的梦想是什么？”李香儿回道：“嗯……我希望我永远年青，永远都不会老。”“就这个？难道就没有别的了？”“一个就可以了，要那么多干什么？”修罗问道：“灵儿，你的梦想是什么？”水灵儿回道：“嗯……我想离开这个星球，到一个美丽的星球重新开始。”修罗问道：“灵儿，你为什么会有这种梦想？”“虽然舍不得，但是这里的人实在是让我心寒，所以我不想再面对那些丑恶的嘴脸！”“哦……原来是这样……”李香儿向修罗问道：“修大哥，你的梦想是什么？”

“我的梦想就是和第一空间宇宙的魔皇一较高下！”李香儿问道：“修大哥，你为什么要挑战魔皇？”“因为只有她才是我的奋斗目标，我一定要击败魔皇，做一个真正的霸主！”水灵儿向修罗问道：“修大哥，那魔皇一定很厉害。”“嗯……她才是真真正正的高手！虽然我的力量现在不如她，但是在和她决斗之前，我一定会赶超魔皇！”李香儿问道：“修大哥，魔皇会不会先来找你？”“不可能的，现在的魔皇已经被封印了。我就是为了寻找可以解开魔皇的封印之物，而后将魔皇放出来，最后和魔皇一对一的决战！”李香儿道：“修大哥，你是说现在的魔皇和我们以前见过的风魔一样，也是被众神所封印？”“嗯……可以这么说。”水灵儿问道：“修大哥，风魔是谁啊？”“嗯，他是九子天魔之一，被封印在金剑之内，而我则将他放出，然后就被我干掉。”“修大哥，风魔和魔皇为什么会被封印啊？”“嗯……风魔是因为杀人太多，所以才被众神封印，但是魔皇因为什么原因被封印，我就不知道了。”李香儿问道：“修大哥，那众神会不会来封印你呢？”“一定会来的，我杀的人实在是太多了，他们一定会找我报仇，只是时间的问题！”李香儿问道：“修大哥，你不怕神族的人吗？”“他们有什么好怕的？他们不来找我，我还要去找他们！”李香儿问道：“修大哥，可是和你力量差不多的风魔也被封印了，难道你不怕吗？”“我和风魔不一样，风魔只是单人行动，那当然会出事！但是在修罗身后有一股极其强大的力量，如果神族不能一夜将我修罗的势力连根拔起，那等待他们的只有疯狂的报复和面对死亡！”

李香儿问道：“修大哥，你是说你是团体，风魔是个体？”“嗯……更何况我还有一群实力坚强的部下。”水灵儿问道：“修大哥，那你的好部下怎么没有跟来？”修罗回道：“哦，他们正在其他星球替我办事。”李香儿问道：“修大哥，如果你找到你要找的东西，你会离开这里吗？”“香儿，你是指这个星球吗？”“是的……”“嗯。”李香儿问道：“那我们不是很快就会分开？”“这怎么说呢？因该是说暂时分开，而不是永远。”“修大哥，你的意思是说，你还会回到这个星球？”“这个星球我不会再会来了，因为这里不是我的家。”李香儿问道：“那我们不就是不能再见面了？”“再见面不是没有办法，只要你到我的星球上，我们是经常可以见面的！”李香儿问道：“修大哥，你的意思是说，你愿意把我带到你的星球？”修罗点了点头，算是当作对李香儿的回答。此时，水灵儿问道：“修大哥，可以带上我吗？我不想再呆在这个星球上了！”“可以，只要我找到我要找得东西，我就会立刻离开这个星球，带你们一起回到属于我的星球。”水灵儿听到修罗的话后，高兴的流下银泪……李香儿边擦干水灵儿的眼泪，边道：“傻妹妹，你因该高兴啊。”“嗯……我因该高兴！”话音落后，冲着修罗舔舔的一笑！见到此笑容后，修罗心道：“天使的笑容又回来了！灵儿，你还没有完全走出你以前的阴影，你还要再努力啊！”此时，李香儿向修罗问道：“修大哥，靠下面的警察行吗？”“不行也没有办法，现在只能靠他们了，我也没有什么其他的好办法。”水灵儿问道：“修大哥，昨天闯进来得士兵呢？怎么没有看见他们？他们在哪里啊？”“哦，你说他们啊，他们现在正受我的控制，正在保护我们的安全。”水灵儿听到修罗的话后，吃惊地问道：“修大哥，你……你连人都可以控制？”李香儿道：“灵儿妹妹，别大惊小怪的，修大哥这么厉害的人，他能控制人类没什么稀奇的！”“香儿姐姐，你见过了？”“哪有，但是修罗看见修大哥和风魔对战的整个过程，所以我才相信修大哥无所不能！”此时修罗道：“灵儿，不要听香儿胡说，什么无所不能，她是骗你的。”李香儿反驳道：“难道我说得不对吗？”修罗解释道：“当然不对，没有任何人可以说自己无所不能，最多也只是万能。”李香儿道：“我就觉得你无所不能！而且什么事情都瞒不过你。”水灵儿问道：“香儿姐姐，修大哥有多厉害？”李香儿反问道：“灵儿妹妹，修大哥可以摧毁一个星球，你说修大哥有多厉害？”听到此话，水灵儿吃惊地向修罗问道：“修大哥，香儿姐姐说的话都是真的？你真的可以摧毁一个星球？”“是真的，摧毁一个星球对我来说简直易如反掌。”李香儿道：“修大哥，你自己慢慢玩吧！“拉着水灵儿的手，道：”灵儿妹妹，到我房间来，我有一样东西给你看。”★

见她们走后，修罗打开电视机……只听见广播小姐道：“现在插播一条新闻，在第六空间宇宙的南部地区Ａ－１星系，被一位身穿黑色风衣，面带黑色面具的狂人所摧毁！Ａ－１星系上的居民无一幸免，全部遇难！以下片断是卫星被破坏之前拍下的……”紧接着就出现一副画面，一个一位身穿黑色风衣，面带黑色面具的人，站在Ａ－１星系外围，双手连连发射直径一千米的光柱……约有五分钟后，以他身体为中心，向外极射白色光芒，以后就什么也看见了……放到这里，广播小姐继续道：“此人极度危险，请广大市民高度注意……”修罗关掉电视机，心道：“怎么那家伙看起来这么眼熟？好像经常见面似的……啊！是我的手下！他们怎么会玩的这么过火？这小子真是欠扁！”想完后，打开通讯器……修罗问道：“是那个臭小子把Ａ－１星系给毁了，给我蹦出来！”首先传来天龙地声音，“老大，不是我们小队的人干的！我们小队正在Ｃ－３星系找东西。”地虎紧接着道：“老大，也不是我们小队干得，我们小队正在Ｃ－７星系上泡妞呐。”

修罗气道：“我是让你找地石，你却泡妞？等你回来立刻阉了你！”地虎道：“老大，别发火嘛，这叫工作泡妞两不误。我们也在拼命寻找地石哎！”“哼，算你小子还有点良心！”猎豹道：“老大，也不是我们小队干的，我们正在Ｄ－９星系上战斗！”“你们再和谁战斗啊？”“老大，我们再和生物团体战斗，我们打算摧毁Ｄ－９星系！老大，可以吗？”“你们看着办……”“是，老大。”

此时狂狮道：“老大，是我干的。”

“哇操！你小子真牛！没事摧毁Ａ－１星系干什么？”狂狮回道：“老大，Ａ－１星系上的人辱骂老大，所以就把他们一锅端了！”“被你气死了！你小时候的脑袋是不是被驴踢过！”狂狮奇道：“老大，你是怎么知道的？”话音落后，天龙他们笑成一团！狂狮道：“笑、笑、笑！有什么好笑的！不就是被驴踢过吗？有这么好笑吗？”话音刚落，又是一阵大笑，！修罗无奈地摇了摇头，道：“狂狮，以后在出现类似的事情，你只要把他们杀关就可以了，没有必要连星系也毁了，明白吗？”狂狮回道：“明白，老大。”

“好了，通话结束！”

修罗和天龙他们的通话刚刚结束，水灵儿和李香儿就从房间内走出！李香儿边走边问道：“修大哥，你刚刚看过新闻了吗？”等她们坐到修罗面前的时候，修罗问道：“香儿，是Ａ－１星系被摧毁的消息吗？”李香儿回道：“是的，修大哥，为什么那个人的打扮和你的一摸一样？”“哦，他们是我的手下，当然和我的打扮一摸一样咯。”水灵儿道：“修大哥，他下手可真是厉害，但是他会不会太那个了……”“残忍吗？”“嗯……他为什么要摧毁Ａ－１星系？”“因为Ａ－１星系上的人类对我不敬，所以他就摧毁Ａ－１星系了。”李香儿问道：“修大哥，他就为这件事情把Ａ－１星系摧毁？”“嗯，我承认有点过火了！我也说过他了，以后此种类似的事情不会再次发生。”哪知修罗话音刚落，一阵密集的子弹从窗口处射进！修罗立刻在她们身边布下防御结界！虽然修罗的发应快，但是她们还是受伤！李香儿右臂中弹，数灵儿左腿中弹……看见她们受伤后，修罗心里一火，但是并没有马上行动，而是用闪光的右手将子弹吸出来，之后对她们使用治疗术，顺便将她们睡一觉！

当看见她们睡着后，修罗怖下结界，将她们保护在内，并且悬浮在半空中！而警方此时的射击也停止……此时，修罗的双眼一阵绿色光芒闪过，冷冷地道：“你们都该死！修罗现在就送你们上路！”话音落后，以修罗为中心，能量从修罗身上极速四射……只听见轰的一声巨响，大地为之一颤，而修罗所在的城市也在瞬间消失不见！一座现代化的城市就这样被修罗瞬间移成平地！当爆炸后的烟尘散尽，修罗和她们身在半空中……此刻，修罗左右四周看了看……在确定没有人生还后，飞向远方……★

在向北方飞行半小时后，修罗发现一个村庄……在落地后，修罗挥手做了两个能量战士，让他们保护李香儿和水灵儿……在进入村庄后，修罗来到一间旅店，订了一间三人房，而后将她们放置床上……修罗坐在床边，看着她们的脸孔，心道：“唉……是我连累了她们，我怎么这么大意？……以后这种事情不会再发生了……”走出旅店，向当地的村民打听有关地石的消息……但是没有得到想要的答案！在快到中午的时候，修罗走进一家酒馆……在点了几样小菜后，修罗发现在修罗的右手侧坐着那位赛车女，修罗向她望了望后，心中暗自奇怪道：“奇怪？她身上怎么会有一正一恶两股气息？难道是她买了神的信物？”为了确定自己心中的想法，修罗又望了望她，而后心道：“果然被修罗猜中！唉……这样做只能是治标不治本，最多也只是拖延恶魔现身的时间，恶魔迟早还会找上你的，除非有神族的人插手，否则后果不堪设想……但是修罗并没有感觉到这个星球有神族的气息，唉……”此时，酒馆内的服务生将酒菜端了上来，在享用完午饭后，修罗返回旅店……但是修罗发现赛车女竟然住在自己的对面，而她也发现了修罗，但是修罗并没有理会她，而是直接进入房间内……当看见她们坐在客厅的长椅上后，修罗问道：“你们怎么醒了？伤口还痛吗？”李香儿回道：“修大哥，已经不痛了。”水灵儿好奇地问道：“修大哥，我记得我们才受伤没有多久啊！为什么会好的这么快？你是怎么弄的？”“哦……这就是练习魔武技的好处！至于是什么原理，就算我现在说出来你们也不会明白的。”李香儿问道：“修大哥，练习魔武技真的有那么多的好处？”“嗯……”得到修罗的回答后，李香儿急道：“修大哥，你教我、教我……”“我可不是一个好师父，如果你真的想学，等回到我的星球后，我会让她们教导你们魔武技。”“好！一言为定，到时候不许赖皮喔！”“不赖皮，到时候一定满足你的要求！”水灵儿问道：“修大哥，我们是怎么出来的？”李香儿也附和道：“是啊，修大哥，那些警察怎么可能就这么轻易的放我们出来？”修罗回道：“我们是正大光明的出来的，不是用逃的！”水灵儿道：“正大光明？难道那些警察就放手不管？”“呵呵……死人是不会管太多的事情的！”李香儿问道：“你把所有的警察全部都杀了？”水灵儿也用吃惊的眼神看着修罗，等待修罗的回答。修罗解释道：“不是杀光所有的警察，而是将整个城市移成平地！”听到修罗的话后，她们半晌没有反应过来……此时，李香儿问道：“修大哥，你……你真的将那个城市移成平地？”修罗点了点头，算是当作对她的回答。水灵儿问道：“修大哥，那座城市最少有上百万的人口，你就这样把人全部杀光了？”修罗倒了一杯水，喝了一口，回道：“对了，不杀光他们，我们怎么正大光明走出来？那些警察不该伤了你们，否则他们还有一线生机！”水灵儿问道：“修大哥，你就为了这件事情而迁怒整座城市？”修罗回道：“不错！得罪我朋友的人，他们只有死路一条！没有别的选择！”水灵儿不忍地道：“修大哥，上百万的人命，你就忍心下得了手？”修罗反问道：“灵儿，他们伤了你，难道他们就不该死吗？”水灵儿回道：“那……那也不用迁怒整座城市啊！”李香儿道：“是啊，修大哥，有很多人是无辜的。”修罗道：“他们无辜又能怎么样？这个世界本来就是不公平的！弱肉强食这个道理你们因该懂，要说也只能说他们无能！如果他们有能力可以杀我，但是现在他们没有机会了。”水灵儿问道：“修大哥，难道你不怕有人来杀你吗？”修罗回道：“杀我？在第六空间宇宙内还有人是我的对手吗？”水灵儿问道：“修大哥，如果有一个比你强的人来杀你，你会怎么办？”修罗想了想，而后回道：“如果能逃走的情况下，我就会选择逃走。等到实力和他相等的时候，我会去挑战他！如果逃不掉被杀的话，我也没有怨言！”李香儿问道：“修大哥，你为什么没有怨言？”修罗回道：“这个世界本来就是你杀我、我杀他。根本就没有对于错之分！如果要分别的话，也只有强者和弱者之分！强者支配弱者，这本来就是游戏的规则，你想改都改不掉！就像那些被杀的人，他们都有一肚子的怨言，但那有什么用？还不是照样被杀！”听完修罗的话后，水灵儿脸色黯然地道：“唉……他们真可怜……”听到她的话后，修罗立刻安慰道：“灵儿，他们不是可怜，而是得到解脱，其实死亡并不是结局，而是另外一个开始！”听到修罗的话后，她们向修罗望来，好像要修罗解释话中的含义！修罗解释道：“我说的话你们未必听懂，等回到我的星球后，我会带你们到一个地方，到时候你们就会明白我话中的含义！”

她们听到修罗的话后，相互的望了一眼，李香儿问道：“修大哥，你所说的那是什么地方啊？”修罗回道：“那是死人去的地方――冥界！”听到修罗的话后，她们的身体齐齐一震，看到她们的反应后，修罗道：“你们赶快休息吧，明天我们还要赶路！”听到修罗的话后，她们各自返回房间休息……而修罗在无事可做的情况下，继续打听地石的下落……当快到晚饭的时间，修罗返回旅店！在刚要进入房间的时候，修罗听见身后房间传来赛车女的惊恐声，修罗摇了摇头，心道：“唉……听声音好像已经快要撑不住……”想完后，回到房间！

一夜就此过去！

第六十九章恶魔家族

次日的早上，修罗买了点物品，然后就和李香儿和水灵儿上路。因为她们的枪伤刚刚痊愈，身体需要活动！而当时修罗对她们用的治疗术是快速愈合术，所以修罗想让她们走一走，锻练一下身体受损的部份！当修罗们走出村外没多久后，赛车女也跟可上来！只见她眼圈黑黑，精神萎靡不振，估计昨天晚上看到什么可怕的幻象了！进入森林，因为穿过这片森林就是另一个国家，而且还可以看见大路！那赛车女紧紧的跟在三人的身后……森林内不时的传出怪异的声音……

修罗道：“不用这么紧张，其实你们也不用害怕，这只是动物的声音，没有什么大不了的！”水灵儿道：“你是男的当然不怕了！我们怎么和你相比！”李香儿道：“修大哥，你又不是不知道，女性最怕的就是那些动物了。”修罗道：“其实不用这样的，只要多听几次就可以了！”李香儿道：“你说的到是轻巧，害怕那些动物是天性！要改哪有那么容易？”听到她的话后，修罗摇了摇头，而后看了看天气，道：“看样子就快要下雨了，你们现在这里坐一会，我去盖一间木屋！”听到修罗的话后，水灵儿和李香儿停下脚步，而赛车女也停了下来！修罗走到一棵大树下，绕着大树走了一圈，心道：“不错，这树够大，足够三间木屋！”心中道完后，以指代刀，划出一道极细的刀锋！大树才缓缓倒下，而后开始木工工作……半小时后，终于盖好一间大的木屋！修罗站在木屋前，向她们招了招手！明白修罗意思的李香儿和水灵儿立刻跑到木屋内……当看见赛车女没有来，修罗走到她的面前，道：“跟我进来吧，马上就要下雨了。”话音落后，不再理会赛车女的反应，回到木屋内……

赛车女一开始还半信半疑，当修罗回到木屋后，雨点从天空落下，而且越来越大……没有办法之下的她，只好跑到屋檐下暂时躲躲风雨……好心的水灵儿将她请了进来……她不好意思地道：“我叫追风，各位打搅了，真不好意思！”听到追风的话后，修罗笑了笑，而后挥手做了一个直径十厘米的火球，是用来取暖用的！追风见到这副情况后，呆在原地！水灵儿将追风拉到床边，坐下道：“你不用吃惊，跟修大哥在一起，你会发现很多稀奇的事情。”坐在床边的修罗道：“照目前的情况看，这场雨最少要整整一天！”李香儿道：“这场雨下的真是奇怪，刚刚还是……”没有将话说完，因为看到修罗突然站立……李香儿好奇地问道：“修大哥，怎么回事？”修罗摇了摇头，问道：“香儿，记得我们昨天住的村庄吗？”李香儿回道：“记得，修大哥，你问这个干什么？难道是村庄发生什么事情了？不可能啊，我们刚刚从那里出来。”修罗回道：“我没有搞错，刚刚在一瞬间我感觉到，整个村庄的空气波动全部消失！唯一可以解释的是，就是他们全部死亡！”追风问道：“修先生，这么短的时间内要杀光整个村庄的人，这似乎不可能吧！”修罗回道：“普通人是绝对办不到的，怕只怕那些村民解开什么封印，而导致村庄的人丧命！”李香儿问道：“修大哥，你是说，有人和你一样，解开不知明的封印？”“嗯……只要是被封印的人，十有八九都是嗜血好战之人！唉……想不到这个星球上封印的家伙还真是不少！”水灵儿道：“修大哥，那东西会不会来找我们啊？”“这很难说！但是我并没有感觉到强大的能量波动，或者是他故意隐藏实力！如果他是高手，正好可以和我一战！如果不是，那他也只有死的份！”顿了顿向她们吩咐道：“你们最好不好离开我的视线之内，否则，修罗很难保护你们的安全！”三女点了点头，算是当作对修罗的回答！得到她们的答复后，修罗挥手怖下结界，向她们道：“这个木屋被我怖下结界，在木屋内，你们绝对安全！如果你们看到木屋外有什么景象，你们最好不要相信，因为那些都是幻觉，他们想引你们出去然后再加害你们！就算是我在木屋外叫你们出去，你们也不要出去，除非是我进来带你们出去！记住，任何言语、景象都不要相信！”追风问道：“修先生，那我们要等到什么时候？”“嗯……等雨停后，修罗们继续上路！”此时，李香儿惊道：“修大哥，你快看！”边说边指着木屋外的空地……★

只见满地的鲜花，在不远处有一群人正在嬉戏……见此情况，修罗叹道：“唉……果然被我猜中！看来那位被封印的家伙等级不低啊！”话音落后，向木屋外望去……水灵儿问道：“修大哥，外面怎么下雪了？难道这雪也是幻觉吗？”修罗回道：“灵儿，这雪不是幻觉，而是真的。”李香儿奇道：“咦……不对啊！现在是夏天，怎么可能下雪？”修罗解释道：“这雪当然不是自然现象产生的，而是人为的！”三女听到修罗的话后，很有默契的同时问道：“人为？为什么？”修罗望向户外的景象道：“普通人的力量是不可能支配气候！但是对于那些被封印者就难说了！”此时李香儿向修罗问道：“修大哥，你可以改变气候吗？”“可以。”水灵儿问道：“修大哥，那你现在可不可以改变现在下雪的天气？”修罗想了想，而后回道：“可能性不大！因为是他在前，除非把他干掉，否则，想改变气候的人，一定会遭到重创！”追风问道：“修先生，那我们现在怎么办？”修罗道：“你们现在这里等着，户外发生任何的事情，你们就当作没看见行了！”话音落后，走出木屋！

★

等走到木屋外五十米的地方，修罗停下脚步，并且向四周望去！只见在不远处嬉戏的人群含着笑容向修罗走来，并且在修罗的身边大跳艳舞……修罗冷冷地道：“玩够了没有？玩够的话，就现出你们的原形！”修罗的话音落后，在修罗身边大跳艳舞的美女们停下脚步！并且和修罗保持一定的距离！目视一阵后，他们慢慢的变成半透明体，没用多久，他们就恢复本来的面目……此时，修罗心道：“原来是邪灵！难怪有这么高的幻术！”邪灵头领问道：“你是什么人？为什么可以看透我们的幻术？”修罗回道：“知道我是什么人对你们没有好处！我想问问你们，这场雪是不是你们搞出来的？”邪灵头领不服气地道：“是又怎么样？不是又怎么样？”修罗冷冷地回道：“是的话就送你们归西！不是的话就给我闪到一边！”邪灵们听到修罗这冰冷至极的话语后，身体不自觉的向后退了数步，面露不可置信之色！邪灵头领道：“不是我们干的，是你们人类自己干得好事。”修罗问道：“那村庄内的人是不是你们杀的？”“是的，难道你想为他们报仇？”“哼！他们的生死关于我何干！我只不过想问清楚罢了。”修罗顿了顿问道，“对了，你们是谁放出来的？”“是军部的人。”“军部的人放你们出来的？那你们和他们订立什么契约？”“他们叫我们杀死你们，但是要活捉李香儿。”修罗问道：“你认为你们有能力杀死我吗？”邪灵头领考虑了半晌，道：“如果我估计没有错误，你因该就是传说中的嗜血修罗！”

修罗一愣，问道：“你是怎么知道我的身份？难道你们不是封印的邪灵？”“我们是被封印的邪灵，而且刚刚出来没有多久。”顿了顿继续道，“我是根据前面城市被毁的时间推断出是你所为！再说，现在消息这么灵通，不难知道你的真正身份！”“聪明的孩子，我不为难你们，走吧。”听到修罗的话后，那些邪灵向修罗望了望，而后消失在原地，幻象也随之消失不见！

★

看见他们走后，修罗返回木屋。刚刚进屋，李香儿急问道：“修大哥，他们是什么人？”修罗坐在床边，回道：“他们啊，只是一些普通的邪灵，对我来说没有什么杀伤能力。”追风问道：“修先生，他们走了？”“他们打不过我，那还不走，难道等死啊？”水灵儿问道：“修大哥，那村庄的人是不是他们杀的？”“嗯，这件事情是他们干的。”水灵儿问道：“修大哥，你为什么要放过他们？”“他们又没有惹我，我为什么要杀他们？”水灵儿问道：“修大哥，难道那些村民就白死了吗？”“不错！他们是白死了，而且死得非常冤枉！但是我也没有办法，这就是强者为王的世界，弱者只是强者的工具而已！”追风问道：“修先生，你就看着他们惨死而不闻不问？难道你就忍心看着他们死不瞑目？”

“他们的死和我修罗没有任何关系！再说，我也是双手沾满鲜血的人，我也嗜血成性，那些邪灵所杀的人简直和我没得比！我直接所杀之人，远远超过他们数千万倍！”三女听说这么一说，立刻面色变得苍白无比，豆大的汗珠从鬓角出流下，身体带有轻微的颤抖！追风问道：“修先生，你……你真的滥杀无辜？”“追风，我跟你说！嗜杀和滥杀是有区别的！”水灵儿问道：“修大哥，有什么区别？不都是杀人吗？”修罗解释道：“嗜杀有近半带有原因，而滥杀几乎是没有任何理由！我修罗虽然嗜杀成性，但是只要不得罪我的人，我一般是不会杀的。但是如果有谁敢要是得罪我修罗，我会让他生死两难。”

虽然修罗的话语中充满平静，但是三女还是被修罗的话语吓得全身一颤！此时，李香儿问道：“修大哥，你知道是谁把邪灵放出来的？”修罗向李香儿笑了笑，道：“你。”李香儿奇道：“我？怎么可能？我不记得有这种事情啊？修大哥，会不会是那些邪灵在胡说？修罗解释道：“他们并没有胡说，的确是你的仇家放出来的，而且这场大雪也是他们搞出来的。”李香儿惊道：“我的仇家！他们想干什么？”修罗回道：“他们不想干什么，只是想活捉你回去，只是他们低估了我的实力！”追风问道：“修先生，是谁将邪灵放出来的？而且还害死那么多村民？”“当然是军部的人，也只有军队才可以装备如此先进的气候仪器！”此时修罗的看到水灵儿脸色黯然，修罗道：“灵儿，那些村民的死和你没有任何关系，你不要放在心上。”水灵儿听到修罗的话后，望了望修罗没有说话，相似在思考什么！见此情况，修罗向李香儿使了一个眼色，示意安慰水灵儿！而修罗也走出门外，向村庄走去……

★

来到村庄后，只见满地的白骨……修罗边走边心道：“看这些村民的死状，我想那些邪灵的等级也不会低到哪里去！”心中想完后，走进一家民房，看见餐桌上趴着三副骸骨，二大一小！修罗蹲在骸骨旁边，检查了他们的骸骨……当确定他们的死因后，修罗心道：“死者身上的血肉瞬间被邪灵吃掉，如果照现在的情况来看，那些邪灵因该使顶级邪灵！如果他们吃了足够的血肉，他们的身体就会发生变化，到时候神族就有的忙了！”在离开村庄后，修罗用合成能量将村庄瞬间化成粉末，口中道：“是我连累了你们，但愿你们来生幸福！唉……”在返回的路上，修罗边走边心道：“该死的邪灵！把这里的野味全部吓跑了，看来只能消化干粮了！衰啊……”回到木屋户，水灵儿已经好转，问道：“修大哥，你刚刚干什么去了？”“哦，我去帮他们回归自然的怀抱！”水灵儿道：“修大哥，你心真好。”“唉，不管怎么说，那些村民都是受害者，帮帮他们没什么大不了的。但是这并不能证明我是好心，你不要忘记了，我双手沾满无数人的鲜血！”追风道：“修大哥，虽然你的双手沾满鲜血，但你还是做了一件有意义的事情。这一点是不能抹杀的！”“这算什么有意义？最多也就是帮他们处理一下后世！此时李香儿气道：“军部这些真是疯子！为了得到我手中的地图，他们竟然和邪灵谈条件！真是可恶至极！”修罗道：“香儿，这就是人类的本性！为了某件事情而不择手段，这是常有的事情，你也不要为这种人大动肝火，小心伤了身子。”李香儿道：“可是军部的那些人难道不可恶吗？他们害死那么多的村民，因该让他们陪葬！”修罗道：“香儿，这就是强者为王的道理，军部的人没有错！要错就只能错在他们是强者！”

追风问道：“修先生，军部的人为什么没有错？而且他们还使用那么卑鄙的手段！难道他们真的就一点错都没有吗？”修罗道：“是人就会有错，如果那些村民是强者，他们就不会惨死！其实大部份的错误都是强弱二字造成的。如果这个世界上没有强弱之分，那这次村民的惨剧就不会出现！”水灵儿道：“修大哥，这怎么可能没有强弱之分？”“嗯……的确是不可能！所以说，发生任何的事情都不要怨天尤人，要怪就怪自己是弱者！说好听点，弱者是强者的工具，说难听点，弱者就是强者手中的玩具！”修罗顿了顿继续道，“如果想要别人尊敬你，那首先就要成为强者，也只有这样，才可以保护你身边的一切！否则，就只有痛心一条路可走！”听完修罗的话后，三女各自沉思……此时，追风问道：“修先生，照你所说，那世界上根本没有对错之分？”“嗯，可以这样说！其实根本就没有真正的对错，只要你心中认为此事是正确，那它就是对，反之则一样！就像那些邪灵一样，他们杀死村民只是为了增加自身的实力，他认为是对的，但是其他人就认为是错的！这就是一切之事在于心！”李香儿问道：“修大哥，那些邪灵会不会再去杀人？”“会，而且他们要杀不少人才会罢手！”水灵儿问道：“修大哥，那不是要死很多人？”“嗯，这就是后果，估计军部的人也不会了到吧。”李香儿道：“真希望军部的人被那些邪灵干掉！”“香儿，这个可能性不大。”李香儿好奇地问道：“修大哥，为什么？”“因为他们会派人去送死，而自己确躲在安全地带享福！”水灵儿道：“哼……就算他们不被邪灵所杀！他们也不会有什么好报的！”“灵儿啊，那些什么报应都是欺骗世人的。”水灵儿道：“古往今来，哪个坏人有好下场？”“那只是他们得罪有心计之人或者是树敌太多的缘故！如果做事只要小心，而且斩草除根，我相信没有几个人能得到报应的，但是要做到也并非容易之事！所以说事事无绝对！”李香儿问道：“修大哥，你杀了那么多人！你……你不怕有什么报应吗？”“我？哼，那是绝对不可能出现在我的身上！”李香儿问道：“为什么？”“因为我做事向来就是斩草除根，而且不会让要杀我的人活着回去！除非他们永远不能赶超我，否则我是不会留下活口！再说了，第六空间宇宙有人是我的对手吗？”李香儿道：“修大哥，难道你把九子天魔忘记了？”修罗回道：“我怎么可能把他们忘记！他们是我锻练自己，挑战极限的好工具，我怎么会忘记他们的存在，更何况他们现在都被众神封印！我想除了我以外，因该不会有人把他们的封印解开吧？”水灵儿道：“修大哥，你刚刚说过，事事无绝对，说不定有人也会像军部一样！”修罗笑了笑，回道：“我想这个可能性不大。”水灵儿好奇的问道：“为什么？”修罗解释道：“九子天魔属于那种滥杀的类型！你想想，把九子天魔放出来，那会是一种什么样的局面？”“说不定他们会找一些不知情的人解开封印呢？”“问的好，但是你有没有想过，九子天魔是什么人？而且他们被封印那么长的时间，都是独来独往！如果是我被封印那么长的时间，我破印的第一件事情就是展开血腥的大屠杀，直到自己满意为止！再说，神族的人会让人接近封印之地吗？答案是否定的！”追风问道：“修先生，那你也因该听说鱼死网破啊！”“嗯……我理解你话中的含义，虽然我未必可以将他们全部杀死，但是要逃走，我还有绝对的把握！”修罗顿了顿继续道，“如果有谁将九子天魔放出来的话，那修罗就会利用这件事情来大做文章！”李香儿好奇的问道：“修大哥，你要做什么文章？可不可以告诉我？”“不行，这是商业机密！不过我可以告诉你，我会让他们很难看，而且会极度后悔放出九子天魔！”

此时，追风的独自一阵抗议，她不好意思的将头地下！修罗笑道：“你看，光顾着讲话了，大家吃饭吧！”话音落后，水灵儿将包袱中的干粮拿出，分给大家……

李香儿边吃边问道：“修大哥，你怎么不去抓几只野味？”修罗回道：“你以为我不想啊，在这方圆一百公里之内，能动的生物，全部给邪灵吓跑了，我看它们最少要在明天才回来！”李香儿问道：“修大哥，你怎么不到有野味的地方呢？”修罗咽下口中的食物，回道：“我走了，那谁来保护你们？如果邪灵回来怎么办？”李香儿道：“这到也是！对了，修大哥，这雪什么才会停啊？”修罗回道：“这我哪里知道？说不定永远都不会停，也许马上就停！这就要看军部那些人的心情了。”追风问道：“修先生，难道军部的人不知道这样做，是在破坏环境吗？”“他们当然知道！现时的他们已经被利益蒙蔽了心灵、冲昏了头脑！现在的他们，是什么事情都可以作出来的，也没有任何事物可以阻止他们，他们已经陷入疯狂！”追风道：“修先生，难道就没有办法制止军部的胡作非为吗”修罗边吃边回道：“我连他们在什么地方都不知道，你叫我怎么制止他们啊。除非他们罢手，否则，这场雪有的下喽。”李香儿气道：“军部那些可恶的混蛋！如果再这样搞下去。这块地区迟早要完蛋！”水灵儿道：“是啊，如果他们在这样疯狂，迟早会毁灭自己的。”修罗道：“唉……你们不懂啊！那些人类以为自己是唯一的统治者，但是他们哪里知道外面的世界！以前在我出生地球，人类就为了资源二字大打出手，最终将自己毁灭！”追风问道：“修先生，你说你的家乡……”“嗯……是被那些自傲的人类所毁灭。”修罗顿了顿继续道，“有人说人性本善！但是依我的观点来看，应该是人性本恶！”水灵儿问道：“修大哥，你为什么要这样说？”修罗回道：“你们所经历的事情还少，等你们见多了，就自然会明白我话中的含义！”三女听到修罗的话后，边吃边思考着……饭后。三女坐在床上聊着家常……而修罗则躺在床上，望着门外的雨加雪，心中道：“唉……为了得到他们所想要得东西，他们已经用尽手段了！不知道下次还会干出什么事情？”想完后闭上双目，而三女也躺在床上午休了……虽然外面的天气很冷，但是木屋内有修罗的火球照耀，所以丝毫感觉不到冷！突然修罗被一声惊恐的叫声惊醒……修罗向声音的来源望去，只见二女正在追风的身边，而追风则坐在那里大喘浊气，并且吓得满头大汗……见此情况后，修罗心道：“唉……估计是做什么噩梦了！要不然也不会吓成这副模样？”此时在追风身边的水灵儿问道：“风妹妹，你怎么了？是不是做噩梦了？”边说边帮追风擦拭脸颊的汗迹！而追风也点了点头，算是当作对她的回答。李香儿道：“风妹妹，没事的，只是恶梦而已，反正又不会是真的，别怕、别怕……”追风道：“二位姐姐，可是刚刚的梦境很真实，而且非常恐怖……”水灵儿道：“风妹妹，再怎么说也只是一场梦而已，你不用放在心上。”追风道：“灵儿姐姐，不止是噩梦那样简单，而且平时都会看到恐怖的景象。”水灵儿问道：“风妹妹，这是怎么回事？”追风回道：“修罗也不知道，自从我买了这个东西以后，我就经常看见非常恐怖的东西。”边说边从怀中掏出恶魔信物！水灵儿接过手看了看后，问道：“香儿姐姐，你知道这是什么东西吗？”李香儿回道：“灵儿妹妹，那是恶魔信物。”水灵儿问道：“恶魔信物？这东西有什么用？”李香儿回道：“我也不知道，只知道这是恶魔信徒所佩带的物件，如果想知道是什么的话，问问修大哥就知道了。”得到李香儿的回答后，水灵儿向修罗问道：“修大哥，你知道吗？”修罗回道：“嗯。”此时追风问道：“修先生，可以说给我听吗？”“可以，此物是恶魔的信物之一，通常都是恶魔信徒所佩戴，此信物还有默认的契约。”追风急问道：“默认的契约？是什么样的契约？”“是无条件奉献契约！”李香儿问道：“修大哥，无条件奉献契约是什么意思？”修罗回道：“意思就是指，持有此信物的生物，要将自己的所有一切无条件的献给恶魔！”听修罗这么一说，水灵儿吓得连忙将受中的恶魔信物仍在地上！见到她的举动后，修罗无奈地摇了摇头，而后挥手一招，恶魔信物飞至自己的手中……水灵儿急道：“修大哥，难道你不怕恶魔来招你？”修罗笑了笑，而后回道：“现在碰是没事的，除非追风死了，否则契约是无效的。”水灵儿问道：“修大哥，恶魔会不会找上风妹妹？”“会的！而且已经找上门了！现在就差恶魔现身了。”追风问道：“修先生，难道神的信物就不能镇压恶魔信物吗？”“可以，但是你你不要忘记了，神是不会现身的！而恶魔随时会出现在你的眼前，到时候会拿走你身上的一切！”水灵儿问道：“修大哥，难道就没有别的方法帮助风妹妹了？”“唉……我当时已经劝过她了，可是追风还是买了恶魔的信物，我也无能为力！”追风问道：“修先生，真的一点办法都没有了吗？”李香儿插嘴道：“风妹妹，你先别急。修大哥以前说过，只要你和他有亲密的关系后，修大哥就可以帮你打退恶魔！”听到李香儿这么一说，追风脸色红晕飞升道：“香儿姐姐，非……非要有亲密关系吗？难道就只有这一种方法？”李香儿回道：“我不知道，修大哥说过，只要有了亲密关系，修大哥就有藉口帮你处理这件事情，否则他也没有好办法。”追风向修罗问道：“修先生，香儿姐姐说得是真话吗？”“嗯！基本上正确！”水灵儿问道：“修大哥，亲密关系是不是指那……那个啊……”此时，追风已经不好意思的将头低下！修罗苦笑一下，解释道：“灵儿，你误会我的意思了！亲密关系又不是这这一种，兄弟姐妹也算是亲密关系的范围内！”听到修罗这么解释后，她们不好意思的低下头，是自己想歪了！水灵儿问道：“修大哥，只要你认风妹妹认你做大哥，那你就可以帮助风妹妹摆脱恶魔的困扰吗？”“嗯……可以解决，但是在解决恶魔的事情后，追风，你最少要生一场大病！”李香儿问道：“修大哥，不是处理好了吗？为什么风妹妹还要生一场大病呢？”修罗解释道：“事情虽然解决了，但是追风身体内还残留着大量的恶魔气息！所以我才说要生一场大病，但是没有性命之忧。”水灵儿问道：“修大哥，难道就不能避免此事吗？”“唉……对这件事情，我真的是一点办法都没有。”追风道：“谢谢二位姐姐的关心，能保住性命，已经算是很好的了！何况只是生病，不碍事的。”“嗯，你有这种想法就行了！”李香儿道：“风妹妹，还不赶快叫修大哥！”追风不好意思地脸红道：“修……修大哥……”“嗯……可以了，恶魔的事情现在就交给我来处理吧。”水灵儿问道：“修大哥，那恶魔什么时候现身？”修罗想了想回道：“嗯……估计永不了多久！快则三天，慢则十天！”水灵儿又问道：“修大哥，你到时候怎么对付恶魔？”“先礼后兵！如果他接受我的意见的话，大家可以做个朋友！如果不接受我的意见，只好把他们干掉！”追风紧张的道：“修大哥，那需不需要招一些人手来帮忙？”李香儿接道：“风妹妹，你太小看修大哥了！对付恶魔这种小事对修大哥简直易如反掌！”

水灵儿问道：“风妹妹，你怎么这么关心修大哥呢？难道你喜欢修大哥！”追风被水灵儿这么一说，粉脸刷的一下就红了起来，并且将头低到极限，双手玩弄着自己的衣角，小声道：“灵儿姐姐，你怎么欺负我……”李香儿道：“风妹妹，别不好意思，你看我主动上去勾引修大哥……不过，你们勾引修大哥的时候，会发生一些有趣的事情哦！”追风和水灵儿很有默契地同时问道：“什么有趣的事情？”紧接着就开始讲述着……而修罗在听见她们谈话的时候，就已经走出木屋！此时，只听见木屋内传出三女的格格笑声，修罗边走边心道：“唉……又被那个狐狸精给耍了！厉害、厉害……但愿不要传到天龙他们的耳中，要不然……唉，衰啊！”★

在离木屋三百米的地方有一个大型湖泊……修罗来到湖泊边，背靠大树，望向湖面，心道：“大自然的风景就是美，可惜自傲的人类却不会去珍惜！反而去破坏！唉……什么时候，那些自傲的人类才可以从欲望中走出……”仰头向天上望去，口中喃喃地道：“绵绵细雨，飘落的雪花，这真是一副美丽的画卷，可惜……”一阵空气的波动打断修罗的思路，修罗向身后的树林内望去，口中喃喃地道：“难道他们还不死心吗？这次又出动军队！唉……欲望二字真是害人啊！”话音落后，在修罗面前出现三个机器人，！他们向修罗望了望后，转身回到树林内……看见他们走后，修罗在返回的路上，心道：“看样子我不是他们的目标！但是怎么会出现机器人呢？难道是我错了？这不可能吧！我明明感觉到有大批的人正在向我这边移动，怎么会出现三个机器人呢？算了，暂时先别想这些事情了，先回去保护她们。”走到木屋外后，听见她们有说有笑的！而修罗也不想进入，所以就干起活来！首先搭了一个木棚，而后又做了一些附属设施！等一切搞定后，修罗坐在椅子上一边欣赏美景一边保护她们……此时，修罗口中道：“彩虹！真美，很久没有看见如此美丽的事物了！虽然很短暂，但是对我来说已经足够了！”半晌后，又听见木屋内传出一阵格格笑声！

修罗心道：“唉……这个小狐狸精不知道又在说我什么？不过她还是真的很诱人……”一阵杀气打断了修罗的思路，修罗望向四周的树林，心道：“嗯……估计有一百多人！看样子他们的目标是李香儿，但是为什么迟迟不动手呢？难道是想等我离开后再动手？”由此想法后，下一刻修罗就消失在原地！凭着空气的波动，修罗和容易就找到他们，并且将他们打晕，将他们带到湖边……修罗右手一招，将湖面的水引向他们……此时，见到他们先后醒来，修罗问道：“你们之中谁是指挥官？”一名中年人走了出来，道：“我是指挥官，你找我有事？”修罗道：“你们是军部派来杀我们的吧？”指挥官心平气和的道：“对不起，这是军事机密，无可奉告。”“不错，军人的天职就是服从命令！我不为难你们，你们回去转告你们的最高指挥官，说我不希望再次看到类似的场面，如果再让我看见的话，我一定全部杀光！”话音落后，消失在原地！★

回到木屋的时候，感觉她们已经睡了，而修罗也回到木板床……刚刚睡下，就听见外面的暴雨声，修罗摇了摇头，进入睡眠……等到天黑的时候，四人相续转醒！习惯性的伸了一个懒腰，打了一个哈气望向窗外，口中道：“哇……怎么这雨还没停？照这样下去，迟早会发洪水的！”

水灵儿道：“修大哥，像这种天气是很常见的。”李香儿补充道：“是啊，一下就是三、四天。”追风道：“修大哥，你连这个都不知道啊？”李香儿道：“风妹妹，修大哥当然不知道了，因为修大哥不是这个星球的人。”追风问道：“香儿姐姐，难道修大哥是外星人类？”“是啊，修大哥是用非法的手段进入本星球的。”追风道：“修大哥，你那么厉害，是不是战斗团体的人啊？”水灵儿道：“是啊，我早就想问你了！修大哥，你是不是战斗团体的人啊？”修罗笑了笑回道：“你们猜错了，我根本就不是战斗团体的人。”李香儿问道：“修大哥，那你是哪个团体的？”“三个都不是！修罗不属于三部宇宙内！”李香儿问道：“修大哥，那你是西部宇宙的？”“嗯……我是住在西部宇宙的太阳系内！”追分道：“可是我并没有听说过西部宇宙有高手的存在啊！再说，那里现在还是保护区！按常理来讲，修大哥你不会到达南部宇宙啊！”李香儿道：“是啊，我还听说西部宇宙的每个星系都没有先进的科技！修大哥，你是怎么过来的？”修罗回道：“想往返一个星系之间，并不是完全靠科技！像战斗团体的人，他们就不需要科技就可以到达目的地！水灵儿道：“先不要说这些，大家的肚子也因该饿了吧！吃点东西吧……”此时李香儿问道：“修大哥，你那里有水吗？”修罗看了一下后，回道：“没有了，你等我一下，我去弄点热水来……”话音落后，走出木屋，将木盆内装满水！而后在修罗的右手掌心伸出一个直径六厘米的光球，并将光球放入木盆中……没过三分钟，木盆内的水就沸腾了……看到修罗的表演后，水灵儿道：“修大哥，你真是厉害！”“哪里、哪里……”边说边挥手收回光球！水灵儿乖巧的将大家的水浒灌满……李香儿问道：“修大哥，这个就是练习魔武技的好处吗？”修罗边吃边回道：“不错，其实练习魔武技还有很多好处，这只是其中之一。”追风道：“其实练武的目的是在于强身健体，并不是用来争强好胜的。”水灵儿也道：“是啊，我赞同风妹妹的看法。修大哥，你呢？”修罗回道：“其实魔武技就像一把双刃剑！即刻伤敌，又可毁自己，主要是看拥有魔武技得人怎么运用！”李香儿问道：“修大哥，是不是一切为心啊？”“嗯，一切为心！心若邪恶，那他就会是邪恶之人。心若善良，那他就是保护者。”水灵儿问道：“修大哥，你的心是善良还是邪恶啊？”修罗想了想回道：“嗯……我的心处于两者之间，有的时候也会很极端。”此时追风用双手捂住双眼，而且身体不停的颤抖……水灵儿和李香儿上前问寒问暖……等追风安静以后，修罗道：“风妹，是不是看到恐怖的东西了？”追风点了点头，算是当作对修罗的回答。修罗想了想，而后道：“风妹，把恶魔的信物给我。”听到修罗的话后，李香儿连忙从追风的包裹中拿出恶魔信物，并交到修罗的手中……修罗接过手后，仔细的望了望……此时追风问道：“修大哥，你要恶魔信物干什么？”修罗向追风笑了笑，回道：“让你做个好梦。”追风不解地道：“好梦？什么意思？”修罗问道：“风妹，自从你买了恶魔信物以后，是不是每天晚上都会被噩梦困扰？”追风点了点头，修罗继续道：“今天晚上你不会再做噩梦了。”李香儿追问道：“修大哥，为什么？”修罗解释道：“只要我切断恶魔气息的来源，那风妹就不会再作噩梦了。”水灵儿问道：“修大哥，是不是恶魔不会再找风妹妹了？”修罗回道：“错了，恶魔是一定会来的，这只是治标不治本的方法，要想解决此事还得和恶魔谈判。”水灵儿道：“原来是这样。”此时修罗将恶魔信物悬浮再双手之间，并且恶魔信物闪烁着白色光芒，三女见到此情况心中一惊，当她们看见修罗的双眼变成绿色后，身体更是不自觉的打颤……修罗将恶魔信物抓在手中，手捂胸口三秒后，连吐二口鲜血……三女看见修罗吐血后，连忙跑到修罗的身边，关怀之语也随之而出……而修罗则摆了摆手，道：“我没事，你们放心吧。”追风关心地问道：“修大哥，你真的没有事情？你不要骗我？”水灵儿道：“修大哥，你骗人，你都吐血了，还没事？”李香儿道：“修大哥，你不要紧吧？伤得重不重？”修罗道：“没事的，是我小看他们的力量，休息一下就没有事情了。”追风道：“是我害了你，修大哥，修罗……”还没说完双眼就流出银泪，修罗擦干追风的眼泪，道：“傻丫头，这和你无关，是我轻敌在先，和你没有任何的关系。听修大哥的话，不要哭了……”李香儿和水灵儿上前劝着……追风终于止住泪水，向修罗问道：“修大哥，你的伤真的没事？”修罗笑了笑，回道：“当然没事，我的身体我自己还不清楚吗？”李香儿问道：“修大哥，怎么会这样？”修罗回道：“嗯……我刚刚和恶魔初次交手，看样子恶魔的级别不低，而且好像不止一人！”

水灵儿惊问道：“修大哥，怎么会这样？不是一个信物代表一个恶魔吗？怎么会多呢？”修罗回道：“我也不知道，但是我可以肯定，对方不止一个人！因为在我刚才在封印恶魔气息的时候，他的力量突然爆增，增加的速度异常的快，所以在没有防备之下，受点伤。”李香儿假设道：“修大哥，说不定恶魔在隐藏力量？”修罗摇了摇头，回道：“这不可能，他不会在将要被我封印成功的时候，才显示实力！。”水灵儿道：“修大哥，难道恶魔就不会在你快要成功的时候，趁你大意轻敌的时候在显示实力吗？”修罗回道：“这也有可能，如果的是我的话，我就会继续保持实力，等待决斗之时，再给对方重创！我相信他不是笨蛋，他因该会想到这一点。”李香儿问道：“修大哥，那恶魔有没有受伤？”修罗想了想回道：“估计因该没有受伤，如果我没有猜错，他们明天早上就会来到这里。”追风问道：“修大哥，他们怎么提前来了？”修罗回道：“是因为我的关系！再说，他们一定知道我受了伤，所以他们一定会赶来干掉我。”追风急道：“修大哥，你现在受了伤，我们还是先避一避吧！等伤好了以后，我们在出来。”水灵儿和李香儿同时附和道：“对啊！”修罗笑了笑，而后道：“这点小伤对我来说不算什么！再说，他们会那么容易放过我们吗？到时候我们跑他们追，在路上我还要保护你们，这会让我分心的。不如就在这里等着他们。”

追风一脸歉意地道：“修大哥，是我连累了你，是我连累了大家……”李香儿道：“风妹妹，你这是说哪里的话？大家既然是自己人，就因该相互照顾，丢下姐妹不管，这种事情我绝对做不到！”水灵儿道：“我也做不到！除非我死了，否则我是绝对不会丢下朋友！”听到她们的话语后，修罗心道：“真是女中豪杰，在危难的时候不丢弃朋友，这才是真正的友谊！”李香儿此时向修罗问道：“修大哥，你怎么说？”修罗回道：“就算现在我想放弃也不可能！因为我已经得罪了他们，恶魔是有仇必报，他们不杀我是不会甘心的。只要我先死了，他们才会找你们。”追风急道：“修大哥，我不准你提那个字……”修罗笑道：“放心吧！在没有和魔皇决战之前，我是不会死的！我一定会击败魔皇！”追风气道：“修大哥，你怎么还提那个字！”“呵呵……不提、不提……”李香儿问道：“修大哥，我们现在因该怎么办？”修罗回道：“先吃饭，而后晚上好好的睡上一觉，明天早上迎战恶魔。”听完修罗的话后，三女各有所思的吃着干粮……此时，修罗边吃干粮边心道：“嗯……看起来明天一战不会那么好搞！想不到恶魔之中竟然有如此厉害的高手存在！我太低估他们了，以后绝对不能再犯同样的错误！”

★一夜就此过去……天还没有亮的时候，修罗就起床，看见三女还在熟睡后，修罗向她们用了催眠术，好让她们再睡一会，省得到时候看到不应该看到的场面！而修罗也顺手做了三个能量战士保护她们的安全！在走出木屋后，修罗在木屋外加了一层隔音结界，防止修罗和恶魔的打斗声将她们惊醒！修罗坐在木棚下，望向远处天空，口中喃喃地道：“天上的星星真是美啊！……看样子就快要天亮了，也不知道他们什么时候来？真想会会他们，顺便锻练自己！”话音落后，闭上双目，耐心的等待恶魔的到来……天亮一小时以后，修罗睁开双眼，道：“既然已经来了，为什么不敢现身？躲着有意义吗！”修罗的话音落后，从树林中走出二个家伙，他们来到修罗的面前约五十米的地方停住脚步，并且双眼紧紧盯着修罗……其中一位向修罗问道：“你是什么人？”修罗道：“在问别人姓名之前，首先要报出自己的名字，难道你妈没有教过你吗？”听到修罗的话后，他们气得脸色通红，但是并没有出手，而是忍气道：“我是刀魔，他是剑魔，修罗们是恶魔家族的刀剑双魔！”剑魔向修罗问道：“昨天晚上是你封印我们二人的信物？”修罗回道：“不错，就是本人要封印你们二人的信物！”刀魔道：“你不是神族之人，你为什么要插手此事？”修罗问道：“咦，你们是怎么知道我不是神族之人？”剑魔回道：“哼……你身上的血腥味比我们还重！神族之人是不会有如此重的血腥味！”刀魔道：“回答我的问题！”修罗问道：“难道就只有神族的人才可以插手吗？我就不行？”剑魔问道：“你是她什么人？”修罗回道：“我已经和她有了亲密关系！你们说修我是她的什么人？”刀魔道：“那你就是摆明和修罗们过不去了！”修罗道：“其实我也不是要和你们作对，只要你能放过木屋内的追风，我们还是可以交个朋友。”剑魔问道：“凭什么让我们放过她？”修罗回道：“不凭什么，只是为了留下后路，日后大家也好相见。”刀魔道：“和你？我看没什么好说的！”修罗问道：“那你们的意思就是动武解决了？”剑魔回道：“是又怎么样？难道你敢得罪恶魔家族！”修罗道：“我并不想得罪恶魔家族的人，但这是你们自找的！”刀魔道：“就凭你也想挡住我们的去路？”听到刀魔的话后，修罗站立起身，拍了拍衣袖！但是修罗这一举动吓得刀剑双魔向后退了数步！他们还以为修罗要动手！见到此情况，修罗问道：“难道我不行吗？”剑魔问道：“你为了一个人类女人而得罪恶魔家族，你认为值得吗？”修罗回道：“不值得，所以我才和你们商量，但是你们不要得寸进尺！刀魔道：“哼，我就不相信你能拿我们怎么样？”话音落后，向木屋走去！而我则抬起右手……随着修罗的右手抬起，从地面各处冒出九十九块彩石，并且分布在四周……刀剑双魔见此情况后，立刻背靠背的摆出防御姿势，可是并没有他们想像的那样遭到攻击！而是看见那些彩石悬浮在四周空间内！他们的嘴唇不停的在动，好像是在说什么……此时天空突然下起大雨……

刀剑双魔的右手一阵闪光，一刀一剑各自出现在他们的手中！而修罗的右手也有光刀形成……此时，刀剑双魔从修罗的左右两侧奔袭，而修罗的左手也形成四枚光镖，，并且向左手侧的剑魔射出！在光镖射出的同时，身体向刀魔冲去……刀魔见修罗向他冲去后，在进入攻击范围后，双手握刀向修罗的头部砍去……在侧身躲过刀魔的攻击后，修罗右手光刀向刀魔的腰边扫去！刀魔一惊，立下抽身后退！但是在刀魔后退的同时，修罗的左手四枚光镖也随之射出，并击中刀魔的左肩！再修罗想上去补刀魔一刀的时候，剑魔的剑从修罗的身后刺来！而修罗也感应到身后有高速物体自己接近，当下转身，避开剑魔的一剑后，双手握着光刀，想剑魔的宝剑剑身砍去！“锵！”的一声，砍中剑魔的宝剑，宝剑脱手，随之下坠！而修罗也没有闲着，右手光刀由下往右上斜扫！剑魔险而又险的避过这招，疾步向后退去！此时，刀魔冲了上去，又向修罗的头部砍去！修罗在避不开的情况下，左手放在刀背上，硬接刀魔的这一刀！双刀接触，修罗的双脚立刻陷下地面数分！此时刀魔的右脚向修罗的胸部踢去……修罗由于双脚深陷地面，所以被刀魔踢中胸部，但是在修罗倒飞的时候，用光刀在刀魔的小腿上留下一道伤口！

此时剑魔看修罗倒飞，他拾起地面上的宝剑，向修罗心脏部位刺去！而修罗则用左手的四枚光镖射去，阻挡了剑魔的攻势！剑魔在无奈之下，只好用剑挡住光镖！而修罗也趁此机会，右手光刀插入地面，止住倒飞！站好后，注视他们！而刀剑双魔也在修罗的左右两侧注视着修罗……刀剑双魔同时向修罗冲去！在进入修罗的攻击范围后，修罗向后退了几步！双魔见修罗后退，同时向修罗攻来！一个攻上，一个攻下！而修罗也紧守门户，不给他们任何的机会！双方缠斗有十几分钟后，各自分开！又是一阵对视！此时，修罗向刀魔极速冲去，在进入攻击范围后，右手光刀扫向刀魔的腰边！刀魔挡住修罗的攻击，左掌向修罗的胸部击去！而修罗也不示弱的举掌迎了上去！“轰！”的一声巨响，各自向后退去！修罗在倒退的时候，一个转身，以不平衡的身躯，向前来支援的剑魔，砍出一道刀形体刀锋，阻止剑魔！失去平衡的修罗在落地后，在地上滚了两圈，左手抓地，使劲一撑，重新站立起身！在刚刚站稳后，一个直径三米的黑色光球向修罗击去！修罗立刻挥出一道刀形体刀锋，将黑色光球一分为二！两声爆炸声随之响起……此时，修罗看见刀剑双魔的身体被一层黑暗气息所笼罩，不用说也知道他们是在提升力量……见此情况，修罗也只好提升力量……此时，斗阵内传出数声爆炸声……当烟尘散尽后，双魔看见修罗双眼全绿后……刀魔问道：“你……你是嗜血……嗜血修罗？……”“知道的太晚了！因为我已经怖下斗阵，我们三人之中只有一个人才可以活着走出去！”听到修罗的话后，刀剑双魔相互一望后，消失在原地！而修罗立刻双手握刀，转身挥刀！“砰！”兵器接触的声音传出！而后修罗在刀魔的小腹上补了一脚！在修罗想要追击的时候，修罗发觉身后有异动，所以连忙向左侧移动！虽然修罗闪的快，但还是被剑魔的宝剑在修罗的背部留下半尺的伤口！而修罗也在移动的时候，向剑魔射出四枚光镖！有二枚擦过剑魔的大腿内侧！

此时刀魔也站立起身，吐出数口鲜血！可见修罗刚刚的那一脚不轻！剑魔走到刀魔的身边，刀魔向剑魔的伤口望了望！而后齐齐向修罗望来……尝了尝背后流出的鲜血后，心道：“厉害！虽然一对一不是我的对手，但是他们联手后威力就大增！实在不能小看他们的合击之术！想不到在恶魔家族中还有如此的高手存在，看来我这一趟值回票价了！”修罗和刀剑双魔相互对望着，注视着对手的一举一动！此时，修罗抢先动手，修罗向刀剑双魔的中间劈了一道刀形体刀锋，在刀锋还未靠近双魔的时候，他们就分开了！而修罗向右手侧的剑魔扫出三十六道半月形刀锋！在修罗左侧的刀魔，提刀向修罗冲去！但是修罗左手发出的四枚光镖，阻止刀魔的突进！在阻止刀魔的突进后，向剑魔极速冲去！剑魔在躲过三十六道半月形刀锋后，看见修罗的光刀向他的右肩扫来！剑魔在躲不开的情况下，剑魔左手闪着黑色光芒，硬是抓住修罗的光刀！在剑魔抓住修罗光刀的同时，修罗的右脚也应在剑魔的小腹上！在剑魔倒飞的时候，修罗转身向前来增援的刀魔扫出一道刀形体刀锋！由于刀魔冲势过猛，来不及躲闪，所以刀魔只好撑起防御结界，硬接修罗这一刀！在发出刀锋的时候，修罗以最快的速度，向刀魔冲去！刀魔虽然挡住修罗的刀锋，但是刀魔并没有挡住修罗的左掌！“砰！”的一声，刀魔口吐鲜血的向后退去！在离修罗有几米远的地方打住脚步！而修罗也不再继续进攻，停在原地！此时，刀剑双魔缓缓地靠在一起，相互望了一眼后，口中喃喃地念道：“恶魔之神啊！请赐予我们无穷的力量，让我们打倒眼前的生物！我们以生命为代价……黑色誓言！”当刀剑双魔念完后，他们的身体被黑暗所吞噬！等再次出现的时候，变成一个人了！但是实力却爆增好几十倍，而且全身被黑暗之气所笼罩！看见此种情况后，修罗收回手中的光刀，并且将能量提升至极限！此时，斗阵内是一半白、一半黑！修罗和他注视了半晌后，二人同时消失在原地！等再出现的时候，二人各自抓着对方的双后，并且成马步的姿势，这就是毫无技巧可言的能量对决……

二人身边周围不时的转出爆增声，而且越来越密集，这证明二人的能量对拼正在逐渐升级！二人脸部先手出现痛苦表情，豆大的汗珠更是如雨而下，现在想罢手都不可能了！谁停手就代表死亡……半小时后，一声震天巨响传出！修罗和他各自向后暴退，各自撞在斗阵的结界上！但是落地之声，却是三声！这证明合体的刀剑双魔已经分开！修罗千辛万苦的站了起来，但随后吐出数口鲜血！双魔也好不到那里去，各自捂着胸口，站在那里大喘气。但是并没有动手，只是相互对视着……而修罗也趁此机会，抓紧恢复一点能量……半晌后，双魔相互一望后，各自消失在原地！下一刻出现在修罗的左右两侧！刀魔举刀向修罗的头部砍去，剑魔则拿剑刺向修罗的心脏部位！……左手形成一枚光镖刺入刀魔的咽喉，剑魔的宝剑刺入修罗的胸部，但是修罗的右脚尖抵住剑魔的心脏……

“你们输了！”刀魔咽喉发出含糊不清的音调，修罗是有听没有懂！剑魔则道：“恶魔家族是……是不会……放过……放过你的……”话音落后，倒地不起！而修罗也软倒在地，一边大喘气一边心道：“好家在！如果不是以右臂为诱饵，看样子刀魔是不会上当的！……还好和风魔学了一招，脚尖发出光镖！要不然谁胜谁负还真的狠难说！”心中道完后，左手捂住断口处，走向木屋内……★

坐到床上后，命令一个能量战士将刀剑双魔的尸体埋好，而后背靠床边休息……三女同时转醒！当她们看见修罗脸色发白，双唇发紫，头发凌乱，左手捂着断口，地板上还有一大滩血迹！三女同时惊道：“修大哥！”并且冲到修罗的身边，水灵儿急道：“修大哥，你醒醒啊！”三女先后发出心中关心之语……修罗睁开双眼……追风边哭边道：“修大哥，你……你的手……”

修罗笑了笑，回道：“没……没事……过一阵就会好了……”听到修罗的话后，追风哭得更是厉害……此时能量战士进来上前道：“主人，恶魔的尸体已经处理好了。”修罗用左手示意能量战士出门负责保卫工作……追风边哭边道：“修大哥，是我害了你，是我害你失去右臂的，我……”修罗打断追风的话，道：“傻丫头，我说了没事就没事，放心吧！不要将此事放在心上，否则我会不高兴的！”水灵儿怨道：“修大哥，你对付恶魔怎么也不跟我们说一声？你怎么拿我们当外人？”“咳咳……灵儿啊，不是我不让你们出去，而是不想让你们看见那种血腥的场面。更何况你们都是心地纯洁的人，我不想我的行为玷污了你们纯净的心灵。你们明白吗？”水灵儿含泪回道：“修大哥，灵儿明白了……”追风带着眼泪道：“修大哥，你为了修罗受这么苦，我……我……”“傻丫头，别哭了。来，修大哥把你眼泪擦干……”听到修罗的话后，追风上床来到修罗的左手边！修罗用左手细心的擦拭追风的眼泪……擦干追风的眼泪后，修罗道：“记住喔，美女是不能哭的！这样对你的皮肤不好，风妹，听修大哥的话，不哭……”追风止住哭意，道：“不苦、不苦……风儿听修大哥的话……”此时李香儿质问道：“修大哥，是不是你对我们做了什么手脚？要不然我们不会睡的那么死！你为什么要这样做？”修罗回道：“我只是不想让你们担心。你看看，你们现在的样子。”李香儿道：“修大哥，难道你变成这样，我们就会会安心吗？”“傻丫头，我不是好好的嘛，没事。”水灵儿道：“谁说没事，你……你的右手臂……”“傻丫头，你当我是普通的人类吗？我说了没事就会没事，你们放心好了。”李香儿擦干自己的眼泪，道：“我们不要打扰修大哥休息了。”话音落后，就向木屋外走去！但是被修罗叫住！“等等……”水灵儿问道：“修大哥，你还有事情吗？”修罗吩咐道：“你们要记住，恶魔身体上的光体千万不要拔出来！还有你们在出屋后，要带上能量战士，他们可以保护你们的安全！”李香儿回道：“修大哥，你放心吧，修罗们一定记住！”话音落后，带着追风、水灵儿走出木屋！见她们走出木屋后，修罗闭上双眼心道：“呼……刚刚的那场打斗真是危险！不过话又说回来了，以右臂换取他们的性命，我不亏啊！”想着想着就进入睡眠……

★

次日。当修罗醒来的时候，修罗下床活动了一下身体，但是立刻感觉到腰酸背疼。修罗心道：“嗯……得赶快趋散双魔留在我体内的能量！虽然表面痊愈，但是内部还留有隐患！”心中想定后，盘足而坐，运用体内的合成能量同化恶魔能量……日子一天一天的过去了……某日，修罗睁开双眼，看见她们三个都不在屋内后，修罗抬起新生的右臂，活动数下后，心道：“哇……想不到新生的手臂竟然比以前更为强劲。难道这就是重生的好处？”

下床活动一下四肢，在感觉不到疼痛的时候，口中道：“嗯……好的差不多了。想不到那两个家伙还有这么一手！要不是我机警，可能就被他们挂掉了！”

走出木屋外后，并没有看见她们三个，而后从修罗的魔法空间内拿出一件新的衣服……换好后，口中喃喃地道：“这三丫头跑到哪里去了？不管了，好久没有活动身体了，先作作热身运动！”话音落后，拾起一根树枝，在空地上舞出一套剑术……冲凉结束后，修罗来到双魔被埋的地方，将她们的尸体挖出，而后开始吸收双魔体内的原始能量……同化工作结束，而修罗也将双魔的尸体放回远处……刚刚处理好双魔的尸体，三女的嘻笑声就传进修罗的耳内……进屋后，当她们看见修罗下床后，双眼盯着修罗看……修罗被她们看的心里怪怪的，道：“喂，我又不是动物园内的大猩猩，你们不用那样看我吧？”此时追风问道：“修大哥，你真的已经好了？”“嗯……好的差不多了，再过几天就可以复原！哦，对了，我练功用了多长时间？”李香儿道：“嗯……差不多一个月了。”“时间还挺长的。”水灵儿气道：“真是的，一练就是一个月害的人家白白为你担心！”“咳咳……不好意思，我忘记说了。对了，军部那批人来找过麻烦吗？”李香儿气道：“谁说没有！前后被打回去好几次！”“他们还真是不死心啊，难道真的要逼我杀了他们？”水灵儿道：“修大哥，你不要生气了，不要跟那些小人计较。”“我怎么能不生气，我不是已经警告过他们了吗？再让我看见那些烦人的家伙，我就送他们归西！”此时追风问道：“修大哥，你的右臂是怎么重生的？按常理来讲，不应该会出现这种情况啊！”修罗回答：“风妹。我不是说过了嘛，我不是普通人，不要以普通人的眼光来看待在我身上发生的事情。”李香儿道：“嗯……修罗记得修大哥上次和风魔战斗的时候，修大哥的心脏三分之二都被风魔刺穿，但是修大哥还是活了下来！”水灵儿问道：“修大哥，难道你是不死之躯？”修罗回道：“不是，而是比不死之躯更高一级，是永恒之躯！”三女同时惊道：“永恒之躯？”修罗点了点头，算是当作对她们的回答。李香儿问道：“修大哥，那要怎么样才可以练成永恒之躯呢？”“除了苦练，别有别的方法。”水灵儿问道：“修大哥，那你不是可以和神相比？”“那些垃圾怎么可能和我相比！说不好听的话，从我的星球上随便拉出一个人，他都可以将那些所谓的神玩死！那些神在我的眼里，只是一堆华丽的垃圾，名字好听一点。”追风道：“修大哥，你辱骂神，难道你就不怕他们的报复吗？”“风妹啊，看来你对强者的这话不是很了解啊，神并不是强者的代称！”追风道：“可是也有人说过，蚁多咬死象啊！”“不错，这句话我很赞同，就拿风魔来说吧，神族付出百万人的性命，才将风魔封印，而不是将风魔消灭！所以我说，想要杀掉强者，那得付出相应的代价！再说，现在的神族也不敢拿我怎么样？除非神族的人能将我所有的势力，一夜连根拔起！否则的话，面对他们的只有疯狂的报复和面对死亡！追风问道：“修大哥，你还有部下吗？”李香儿带修罗回道：“风妹妹，你不知道修大哥的手下有多疯狂，Ａ－１星系上的人对修大哥不敬，修大哥的手下就把Ａ－１星系全部摧毁！”追风道：“嗯……Ａ－１星系被摧毁的事情，我也听说过，想不到是修大哥的手下干得。”

李香儿问道：“修大哥，你的手下有多少人啊？他们是不是个个都拥有摧毁星系的力量？”

修罗想了想回道：“我手下的人太多了，具体数字我也不清楚，但是我可以保证，他们个个都拥有摧毁星系的力量！”追风问道：“修大哥，那你不是可以统一第六空间宇宙？”修罗回道：“统一第六空间宇宙只是时间的问题，我现在还在考虑中，现在主要的事情就是找东西。”追风问道：“修大哥，你要找什么东西？说不定我们也可以帮上忙呐。”李香儿道：“风妹妹啊，修大哥要找的东西对修大哥来说是无价之宝，但是对我们来说，只是一个没有用的垃圾”话音刚刚落下，下面就毫无先兆的下起暴雨！

修罗向窗外望了望，道：“这是什么鬼天气？刚刚还好好的，怎么说变就变？”水灵儿道：“修大哥，这个地区的天气是出了名的鬼脸！”“鬼脸？什么意思？”水灵儿解释道：“意思就是说这个地区的天气就好像鬼脸一样，说变就变，而且没有任何的先兆！”修罗道：“嗯……不过，按此地区的环境来讲，不应该出现这种怪异的天气啊！奇怪……”李香儿道：“修大哥，修罗记得你上次说过，军部可以控制天气吗？”修罗想了想回道：“嗯……这个可能性比较大！”追风道：“不知道军部的那些人在耍什么花样？”李香儿道：“如果他们试验成功的话，他们就可以控制各国的天气，从而达到他们不可告人的目的！”“香儿，你说的好友道理！什么时候生物才可以摆脱欲望二字啊！三女听到修罗的话后，顿有所思，而修罗也没有打搅她们，望向户外的大暴雨心道：“看样子有的下了。”此时，追风道：“修大哥，要生物摆脱欲望二字是不可能的。”“嗯，不错，的确是不可能。欲望是生物奋斗的原动力，如果失去原动力的话，那世界就会变成一滩死水，没有任何的生机。”李香儿道：“可是欲望二字也是罪恶的根源啊，如果生物放弃欲望，那整个世界将不会出现流血的场面。”“嗯，说得很对。但是要放弃欲望谈何容易！我想连神也做不到吧？”水灵儿问道：“修大哥，那个恶魔是什么人？”修罗回道：“哦，他们啊，是恶魔家族的刀剑双魔。”追风道：“修大哥，你杀了他们，那不是和恶魔家族结怨？那以后……”修罗笑道：“呵呵……风妹啊，修大哥的仇家何其多，难道我就在乎再多一个仇家？”水灵儿道：“修大哥，他们那么厉害，而且人数也不少，修罗担心他们会……”修罗道：“别担心，没有什么大不了的，最多就是来一个我杀一个，直到杀光为止。”李香儿道：“修大哥，还是小心为妙。”追风也道：“是啊，修大哥，你对付两个就已经这样了，如果他们一起围攻你，那……”修罗想了想道：“嗯……我想恶魔家族也不是笨蛋，他们暂时不敢把我怎么样？”听到修罗的话后，三女很有默契的同时问道：“为什么？”修罗解释道：“因为他们要对付的不是一个人，而是一个团体，他们一定会权衡得失。所以我才说，他们在一段时间内，还暂时不敢出手。”李香儿问道：“修大哥，你是说他们在对付你的时候，还要考虑你身后的力量？”修罗回道：“嗯……相信他们还不敢轻举妄动。”水灵儿道：“修大哥，可是他们迟早会动手啊，到时候要怎么办？”修罗回道：“当然是先礼后兵，如果谈判破裂的话，那我就会在一夜之间，将恶魔家族的人斩尽杀绝！”追风问道：“修大哥，那不是又要血流成河？”修罗无奈地道：“其实我也不想这样做的，就像刀剑双魔一样，是他们逼我这样做的，你们以为打仗好玩吗？”水灵儿道：“修大哥，你可以去找他们以示友好啊。”“要我向他们以示友好？我做不到！虽然我不想打仗，但并不是表示我怕，谁要是敢动我，那他的下场一定是很难看！”

修罗顿了顿问道，“你们三人最近是怎么过的？”李香儿回道：“是能量战士照顾我们的起居的，而且每天都猎来好多野味。你看，我最近都发胖了。”“呵呵……这我到没看出来。”话音落后，就看见能量战士双手提着野味走了进来！而修罗也走出木屋，并且将能量战士收回，道：“我们到木棚那边吧，一边烧烤一边欣赏雨景。”三女听到修罗的话后，道了声好后，冒着大雨跑到木棚下……

★

四人在木棚下一边烧烤一边聊天，好是快活！在享受烧烤结束后，四人返回木屋，哪知道四人刚刚回到木屋，外面就下起冰雹……见此情况后，修罗心道：“唉……军部的人又在胡搞、瞎搞喽。”李香儿道：“真是的，也不知道他们心里在想什么？”修罗笑了笑，道：“如果他们在这样搞下去的话，我看我们也不用上路了。”水灵儿问道：“修大哥，难道我们就被他们困在这里？”修罗回道：“这也不是，等冰雹结束后，我们抓紧时间上路，说不定可以赶到边界公路……你们现在收拾一下吧。”听到修罗的话后，三女连忙收拾自己的行装……二小时后，冰雹停住！修罗对三女道：“嗯……差不多了，修罗们走。”话音落后，带头走向木屋外……三女紧紧跟在修罗的身后……由于地面比较滑，在刚走的前几分钟，追风就滑倒在地，并且将脚扭伤！修罗摇了摇头，背着追风，继续赶路……在经过一小时的赶路后，修罗们终于看到边界公路，并搭了一辆顺风车，进入城市……首先找了一家当地最有名的酒店，订了一间四人高级套房！一切安顿后，四人享用了非盛的晚餐，而后各自洗澡去了……由于连夜赶路，使得三女身心疲惫，所以很早就上床睡觉了！而且就在街上闲逛，看看有没有地石的踪迹……一夜就此过去……次日。早晨的阳光罩在修罗的眼上将修罗弄醒，修罗很不情愿的睁开双眼，口中喃喃地道：“讨厌的阳光，让我多睡一会都不行吗？非要将我弄醒？真是的！”话音落后，打了一个哈气，伸了一个懒腰，下床活动一下四肢……在用完早餐后，三女说要上街购物，但硬是不让修罗跟着！所以只有一个人活动了……

★

在逛了一上午的古董店后，并没有什么新的的发现，所以修罗很失望的返回酒店，但是并没有看到她们三个！午饭后，继续寻找地石的下落……晚饭后。修罗躺在沙发上，欣赏电视节目……此时，修罗心道：“怪了，她们怎么还不回来？都过午夜了，也因该回来了！难道……”想到此立刻闭上双眼，并且用精神力在整个城市搜索她们三人的气息……但是并没有找到她们三人的下落！不死心的修罗，重复的寻找着……“可恶，竟然在我不在的时候抓走她们，让我找到就有你们好看的！”在走出城市后，修罗飞向空中，开始寻找可疑的军事基地！因为是军部的人将她们抓走的，那最安全的地方就是将她们关在军事基地内！所以修罗才寻找他们的窝……半小时后，发现正前方有一个军事基地，！落地后，潜入军事基地！以修罗的修为，他们绝对不可能发现修罗的行踪！此时，修罗来到会议厅的门口，只听见里面的人正在谈论着李香儿的事情……修罗气得一脚将门踹开……那些人一惊，纷纷向修罗望去……一位军官问道：“你是什么人？”修罗没有回答他的问题，反问道：“李香儿她们三个被你们关在什么地方？”那个军官一听修罗是来找李香儿的，所以连忙拔枪！但是他的手在刚刚靠到手枪之前，就被修罗抓住，右手顺便将他的手枪掏出！那些想跑出去的军官被修罗叫住，“站住！谁敢动修罗就打死他！”他们被修罗这么一吓后，立刻回到原地！修罗向那位高级军官问道：“她们在哪里？”见他没有回话，气得修罗硬是将他的手腕握碎！高级军官当场就痛的汗如雨下……当修罗松开手的时候，他手捂手腕，双眼露出怨毒的神色……此时修罗道：“再给你一次机会！她们被关在什么地方？”高级军官还是没有回答！见他没有回答，修罗冷冷地道：“真是有种！我看你能撑到什么时候？”话音落后，向他的双腿膝盖各开一枪……他现时单膝跪地，而后就是双膝跪地……此时，从门口处冲进来二名卫兵！当他们冲进来后，迎接他们的是两颗要命的子弹，命中眉心，当场丧命！修罗扭头向那些军官道：“有谁说出她们的下落？”但是没有得到他们的回答，修罗走到右侧军官的身后，问道“知道吗？”没有得到他的答复后，就是一枪从后脑射进，当场死亡！并且趴在桌子，鲜血从伤口处流出……而修罗也走到下一位的身后，问道：“你知道吗？”没有回应，又是一个……此时，枪膛内的子弹终于用光！他们见修罗子弹用完，想冲上来把修罗擒住，但是他们的身体怎么也不能移动半分，这下可把他们吓坏了……而修罗也从魔法空间内拿出一把开天为修罗特制的手枪，然后继续问话……在还剩下最后二位的时候，门外冲进来一批人！但是他们的反应实在是太慢了，冲进来三个就被修罗干掉三个！而且修罗还连连向墙壁开枪！每开一枪，就会听到倒地的声音……直到修罗感觉不到墙壁后有人存在的时候，修罗来到一位军官的身边，问道：“你知道她们被关在哪里吗？”“我……我不知道……真的不知道……求求你……放过我……放过我……”“不知道留着你还有什么用！”话音落后，枪声随之传出……修罗来到最高军官的身边，道：“现在就剩下你最后一个了，你说还是不说？”没有得到他的回答，但是修罗并没有杀他！而是闭上双眼，左手放在他的头顶……

修罗睁开双眼，用枪指着他的眉心，道：“你很忠心，我现在就成全你！”话音落后，枪声随之响起……★

在修罗刚要走出门口的时候，一阵密集的子弹向修罗射来……见此情况，修罗笑了笑，拿起地面士兵尸体上的手榴弹，拔下保险栓，并向门外两则扔去……随着爆炸声的传出，走出门口！向右侧拐去……当拐弯后，看见地面躺着十几个士兵，只有几人毙命，其他的都被弹片击中，但并没有生命危险……修罗没有理会受伤的士兵，按照高级军官脑海中的记忆，寻找李香儿她们……终于找到李香儿被关的地方，修罗道：“三位漂亮的小姐，要搭顺风车吗？”三女听到修罗的声音后，立刻转头向修罗望去！当确定是修罗后，她们双眼饱含泪水，但是没有说话，此时无声胜有声！修罗道：“好了，三位漂亮的小姐，你们别哭了，乖……”听到修罗的话后，她们连忙擦干自己的眼泪……此时修罗道：“你们先退后。”三女听到修罗的话后，连退数步……她们走出牢门，将修罗团团围住，眼角处再次出现泪水……而修罗并没有阻止她们的哭泣，因为此事对她们来说，实在是太突然了……此时，一个士兵出现在修罗的眼前！修罗没有用枪，因为怕惊扰三女，所以双眼立刻变成红色，控制外界的能量，瞬间将那个不长眼的士兵杀死，没有半丝声响……

三女终于停止哭泣，双眼通红的望着修罗！修罗道：“没事的，修罗们现在就回去，你们先闭上双眼。”三女听到修罗的话后，闭上双眼……在她们闭上双眼后，修罗发动魔法传送阵，在四人的脚下出现一个六芒星的图案……在一阵闪光后，四人消失在原地……

第七十章战前准备

此刻，正坐在科技团体宇宙战舰内，等待消息的明正，看见黑影人在机器信鸽的引导，出现在自己的视线之内！

明正不悦地道：“黑影人，你怎么又来了？”

“呵呵……明正，你是这样欢迎你的合作人？”

明正冷哼一声，问道：“说吧，有什么事情？”

“一个好消息，一个坏消息，你会先听哪一个？”

明正想了想，沉声道：“坏消息！”

“坏消息就是，你的计划破灭，所去之人无一回来。”黑影人顿了顿问道，“明正，看样子你的计划不行啊。”

“黑影人，难道你认为我的计划只是如此简单吗？”

“哦，原来如此，那我等你的好消息。”黑影人顿了顿道，“明正，好消息就是，嗜血修罗亲手干掉恶魔家族的刀剑双魔。”

听到此话，明正心中一震，但依然面不改色地道：“黑影人，话不能乱说。”

“信不信由你。至于怎么利用此事，你该不会让我来教你吧？”

“黑影人，我做事不用你来教！”

“是吗？呵呵……期待你的成功！哈哈……”

望着消失不见的黑影人，明正闭上双目，开始计划如何击败修罗……

★

此时，水灵儿闭着双眼向修罗问道：“修大哥，可以睁开双眼了吗？”“咳咳……可以了……”当三女睁开双眼后，眼前的事物使得她们吃惊不小……当她们坐在沙发上后，李香儿问道：“修大哥，我们怎么回到酒店了？”修罗问道：“难道回来不好吗？”李香儿道：“我不是这个意思，我是问我们怎么一眨眼就回到酒店了？”修罗回道：“原来是这样……这是一种魔法，说了你们也不会懂。”追风道：“原来练习魔武技的好处有这么多！”修罗问道：“你们三个是怎么被抓走的？”李香儿气道：“我们刚刚走出酒店的大门就被他们强行押上车，而且双眼被蒙住，等他们把黑布拿掉后，我们就在那里了！”修罗问道：“你们一定没有吃饭吧？”水灵儿回道：“对啊，饿死我们了！”此刻，修罗又问道：“你们要吃什么？修罗帮你们点。”听到修罗的话后，三女先后说出她们所喜欢的食物……酒店的服务生端上美味的佳肴，看见三女的吃相后，修罗心道：“唉……看她们的样子，她们一定一天没有吃东西了，军部的人也真是狠心，竟然连饭都不给她们吃……”饭后，各自返回自己的房间睡觉去了……因为军部的这件事情，使得她们的身心疲惫，所以没有多久她们就睡着了……一夜就此过去……第二天当修罗起来的时候，发现三女还未睡醒后，修罗心道：“真是难为他们了，就让她们多睡一会吧。”心中道完后，躺在沙发上，打开电视，欣赏电视节目……

而后就出现军事基地被炸的新闻，而后一条新闻就是星级联盟派出重兵攻打重力星球，以报复嗜血修罗的所作所为……听到这条新闻后，修罗心道：“她们怎么现在才动手？是不是有点晚了？”心中想完后联系了开天……“开天，你在吗？”“主人，密我有事吗？”“嗯……我看到一条新闻，上面说星级联盟派出重兵进攻重力星球，这件事情是真的吗？”

“主人，这件事情的确是真的，而且已经和他们叫过手了。”“嗯，报告一下战斗结果。”“是，主人，我军全胜，全歼敌军所有舰队，并且俘获三艘大型战舰，活捉地方将军。报告完毕。”“嗯，不错，干得漂亮，我方有多少损失？”“回主人，我方损失三十名战斗机器人，天魔使军团有三千人轻伤，三万人重伤，但是他们并没有性命之忧。”“看样子他们的战斗能力还是挺高的。”“主人，你有所不知。”“什么事情？”“主人，此次战斗不止和星级联盟打的，还有战斗团体和生物团体也插手了。”“开天，你是说，三大团体联手进攻重力星球？”“是的主人，对了，神族的人也参战了。”“神族的人也来了？”“嗯，而且还来了不少。”“开天，神族的人被干掉了吗？”“回主人，我们并没有杀掉他们，而且把他们全部看押起来，并且封住他们的力量。”“干得不错，对了开天，你怎么没杀他们？”“主人，你太小看我了，我的IQ也不比你低，我都认为留着他们一命会有用处，所以我才主人一定会有同样的想法，就是因为这样我才没有下令杀他们。”

“想不到开天你的IQ也不低嘛。”“那是当然。”“噢，对了，开天，你那里有恶魔家族的资料吗？”“让我查一下……”开天回道：“暂时没有，主人，你为什么要恶魔家族的资料？”“因为我已经和他们结怨，所以想多了解他们一点，以防万一！”“原来是这样。”“开天，你们一共抓了多少神族的人？”“回主人，一共有一万多人。”“人数还不少嘛，那些神族有什么反应？”“暂时还没有，因为我们这边的战斗才刚刚结束没有多长时间，而且没有一个活口回去，所以神族要想知道战败的消息，估计需要一段时间。”“嗯，活捉这么多神族的人。开天，你真有一套。”“主人，我们只是配脚，真正的主角是主人的美眉。”“哦，她们参战了？”“是的，主人。”“开天，这是怎么一回事？说来听听！”“是的主人，一开始由主人的美眉们对付神族的人，并且以最快的速度将他们打成重伤，而后天魔使军团的人就上前活捉他们。战斗机器人则是负责牵制三大团体，等神族的战斗结束后，我们才大反扑，没用多久就把他们消灭了。”“嗯，那我的美眉有没有受伤？”“没有，但是圣龙小白她……”“她怎么了？快说！”“是，主人，圣龙小白她天天吃神族的战俘，以前有二万多的神族战俘，但是一个月以后，只剩下一万多的神族战俘，而且还在继续减少中。”“她……她吃神族的战俘？”“是的，而且还说是最好吃的，听说还要留几个下来给主人享用。”“免了吧，那东西不适合我。对了，你们怎么不阻止她？”“主人，我们试过了，但是没有多大的用处，而且每隔一天就会发现人数变少了，何况圣龙小白的修为，我们想挡都挡不住。”“唉，算了，她想怎么样就怎么样吧。”“主人，像她这样吃下去也不是办法，那些战俘迟早会被吃光的。”“嗯，也对，帮我转告圣龙小白，如果她再吃我我就翻脸了，再告诉她，叫她少吃一点，一万多的神族战俘，叫她留一万给我。说我有大用处，知道吗？”

“知道了，主人。”“开天，天龙他们回来了没有？”“回主人，他们还没有回来，他们还在继续寻找地石的下落。”“嗯，最近三大团体有什么动静？”“回主人，暂时没有什么动静。不过，他们好像会联合起来对付我们。”“哼！不自量力！开天，立刻派出战斗机器人，对三大团体进行报复式打击！”“是，主人。”“开天，春她们现在怎么样了？”“回主人，她们还是老样子。”“嗯，让她们帮助天魔使军团训练，我不想再次听到部队伤亡的报告！明白我的意思吗？”“主人，明白了。”“好！现在月球基地怎么样了？”“一切安好，但是老是有人想进来探察什么。不过他们没有活着回去。”“开天，干得好，地球上的帝国现在怎么样了？”“一切安好，不过太阳神帝国的多次挑衅，使得帝国内的战斗情绪非常的高涨。如果照这样的情况下去，修罗帝国迟早会向太阳神帝国开战，而且规模还不小。”

“嗯，如果开战，胜算有多大？”“回主人，当然是百分之百的将太阳神帝国击败！”“哦，那就不是等于必胜？”“是的，现在全国上下一心，而且军队的战斗素质是最高的，就算我们不帮助他们，他们也会必胜的。”“想不到他们会把帝国变得这样强大。噢，对了，剑光这小子现在干什么？”“回主人，这小子天天去干那些下流勾当，说起来都觉得丢脸，现在地球上的所有人类都知道剑光的下流事迹！”“唉，剑光那小子都是被地虎他们带怀的，当年真是失算啊！”修罗顿了顿道，“开天，如果发生什么特殊情况马上联系我，知道吗？”“明白了，主人。我去找美眉了，拜拜。”话音落后，切断联系。

听到开天的话后，修罗摇了摇头，口中道：“想不到开天也变成色鬼了，怎么我的手下各个都有这种嗜好？”道完后，走到桌前，倒杯水，向街道上看去……但看到的是大批的军队和战斗机器，而且军队的士兵正在疏散人群……

★

见此情况后，修罗心道：“改来的始终都要来，但是让我想不到的事情就是，你们这么沉不住气！也罢，陪你们玩玩！”心中想玩后，在三女的房间怖下隔音结界和保护结界！修罗可不想因为自己的游戏而打扰她们的睡眠！在修罗刚刚怖好结界后，在修罗的对面就出现一架武装直升机，而且盘旋在对面！此时，从直升机内传出话语：“马上放下武器，出来投降！否则格杀勿论！”修罗道了句：“老套！”后就坐在沙发上，刚坐好后，电话响起……“喂，找哪位？”“我是军部的最高指挥官，我现在就命令你立刻交出李香儿，否则我就不客气了！”“喂，你什么时候客气过？昨天还叫人抓走她们，你可真要脸。”“军事基地被毁一事，是你干的？”“你说呢？”“到底是不是你干的？”“是修我干得，你能那我怎么样？”“你去死！”话音刚刚落下，户外的武装直升机就向修罗疯狂的扫射，不时的向修罗发射飞弹……当烟尘散尽后，他们并没有看见修罗的尸体，正在他们为此事疑惑的时候，修罗出现在直升机的左侧门外，将驾驶员拉出门外后，坐在驾驶员的位置上，并且将门关好。向副驾驶员问道：“你是自己跳下去呢？还是我推你下去？”副驾驶员向下望了望后，左右权衡得失，还是跳了下去！“真是听话的孩子！”话音落后，驾驶着武装直升机向地面部队开火，一时之间，打得异常热闹，但是好景不长，技术不佳的修罗，驾驶的直升机尾部被击中，没有办法之下，一个瞬间移动返回房间！当修罗离开的时候，直升机被三枚导弹击中……见此情况，修罗口中道：“哇操，还好闪的快，要不然就变成导弹三明治了！”顿了顿道，“真是的，什么破玩具，下回不玩这个了。”道完后向楼下望去，只见军队的人正在救护伤员……此时，从门口冲进来数位军队士兵，但是他们在没有反应过来之下，就被修罗摆平了，顺手拿下他们手上的通讯器，接通后，问道：“最高指挥官，你还没死吧？没死就会应我一声。”从通讯器内传出吃惊的声音：“你……你还没死……”“喂，想我死的又不止你一个，再说没事的话，不要咒我死好不好？”“你非死不可！”“为什么？”“我要替我儿子报仇！”“你儿子？他哪位啊？”“他是军事基地的指挥官！你可真狠，在我儿子的身上开了三枪！这三枪我一定要还给你！”“哦，是他啊！不过，你想还我三枪，我想这不太可能吧！”“哼，今天你插翅难飞，整座城市已经被重重包围，你还是等死吧！哈哈……”修罗关掉通讯器，道：“笑得真是低级，扣你三十分！”话音刚刚落下，就有三枚飞弹向修罗射来，并且在屋内爆炸……烟尘散尽后，修罗气道：“什么东西？开打也不说一声，阴险的家伙！”此时三女相续的醒来，并且在结界内向修罗喊叫！见到她们醒后，修罗将她们移到一个房间内……修罗问道：“你们怎么这么快就醒了？”追风回道：“修大哥，那么大的震动，是谁都会醒的。”听到此话后，修罗心道：“真是失算，下回得加上防震动结界！”李香儿问道：“修大哥，房间怎么会变成这副模样？”水灵儿也道：“是啊，修大哥，好像刚刚打过仗一样。你没事吧？”修罗笑了笑回道：“我怎么会有事呢，至于房间为什么会变成那副模样，那可不是我搞的，是军部的飞弹干得好事。”李香儿惊道：“修大哥，军部的人追来了？”修罗回道：“何止追来了，并且将整个城市重重包围，而且还布下重兵。”追风道：“他们到底想要怎么样？”李香儿道：“风妹妹，他们是想得到我身上的东西，要不然他们不会善罢甘休的，就算我们躲到别的星系，他们也还是会追来的。”修罗道：“香儿，现在就算你把东西给他们，他们也不会放过我们的。”水灵儿道：“修大哥，他们的目的只是想得到香儿姐姐手上的东西，为什么会变成这样？”

修罗解释道：“昨天晚上我救你们的时候杀了不少人，而且很不巧的是，有一个人竟然是最高指挥官的儿子。你们说，他在丧子的情况下，会做出什么样的举动呢？”追风道：“原来是这样，看样子他是什么事情都会干出来的。”水灵儿道：“难怪他们会这样疯狂。修大哥，我们现在怎么办？”“还能怎么办？当然是等了。”李香儿问道：“修大哥，等是什么意思？”修罗解释道：“等过了今天晚上午夜的时候，我们用魔法传送阵摆脱他们。”水灵儿问道：“修大哥，非要今天晚上才可以使用魔法传送阵吗？难道现在就不行？”“当然不行，普通人在二十四小时之内只能乘坐一次魔法传送阵。如果超出这个数字，那就会出现不良后果。”李香儿道：“修大哥，那就是一定要等到午夜了？”“嗯，我是在为你们的身体着想。”水灵儿问道：“香儿姐姐，他们要找的是什么东西啊？”李香儿回道：“他们要找的是我母亲留给我的遗物。他们说这是一份地图，但是我怎么看都不像地图。”修罗道：“香儿，会不会是藏宝图？”李香儿回道：“不是的，而且我母亲也没有说。”追风问道：“香儿姐姐，可以将你母亲的遗物拿出来看看吗？”听到她的话后，李香儿考虑了半天，但还是拿出来了……当看见李香儿母亲遗物的时候，修罗惊道：“地石！”李香儿问道：“修大哥，你认识这东西吗？”“嗯，而且这就是我要寻找的东西。”水灵儿问道：“修大哥，你要这个东西有什么用啊？”“没有它，我的梦想就不可能实现！”李香儿问道：“修大哥，你既然知道这是什么东西，那你也因该知道这其中的秘密吧？”修罗回道：“嗯，这的确是一份地图，而且只是地图的九分之一！只有将九块合在一起后，才会出现一副地图。”追风问道：“修大哥，那地图上标得是什么地方啊？”修罗回道：“此地图标的是固定次元空间大门，具体在什么地方我也不清楚。”李香儿道：“难怪修大哥说，这东西对我们来说是垃圾。”水灵儿问道：“修大哥，你现在有几块？”“一块。”话音落后，从自己的魔法空间内拿出地石！她们一看，果然和李香儿手中的一摸一样，这下她们相信修罗所说的话了……此时，李香儿拿住修罗手中的地石，并且放在眼前和左手中的地石相比较……李香儿问道：“修大哥，地石真的有九块之多？”修罗回道：“不错，你手中的只是其中之一。”水灵儿问道：“修大哥，当九块地石会聚之时，真的会出现地图吗？”修罗想了想回道：“这我也不能肯定，但是西方的创世神说过，只要九块合一，就会出现一副地图，我相信他是不会骗我的。”追风道：“既然西方创世神这样说，相信也没有理由欺骗修大哥的。”李香儿问道：“修大哥，你真的要挑战魔皇吗？”修罗回道：“嗯，这是我的梦想，而魔皇也是我的最终目标！”李香儿脸色黯然地道：“难道真的非去不可吗？”修罗坚定地道：“我一定要打倒魔皇，任何事情都不可能阻挡我前进的脚步！”水灵儿问道：“修大哥，你打败魔皇以后要干什么？”修罗想了想回道：“打败魔皇后，我会先回到修罗的星球上享乐一阵，然后再到其他的空间宇宙寻找高手挑战。”追风道：“修大哥，想不到你这么热衷于名利！”修罗解释道：“风妹，你误会我了，这不是热衷名利，而是挑战自己极限，或者说满足我的战斗欲望！”李香儿道：“修大哥，你无敌所有空间宇宙又能怎么样？难道你就没有东西可以追求吗？”

水灵儿道：“修大哥，人生数载眨眼既逝，并不是只有战斗这一条路可以选择。”“唉……看来你们还是不了解我啊！”修罗顿了顿道，“人生在世，的确有很多事情可以追求，但那是对于生命有限的人来说，对我这种生命永恒的人来说，那些所谓的追求根本就不值得一提，再说想要得到那些东西，对我来说易如反掌！”风惊道：“修大哥，你是说你永远不会死？”修罗回道：“是的，而且想死都很难！”得到修罗的回答后，三女顿由所思……此时，修罗心道：“唉……真是失算，原来地石远在天边近在眼前，害的我花了那么多的心思！真是的……”

李香儿问道：“修大哥，你是不是要返回你的星球了？”修罗回道：“嗯，地石已经找到，我留在这里也没有什么意思。”追风惊道：“修大哥，你要走？”修罗回道：“是的，这里并不是我的家，所以我必须要离开。”追风问道：“修大哥，你走了那我怎么办？军部的人一定不会放过我的！”水灵儿道：“风妹妹，你可以和我们一起走啊。”听到此话，追风向修罗问道：“修大哥，你真的可以带我走？”修罗回道：“嗯，只要你愿意，我可以带你离开这个星球。”听到修罗话后，追风流下高兴的泪水……见此情况，修罗道：“别哭了，这是好事，你为什么要哭呢？来，听我的话，笑一个。”听到修罗的话后，追风立刻擦干眼泪，并且向修罗甜甜的一笑！此时李香儿道：“修大哥，我知道我不能阻止你挑战魔皇，但是修大哥你要完整的回来，不要让挂念你的人伤心。”话音落后，将两块地石交到修罗的手中……

修罗接过地石后，道：“香儿，你要记住，任何人或物都不能阻挡我的回家之心，我一定会完整的回来。”听到修罗的话后，李香儿激动的流下眼泪，而修罗则擦干她的眼泪，道：“别哭了，这样对身体不好的。”李香儿点了点头，算是当作对修罗的回答。此时水灵儿道：“修大哥，你的家是什么样子？那里美不美？”修罗回道：“这让我怎么说呢？这样吧，等你们去过后，再发表你们心中的想法，好吗？”三女很有默契的点了点头。追风问道：“修大哥，那你的家住在什么地方？”修罗回道：“嗯，我住在西部宇宙的太阳系内，再宇宙的中心位置的重力星球是我的行宫。”

李香儿道：“重力星球？……啊！修大哥，重力星球已经被人血洗了，那你的家人……”修罗问道：“你们还记不记得我曾经说过，我是一个双手沾满鲜血的人，而且还是一个嗜杀成性的人。”水灵儿道：“嗯，可这也不能代表什么啊？”修罗问道：“我现在是重力星球的主人，你们说我是什么人？”经过修罗这么一提醒，三女立刻明白修罗的身份，脸色苍白的不知该说什么……追风道：“修大哥，你……你是嗜血修罗？”修罗点了点头，算是当作对她们的回答。水灵儿问道：“修大哥，你真的杀光重力星球上的人了？”“不错！”听到修罗的话后，三女低头沉思……此时，李香儿问道：“修大哥，你为什么要屠尽重力星球上的人？他们并没有得罪你啊！为什么？”修罗回道：“那是因为他们已经妨碍我。”水灵儿问道：“修大哥，他们怎么妨碍你了？”修罗解释道：“因为重力星球的战略地位太重要了，只要占领重力星球，那我就等于控制了向各方进攻的大门。”追风问道：“修大哥，可以把他们送走啊？为什么还要杀他们呢？”修罗解释道：“因为时间不够用，而且我还要在周边建立军事基地，我不想在那段时间内有人知道重力星球已经被我占领，所以我选择了最有效的方法，那就是杀！”水灵儿问道：“修大哥，那还有多少人生还？”修罗回道：“只有三百人生还，他们是魔神大会的贵宾。”追风道：“听说魔神大会一共邀请八百多贵宾……修大哥，照你所说，那你不是连神族的人都杀了？”修罗回道：“不错，而且在三百位生还者当中并没有神族的人！换句话说，参加魔神大会的神族之人，已经被我杀绝！”李香儿问道：“修大哥，难道你不怕神族之人的报复吗？”修罗回道：“他们已经报复了，但是并没有人活着回去！”水灵儿道：“修大哥，你在说什么？灵儿听不懂，可以说清楚一点吗？”修罗解释道：“嗯，前几天，三大团体和神族的联军，联手进攻重力星球，三大团体的战斗人员被全歼，神族之人也当了战俘。这样说明白吗？”水灵儿道：“明白了。”追风道：“修大哥，你准备怎么处置那些神族战俘？”修罗回道：“凡是得罪我的人，我是不会让他活着，不过在死之前要受点苦。”追风问道：“修大哥，你可以放过他们吗？毕竟他们是神族的人，如果放了他们，说不定可以和好呢？”修罗道：“风妹啊，你的想法的确很好，但是成功的可能性不大。再说就算放了他们，他们能罢手吗？更何况修罗杀了那么多人，神族之人会放过我吗？”

李香儿道：“说得也是，但是那些居民可真无辜。”修罗道：“香儿，我告诉你吧，人或者生物，只要他们一出生他们就会踏上两条路，一是被杀者，二是杀人者！”顿了顿继续道，“就像人类一样，他们屠杀那些动物，他们何时心软过，那些动物也有生存的权利，人类为什么要强行夺走他们的生存权，他们凭什么？人类自认为是食物链的最高层，可以主宰其他生物的生死，难道被他们残杀的那些动物就不可怜吗？”追风问道：“修大哥，动物和人类怎么相比？”修罗回道：“这就是弱肉强食，所以我才说没有什么可怜不可怜，要怪就怪自己不是强者！”

李香儿道：“其实人心是最险恶的，而且也是变化多端的。”修罗道：“不错，有的时候动物比人还要高级，动物是人类的朋友，但是人类并没有意识到这一点，而且大肆的屠杀他们，而后享用他们的肉汁等物！”水灵儿道：“修大哥，我相信人类一定会觉悟的。”修罗道：“嗯……但愿不要在他们绝种的时候才悔悟。”修罗的话音落后，就传来一阵震动，而且还不小！三女没有防备，所以被震倒，还好她们是坐在床上，否则会很痛哎。此时，追风惊道：“修大哥，怎么回事？是不是军部的人进攻了？”修罗回道：“嗯……他们只是发射了飞弹，你们不用惊慌。”水灵儿道：“他们真是讨厌，没事乱放导弹。”李香儿气道：“他们可真是不择手段，为了得到地石，竟然把城市变成战场。”修罗道：“他们已经疯狂了，现在的他们已经任何话都听不进去了，他们得不到地石是不会罢休的。”顿了顿问道，“需要我毁掉这个星球吗？”三女同时回道：“不用了！”李香儿道：“虽然我讨厌他们，但是这个星球上还有我的朋友，我不希望我的朋友枉死。”

水灵儿道：“虽然我没有朋友，但我还是希望修大哥能给他们一次机会，让他们觉悟到自己的错误。”追风道：“虽然军部那些人该死，但是其他人是无辜的，不要因为一小部份的人而连累大部份的好人。”修罗道：“你们三个人都说的很对，这次就看在你们的份上，放过这个星球。”李香儿问道：“修大哥，我们什么时候离开这个星球？我实在是待不下去了！”修罗想了想道：“嗯……好，就这样办！”话音落后，用合成能量做了一个透明圆体，将修罗们四人包裹在内……此时修罗道：“三位美女，准备好了吗？”三女很有默契的同时回道：“准备好了。”“出发！”话音落后，透明体带着修罗们四人飞出酒店……地面部队看见四人出来后，连忙向四人开火，战斗机也在四人身边周围盘旋，并不时的发动攻击……此时，修罗道：“烦人的家伙，送你们归西！”

刚要动手的时候，在修罗闪光的右手上出现三只玉手！见她们阻止自己后，修罗向她们望去，她们三人同时向修罗微微一笑，并且摇了摇头，明白她们意思的修罗，收回能量，继续观看美景……

此时的战斗机已经团团将四人围住，见此情况，修罗心道：“讨厌的苍蝇，要不是她们阻止，我早就干掉你们这群垃圾了，真是一群不知死活的鸭子！”

修罗带着三女在空中欣赏美丽的景色，直至黑夜的来临……水灵儿道：“真美，从没有试过这么近看星星……”修罗道：“其实美丽的事务有很多，只要细心观察，你就会发现这其中的奥秘！”李香儿道：“人心是最美的，但也是最邪恶的。可惜，又有多少人拥有美丽而又善良的心呢？”追风道：“美丽的事务总是短暂的，如果能永远不变，那该有多好啊。”修罗道：“就是因为短暂，所以人才会珍惜，如果恒久不变，那他们也就不会珍惜了。”四人沉浸在这美丽的夜空下…………此时，修罗道：“我现在就要带你们离开这个星球，你们心里准备好了吗？”三女没有说话。而修罗在她们的眼中看到坚定的眼神……修罗笑了笑，而后发动魔法传送阵……

★

重力星球――行宫的广场上！

一阵白色光芒闪过，四人出现在广场之上。修罗向四周望了望……此时，只听见一阵刷刷声传出……而后天龙他们和修罗的美眉出现修罗的视线之内！修罗的美眉把修罗围在中间，不停的问长问短，把修罗弄得一个头二个大，费了修罗九牛二虎之力才将她们安抚……而李香儿、水灵儿和追风边走边聊，等到餐厅的时候，她们已经是姐妹了……由于所有女性决定，吃饭的时候，女性一桌，男性一桌！将修罗和天龙他们踢出在外，所以这些男性在没有办法之下，只好同桌用餐……此时，修罗边吃边向天龙小声问道：“天龙，她们什么时候决定的？”天龙小声回道：“老大，我也不知道，我们小队才回来没有几天。老大，不好意思，帮不到你了。”听到天龙的回答后，修罗向地虎三人望去……地虎三人很有默契的同时摇了摇头……在得到地虎他们的回答后，修罗苦笑了一下，心道：“她们什么时候练成一气了？这下可真不好应付！”在晚饭过后，众女去闲话家常了，丢下男性不闻不问！见此情况，修罗摇了摇头！而后天龙他们也来到会议厅……此时，狂狮问道：“老大，找我们有什么事情吗？”修罗道：“嗯，我想问问你们，地石找到了没有？”听到修罗的话后，天龙他们很有默契的同时回道：“找到了！”话音落后，将地石放在修罗的前面！看见这四块地石后，修罗道：“干得很好，现在我手中有一块地石，现在还差三块地石！”顿了顿问道，“对了，你们是怎么找到地石的？”天龙回道：“老大，我们这块是从南方创世神的手中得到的。”地虎道：“修罗们这块是用东西从北方创世神的手中换来的。”修罗问道：“地虎，你是用什么东西换来的？我记得你们身上并没有值钱的东西啊！”地虎队的队员道：“老大，那个该死的家伙，把我们多年的收藏品给诈去了！真是气死我们了！”修罗道：“你们的收藏品？地虎，该不会是那个东西吧？”地虎道：“对啊！就是我们辛辛苦苦收集的内衣裤！”听到地虎的话后，除了修罗和地虎小队的人外，其他一律摔倒在地，并且传出一阵撞地的声音……此时，修罗问道：“地虎，你真的是用那东西换的？”地虎回道：“是啊！那小子怎么打都不招！硬是要我们多年的收藏品作为代价！最后没有办法之下，只好拿内衣裤和他交易咯！”地虎队的队员补充道：“那小子比我们还要下流，真是天字第一号色狼！”修罗摇了摇头，心道：“怎么创世神也有这种爱好！唉……天下之大，无奇不有啊！”口中问道，“你们是怎么得到的？”猎豹回道：“老大，我们是从东方创世神的手中抢到的！那小子的嘴可真硬，害的我们下了不少工夫！”狂狮回道：“老大，我们这块是在Ａ－１星系找到的！”修罗道：“Ａ－１星系不是被你们摧毁了吗？”狂狮道：“是啊！我们就是在摧毁以后才发现地石的。”“嗯，是个找地石的好方法！”顿了顿向猎豹问道，“猎豹，你和生物团体的战斗怎么样了？”猎豹回道：“老大，我们已经把Ｄ－９星系摧毁了，无一人逃脱！”“嗯，说说他们的战斗情况。”猎豹想了想回道：“生物团体的战士大多数都是体形高大，但是也有部份战士类似人类，而且相当的难缠，又善于偷袭。”猎豹队的队员补充道：“还有，我们发现他们连同类的尸体也不放过！在他们的同类死后，他们就会将自己的身体和同类的尸体融合，而后他们的战斗能力就会有明显的提升！”“嗯，合体的事情我也见过。”狂狮问道：“老大，你是在什么地方见过的？他们也是生物团体吗？”修罗回道：“在南方宇宙的一个星球上见过，但是他们不是生物团体的人，而是恶魔家族的刀剑双魔。”地虎道：“老大，我们听说过这个刀剑双魔，听说他们是恶魔家族的护法，而且战斗力在恶魔家族中是最高的！”修罗问道：“地虎，你的消息可靠吗？”地虎回道：“因该不会错！”天龙问道：“老大，既然刀剑双魔会合体之术，说不定恶魔家族的人也会合体之术！”修罗点了点头，道：“你说得很有道理，你们以后行动要小心，千万不可分开单独行动，以免被恶魔家族的杀手有可乘之机！”猎豹问道：“老大，你说我们已经和恶魔家族结怨了？”修罗回道：“不错，而且刀剑双魔已经死在修罗的手里！”猎豹问道：“老大，刀剑双魔的战斗力有多少？”修罗道：“在他们未合体之前，战斗力普普通通，但是在合体之后，战斗力就会猛增，而且和我不相上下！当时我以右臂为诱饵，引他们上钩，才将刀剑双魔干掉！你说他们的战斗力有多少？”猎豹道：“嗯……还真是不能小看他们的合体之术！要在他们合体之前将他们干掉，而且我感觉速度一定要快！”修罗道：“不错，但是他们有一种黑色誓言，是向恶魔之神祈求力量的咒文，而且是以生命为代价，所以千万不要小看恶魔家族的人！交手的时候，不要给他们任何的机会！”他们齐声回道：“知道了，老大。”修罗问道：“噢，对了，今天晚餐的时候，怎么多出那么多女性？她们是谁的马子？是的话就举手。”话音刚刚落下，天龙他们全部将手举的高高……见此情况，修罗心道：“怎么人人都有份？”口中问道，“你们一共带回来多少人？”天龙回道：“老大，我们一队人平均带回来四个至八个不等，我带回六个！”地虎回道：“老大，我们小队各个都带回十个以上！”猎豹回道：“老大，我们小队平均带回六个以上！”狂狮回道：“老大，我们小队平均带回九个以上！”听到他们的回答后，修罗心道：“唉……真没面子！他们带回来的都比我多！何况我带回来的还没有搞上手！唉……丢脸丢到家了！”地虎道：“老大，你只带回来三个，你也太那个了吧？”修罗气道：“臭小子，你少在那里得意，现在我的总数还是第一位！”狂狮道：“老大，你少在那里死撑了，我们再出去几次，就会赶上你了！”听到狂狮的话后，天龙他们点了点头，表示赞同狂狮的看法！此时猎豹问道：“老大，听说你带回来的还没有搞到手吧？而且我感觉……嘻嘻……”修罗气道：“关你什么事！”听到修罗的话后，天龙他们笑成一团，更有甚者连眼泪都笑出来了！修罗心道：“唉……真衰！”等到他们的笑声停后，天龙问道：“老大，我们怎么处理神族的战俘？”修罗道：“暂时还没有想到，不过我相信，用不了多久，他们就会再次进攻重力星球！”地虎气道：“哼……如果他们敢再来的话，我要他们有来无回！”猎豹道：“老大，我们老是这样也不是办法！是不是适当的采取一些报复行动？”修罗道：“报复行动那是一定有的，只不过现在还不行。”狂狮问道：“老大，为什么？”修罗解释道：“这次他们前来的进攻重力星球的一定是主力部队，等把他们全部消灭后，我们再采取报复行动，到时候我们可以省下不少力气。”此时，一名天魔使上前道：“报告元帅，有重要军情回报！”“有什么重要军情？”“报告元帅，科技团体派出九十九艘大型战舰、战斗团体派出三十万战士、生物团体派出八十艘生物战舰向重力星球推进！还有东方神族、南方神族、北方神族也派出人员参战！”修罗问道：“知道神族的人数吗？”“回元帅，估计对方总人数在九十万以上！”“嗯，他们什么时候可以抵达重力星球？”“回元帅，以他们现在的前进速度，九天后就可以对重力星球发动进攻。”“没你的事情了，下去吧。”“是，元帅。”此时天龙道：“他们来得可真是快！”地虎道：“哼，来得快，死的更快！”修罗道：“看来他们想一次击倒修罗们！”猎豹道：“想打倒我们？哪有那么容易的事情？不过，我总有点不对劲的感觉。”狂狮道：“人数多有个屁用！还不是照样一刀一个！”“大家不要小看他们，他们这次来的都是精英，我们要打好这一仗！”修罗顿了顿道，“你们下去休息吧。”等他们走后，修罗来到自己的卧室……在门口正好看见琳美和晨雪，修罗二话没说的将她们拉到自己的房间，她们当然明白修罗的意思！……随后修罗的房间内就传出销魂的声音……连续三天都没有踏出门口！在众位美女的服侍之下，过了三天逍遥自在的生活……

★

第四天，修罗踏出自己的房间大门，走到会议厅，并且和天魔使的将官开始讨论作战计划……修罗命令道：“天魔使第一军团听令！你们负责对付战斗团体的三十万战士！”“是，元帅！”“天魔使第二军团负责对付科技团体！”“是，元帅！”“天魔使第三军团负责对付生物团体！”“是，元帅！”“天龙，你率领天魔使第四、第五军团对付南方神族战士！”“是，老大！”“狂狮，你率领天魔使第六、第七军团对付东方神族战士！”“是，老大！”“地虎，你率领天魔使第八、第九军团对付北方神族战士！”“是，老大！”“猎豹，你率领天魔使第十军团和第一、第二、第三集团军负责增援各部！”“是，老大！”“第四至第九集团军在外围的星球上埋伏，等战斗打响后，从背后所有突击敌军！”“是，主人！”“第十集团军负责保护地面上的所有设施！”“是，主人！”“此次战役一定要将敌军全部歼灭，不要放走任何一个敌军！明白吗！”“明白！”（注：天魔使第一军团原本是天魔使军团。每军团共有四十万战士。第一至第十集团军和战斗机器人部队，每个集团军共有一百万战斗机器人！）“你们先下去吧！天龙你们四人留下，我有话跟你们说！”“是，老大！”

等到其他的人走后，修罗问道：“你们四人对他们这次的进攻有什么看法！”狂狮道：“老大，只不过是一些想死的家伙来送死，没有什么大不了的！”猎豹道：“老大，我有一个疑问，为什么神族的主力部队只有九十万？我感觉这数字有点不对劲！”地虎道：“嗯……二次进攻重力星球，我想因该不会是巧合吧。”天龙道：“他们这次出动主力部队，难道他们就没有想到后顾之忧吗？而且魔族的人是不会放弃这么好的机会，他们不会想不到吧！”猎豹道：“对，而且现在第六空间宇宙内的有实力的组织也不会放过这次机会！到时候一定会出现群雄争霸的局面，很有可能这次战役过后，各方会爆发大规模的战争，甚至是宇宙大战！”修罗想了想，道：“嗯……你们所说的都非常在理，而且他们这次竟然全部出动主力部队！不会这么巧合，肯定是有人在幕后从中穿针引线！”天龙道：“三大团体、三方神族同时出动主力部队，而且相互之间好像有一种默契，这有点让我不解！”猎豹道：“老大，会不会是黑影人口中所说的那个要对付我们的人？”“我想这个可能性比较大！因为能说服各方势力出动主力部队并不是一件容易的事情，更何况他们进行的非常秘密，事先我们毫不知情！想必要对付我们的人，也不是什么等闲之辈！”地虎道：“老大，我们能不能挖出那个要对付我们的家伙！”修罗想了想道：“难！就像黑影人一样，要对付我们的人，想必也会自己准备了不止一条后路！想要找出他的藏身之地谈何容易，更何况我们在明他在暗！”

狂狮道：“老大，难道我们就这样被他牵着鼻子走？”“嗯……但是时间也不会很长久！等到他自认为失败的时候，他自然就会浮出水面！”地虎道：“自认为失败！老大，那要等到什么时候？”“这个我也不清楚，但是在以后我们就会有数不尽的麻烦！”天龙道：“老大，我认为我们最棘手的事情不是要对付暗中的敌人，而是那个黑影人！”“嗯，这个家伙知道的事情实在是多的不敢想像！而且我让人调查过他的身份，但是没有任何有价值的情报！”猎豹道：“老大，黑影人的事情的确出乎我们的意料之外，而且我感觉黑影人在很早的时候就盯上我们！早在很久以前我就有这种感觉，当时我还以为是自己的错觉！不过现在想想，的确是让人后怕！”修罗点了点头，道：“多少你还有感觉，但是我却一点没有感觉到，可能是你猎豹的本性！虽然黑影人的行踪不定，而且让人感到恐怖，但是没有实体的黑影人是没有杀伤能力的！可是黑影人的身份和他的目的，确实让人费解！”地虎问道：“老大，难道就没有办法可以制止黑影人？”修罗回道：“有，以我现在的能力，绝对可以将黑影人的精神体囚禁，但是时间不会太长，随时都有可能逃掉！如果我没有绝对将他封印的能力，我是不会这样做的，要不然真的是后患无穷！”

天龙问道：“老大，黑影人知道重力星球的秘密吗？”“知道，而且我感觉黑影人好像很早以前就知道重力星球的秘密！”猎豹道：“老大，难道黑影人真的什么事情都知道？”“绝对不可能！你们想一想，如果要知道某件事情，是不是需要一些必要的人手！”天龙道：“嗯，如果想要知道更为机密的事情，那就要派人进入内部才可以打探到！但是我们这里并没有发现内奸的迹象，而且可以说这里的人都是自己人，是我们一手培养，他们绝对不可能出卖我们！”地虎道：“我赞同大哥的看法！再说最近根本就没有人进出月球，出现内奸的问题可以说是小之又小！”“既然我们的内部没有出现问题，那黑影人怎么会知道这么多的机密事情！”修罗顿了顿继续道，“最让我感到恐怖的就是，黑影人得到情报的手段！他能在对方不知不觉中得到机密事件，想必一定有过人的手法！”狂狮问道：“老大，黑影人和要对付我们的人会不会是同一个人？”地虎道：“老大，如果真的是一个人，那就麻烦了！”天龙道：“我想他们是一个人的可能性相当小！因为想要对付一个人，是不会预先告知对方，更不会露面！还有一种情况就是，自以为自己聪明绝顶，向我们挑战！但是这种情况的可能性也相当的小，他明明知道我们的实力是最强大的，我想他不会愚蠢到这种地步吧！老大，你看我说得对吗？”“嗯，合情合理！但是我们也不能小看这两个家伙，以后做任何事情都要小心！”“知道了，老大！”“我还有点事情要思考一下，你们先下去吧！”“是，老大！”见天龙四人走后，修罗闭目心道：“黑影人！幕后人！这两个人到底是什么来历！……黑影人既然知道风魔被封印的地方，想必也因该知道九子天魔的来历！如果说是相互利用，那还不如说是他在引导我修练！这个黑影人到底是什么目的？难道黑影人和我一样，在培训可以于自己相抗衡的对手？还是另有目的？那他的目的是什么？……幕后人又是谁？竟然可以说服三大团体和三方神族同时出动主力部队来攻打重力星球！这个幕后人也不能小看，想必也是我的一大阻碍，非得除去幕后人不可，要不然我就会有数不尽的麻烦！……”★

战斗会议结束后，他们各自返回属于自己的岗位，开始紧张的备战！而修罗则在行宫内散步，边走边心道：“等这次战役结束后，我就会成为西部宇宙的霸主！我……”一号的声音打断修罗的思路，“公子……公子……”声音落后，人也出现在修罗的面前，修罗一把将一号搂在怀里，道：“小甜心，找修罗有事吗？”从修罗们身边经过的侍女，各个抿嘴窃笑……一号小脸通红地道：“公子，别闹了，我找你是有正事的。”“哦，有什么正事？”“公子，我代表所有女性请战！”“一号，你们要参战？”“是啊，上次就是我们打头阵的，而且没有一个受伤，你说我们厉害不？”“厉害，我的美眉能不厉害嘛，但是这次不一样。”“有什么不一样，不就是人数多了一点吗？公子，你不要小瞧了我们，我们已经不是以前的我们了！”“可是……”“公子，不要再反对啦！就这么决定了，我们也参战！”“好吧，但是你们不要离开我的视线，也好让我保护你们的安全。”“公子，你真好！”亲了修罗一下后，一溜烟的跑向远方……看见一号消失在自己的视线之后，修罗口中喃喃地道：“这丫头，还真是急性子。”话音刚刚落下，在修罗身后响起琳美的声音，“爷，是谁急性子？”“当然是一号了。冰山美人啊，你最近的修为又增加不少嘛。”“爷，你见笑了，我们怎么和你相比。”修罗将琳美拉到话中……“爷……这……这……”“有什么不好意思的，来，亲一个！”话音落后，亲在琳美的脸颊上……“爷，你的脸皮可真厚。”“如果不厚，怎么追到你们？”“爷，你又欺负我！”“呵呵……冰山美人，你永远是我的。”“嗯……”“对了，怎么没看见李香儿她们三人啊？”“爷，她们三人正在和春姐姐学习魔法呐。”“哦，看样子她们还真是会找师父。”“嗯，她们说要成为强者，而且练的十分辛苦。”“其实她们也挺可怜的……”“爷，是你让她们明白强者为王的道理的吗？”“嗯……”“难怪她们三人那么拼命。”“对了，我不在的时候，你们都干了些什么？”“哦，没干什么，只是天天的练习，到时候我们也不会变成爷的拖累。”“这是谁教你们的？”“当然是春姐姐教我们的，她说，要想保住现在的幸福就必须要有保护自己的能力，在可能的情况下，还可以帮助爷，最少也不会成为爷的拖累！”“嗯……你们都是我的好女人，不管发生任何的事情，我都不会离开你们！”“爷……”★

饭后。修罗来到地核基地，当看到大银幕上出现一排字！――正在工作中，请勿打扰！见到此情况，修罗坐下心道：“他在干什么啊？难道是在和美眉那个？真是一个下流的电脑！”在等了半小时后，开天终于露面，道：“主人，你怎么来了？”“难道我就不能来吗？事情办完了没有？”“呵呵……结……结束了……”“嗯，开天，敌军距离我们有多远？”“回主人，距离修罗们还有三天的路程！可是他们停了下来，不知道在搞什么鬼？”“敌军到齐了吗？”“回主人，还没有。”“还有谁没到？”“嗯……东方神族和生物团体没到。”“我想是在等他们，而后一起向我们发动进攻。”“主人，我们现在可不可以偷袭他们？”“不行，如果现在偷袭他们，那就不好将他们全歼，留着他们始终都是一个祸害。还是等他们进攻，而后把他们全歼。”修罗顿了顿问道，“开天，最后一块金属板解开了没有？”“回主人，还没有，我们用尽所有可能的方法，但就是没有办法解开上面的文字和图形，估计另有玄机。”“嗯，你尽力吧。”“是，主人。”“开天，剩下的三块地石在什么地方？”“回主人，只听说在花之星系有一块，其他的二块暂时还没有下落！”“嗯，继续寻找地石的下落。”“是，主人。”“开天，还有什么异常情况吗？”“有，最近收到消息，敌军准备和恶魔家族联手来对付我们。”“嗯，这到是一条重要的消息，恶魔家族同意了吗？”“回主人，暂时还没有，不过主人和他们结怨在先，他们有可能答应派兵攻打重力星球！”

“哼！想对付我？哪有那么容易！他们太天真了！”修罗顿了顿道，“开天，命令天影和地影率领影子军团对付恶魔家族！如果他们赶来，我叫他们有来无回！”

“是，主人。”“开天，如果有什么情况变化，你通知春四女处理一下，并且准备好后备部队！”“是，主人。”回到地面的修罗，边走边心道：“还好我有开天这步暗棋！开天的事情连天龙他们都不知道，只有六人知道这其中的秘密！……真想看看影子军团屠杀恶魔家族的样子！他们可是我修罗的主力啊！哈哈――！！！”

第八集

第七十一章胜利凯旋

此时，一阵能量波动吸引修罗视线，修罗向能量波动来源的方向望去，口中喃喃地道：“按方位来看，应该是训练场的位置，是谁这么无聊的在那里乱放魔法？而且感觉上不是那么熟练……去看看！”话音落后，飞向训练场……飞到训练场的上空后，看见春四女正在教导李香儿三人……见此情况，修罗心道：“原来是她们在训练，难怪感觉上不是很熟练……不过看她们的样子好像很是拼命……算了，不打扰她们的练习了！”心中想完后，飞向行宫……问清楚神族关押在什么地方后，来到军事基地内，并且来到关押他们的地方……此时，修罗向身边的战斗机器人问道：“现在关押的神族战俘人数是多少？”“回主人，刚刚好是一万。”

修罗边走边看着牢房内的战俘……而他们的双眼也透着憎恨的神色，恨不得将修罗碎尸万段……

修罗边走边问道：“他们的将军被关在什么地方？”“回主人，他们的将军被关押在第二层的尽头处。“嗯，带我去见见他们。”“是，主人。”在战斗机器人的带领下，修罗来到地牢第二层的尽头……只见一位披肩散发的美女被关在牢房内！见到她的容貌后，修罗心道：“想不到神族竟然有这么正点的女人，真是让我吃惊不小！”牢房内的美女向修罗问道：“你是什么人？”修罗反问道：“我是重力星球的主人，你说我是什么人？”“你……你就是嗜血修罗？”

“不错！”

听到修罗的话后，她并没有像别人那样激动，反而相当的平静，问道：“你来干什么？”修罗回道：“当然是想来看看你们，难道不可以吗？”她气道：“哼，不用你来假好心，想怎么样对付我直说好了，少在那里兜圈子。”修罗笑了笑，道：“我怎么处理你们是我的事情，你们没有发言权！”“修罗，你不要得意的太早，神族之人是不会放过你的！”修罗道：“你说对了，他们已经来了，而且还联合三大团体的主力部队，想一举击败我！”“终于来了……终于来了……修罗，你也得意不了多久了？”修罗问道：“你说他们会成功吗？”她得意地道：“他们一定会成功的，我会留着我的性命看你怎么死！”修罗轻视地一笑，问道：“你是南方神族的人吧？”“是又怎么样？不是又怎么样？”修罗问道：“如果你是南方神族的人，那你因该知道九子天魔中风魔吧？”“我当然知道，不过你不要指望他回来帮助你，因为他已经被封印，永远都不可能出现在你的面前！”修罗问道：“用百万近卫兵的性命才换取风魔的封印，我说得对吧？”“知道此秘密的只有三人！你……你是怎么知道的？”修罗问道：“难道就不容许别人知道吗？”“不错，此事属于最高机密，你到底从什么地方得到这个消息的？”“我还知道你们用金剑将风魔封印，我说得对不对？”“你……你……你是怎么知道这么多的机密？”修罗笑了笑，道：“原因很简单，因为风魔已经死在我的手里！”听到修罗的话后，她再也坐不住了，冲到牢门前，双手抓住铁栏，问道：“你……你说得是……是真的……”“是真的，不过那家伙的光枪耍的很漂亮，而且我也偷学了他的武技。”“不可能……不可能……风魔怎么会死在你的手里？……这绝对不可能……”“你相信也好，不相信也罢，总之信不信由你！”修罗顿了顿问道，“你现在还认为他们可以打败我吗？”“不可能……绝对不可能……风魔绝对不可能死在你的手里……你骗我……对！一定是你在骗我！”“你最好还是相信！这次进犯重力星球的各路军队，我是不会放走一个人，他们必须得死！”话音落后，转身离开，但是没走二步就被她叫住！“修罗，你等等！”修罗向她问道：“你还有什么事情？”“修罗，你真的要杀……杀光他们？”修罗回道：“不错，我不会留下任何一个活口！”“修罗，你怎么那么残忍！要杀光所有的人！”“这是战场不是情场！不是我杀他们，就是他们杀我！你说，我会放过要杀我的人吗？”“修罗，能不能枉开一面，放过部份的人？”听到她的话后，修罗心中有一想法，问道：“难道在神族的战士中有你的亲人或者恋人？”“这……这……”听到她没有给修罗明确的答复，修罗转身就走……但是在刚刚转身的时候，就被她叫住！“等等！我说……我说……”顿了顿继续道，“我的姐姐是南方神族的将军，此次前来征讨重力星球，她一定会来替我报仇的，所以我求求你，放过我的姐姐……”

“你都自身难保，还想着你的姐姐，你还是好好想想你自己怎么办吧。”话音落后，不再理会她的叫喊声，离开地牢！★

离开地牢，修罗来到军事基地的指挥中心，并且用监视器对重力星球的各处进行观察……此时，修罗向基地的指挥官问道：“基地内的防御措施布置好了没有？”

“回元帅，已经布置完毕，为了防止突发事件，我们也做了相应的部署。”“嗯，敌军的战斗力量有没有变化？”“回元帅，暂时还没有。”“好，敌军一旦有什么动静，立刻向我回报。”“是，元帅。”

一天就此过去！在晚上的时候，当然是众位美眉陪修罗共同渡过……次日。在早饭过后，修罗巡视一下各部防线……在结束的时候，一名战斗机器人来到修罗的面前，道：“主人。”“什么事？”“主人，神族的女将军求见主人，是否接见？”“带路！”“是，主人。”修罗一边飞行一边心道：“她找我有什么事情？难道是为了她姐姐的事情？来到地牢后，修罗示意机器人退下后，问道：“你找我有什么事情？”她回道：“我想请你放过我的姐姐。”“她是我的敌人，你会放过你的敌人吗？”“就算我求求你，放过我的姐姐……”话随出口，就双膝跪地，不住的叩头……修罗问道：“你凭什么要我放了你的姐姐？”“如果你放了我的姐姐，我什么都答应你！”“你能为我做什么？而且我也不需要你为我做事！”“我……我以纯洁之身作为报酬，这样总可以吧！”“哼！像你这样姿色的美女，我的行宫内还有三万多，只要我开口，随时都可以得到她们的纯洁之身！你也太小看我了，你把我当成什么人！”话音落后，走出地牢，并且将天龙他们叫到会议厅……★

此时，狂狮问道：“老大，这么急找我们来有什么事情啊？难道作战计划改变了？”修罗道：“作战计划没有改变，只是多了一点要求！”猎豹问道：“老大，什么要求？”修罗回道：“神族的女战士要全部活捉，你们办得到吗？”地虎问道：“老大，你要那么多的女人干什么？你忙的过来吗？”“你去死！”地虎不好意思地抓了抓头，道：“老大，别骂人嘛！你也不说清楚，这样很容易让人误解的。”天龙道：“二弟，你不懂就不要瞎搅和！老大，要活捉她们可能有点难度。”猎豹道：“老大，像如此大规模的混战，的确很难做到，而且到时候还不知道怎么混乱。”

狂狮道：“老大，到时候误伤了她们怎么办？”修罗道：“我也知道这事情难了点，你们尽力去做就可以了。”“是，老大！”天龙问道：“老大，是什么原因让你保护那些女性的？”“是那位神族女将军求我的，而且为了她姐姐，她什么都可以答应，虽然我口头上没有答应，但是我的心里却已经答应了。”地虎问道：“老大，你就是为了这一点？”“嗯……我希望你们能在自保的情况下，尽量少杀一些神族女战士！如果她姐姐不幸被杀，那也只能算她的运气不好。”狂狮问道：“老大，她的姐姐长得是什么样子？”修罗解释道：“就算你们知道了也没有用，在那么混乱的情况下，你们还有闲心去看对方的长相吗？”狂狮道：“这到也是……”天龙问道：“老大，她姐姐因该是将军级的人物吧？”“嗯，和她一样，也是一位将军。”话音刚刚落下，一名战斗机器人走到修罗的面前，道：“主人，有重要军情回报。”“说！”“是！敌军已经向重力星球进发，预计二十七小时以后进入攻击范围！”“嗯，知道了，下去吧。”“是，主人。”此时天龙道：“他们终于来了！”修罗道：“来是来了，但是他们回去的希望等于零！你们也下去准备一下吧！明天中午，就是大战的开始！”“是，老大！”★

在天龙他们走后，修罗来到训练场……三女看见修罗出现后，先后来到修罗的身边！而春四女面带微笑的消失在原地……见此情况，修罗心道：“她们真是贴心……”

李香儿问道：“修大哥，听说敌军马上就要进攻重力星球，这是真的吗？”修罗坐下后回道：“是真的，有什么不对吗？”水灵儿问道：“修大哥，他们为什么要来攻打重力星球？”“灵儿啊，战争是不需要理由的！如果真的要开战，他们会编写一个非常好听的理由，而且让世人听了，都觉得他们是对的，错的是我。”追风问道：“修大哥，难道他们都是瞎子，？没有可以看出来？”“看出来又能怎么样？毕竟能看出的是少数，而且就算说出来也没有人相信他们，所以他们干脆不说。”李香儿问道：“修大哥，这是不是叫敢怒不敢言？”“也可以这样说，真正的霸者做事是不需要任何理由与藉口！”追分问道：“修大哥，敌军是什么人？”修罗回道：“是三大团体和神族，全部都是主力军团，他们将在一天以后发动对重力星球的攻击！”水灵儿道：“修大哥，这不是和全宇宙开战？”修罗笑了笑道：“这有何不可？”李香儿道：“修大哥，三大团体和神族的战斗力不能小看，更何况他们这次是主力军团。”

“香儿，我是从来不小看对手的力量。”追风问道：“修大哥，重力星球可以抵挡他们的进攻吗？”“嗯……如果没有突发事件，他们这次因该是全军覆没！”水灵儿问道：“修大哥，你真的这么有把握？”“嗯……所有作战计划已经实行，就差他们的出现了！”水灵儿又问道：“修大哥，你准备杀光敌军？”“嗯。”水灵儿道：“那不是要死很多人？”“灵儿啊，你要记住！战争就是这样，不是我杀你就是你杀我。你我根本没得选择，失败者只有死，这是千古不变的定律！”水灵儿道：“修大哥，难道战争就不能停止吗？”“灵儿，只要这个世界上有欲望的存在，战争就不会停止。”修罗顿了顿问道，“你们练的怎么样了？”李香儿回道：“修大哥，我们现在已经适应重力星球的重力了，而且中高级的魔法，我们也运用自如。”“不错、不错……想不到没有接触过魔武技的你们，竟然精进这么快，真是让我吃惊不小。”追风道：“那还用说……只可惜我们不能上阵杀敌，帮不了修大哥……”“不用急，你们有的是机会，慢慢练习，迟早会达成你们的愿望。”水灵儿问道：“修大哥，我们要练到什么时候，才可以和春姐姐她们一起上阵杀敌？”修罗想了想回道：“以你们现在精进的速度，用不了多长时间就可以和春她们上阵杀敌了。”

三女很有默契的同时道：“真的！”修罗点了点头，算是当作对她们的回答。得到修罗的回答后，她们高兴的抱在一起，格格笑声随之传出……★

午饭的时间。一号边吃边问道：“公子，你说我们的队伍因该取什么名字比较好？”在另一桌的修罗回道：“一号啊，你当我是什么人？我可没有那种头脑啊，让大家想想吧。”

此时地虎小声道：“老大，你马子的花样可真多……”哪里知道地虎的话还没有说完，就被一个大火球打出墙外，顺便在墙壁上留下一个人影大洞！地虎的老婆兰气道：“臭老虎，我最狠别人在背后说我姐妹的坏话，看我怎么修理你！”……此时，众人只听见屋外不时的传来爆炸声和求救声……而后笑成一团……秋月道：“大哥哥，那个地虎在你回来之前，就已经被兰妹妹修理好几回了！圣龙小白道：“是啊，而且被兰姐姐追的连家都不敢回！”听到她们的话后，修罗向玫瑰问道：“玫瑰，他们经常这样吗？”玫瑰笑道：“修大哥，他们何止这样！简直就是天天这样！这次地虎从外面带回来十五个美眉后，兰已经为了此事打了地虎不知道多少遍呐！”罗煞道：“对、对……还有现在的地虎连床都不敢上！”修罗和天龙他们很有默契的同时惊问道：“为什么？”伊蓉回道：“是地虎的美眉联合起来惩罚地虎，规定一年之内不准上床，而且绝对不可以接近女色，否则……嘻嘻……”听到伊蓉的回答后，修罗等男性相互一望，心道：“呼……好家在，还好兰不是我的女人，真是走运……”圣女珑儿道：“还有呐！她们现在让地虎睡在门外，而且只要地虎一个人斥候她们，现在的地虎已经和太监没有多大区别了！”听到此话后，修罗等人哈哈一阵大笑，甚至连眼泪都笑出来了……此时，屋外传来地虎的声音：“老大！弟兄们！SOS！赶快来救命啊！哇……啊……”★

饭后。地虎和兰的战斗也结束了。地虎脸上青一块紫一块的跟在兰的身后，并且向修罗等人流露出SOS的表情。而修罗和天龙他们是有看没有见……修罗来到书房后，闭目静思！思考着和风魔、刀剑双魔的战斗情景……此时，修罗心道：“黑色誓言，恶魔之神，难道恶魔之神真的存在？如果他真的存在，那他的实力相信也不会比我低，以后要防着点！”此时，春推门而入，并且道了声：“爷。”修罗向春笑了笑，而后春大方的坐在修罗的怀中，修罗一边搂着春，一边道：“春，你真会体贴人。”春道：“爷，你又何尝不是呢？”“唉……我怎么和你相比，我一走就是一年多，而且以后的时间可能会更长……真苦了你们……”“爷，你不要这样说，你心中有我们，我们就已经很满足了。再说还有她们的陪伴，我们也不会寂寞啊！而且我们还可以练武来打发时间。”“唉……真是害苦你们了，等我击败魔皇后，我一定好好陪着你们！”“爷，你不用为我们担心，我们不会有事的。”顿了顿问道，“爷，香儿妹妹三人和爷是什么关系啊？”“她们可以说都是我救下的，而且我此次找到的地石，就是香儿母亲的遗物。”“爷，那她们三人有没有和爷那个？”“你误会了，我连碰都没有碰过他们，我和她们只是朋友，而非恋人关系，明白吗？”“明白了，但是她们真的很乖巧，难道爷就不想和她们相好吗？”“随缘吧，这次战役结束后，我们就返回月球，说不定她们会找到自己的意中人。”“爷，我看出她们三人都对爷有意思哎！说不定她们的意中人就是爷噢！”“春啊。你什么时候和秋月学了，难道你想转职当红娘吗？”“不是啦，她们真的……”以后的话没有说出来，因为双唇被修罗吻住了……而后书房内就传出销魂的声音……★

次日。大家都起的很早，而且精神十足！为了安全期间，修罗又检查了重力星球的防御措施……饭后。所有战斗人员来到重力星球外太空，并且闭上双目，等待他们的到来……此时，修罗睁开双目，道：“终于来了！”没过多久，神族战士的身影进入修罗们的视线之内……同时各个战斗部也用通讯器报告发现敌军的身影……在修罗身边的天龙道：“老大，他们就交给我们了，你好好的看我们表演吧！”修罗道：“天龙，他们的人数好像多了不少，你们要小心了！”“老大，你放心吧！”话音落后，率领着天龙小队和天魔使第四、第五军团迎了上去……双方的战斗人员相互对视，谁也不让谁！

此时，修罗耳边的通讯器响起：“主人，天魔使第一军团已经和战斗团体接触，双方正在缠斗中！”此刻，天龙他们也冲了上去和南方神族的战士打成一团……在重力星球的外太空，修罗方战斗人员先后开战，一时之间杀生震天，场面异常的混乱……而修罗则站在那里观看天龙他们的战斗，身后三万多女兵，也在紧紧注视着战场……半晌后。通讯器响起：“战斗团体内有位厉害的人物，我们无法将她击倒，请求援助！请求援助！”听到这一消息后，修罗立刻赶到天魔使第一军团的战区……只见天魔使第一军团的战斗相当吃紧，而且过半负伤在身！见此情况，修罗立刻冲了上去，解决数十人后，修罗来到一位将军的身边，问道：“怎么回事？”将军回道：“元帅，他们之中有几个非常厉害的家伙，我们已经尽全力拖住他们，但是没有办法击毙他们！”“嗯，你受伤了，还挺得住吗？”“元帅，修罗没事。”“好，你自己小心了！”话音落后，向敌军冲去，并且帮助自己人解围，而春她们见修罗冲上去后，她们也冲了上去！手握光刀，见敌就杀！只见她们走过之处，无一人生还！在帮助其他三位将军解围后，修罗看见上百位天魔使士兵包围着一个人，而且只是将她拖住……看到她的真面目后，修罗心道：“是她！”冲进战圈，挥手示意天魔使士兵退下！此时，修罗道：“雾心，想不到我们又见面了！”雾心道：“修罗，我也没想到我们会在这种场合下见面！”“雾心，你为什么要参加军队？”“我本来就是军队的将军，而且此次还是我领兵！”“想不到你也是一位将军！可惜，你和你的部下不要指望可以回去！”“修罗，你得意的太早了，你的部队现在被我的部队团团包围！更何况只要联军突破你们一处防线，你就会战败！”“是吗？”话音落后，向重力星球发射了一颗七彩光球，并且在空中爆开！见到修罗的举动后，雾心问道：“修罗，你这是什么意思？难道你想撤退逃跑吗？”“我不是想逃跑！嗯……如果你想知道原因的话，你回头看一下就知道了。”听到修罗的话后，雾心迟疑了一阵，但还是回头望了望……只见密密麻麻的部队正在向战场极速前进！等到雾心反应过来的时候，雾心的部队已经被重重包围，而且被修罗的部队分割成数块……此时，雾心道：“原来你还有伏兵！”“我的伏兵可不止这一支！虽然说你们的部队数量有所增加，但并不能对我构成威胁！”“修罗，想不到你竟然这么阴险！”“彼此、彼此，你们也是一样！开始的时候我就怀疑南方神族的部队怎么会多出那么多，直到现在我才明白！原来你们把神族战士混在三大团体之内！我说得对吗？”“哼！这不是我的计谋！”“雾心，怎么没有看见恶魔家族的人出现？”“难道你们怕他们了？”“不是，如果你真的那么想，那你真叫我失望！”此时，通讯器响起，“主人，科技团体已经丧失反抗能力，现正在进行扫尾工作！”听到此消息后，修罗对雾心道：“雾心，告诉你一个坏消息，科技团体已经丧失反抗能力。雾心，我劝你还是投降，你不怕死，但是你要为你的部下着想！”听到修罗的话后，雾心举目望去……只见她的部队被打得毫无还手之力，而且伤亡人数正在直线上升……当雾心看到这一幕后，雾心暴走了，运用全部能量向修罗冲去！“不自量力！”话音落后，单掌击在雾心的双掌之上……承受不住巨大力量冲击的雾心，当下口吐鲜血，昏死过去……与此同时，天魔使第一军团结束战斗……此时，修罗命令道：“天魔使第一军团听令！受伤的留下来处理善后工作，没有受伤的立刻支援各路军团！”“是，元帅！”

★

此时，修罗来到军事基地内的控制中心，望向荧幕上各部的战斗……修罗问道：“报告一下天魔使第二军团的伤亡情况！”“是！元帅，目前天魔使第二军团重伤九万，轻伤六万，其中大部份将领身受重伤！”“嗯，想不到科技团体的战斗力还真不能小看！战果如何？”“缴获大型战舰二十艘，战俘五十四万人，其中有四位是将军！”听到他话后，修罗望向荧幕……只见天龙部队和南方神族打得热火朝天，但一时之间还不能结束战斗！而地虎部队、狂狮部队他们也是占尽上风……见此情况，修罗道：“传令下去，命令猎豹部队火速增援天龙部队！”“是，元帅！”修罗心道：“想不到天龙部队还真是牛！竟然和神族百万大军相抗衡并且占尽上风！他们……”一位通讯机器人打断修罗的思路，“元帅！从一艘太空船上传出求救信号，是否救援？”他的话音刚刚落下，大荧幕也切换到太空船……修罗想了想道：“派人救下他。”“是！”

…………

★

战斗终于在一天一夜后结束！而天龙他们也不负修罗之所望，将神族女战士全部抓获，并且封印她们体内的能量！战后，修罗也亲自前往慰问伤兵，并召开军事会议……此时，修罗道：“此次大战我们虽然没有人阵亡，但受伤之人竟然过半！你们说说此战的得失？”天龙道：“此战役的作战计划是正确的，但是我们对敌军的数量了解有误，至使预定战斗方案出现异变！”一位军官道：“由于没有料到敌军的人数有变，而使我们阵前出现慌乱，这是一大失误！”军官道：“还有我们许多的将领没有准备多余的方案，我们因该接受此教训！”猎豹道：“我看过天魔使军团的战斗，除了第一军团以外，其他各个军团都不同程度的出现了配合不默契和阵型不熟练的情况！”狂狮道：“天魔使军团的心里承受压力不强！我看见几位将士在大战之前，额头上竟然冒出冷汗！”军官道：“军团大战的经验还很少，以至于在作战的时候出现手忙脚乱的情况！”地虎道：“战斗的时候，我发现有的部队太极进，至使大部队出现不因该出现的空当！”而后大家各自发表了心中看法……此时，修罗道：“大家能够发现这么多的战斗缺点，我感到欣慰！大家在回去以后，尽快的改正现有战斗缺点！明白吗？”“明白！”“散会！”★

结束战斗会议后，修罗来到地牢二层！她看见修罗出现后，急忙的跑到牢门之前，问道：“修罗，你们开战了？”“你叫什么名字？”“你问这个干什么？”“你说？还是不说？”“我……我叫寒玲……”“你姐姐叫什么名字？”“我姐姐叫寒星。修罗，你们到底开战了没有？”修罗没有回答寒玲的话，来到B区地牢！（关押寒玲的使A区）向战斗机器人问道：“南方神族的寒星将军关在什么地方？”“回元帅，在地牢的第三层。”“带路！”“是！”来到寒星被关押的地牢后，看见里面有不少人，所以问道：“你们谁叫寒星？”“我是，你是谁？”“我是这个星球的主人！”听到修罗的话后，所有被关押的人都向修罗齐齐望去，想看看修罗的真面目，但是他们失望了！此时，寒星激动地道：“恶魔，我要杀了你！”修罗摇了摇头，避开她的手，问道：“你是寒玲的姐姐寒星？”“修罗，我不是放过你的！我一定要为我妹妹报仇！”“哼！就凭你？你少在那里作白日梦！”“修罗，就算我伤不了你，但是神族的人也不会放过你的！”“哈哈……你说我会放过他们吗？你们这次用尽主力兵团，我相信你们所剩下的战士也不会多到哪里！三天后，我的军团就会对神族的人进行报复式打击！到时候我相信，能活下来的神族战士绝对不会超过十万！我说得对吗？各位将军！”她们并没有回答修罗的话，但是她们的身体语言已经出卖了她们！修罗继续道：“现在四方神族元气大伤！就算我放过你们，相信魔族的人也不会放过如此大好的机会吧？”话音落后，她们的肢体语言更加的强烈，见此情况，修罗心里一笑，道：“寒星，跟我走一趟吧。”“修罗，你想干什么？”“寒星，你认为我会对你干什么？”“修罗，不管你怎么折磨我，我都不会屈服的！我一定要为战死的同胞报仇！”“等你有那种能力再说吧！我带你去见一个人。”“什么人？”“你去了就知道是谁了？”……此时带着寒星来到寒玲关押的地方，修罗道：“你看谁来了？”“姐姐！”“妹妹！”…………

在B区地牢内寒星寒玲俩姐妹抱头痛苦着……双方都死死的抱着对方，深怕下一刻对方会消失在自己的眼前……这种大起大落的感觉没有多少人可以受得了吧！虽然修罗已经离开地牢，但修罗还是想知道一些内部的秘密，所以透过隐蔽的监视器，观看她们的重逢以及所说的话语……此时，寒星拉着寒玲坐在床上，并且问道：“妹妹，他们有没有对你怎么样？”寒玲回道：“姐姐，我没事，你呢？”“傻妹妹，我当让没事了。”“姐姐，你怎么也被他们抓了进来？”“唉……我们战败了，而且败得无话可说！”“姐姐，你是说联军被打败了？”“嗯……全军覆没……”寒玲叹道：“唉……如果我能逃出去的话，我一定会阻止联军进攻重力星球！”“妹妹，你这么这样说？”“姐姐，你有所不知，九子天魔中的风魔已经死在修罗的手中。”“什……什么？风魔死在修罗的手中？”“嗯，是修罗亲口告诉我的，他知道很多封印风魔的机密，所以我相信修罗所说的都是真话。”之后慢慢道出当天修罗所讲的话语……寒星道：“嗯……如果真的如你所说的那样，风魔极有可能死在修罗的手中。”寒玲问道：“姐姐，联军是什么时候和修罗他们交手的？”“一个月以前……”“一个月以前？那为什么我们一点都没有感觉到？”“唉，我们根本没有攻进来，在外太空就被他们全歼了，你怎么可能感觉到？”“姐姐，联军上千万的部队连一个人都没有攻进来？”“嗯，大体情况就是这样了。”“姐姐，当时的情况是怎么样的？”“当时我率领大军前往重力星球，但是在外太空的时候被修罗的军团挡下，而修罗则站在部队的后方，在他的身后有三万多的女兵！可是刚刚开战没有多久，修罗和三万女兵就离开战场，而后我们就和修罗的兵团交战，虽然修罗们的人数是他们的二、三倍，但我们还是被他们缠住，想脱身都很难，而后他们的伏兵出现，将我们团团包围，在那时候我们还勉强可以抵住他们的攻击，最后他们的增援部队也来了，没用多长时间，我们就战败了，而且没有一个人逃出去！”“姐姐，你知道修罗他们为什么在战斗刚刚开始的时候就撤退，他们去干什么了？”“他们去增援自己的部队了。”“姐姐，修罗没有出手吗？”“有，他和战斗团体的雾心将军交手了！但是雾心将军也修罗的一招都没有接下。”“雾心？这个名字好熟悉啊！”“傻妹妹，难道你忘记了雾心是连得四届魔神大会的冠军了？”“嗯，想起来了，可是姐姐你是怎么知道这些事情的？”“我和雾心将军被关在一起，是她亲口告诉我的。”“噢，原来是这样。对了，姐姐，有没有人逃出去啊？”“不清楚，我只知道三方神族的战士无人逃脱，三大团体的战士我就不知道了。”“姐姐，如果照你现在所说，那三大团体战士的逃生希望也是相当渺茫。”“嗯，我也是这样想的，没想到这次联军竟然败得如此惨！”“姐姐，其实这次是我们轻敌在前，下次就不会那么容易了！”“还有下次？我看没有机会了。”“姐姐，为什么？”“唉，妹妹啊，我们此次出动百分之八十的战斗力量，你说我们还有能力再次反扑吗？”“姐姐，你……你说……说的是真的……”“嗯，这次真的是元气大伤！”“姐姐，那其他联军呢？”“他们比我们还要惨，此次他们都出动了百分之九十以上的战斗力量，更何况现在最大的麻烦还不是修罗。”“姐姐，现在的麻烦不是修罗那会是谁？谁有这么大的能耐敢和神族对抗？”“傻妹妹，难道你忘记了我们的死对头了吗？”“魔族！”“对，就是魔族！他们一定会趁我们元气大伤的时候，向我们发动进攻，这后果还真是不堪设想！”“真是的，他们进攻重力星球就算了，但是最少也要留下一半的战斗力量啊！族长怎么会把魔族忘记了？”“算了，这也不能怪他们，他们被仇恨冲昏了头脑。妹妹，你在这里还好吗？”“嗯，还不错，就是行动受到限制。”……★

听到这里，修罗感觉已经差不多了，所以就回到行宫……此时，看见一位美艳无比的少女迎面走来，但是修罗感觉自己从来没有见过她，而且她的能量也不强（对修罗等人来说）……为了满足自己的好奇心，修罗上前问道：“你是谁？我怎么没有见过你？”她很有礼貌的回道：“先生你好，我是一个月以前来到这里的。”“你就是一个月以前发出求救信号的人？”“是的。”“你们一共来了多少人？”“就我一个。”“那你叫什么名字？”“我叫蓝艳。”听到她的名字后，“蓝艳……人如其名！”心想口中道，“我不管你是什么人，你现在正在重力星球，你的行动也只限于这里，如果你进入军事基地，后果自负！”话音落后，不再理会蓝艳，回到自己的房间休息……★

次日。一阵敲门声把修罗吵醒，修罗模模糊糊地问道：“是谁啊？”“元帅，天龙他们有急事要找元帅。”“你跟他们说，我马上就到。”“是，元帅。”来到会议厅后，只见天龙他们都在那里！修罗打了一个哈气，问道：“天龙，有什么急事找我啊？”天龙道：“老大，他们邀请你参加星际大会。”“星际大会？是什么意思？”猎豹道：“老大，星际大会就是第六空间宇宙内有实力者参加的一次会议。”狂狮补充道：“老大，如果双方有什么矛盾或者争端，可以在星际大会在解决。”“原来是这样，不就是大一点的谈判嘛。”猎豹道：“老大，我的感觉告诉我，这里面有阴谋！”“不就是鸿门宴，他们又能把我们怎么样？”天龙道：“老大，还是小心一点为好。”“嗯，说得有道理。对了，星际大会什么时候召开？”狂狮道：“老大，十天以后在Ｚ－９星系召开。”“那此次去召开星际大会的有多少位代表？”猎豹道：“老大，此次去的人不少，而且各个都有不凡的实力以及势力。”天龙道：“老大，我们可以借此大会来了解各个星系的战斗实力。”修罗想了想道：“嗯，你的想法和我差不多。对了，最近联军有什么动向？”狂狮道：“老大，现在科技团体的殖民星系已经纷纷发动反殖民战争，而且已经有不少星系独立。”猎豹补充道：“还有，科技团体的内部听说也出现了一点问题，而且已经形成左右两派，估计在这样下去的话，两派人迟早会火拼。”天龙道：“生物团体的现状也和科技团体差不多，情况也是相当的混乱。”地虎道：“三方神族也先后遭到魔族的攻击，听说神族战士伤亡惨重。”狂狮道：“战斗团体虽然没有出现分裂的情况，但是他们也元气大伤，无力再对外发动进攻。”听到他们的话后，修罗道：“看来势力范围要重新划分了。”狂狮道：“老大，你是说我们要对外开战？”“不是，我的意思是说，新一代的霸者即将出现。”地虎道：“老大，那我们不统一第六空间宇宙了？”“地虎，你认为统一以后有什么好处吗？我的意思是说，我们只占领重力星球，那这样我们就有永远打不完的仗。”狂狮道：“老大，你的意思是说，我们永远都有人玩？”“不错，一开始我也想过要统一第六空间宇宙，但是后来一想，统一以后就没有人可以玩了，而且统一以后就不会再有战争，那这样是不是没有意思呢？你们明白我说的意思吗？”“明白了！”修罗问道：“你们有谁知道蓝艳的底细？”地虎道：“蓝艳？就是那个被救的少女吗？”“没错，就是她。”地虎道：“老大，你怀疑蓝艳有问题？”“嗯，她早不来晚不来，偏偏在我们开战的时候跑来，这一点的确让我起疑。”狂狮道：“老大，那个蓝艳的实力好像很弱嘛，连一位侍女都打不过，她能掀起什么大浪？”天龙道：“四弟，我们还是小心为好。”“嗯，小心使得万年船，尽快查清楚蓝艳的身份。”“知道了，老大。”此时，在修罗等人的面前突然出现一道光芒，而后黑影人出现在面前！黑影人道：“修罗，恭喜你成功的击败各方联军，现在你已经是真正的霸主了！”

修罗笑了笑，道：“黑影人，难道你认为成为一方霸主，我修罗就会满足吗？”“呵呵……人类是永远不会满足的，尤其是像你修罗这样的嗜血之人，那欲望更是不能满足！修罗，我说得对吗？”“黑影人，你应该清楚我心中的所想！”“嗯，如果你只为这点小小的成绩而得意忘形，那你就不是嗜血修罗！”“既然你心中清楚知道我的想法，那你也因该可以推断出我以后的行动！黑影人，我说得对吗？”“差不多、差不多，但是我暂时不会成为你的阻碍，反而会变成你不可缺少的助力！”“哦，那我们迟早会敌对了！”“呵呵……敌对还为时过早，现在只不过相互利用罢了！但是修我不会像那种阴险小人那样，耍什么阴谋诡计，我会正大光明的向你挑战！”“哦，正大光明的向我挑战？那挑战的内容是什么？”“修罗，运用你的智慧好好想想，到时候挑战的内容一定不会让你失望！”“哈哈……好！黑影人，我期待着这一刻的到来！到时候我要让你败的心服口服！”“嘿嘿……谁胜谁败到时候还是一个未知之数，不过你也不要太自满！”“黑影人，难道这些事情还要你来教吗？”“呵呵……期待的时刻总是让人心情激动！对了，给你一个忠告，外来之人未必和你们是一条心的！哈哈……”随着笑声的减弱，黑影人的虚体也逐渐模糊，直至消失不见……见黑影人消失不见后，天龙道：“老大，想不到黑影人竟然有这么大的能耐，在不惊动守卫的情况下，出现在我们的面前！”修罗道：“如果不是这样，那他就没有能力向我挑战！”猎豹道：“老大，黑影人刚刚说得外来之人未必是一条心，他是不是指蓝艳？”修罗想了想道：“嗯，这里除了蓝艳是外来之人，能还有谁？”地虎道：“老大，黑影人为什么要指点我们？难道他的目的是重力星球上的那东西？”“不可能！”猎豹道：“老大，我总是有一种感觉！这家伙好像是在培养我们！”天龙道：“嗯，老大，我也有这种感觉！我还有另外一种感觉，但是感觉很模糊。”修罗想了想，道：“黑影人的确是我们的一大阻碍，而且知道的事情太多！我想这个黑影人存在第六空间宇宙的时间会很长很长，最可怕的就是他的情报网！”

狂狮道：“对了，老大，我当时在寻找地石的时候，发现科技团体的杀手异常的忠心！我还目睹一个杀手在任务成功后自杀！”“咦，奇怪？如果他的任务失败，那自杀还有理可以解释！可为什么在任务成功以后，还要自杀呢？狂狮，原因清楚吗？”狂狮想了想回道：“不清楚，但是杀手在自杀以前，修我感觉到他的情绪没有任何的波动，好像要死的不是自己是别人！”“天龙，你们对这件事情有什么看法？”天龙道：“这件事情的确让修我费解！就算是再怎么不畏惧死亡的人，在生命终结的那一刻，情绪多多少少都会有点变化！但是没有任何变化，这个……四弟，你确定杀手的情绪没有一点变化吗？”狂狮仔细想了想回道：“我确定！”猎豹道：“如果真的像四弟所说的那样，我想这个杀手要不是被迷惑心神，要不然就是被催眠！”地虎道：“嗯……不管怎么说，他的情绪都会有点波动，但是四弟已经肯定他没有情绪波动！不会是因为杀手太多忠心了吧？”听到地虎的话，修罗好像想起什么，但始终就是非常模糊，更是抓不到脑海中那一闪而过的想法！“算了，现在也讨论不出什么结果，大家以后对科技团体的杀手留心就是了！你们各自回去休息吧！”等天龙他们走后，修罗心道：“难道蓝艳真的有问题？那蓝艳到这里来到底是为了什么？杀我？还是做卧底？……这不太可能啊，凭那种实力就想杀我，是不是太儿戏了？如果是来做卧底，也不可能打探到什么有价值的情报啊！那蓝艳到底是为什么来到这里的呢？……”午饭后。修罗和众位美眉换上泳装，在人造湖内尽情的玩耍，当然李香儿三女也在内……当看到李香儿三人的身材后，修罗心道：“真是正点！和我的美眉不相上下！”当看到清月在水中的动作后，修罗又心道：“不愧是水之精灵，这小妮子在手中还真有一套，真像美人鱼……”

第七十二章幕后阴谋

数日后……修罗和天龙他们来到Ｚ－９星系的广场之上……当修罗一行人出现后，其他人的视线纷纷被吸引过来……修罗向四周望了望，而后带着天龙他们走向会议厅……当来到门口的时候，卫兵向修罗道：“请出示邀请卡！”修罗向开口的那个卫兵望了望，并没有说话，但是卫兵在看到修罗的眼神后，立刻被吓倒在地，大冒冷汗，身躯颤抖不止……

修罗轻视冷哼一声，而后从怀中拿出邀请卡，仍在地上，冷冷地道：“垃圾！”话音落后，进入会议厅……

不久之后，大会开始……此时，天龙道：“老大，这些人是最有实力的，他们的星系最少殖民十个以上的星系，而且还有大量的军事力量。”

“天龙，经过上次大战后，他们之间的实力差距已经被打破，今天说不定有场好戏要看！”狂狮傻乎乎地问道：“老大，是什么好戏？”“现在的他们已经不再畏惧三大团体，待会他们一定会争的面红耳赤！你们要记住所有实力派的名单，说不定我们在血洗第六空间宇宙的时候，可以派上用场。”

“是，老大。”

果然如修罗所料，被殖民的星系纷纷要求独立，有的则要退出三大团体，有的要求重新划分势力范围……总之是五花八门，什么样的都有！修罗一行人在欣赏二个小时的猴戏后，离开会场！天龙他们分成四个小队，上街游玩去了……而修罗则来到公园的长凳上，一边呼吸新鲜空气，一边看着手中的刊物……“什么？说我奸杀花之星系的二公主？我干！”当修罗看到下一页的时候，气道，“我日！说我非礼老太婆！还偷女人内衣裤？”又翻了几页，“哇操！奸杀还留下姓名地址！去你妈的！白痴啊！”又翻数页，“我……我……我干你娘的！这也太夸张了吧！说我奸杀整个星球的女性？哇操！他妈的，当我是什么！”话音落后，扔掉手中的刊物，边走边心道：“是谁他妈的陷害我？唉……我的仇家多得数都数不清楚，被人陷害是正常的！怎么这些刊物报导的事情这么奇怪？我最近都在重力星球上享福啊！我哪有时间去干那种缺德的事情？不过，这话又说回来了，我这个仇家还真是牛，好像所有能干的坏事，他都帮我干了！真有一套，有空请他喝杯茶，讨教讨教……”★

修罗带着满肚怒火返回他们为自己安排的酒店，无聊的坐在沙发上观看电视节目……谁知道这一看不要紧，火气立刻就冲了上来！因为每一个频道都在宣扬自己的犯罪记录……此时，修罗气道：“哇操！你要陷害我就陷害我嘛，干什么搞出这么多的花样？你不知道你这样搞下去会很无聊唉！唉……现在所有的人都认为是我干得好事，这次想不出名都很难！”

此刻，天龙他们也返回酒店，他们在看见修罗后，地虎上前道：“老大，你知道不知道，你现在是全宇宙最红的人哎！”狂狮道：“老大，这下我们也出名了，不过是臭名！”修罗问道：“你们都看过刊物了？”天龙他们很有默契的同时点了点头，算是当作对修罗的回答。天龙问道：“老大，知道是谁干得吗？”“我怎么知道？更何况我的仇家这么多，谁都有可能陷害我的。”地虎道：“老大，现在那些人称我们是犯罪之神哎！”狂狮道：“老大，我们需不需要出现解释一下？”“这有什么好解释的，再说我们也不在乎多杀一些人。”猎豹道：“老大，可是他们在这样搞下去的话，会很烦呐！而且我感觉这是一个组织干得，不如我们找出他们，将他们干掉！”“嗯……我们哪有时间陪他们玩啊！我们还有很多的事情要做，他们想怎么搞就让他们怎么搞吧。”天龙道：“老大，他们不止陷害你一个人，他们连我们也陷害了，而且还陷害我奸杀未成年少女！”猎豹道：“是啊，我们也被他们害苦了！”“这有什么大不了的，我们还不是好好的，随他们去吧。”地虎道：“老大，这些人实在不是东西！如果让我逮到他们，那他们就有的受了！”“好了，大家现回去休息吧。”听到修罗的话后，天龙他们先后回房间休息了……当天龙他们走后，修罗感觉到自己的身后有一股熟悉的能量波动！修罗摇了摇头，道：“黑影人，你真的是阴魂不散！为什么我到什么地方，你总是可以出现？”

黑衣人坐在修罗的对面，道：“呵呵……那是我们的命运已经紧紧相连！”“黑影人，我告诉你！我修罗是从来不相信命运一说――我命由我不由天！”“哈哈……修罗，你是我见过的最为狂妄的一个人！”“哈哈……黑影人，难道你不知道狂妄是嗜血之人的特性吗？”“哈哈……不错！狂妄是嗜血之人的特性！不过，我有一件事情要告诉你！”“告诉我一件事情？是不是幕后人的又要对付我？”“不错，不知道到时候你会怎么应付这场阴谋呢？”“黑影人，你太小看我修罗了！你把我修罗当成什么人！”“这到也是！不过话又说回来了，不要以为你的间谍细胞是无所不能的，因为幕后人早就发现你有这种间谍武器！”“哦，看样子幕后人对我也相当了解啊！”“不是，他了解的只是一些表面东西，没有我这样彻底！”“黑影人，看样子你对我的所有一切都非常清楚！”“嗯……也可以这样说，最了解你的人就是我了！因为你和以前的我一摸一样！而且我也知道你想成为永恒的传说！不知道我说得对不对？”“想不到你连这个都知道！看样子你的以前真的和我一摸一样！不过，你失败了！”“哦，你是怎么知道我失败了！”“如果你成功，就不会有我的出现！依照我现在的个性，一定会消灭潜在的威胁！”“不错，我是失败了！但现在离我翻身的日子不会很长，到时候我们就可以玩一场以人命为基础的游戏！”“看样子你对游戏非常的着迷！明明知道会死在我的手里，还要跟我玩这场死亡游戏！”“修罗，话不能说的太满，你我之战，还是一个未知之数！”“不是未知之数，而是你一定会死在我的手里！到时候我绝对不会留情，而且你会死的很惨！”黑影人道：“彼此、彼此！对了，你现在知道幕后人的真正身份吗？”“知道了又怎么样？不知道又怎么样？幕后人的身份迟早会浮出水面！非到必要的时候，我是不会逼他出现！”“修罗，难道你不怕不必要的麻烦吗？就像这次陷害你们的事情，可以说也是出自幕后人之手！”“黑影人，难道你认为这点陷害可以打倒我吗？”“哈哈……的确打不倒你！但是你有没有想过计上加计呢？”“你的意思是说连环计！”“不错，他的计划好像不止这样！如果是我来对付你，我也不会只用这么简单的陷害！”“黑影人，看样子你对那些手段非常熟练啊！”“呵呵……一个霸者需要的只是力量加手段！你说我说得对吗？”“你的理论和我的差不多！力量和手段是必要的，到时候就要看你怎么运用！”“哈哈……嗜血之人就是容易找到相同的话题！不过，让我佩服你的是，你竟然可以发明将人折磨至死的武技，这是让我想不到的！”“哈哈……黑影人，让你想不到的事情还有很多！”“嗯，你的确让人琢磨不透！而且我观察你的时间不算短，从你出生开始，我就一直注意你，但是我始终没有猜透你心中的想法！”“黑影人，如果你真的能猜透我心中想法，那你也不会和我玩这场死亡游戏了！”“说得不错，面对即将知道的事情，我是没有兴趣的！只有在不知道下一刻自己是生是死的情况下，我才会有精神！不知道你的想法是不是这样！”“差不多！游戏如果没有难度，我是不会去碰的！有一件事情我非常奇怪！”“哦，什么事情？”修罗问道：“为什么我不能看透你心中的所想！”“彼此、彼此！我也同样拥有知道他人心中想法的能力，但是我也不能知道你心中的想法！可以说我们是同类――极度嗜血之人！”“黑影人，既然你我是同类，你也应该清楚知道我是不会让你活着！”“不错，嗜血之人最讨厌的就是被别人牵着鼻子走！不过，我认为现在是必须的！因为现在的你，还没有真正的成熟，等到你成熟之后，我自然会告诉你想知道的一切！”“哦，你认为我现在还没有成熟吗？”“嗯……对别人来说，你可以说是恐怖之人！但是对我来说，你还是一个正在成长的孩子！”“黑影人，你的狂妄不下于我！”“呵呵……嗜血修罗何尝不是狂妄无比的人！现在的你，好好想想怎么应付幕后人的阴谋吧！呵呵……”★

深夜。修罗被一阵强大的邪恶气息所惊醒！为了满足自己的好奇之心，修罗向气息的来源飞去……但是修罗在路上的时候，碰见天龙他们，五人会心一笑后，向目标赶去……在离目标十公里的时候，五人改成路行……等到达目标后，五人发现有不少人正在那里跪拜，而且口中念念有词……在祭台上站着四位身穿黑袍的家伙……当修罗看见发现祭桌上的物品后，心中震惊道：“这……这不是封印风魔的金剑吗？可是当时已经被我毁掉……难道这是另外一把金剑，里面封印着九子天魔之一！”

当修罗听到四个黑袍家伙口中念着咒语的时候，修罗心道：“是邪恶咒语中的复生咒语！难道他们想解开九子天魔的封印？他们可真是疯狂！看样子他们准备已经有一段时间了，照他们这样的速度计算，最少要在三天后才可以成功。”心中道完后，向天龙他们打了一个撤退的手势！他们在会意后，和修罗返回酒店……此时，狂狮问道：“老大，他们是什么人？”“他们只是一些没有用的棋子。”猎豹道：“老大，我感觉到金剑内部有股非常强大的邪恶气息，应该在我之上！”“嗯，金剑内是被封印九子天魔之一，而九子天魔的风魔已经死在我的手里，当时我也身受重伤，昏迷近一年才苏醒。”地虎问道：“老大，九子天魔是什么人？”修罗解释道：“他们一共有九个人，都是在远古时期被众神所封印，他们和我们一样，非常的嗜杀！”猎豹道：“老大，九子天魔有多厉害？我们小队的人能不能击败他？”“嗯……我想因该可以！从现在开始，大家不要分散，以免被个个击破！”天龙他们齐齐点了点头，算是当作对修罗的回答。猎豹道：“老大，果然被我们猜中，真的有阴谋。”狂狮道：“他们肯定是想借九子天魔的手把我们干掉！”“嗯，说得很对，但是现在还不知道是谁在后面搞鬼。”天龙道：“老大，如果他们将九子天魔放出，那会有什么样的后果？”“嗯，因该是Ｚ－９星系被他所摧毁。”猎豹道：“老大，要不要阻止他？”“不用了，我要让他们哭笑不得！好了，你们下去休息吧！”“是，老大。”此时，修罗心道：“既然你们想利用九子天魔来除掉我，那我就让你们自食恶果！”顿了顿继续心道：“难道将九子天魔放出是幕后人的计划？如果真的是那样的话，那后面肯定还有续集，到时候我要怎么应付后面的阴谋呢？……”★

次日。修罗们并没有参加星际大会，而是到处游玩着……此时，走在大街上的修罗，心道：“是紫炎！她怎么会来Ｚ－９星系？”为了一探究竟，修罗紧紧的跟在紫炎的身后，而紫炎也很小心的绕了数圈！在确定没有人跟踪的时候，她来到巷口一家木屋内，而修罗也运用天龙他们发明的隐身术跟了进去……回到酒店的修罗，坐在沙发上，心道：“原来这一切的阴谋都是科技团体搞出来的！他们想利用九子天魔杀掉各个星系的代表，而后在稼祸给我，让我成为全宇宙的敌人！哼……他们也太天真了，以为这样就能击倒我？你们太不了解九子天魔了，等你们发现的时候，你们一定会后悔放出九子天魔的！我就等着看一场好戏吧，哈哈……”次日。修罗一行人离开Ｚ－９星系，返回月球！而众位女性也跟着修罗搬回月球！并且下令重力星球和月球进入一级备战状态！而修罗也和众位美眉享受鱼水之欢，顺便等待着Ｚ－９星系被摧毁的消息！

果然如修罗所料想的那样！在修罗走后的第二天后就传出Ｚ－９星系被神秘人所摧毁的消息，而且在Ｚ－９星系周围的星球也被无情的摧毁，无一人生还！修罗也通过间谍细胞得知，这次被放出来的是九子天魔之一的雷魔！是夜。修罗坐在皇宫阁厅内，一边欣赏美丽的夜景，一边心道：“雷魔已经苏醒，而且他已经展开对神族的报复，不知道元气大伤的神族能不能挺住雷魔的攻击？不知道他们还能撑多长时间？难道这就是幕后人的阴谋？……不会这么简单，幕后人很有可能混在某个势力之中！现在最大的怀疑对象就是科技团体，但这也许是幕后人想误导我的视线！……黑影人知道的实在是太多太多了！真想看……”一阵脚步声打断修罗的思路，修罗向声音的来源望去，只见蓝艳出现在修罗的视线之内！蓝艳上前道：“修先生，你好。”“你好。”“修先生，都这么晚了，你为何还在独自一人饮酒？难道有心事？”“不错，是有一点心事。”“修先生，可否告诉我，说不定我可以帮上忙。”“你？这是不可能的，很少有人可以解决我心中所想的事情。”“哦，什么事情这么重大？”“是关于雷魔的事情。”“难道……难道是九子天魔之一的雷魔？”“不错，他已经被人为的放出，而且正在大肆的破坏。”“修先生，你是不是再想如何对付雷魔？”“错！我并不是在想如何对付他，而是在想如何利用他。”“利用雷魔？难道他会为你所用？这……这怎么可能？”“嗯……让雷魔为我效忠，这的确不可能，但是我可以利用他来摧毁妨碍我的星球！”“修先生，你这样作会死很多人的！更何况雷魔迟早会找到这个星球的，到时候就……”修罗打断蓝艳的话，道：“这是不可能的！他现在要做的事情还有很多，比如说报复各方神族！就是这一件事情，就能让雷魔忙上三、四年的！”“可是雷魔迟早会找上门的啊！到时候要怎么办？”“等雷魔找上门的时候，我相信第六空间宇宙已经没有多少反抗力量了！到时候我修罗去亲自料理雷魔，而后在处理那些剩余的反抗势力！如果有必要，我会血洗第六空间宇宙！”“这……你……你能和雷魔对抗？还……还要血洗第六空间宇宙？……”“没有人可以挡住我前进的步伐！”话音落后，返回房间休息！此时，修罗边走边心道：“奇怪？为什么刚刚在蓝艳的身上感觉到一股杀气？难道是我的错觉？还是像黑影人口中所说的一样，蓝艳是另有目的！……”★

一夜春风……次日，在睡梦中的修罗，被一阵强烈的震动所惊醒，连忙穿上外套，想出去看看怎么回事！此时，床上的红影问道：“修大哥，你干什么穿衣服啊？”“我想出去看看是怎么回事？我记得月球上没有地震啊！”罗煞道：“没事的，这是正常现象。”“正常现象？这……这是怎么回事？”琳美道：“爷，你有所不知，这是地虎和她美眉之间的那个……明白吗？”听到此话后，修罗苦笑的摇了摇头，心道：“地虎啊地虎，想不到你也有今天！被老婆追杀的感觉因该不错吧，打是亲、骂是爱嘛，你们慢慢的打！”在以后的一个月内，修罗可以说是享尽艳福，有众位美眉陪伴，那还不爽……某日早饭的时候，侍女递上一张字条，修罗还没看完，地虎就问道：“老大，是什么事情？”修罗看完后回道：“是三方神族的代表想要见我。”狂狮道：“老大，他们来干什么？”“他们还能干什么？还不是为了那些战俘而来。”猎豹道：“老大，你不会就这样还给他们吧？”“哪有那么便宜的事情？如果他们说什么我就答应什么，那我以后还有面子吗？”天龙道：“老大，我最近听说三方神族被雷魔搞得鸡飞狗跳的，说不定他们是想要回战俘，而后再去对付雷魔！”“嗯，你说的很有道理。”狂狮道：“老大，你不是常说任何人作任何事情后，都要为自己所作的事情负责，而后果要自己承担！”地虎道：“对、对……既然不是我们放出雷魔的，那我们也没有必要去对付雷魔，让他们自食恶果不是很好。”“嗯，和我想法差不多！”★

饭后。修罗来到荷花池边，一边喝茶一边欣赏着美景！因为月球的天气都在控制之下，所以那些植物花草都是四季长春！此时，一名天魔使士兵来到修罗的面前，道：“元帅，三方神族代表再次要求接见，是否接见？”“嗯，把他们带上来吧。”“是，元帅。”半晌后，三方神族代表先后出现在修罗的视线之内，等到他们来到修罗的面前后，修罗道：“坐下吧。”坐下后，南方代表道：“想必修罗元帅也知道我们此次的来意。”修罗微微一笑，道：“知道了又怎么样？不知道了又怎么样？”东方代表道：“修罗元帅，我们这次前来有很大的诚意，请你不要拒绝我们。”“有诚意又怎么样？你们根本没有和我谈判的筹码，你们连让我拒绝的资格都没有！”北方代表道：“修罗元帅，说话不要这么不留余地。”“那你们要我修罗怎么说？答应你们的条件，释放战俘？”南方代表道：“修罗元帅，我们此次前来就是想请你放出我们的战士，至于你所开出的条件，我们会尽量满足你！”“你们有什么值得我修罗要的东西？”三人被修罗问的无言以对，修罗继续道：“你们还是为自己着想吧，现在雷魔正在疯狂的报复神族之人，你们还是先联合起来对付他吧。”东方代表道：“修罗元帅，你是知道的，三方神族的主力军团已经全军覆没，我们拿什么去和雷魔对抗？”“这是你们自己的事情，于我无关！再说，你们的主力军团全军覆没也是你们一手造成的，这个后果应该由你们自己来承担！”南方代表道：“怎么会和你无关？如果不是你杀光重力星球上的人，我们也不会向重力星球发动进攻！”“哼，你们神族就是这样！容不得威胁你们的人存在，我之所以杀光重力星球上的人，那是为了显示我嗜血修罗的力量，而你们担心我会威胁到你们的地位，所以一而再、再而三的向重力星球发动进攻，难道说你们就没有一点私心吗？”东方代表道：“那你也不用上千亿人的性命来显示你的力量啊！你分明就是嗜杀成性！”“不错，我修罗是嗜杀成性，但是你们神族的人能拿我怎么样！你们不要忘记，你们现在已经不再是传说中的强者！”南方代表道：“不是强者又怎么样！我们不会像你那样干出那么多的兽行！”听到他的话后，修罗笑了笑……北方代表道：“你真是恶魔！干了那么多的兽行，还笑得出来！”“我笑！那是因为我笑你们和世人一样无知，只看表面的东西，我真是怀疑你们当神的能力！”东方代表道：“难道那些兽行不是你干得？”“是不是我修罗所为，不是光靠用嘴去说，至于靠什么？你们自己去领悟吧。”南方代表道：“修罗，不管那些兽行是不是你的所为，我们南方神族一定不会放过你的！”

“不放过我又能怎么样？你们南方神族有能力伤得了我吗？”北方代表道：“修罗，你不要欺人太甚！”“欺人太甚又怎么样！现在三方神族还有反抗我的力量吗？再说，还有一个让你们头疼的雷魔，你们还是先想想怎么对付他吧？”南方代表道：“修罗，那你的意思就是不想放出我族的战士？”“不错，我不会让她们去送死的，而你们也死了这条心！”顿了顿道，“三位，我还有事情要办，失陪了。”话音落后，走出阁厅……此时，修罗回头问道：“我想三位因该听说过一将功成万骨枯的道理，我就是那一将！”话音落后，不再理会他们……★

修罗消失在他们的视线后，他们各自谈着，但是他们所说的每一句话，都被间谍细胞实况转播！此时北方代表道：“想不到修罗这么狂妄！他根本不把我们放在眼里！”南方代表道：“嗯，自从他击溃联军后，他就变得更加目中无人，我看那些兽行一定是他干得！”东方代表道：“在没有证实以前，不要轻易的下结论。”南方代表道：“这不是明摆着嘛，除了他还有谁可以干出那些兽行？”东方代表道：“可以我刚刚听他说讲的言语中听出，那些兽行不一定是他所为。”北方代表道：“杀人者是永远不会承认自己杀人的，更何况是他！”东方代表道：“算了，现在不是讨论这个问题的时候，我们还是商量一下怎么让修罗放出我们的战士。”北方代表道：“依我看，不管我们怎么能说会道，修罗他是不会放人的，而且修罗好像知道我们现在各族所处的环境。”南方代表道：“唉……我们现在已经被修罗搞得一个头二个大了，现在又出现一个雷魔疯子，难道真的是要亡我神族？”东方代表道：“别这样说，天无绝人之路，说不定我们还有一线希望。”北方代表道：“希望？现在各个势力都各自为政，根本就谈不上团结，迟早会被雷魔个个击破的！”东方代表道：“嗯，你说得很有道理，现在我们东方神族的人已经转明为暗了，也只有这样才能够逃避雷魔的追杀。”南方代表道：“我们也和你一样，转明为暗了，现在的南方神族已经名存实亡了！”北方代表道：“唉，我们北方神族也好不到哪里去，现在我们族人分散在数十个星球上，只是希望保留一下血脉。”东方代表道：“看来大家的日子都不好过，如果修罗能放她们出来，也许我们还能和雷魔一拼！”北方代表道：“可是修罗会轻易的放人吗？”南方代表道：“修罗不放人的机率比较大，如果让雷魔打到这里来，他就知道害怕了！”东方代表道：“你以为修罗会怕雷魔吗？”南方代表道：“他怎么会不怕？九子天魔是我所知的唯一高手！”东方代表道：“你们好好想想刚刚修罗所说的话，你们就会明白了……”半晌后，南方代表道：“嗯……从修罗刚才的口气中显示，他并不在乎雷魔找上门，而且一点也不为此事担心。”北方代表道：“我也有这种感觉，难道说修罗有办法对付雷魔？”东方代表道：“能有什么方法？唯一能击败雷魔的东西就是实力！当年我们东方神族牺牲九百万战士的性命，才封印其中的两个！南方代表道：“我们也付出四百万战士的性命才封印其中的三魔！北方代表道：“我们损失较小，付出一百万战士的性命封印其中的一魔！”东方代表道：“可是在封印九子天魔的战斗中，西方神族也被他们屠杀殆尽，但是他们并没有白白牺牲，他们也成动的封印了其中二个！”北方代表道：“就算修罗不放她们出来，我们也要想办法见上她们一面，最少也要了解一下修罗部队的战斗能力！”东方代表道：“嗯，你说得不错，我们不能空手而回。”南方代表道：“我就是想不通，修罗他是怎么灭掉三方神族的主力军团和三大团体的主力部队？”北方代表道：“肯定是用了什么阴谋诡计！否则各方联军也不会一个都没有逃出来！”…………听到这里修罗认为已经足够了！所以修罗来到关押将军级人物的地方！当修罗进屋后，她们都用仇视的眼神望着修罗……修罗坐在后道：“你们就用这种眼光看待主宰你们生命的人？”寒玲道：“难道你还要我们送花给你？”一位女将军道：“修罗，你杀死我们的同胞，这帐我们迟早会清算！”修罗笑道：“你们凭什么和我修罗对抗？现在三方神族就像缩头乌龟一样，躲起来不敢见人！”寒星道：“修罗，你胡说！神族之人不会像你所说的那样！你才是真正的缩头乌龟！”“难道你们没有看到电视上的报导吗？上面说，有数个星球遭到不明人物的袭击，无生还者出现，我想那些星球也因该是三方神族的总部吧。”一位女将军道：“修罗，那个人是不是你！”“不是，再说我也没有那种闲工夫去对付你们这些垃圾！”一位女将军道：“你不要看扁我们神族之人，说不定是你指使你的手下去干的！”一位女将军道：“修罗，你和你手下的那些兽行我们都知道！想不到你是这样的人！”听到她的话后，修罗摇了摇头！寒玲道：“怎么不承认？有胆作没胆承认！你这人和废物没有区别！”“你们不要拿我和你们相比，我是来转告你们两条消息的！一条是好的，一条是坏的，你们想听哪一条？”雾心道：“先说坏的吧。”“好，这坏消息就是，九子天魔之一的雷魔已经被人为的放出，而且现在正在大肆的破坏，我所说的不明人物就是雷魔！”寒玲道：“修罗，你……你骗人……骗人！这一定是你编出来的！”“我没有必要欺骗你们！再说欺骗你们我也没有任何的好处！”一位女将军问道：“修罗，是不是你放出雷魔的？”“你是科技团体的将军吗？”“是的。”“那你认识紫炎吗？”“嗯……”“那好，我告诉你，就是科技团体放出雷魔的！而紫炎就是计划的执行人！”“你……你骗人！他们不会这样作的！”“此事信不信由你们！我的话已经说到！”“修罗！你一定是想离间我们！”“现在各个星系被雷魔搞得鸡飞狗跳，而神族也四散躲藏，你们认为在这种情况下，我修罗有必要离间你们吗？”雾心问道：“那好消息是什么？”“好消息就是，你们的代表已经来到这里，并且要求我放你们出去！”寒玲问道：“他们来了？”“他们是来了，但是我不会放你们出去，最多就是让你们见见面！”寒星道：“修罗，你真是卑鄙！”“随便你怎么说！但是我要告诉你们！现在的第六空间宇宙内，已经没有任何势力可以于我相抗衡！我修罗想干什么就干什么，没有人可以阻止我的脚步！哈哈……”带着笑声，走出地牢！

★

走出地牢后，修罗来到皇宫外的湖边……望向湖面的修罗心道：“真美……如果世界能变的完美就好了！唉……这可能是我的一厢情愿吧！好勇斗狠是人类的本性，如果我在控制他们，那我和神族的人有什么区别？”此时，水灵儿出现在修罗的面前，道：“修大哥。”“灵儿，怎么是你？今天不用练功吗？”“修大哥，春姐姐说我们三个已经满师了，而且春姐姐还说，她已经没有东西可以教我们了，以后就要靠自己来修练。”“想不到你们这么快就出师了，你们还真有学习魔武技的天赋。”“我们哪里有什么天赋啊，是春姐姐教的好，我们才进步的那么快，”“她们教的方法固然重要，但是主要的就是你们用心，那才是主要的原因。”“修大哥，你不用夸我们了。”“灵儿，这不是夸你们，而是事实。对了，李香儿和追风跑到哪里去了？”“她们啊，正在地球上玩呐。”“在地球上？她们去哪里干什么？”“她们听说地球上有修大哥亲手建立的魔武宫，所以她们就和琳姐姐下去开开眼界咯。难道有什么不对劲的地方？”“不是的，她们那么善良，我怕她们在地球上遇到坏人。”“坏人？”“是的。我担心她们有危险，但是现在听你说她们是和琳美在一起，那我就放心了！”“嗯，修大哥，春姐姐说，在地球上没有人是我们的对手啊，难道春姐姐说错了？”“她并没有错，而是我的仇家太多，我担心我的仇家对我的朋友下手。”“修大哥，你想得真多。”“灵儿，这不是想的多，而是以防万一，想要对付我的人实在是太多了。”“嗯，不过话说回来，修大哥的仇家还不是一般的多。”“那是当然，你也不想想，我几乎得罪了全宇宙的所有势力组织，他们各个都想我死，而且还千方百计的陷害我，但他们是在白费心机！”“对了，修大哥，电视上的那些报导，是不是你的仇家干得？”“除了我的仇家还会有谁？但是我觉得他们的行为太过幼稚！他们也不想想，如果这样可以击倒我，那我就白活了！”“修大哥，可是现在大部份的人都相信是你干得，难道就这样让他们误会下去？”“仁者见仁、智者见智！不是我做的，我为什么要心虚？他们爱怎么想就让他们怎么想。”

“可是这样对修大哥的名声会……”“灵儿啊，你的想法还真是原始，一个人的名声并不等于一个人的行为！有的名声极好的人，在暗地里却干着一些猪狗不如的事情，有的名声虽然极坏，但是他们干事情却光明磊落，我说的话你明白其中的意思吗？”“嗯，明白了。”“灵儿，有人说眼见为实！但是我并不这样认为，有的时候双眼也会欺骗自己，而自己的心却不会欺骗自己，但是又有多少人可以以心去看事情！”“修大哥，你说的境界很高哎。我想除了你，我看没有几个人可以作到吧？”“嗯，在别的地方可以这样说，但是在这里就不行了，因为这里所有的人看事情，全部都是用心来观察每一件事情！”“修大哥，那我们怎么没有感觉到？”“灵儿，你们三人的修为还浅。等过一段时间你们的修为达到一定程度的时候，你们三人就会像他们一样，用心观察事情。”“修大哥，你是说用心观察事情和修为的深浅有关？”“嗯，大部份人是这样，但也有一小部份人例外。”“修大哥，听狂狮说，三方神族的代表找你有事情？”“是的。”“那他们有什么事情啊？”“他们啊，当然是为那些战俘来的，他们希望我放了她们，而且答应我所提出的要求。”“修大哥，那你答应了没有？”“当然不能答应他们。”“为什么呢？”“因为他们想利用那些战俘去对付雷魔，这不是让她们去送死是什么？所以我就回绝了他们。”“雷魔？修大哥，是不是九子天魔之一？”“是的，他是最近才被放出来的。”“放出来？是谁干的？难道他们不知道九子天魔的厉害吗？”“他们就是认为九子天魔厉害，所以想利用九子天魔来对付我，但是他们太低估我了。”“他们？修大哥，他们是谁？”“他们是科技团体的人。”“科技团体？他们怎么会知道雷魔被封印的地方？九子天魔是很厉害的人物，他们的封印之处因该是很秘密的啊？科技团体怎么会找到他们呢？”“这我也不太清楚，但是你因该听说过，天下无难事、只怕有心人！”“嗯，他们这样做太疯狂了！难道他们不知道这样做会死很多人？”“他们当然知道，可是他们已经被欲望蒙蔽心灵。”“哎，真不知道要死多少人？”“据我所知，已经有好几个星系毁在雷魔的手中了。而且这死亡的数字一直在增加，到时候一定是一个天文数字。”“修大哥，那些惨死的人真是可怜。”“灵儿，我告诉你吧，他们活着是真正的可怜，死亡反而是一个解脱。”“修大哥，你为什么要这样说？”“灵儿，其实那些人类的命运一直被神族操控着，人类根本毫无反抗的力量，所以他们就会像木偶一样，被神族用线控制着。”“啊……修大哥，你说得都是真的？”“千真万确！”“修大哥，那……那你的命运……”“我是不受他们控制的，再说他们也没有能力控制我修罗的命运！”“为什么？”“因为神族只能控制比他们弱小的人类，不能控制比他们强大者的命运！”“修大哥，照你的意思，那我以前的命运……”“不错，你以前的命运就是被神族控制，但是你在遇见我之后，你的命运就掌握在自己的手中。”“原来是这样……修大哥，现在神族还有能力控制人类的命运吗？”“现在不一样了，他们被雷魔打得到处乱跑，哪里还有时间去控制其他人的命运？能自保就不错了！”“修大哥，照你所说，他们只是暂时停止控制人类的命运，以后还会重新来过。”“嗯，可是他们已经没有机会了。”“为什么？”“因为我正在酝酿一个灭神计划，等计划实行，他们的生命也就走到了终点！”“这……这是不是……”“嗯，但这是必须的！”“修大哥，你是说要杀光所有神？”“嗯，除了四方创世神和月球上的神以外，全部杀！”…………★

是夜。当修罗正在欣赏夜景的时候，李香儿和追风出现在修罗的眼前……追风道：“修大哥，告诉你一个好消息！”“哦，什么好消息让你们这么高兴啊？”李香儿道：“修大哥，我们满师啦！”“哦，原来是这件事情啊，我早就知道了。”追风道：“修大哥，你是怎么知道的？哦……一定是春姐姐告诉你的！”“那你就猜错了，是灵儿告诉我的。”李香儿道：“原来是灵儿妹妹出卖我们，难怪修大哥会知道。”“对了，你们在地球玩的开心吗？”追风道：“当然开心，修罗帝国的子民相当的纯朴！”李香儿道：“何止纯朴，简直有点傻乎乎的，但是其他几个帝国的人就奸诈多了。”追风道：“是啊，我们还碰上强盗哎。”“哦，那你们是怎么处理那些不长眼的强盗的？”李香儿道：“那还用说，我们一拳一个打得他们满地找牙！”追风补充道：“而且我们还把他们洗劫了！”“呵呵……看来你们很有作强盗的天份啊。”李香儿道：“那是他们活该，谁叫他们先惹我们的，再说我们又没有杀他们，只是教训他们一顿而已！”“香儿啊，你们刚刚满师，出手不知道轻重，我估计那些强盗最少要在床上躺上三个月才可以下床！”追风道：“修大哥，不会吧，我们出拳不重啊，应该不会那么严重吧？”“风妹，你想想，他们有多少斤两，哪能曾受住你们的拳头。”李香儿道：“这到也是，自从他们躺下后就再也没有站起来。开始我们还以为他们是在装蒜，但是后来才知道他们已经昏过去了。”“以后注意一点就可以了。”追风道：“修大哥，那三个神族代表来这里干什么啊？”“他们是想见见战俘。”李香儿道：“修大哥，那些战俘为什么都是女的？”“是因为神族女将军的事情，让我在战争中放过她的姐姐，在不认识的情况下，只好将全部女性俘虏。”追风道：“原来事情是这样，那她的姐姐被抓住了吗？”“嗯，她们现在正被关押在地牢内。”李香儿道：“修大哥，你留着她们有什么干什么？她们有用吗？”“当然有用，只要她们在我的手里，那些神族的人就不敢乱来。”追风道：“可是我听狂狮说，现在的三方神族连自保的能力都没有，难道他们还有能力再次进犯吗？”“不怕一万只怕万一！我这也是为安全着想。”李香儿道：“修大哥，你准备怎么处置她们？”修罗想了想回道：“嗯，一条就是死，另一条就是生死两难。”追风道：“修大哥，这样作是不是……”“我也没有办法，她们的朋友、同胞、亲人几乎全部都死在我的手上，就算我放过她们，她们也不会放过我的。”李香儿问道：“修大哥，难道就没有别的办法了？”“唉……我也不想一次杀死那么多的女性，而且她们长得也不错，但是在国仇家恨的情况下，我也没有办法！”追风道：“修大哥，可以开导她们啊！”“你以为会成功吗？再说也是我间接的害死了她们的亲人，毁了她们的家园，我想这种仇恨，她们至死都不会忘记的。”李香儿道：“修大哥，有人说时间可以没平一切，我们可以试一试啊？”“唉……那些都是欺骗世人的谎言，对她们来说，不起任何作用”追风道：“修大哥，难道就没有任何方法了？”“嗯，我是想不到了，你要事想到就告诉我。”李香儿道：“别灰心，迟早会想到办法的。”“等想到再说吧！对了，你们想不想你们的家乡？”追风道：“说不想那是假的，但是这里的人和物都那么美，我想我会很快淡忘思乡之情的。”李香儿道：“风妹妹说得不错，这里的人不会骗人，更没有勾心斗角的事情发生，这里可以说是世外桃源！”“嗯，这里的确没有世俗的纷争，大家都是一条心的，但这里再美也没有用，毕竟这里不是你们的家乡，你们那种思乡的情绪我是可以理解的。”追风道：“才不呐，我们只是初到贵地，有些不适应罢了，但是我们现在和众位姐妹都很熟悉，我们才不想回到那里了。”李香儿道：“对啊，那些人为了一己私欲而不顾他人的死活，这种事情最让我恶心，但是这里的人不一样！比如说天魔族吧，他们根本就是可爱，十几个大男人被我耍的团团转，到最后还不知道为什么呐！”“天魔族人本性善良、纯朴，但是却被世人误解，以为他们残忍嗜杀，而且被逼迫他们从事一些体力劳动，就算是泥人也会有火的，所以世人对他们的误解更深，而且不断的压榨他们，直到他们在跟着我修罗以后，他们才摆脱这种无尽的痛苦生活。”追风道：“修大哥，那这样说，你就是天魔族的救世主咯！”“话不能这样说，救世主这三个字我万万承受不起，我把天魔族当成朋友来看待。虽然我平时对他们要求严格，但这也是为他们好，让他们各个都有自保的能力！而那种被世人欺压的生活已经不复存在，他们现在比神都要高三级。”李香儿问道：“修大哥，听说上次大战，天魔族的人受伤较为惨重。”“嗯，天魔族的人有一半以上受伤，超过百万人重伤，但是没有一个离开我们，这就是平日严格训练的好处，而且我也准备让天魔族人举行一次大的婚礼！”

追风道：“修大哥，你要他们一起结婚？”“是的，以前就有这种想法，但是由于事情太多被耽搁下来，现在我准备实行这个计划。”

李香儿道：“修大哥，我发现天魔族的人对爱情这种事情，好像反应特别迟钝！”“呵呵……他们何止是反应迟钝，简直就是爱情白痴！”追风道：“爱情白痴！那这样就不太好了。”修罗笑道：“放心，我自有办法！”李香儿和追风同时问道：“什么办法？”“天机不可泄漏！”李香儿道：“哼……有什么了不起的，不说就不说嘛！到时候我就会知道！”追风道：“我就不相信你永远不说！”李香儿道：“就是！风妹妹，我们找春姐姐她们聊天去，不理他！”话音落后，向修罗做了一个鬼脸，而后和追风消失在修罗的视线之内……“唉……标准的小女人姿势！”此时，黑影人又出现在修罗的眼前！修罗问道：“你怎么又来了？”“呵呵……难道你不欢迎我吗？”“黑影人，你认为我会欢迎你吗？”“不欢迎我就算了，干嘛话中充满杀气？”“黑影人，难道你认为我会放过你吗？”“呵呵……以后的事情以后再说！”“黑影人，你来这里有什么事情吗？不会是来给我通风报信的吧？”“呵呵……你说对了！想不到你会这样对付幕后人的阴谋！躲在月球不出，而后静观其变！这真是最好的以不变应万变！”“黑影人，难道你认为我是白痴吗？连这点手段都没有，我有什么资格成为永恒的传说！”

“这到也是！如果你这样被击败，那我可就失去一个好对手了，而且还要花费我很长时间来寻找新的对手！”“那是你的事情和我没有任何关系！你有什么话就说吧！”“干嘛这么心急！这么长时间没见，难道没有话要问我？”“我有什么话要问你！就算我问你，你未必会说！再说，等时机到了，你自然就会告诉我一切！”“说得也是！对了，你准备怎么处理那些神族的战俘？”“这是我的事情，你没有权利知道！”“嗯……让我想一想……如果我是你，我一定会放了那些战俘！修罗，我说得对吗？”

“黑影人，既然你已经知道答案，为什么还要多此一问！”“呵呵……我只是相证明你修罗心中的所想！想不到我们竟然会有惊人的相似！”“黑影人，虽然我们有惊人的相似，但这也是你致命之处！”“呵呵……彼此、彼此！我想到的，你一定会想到！反之，你想到的，我也能想到！这可以说是我们共同的致命之处，到时候就看谁占先机了！”“黑影人，我没有时间和你这么多废话！你到底要告诉我什么事情？”“修罗，幕后人又行动了！不知道你能不能胜呢？”“哼，在我的地头也想搞阴谋！他也太不自量力了！”“修罗，小看敌人是最致命的！你不会不知道吧？”“黑影人，这个不用你来教！能对付我的只有力量，那些手段对我来说绝对不能击败我！”

“那些手段的确不能击败你！但是可以为你添加很多你意想不到的麻烦，甚至是阻挡你前进的步伐！”“哼！阻挡我前进步伐的人，不管他有什么背景，最后还是会死在我的手上！”“哦，听你这样说，想必你的脑海中已经有应付的办法了！那我就等着看好戏咯！哈哈……”见黑影人消失不见后，修罗心道：“讨厌的家伙！不要让我知道你是谁？或者躲在什么地方！如果让我知道，你一定会很难看！”

第七十三章爱的预兆

新的一天开始！大家各忙各的，天龙他们又帮天魔使军团进行训练了，而修罗则无事的躺在山上，看着他们的特别训练……修罗心道：“嗯，比上次对付各方联军的时候，要成熟多了，看样子上次大战，他们收获不少宝贵的经验啊！”此时,蓝艳来到修罗的身边，道：“你好。修先生，想不到你的部队竟然会有这样的修为，难怪他们会打败各路联军。”“打败他们那是必然的，没有人可以阻止修罗前进的脚步！”“难道连神族的人都不能阻止吗？”“哼，就凭那种三角猫的功夫也想阻止修罗大军车前进的步伐？简直是天方夜潭！”“修先生，你对现状还不满足吗？”“满足？万物皆自私，连修罗也不例外，一个真正的强者，他是不会有满足的时候！”“修先生，你已经什么都不缺了，为什么还要争名夺利呢？”“我缺少的东西就是最基本的！我本来以为你的眼界会高一点，想不到你和其他那些废物没有区别！”“修先生，你为何由此一说？”“为什么？难道你没有发现我所缺少的东西吗？”“修先生，我知道你现在缺什么？”“那我所缺的是什么？”“修先生，你缺的是一个对手！一个可以彻底击败你的对手！”“不错，你说的很对！我所缺少的就是一个相像的对手！”“修先生，难道你就这么希望被别人击败！”“不错，这是我的愿望，我修罗一定要无敌所有空间宇宙！”“无敌了又怎么样？到最后还不是一样！”“绝对不可能是一样！无敌以后虽然我会寂寞，但是万物被我踩在脚下！”“唉……真是想不通你们男人为什么要对这些虚伪的东西产生这么大的兴趣！”“女人不会明白男人心中的所想，就像男人不了解女人所思！”

★

来到天魔族组长的府邸后，双方一阵客套……此时，修罗问道：“族长，不知道你现在对族人的生活还满意吗？”“不瞒你说，一开始的时候，大家对这里还不是很适应，但是时间一长就没有这种感觉了。

“嗯，谁愿意离开自己的家乡，谁愿意离开自己的出生地，刚搬到月球的时候，我心里也是怪怪的，但是那种感觉又说不出来，不知道族长有没有这种感觉？”

“同感！同感！我心里也有这种感觉，不过现在没有了。”“那是当然，月球的环境比地球好太多了，而且这里也没有世俗的烦恼和压榨！”“说得对！这里的环境美，但是人更美！比地球好上千万倍！对了，修先生，不知道你找我有什么要事？”“族长，不知道现在天魔族的人口是多少？”“嗯……具体的数字额也不太清楚，但是我可以肯定，人口的数量一定是有史以来最多的！不知道修先生此话何意？”“我想族长也因该知道天魔族内大多都是单身，我也知道天魔族是一夫一妻制，所以我想帮帮他们。”“修先生，你的意思是说，让他们结婚？”“不错，让他们结成沙场夫妻，让他们并肩作战，这样在战场上也好有个关心自己的人照顾。”“嗯，这个办法很好，可是他们对爱情这种事情反应比较迟钝，要实行起来，恐怕有点难度！”“族长，我这里有一个办法，不知道管不管用？”“哦，说来听听。”“我想举办一次比武大会，败得一方要无条件的嫁给胜的一方，战斗限时一分钟。”“修先生，一分钟之内要想他们分出胜负，这……这不太可能吧？”“的确不可能，但是这次比武大会时女性先上台，如果她们喜欢挑战者，那……”“修先生，你的意思是说，只要相互喜欢，女性可以放水让男的赢？”“不错，我就是这个意思，但是宣传工作就要麻烦族长了。”“没什么，这是好事，好事，呵呵……”经过三个月的宣传工作，今天比武大会终于开始……但是在开始后不久，一个战斗机器人在修罗的耳边小声道了数句，而后修罗对天龙他们道：“天龙，召集人手，跟我走一趟！”

“是，老大。”话音落后，就向人群钻去……圣女珑儿上前道：“修大哥，出了什么事情？”“没事、没事，出了一点小问题，我现在就去处理一下，你们继续鼓励她们上台！”“知道了，修大哥。”

看到人手到齐后，用瞬间移动来到关押战俘的地方……

★

只见上万人被战斗机器人团团围在中间，里面有不少好手，战斗机器人只能将他们围住，而不能将他们击毙！此时，一名战斗机器人军官上前道：“参见主人！”“起来吧。”“谢主人。”“这些人是怎么回事？”“回主人，这些人是刚刚潜进来的，，他们先营救关押在地牢内的战俘，幸好发现的早，要不然他们已经救走战俘！”“嗯，干得不错。”

此时，天龙道：“老大，你看中间穿白色衣服的女人是不是紫炎？”修罗顺势望去，道：“不错，就是紫炎，而且连她的妹妹紫焱都来了。！”狂狮道：“老大，我看战斗机器人一时半会解决不了他们，需不需要我们出手？”“再等等，先看看他们的武技！”话音落后，心中道：“他们是怎么潜进来的？而且人数还是上万人！就算是再怎么大意，也不会让这么多的人潜进月球！……难道这就是黑影人口中所说的阴谋？想不到幕后人的阴谋还真是不能小看！竟然无声无息的潜进来这么多人！如果不是我提前加大兵力寻防，这次他们营救战俘的计划就会成功！看样子以后得加大防御力度了……”猎豹道：“想不到还有这样一只部队的存在，比那些神族战士要厉害多了！”狂狮道：“厉害是厉害，可是上次大战他们为什么没有出现？”地虎道：“四弟，也许他们想保存实力？”天龙道：“二弟，你说得很对，但是你有没有发现他们的共同之处？”“共同之处？有吗？”修罗道：“地虎和狂狮，你们做事太粗心了，以后好好和天龙、猎豹学学！天龙，告诉他共同之处。”天龙道：“二弟，你看看他们的战斗技巧你就知道了。”半晌后，地虎道：“大哥，他们的根本没有战斗技巧，每一个动作都是以取对付性命为基础，而且相当的熟练，这和我们很像嘛。”天龙道：“二弟，你还想到了什么？”地虎道：“嗯……因该是一个组织的人……难道他们是科技团体的杀手组织？”“不错，好了，看戏到此为止，给我杀！”“是！”

随着天龙他们的加入，战斗很快就宣告终结！

★

此时，紫炎紫焱被天龙他们押到了修罗的面前，修罗道：“两位，好久不见了。”紫焱道：“哼，彼此，彼此！”“丫头，你还是那么嘴硬，小心会吃亏的。”紫炎道：“修罗，你不要得意，你迟早会有报应的！”“哈哈……报应！天龙，你们相信报应吗？”天龙道：“当我还没有遇见老大的时候，我相信报应的存在，但是自从跟随老大以后，我就不再相信那些所谓的报应！”“你们呢？”

“不相信！绝对不相信！”“小丫头，看见没有，强者是不相信这些无聊的事情的！只有弱者才会相信什么报应！”紫焱道：“修罗！你得意的太早了！雷魔迟早会找上你的！到时候你会死的很难看！”“小丫头，你以为雷魔是我的对手吗？不怕告诉你，九子天魔之一的风魔已经死在我的手里，你说我会怕雷魔吗？”紫炎道：“什……什么？风魔已经死在你的手里？”“不错，你们以为放出雷魔就可以对付我吗？你们太天真了！”紫炎道：“你……你是怎么知道是我们放出雷魔的？”“紫炎，我是亲眼看见的，你和那些人在木屋内的一切！给你一个忠告，以后做事小心你的后面，不要自认为安全那就安全，其实这是最致命的！”紫焱道：“修罗！你骗人！我是不会相信你所说的每一句话！”“丫头！你不要自欺欺人！你不是不相信我所说的话！而是不愿意接受这个事实！”紫炎道：“我们失败了，你准备怎么处置我们？”“你们失败那是肯定的！至于怎么处置你们，我暂时还没有想好！来人！把紫炎紫焱押进地牢！”“是，主人！”结婚宴上，修罗们尽情的欢庆！以至于……

★次日！

“哇……头……头好痛！……这个死开天，不是说这酒不上头吗？那我的头怎么这么痛……哇，好痛好痛……”半晌后，终于无力的走出房间大门……此时，修罗正好看见天龙他们正无力的坐在草坪上……修罗坐在草坪上问道：“天龙，你们这是怎么回事？怎么脸色这么难看？”天龙无力的回道：“老大，我相信你的脸色也好看不到那里！”猎豹道：“老大，这是狂喝酒的下场！”地虎道：“老大，你是从哪里搞来的酒？这酒后劲大的离谱，不会是假酒吧？”“哇操，你这小子说话最没良心！”此时，数十位侍女端着银盘出现在修罗等人的眼前，一位道：“元帅，请用。”话音落后，将银盘端在修罗的眼前！当看见碗内的汤药后，问道：“这……这是什么？味道怎么那么难闻？”“元帅，这是教官（一号她们）发明的解酒药，她们让我们端过来，让元帅先试试。”话音落后，带着丝丝窃笑，转身离开修罗等人的视线……此时，修罗望了望碗内的解酒药，而后望向天龙他们，道：“咦，你们怎么不喝？”狂狮道：“老大，是你马子发明的解酒药，要喝你先喝！”地虎道：“对啊，老大要做老大的榜样！”猎豹道：“老大，我对这药的药性很是怀疑，所以要死你先死！”天龙道：“老大，众怒难犯，我也帮不了你了！”“你们这群小王八蛋！不讲意气！要喝一起喝！”但是他们并没有点头，反而很有默契的同时摇了摇头！“好了、好了……不要用那种白痴的眼光看着我！我先喝就是了……”口中道，心想，“一号啊一号，你千万可不要出什么差错啊！”想完后，闭着眼睛，捏着鼻子，将药一口气喝下……“哇……苦、苦、苦……你们怎么还不喝？再不喝我就翻脸了！”他们喝下后，先后猛道苦……此时猎豹道：“咦，想不到这药还真是不错，我的头没有刚刚那样疼了！”“嗯，真的不错，想不到……”“修大哥――不要喝啊……”话音传出，红影的身形出现在修罗的视线之内！“影，为什么不能喝？”红影看到众人已经解决掉药剂后，道：“完了、完了……还是来迟一步……”“影，这到底是怎么回事？什么来迟一步？不会药剂里面有毒吧？”“修大哥，药剂里面没有毒，但是有……有……”“有什么啊？”“修……修大哥，有你发明的超……超级泻……泻药……”“什么？有……有……”红影肯定的点了点头！得到红影的回答后，修罗下一刻就消失在原地……草地上只留下一百二十五个空碗……★

此时坐在马桶上的修罗，道：“唉……真是被我自己害死了……喔喔……”在修罗隔壁的地虎，拍了拍隔板，道：“老大，这泻药是你发明的，你应该有解药吧？给我们……哦哦……”“哇操！地虎，你昨天吃什么？怎么大号这么臭！”地虎道：“老大，我不是和你吃的一样嘛，再说大号有不臭的吗？”隔壁隔壁的狂狮道：“二哥，但是你的大号臭的太离谱了！还好我有防毒面具！”在受不了某种味道后，修罗等人先后向狂狮借了防毒面具……此时，地虎道：“老大，你到底有没有解药！”“有解药的话，我就不用坐在这里了！难道我闲着没事干啊！”猎豹道：“老大，那药性你总该知道了吧！我们还要多长时间可以解决啊！”“嗯……根据我的计算，最少要二天时间！”“什么――二天！”“对啊！这是我的超级泻药，那效果难道会差吗？”狂狮道：“老大，你害死我们了！要在这里坐上二天，到时候不被别人笑死才怪！”地虎道：“是啊，我们的面子都丢光了！老大，你要陪我！”“我陪你一个大头鬼！我也不是一样要在这里坐上二天，那谁陪给我！”猎豹道：“老大，是你发明的泻药，你因该负部份责任吧？”“我呸！又不是我下的泻药，我也是受害者！”…………

泻药风波结束……修罗在左思右想之后，让战斗机器人传修罗命令给战俘们！说修罗会在将来一段时间内，放出她们！★

是夜。修罗坐在皇宫花园内，一边品酒一边欣赏夜景……此时，天龙来到修罗的身边，问道：“老大，你真的打算放出那些战俘？”修罗道：“嗯，她们已经没有利用价值！而且我这样做还有另外一个目的！”“老大，难道你想放出战俘试探幕后人的反应？”“不错，幕后人接二连三的对付我，而且手段都相当出乎意料！放出那些战俘，主要是看幕后人会有什么反应或者新的阴谋！”“老大，这样能引出幕后人吗？我看这次成功机会不是很大。”“嗯……如果想引出幕后人，这点计谋他还是会看穿的！但我就是想看看幕后人将会有什么样的举动！”“老大，那些战俘此次出去以后，估计生还的可能性相当小！如果幕后人不发动新的阴谋，那我们不是损失不少人质？”“我也是在赌！不知道幕后人能不能忍住！”…………

今天是修罗遵守诺言的时候，只见N位神族女战士走出地牢，飞向蓝天……此时，在修罗身边的地虎问道：“老大，就这样放她们走？是不是太可惜了？”猎豹道：“老大，因该把她们全部都杀掉，这样才可以免除后顾之忧！”狂狮道：“是啊，老大，难道你不怕她们再来添乱吗？”修罗问道：“杀于不杀其实都一样！你们以为她们还能活着回来找我的麻烦吗？”天龙知晓修罗话中含义，道：“老大，你是说有人替我们出手？”修罗点了点头，算是当作回答。狂狮则傻乎乎地问道：“老大，我们外面有朋友吗？我的映像中，我们只有敌人啊！”修罗气道：“你干脆叫傻狮算了！一定要朋友吗？”狂狮不解的抓了抓头发，双眼带着白痴的目光望着修罗！修罗无力地道：“地虎，你解释给他听！”地虎会应一声后，转身对着狂狮道：“笨呐！不是有个现成的家伙！你以为九子天魔的雷魔会放过那些神族之人吗？”狂狮恍然大悟，双手一拍，道：“对阿！我怎么把那个杂碎忘了！老大，这算不算借刀杀人啊！”“废话！这是最典型的借刀杀人！”猎豹问道：“老大，那我们现在做什么？”嘴角挂着一丝丝微笑，道：“现在就等着看好戏！”顿了顿道，“我还有一些私事要处理一下，你们自由活动吧！”话音落后，消失在原地……★

正坐在皇宫花园的蓝艳，突感身后传来一股强大的能量波动，下意识的转身望去……一阵闪光后，修罗出现在她的视线之内。见来人是修罗后，蓝艳面带微笑道：“原来是修先生！有事吗？”修罗冷冷地道：“不错，我是有事！那就是杀你！”听到修罗的话后，蓝艳面露震惊的神色，话音中带着颤抖，问道：“为……为什么……”“为什么？因为你是西方神族的公主！而且这次科技团体的杀手，是你放进来的！所以你非死不可！”一听修罗揭穿她的身份后，面色苍白，话音中带有侥幸之意，问道：“凭……凭什么说我是西方神族的公主！而且西方神族早就被灭族！还有，你怎么肯定就是我放杀手进来的？”

“哼！在整个月球基地上，只有你是外来人，其他的人绝对不会背叛我，再说地牢内的战俘是绝对不可能与外界联系！更何况，那些杀手能准确的找到地牢的位置！只有一个解释，那就是内部出现内奸！”顿了顿继续道，“你在狡辩也没有用！我宁可错杀一万，也不会方走一个！认命吧！”话音落后，举步向蓝艳走去……见此情况的蓝艳，步步向后退去……当修罗感觉到蓝艳体内有能量波动的时候，身影骤然消失在原地，下一刻出现在蓝艳的身后，右手紧紧抓住蓝艳的香肩，道：“还有什么遗言？这是我能为你做的最后一件事！”

虽然看不见蓝艳的面目表情，但修罗也可猜出大概，见蓝艳久久不答后，修罗冷冷地道：“你可以上路了！”话音落后，左手瞬间变成白色，但迟迟没有动手……此时，蓝艳不解地道：“修罗，为什么不动手？”她的话音刚落，修罗的左掌就印在她的背上……带着一股血箭，倒在百米开外……此时，蓝艳面色苍白，手捂起伏不定的胸口，道：“修罗，你为什么不杀我？”

修罗的嘴角上挂着一丝笑意，这种笑意是人看了都会胆颤心寒，道：“死？那太便宜你了！我要让你知道什么叫做痛苦？”蓝艳很是不解，用那带着颤抖的话音，问道：“你……你……你到底想要干什么？”双手紧紧捂住自己上身衣物，好似修罗会强迫她作那种事一样……“得罪我的人都不会有好下场！连我的女人也不例外！既然你是西方神族的公主，那西方神族一定还有不少的战力存在！你的亲人也在内吧！”“恶魔！你……你想干什么？”“哼！到时候你就知道了！”修罗顿了顿道，“蓝艳，你竟然冒着生命危险来到这里！这点我很佩服你，但同时轻视你！击倒一个强者不止深入虎穴这一种方法，你们太笨了！”“修罗，你不要得意！有几个嗜血之人是有好下场的？虽然现在没有可以奈何你，这点我相信，但是你不能永远保证没有人可以超越你！到时候，你的下场一定会很惨！”“我基本赞同你的看法！但是我相信，以后绝对不会有生物会超越我！因为我会将可能出现的威胁消灭在萌芽之中，死再多的人我也不会在乎！想必我屠杀重力星球的事情你也知道了！”“你是恶魔！你不是人！”“不错！我的确不是人！那你知道我为什么要屠杀数千亿的人吗？”“为什么？”“不怕告诉你！在重力星球内部，有一个巨大的能量体，而且还是属于无限型！我是不会让别人得到那股可以称霸所有空间宇宙的能量，这股能量绝对可以压制我！为了不让别人得到那股力量，所以那些人都得死！我这样解释，你能明白吗？”“你……你就是为了这个世人不知的理由，屠杀数千亿人？”“嗯，话虽然这样说！但有的时候，杀人是不需要理由的！”“修罗，你的名字将会遗臭万年，让所有人唾骂！”“那又怎么样？他们的生死还不是操纵在我的手中！只要我听到一点流言闲语，那就代表他们的生命就走到终点！“修罗，你不会有善终的！”“我的事情用不着你来操心！还是先想想你自己吧！”坐在地上的蓝艳，双手撑地，好似想要站立起身，但是没有用！此时，蓝艳问道：“修罗，你对我做了什么？”“没什么！只是注入一点能量在你的体内，将你的能量封住！现在的你和普通人一样……至于你以后的命运，你自己因该可以想到！”“想不到你这么卑鄙！”“那又怎么样！不管是什么方法，只要可以控制对手，那就是好方法！”蓝艳气得将头一扭，不言不语，似乎已经认命！

此时，在修罗身后出现数十名战斗机器人，他们是受到修罗的召唤而来！他们齐齐下跪道：“参见元帅！”“嗯，将蓝艳押下去，严加看管！除了我以外，任何人不得接近看押之处！”“是，元帅！”

话音落后，数名战斗机器人架着蓝艳，走向远方……在临走之前，修罗从蓝艳的双目看到了不甘心的神色！修罗心中道：“这是一个弱肉强食的世界！要怨就怨自己不是强者！”

★

数日后。躺在沙滩边的修罗，正在享受日光浴……而四美月则变身成精灵，躺在修罗身边四周……此时，水灵儿与伊蓉出现在修罗的身边。俩人坐下后，伊蓉问道：“修大哥，你怎么把蓝艳妹妹关起来了？而且连我们也不能见她，这到底是怎么回事？”修罗坐起身，活动了一下脖子，道：“这是她自找的！怨不得别人！”水灵儿不解地道：“自找的？修大哥，这是什么意思？”修罗问道：“灵儿，你知道科技团体杀手潜进月球的事情吗？”水灵儿回道：“嗯，听伊蓉姐姐她们说过！听说当时来了很多人，而且还动手了！”修罗继续问道：“那你知道那些杀手是怎么进来的吗？蓝艳又是什么人？”水灵儿不知道的摇了摇头，秋月飞到修罗的头顶，道：“灵妹妹，让我告诉你吧！蓝艳的身份是假的，她真正的身份是西方神族的公主！”伊蓉、水灵儿带着不可置信的眼神望着修罗，好似不明所以！修罗解释道：“当杀手潜进月球的时候，我就怀疑内部除了问题！在秋月的提醒下，我将视线转移到蓝艳身上！经过各方面的显示，内奸就是蓝艳，是她引导那些杀手的！”秋月道：“大哥哥，要不是我闻到蓝艳身上那股神族气味的话，你根本不肯能知道她是谁？”“好、好、好，小可爱的功劳最大！”伊蓉不解地问道：“修大哥，就算你知道蓝艳妹妹是神族之人，那你又怎么断定她是西方神族的公主呢？”修罗解释道：“第一、执行此任务的人，必须胆量过人，而且女性居多！第二、知道此事的人不会超过三人，要不然保密程度就不会很严！第三、执行此任务的必须是生面孔！第四、我曾经将蓝艳的画像拿给那些战俘看过，她们虽然口说不认识，但是我从那些将军的眼中看到非常惊讶之色，所以我才断定，蓝艳的身份不简单！第五、根据调查，西方神族并未灭绝，只是元气大伤而已！”顿了顿继续道，“我从以上五点推断出蓝艳的身份！”水灵儿道：“修大哥，你只是推断而已，但是你并没有真凭实据啊！”修罗笑道：“这是不需要真凭实据的！只要我说对一点，她就会露出马脚！这就叫做做贼心虚！”伊蓉问道：“修大哥，你能不能放过蓝艳妹妹？”“她是想杀我的人，有数次我都感觉到她身上散发出丝丝杀意，当时我还以为是自己的错觉，但现在想起来，她的确是想杀我，而且好像对我恨之入骨！但是不知道怎么回事，我就是下不了手！”坐在修罗右肩的清月笑道：“修大哥，大概你是看上她了吧！”清月这一开口，秋月、明月、金月立刻起哄，至叫修罗吃不消，心中暗叹：“唉……没有女人的时候，拼命找好看美眉，现在女人多了吧！还真是吃不消！唉……真是胡搞、瞎搞啊……

★

深夜，修罗独自一人坐在皇宫花园内，一边品着美酒，一边欣赏这美丽的夜色……此时修罗感觉到身后出现一熟悉的气息，修罗问道：“是伊蓉吗？”“修大哥，你怎么知道是我？”坐在修罗的身边，柔情是水。修罗微微一笑，道：“傻瓜，我怎么可能连你的气息都识别不出？别忘了，你和我朝夕相伴，我能忘记吗？”虽然已是老夫老妻，但伊蓉还是脸颊羞红，不好意思地道：“修大哥，我身上的气息，你真的能分辨出吗？”修罗将伊蓉抱在怀里，轻吻一下她那细白的脸颊，道：“你身上有我的气味，那是永远不可能改变的事实！你永远是我的！”话音落后，深深的吻在了她的双唇上……好久，好久……等双唇分开后，伊蓉脸颊通红地道：“修大哥，你怎么老是欺负我？”修罗笑道：“你找我商量事情，我能不趁机占你的便宜吗？”“修大哥，你怎么知道我会有事找你商量？”“今天在谈到蓝艳的时候，你的眼神已经把你出卖了！”“修大哥，你真厉害，什么事情都逃不出你的双眼！”“那是当然，如果不聪明点，我怎么保护你们？你们可是我的宝贝哎！”“修大哥，你真心爱我们吗？”“咦，你怎么问这种奇怪的问题？”“嗯……修大哥，先回答我好吗？”“伊蓉，你知道什么叫做男欢女爱吗？”“修大哥，你……你怎么问这种下流的问题？”“呵呵！这不是下流，当你理解男欢女爱的真意后，你就会明白我心中所想！”“真……真的？”“嗯，我不会骗你的！记住，爱一个不是靠嘴说的，只有行动最实际！”“不明白！”修罗道：“不明白就算了！爱情这种东西不是说起来那么简单的！”顿了顿问道，“伊蓉，你怎么回想起来问这种问题？”“我……我怕失去你！因为我感觉到，我不能没有你，如果你死了，我……”以后的话没有说出口，因为玉唇被修罗侵占……又是一个长吻……如果伊蓉不用呼吸，修罗一定会永远的问下去！这次修罗将伊蓉紧紧抱在怀里，而伊蓉则背靠着修罗，坐在修罗的双腿上，修罗在伊蓉的耳边道：“伊蓉，你要记住！不管我有什么下场，你只需记住我们在一起的欢乐时光！那才是你最值得回忆的往事！”

“修大哥，你……你……不要……”虽然修罗看不清楚伊蓉此时的面目，但是也可猜出个大概！她是在担心修罗的安慰，毕竟嗜血之人下场是可悲的，这点修罗明白，但是想让自己死，这种可能性比较小！为了安慰伊蓉，修罗轻轻的吻在了伊蓉的耳根处，道：“伊蓉，你放心吧！我是不会丢下你们的！”话音落后，双手就在她身体的敏感处来回抚摸，直至伊蓉大喘娇气，衣物也是一件件的脱落……房中一番风雨，赤身裸体面色带春的伊蓉，躺在修罗的怀里，柔声道：“修大哥，能不能放过蓝艳？”修罗一边抚摸伊蓉的秀发，一边问道：“伊蓉，你是让我绕她性命吗？”伊蓉道：“嗯……如果情况可能的话，修大哥，你能不能放她自由？”“伊蓉，放她自由的可能性不大！”“为什么？”“外面有一个疯子，正在屠杀神族之人。估计人数会渐多。”“修大哥，是那个雷魔吗？”“嗯，除了他还会有谁？本来我是想派出灭神部队，但是仔细一想后，还是认为不必这样做！我要让灭神部队成为噩梦，横扫整个所有空间宇宙！”“修大哥，你是说，你的灭神部队迟早都会出动的！”“不错，不出则罢，一出就要生灵涂炭！修罗要保护修罗心中的东西，任何人也别想夺走！”不知不觉中，修罗已经对众女产生一种莫名的感情，这是一种说不明道不清的感觉！以前只是生理上的需要，才找这么多的美女，但现在从修罗的内心深处，升起一股意念――不惜任何代价，都要让她们快乐！“修大哥，那不是要死很多人？”“这是在所难免的！”“修大哥，容儿实在不想看见那种血淋淋的场面，可以避免吗？”“唉……就算现在我罗想罢手，他们也不会放过我！只有我死了，他们才会善罢甘休！两者只能活其一！”“难道非要打打杀杀的吗？”“这是生物生存的规律！我们是绝对跳不出这个规律的！”话音落后，将伊蓉压在身下，道：“我们继续刚刚的工作！”★

次日。修罗在吩咐过一切事务后，踏上寻找地石之路。根据可靠消息，有一块地石在花之星系，而修罗此行的目标就是花之星系！花之星系共有数千个类似地球大小的星球组成，是第六空间内最大的星系群！花之星系属于中立派，只是在战争的时候，收留那些难民而已，从来不插手其他星系的恩怨。因此，花之星系的声誉也是最高之一！当修罗睁开双眼的时候，只见四周一片漆黑，好像是通道！虽然四周漆黑一片，但对修罗这种等级的人来说，照样可以看清一切！此时，修罗一边摸着墙壁，口中喃喃地道：“嗯……年代久远，时间已经无法估计，甚至远远超过我修罗的想像！这是什么地方？一定要探个究竟！”话音落后，举步前进……

此时，来到一宽敞的大厅内，只见四周那数百根千米的石柱，就让修罗心折，便走边心道：“以现在的情况来看，这里极有可能是皇宫，要不然也不会出现这么高大的石柱。如果这是墓地的话，是不是太奢侈了，但是我也不能否定这种看法！如果这是墓地，那此人一定不简单，甚至有可能远远超越我！”

话音落后，修罗也停止脚步，举目望去，只见在自己正前方出现四个门，似乎像是选择题，但这能难倒自己吗？上次对付风魔的时候，情况也不是一样！当下闭上双眼，感觉四个门外传出的力量……

此时，修罗睁开双眼，举步向最左边的那道门走去……一路上看见不少的尸骸，好像是进行过战争一样！

不知走了多久，眼前一亮，只见一四方的房间，四个拐角处，各站有一手握战刀的石像，墙壁上刻着看不懂的文字……在房间中心位置，排放着一口水晶棺，里面躺着一身穿白衣的人……在好奇心的引导之下，举步向水晶棺走去……当修罗跨进房间第一步的时候，四个拐角处的石像，好像突然具有生命一样，手持兵器，向修罗慢慢靠近……见此情况后，修罗心道：“看样子他们是此地的守护者……实力还算可以！”身体慢慢的上升，准备动手……“奇怪，他们怎么不动了？”话音落后，沉思了半晌……修罗口中喃喃地道：“难道是因为我双足离地的原因？”为了证明心中的想法，右足轻轻点地……果不其然，当修罗右足点地的时候，石像跨步向自己走来……反覆数次后，终于证明修罗心中想法是对的！而修罗也懒得动手，飞到水晶棺的傍边……等见到水晶棺内的人后，心中极度震惊，自从修罗有记忆以来，这是修罗第一次极度震惊，也是最后一次！水晶棺内躺着一位用语言无法形容的少女，那种美叫修罗终身不忘……修罗非常痴迷的看着水晶棺的少女，口中喃喃地道：“美！美！尘世间只有你才配称上美！”不知何时，修罗慢慢地从痴迷中走出，双手闪烁着白色，将水晶棺完全笼罩在内……此时，修罗收回白光，道：“你并未真正的死亡！你还有机会，我会让你复活，我一定要让你成为我修罗的妻子！一定！”这可能是修罗今生最执着的事情吧……花了整整三天的时间，在水晶棺外加了层保护结界，任何人都不可能打破此结界，更何况，修罗还派出影子军团的影子战士保护她。目的很是明显，她是属于修罗的！

在水晶棺的旁边，修罗痴痴的坐了一个多月，双眼不曾离开她的脸颊，真是越看越是陶醉……

第七十四章第二代嗜血修罗

在万般无奈之下，修罗离开水晶棺内的少女，还有很多事情等待着修罗！因为修罗不会为了一个女人，放弃自己的梦想，最多也就是顺着她，但是女人绝对不可能左右自己的思想，这是男人最根本的尊严，或者可以说，是大男人主意！当修罗来到地面的时候，四周的风景虽然很美，但是修罗以无心去欣赏，只是想快点找到地石，而后挑战魔皇，最后再救活棺中少女！一边走在路上，脑海中一边盘算着用什么方法可以缩短寻找地石的时间……一批又一平的行人从修罗身边走过……在日落之前，修罗来到一城市内！这城市可以说是现代化的成份比较多，但也有手握兵器的武士出现在修罗的视线内……很显然，这里是科武结合的星系！来到一酒馆内，点了一瓶好酒，一边品尝美酒，脑海中不时闪过那绝美少女的画面……一阵清脆的破碎声，打断了这美好的画面！心中带着一丝老火，向声音的来源望去，只见三个大汉正在猛踢脚下的少年，好似跟少年有深仇大恨般，下手奇重……修罗越看越是火大，右手重重拍向桌面，杯中酒成滴滴水珠状随之而出，紧接着右手一挥，水珠如利箭一样，带着破空声，击向三名大汉……三声重物落地的声音传出，三名大汉倒地，全身数个血洞，正向外极射血柱，永远都不会有机会站起！当酒馆内的酒客，看到这一幕后，吓得目瞪口呆，一时不知所措……而被打倒在地的少年，费劲力气站起，举步为艰来到修罗的面前，道：“谢谢大爷救命之恩！”

修罗尝了一口美酒，道：“坐下吧！”少年很是听话，立刻坐在修罗的旁边。可是修罗看出，他已经没有力量支撑自己的身躯，不过这小子的意志力倒是可圈可点！修罗转头对老板道：“再来一瓶好酒！”所有的人被修罗的话唤回心神，立下夺路而逃，一个不剩……老板上前道：“大爷，你看……这……”修罗气道：“哪来那么多废话！叫你上酒，你没听见吗？”酒馆老板被修罗的话吓得半死，连忙应是……此时，酒馆老板亲自端上一瓶好酒！修罗也知道自己打乱了人家的生意，更有可能使酒馆老板破产，所以很是理解他现时的心境！等酒馆老板将酒放好后，修罗从魔法空间拿出三袋金币，放于桌上，道：“这些钱足够你享受下半生了！等会有什么事情发生，往我身上推就可以了！明白我说的话吗？”酒馆老板面色为难地道：“这……这……”从其脸色就可以看出，此人不是邪恶之辈，而且更重意气，似不想让修罗一人独杠此事……

“收下，我不想重复我说得话！”拗不过修罗的酒馆老板只好手下金币，远远的站在一边。修罗从怀中掏出逆天丹，并将其放入酒杯中，对着少年道：“把酒喝了！”少年毫不犹豫的接过酒杯，一口饮下，但立刻干咳数声，很显然，少年不会喝酒，或者是不经常喝酒！此时，从门口涌入数十人，各个手持兵器，凶神恶刹的齐齐向二人望去……当他们确定修罗二人就是目标后，将二人围在中间。修罗很吃惊，并不是因为这些垃圾，而是因为身边的少年！自始至终，修罗都感觉不到少年身上的紧张感，冷静异常，是属于嗜血类型的！这是修罗的感觉，但是修罗还要进一步的观察！那些大汉连招呼都不打，齐齐举着兵器，向二人砍来……少年不知道从哪里得到的力量，一个翻身，一拳捣向一大汉的腹部！可少年很快就发现，这些大汉像木头人一样，被定在哪里，纹丝不动……少年双眼带着惊讶的神色向修罗望来，修罗饮尽杯中酒，道：“你还愣在那里干什么？难道还要我动手吗？”少年立下明白修罗话中含义，双目带着感激的神色，望了修罗一眼，而后从大汉的手中拿下一把刀……少年似乎跟他们有极大的怨恨，下手不重！但切是将数十人活活凌迟处死！当然惨叫声是少不了的……而酒馆老板更是吓得软倒在地……凌迟的过程整整持续了三小时！而修罗一边品酒，一边倾听着美妙的音乐！心中不知怎么的，有种说不出的快感，比魔神大会那时更为强烈！或许是修罗嗜杀的本能吧！等他们全部死后，少年已是满头大汗，但是脸上却露出一丝不易察觉的兴奋！此时，修罗又从怀中拿出一粒逆天丹，放入酒杯中，道：“喝下去！”少年将手中沾满鲜血的大刀扔在一边，坐回原地，一饮而尽，可以看出，他心中的舒畅！“小子，杀人的感觉怎么样？”

少年想也没想地道：“见血的感觉真好！”

“嗯，你有我以前的影子，噢，对了，你叫什么名字？”

少年脸色黯然地道：“我……我没有名字！”

观其脸色，修罗已知道大概，道：“既然你没有名字，那我就帮你取一个！”少年兴奋的点了点头！此时，修罗道：“从今天开始，你就叫做冷血！一个在战斗时候绝对冷血的人，你能做到吗？”少年口中喃喃地道：“冷血……冷血……好名字！从今天开始，我就叫冷血！我绝对可以做到人如其名！”“不错，很有气势！但是要做到这一点，不是你所想像的那样容易！明白我的意思吗？”

“明白！我一定不会让你失望！”★

虽然在修罗们身边躺着数十具体无完肤的尸体，但是这并不妨碍修罗和冷血的进食……整个酒馆内充斥着极重的血腥味，地板更是变成暗红色……凡是准备进来消遣的人，见到这副景象后，吓得面色苍白，呕吐不止，再看见二人若无其事的进餐后，已经不知该说什么是好！当然也有好事之人，纷纷围在酒馆外，等待热闹的来临……正在进餐中的修罗，被一阵吆喝声吸引，心知管闲事的人来了。如修罗所料想的那样，没过多久，从酒馆外走进，十数名身穿军服，腰系战刀，面露威严的人出现在视线之内！修罗并没有搭理他们，继续进餐！当进来之人看见现场的情况后，并没有出现呕吐等现象，只是有几位面色泛白而已，由此可得知，他们一定受过专业的训练！

此时，一位军官上前，手指地面，问道：“这些人是你杀的吗？”修罗饮尽杯中酒，道：“是我杀的！你有意见吗？”听到此话，军官为之气结，不知该说什么是好！好像修罗杀的不是人，而是几只蚂蚁！军官在反应过来后，拔出手中战刀，挥舞数下，道：“既然是你杀人，我得依法逮捕你！如果你反抗，依照本地区法令，就地处决！”“就凭你们这些垃圾？今天我的心情不错，最好别惹我生气！否则，地面上又会多十二具尸体！”果然，修罗的话语触怒在场所有的士兵，他们齐齐怒目相向，大有将修罗分尸的气氛！在修罗身边的冷血道：“师父，杀不杀？”听到此话，修罗一愣，立刻明白冷血话中含义，淡淡地道：“如果你想锻练一下身手，我没有意见！”得到修罗的会应后，冷血翻身抓住地面上的刀，在冷不防的情况下，军官被刺穿腹部！士兵见军官，倒在血泊中，齐齐抽出腰边战刀，砍向冷血……只见冷血身影如飞，不停穿插，手中兵器随身飞舞……见此情况，修罗心道：“嗯，战斗的奇才！只是太过于保守，应该慢慢的调教！在不久的将来，你将会成为修罗，一个冷血的修罗！”此时，一个不怕死的家伙，举刀向修罗砍去，大有将修罗一分为二之势！修罗看也没看的左手伸出，双指夹住士兵手中的战刀，并将其分开，而后刀光一闪……士兵立下丢掉手中的半截战刀，双手捂住咽喉，但这并不能阻止鲜血的溢出，双目带着不可置信的神色，倒地而去……“竟然向我出手，真有种！请你喝最后一杯酒！”话音落后，起身走到士兵身边，将杯中酒倒在他的身上……“师父！”听到冷血的声音后，修罗转头望去，而后露出一丝微笑，因为战斗已经结束，所有士兵死绝！见此情况，修罗欣慰地道：“你的表现我很满意！这只是战斗的开始，锻练的机会还在后面！”冷血回道：“师父，我不会让你失望的！”修罗问道：“吃饱了吗？”冷血点了点头，算是当作对修罗的回答。“出去走走吧！”话音落后，带头走出酒馆。至此，酒馆的血腥事件告一段落！

★

走在街道上的冷血道：“师父，我想回去看我的妹妹！”“咦……你有妹妹吗？”冷血点了点头，道：“我妹妹现住在秦地主的家里！我不放心将她一人留在这里，所以我想带着我妹妹一起上路！”“嗯，她是你唯一的亲人吗？”“是的，只有我妹妹和我相依为命！”“走吧！”等二人来到冷血妹妹住的地方后，只见冷血的妹妹已经倒在血泊中，在她身边有一个身体肥胖，且上半身没穿衣物的家伙！见此情况，修罗已知晓大概！冷血疾步来到他妹妹的身边，将其抱在怀中，连声呼唤，悲痛到了极点……当确定自己的妹妹已经离自己远去的时候，冷血面带极重的杀气，向肥胖的中年人走去……肥胖的中年人则吓得连连后退……此时，修罗道：“冷血，等会再处理他！”虽然现在的冷血杀心极重，但修罗的话还是有一定份量的。冷血不解地问道：“师父，你为什么要阻止我杀他？”“如果你不想你妹妹死，就给我住手！”“师父，妹妹……已……已经……”“对你来说，你的妹妹是死了，但对我来说，她还没死，知道我的意思吗？”一听修罗可以救活他的妹妹，双目带着不可置信的眼神望着修罗……修罗没有理会冷血的白痴眼神，道：“看好这个死胖子！”话音落后，将躺在血泊中的少女抱到床上，俯身试探一下她身体各处关节……站立起身，闭上双目，运用合成能量……因为修罗怕冷血看见的双眼后，会吓出毛病，所以才会闭上双目……从修罗的心脏部位飘出一个鸡蛋大小的红色球体，并向少女的伤口处飞去……只见少女的伤口缓慢地愈合，原本面无血色的脸颊，也慢慢恢复血色……见事情办完后，修罗坐在摇椅上，闭目养神，等待少女的清醒……半小时后，少女发出一声痛苦的呻吟……冷血见状后，飞身扑到少女的身边，连声呼唤……少女缓慢睁开双眼，当看见冷血红后，哇得一声就哭出来了，很是伤心……此时，少女用那甜美的声音道：“哥，想不到我还能见到你？”冷血道：“妹妹，你本来已经死了，但被我的师父救回来了！”“我死了？师父？哥，你到底在说什么啊！”此时，修罗站立起身，道：“冷血，把他处理了！我们好上路！”因为修罗受不了那种场面及话语，所以才催促冷血！听到修罗话后，冷血毫不犹豫的将肥胖的中年人干掉……三人重新上路，冷血的妹妹不停的问这问那，烦恼的修罗在没有办法之下，自封听觉，已求清净……

★

由于冷血的妹妹刚刚伤愈，所以三人没走多远，在一片树林内休息！此刻，外出猎食的冷血已经赶回，手中提着不少猎物！修罗背靠树干，闭目养神，冷血一边处理食物，一边和妹妹聊天！香味不时的传来……半晌后，冷血道：“师父，野味好了，可以吃了！”野味好的正是时候，一边享受着野味，脑中一边盘算着怎么去寻找地石……此时，冷血边吃边问道：“师父，你为什么能救活我的妹妹呢？”修罗解释道：“不管什么样的生物，其实都是一个能量体，区别只是多少而已！当生命结束的时候，体内的能量就会慢慢流失，大概要九小时才能完全消失！只要在能量全部消失前，输入相等频率的能量，就会再次重生！”看冷血的样子，应该是有听没有懂！果然，冷血道：“师父，这好深奥！我怎么都听不懂！”修罗笑道：“你听不懂是正常现象，如果你要听懂了，你就不会在这里了。”冷血问道：“师父，难道能听懂的人，就可以列入高手的行列吗？”“那是对你说，对我来说，那些所谓的高手都是一些饭桶！”“师父，那我什么时候可以到达你的境界？”“呵呵……你以为你可以到达我的境界吗？”冷血好奇地问道：“师父，为什么不能到达你的境界？”修罗解释道：“虽然战力可以在平时累积，但是先天的优厚条件是不能累积的！这也就是你们常说的天才！如果你要到达我现时的境界，估计可能性不大，但是接近我此时的境界不是没有可能，最重要的就是你肯苦练！”听到修罗的话后，冷血又重新燃起希望，道：“师父，我一定不会辜负你的期望！”修罗问道：“冷血，如果你拥有强大的力量，那你先做的事情是什么？”“杀人！”话音中充满极其强大的杀气！

“杀人？是你的仇家吗？”“不能算是仇家，凡是欺负过我的人，我都要他们死，而且是死无全尸！”听到冷血的话后，修罗心道：“嗯，这小子的杀气真重！估计他的童年时光也不会好过道那里！典型的嗜血战士！”此时，冷血的妹妹上前道：“哥哥，你非要打打杀杀的吗？”冷血点了点头，向修罗道：“师父，你帮我妹妹起个名字吧！”“难道连你妹妹都没有名字？”冷血回道：“不是的，我妹妹有名字，但名字是那个死胖子取的，所以我想……”不用说修罗也知道，修罗低头想了想，道：“既然你妹妹长得如此可爱动人，就叫多情吧！”

听到此话后，冷血口中喃喃地道：“多情……多情、冷血……冷血、多情……”顿了顿向修罗问道：“师父，可不可以收多情为徒弟？”修罗道：“不可以，因为我从不收女徒弟！”“师父……”“虽然我不收你多情为徒弟，但是你可以将我教你的所有东西，教给你妹妹！”冷血问道：“师父，这样可以吗？没有师徒之名，这叫……”修罗笑道：“冷血，作任何事情都要讲求变通，不要估计别人的看法。明白我的意思吗？”

冷血低头想了想，回道：“师父，冷血明白了！”修罗道：“早点休息吧！明天我们还要赶路！”听到修罗的话后，冷血、多情各自找地方休息去了……此时，修罗心道：“冷血的性格于我有七分相似，如果培养好的话，冷血可能是第二代的嗜血修罗！也是我的接班人！”次日。天色刚亮的时候，冷血就起床打理一切……等修罗起来的时候，一切都已经准备就序！

★

饭后。三人踏上新的旅程……修罗边走边心道：“想不到多情的厨艺这么好！虽然没有足够的调料，但是能烹制出这么好味的食物，真是难得！”此时，冷血问道：“师父，为什么我的身体老是有种用不完的力量？”修罗边走边回道：“冷血，你以为给你喝的两杯酒，是白喝的吗？”“难道就是那两粒小药丸起的功效？”“当然，你以为酒会产生那种功效吗？”“师父，那……那药丸……可以不可以……”面色有点为难。修罗一眼就可以看出冷血的心思，所以从话中掏出一瓶逆天丹，交到冷血的手里，道：“虽然逆天丹可以提高你的身体素质，激发你的身体潜能，但这只是在短期内将你的能力提至极限！如果想到达到我的境界，我劝你最好不好使用！”冷血道：“谢谢师父的提醒！”话音落后，将逆天丹交到多情的手里，道：“妹妹，这个给你，哥哥不能永远在你的身边，你要自己保护自己，如果有谁感对你毛手毛脚的，不用跟他们客气，把他们干掉！”接过逆天丹的多情道：“哥哥，你放心吧！我不会手软的！”见此情况后，修罗心道：“原来是我误会冷血的意思了，他是要保护自己的妹妹，真难得！……不过，多情也是心有余悸啊！看来以后，多情对好色之徒是不会……”

一阵厮杀声，打断修罗的思路，只见在前方不远处，有四名身穿军服的人，正在被三十几位黑衣人围杀！见此情况后，修罗道：“冷血，仔细看看他们的厮杀！记住，你要学得是杀人的招术，这是最实用的！”顿了顿向多情道，“多情，不要离开我十步远！”听到修罗的话后，多情紧紧站在修罗的身边，而冷血双眼紧盯战场！当黑衣人发现三人存在的时候，立下分出数人，举刀冲去……修罗冷冷地道：“冷血，杀绝！”“是，师父。”话音落后，提刀上前和黑衣人扭打成一片！虽然冷血不是黑衣人的对手，但是冷血只攻不守，一时之间，黑衣人被逼得手忙脚乱！见到冷血处于下风，且身体数处受伤后，多情向修罗道：“大哥哥，能不能帮帮我哥哥！”

虽然多情长得婷婷玉立，但还保有纯真的一面。修罗摇了摇头，道：“多情，如果你想以后不受他人欺负的，这是必须的！只有处在死亡边缘的人，才能真正体会到什么叫做战斗的快感，那是一种用金钱买不到的！”心中道，“如果冷血脸这个考验都承受不了，那他根本就没有资格做第二代嗜血修罗！”由于修罗横插一杠，使得战斗变成一面倒的形势！那些军官很快的就解决黑衣人，而冷血也结束战斗，不过已经昏倒在地！多情紧张的跑到冷血的身边，而修罗则道：“多情，你放心吧！冷血不会有事的！”话音落后，在修罗的右手掌心升起一个白色的光球，并且将白色光球注入冷血体内！半晌后，冷血昏睡过去……此时，有一位军官上前道：“多谢你了！如果不是你们的帮忙，我们已经命丧匪徒刀下！”修罗回道：“你们不用谢我们，我们也不是为了救你们才出手！再说死在我们手里的军官也不下少数，明白我的意思吗？”一听修罗说杀死很多军官后，他们的脸色都变了，齐齐怒目相向！修罗抱起冷血道：“不要妨碍我！否则，连你们都杀！“话音落后，举步向前走去……这世界上不怕死的人还是有的！在修罗刚走数步的时候，就有人提刀向修罗砍去……修罗头也没回，体内合成能量将四周空气瞬间变成真空，当然多情是在保护之内的！还没有接近修罗的军官，瞬间被人为撕成碎片！他们何曾见多这种杀人手法，立刻吓得面色苍白，呆在那里不知所措！“多情，不要回头！“转身向他们道，“再次警告你们。如果再动手，我要他生死两难！”话音落后，带着多情走向远方……★

中午的时候，多情在能量战士的陪同下，返回休息的地方！见能量战士手中抱着一大堆的蔬菜后，修罗心道：“有没有搞错！全部都是蔬菜？多情，你想吃死我啊！我可是标准的肉食动物啊！惨咯……”虽然修罗讨厌素食，但还是不想打击多情做饭的情绪！唉……没办法，自己不会做饭啊！半小时后，冷血慢慢的苏醒，他醒的还真是时候，午饭一好就转醒！深受重伤的冷血，在多情的搀扶下，来到岩石边，一边想用午饭，一边低头沉思……此时修罗问道：“冷血，你在想什么？”“师父，我在想刚刚的战斗！”“嗯，有什么想法？说来听听！”冷血想了想，道：“师父，我刚刚是不是冲的太猛了？而且只攻不守，是不是在战术上出现问题？”修罗道：“不是出现问题，而是错的离谱！不过，值得欣慰的是，你有不怕死的精神！有的时候，猛冲猛打是不起作用的，一定要先考虑到对手的下一步行动。否则，你将会死的很惨！”冷血问道：“师父，难道你在战斗的时候也考虑到这么多吗？难道不怕自己分心？”“这就是级数的差别！凡是属于高手的人，在战斗的时候都能一心数用！但是对我这一级别的，就不起多少作用，完全凭的是战斗本能！”多情问道：“大哥哥，对手既然能察觉呢下一步行动，为什么对你没有用呢？”估计冷血也有此疑问，修罗解释道：“虽然他们能解读我们下一步的动作，但最重要的就是，他们的速度跟不上，往往刚看出就被击中，这就是速度的优势，也是等级的区别！”冷血问道：“师父，是不是只要速度占优势，就可以必胜！”修罗心中道：“问题真是幼稚，唉……可能这就是初学者的通病吧！”虽然心中发着牢骚，但还是向他们解释道，“速度是胜利的关键所在，但也不能忽视打击力度的存在！如果对手用十拳将你击倒，而你只用一拳就可击倒对手，再加上速度的优势，你是必胜无疑。”顿了顿继续道，“不过，在速度上有优势也有好处，那就是可以全身而退！”冷血似乎明白了什么点了点头，修罗继续道：“冷血，今天你在战斗的时候，那股狠劲值得夸奖！以后在对敌的时候，要保持这股狠劲！知道了吗？”“是，师父。”多情边吃边问道：“大哥哥，那些黑衣人是谁啊？他们怎么不分青红皂白上来就要杀我们？”“多情，他们是谁已经不重要了。”修罗顿了顿道，“这是一个弱肉强食的世界，不是你杀人，就是人杀你，你根本没得选择！唯一可以保命的方法就是，在别人杀你的时候，先干掉对方，这才是真正的生存之道！”多情道：“大哥哥，多情不懂！”“你们的年纪太小，当然不懂生存的法则！”冷血道：“师父，那我们什么时候可以明白生存的法则？”“这和一个人的经历是分不开的，一样的米养百样的人，也许他们对生存的法则看法都不相同！”修罗顿了顿道，“当你成为第二代嗜血修罗的时候，你自己就会明白什么叫做真正的生存法则！

第七十五章忠臣之心

因为伤口的抽痛，使得冷血面露痛苦之色。多情上前关心地问道：“哥哥，你怎么样了？伤口还是很痛吗？”冷血摇了摇头，挥手示意没有大碍。但是多情用那饱含恳求的眼神向修罗望去，希望修罗可以帮助冷血减轻痛苦。

修罗道：“多情，如果你想让你的哥哥成为强者，那身体的痛苦就是他必修的一节！明白我的意思吗？”多情道：“大哥哥，可是这样我哥哥会很痛啊！难道你没有感觉吗？”“没有感觉那是假的，但是要成长为强者，这是冷血必须要走的路！否则，你们将会重新回到以前的日子！难道你不想摆脱以前的那种担惊受怕的日子吗？”

多情摇了摇头，似乎想要在说什么，但是被冷血阻止，道：“妹妹，不要在说了！”多情问道：“哥哥，难道你的身体不痛吗？”冷血点了点头，道：“痛！但是师父的话是正确的，没有经过锻练的人，是成不了气候的！我想师父的意思是让我走在死亡边缘，这样可以极大发挥我的自身潜力！这是一种快速成长方法，但也是最危险的一种！”顿了顿向修罗问道，“师父，冷血说得对吗？”听到冷血的话后，修罗欣慰地道：“嗯，你明白我的苦心就好！如果你想你妹妹过得消遥自在，自己就得加强磨练！”冷血道：“师父，我明白了！”修罗点了点头，问道：“冷血，当时你说变成强者后，就会处理以前欺负过你的人，是吗？”“是的，师父，你问这个做什么？”修罗解释道：“我想现在让你去杀，而且是你一个人！明白我的意思吗？”“师父，你的意思是说，让我在实战中锻练自己！”修罗点了点头，算是当作对他的回答。明白修罗的意思的冷血，一边进食一边低头沉思……

★

饭后。三人继续上路，由于冷血受伤的关系，所以行程比较慢！等到天黑的时候，修罗们三人来到一城镇内！冷血兄妹都是穷苦之人，所以修罗带着他们见识一下……冷血似乎已经忘记身上的伤痛，玩得好不开心！等到冷血兄妹玩得筋疲力尽的时候，已是深夜，拖着疲惫的身躯，来到一家客栈内……是夜。正当修罗熟睡的时候，被一阵声音惊醒！定眼一看，原来是黑影人出现在自己的对面……此时，修罗道：“黑影人，想不到你的消息还真是灵通！”黑影人呵呵一笑道：“那是当然！哦，恭喜你！”“恭喜我？什么事情？”“你不是找到一位水晶美人吗？难道这不值得恭喜吗？”“你连这个事情都知道？那你一定知道她的身份！”“当然知道，可是我不能告诉你，需要你自己去解开她的身份和其他原因！”“黑影人，你不会就为这件事情来的吧？”“呵呵……当然！我是来告诉你，幕后人又行动了，这次是他亲自指挥他人来行动，你要小心了，千万不要让我失望！”“嗯……那我问你，花之星系上有没有地石？”

“至于有没有地石，我暂时不会告诉你，但是你会发现几个非常有价值的事情，而且很有可能危机到你的生命！”“黑影人，你的意思是说，花之星系上有九子天魔的封印！”“我可没这样说，至于是不是就要看你所走过的脚步了！呵呵……”随着笑声的减弱，黑影人逐渐消失在修罗的眼前！见黑影人走后，修罗心道：“非常有价值的事情？到底是什么事情？难道是为了解开以前我的迷惑？还是对我另有帮助？……为什么我感觉刚刚黑影人的样子怪怪的？难道有不可告人的秘密？……”★

次日。走出客栈的修罗，来到城镇的市中心，看看有没有机会可以寻找到地石！闲逛数小时后，并没有任何有价值的发现！此事早在修罗的预料之中，等回到客栈后，冷血和多情早已品茶多时！冷血在为修罗倒了一杯工夫茶后，多情问道：“大哥哥，你早上干什么去了？”冷血斥责道：“妹妹，不要问东问西！”修罗微微一笑，道：“没事的，这是少女的天性，不要怪责多情！”多情似乎很是得意，道：“哥哥，听见没有？”冷血除了苦笑外，还能做什么？修罗也摇了摇头，道出事情的始末了自己目睹了当街杀人的事件……此刻，多情道：“他……他们好残忍！怎……怎……”冷血道：“妹妹，看到了没有，这就是世道！有权有钱的人可以为所欲为，受难的都是这些穷苦大众！”多情道：“哥哥，难道他们非要这样吗？”冷血被问的无言以对，转眼向修罗求助！理会冷血眼中的意思，修罗道：“多情，这就是生物最原始的本能！杀戮、奸淫……等等，这都可以归纳于生物的本能！”

多情好奇地问道：“大哥哥，那生物的本能是什么？”修罗想了想，回道：“欲望就本能！”多情继续问道：“那生物会满足自己的欲望吗？”“不可能，欲望是个无底的深渊，永远都不会被填满，这就是欲望的可怕！”冷血问道：“师父，那你会有欲望吗？”修罗点了点头，道：“我的欲望和其他人没有多大区别！只不过我的欲望不是一般人可以满足的！”多情问道：“大哥哥，为什么呢？”“多情，如果有一样东西，他会对你产生潜在危险，你会怎么做？”多情想了想回道：“嗯，我会毁掉那样东西！”“冷血，你呢？”“我赞成我妹妹的看法！不过，如果能利用，最好还是利用！不为所用，只有毁掉！”修罗点了点头，问道：“那你们会不会为了此事而屠杀整个星球的人？”听到修罗的话后，冷血兄妹齐齐打了一个冷颤，由此得知，他们没有能耐做出此事！见到他们的反应后，修罗心中道：“唉……他们的年纪还小！经历的事情不多，如果各个都象我这样，那这个世界就好玩了！”心中道完，拿起茶杯，小品一口……“嗯，茶味厚重，饮后口齿泛有浓郁的苦味，但带有微弱的甜丝！好茶！”话音落后，浅浅品尝！此刻，修罗问道：“冷血，身上的伤怎么样了？”冷血回道：“嗯，伤口已经结巴！估计在十天之内会恢复原状！”“走动没问题吗？”“没有！”修罗问道：“冷血、多情，你们有谁知道鬼蜮是怎么回事？”这是修罗今天早上闲逛的时候听见的，看那些人谈起此事的面部表情，修罗就知道这鬼蜮绝非简单之事！冷血想了想回道：“师父，这是我听说的，不知道对不对？”“说吧！”“嗯，相传在离这里五百公里的地方，有一片群山环绕的树林！可是树林内常年发出类似鬼鸣的声音，当时有不少的高手进入树林，想一探其中的奥妙，但是没有一人能回来！也有人想纵火烧掉树林，但是不知道怎么回事，那些树木根本就不怕火焰！总之到最后什么方法都用上了，就是没有办法毁掉那片树林！久而久之，那片树林就被列为禁地！世人称为鬼蜮！”听到此话后，修罗想了想，问道：“冷血，难道真的没有一个人可以活着回来吗？”冷血回道：“没有，至今还未听说有人进入鬼蜮能回来的。”“那鬼蜮里面有没有动物？”“没有，连一只蚂蚁都没有！”“嗯，从外表上看鬼蜮和普通树林有什么区别吗？”“除了鬼鸣声外，其余的都一样！”此时多情问道：“大哥哥，难道你要去鬼蜮吗？”修罗回道：“这有什么大不了的！难道还有谁可以挡住我前进的脚步？”多情道：“可……可是……从来没有人活着回来啊！”修罗轻视的一笑，道：“多情，你以为我是什么人？是那么容易就被杀的吗？不怕告诉你，在第六空间宇宙内只有我杀人，没有人可以伤到我！”冷血他们听到修罗的话后，齐齐一惊！多情用那带有颤抖的话音道：“大哥哥，你……你好吓人啊！”修罗道：“多情，这不是吓人，这是嗜血之人的本能，或者说是强者的本性！”冷血问道：“师父，那你一定杀了很多人！”“不错，我直接杀的人连我自己都数不清，间接的那就更不用说了！”“师父，你杀人有什么感觉？”“热血沸腾！心情极度兴奋！”多情道：“大哥哥，那么你是嗜杀之人！”修罗点了点头，道：“不错，我的双手沾满鲜血，死在我手里的人不计其数！”冷血问道：“师父，你看上我的原因是因为我够狠吗？”“差不多，因为你的性格适合我的口味，要不然你早就死在别人手里！”多情问道：“大哥哥，那我哥哥会不会变成嗜血之人？”“变与不变取决自己，后天的环境最重要，并不是我能左右！”顿了顿问道，“多情，你担心冷血变成嗜血之人吗？”多情点了点头，算是当作对修罗的回答！修罗开导道：“多情，其实成为嗜血之人也没什么大不了的！你看，我现在不是活得好好的！”多情道：“大哥哥，可……可是……我听说嗜血之人是不会有好下场的！”“呵呵！那只是听说而已，这种事情你不必放在心上！”“真……真的？”“多情，我有骗你的必要吗？”不知如何回答的多情，低头不语，像是在思考某件事情！修罗也不好意思打搅多情，任由她去了……★

午饭后。回到自己的房间后，闭上双目，将强大无比的精神力拧成一股力量，直冲鬼蜮而去……修罗睁开双眼，呼出一口浊气，口中喃喃地道：“想不到这鬼蜮外围竟然有如此强大的怨气，好像是那些进入鬼蜮的人死后，精神力聚而不散，形成一股强大的怨气！但就是进入不了深处，想必在鬼蜮深处有一个强者的存在！如果真的是那样的话，真想会会他！”顿了顿心道，“等等，这该不会是黑影人所说的事情之一吧？如果真的是这样的话，那黑影人实在是太可怕了！”第二天早上天刚刚发亮，修罗就被敲门声吵醒。躺在床上得修罗埋怨道：“唉，想睡一个懒教都不可以，哇操！”话音落后，无奈的起床开门，当看见敲门之人是冷血的妹妹多情后，修罗一脸倦意的问道：“多情，天才刚刚亮，这么早叫我起床有什么要事吗？”多情一脸兴奋地道：“大哥哥，今天我们去看热闹吧！”修罗问道：“热闹？有什么好看的？”多情解释道：“大哥哥，听说在前面的大城市内要勇者大会，而且去的人相当多！”“勇者大会？那是干什么的？”“大哥哥，听说是那里的城主举办的，主要是想招揽人手，一起进军鬼蜮！”“哦，那些人不怕死吗？竟敢去鬼蜮？”此时多情撒娇道：“大哥哥，带我们去看看，好不好嘛！”也许是因为多情那娇舔的声音，或者是因为其他的某种原因，道：“好吧，早餐后出发。”

听到修罗的回答后，多情像一只快乐的小鸟，飞步跑向冷血的房间，见此情况修罗除了摇头还能干什么？早餐后。修罗带着冷血、多情向前方的大城市出发！在途中顺便搭了一个顺风车！在快到中午的时候，修罗们终于来到举办勇者大会的城市！繁华异常是修罗的第一印象，由于民生问题，三人找了一间高级豪华饭店进餐，当然这钱是修罗出……不愧是大型豪华饭店，全部都是上品，就连最为普通的茶水，都是一等一的！等到进餐的时候，冷血吃得特别多！此时修罗边吃边心道：“可怜的孩子，不知道在遇见修我以前有没有吃过饱饭，估计受的苦也是无法想像的！唉，这世界本来就是残酷的，要怪就怪自己不是强者！”此时多情边吃边道：“哥哥，这里的饭菜真是好吃，我从来没有吃过这么好吃的饭菜！”冷血边吃边回道：“是啊，这里的食物真是好吃，估计我永远不会忘记我曾经在这里吃过饭！”“当然好吃了，这价格也是吓死人！”心想，口中道，“冷血，如果你变成真正的强者，才可以享受人生！如果不是强者，那你也只有死亡一条路！”话音落后，喝了一口上好的红酒！冷血问道：“师父，如果变成强者，那是不是想要什么就可以得到什么？”修罗回道：“冷血，我是让你成为强者，不是让你成为强盗！不过强者和强盗没有多大的区别！”多情问道：“大哥哥，为什么强者和强盗没有多大的区别？”修罗回道：“想要知道为什么，等你成为强者的时候，你自然就会明白我话中的含义！”顿了顿对着冷血道，“冷血，你不要忘了，你成为强者的目的！”冷血回道：“师父，我永远不会忘记的，因为我要守护我唯一的亲人！”话音落后，转头望向多情！明白冷血话中含义的多情，冲着冷血恬美的一笑，那是一种会心的笑容！见到此笑容的修罗，心道：“真美，这才是真正的笑容！但是这种笑容往往被人类那卑劣的欲望所埋没，又有几人可以拥有这种赤子之心！唉……人类为什么会出现在这无尽的空间宇宙内？难道这真的是天意？还是命运被那些所谓的神所操控着？如果真的是神操控着人类的命运，那我非得灭掉整个空间宇宙的神族！”“大哥哥，你在想什么？”多情的话语打断了修罗的思路，修罗回道：“没什么，我正在想勇者大会什么时候召开？”听到修罗的话后，多情不好意思的回道：“大哥哥，不好意思，一时情急，忘记问勇者大会召开的时间了！”“妹妹，你也真是的，你怎么连这个都没问清楚！”“哎呀，人家也是心急忘事嘛，你也不用对我这么凶吧！”修罗道：“没有关系，反正已经到地头了，顺便向大厅一下！”话音落后，招手示意服务生过来！明白修罗手势的服务生，上前问道：“先生，请问您需要什么？”“请问一下这里是召开勇者大会的城市吗？”服务生回道：“是的，请问先生是要参加勇者大会吗？”“嗯，请问参加勇者大会需要什么手续？”“不用任何手续，凡是参加勇者大会的人，我们都会视为贵宾，并且在本酒店的消费一切免费！”多情问道：“有这种好事？我怎么没有听说过？”服务生解释道：“小姐，这是勇者大会的组办者刚刚决定的。”听到此话后，多情道：“原来是这样，那勇者大会在什么时候召开？”服务生回道：“小姐，就在今天下午！”得到大会召开的时间后，修罗道：“多谢了！”

在服务生走后，修罗喝了一口红酒，道：“最后的一餐！”冷血不明所以，问道：“师父，最后的一餐是什么意思？”修罗耐心的解释道：“这顿免费的饭不是白吃的！他刚刚说过只有参加勇者大会的人才可以得到免费的招待，但是你们有没有想过，能有几个人可以全身而退？这不是最后的一餐是什么？”多情问道：“大哥哥，那些用不是什么傻瓜，难道还看不出者其中的门道？”冷血也问道：“师父，既然他们知道自己有去无回，那为什么还要去呢？”修罗解释道：“冷血，这是行为可以解释为人性的丑恶！有些人为了所谓的欲望，可以将自己对死亡的恐惧之心趋散！等到了真正面对死亡的时候，那才是最为痛苦的时刻，这就是作为人类的悲哀！”多情问道：“大哥哥，难道欲望真的这么可怕？竟然可以将人最为害怕的死亡趋散？”修罗回道：“不错，可以说欲望是人类生存的源泉！如果说空间宇宙没有欲望存在，那将会一片死境，毫无生机可言！但是没有欲望的空间宇宙将会是最为祥和，这是不少人想往的地发！”多情问道：“大哥哥，你有欲望吗？”“有，如果没有欲望的话，我也不会和你们相遇！”此时冷血向修罗问道：“师父，你的欲望是什么？”修罗回道：“我目前最大的欲望就是快点找到我想要的东西，而后在增强力量，最后打倒魔皇！”听到此话后，冷血吃惊道：“师父，难道还有人比你更厉害？”修罗解释道：“冷血，你记住，人外有人天外有天！永远不要自满，更不要轻视你的敌人！否则，你将会死的很惨！明白我的意思吗？”冷血想了想后，回道：“师父，冷血明白了。多谢师父的教诲！”“这不是教诲，这只是我的经验谈！其实这些事情在你以后的生活你自己就会了解，我现在只不过提前交给你罢了！”冷血谦虚地道：“不管怎么说这都是我现在因该学的东西，以后还要请师父多多教导！”“嗯，你要学的东西的确还有很多，我以后会慢慢的教你。”多情问道：“大哥哥，你怎么不干脆一次教给我哥哥，那样不是很省事？”听到此话的冷血刚要出言教训多情，但是被修罗抢先道：“多情，就算一次性全部交给冷血也没有用，很多事情是不能言传的，这要靠冷血自己在战斗中体会！”

★

饭后。修罗们一行三人来到市中心。只见在市中心的广场上抬着红色的高台，刹是艳丽！当看到红色的高台后，那种久违的兴奋感又涌上心头！心中奇道：“怎么回事？好长时间没有这种感觉了，难道这次鬼蜮之行会又意想不到的收获？”四周的人群正在耐性的等待着组办者的出现！虽然四周又很多的围观群众，但是并没有出现嘈杂的场面！半晌后，组办者终于出现了！一男一女先后走向高台，不过女的却带着面纱，看不清真正的面容！此时，高台上的男的上前道：“各位，今天本人举办这个勇者大会，主要是受故人之托……”他的话修罗没有听到耳里，自从带着面纱的少女上台后，修罗的双眼就一直没有离开过，但是这并不代表修罗好色，而是被这面纱少女起了好奇之心！此时修罗心道：“奇怪？这么这个面纱少女修罗越看越是眼熟，好像在什么地发见过，而且不止一次！嗯……怎么回事？怎么就是想不起来这少女是谁？……真是的，最近一段时间的事情太多，连在哪里见过她都想不起来！不过，这少女的身影的确相当的熟悉！唉……算了，不要再浪费精力了！”有此想法后，站立闭上双目，修身养息，不再理会台上那家活的废话……

不知何时，多情在修罗身边，天真的问道：“大哥哥，你是不是睡着了？”修罗睁开双目，回道：“没有，只是不想听那家伙的无聊废话！”不知道为什么原因，多情是越看越是喜欢，总有一种想拥抱多情的冲动，如果多情不是冷血的妹妹，修罗早就冲上去了！听到修罗的话后，多情笑道：“大哥哥，勇者大会已经结束了！”“哦，什么时候结束的？我怎么不知道。”听到修罗这话后，多情笑得更是花枝招展，道：“大哥哥，我想你是睡着了吧。”冷血道：“妹妹，不可以对师父无礼！”多情调皮的将舌头一伸，做了一个鬼脸后，跑到修罗的身后，道：“哼，有大哥哥在我才不怕你呐。”好像知道修罗会永远保护她一样！见此情况的冷血向修罗望了望，无奈摇了摇头，大概只有他最清楚多情的心性！

★

勇者大会结束后，修罗带着冷血、多情上街游玩，凡是可以玩的东西，多情都没有放过，直到午夜的时候，三人才返回酒店！身在酒店房间的修罗怎么也睡不着，心里清楚的知道，困扰自己睡眠的就是今天下午的那个面纱少女！虽然暗自奇怪为什么会这样，但修罗还是决定现在就去解开面纱少女的身份！首先用精神力找到面纱少女的住处，而后一个瞬间移动，来到面纱少女的窗外！身在窗外的修罗，正好看见面纱少女裸体的从浴室走出……修罗毫无生息的坐在窗户上，一边欣赏美少女装衣服，一边心道：“哇，看来我到的正是时候，想不到身在外地的我竟然会有这种飞来的艳福！不过，这样算不算偷窥啊？好像非常的那个……”

等看到面纱少女的庐山真面目后，修罗心中一阵，想不到在这里还能看见她……此时，修罗道：“好久不见了，星际联盟的联络员――霜儿！”听到修罗的声音后，霜儿自然大吃一惊，当看到是修罗后，立刻吓得面无血色，身体轻微的颤抖，不知道心中在想什么！“难得老朋友见面，你就没有话跟我说吗？”“说……说什么……”飞身躺在床上的修罗道：“看来你住的还挺高级的，这次星际联盟派你来花之星系，又在搞什么阴谋啊！不会是在针对我吧？”听到修罗的话后，霜儿连忙摆手道：“不是、不是……”“嗯，不是针对我那最好，要事让我知道是针对我，想必你也因该知道会有什么结果！”听到此话后，霜儿连忙摆出自认为和善的笑容，道：“不会、不会，怎么敢呢？”因为霜儿清楚的知道嗜血修罗的杀人事迹，那还敢对修罗耍什么阴谋！“既然不是针对我，那我也就当作没看见，但是你要解释勇者大会是怎么回事？”霜儿迫于修罗的力量，道：“是这里的城主请我们来的，他们想知道鬼蜮里面到底有什么秘密，而且这个秘密星际联盟也急切的想知道！”修罗笑了笑，道：“霜儿，我真是小看你了！想不到你竟敢骗我！”话音落后，左手虚空一招，霜儿的身体瞬间消失在原地，下一刻就出现在修罗的面前，但是霜儿的脖子被修罗抓在手里，只要修罗想杀她，瞬间就可以让她永远的消失，霜儿也清楚的知道这一点！霜儿被修罗这招吓得脸色更是苍白，身体剧烈的颤抖，玉手放在修罗的左手上，但是不敢用劲，像是在求饶！此时修罗冷冷地道：“霜儿，你因该知道欺骗我的下场！”“我……我不是故意的……求求你放过我……”“哼！去死！”话音落后，左手闪烁着白色的光芒……★

正当修罗要下杀手的时候，霜儿的浴巾由于她的挣扎，也是因为如此，才救了她一命！看到霜儿裸体的修罗，顿时睁大双眼，并不是因为修罗好色，而是因为修罗看见霜儿的双乳之间有一个半寸长的伤口，但是以霜儿现在的实力，完全可以将这种伤口摸平，但是……霜儿看见修罗正在欣赏她的身体，少女的羞愧之心，立刻促使霜儿忘记生死，双手分别护在两个神秘之处，脸红自然是少不了的！由于霜儿的左手挡住了修罗的视线，为了一看究竟，所以将霜儿的左手移开！满脸通红的霜儿道：“你……你想干……干什么……”修罗向霜儿望了望，而后双目移向她的双乳之间，道：“不要误会我的意思！我现对性欲有足够的控制能力！”话音落后，右手食指闪烁着一丝不易察觉的白光，抚摸着霜儿双乳之间的伤痕！不知道是因为修罗手指抚摸的关系，还是因为其他什么原因，霜儿口中发出轻微的呻吟，那是一种相当诱人的呻吟，让修罗听了性欲陡然爆增，还好修罗的控制能力还不错！如果在这样下去，修罗会控制不住自己的性欲，所以当下立刻道：“不要再呻吟了！否则，后果自负！”听出话音的霜儿，脸色通红低下头，小声道：“可……可是……我实在是……是忍不住……”听到她的回答后，修罗当下明白一件事情，为了验证自己心中的想法，问道：“霜儿，你还是处女吧！”霜儿不敢抬头正视修罗，连回答的勇气都没有，只能点点头，算是当作对修罗的回答！得到答案的修罗继续问道：“你是不死之身吗？”“嗯……”“披上浴巾！”话音落后，将浴巾交到霜儿的手中，而后闭上双眼，因为修罗要压住修罗体内的性欲……霜儿对修罗道：“修先生，穿……穿好了……”当修罗睁开双眼的时候，只看见霜儿跪坐在修罗的面前，低着头，像是将要服侍丈夫的闲妻！见此情况后，修罗摇了摇头，因为脑海中又出现男欢女爱的场面！平息自己后，修罗问道：“霜儿，你双乳之间的伤痕是怎么回事？”霜儿回道：“真……真的要……要说吗？……”“难道你还有本钱和我谈判吗？”听到修罗的话后，霜儿想了想回道：“这个伤口是我从小想……想偷摘邻居家花的时候，被花刺刺手后，这个伤疤就逐渐出现了！”“嗯……邻居的身份知道吗？”“知道，是我的同行。”听到霜儿的回答后，修罗想了想，自言自语道：“原来是这样……难怪他们会控制住这么多所杀手……真是让我意想不到……”霜儿好奇的问道：“修先生，什么这样？能告诉我吗？”“嗯，可以。不过在告诉你之前，你先回答我几个问题。”“只要不涉及联盟的秘密，我就会告诉你。”“好，那我问你。由你加入星际联盟后，有没有听说过有人背叛星际联盟？”霜儿想了想回道：“嗯，可能我的官职不高，没有听到类似的传闻。”“那你有没有对一段时间没有记忆？是完全丧失的那种！”“我不清楚，只是知道我在出一次车祸后，丧失了大半记忆！直到现在还没有完全恢复！”

“你的回答已经足够了！嗯……我再问你，星际联盟的杀手是不是绝对服从上级的命令，包括叫他自杀在内！”“我的直属杀手是这样的，其他的我就不清楚了！修先生，两者有关连吗？”“等等，我再问你最后一个问题！你和你的属下，难道就一点背叛的意思都没有？”“修先生，我们对星际联盟绝对的效忠，绝对不可能出现二心！”听到霜儿的话后，修罗闭上双目，长叹一声！不明所以的霜儿问道：“修先生，你……你为什么这样唉声叹气？”修罗淡淡地回道：“你不要误会，我是在为星际联盟的杀手叹气。”“为我们？这是怎么回事？”你们的命运完完全全操控在别人手中！毫无任何的反抗能力，我只能说，你们是天地之间命运最为悲惨的一群人！”“修先生，这到底是怎么回事？为什么我们的命运会操控在别人的手中？如果你这样说，我绝对不相信！”“唉……可怜的孩子！难怪你会这样！你知道刺伤你手指的花是什么花吗？”听到修罗的话后，霜儿很是好奇，问道：“我只见过一次，长久以来我很想再见见那种花，可就是找不到关于那种花的任何资料！修先生你既然知道那种花的名字，求求你告诉我好吗？我真的很想在见见那种花……真的很想……”听到霜儿的话后，修罗苦笑的摇了摇头，回道：“那种花的名字叫――忠诚之心！”“忠诚之心……忠诚之心……好威严的名字！想不到那么美丽的花竟然有如此威严的名字！”“当然威严，要不然怎么可以控制生物的心？”“控制生物的心？修先生，这是怎么回事？难道那种花受到什么诅咒？”“比诅咒更为可怕！如果被忠臣之心刺中的生物，就会受到他人的控制！不止是控制身体，所有的一切都被控制！”听到修罗的话后，霜儿吓得脸色苍白，银唇不住的颤抖，像似要说什么，但是始终没有说出口……修罗心里知道霜儿是一时之间难以接受这个事实，但是事实始终是事实，是不可能改变的！就像历史一样，那是再怎么扭曲也不会改变！要接受事实还得靠自己，别人帮忙是没有用的！虽然可以暂时压制住，但是复发只是时间的问题！清楚明白此中道理的修罗，并没有劝解霜儿，而是闭上双目，耐心等待着霜儿自己接受这残酷的现时……心情终于平静的霜儿向修罗问道：“修先生，你怎么就能断定我被他人控制一切？还有，你是怎么知道这么多的？”修罗理了理思路，回道：“这就是看书的好处！所有一切的知识都是我从书本上学到的！所以我劝你没事的时候经常看看书！”顿了顿继续道，“至于我是怎么断定的！那是因为你双乳之间的伤口，以你现在现有的能力，就算不刻意治疗这伤疤，它也会自我修复！但是现在这条伤疤仍在这里，刚才我用合成能量试探了一下！发现你不止被忠诚之心刺到，而且还喝了忠诚之心的花液！”听到修罗的语气如此坚定，毫无转还的余地！使得霜儿终于接受了这个残酷的事实……霜儿向修罗问道：“修先生，你既然知道忠诚之心的资料，那你知不知道怎么样才可以解开忠诚之心的禁制？”修罗摇了摇头，回道：“你当我是百事通吗？什么事情都知道？我只知道忠诚之心的来历和作用，其他的一概不知！”听到修罗话后，霜儿依然不死心的问道：“修先生，难道就没有其他的方法了吗？”听到霜儿的这番话，引起了修罗的好胜之心，在低头沉思一小时后，修罗道：“把衣服脱了！”

霜儿脸色一红，问道：“干……干什么……难道……”修罗打断霜儿的话，道：“不要乱想！难道你不想摆脱星际联盟的控制？”话音落后，开始脱去自己身上的衣物！霜儿害羞的脱去浴巾，但是连睁开双眼的勇气都没有，那是因为修罗也是裸体！见到裸体的霜儿后，修罗闭上双目，将能量调节至霜儿身体可以曾受的限度，双手成×形印在霜儿双乳之间的伤疤上，而后双手闪烁着七彩光芒……此时，修罗睁开双眼道：“霜儿，集中精力，不要胡思乱想！”“对……对不起……”而后由于修罗发动合成能量的原因，使得二人俩人完全笼罩在七彩光芒内……★

天亮后，终于结束！修罗大喘浊气的坐在床边……见到修罗此时的模样后，霜儿连忙上前道：“修先生，你……你不要……”话没说完，因为看见修罗的代言人已经撑起军营！那是因为霜儿的双乳碰到修罗手臂的缘故！出现这种状况的修罗，只好脸红的穿好衣服……霜儿身穿白色战斗服出现在修罗的眼前，修罗道：“霜儿，你体内忠臣之花的花液现在只能暂时被我压制，但是你不要高兴的太早，因为是有时间限制的，只有一个小时！”虽然听修罗说只有一个小时的时间，但是霜儿还是一脸的兴奋，道：“修先生，一个小时对我来说已经足够了，我会永远留住这一刻！”很明显，霜儿的话语中透着她将在一小时之前自尽！听到此话，修罗突然间对霜儿的看法发生三百六十度改变，但是这种只是瞬间，修罗还没有体会到什么滋味，就消失不见，为了要重新找回那种感觉，修罗道：“你不用那么自卑，不是完全没有办法解决的！”“难道还有其他的办法吗？”修罗点了点头，从魔法空间中拿出自己的信物，交到霜儿的手中，道：“霜儿，这是我的信物！拿着我的信物到月球，告诉我的女人把你封印！等我找到解救你的方法后，我会解开你的封印！”“谢……谢谢你，修先生！”“嗯……你不要抱有太大的希望！如果我找不到解救你的方法，我会帮你永远留住这一刻！”

听到修罗的话后，霜儿双眼饱泪水的望着修罗，那双好像会说话的眼睛，已经告诉修罗她想说的一切一切……

★

在送走霜儿后，修罗拖着疲惫的身躯来到酒店房间，躺倒在床，死睡过去！在梦中，修罗来到一个熟悉的地方，那就是绝世美女沉睡的神秘地方！虽然修罗暗自奇怪自己为什么会做这样的梦，但是双脚不停指挥的来到水晶棺材的旁边！双眼神情的望向水晶棺材内的绝世美女……不知道因为什么原因，修罗越是看着她，就越是深深被她吸引，并不是因为她那绝世的容貌！虽然不知道是什么原因，但修罗还是深情的望着她！不知何时，修罗口中喃喃地道：“如果你是我的女人，我愿意放弃一切的一切……”此时，一阵异响吸引了修罗的视线，只见在修罗左手侧的墙壁，有数块正在向外慢慢的凸出！等到声音停止后，只见墙壁上出现――精石重现，梦情重生！看到这八个字后，修罗的双目转向水晶棺内的绝世美女，口中喃喃地道：“精石重现，梦情重生……精石重现，梦情重生……你是梦情吗？……是你……一定是你！……梦情，等着我！不管付出任何代价，我绝对要让你重生！”多情的声音打破了修罗的梦境，当修罗睁开双眼的时候，发现已经是正午十分！无奈起身开门，多情道：“大哥哥，开饭了。”“哦，你先去，我马上就来。”“好啊，大哥哥，我等你开饭。”话音落后，转身带着欢快的步伐，消失在修罗的视线内！见到此情后，修罗笑了笑，走到卫生间……在洗脸的时候，对着镜中的自己，自嘲道：“哼……不爱江山爱美人！这句话说得真的很在理！你啊！你看看你，在梦中像什么样子？难道你忘记还有很多事情要做吗？难道你就为一人女人放弃一切吗？那你的女人怎么办？霸业怎么办？那么多部队怎么办？……愚蠢！幼稚！……”虽然这样自我嘲笑，但心中还是不可否认，修罗会为了梦情放弃一切的一切……

★

吃饭的时候，多情向修罗道：“大哥哥，参加勇者大会的人员明天早上就会出发了，带我一起去吧！”冷血道：“妹妹，不要胡闹，师父没有时间照顾我们，再说鬼蜮内危机重重……”多情打断冷血的话，道：“不行，说什么我也得去！”“你……”修罗道：“好了，冷血，不要发脾气，多情毕竟是你唯一的亲人。”冷血道：“师父，我妹妹实在是太淘气了，我……”修罗笑了笑道：“你妹妹不是淘气，而是赤子真心！这是你一生中的幸福，也是你要守护的！明白我的意思吗？”冷血回道：“师父，冷血明白了。”多情此时道：“你看、你看！大哥哥都答应了，这下你无权再拒绝我了吧！格格……”听到多情的话后，修罗心道：“赤字真心！尘世间最为宝贵的，也是人类最大的宝藏！但是这种宝藏早已被人类那污秽的思想所掩盖，又有谁可以拥有赤字真心！哪怕是一刻，那也会让人终身难忘……”“你……你……你不要得意忘形――”受不了多情刺激的冷血，额头青筋爆出，大声道。“格格……格格……”冷血的大嗓门并没有引起多情的害怕，反而使得多情捧腹大笑！多情的笑声引来其他用餐者异样的目光！因为多情俏销可爱，部份人的眼中出现不因改的色彩！多情也十分难为情的低头，小声向修罗问道：“大哥哥，他们的眼睛好奇怪哦。”听到此话后，修罗心道：“真不敢相信，小小年纪竟然有这样强的观察力！如果让春她们教导，那她的前途不可限量！”口中回道，“不要理会他们，反正这些人已经是死人了。”

修罗的话引起不少人的怒目相向，更有甚者破口大骂，而修罗则不言不语的享用属于自己的美食！

冷血受不了他们的话语，大声道：“你们算什么东西？”虽然冷血的话将他们的声音盖了下去，但是冷血的话触怒的人更多！此时，有十数人站在修罗们的身边，将三人包围在中心！其中一位道：“小子，难道你想死不成？”边说边将双手弄得咯咯直响！冷血刚想说话，但是被修罗的眼神阻止！冷血明白修罗眼中的含义后，不再言语，默默得坐在那里，像似在等待什么！修罗道：“难道你们的父母没有教导过你们什么叫做礼貌吗？”一语双关，颇有含义！“什么？有种在说一遍！”修罗淡淡地道：“说了又怎么样？难道你还敢在这里杀人？”“哼，有什么不敢的！再说，参加勇者大会的勇者是不受这里法律制约的！”“哦……原来是这样！那你们可以去死了！”话音落后，右手打了一个响指！而后围在修罗们身边的十数人，像从来没有出现过一样，凭空消失，什么都没有留下！

四周的用餐者本来打算看好戏的，哪知这么快就结束，而且已经超出他们的想像范围！各自询问着旁边之人，打听修罗的来历在……修罗为了不打扰多情用餐的心情，所以才让他们保持全尸！根据修罗以往的记录，凡是辱骂修罗的人，没有一个是全尸的，大部份连尸首都没有……此时，多情好奇的向修罗问道：“大哥哥，那些人道哪里去了？怎么一下子就不见了？”修罗喝了一口红酒，回道：“他们已经被我送到镜面空间了，以后不会再出现。”听到修罗的话后，多情更是好奇，问道：“镜面空间？那是一个什么样的空间？”修罗想了想解释道：“那是前二天才相通的一种超级战斗技巧！所谓的镜面空间就是和现时世界一摸一样的世界，但是在镜面空间的世界里，只有他一个人！”

多情问道：“师父，那么进入镜面空间世界的人不是很快就会死亡？”“不会，在镜面空间世界里的人是永远不死，现时世界里除了人以外，其他完全一摸一样！除非我死了，要不然他们永远生活在无尽的寂寞之中！”下落顿了顿继续道，“你们要知道一个生物生活在一个没有生命的星球上，那种寂寞不是常人可以忍受的！而且时间一长后，会丧失身体原由的机能！这可以说是一种不流血的惩罚，也是最为残忍的一种！”冷血不解地问道：“师父，难道他们自杀也不可以吗？”修罗摇了摇头，回道：“绝对不行！因为镜面空间世界是绝对不容许出现血的，就算自尽也不会死！当他们自尽的时候，会发现用于自尽的兵器会变成透明！就算他们自尽成功，也会在瞬间恢复原状！这就是镜面空间世界的恐怖，也是世人经常提起的世外桃源！”多情奇道：“世外桃源？难道就是镜面空间世界吗？”“是的。”多情问道：“世外桃源不是很美丽的地方吗？怎么会是镜面空间世界呢？两者相差是不是太大了？”修罗解释道：“不是两者相差太大，而是世人的想像力太丰富！将一个残忍的空间世界说得天花乱坠，全部都相信世外桃源是世间最美丽的地方！”冷血道：“嗯，按照师父所讲的镜面空间世界，应该是属于一个很美丽的地发！但是在美丽的背后，却隐藏着令人发疯的恐惧！”“不错！时间越是长久，镜面空间世界的人就会丧失人类的机能！”多情问道：“大哥哥，既然他们死不了，那他们会变成什么样子？”修罗想了想，回道：“直到最后将会丧失人类所有机能，退化成没有思想，具有人形的动物！小猫小狗都会比他们强，因为他们不会反抗！”

听到修罗的话后，多情自言自语道：“由生命形态高级的人类退化成生命形态低级的动物……这真是不敢想像！……镜面空间世界的确是最为残忍惩罚！”冷血见到多情此情况后，关心的问道：“妹妹，你没事吧？”多情连忙回道：“没事、没事……”顿了顿向修罗问道，“大哥哥，以后你会不会主动使用镜面空间世界的战斗技巧？”修罗回道：“嗯，如果没有意外，我会经常使用。”多情一惊，问道：“大哥哥，这是为什么？”“很简单，要杀我的人实在多不胜数！镜面空间世界是惩罚他们的最好方法！”多情问道：“大哥哥，你真仇家怎么这么多？”修罗笑了笑回道：“多情，仇家在一般情况下是和杀的人数成正比。我的仇家就是属于正比的那种，但是我相信在不久的将来，我的仇家会永远的消失！”

多情气道：“大哥哥，这是为什么？”冷血带修罗回道：“妹妹，师父的意思就是杀光所有和仇家有关连的人！”听到冷血的回道后，多情向修罗望了望，问道：“大哥哥，如果我们和你的仇家有关系，那会不会连我们也……”“妹妹……”修罗摆手让冷血坐下，笑道：“一定会！而且不会手下留情！但那是我以前的做法，现在就算你们是我的仇家，我也不会杀你们，而且还会全力去栽培你们，好让你们有实力杀死我！”修罗的话说得他们一惊又一惊！冷血反应过来后，冷静异常的问道：“师父，你为什么要这样做？难道你有什么阴谋？”听到冷血的话后，多情睁大双眼望着修罗，等待修罗的回答！修罗喝了一口红酒后，回道：“我这人做事从来不耍什么阴谋诡计！因为那是没有用的技俩，虽然能一时占到便宜，但是从长远的利益来看，根本就不值得一提！我做事喜欢用绝对的力量让对方臣服，也用绝对的力量消灭对手，这样是最为方便省事！”顿了顿继续道，“至于为什么要这样做？那是因为我要选择继承我衣钵的人！而你就是那个幸运儿，到时候我会帮你培养属于你自己的势力！最后，你将会成为第六空间宇宙的统治者！”冷血问道：“师父，难道就为了这样一个简单的理由？培养一个以后可以将你杀死的对手？”“不错！理由相当简单！”此时多情道：“大哥哥，我真是不了解你。”听出话中含义的修罗，笑了笑回道：“多情，别说是你了，连我自己都不了解自己，有的时候我也很迷茫啊！但是我会通过屠杀来解开我心中的迷茫！”

多情惊道：“那……那不是越来越嗜杀？”“嗯……我清楚的知道，我是一个非常嗜血的人！而且嗜血之人是不会有下场的，但我还是喜欢看到血的感觉！”冷血问道：“师父，你既然已经知道自己不会有好下场，那你为什么还要继续这种行为？”

修罗想了想回道：“第一，我想证明嗜血之人的下场到底是什么？第二，我是一个绝对不相信天命的的，所以我想改变嗜血之人没有好下场的规律！第三，要证明我的思想是正确的！”

多情好奇的问道：“大哥哥，你的思想是什么？”“王者之道！”多情道：“王者之道？大哥，你知道吗？”冷血摇了摇头，回道：“妹妹，你不知道的东西我怎么会知道？”顿了顿向修罗道，“师父，幸好我们从小都是孤儿，所以你不会我们的仇家。”修罗想了想问道：“你们现在多大了？”冷血回道：“师父，我三百多岁了！在这里我们只能算是小孩……”多情回道：“大哥哥，我比大哥小十岁！”听到他们的年龄后，修罗心道：“三百多年……难道是……”问道，“你们有没有听说过你们父母的下落？”冷血想了想回道：“嗯……我曾经听说，我的父母在数百年前去魔神大会观看比赛，以后就再也没有出现过！师父，你问这个干什么？”“没什么，只想知道你们的身世罢了！”口中回道，心想：“数百年前去观看魔神大会！唉……真的被我猜中了！我想他们的父母一定是死在我的手里……”

此时，多情打断修罗的思路，问道：“大哥哥，你在想什么？”修罗想了想回道：“冷血、多情，你们的父母极有可能死在我的手里！”听到修罗的话后，他们吃惊不小，呆呆的望着修罗……半晌后，冷血问道：“师父，真的是你杀死我的父母？”话音中充满强烈的杀意！修罗不答反问道：“冷血，你知道是谁屠杀魔神大会的选手，以及重力星球的人？”冷血回道：“我当然知道，那是以杀人出名的，大家都叫他嗜血修罗，他可是我心目的偶像！”“冷血，你的父母最后出现在重力星球，而且是去观看魔神大会！难道你没有听说过数百年前嗜血修罗屠杀观战者的事情？”“嗜血修罗是修罗偶像，他的事迹我全部知道！但我的父母去的嗜血修罗第一次屠杀魔神大会的前一届，根本就是两回事。”“哦，原来相差三百年！呼……好家在，这下我和你的父母就扯不上关系了。”听到修罗的话后，多情面露吃惊之色，问道：“大哥哥，你……你不会就是嗜……嗜血修罗吧……”“咦……难道我的这身招牌打扮，你们还看不出来吗？”多情道：“大哥哥，可是在花之星系别的星球上，像你这身打扮的人实在是多的不能再多了！”修罗道：“这是怎么回事？难道嗜血的人真的这么受欢迎？”多情回道：“那是当然！这可是力量的象征！也是权利的象征！我听哥哥说过，嗜血修罗有一支让所有生物感到恐惧的近卫队！”冷血更为吃惊，问道：“师父，你……你真的是世人口中传说的嗜血修罗！”修罗笑了笑回道：“冷血，可以告诉你，除了善意的欺骗外，我从来不说假话。”听到修罗的话后，冷血双眼饱含泪水，道：“真的……这是真的……”

此时多情道：“哥哥，不要哭了！你不说好男儿不流泪的吗？怎么说话不算数？丢人，丢人……”冷血擦干眼角的泪水，不承认的道：“这不是哭，是有小虫子飞到眼睛里面了……”“哥哥你撒谎！”“没……没有……”看着他们那脸上欢快的表情后，修罗心道：“好在冷血父母的不是我杀的！如果真的是死在我的手里，我一定会履行我的诺言，但是以冷血此时的性格一定接受不了……”冷血此时问道：“师父，你怎么回来到花之星系？”修罗回道：“哦，我是在寻找一样东西。”多情问道：“大哥哥，是不是地石？”“咦……你们是怎么知道的？”冷血回道：“师父，现在整个第六空间宇宙的生物没有几个不知道的！而且现在有相当一部份人也在寻找地石，好像想和师父交换什么？”“想和我交易？就怕他们没命去享受！”多情问道：“大哥哥，那些人也不是傻瓜，怎么可能将地石带在身上？”修罗笑了笑，回道：“多情，你还小，很多的事情你还不懂。如果要一个人说出心中的秘密，那方法是数之不尽的！明白我的意思吗？”多情高兴道：“多情明白！多情以后一定会和大哥哥好好学习！”冷血问道：“师父，听别人传说，师父有一支非常厉害的近卫队，不知道他们现在在什么地方？他们真的如传说中的那样厉害吗？”“哦，你说天龙他们啊！嗯……估计现在正在我的本部。至于他们是不是如传说中的那样厉害，到时候你跟他们交手就知道了。”听到修罗话后，多情立刻反对道：“不行、不行，大哥哥的近卫队那么厉害，我哥哥一定会被他们修理的很惨！不行，我绝对不答应！”修罗笑了笑，心道：“想不到这小妮子还真有先见之明！如果让天龙他们训练冷血……呵呵，这后果还真是不敢想像！……等等，这次不能再犯同样的错误！一定要将地虎和他的小队调走，要不然冷血一定会成为第二个剑光！如果地虎他们参加，一定会成为第六空间宇宙的笑柄！如果冷血真的变成剑光一样，那玩笑就开大了，这脸也丢到家了！这次绝对再犯同样的错误！”想到这里，不知觉的摇了摇头！多情问道：“大哥哥，你为什么摇头啊？”“嗯……我是在担心你哥哥会变成另一个人！”“变成另一个人？大哥哥，这不会吧！”“唉……会不会变成另外一个人这也是一个未知之数！如果真的变了，我想你到时候一定受不了……”脑海中浮现出冷血手坐在女性内衣裤堆上，手拿胸罩，头戴三角内裤，在那里哈哈傻笑的画面……多情问道：“大哥哥，我哥哥会变成什么样子？”“多情，你真的想知道？”

“嗯！”

“到时候冷血一定变成第六空间宇宙天字第一号色狼兼女性内裤神偷的绰号！”听到修罗话后，多情右手紧握，青筋爆出，冷冷地对着冷血道：“哥哥！如果你真的变成大哥哥所说的那样……”以后的话没有说，但是修罗很想知道多情要说什么，不理会冷许求救的眼神问道：“多情，如果你哥哥真的变成那样？你会怎么办呢？”“我就阉了他――”酒店之内环绕着充满怒火的话语……★

身在城市边缘的三人，举目四下望去……只见四周人山人海，这些人都是参加勇者大会的勇者，现在正要向鬼蜮出发……在主持人的演讲完毕后，心急之人，立下冲出城市，向鬼蜮极速出发……等所有人都走光以后，三人才慢步前行……此时，多情边走边问道：“大哥哥，难道你不怕被他们先得手吗？”修罗回道：“这有什么好怕的，他们去的快，死的更快！死人是不会和我们争东西的！”多情问道：“大哥哥，你怎么知道他们一定会死？难道一个高手都没有吗？”修罗轻视的一笑，道：“高手？开玩笑！说句不好听的话，那些所谓的高手，在我修罗的眼里只是一只身体强壮的蚂蚁！我想他们怎么死就怎么死，他们根本没有抵抗能力！”多情拍手道：“哇……大哥哥好厉害！”冷血道：“那是当然，也不看看师父是谁？”多情道：“大哥，你少拍马屁，小心大哥哥修理你。”不善言语的冷血，顿时被说的无言以对……此时，修罗停住脚步！多情问道：“大哥哥，为什么停下来？”修罗拍了拍多情的肩膀，道：“没事的。”而后转身道，“出来吧，跟了我们那么长的时间，你不闲累吗？”听到修罗的话后，冷血双眼扫向四周，多情紧紧靠在修罗的身边……“果然是高手！”话音落后，一个身穿夜行衣的亮丽少女出现在修罗的视线之内！“如果不是高手，就鬼蜮等于送死。”“说得好！虽然你是高手，但是身单力薄，而且要照顾两个小孩……”修罗打断了少女的话，道：“我没有闲工夫听你说废话，有事直说！”“爽快！我想和你合作！”少女回道。“你？合作？可惜，你没有资格！”话音落后，转身继续前行！在修罗刚走二步的时候，黑衣少女挡住修罗的去路，道：“难道你就不考虑一下？”修罗回道：“不用考虑，你根本没资格与我合作！”听到修罗的话后，黑衣少女笑道：“呵呵……有没有试试就知道了！”话音落后，在双手之间快速形成一个棒球大小的能量体，并且向修罗扔去……多情吓得躲到修罗的身后，冷血则一分未动！当能量球快要接触修罗的时候，突然停止前进，而后瞬间消失！修罗道：“这就是你所谓的实力？”修罗的话将黑衣少女激怒，她道：“是你自找的，死了可不要怪我！”话音落后，向修罗射去一个足球大小的能量体，但是和刚刚一样，瞬间在修罗的身前消失不见！此时，多情从修罗身后，将头伸出，做了一个鬼脸，道：“你是打不过大哥哥，还是回去吧。”

修罗道：“好了，小丫头，你也因该闹够了，回去吧。”话音落后，带着冷血、多情继续上路……多情向修罗问道：“大哥哥，怎么那位漂亮姐姐还跟着我们？”“路是人走的，我没有权利制止她。”冷血道：“师父，你不怕她会耍什么诡计吗？”“呵呵，如果她敢耍什么阴谋，那也就是等于死亡的来临。”多情问道：“大哥哥，象这样走法，我们要走多长时间才可以到鬼蜮啊？”修罗想了想回道：“差不多九天的时间，我们到的时候，他们也因该全部死光了。”“大哥哥，你怎么这么肯定？难道你有预知将来的能力？”修罗回道：“我怎么会有那种能力？只是我知道鬼蜮的危险性极高，在鬼蜮的深处连我也不知道有什么东西！那些勇者的实力我都观察过，他们没有一个可以进入鬼蜮深处！”顿了顿道，“冷血，刚才你表现的让我非常满意，你足够有资格作我嗜血修罗的继承人！”冷血道：“多谢师父夸奖，但我还是认为我有不足，在光球接触的瞬间，我的意志曾经动摇过！”修罗笑了笑，道：“就算你在光球接触的瞬间避开，也达到了我的要求！现在的你只是刚刚踏入战斗者的行列，坐到这样已经超出我的想像，你以后一定要继续努力！”冷血道：“是，冷血一定不负师父的期望！”多情问道：“大哥哥，你为什么挑我哥哥做你的继承人呢？难道大哥哥的近卫队中就没有满意的人选？”“他们个个都是修我心中的满意人选，也由我亲自训练过，但他们只是属于战斗人员，如果要他们统治第六空间宇宙，到时候一定会变得一团糟！换句话说，他们不是王者，只是霸者！”多情道：“大哥哥，既然他们那么厉害，你为什么还要出来呢？”修罗心道：“这小妮子的话可真多，而且是打破沙锅问到底……不过，这也是她可爱之处！”口中回道，“他们还有别的事情要做，所以要呆在基地。”多情道：“难道大哥哥手下没有人吗？”冷血替修罗回道：“妹妹，师父的手下各个都是一等一的高手，而且师父的手下将各路联军打得落花流水，现在有很多人想跟随师父一起闯天下！”修罗补充道：“他们不是不出来，而是正在加紧训练！等到他们出来的时候，第六空间宇宙就会出现一次史无前例的大屠杀！到时候，十个人之中能活下一个人就已经算是好的了。”多情问道：“大屠杀？难道大哥哥要血洗第六空间宇宙？”修罗回道：“不错！血洗整个第六空间宇宙，相信用不了多长时间就会开始。”

此时冷血兴奋的道：“师父，我可不可以参加此次行动？”修罗回道：“你不止要参加此次行动，而且我会给你我的贴身部队，让你带领他们去执行计划！到时候，他们会绝对服从你的命令，但是到最后，他们就会汇报你的所有作战计划，好让我加以改正！明白我的意思吗？”冷血道：“明白，但是我的实力……”修罗道：“这个你不用担心，我想到时候天龙他们一定会很乐意的训练你。”话虽如果说，但是心中却想像着冷血那“悲惨”的训练时光……多情问道：“大哥哥，那我哥哥不就成为嗜血的人了？”修罗回道：“一定会成为嗜血的人！因为你哥哥是我嗜血修罗的继承人！”多情道：“那我哥哥不是会有……”修罗明白多情的话中含义，道：“你放心，想死哪有那么容易？我现在杀的人不算少吧？你看，我还不是活的好好的。”冷血道：“妹妹，我是不会丢下你的！我会铲除一切潜在的危险！”

★

夜色降临，三人找了一块有水源的地方露营，一切搞好后……三人坐在篝火边，等待食物的烤熟……此时，多情问道：“大哥哥，你看，那位漂亮的姐姐，她怎么还跟着我们啊？”修罗回道：“这是她的自由，跟到鬼蜮的时候，她自然就会退出。”多情问道：“大哥哥，反正我们的食物有很多，不如叫那位漂亮的姐姐一起吃吧？”“随便你。”得到修罗的回答后，多情冲修罗甜美的一笑，而后跑向黑衣少女的身边……此时，黑衣少女和多情一起来到篝火边……多情介绍道：“大哥哥，这位姐姐叫青霞，这是我的大哥哥修罗，这是我大哥冷血。”青霞道：“大家好，今天多有得罪，希望你们谅解。”冷血道：“没事，大家只是一场误会。”修罗道：“下回不要那么冲动了。”青霞不好意思的道：“不会，不会……”

分好食物后，多情边吃边道：“青霞姐姐，你是为什么要去鬼蜮啊？”青霞脸色黯然的道：“我的父亲自从去过鬼蜮后，就再也没有回来，所以我想找到高手和我一起进入鬼蜮！”多情道：“原来是寻找生父啊，那你可以和我们一起去啊。”青霞道：“真……真的？”多情向修罗道：“大哥哥，好不好嘛？”

修罗回道：“可以是可以，但是你去了也是白去。”青霞不解的道：“修先生，为什么？”修罗问道：“你确定你的父亲是去鬼蜮吗？”青霞点了点头，算是当作对修罗的回答。修罗道：“那你不用找了，你父亲一定死在鬼蜮。”听到此话的青霞，激动的问道：“不、不可能！我父亲是不会死的！”修罗淡淡地回道：“你最好相我罗的话，你父亲绝对死在鬼蜮。”“真……真的吗？”修罗道：“我没有必要骗你！等你到鬼蜮的时候，你就会发现你父亲的骸骨。”听到修罗话后，青霞低头不言不语……而多情则在一边开导着……此时，青霞问道：“修先生，能找到我父亲的骸骨吗？”修罗回道：“只要你记得你父亲身上衣物、兵器等物品，我就可以找到你父亲的骸骨。”“那就拜托修先生了！”“没什么，只是顺手罢了。”此时冷血突然问道：“师父，我记得当时将他们送入镜面空间世界的一共是十五人？他们会不会在同一个地方？”修罗回道：“不会，一个人拥有一个空荡的世界，绝对不会出现第二个人！”冷血问道：“师父，难道就不会出错吗？”“不错，如果出错，首先遭殃的是我。”“师父，那我能不能练成镜面空间世界的战斗技巧？”“嗯……可以是可以，但是需要一段时间！”多情问道：“大哥哥，那我能不能练成呢？”“可以。”此时青霞问道：“修先生，你口中所说的镜面空间世界是不是世外桃源？”听到此话的修罗吃惊道：“咦……你怎么知道这个？”青霞道：“我曾经听我父亲说过，镜面空间世界是一种残忍的惩罚技法，又称世外桃源。”

修罗道：“看样子你父亲也不是弱者。”青霞道：“嗯，我父亲曾经得过魔神大会的前三名头衔，但是……”修罗道：“过去的事情就让它过去，不要永远活在过去的阴影下，要不然你的人生将会是灰暗的。”听到修罗的话后，青霞顿有所悟，道：“谢谢修先生开导，青霞感激不尽。”修罗道：“你不用感谢我，要恢复原来的你，靠的不是我们的言语，而是你自己，努力吧！”

“拜托了！”此时修罗心中有一个疑问，为解心中疑问，道：“青霞，你的双亲之中有谁以前是生活在太阳系？”青霞惊道：“怎……怎么？修先生也是生活在太阳系？”“是的，那是我的老家。”青霞道：“我的母亲就是生活在太阳系，如果算起来的话，我们还是同乡。不过，那已经是很久很久以前的事情了。”修罗问道：“你的母亲是地球上的日本人吗？”“修先生，你是怎么知道我母亲的身份？”“别忘了，我也是出生地球，那里的礼仪我还是知道的。”青霞好像想到什么问道：“修先生，你该不……不会是嗜血修罗吧？”多情气道：“咦……青霞姐姐以前认识大哥哥吗？”多情的话表明了修罗就是世人口中传说的嗜血修罗！

第七十六章空间之母

虽然得知修罗的身份，但青霞还是不敢相信修罗就是世人口中传说的嗜血修罗！此时，青霞带着一脸疑惑，问道：“修先生，你真的是他们口中所传说的嗜血修罗吗？”修罗回道：“我是不是嗜血修罗在以后你慢慢就会知道，不过，我劝你最好有心里准备！”青霞惊疑的问道：“心里准备？准备什么？”修罗解释道：“既然你知道嗜血修罗的名声来历，那你也应该听说过嗜血修罗杀人的残忍场面！到时候你不要被流血场面吓倒就可以了！”青霞道：“知道，我听说你杀了很多人，仇家数不胜数，而且还干了很多那个事情……”青霞的话中含义修罗当然能听出，连冷血都听出来了！冷血替修罗辨白道：“青霞姐姐，我师父绝对不是那种人，那种传言打死我都不相信！”多情也帮修罗辨白道：“青霞姐姐，大哥哥不可能做出那种事情的，一定是大哥哥的仇家陷害大哥哥！”青霞左右为难，向修罗问道：“修先生，你怎么不出面对那些事情澄清一下？”修罗微微一笑，问道：“那些事情需要我来澄清吗？再说，澄清的事情做了等于没做！”青霞不解地道：“修先生，为什么？”修罗道：“就算了澄清事实，而且他们也相信不是我干的，但是他们还是逃不出我的手掌！”

青霞更为不解的问道：“修先生，他们为什么逃不出你的手掌？难道澄清不属于自己的罪名不是一件好事吗？”修罗问道：“青霞，既然你的母亲是来自地球，那你一定听说过秋后算帐这句成语！”青霞口中喃喃地道：“秋后算帐……秋后算帐……”顿了顿吃惊的问道，“修先生，难……难道你要报复他们？”“不错！先让他们乘一时之快，等到时机成熟的时候，我就会血洗整个第六空间宇宙！杀光所有曾经侮蔑过我的人！”听到修罗的话后，青霞脸色苍白的问道：“修先生，难道你就为了这个理由而展开屠杀？”修罗回道：“杀人是不需要理由的！更何况他们有眼无珠、有头无脑，留着他们也是在浪费我以后的精力，不如早点将他们毁灭，以后也会省心不少！”冷血道：“青霞姐姐，你不用为那些人心痛！这些人本来就是该死！等我统治第六空间宇宙后，我会将这个宇宙变成梦幻般的世界！到时候不再有邪恶、污秽、肮脏的事情出现！整个第六空间宇宙将会变得和平一片！”听到冷血的话后，青霞吃惊的问道：“你？你统治第六空间宇宙？那修先生呢？”修罗解释道：“青霞，现在冷血是我的徒弟！我会培养他成为第二代传说――冷血修罗！到时候，他想怎么统治宇宙就怎么统治！”青霞问道：“修先生，这可是无上的权利，难道你就这么容易放手吗？”修罗道：“为什么不可以？再说，权利有不是我所追求的东西！”青霞道：“难怪世人常说，弄不明白你心中所想，不知道你下一步要干什么。”修罗道：“连我自己都不知道下一步要干什么？他们怎么会知道？”青霞惊道：“这……这……”“你不用大惊小怪的，我这人就是这样，一切随心而行！”修理顿了顿继续道，“有人常说历史是不断改变的，但是我不这样认为！”听到修罗的话后，青霞好奇的问道：“修先生，难道你有什么异样的看法？”多情道：“是啊！青霞姐姐，大哥哥的看法跟那些人根本就是两回事！大哥哥，你说是不是？”听到多情的话后，修罗笑道：“多情，你的嘴最甜了！”顿了顿继续道，“我在很久很久以前就有一种想法！”多情好奇地道：“大哥哥，快说、快说……”修罗理了理思路回道：“我要让历史终结，让自己永远变成传说！”冷血口中喃喃地道：“历史终结？……永远传说？……”顿有所悟，向修罗问道，“师父，难道这就是你寻找徒弟的原动力？”“不错！我让我的徒弟去终结反覆变化的历史，我要成为永久的传说！这才是我真正的目的！”青霞问道：“修先生，成为永久传说这还有可能，要终结反覆变化的历史……这是不是……”修罗明白青霞话中的含义，解释道：“青霞，我想做的事情，我一定会全力去完成！在我的眼里没有不可能，只有没想到！”青霞道：“如果要停止历史的齿轮，那不是要发动战争？”此时冷血问道：“青霞姐姐，就算师父不发动战争，难道你就能保证其他具有实力的星系或者团体不发动战争？”修罗补充道：“青霞，战争是没有性质区别的！有的人口口声声说是为了什么正义，为了保护国民的安全……那些只是一些无聊的藉口，只不过是做给别人看的！战争的唯一区别就是死亡的人数！”青霞问道：“修先生，如果你要发动战争，那花之星系是不是也在其中的攻击范围之内？”

修罗想了想回道：“嗯，花之星系我会彻底的将它摧毁，但是花之星系只不过战争中的一角，还有很多星系的命运和花之星系一样！”听到修罗的话后，青霞低头不言不语，似乎再想什么事情……多情问道：“大哥哥，到时候你一定要带多情去看看其他星系！”修罗笑道：“好、好……只要是多情想去的地方，大哥哥一定带你去！你说好不好？”多情拍手道：“好哎！到时候我还要看看大哥哥的众位美眉，听说大哥哥的美眉们长得非常漂亮！”“这是谁啊？连这种花边新闻也传？真是有够无聊！”心想，口中回道，“她们没有传说中的那么漂亮，多情最漂亮了！”多情激动的道：“真的？”“真的！多情在大哥哥的心目中是最漂亮的！”听到修罗的话后，多情甚是高兴，胃口大开……★

晚餐结束后。修罗躺在草地上，双眼望向天空那闪闪发亮的星体，许多琐碎的事情，盘旋在修罗的脑海中……此时，青霞来到修罗的身边，坐下问道：“修先生，能不能问你一个问题？”修罗坐起身回道：“只要在我接受的范围之内，我一定回答你。”听到修罗的话后，青霞想了想问道：“修先生，如果你发动星际战争，那有什么地方是安全的？”修罗回道：“只有你母亲的家乡地球是最安全的！其他任何一个地方都有可能遭到屠灵部队所血洗！”青霞自言自语的道：“地球……地球……那是我出生的地方……好久没有回去看看了……”顿了顿向修罗问道，“修先生，你能不能带我和修罗的母亲去地球？”

听到青霞的话后，修罗有点吃惊，问道：“青霞，以你现在的实力因该可以去地球啊！为什么还要我带你去？”青霞似乎更为吃惊，问道：“修先生，难道你不知道吗？”修罗问道：“知道什么？”青霞回道：“修先生，现在的太阳系已经被你的部队封锁了！难道你连这件事情都不知道？”修罗问道：“青霞，太阳系是什么时候封锁的？”青霞想了想回道：“具体时间不太清楚，反正就是最近时间发生的。”“太阳系被封锁？一定是发生什么事情了？”青霞问道：“修先生，难道你不担心他们会出什么事情吗？”修罗回道：“这是绝对不可能发生的事情！在月球上的战斗部队不是你们所能想像的！不管是在数量，质量，战斗力各个方面，都远远的超过你们的想像！如果要进攻太阳系，不如买快豆腐撞死算了！”青霞问道：“难道敌人就不能偷袭吗？”“敌人？现在还有可以与我部队对抗的军队吗？再说，就算有可以和他们对抗的部队出现，我想偷袭的敌军也不会回去！”“为什么？”“很简单，全部死在太阳系，不会有一个人活着回去，这就是进犯我的代价！”下落顿了顿问道，“相信三大团体进攻重力星球的事情你也知道！”青霞回道：“嗯，知道一点！第一批进攻的人员全军覆没，第二批也是相同的下场！”顿了顿问道，“修先生，你为什么还要放出那些被你俘虏的神族女战士？依照你的性格，她们不会活着离开重力星球啊！”修罗解释道：“第一，当时她们还有剩余的利用价值！第二，杀手无寸铁的神族女战士，这件事情如果传出去，会变成别人的话柄！第三，我放她们出去这就是等于让她们去送死！”青霞不解地道：“修先生，为什么等于是送死呢？”修罗回道：“因为有个非常白痴的组织将九子天魔之一的雷魔放了出来！现在雷魔正在四处追杀神族之人，神族之人被迫隐藏各个星系！我放她们出去，你说雷魔会放过她们吗？”青霞气道：“修先生，雷魔为什么要追杀神族的人？还有九子天魔是谁？”“咦……难道你最近没有听到这些传闻？”“听是听到了，就是不明白他为什么要这样做？”修罗解释道：“嗯……那是很久很久以前的事情了，当时出现九个人，他们嗜血的程度和我差不多……可是到最后，全部被神族的战士封印！现在雷魔被人为的放了出来，当然是先疯狂的报复一下！”青霞道：“听说这个雷魔相当的厉害！已经杀死不少人了！难道就没有人可以与他抗衡吗？”修罗想了想，回道：“如果神族不向重力星球开战的话，以他们的实力，联合起来，一定可以将雷魔再次封印，但是现在的神族已经是夕阳落日，离死不远！”

青霞问道：“修先生，你能不能打过雷魔？”修罗回道：“相信不会出现意外！对我来说，杀雷魔只是时间的问题！不止雷魔一个人，其他的我都要杀！”听到修罗的话后，青霞惊道：“修先生，你为什么要主动杀他们？”修罗笑道：“好手难寻！有这么好的对手，我怎么可能放弃！自从和风魔交过手后，我就一直再想怎么样才可以把他们全部挖出来！”青霞问道：“修先生，你和风魔交过手？那谁胜谁负？”修罗回道：“如果我败了还有命站在这里吗？如果风魔败了，你说我会放过他吗？”青霞更为吃惊，道：“修先生，照你所说，风魔已经死在你的手里了！”“嗯……死无全尸！”青霞问道：“修先生，既然你能打败风魔，那你为什么不找雷魔？”修罗笑道：“现在的雷魔还有利用价值！”“利用价值？修先生，难道雷魔有用吗？”“当然有用，而且利用价值相当的大！”修罗顿了顿解释道，“第一，我要利用雷魔替我铲除妨碍的神族之人！第二，我修罗要利用雷魔帮助我寻找其他其人的下落！”听到修罗的话后，青霞沉默了此时，问道：“修先生，如果雷魔失去利用价值，那你会怎么做？”修罗回道：“没有利用价值的人只有死路一条！只要雷魔失去利用价值，那就意味这屠灵部队即将出动！”青霞道：“到时候修先生是不是要率领屠灵部队，血洗整个第六空间宇宙？”修罗想了想回道：“如果不出意外，因该是冷血带领屠灵部队，执行屠灵任务！”“冷血挂帅？那你干什么？”“我？我还有更重要的事情要办！”“什么事情竟然大过统一第六空间宇宙？”“当然有！我要到其他的空间宇宙内寻找几件东西！而后再培养一些徒弟，让他们分别统治各个空间宇宙！最后，我嗜血修罗将会所有空间宇宙的永恒传说！”

“修先生，你还要到其他的空间宇宙？”“不错！我会将死亡、血腥、恐惧带给所有空间宇宙的生灵！让他们明白什么是真正的王者之道！”“修先生，你知道这样做会触怒空间之母的！”“空间之母？她是谁？哪个空间宇宙的？在什么地方？”“不知道！我只听说过，有一位美丽至极的女性，创造了所有空间宇宙！并且创造了生命体！”听到青霞的话后，修罗心道：“原来是这样，都是一个妈生的！难道鲜血的味道一样，不过，美丽至极是不是再说梦情啊！”问道，“青霞，那个空间之母是不是叫梦情？”青霞惊道：“咦……修先生怎么知道的？”“我也是听别人说的！”口道，心想，“运气真好！竟然中了头彩，真让我有点受不了！如果真的是那样的话，梦情，你就永远不会苏醒！”★

修罗和青霞又聊了一阵后，青霞返回营帐休息！而修罗则连通开天……“主人，呼我这么急有什么事情吗？”“开天，太阳系被封锁是怎么回事？”“主人，那是因为西方神族的间谍不断的派人潜入月球，经过拷问，他们说是奉命来营救蓝艳的！为了以防万一，所以我命令机器人兵团将太阳系封锁！”“嗯……做的不错！对了，屠灵部队准备的怎么样了？”“主人，还没有完全准备好。”“需要多长时间才可以准备好？”“主人，如果不出意外，大概半年后就可准备就序。”“嗯，加紧准备！对了，霜儿到了吗？”“早就到了，而且已经将她封印！”“干得好，保持高度警戒！”“是，主人！”★

经过数天后，修罗一行四人来到鬼蜮边……只见一望无际的浓浓大雾将所有能看见的物体全部笼罩……此时，修罗问道：“准备好了吗？”“准备好了！”异口同声！“嗯，记住，不要离开我的视线，走！”话音落后，带头走进浓雾之中！他们三人紧紧跟在修罗的身后……凭修罗的修为，只能看见前方百米之地，可见这鬼蜮的恐怖！在行走的过程中，不时的听到四周传来凄厉的惨叫声……多情此时边走边道：“大哥哥，好……好恐怖！”修罗皱了皱眉头，道：“这些声音是活人发出的！”青霞问道：“活人？这怎么可能？”修罗想了想，回道：“他们看见了不应该看见的东西！或者被幻觉吓得失去神智！”冷血问道：“幻觉？师父，那我们怎么没看见？”修罗苦笑一下，回道：“你们是看不见，因为你们是在我的能量保护下，当然看不见，但是我却看见了！”多情关心的问道：“大哥哥，你没事吧？”“嗯，还能顶得住！”青霞问道：“修先生，你看见什么幻觉了？”修罗回道：“这鬼蜮的幻觉是根据踏入者来决定的！能量强大的人看见的东西就越是恐怖！”

青霞好奇的问道：“修先生，那你怎么若无其事？”修罗苦笑道：“如果我有事，你们一个也活不成！再说，我是以嗜血、残忍出名，普通的场面在我眼里还不算什么！”话音落后，加快脚步前行，因为修罗感觉到，在原地停留的时间越长，修罗张开的保护结界所受的压力就越是强大！如果在这样下去，自己迟早会崩溃的！并不是因为修罗的力量不够，而是眼前出现了一些不该出现的东西……半小时后，修罗看见不远处有一个金字塔形状的建筑物！当下带领着他们快步走向建筑物内……此时，修罗们四人终于来到鬼蜮的中心！看见眼前不再出现幻象后，修罗解开保护结界，坐倒在地！多情上前问道：“大哥哥，你没事吧？”修罗摆了摆手，回道：“没……没事……只要休息一会就……就可以了……”进这鬼蜮差点把修罗累死！冷血握刀坐在修罗的身边保护修罗……此时的修罗感觉已经恢复以前的状态，起身道：“好了，大家继续前进！”青霞边走边问道：“修先生，你在找什么？”修罗回道：“我在找支持整个鬼蜮的力量来源！”多情问道：“大哥哥，这鬼蜮是人为的？”“不错，确实是人为的！而且里面还有一股非常强大的邪恶力量！”冷血问道：“非常强大的邪恶力量？师父，难道是……”修罗点了点头，加快脚步前进！此时，修罗们来到建筑物的中心位置！只见一宽大的房间，中间位置有一个直径三米的光球！

此时，修罗道：“看见光球了吗？那就是能量的来源！”冷血问道：“师父，你打算怎么办？”“嗯，我打算你吸收掉光球的能量！”青霞问道：“修先生，光球的力量那么强大，你的身体能受得了吗？”修罗想了想，回道：“无论如何都要赌一下！要不然，我们别想活着出去！”话音落后，走到光球的旁边，在望了望光球后，右手伸进光球之内！当修罗的手刚刚伸进光球的时候，光球好像知道修罗要吸收他的能量似的，拼命的将所有能量涌向修罗的右手！受不了强大的修罗顿时吐出一口鲜血，左手撑着光球下的台桌，以好支撑身躯……“不要过来！”当感觉他们靠近修罗的时候，修罗阻止了他们的脚步！因为修罗现在清楚的知道，谁要事接触修罗的身体，光球的力量就会同时发动攻击！现在他们的能力在修罗眼里非常弱，根本曾受不住光球内的力量！如果此时天龙他们在的话，还可以帮修罗分担，可惜他们不在这里！修罗身体的衣物因为受不了力量的冲击，瞬间化成粉尘！修罗脸上戴的面具也出现裂纹……修罗的身体也逐渐被白色光芒所笼罩……此时，修罗的右手依然不曾停止半刻的传来强大的力量，身体各处也出现裂纹……半小时后，修罗终于失去知觉……

当修罗再度睁开双眼的时候，修罗发现除了冷血坐在地上外，青霞和多情都躺在地上！当修罗想开口询问冷血的时候，修罗发现了代言人的异常，地面有二滩血迹……冷血发现修罗醒了，上前问道：“师父，你没事吧？”修罗点了点头，问道：“冷血，她们俩个是谁和我交合的？”虽然修罗问的比较含蓄，但是冷血还是脸红的回道：“师父，她们俩个都……都和你那……那个了……”听到冷血的话后，修罗差点趴倒在地！修罗竟然在失去知觉的时候，她们和自己发生那种事情。青霞也就算了，为什么多情也来？自己可是冷血的师父！虽然自己的思想独特，但是也不能瞎搞吧！修罗心中带着一丝内疚，问道：“冷血，你为什么不阻止她们？”冷血不好意思的回道：“我来不及阻止她们……”“为什么？”“我……我……我被青霞姐姐打晕了……刚刚才醒过来……”原来是坐着失去知觉的！听到冷血的回答后，修罗真后悔没有传授他功夫，要不然自己也不会失身！但是修罗现在更想做的事情就是上去踹冷血几脚！可是身后多情传来的话语，让冷血逃过一劫，“大哥哥，你终于醒了！”话说完的时候，人也扑到了修罗的身后，从后面将修罗紧紧抱住！现在的修罗真是尴尬非常，只好转身关心的问道：“多情，你……你没事吧……”多情脸色一红，误会了修罗的意思，回道：“大哥哥……你……你好……厉……厉害……”听到她的回答，见到她的小女人姿势，修罗立下明白多情误会修罗的意思了！修罗立马改口问道：“你的身体还好吗？”多情脸色更红，低头回道：“下……下体……还很……很痛……”听到此话后，修罗当然明白多情又误会自己的意思了，此时修罗真的无话可说，因为修罗说什么多情都会误会到那方面上……此时，青霞坐到修罗的身边，将多情拉到修罗的怀里，而青霞也趴在修罗的怀里，默然不语……冷血比较识相的走到门外，但是修罗感觉到，那家伙是带着笑意走出门外的……修罗问道：“青霞，我昏迷多长时间了！”青霞回道：“修……修大哥，你昏迷差不多四个小时了。”“四个小时？我怎么醒的这么快？难道你因为你们的原因？”多情道：“大哥哥，你当时全身发烫，而且还……还……”“我当时是不是侵犯你们了？”“嗯……”修罗问道：“青霞、多情，我……我的身体非常特殊……你们是……”青霞脸红的回道：“修大哥，你也是从地球上来的……”“《黄帝内经》”“是的，我们就是靠黄帝内经救你的！”修罗将她们紧紧的搂在怀里，道：“真是非常对不起，害的你们受苦了！我以后一定会补偿你们！”青霞道：“我们不要什么补偿，只要修大哥永远记住我们就可以了！”听到青霞的话后，修罗将她们搂的更紧！★

不知何时，一声金属破裂的声音传出，修罗扭头望去……只见在原来光球出缓缓升起一把金剑！看到金剑后，修罗立刻明白这是怎么回事了！当下立刻将冷血招了进来……青霞问道：“修大哥，那把金剑是什么啊？”修罗回道：“这是不祥之物！里面被封印着九子天魔之一！”多情问道：“修大哥，那现在怎么办？”看见冷血赶来后，修罗道：“立刻坐下！明镜空台！”他们立刻明白修罗的意思，所以很快的就进入明镜空台的忘我境界！修罗在望了望金剑的破裂程度后，立刻用最短的时间，将他们的身体改造成百分之百的能量体……结束工作！修罗心道：“没有一点累的感觉！想必光球内的能量已经被我同化！”心中想完后，他们先后睁开双眼……此时，修罗道：“青霞，立刻带上你的母亲和冷血、多情离开这里，到月球去！”多情问道：“大哥哥，为什么？我不离开大哥哥！”修罗看了看金剑，回道：“多情，时间不多了，立刻离开这里，要不然我们永远不会相见！”

听到修罗的话后，多情双眼含泪！修罗道：“多情，你一定要听大哥哥的话，到时候，你一定要在月球等我！你永远是我的女人，明白吗？”多情回道：“大哥哥，我一定等你！以嗜血修罗女人的身份，永远等你回来！”听到此话，修罗顿时感觉多情长大了！青霞明白修罗话中的含义，道：“修大哥，你一定要回来！我和多情妹妹都在月球等你！”“嗯，我一定会回来的，因为还有很多事情要修罗来做！冷血，你身为嗜血修罗的第二代冷血修罗，我不在的时候，一定要苦练魔武技！负起男人的责任，明白我的意思吗？”冷血坚定地回道：“师父，冷血明白！”“好了，快走吧！时间所剩无几了！”他们在跟修罗道别后，含泪离开修罗的视线之内！见到他们离开修罗的视线后，望向金剑，心道：“好强大的力量！已经远远超过风魔的力量，虽然我现在力量大增，但我还有没有绝对的胜算！到底金剑内封印的是什么人？怎么会比风魔的力量强大呢？难道是九子天魔的老大夜魔？不可能啊，就算是老大，力量也不可能强大到这种地步啊！”顿了顿继续道，“不行，如果我战败的话，那么在第六空间宇宙就没有人他的对手了！不行、不行，绝对不能将他放出来！”心下想定后，双手高举，双手同时闪烁着白色光芒，并且将整个房间所笼罩在内……半晌后。修罗收回能量，心道：“这样就不怕你出来了！就是我战死，你也不会跟我一起死！反正我已经够本了，杀了那么人，我赚得太多了！到时候你还要陪我，我又赚一票！”想到这里，不自觉的仰头长笑……★

金剑从中间断裂，强大的力量瞬间将金剑的断块化成碎片！强大无比的力量顿时四散而开，并向修罗冲去！修罗一个瞬间移动，来到建筑物外！而后不久，脚下传来建筑物的倒塌声……倒塌声吸引修罗的视线，向脚下望去……只见建筑物缓缓地下陷，直至消失在扬起的粉尘中……此时，从粉尘内传出狂妄无比的笑声，简直比修罗还要嚣张……听到狂妄的笑声后，修罗心道：“这下麻烦了！听这笑声，好像不止一个人！”心中刚刚想完，在修罗面前出现了四个人……见到这四个人后，修罗心里顿时大骂道：“哇操！是谁他妈的没事找事干！一下封印四个人，他妈的是不是吃饱撑的？不要让我知道是谁干的，要不然扁死你！”

此时，一个人向修罗问道：“小子，你是谁？”修罗反问道：“那你们又是谁？”“我是九子天魔的云魔！”“我是九子天魔的雾魔！”“我是九子天魔的霜魔！”“我是九子天魔的雪魔！”四人很有默契的同时问道：“你是谁？”当听到他们的真正身份后，修罗心里又是一阵狂骂，凡是自己所知道的骂人话语全部都用上了！但是修罗并没有耽误回答，道：“修罗！”雾魔问道：“修罗？是你把我们放出来的吗？”修罗心里骂道：“哇操！鬼才愿意一下放出你们四个，真是要命！”口中回道，“难道你们能感觉到四周还有人吗？”听到修罗的话后，四魔感觉了半晌……此时，雪魔问道：“修罗，这里是不是镜面空间世界？”修罗微微一笑，回道：“不错，这就是属于我的镜面空间世界！而且非常适合打斗！”双魔道：“可恶的家伙，竟然又将我们封印！”修罗笑道：“不错！除了我以外，魔皇也救不了你们！”云魔吃惊的问道：“修罗，你认识魔皇大人？”“不认识！但魔皇是我的最终对手！”虽然修罗心中吃惊，但依然是面不改色！霜魔道：“不要说那么废话，先干掉他，再找出路！”话音落后，向修罗击来直径千米的光柱！修罗快速闪开攻击，向身后的太空极退！★

退到太空的时候，四魔也追了上来，而且各自向修罗发射一个直径千米的光柱！虽然修罗躲的快，但右臂还是被光柱擦过！修罗一边还击，一边闪躲！因为没办法，修罗发射一个光柱，他们就是四个光柱攻来，而且修罗还不敢和他们近身战！双拳难敌四手啊！就这样，整个第六空间宇宙变成了修罗和四魔的战场！虽然修罗和四魔进行远程对抗，但还是修罗处于下风！好在这是修罗的镜面空间世界，修罗所收的伤可以在瞬间恢复原来的样子，但是四魔就不一样了！四魔受伤后，恢复速度将是在现时空间世界的一半不到！修罗就是凭着复原快的优势，暂时和四魔打成平手，但是时间一长就很难说了！修罗和四魔所过之处，那些星系眨眼之间变成碎块！虽然说星系上面没有生命体的存在，但是修罗和四魔的破坏速度也太快了！整个镜面空间世界的星系、星体……等等，全部变成碎块，而且随着战斗的激化，碎块也逐渐变成粉尘……半小时后，整个镜面空间世界空无一物！就剩下修罗和四魔在那里你射过来我射过去的……一开始修罗还占着星系的掩护，和四魔打成平手，但是现在什么也没有了，所以没用多长的时间，修罗就处于下风！虽然修罗处于下风，而且受伤的频率也成上升的态势！但修罗还是凭着复原快的优势，苦苦支撑着！等待修罗所需要的时机……可是九子天魔并不是泛泛之辈，在开始战斗至今，修罗依然找不到他们的破绽，因为四魔不管是进攻还是防守，给修罗的感觉就是一个人！而且有好几次修罗差点被四魔干掉，虽然反应快，但是也受伤不浅！四魔一边骂着，一边向修罗进攻！虽然修罗也回骂，但还是不敢掉以轻心！从战斗开始的时候，修罗心中一直就怀疑一件事情，那就是四魔的能量好像永远不会耗尽似的！虽然说修罗也是无限型的，但那只是恢复速度快，可以无限支出！但是要消耗太多的话，也会出现消耗过量的迹象！四魔从一开始就以大范围的攻击战技，而且四魔的恢复速度连一半都不到，怎么可能持续不停的大范围攻击！由于四魔持续不停的大范围攻击，使修罗不得不开始防守！四魔依然不停的在那里进行远程攻击，让修罗产生一种错觉，那就是四魔只会远程攻击，但是修罗很快的否决这种错觉！修罗和风魔的战斗差点连小命都没有的，身为九子天魔的他们，就算近身战差，也不会差到离谱的地步！

修罗一边防守一边反击，反击率大概是十分之一！也就是说，四魔每人向修罗射击十个光柱，修罗还四魔同量同体积的光柱！可见修罗现在的战斗状况了……

此刻，修罗一个大意，让四魔有机可曾！四魔立刻将修罗围在中心，并且以他们的能量结成防御光圈将修罗困在里面！虽然说这是修罗的镜面空间世界，但是被困在光圈内的修罗实在是没有办法跳出光圈！此时，四魔双手连连向修罗发射直径九厘米的光柱！而且该死的光柱竟然在光圈上反弹回来，速度还加快不少！修罗吓得连忙闪躲，可让修罗更为吃惊的是，自己反击的光柱，竟然也在光圈上反弹回来，击向自己！见到此种修罗不理解的情况发生后，修罗不再反击四魔，竭尽全力闪躲密密麻麻的光柱……半小时后，修罗几乎完全被笼罩在光柱的攻击范围之内！没有办法之下，只好避重就轻，接受光柱的洗礼，顺便也吸收一点能量，补充一下！

修罗心里打算是这样的，先吸收一点能量，而后全力攻击一个人，这样修罗就可以击破他们的防御光圈！但是修罗的想法并没有实行，因为四魔已经收回光柱，在收回光柱的同时，防御光圈正在慢慢的萎缩！见此情况后，修罗知道四魔要来一次了断！所以修罗连忙的将体内能量散在各处，准备四魔的最后一击！果然如修罗所料那样！四魔在修罗的前后左右站立，双手泛着白色光芒，拼命的向修罗体内注入能量，好把修罗撑死！但是事情哪有那么容易，修罗就算死也要拖着他们下水！所以修罗一边接受四魔注入的能量，一边将自己的能量从脚底泻出！可是出口小于进口，修罗的身体各处出现撑裂的现象，但修罗还是咬牙承受……

战局终于有所转机！久攻不下的四魔向抽身后退……好不容易出现的机会，修罗怎么可能放过！所以四魔并没有成功退出！现在反而变成是修罗在吸收四魔的能量和生命力！虽然修罗现在占优势，但是修罗也不好受，身体被能量撑得极为痛苦！可这也许是修罗唯一反败为胜的机会，所以修罗抱着同归于尽的想法……此时，四魔的脸部先后出现白光，而且鲜血不停的从口中流出！这已经证明，四魔的生命力被修罗吸收的差不多了，他们已经对自己体内的能量丧失绝对的控制权！“轰――！！！”宇宙爆炸的声音传出，被冲击波击成重伤的修罗，口中道：“他妈的！竟然一起引爆体内的能量！还好我见机早，布下防御结界，要不然你们就会成功！”在吐出数口鲜血后，修罗继续道：“不行了……没有时间来吸收这里的能量，得赶快出去，要不然我就会永远被困在这里！”话音落后，回到现时世界，但是在修罗回到现时世界的时候，也昏倒过去……

第九集

第七十七章被载入史册的狱卒

当修罗再度睁开双眼之时，见到四周的景物之后，惊疑道：“咦……这里怎么看都像地牢啊！我怎么会在这里！”而后修罗发现自己的双手被铁链锁住，当自己想睁开铁链，但是自己体内的能量已经进入睡眠，就是不停自己的指挥！此时，饱含杀气的话语从修罗的左侧传来，“修罗，你终于醒了！”修罗定眼一看，竟然是花之星系的公主花倩儿……见到花倩儿以后，修罗已经了解大体的事情经过，估计是花倩儿趁自己昏迷的时候，将自己绑住的！修罗回道：“花倩儿，我们是好久没见了！”哪知修罗的话音刚落，一皮鞭就招呼到修罗的身上……花倩儿手拿皮鞭道：“修罗，滋味不好受吧。”修罗回道：“嗯……的确比较疼！”“修罗，你奸杀修罗妹妹，我要你生不如死！”“哦……原来是为这件事情啊。”话音落后，皮鞭再次招呼到修罗的身上！“修罗，跟踪你那么长的时间，终于让我等到机会，现在你在我手里，我要你天天接受极刑！”修罗心道：“唉……真是大意，竟然被这丫头跟踪，而且看样子时间还挺长的！大意，真是大意……”口中回道，“那又怎么样？以你的能力根本就杀不了我修罗，你将永远活在我的阴影里！哈哈――”随着修罗的笑声传出，皮鞭如雨点落在修罗的身上……半晌后，随着修罗的笑声停止，皮鞭也停下！修罗笑道：“花倩儿，你最好不要让我找到机会！否则，你将会看到真正的炼狱！哈哈――！！！”狂笑声再次从修罗的口中传出！当然修罗的笑声也换来皮鞭的抽打……此时，花倩儿停下手中的皮鞭，道：“修罗，你不要指望可以再看见太阳！你手上的铁链是第一空间宇宙的圣乌金所铸，你就永远呆在这里吧！哈哈……”“哈哈――”修罗笑得比花倩儿声音更大！“你笑什么？不许笑！”随着话音的传出，又在修罗身上抽了几鞭！“哼！花倩儿，你以为这什么圣乌金所铸的镣铐可以锁住我吗？哈哈……你真是太天真了！花倩儿，你耐心的等着吧！你会亲眼看见由你所犯的错误，而引下的灾难！哈哈――”而后就是被花倩儿手中的皮鞭抽打……可是这小小的痛苦，修罗根本不放在眼里！因为修罗正在想像着让花倩儿怎么看到真正的炼狱……

时间一点一滴的过去了……不知何时，黑影人诡异般的出现在修罗的眼前，道：“修罗，牢狱的滋味不好过吧。”“黑影人，难道你认为牢狱的滋味好过吗？”“修罗，我曾经让你警惕幕后人，但你还是那么大意。如果你要小心一点，也就不会出现现在这种情况了。”“想不到这竟然是幕后人的指使，我说呢，凭花倩儿的实力怎么可能无声无息的跟踪我这么长时间！看来我是小看幕后人的阴谋了……”“修罗，难道你现在不想找花倩儿问问事情的原由？”“黑影人，你是在考我吗？你以为花倩儿能知道幕后人的身份吗？”“呵呵，看来你还没有笨到无可就药的程度！”“黑影人，我有一个疑问！幕后人怎么会对我的事情这么了解？还有凭花倩儿的身手怎么可能无声无息的跟踪我？”“修罗，自己的事情要自己去解决，不要依靠他人！”“知道这些事情只是时间的问题！我只不过想提前知道罢了！”“呵呵……你还是先想着怎么出去吧。”“黑影人，你以为他们可以将我永远的困在这里吗？等我出去后，我就会让你见见我嗜血修罗的手段！”“呵呵……那我就等着看好戏了……”随着话音的减弱，黑影人逐渐消失在修罗的眼前！见他走后，修罗心道：“嗯……现在体内能量进入沉睡期，得想一个办法让体内的能量觉醒，要不然我永远不能摆脱这里！”

★

时间一点一点的过去了，每天都要面对花倩儿的鞭打，有时候还有消夜！修罗在地牢有多长时间，连自己都不知道！反正修罗感觉到，对自己所施展的极刑已经开始重复！估计他们也没有什么极刑在用在修罗的身上了！而修罗的面具，也被花倩儿拿下！她想看看修罗的真面目，但是花倩儿失望了，因为她看不清修罗的面目！虽然修罗的能量进入沉睡期，但是要让面目模糊，还是有办法的！此刻，修罗正坐在地牢内玩弄地上的蚂蚁，因为没事可作，只好找点东西来玩……此时，地牢的门被打开，修罗心道：“咦……有新客人吗？难道这不是单人套间？”一面带污渍的少女被推了进来！好长时间没看见女性的修罗（花倩儿除外），顿时感到仙女下凡，虽然看不见面部表情，但修罗还是觉得她是仙女！这可能就是古人所说的饥不择食吧！修罗不知觉地道：“真是漂亮！”少女听到修罗的话后，不敢抬头看修罗，小声道：“你……你怎么一见面就……就这样说……”

“小姑娘，我不知道多长时间没看见女的了！现在看到你，当然要一饱眼福了！”“你……你被关了多长时间？”“嗯……我也不知道……对了，鬼蜮消失的时候，我就被关到这里了。”“鬼蜮消失……啊！已经十几年了！”“哦……十几年？时间还真是短暂……”少女坐到修罗的身边，双手抱腿，黯然地道：“被关到这里，就永远别再想出去了……”修罗笑道：“小姑娘，话不能这样说！世界上没有不可能的事情！你不要太灰心，你看我！他们天天对我用极刑，而且现在已经在重复使用了！你看我不还是活的好好的！”听到修罗的话后，少女带着惊疑的眼神望着修罗……此时，用那颤抖的话语问道：“你……你真的接……接受了所有的极刑？”修罗回道：“这有什么了不起的！不就是身体上的痛苦吗？闭闭眼就过去了，没什么大不了的。”“你说得倒是轻松，能有几人可以接受全部的极刑？”修罗道：“我不就是一个很好的例子！我已经尝过全部极刑了，甚至我还提供他们折磨人的极刑。”“你……你不怕他们用你教的极刑对付你？”修罗笑道：“小姑娘，你不明白的，如果没有新鲜感我会发疯的，老是一种或者数种方法，我会受不了的。”大家不要以为修罗叫他们刑法，是因为修罗有病，修罗的心中是另有想法……“你……你该不会是……”“你可千万不要误会啊！我可不是被虐待狂，我很正常的！只是觉得无聊，才会教他们的。”“也对，永远都出不去，不如早点……”修罗打断她的话，道：“小姑娘，我跟你说，在遇到多大的困难，都不要后退，要不然你永远活在自卑之下！这也是我唯一可以教你的东西！”“大……大哥，我可以这……这样叫你吗？”“当然可以，我正好有人可以聊天！”“大哥，你是为什么事情被关进来的？”“我啊，这个怎么说呢……我被人家陷害，所以才到这里来的。不过，这只是暂时的！”“大哥，已经十年了，你还说只是暂时的？”“十年的时间对我来说不算什么！对我来说，出去只是时间的问题！”“大哥，你可真是想得开！修我可就不一样了……”“不是我想得开，而是我有自信！相信他们用不了多长时间就会来了……”“大哥，你真是相信你的朋友！”修罗回道：“嗯……一开始我只是将他们视为利用的工具，但是现在我才感觉到他们对我的朋友之心，这让我有点惭愧！”“大哥，听你这么一说，你以前是不是很有势力？”“嗯，不过，现在和你一样，也是阶下囚。”“人生真是反覆无常！”“有日出就有日落，这是千古不变的定律！”“是啊！有谁能逃出这残酷的现时呢？”“在这段时间里，我想了很多事情……想起以前的点点滴滴，真是让我觉得好笑！”“大哥，有什么好笑的？”“我完全没有做到王者因该做到的事情，亏我还坚信王者之道！”“大哥，这和你变成阶下囚有什么关系？”“就是因为我没有做到王者之道，所以没有赶尽杀绝，致使今天变成阶下囚！”“大哥，现在已经成为事实，你因该考虑以后的因该怎么办？”“不用考虑！等修我出去的时候，我要重新树立我的人生观！”“大哥，那会是什么样的？”修罗回道：“到时候，我就会完全执行王者之道！”“大哥，如果你真的执行王者之道，那以后会是什么样子？”听到她的话后，修罗笑道：“会是什么样子？那将会末日的到来！”“大……大哥……你好……好恐怖……”“小妹，这不是恐怖，这叫做经验！相同的错误，不会再次出现在我的身上。”“大哥，你是不是对外面的人恨之入骨？”“我不恨他们！我恨我自己，恨我为什么会手软？现在的我正在检查自己的错误！末日之战即将来临！”“大哥，那不要死很多人？”“嗯……其实死亡只不过是另一个故事的开始！”下落顿了顿问道，“小妹，你是怎么进来的？”“我是公主的侍女，因为将公主心爱的花瓶打破，所以被关进来了。相信我的时间不会太长……”“小妹，不要对未来失去信心！就像我一样，虽然我被关了十年，但我还是对未来充满信心。”“大哥，你这是自我娱乐，但是并不能代表现时！”“你说得也对！可是如果我不自我娱乐，我会发疯的！搞不好的话，还会丧失人体某种机能。”“大哥，你可真是乐观。”“那是当然，我一向都很乐观！”“唉……如果我像大哥你这样就好了！”“对了，小妹，和你聊了这么长的时间，还不知道你的姓名。”此时，二名狱卒出现在修罗的视线之内，并将小妹带走……她双眼带着笑意，消失在修罗的视线之内，这是修罗最后一次见到她！至此以后，再也没有看见她！这是修罗一生最大的遗憾……虽然修罗每天都希望小妹再次出现在修罗的眼前，但是都让修罗失望了……★

不知道过了多长时间，花倩儿来到地牢看望修罗……看到修罗的一副狼狈样子后，花倩儿消遣道：“修罗，在这里住的还习惯吗？”被倒调的修罗回道：“谢谢你的关心，我在这里住的很是快活，不如你来跟我一起住吧！”话音落后，一盆冷水浇在修罗的脸上！修罗抹去脸上的水迹，笑道：“花倩儿，不用这样招待我吧？”“修罗，这么长时间了，你还是这么嘴硬！”“那是当然，这是我的本性！”修罗顿了顿问道，“花倩儿，你的心里有准备吗？”“准备什么？”“当然是看到炼狱时候的心里准备。”“没有！”修罗好奇的问道：“没有？这是为什么？”花倩儿笑道：“修罗，我看你是被关傻了，你在这里已经一百多年了，你的那些手下至今还没有来救你！我看你还是死心吧！哈哈……”“哦……已经一百多年了？时间过得还真是快？对了，和我关在一起的侍女呢？”“你说她啊，已经被处死了！怎么？心疼了吗？”“已经死了？难怪这么长时间没有看见她？真是可惜……”“可惜什么？难道你已经爱上她了？”“唉……那么好的一个女孩子，真想和她做个朋友……”“做朋友？你知道朋友的含义吗？！修罗，你还是好好想想自己的将来吧！”修罗笑道：“我有什么好想的？倒是你要好好想想将来，因为我一定会让你见到真正的炼狱！”话音落后，花倩儿的皮鞭如雨点一样，落在修罗的身上……此时，花倩儿收回皮鞭，问道：“修罗，滋味不错吧？”“嗯……的确好疼！但是你始终杀不了我，你将永远活在我修罗的阴影之下！”“修罗，你不要嘴硬！再说，我根本不想杀死你，我要让你永远活在无尽的痛苦中！”修罗笑道：“哈哈……不是不想杀吧？而是你根本没有能力杀死我！哈哈……”“修罗，你笑吧！到时候你就笑不出来了！”“是吗？你能真的肯定我永远不会出去吗？”“是的，你将永远被困在花之星系！”“小丫头，不要把话说的太满，到时候你连退路都没有！”“修罗，你也不要自信满满！你受苦的日子还在后面！”“是吗？反正我都已经习惯了，而且已经让我没有新鲜感了！”“修罗，以后有你受的！”修罗笑道：“小丫头！你最好不要让我出去，要不然修罗会像强奸你妹妹一样，强奸你！哈哈――”修罗的话语极度刺激了花倩儿，她疯狂的舞着皮鞭！而修罗也闭上双眼，默默等待着……只要花倩儿一停手，修罗就用话语刺激她！还有声有色的描写强奸她妹妹的事情！虽然这些事情不是修罗干的，但是修罗说得比真的还要真！从修罗口中传出的话语，在回到自己双耳的时候，还真产生错觉――事情是自己干的！

连修罗自己都不得不佩服自己，简直就是说大话的天才！花倩儿终于停手，因为她已经累得不成样子了！但修罗还是继续用言语刺激她……没有力气的花倩儿，命令身边的狱卒带手！虽然他们打得凶，但是从修罗口中的话也成正比的上升……受不了的花倩儿终于离开地牢！修罗当然得意的哈哈大笑……★

时间一点一点的过去了……实在是无聊的修罗，又开始玩起地面上的蚂蚁……此时，狱卒向修罗问道：“老兄，你怎么没事就玩蚂蚁啊？”修罗坐立反问道：“唉……难道这里还有让我消遣的东西吗？”狱卒道：“这也是，老兄，我有件事情想要问你。”“哦，什么事情？”“你真的是传说中的嗜血修罗吗？”“咦……难道你不知道是我奸杀花倩儿的妹妹吗？”“知道啊！但是你和传说中的嗜血修罗有很大差别？”修罗好奇的问道：“哦，有什么差别？”“传说嗜血修罗厉害无比，以一人之力干掉所有参加魔神大会的参赛者！而且三大团体和神族、魔族的联军也被打的全军覆没！但现在的你，好像没有嗜血修罗那么厉害啊！”修罗问道：“那你看我像不像传说中的嗜血修罗？”狱卒想了想，回道：“虽然你的着装和嗜血修罗一样，但是你的能量还没有修罗高！再说，嗜血修罗那么厉害，怎么可能轻易的落在公主的手里？”“那你这样说的话，就是认为我不是咯！”“不是这样的，我还是相信你是传说中的嗜血修罗！”修罗好奇的问道：“哦……为什么？”“因为你的笑声！”“笑声？就单凭笑声你就认定我是嗜血修罗？”“是的，有的时候我听到你的笑声，都让我产生一种自尽的感觉！那不是因为我被你的笑声所控制，而是想摆脱你的笑声！”修罗问道：“我的笑声真的有那么恐怖吗？”“是的，恐怖已经不能形容你的笑声！我已经在想，第六空间宇宙除了嗜血修罗以外，还有谁拥有此种类似的笑声！”“那你想到了没有？”“想到了！但是他们已经不在了！”“哦，是谁拥有和我一样的笑声？”“恶魔之神！九子天魔！听说他们已经失踪很多年了，最近只有雷魔在胡闹，其他的都没有出现！可是自从你被抓来的时候起，我就再也没有听过嗜血修罗的新闻！所以我才相信你是世人口中传说的嗜血修罗！”“照你所说，你的灵感因该是很强咯！”“是的，修罗师父说，我的感应能力远远超过他们！”修罗想了想问道：“那你有没有感应到什么？”狱卒用那颤抖地话语回道：“死……死亡……正……正在慢慢接近这里……”“想不到你的灵感还真是可怕！连这种东西也能感觉到！”“那么说我的感觉是真的？”“难道你对你的感觉丧失自信了吗？”“不是我丧失自信！而是这股死亡之风，将会席卷整个第六空间宇宙！”修罗点了点头，道：“你真是一个可怕的人！但是你为什么不逃走？”“没有用的！花之星系的任何一个人都别想逃出死亡的报复！就算现在侥幸逃了出去，也会被死亡紧追，用不了多久就会丧命！”“那你有没有感觉到死亡之风的来源？”“就……就是……就是你……”修罗笑道：“和你谈话真是大长见识！你说得不错，我就是那股死亡之风，而且我也不会放过花之星系的任何一个人！”顿了顿问道，“对了，你怎么不将此事情告诉花倩儿！”狱卒摇了摇头，道：“说了也等于没说！就算他们相信我的话也没有用，他们根本就没有能力去阻止这场死亡风暴！死亡之风还是会降临到他们的身上！”修罗问道：“你是从什么时候开始有这种感觉的？”狱卒想了想回道：“从你开始进入这里开始的，最近这种感觉越来越强烈！”“你真是太可怕了！”狱卒点了点头，回道：“我知道我的能力，我想你也不会放过我的！”“你说的不错，你是非死不可！留下你始终都是一个隐患！”“我知道我的命运将会在不久之后就会终结！所以我在这里慢慢等待着死亡的来临！”“你还真是想得开，但是你为什么不先了断自己？”狱卒想了想，回道：“虽然说我会痛苦万分的死去，但是我愿意做时代的见证人！我要见证死亡风暴的开始，至于是谁见证死亡风暴的结束，那都是以后的事情了！”“你有这种想法，实在是出乎我的意料之外！如果是以前，我一定不会杀你！但是现在的我和以前不同，我会变得更加嗜血成性！”“我知道我的生命即将终结，但我还是想看看你会用什么样的手段，来让公主看到真正的炼狱！”“你不会失望的！对了，你还有什么为了的心愿吗？我可以帮你达成！”“嗯……我的要求不高！等你的死亡风暴结束，你在编写历史的时候，将我以死亡风暴的见证人写入史册！”“可以，我满足你的要求！那你的名字是什么？”狱卒摇了摇头，道：“我不想用我的真名，你就已狱卒二字代替我的名字吧。”“你的想法还真是独特！好，我一定将我们刚刚的谈话写入史册！”“那我就先在这里谢谢你了！”话音落后，双膝跪地拜首……修罗理所当然的接受……半晌后，狱卒道：“死亡风暴已经开始了……”“是啊！他们已经来了……”修罗的话音刚刚落下，花倩儿就面色匆匆的出现在修罗的面前……见到她的样子后，修罗笑道：“花倩儿，是不是看到不应该看见的东西了？”花倩儿吃惊的问道：“你……你是怎么知道……”修罗笑道：“我的部队来了，我能不知道吗？”花倩儿恶狠狠的道：“修罗，你不要得意！我不会让他们找到你的！”修罗冷冷地道：“现在的你还有能力控制我吗！”话音落后，在修罗双手、双脚上的镣铐瞬间化成粉末！见此情况的花倩儿，吓得软倒在地！不敢相信修罗能挣开镣铐，颤抖的问道：“你……你怎么……怎么可能……”身前的铁栏，在修罗经过的时候，白光一闪，消失不见！修罗来到花倩儿的身边，道：“小小的圣乌金可能难道我？要不是我体内的能量沉睡，这些玩具根本就不够看！”花倩儿问道：“这……这么说，你是因为体内能量沉睡而被我抓到的？”“聪明的孩子！但是现在已经太晚了！”话音落后，右手闪着白光，将花倩儿困在一个透明光球内！此时，修罗对狱卒道：“见证死亡风暴的开始吧！”话音落后，走出地牢……

第七十八章意料之外

因为很长时间没有见到光线，所以修罗是闭着眼睛走出地牢的！当修罗感觉到双目刺痛的时候，修罗知道自己已经走出地牢！半晌后，适应光线的修罗，睁开双目……只见天色灰暗，而已看不见任何事务……当修罗仔细一看后，笑道：“太夸张了吧！竟然全军出动？还把光线挡住！哇操，也不用出动这么多人吧！有一套……”星球之所以暗淡无光，那是因为光线被修罗的部下给挡住！可想而知，他们出动多少人？此时，从星球外传出震天的声音！“参见元帅――！！！”听到此声音后，修罗心道：“都来了？那谁帮我守家啊？”想完后，对着身边的花倩儿道，“花倩儿，看到没有！这就是我嗜血修罗的部队！你现在有什么想法？”

花倩儿冷冷的回道：“既然落在你的手里，我无话好说！我只是后悔当时为什么没有杀了你！”修罗笑道：“小丫头，你把自己看得太高了！就算我体内能量沉睡，你也没有能量把我杀死！更何况你还天真的中计！”“中计？这……这怎么可能？”“小丫头，你以为我天天接受酷刑好玩吗？”“难道……难道……这不可能……绝对不可能！”“小丫头，没有不可能的事情！我就是利用身体的痛苦激发沉睡的能量，想不到你还真的中计！想跟我斗，你还太嫩！”“修罗！你不要高兴，你迟早会有报应的！”“是吗？你看见没有星球外的部队？你知道他们是干什么的吗？”“干……干什么……”“让你死的瞑目！他们就是来让你看见什么叫做真正的炼狱！而后他们会将死亡风暴扫向第六空间宇宙的每一个角落！”下落顿了顿问道，“你说，在死亡风暴过后，还有人可以和我嗜血修罗作对！？”“你……你……”“小丫头！后悔已经太迟了！现在除了我以外，任何人都不可能逃出花之星系！就像当年我血洗重力星球一样，没有一个人可以幸免！我要让花之星系的种族，从第六空间宇宙永远的消失！”“修罗！我不会放过你的！”修罗笑道：“小丫头！你的嘴还真硬！你认为你还有反手的机会吗？”“修罗！我作鬼也不会放过你的！”“作鬼！我看你连鬼都作不成！”“你……你……”“小丫头，接受现时吧！”话音落后，带着花倩儿飞向外太空！★

等到外太空后，看见所有人全部到齐了！天龙他们齐声道：“老大！”看见天龙他们怪异的表情后，修罗道：“想笑就笑出来吧……”哪知修罗的话还没说话，天龙他们就抱着肚子哈哈狂笑……修罗双拳紧握，青筋爆出，火道：“你们还真笑！去死吧――”话音落后，在修罗的身边瞬间出现一百二十五个棒球大小的光球，并且紧紧追着天龙他们！天龙他们一边闪躲一边抱着肚子狂笑……见此情况，修罗加快光球速度，心道：“嘿嘿……叫你们水笑！”心中刚刚道完，修罗的美眉们就围在修罗的身边，双眼饱含泪水，面带苦涩的笑容……见此情况，修罗道：“不要哭了……我不是好好的吗？好了、好了……听话，不要哭了……”

在修罗千辛万苦的劝导之下，她们终于止住让修罗头痛的哭声……此时，秋月飞到修罗的头上，问道：“大哥哥，蹲苦窑的滋味好不好受啊？”“小可爱，虽然我蹲过苦窑，但是你也不会这样消遣我吧！”清月在修罗的头上道：“活该，谁叫你丢下我们。”金月。明月同时附和道：“活该、活该……”琳美上前道：“爷，你受苦了……”“没事、没事……这也算是锻练自己……”此后众位美眉说出类似的话语……半晌后，修罗才摆脱她们的强大攻势！而后春夏秋冬将修罗衣服替在修罗的面前……半小时后，修罗换上衣服，洗了一个冷水澡后，出现在他们的视线之内！

此时，伊蓉好奇地上前问道：“修大哥，你为什么不戴面具？”“我的面具被九子天魔所破，而且我发过誓，面具被破坏后，就以真面目视人！”玫瑰惊道：“修大哥，你的眉心出怎么会有红点？”晨雪道：“是有一个红点，以前怎么没看见？”经过她们的提醒后，让修罗想起自己的眉心红点！修罗回道：“这是证明我将要杀人的前奏！”红影问道：“修大哥，你是要杀花之星系的人吗？”“嗯……”圣龙小白道：“可以让我吃吗？”“不行，我要让花倩儿看见什么才是真正的炼狱！”圣龙小白道：“不给吃就算了，我到别的星球上去吃。”此时，冷血上前道：“师父！”看到现时的冷血后，修罗摸着他的头，道：“长大了！对了，魔武技练的怎么样？”冷血自豪地回道：“师父，这些年来我没有丝毫的怠慢，现在已经通过检验了！”“通过检验？什么意思？”青霞上前道：“冷血弟弟的检验就是杀死九子天魔之一的电魔！”“什么？电魔挂在你的手里？”冷血回道：“是的！但是我也在床上躺了十年！”修罗欣慰地道：“不错、不错，超过我的想像！”多情道：“大哥哥，春姐姐说修罗的考验目标就是九子天魔之一的云魔！”“云魔？你不用找他了！”“为什么？”“除了雷魔、雨魔、夜魔以外，剩下的四魔已经被我干掉了！”罗煞道：“修大哥，你一定很轻松吧！”“轻松？我差点连小命都丢了，还轻松！”李香儿问道：“不会吧？修大哥，连我都能轻易打败他们啊！”水灵儿也道：“春姐姐说，我们三两下就可以把四魔摆平！”听到她们的话后，修罗惊道：“难道是我退步了？这不可能啊？还是你们进步太快了……”追风问道：“修大哥，你是怎么跟四魔交手的？”修罗一一将战斗的经过说出……

★“事情就是这样了……”哪知修罗的话音刚刚落下，她们就抱着肚子格格直笑，有的连眼泪都下来了……不明所以的修罗，问道：“怎么了？为什么笑得那么开心？”秋月含泪笑道：“大哥哥，你还真是会挑！”“什么意思？”圣女珑儿回道：“修大哥，你挑的都是四魔最擅长的！”听到此话，修罗问道：“难道这有区别吗？”红影回道：“修大哥，当然有区别！”“有？有什么区别？”青霞回道：“修大哥，四魔近身战的能力等于零！”“什么、什么？近身战的能力等于零？”众女含笑的点了点头，算是但作对修罗的回答！得到她们的回答后，修罗心道：“衰啊！我还真是会挑，竟然挑四魔最擅长的远攻！如果我近身战，那不就是很容易摆平四魔！真背……”一阵爆炸的声音吸引修罗众人的视线……原来是天龙他们纷纷中招，脸色漆黑的来到修罗的身边！

见到他们这副模样后，大家捂着肚子哈哈大笑……此时，地虎问道：“老大，你出手也太狠了吧？”“活该！这就是嘲笑老大的下场！”狂狮问道：“老大，我们这副模样要持续多久？”“不久！十年！”地虎惊讶道：“十年？老大，你要我怎么出去见人啊！”“你？我看不见也罢！”猎豹道：“老大，那我怎么办？”“你也不是好东西！嘲笑老大，你们给我做十年的黑人！”听到修罗的话后，天龙他们立刻变成苦瓜脸……此时，多情上前嘻嘻笑道：“大哥哥，你说的话还真是准！”修罗不解地问道：“多情，什么意思？”多情反问道：“大哥哥，难道你忘记你所说的话了吗？”“我？我说过什么？”多情笑道：“大哥哥，你的预言真准！我哥哥冷血现在是第六空间宇宙天字第一号色狼兼女性内裤神偷！”听到多情的话后，修罗差点躺倒，怒气冲天地喊道：“地虎！又是你干的好事――！！！”地虎连忙双手直摆，急道：“老大、老大……不是我干的、不是我干的……那时候我正在别的星球泡妞！”修罗气道：“废话！这里除了你以外，还有谁会教冷血那些东西！”剑光不知何时出现在修罗的身后，举手道：“师……师父……是我教的……”当修罗听到剑光的声音后，修罗一愣，但心中立刻明白话中含义，转头望去，只见剑光不好意思的躲在剑雨的后面！剑雨道：“修大哥，不好意思，来晚了……”得知是剑光干的好事后，修罗低头心道：“怎么会这样？怎么会这样？怎么我收的徒弟都是色狼！……千算万算，怎么会把剑光给露了？这……这叫我的脸望哪里放啊！……难道我命中注定所收的徒弟都是色狼？”

多情此时道：“大哥哥，这其实没什么不好的！有的时候大哥将偷回来的内衣裤放在我那里，我还照着样式做了几套！”听到她的话后，修罗摇了摇头，道：“剑光、冷血，你们过来！”听到修罗的话后，剑光和冷血俩人低头走到修罗的面前，同时道：“师父！”看着眼前的这两个色狼，修罗苦笑一下，问道：“剑光、冷血，你们老实说，你们有没有收徒弟或者跟班小弟之内的？”剑光、冷血很有默契的举手回道：“有，而且很多！”听到他们的回答后，修罗吓得向后退了二步，问道：“有……有……有多少……”剑光回道：“师父，你看右边！那一百万身穿白色战斗服的就是我地球的小弟！”扭头望去，只见整整齐齐的站着百万部队！他们齐声向修罗道：“参见师尊！”“起……起来……”口中道，心想：“一……一百万的色狼部……部队……这要是全体出动……真是不敢想像……”冷血回道：“师父，你看左边！虽然我没有师兄的百万小弟，但是我也有八十万的跟班！那些红色风衣的就是我从地球上挑选的跟班！”扭头望去，只见整整齐齐的站着身穿红色风衣套装的八十万部队！“参见师尊！”

“起……起来……”口中道，心想“八……八十万的内衣神偷……加起来一百八十万……这是什……什么概念……”此时，剑光和冷血同时问道：“师父，满意吗？”“满……满意……还……还有什么刺激的事情一起说出来吧……”剑光回道：“有！世人说我是传说中的色狼！”冷血回道：“有！世人说我是传说中的内衣神偷！”“还……还有别的事……事迹吗……”剑光、冷很有默契的同时回道：“有！我们曾经联手偷光一个星球的内衣裤！”听到他们的光辉事迹后，修罗心道：“传说中的色狼！传说中的内衣神偷！他们还真是照顾我！不知道世人会将我说成什么！不行……”对天龙道：“天龙，有锤子吗？”

天龙不解的问道：“老道，你要锤子干什么？”修罗冷冷的回道：“我要锤死这帮混蛋――！”

第七十九章十六字真言

玩笑开过以后，修罗问道：“剑光、冷血，世人现在说你们是什么人？”剑光回道：“师父，他们给我一个称号――光剑修罗！”冷血回到：“师父，他们也给了我一个成称号――冷血修罗！”修罗继续问道：“嗯……你们现在自信可以在我手下撑多长时间？”剑光回道：“师父，如果拼命的话，应该可以撑上十分钟！”冷血回道：“师父，我和师兄差不多！”“有进步！对了，冷血，你杀死电魔后，他有留下什么东西吗？”冷血回道：“有，就是这个东西！”话音落后，从怀中掏出一个直径约一厘米的透明体！修罗接过手后，仔细的望了望，心中道：“不错，就是这个东西！”想完后，吩咐道，“所有人在这里守着，绝对不容许一个人活着走出花之星系！”“是！”得到他们的回答后，修罗来到花倩儿的身边，笑道：“花倩儿，我马上就回来，到时候我会让你看见什么是真正的炼狱！”“修罗！你是恶魔！”“哈哈――！！！”★

随着笑声的传出，修罗消失在原地，来到属于自己的镜面空间世界！只见四周一片白雾，可见距离非常有限！

见此情况，修罗心道：“嗯……漂浮的能量！想不到四魔体内竟然有如此强大的能量，难怪他们的远程攻击厉害的离谱！可是近身战也低的离谱……算了，不想这么多事情了！先把漂浮的能量吸收掉！”心中想完后，盘足而坐，身体闪烁着白色的光芒！在修罗身体闪烁白色光芒的同时，漂浮的能量，极速向修罗体内涌来……半晌后，修罗睁开双眼，自言自语语道：“嗯……能量增加有限，倒是体内能量纯化很多！看样子我的能量已经到达瓶颈了！如果想要再次突破自身极限，只能继续寻找高手战斗了！只要常时间徘徊在死亡的边缘，我才能突破自身极限！”话音落后，寻找到四个直径约一厘米的透明圆体后，回到现时世界！★

来到现时世界的修罗，双眼带着怒火望向花之星系……半晌后，修罗对着花倩儿道：“小丫头，你心里准备好了吗？”花倩儿冷哼一声，不理会修罗的言语！听到她的答复后，修罗微微一笑，而后使用体内合成能量，使声音传到每一个部下的耳中，“全体战斗人员听命！以最残忍的手法将花之星系的所有生物折磨至死！”修罗的刚刚落下，所有战斗人员全部消失在原地……修罗自言自语的道：“嗯……看样子时间快到了！”话音落后，就听见花之星系内传出凄惨无比的叫声，恐怖的已经不能用言语来形容！花之星系原本的是花的海洋！但自从惨叫声传出后，每一个星球逐渐的被鲜血染成红色……听到惨叫声后，修罗嘴角挂着一丝报复的笑意，问道：“花倩儿，你有什么感想！”花倩儿似乎没有听见修罗的话，双手捂住双耳，面色犹如白纸，全身颤抖剧烈，双唇发紫，汗水更是如雨而下……

见此情况，修罗右手缓缓抬起！掌心伸出的能量绳将花倩儿绑成一个大字……花倩儿一边挣扎一边大声问道：“修罗！你要干什么！”修罗笑道：“花倩儿，现在只是刚刚开始，好戏还在后面！哈哈――”随着笑声的传出，修罗飞身来到花之星系的一个星球上，花倩儿紧随而至……

★

只见二人所过之处，所有人全部成大字躺在地上！他们一边极度痛苦的惨叫着，四肢一边不断的挣扎，但就是起不来，好像被人压住似的！他们全身的毛孔，缓缓地向体外溢出鲜血，流淌至地面，将地面染成红色！四周充斥着极重的血腥味……不知道这副场景该怎么形容进入星球后，修罗才感觉到四周震耳欲聋的惨叫声！

此时，修罗心道：“哇……真有一套！比炼狱风暴还要厉害数千倍！这是谁发明的战斗技巧？厉害！厉害！厉害！……”当修罗看见冷血的跟班正在检查躺在地上之人的痛苦程度，别看他们极度下流，但是他们丝毫没有半点留情！见此情况，修罗心道：“想不到冷血找到的这一票跟班还真是不错，虽然平时有点离谱，但是在办正事的时候，心中无情！冷血，你教导的好！”心中想完后，叫了一个小色狼过来！

“师尊，有事吗？”“嗯……你们这种战斗技巧是谁教给你们的？”“回师尊，是冷血老大交给我们的！”“哦，这小子还会发明新的战斗技巧？”“是的。师尊，当时你失踪的时候，我们就秘密的抓些花之星系上的人类去拷问！当时我们以为折磨的程度不够，所以冷血老大才发明这种折磨人类身体和灵魂的战斗技巧。”“嗯，不错！对了，这有什么作用？”“回师尊，此技巧就是将人类体内的造血功能和痛苦神经提高至极限！而后在他们的体内打入光球，保护他们身体的主要部位！这样他们就可以承受身体与精神的双重折磨！不过，此技巧要经常观察巡视，以防止他们的痛苦神经减弱！”“嗯……以他们现在的身体可以坚持多长时间？”“如果不出意外，大概可以坚持二十四小时！就算是不死，他们也许变成植物人或者是精神和身体双重崩溃！”“好了，你可以去忙了。”“是，师尊。”话音落后，开始检查！修罗心道：“真是厉害！想不到冷血也是属于战斗超天才的类型！”顿了顿边走边心道，“九子天魔已经被除去大半，现在就剩下雨魔、雷魔和夜魔了！不知道这三个家伙躲在什么地方，你们等着我，我一定会来找你们的！”心中道完后，向花倩儿看去……当看见花倩儿下体流出水滴后，修罗笑了笑，心道：“哼……真是胆小，这点场面也吓到失禁，看你也不像做大事的人！”修罗问道：“花倩儿，亲眼看到炼狱的场景，心中有什么感想！”听到修罗的话后，花倩儿慢慢的将头扭向修罗……只见原本花容月貌的花倩儿，现在只比死人多口气，其他的和死尸没有什么区别！双眼更是带着极度惊恐的眼神望着修罗，紫黑色的双唇上下颤抖着，好像要说话，但就是没有说出口！见到这副模样的花倩儿，修罗口中满意道：“不错、不错，已经达到我的要求！但是我总是感觉手中差什么似的！是什么东西呢？……到底是什么呢？……美……美……啊！梦情！哇操，高兴的差点把梦情忘了！”话音落后，联络天影，告诉天影具体地点，而后命令天影秘密的将梦情带回地核基地！★

此时，修罗和花倩儿一起来到星球外……天龙上前道：“老大，有件事情忘记告诉你了！”修罗问道：“什么事情？”天龙回道：“老大，我们找到地石了！”“什么？找到地石！一共几块？”天龙回道：“我们一共找到三块！”话音落后，从自己的魔法空间内拿出三块地石！修罗接过手后，仔细的看着，口中喃喃地道：“的确是地石！”顿了顿问道，“天龙，你们是怎么找到的？”天龙回道：“老大，不是我们找到的。”“那是谁找到的？”“是老大的两个下流徒弟在偷女人内裤的时候，无意中发现的！”听到天龙的话后，修罗第一次感觉到冷血和剑光的可爱，心道：“想不到偷女性内裤都能找到地石！唉……太意外了！现在就剩下最后一颗地石了！这样离我挑战魔皇，又大大的节省了不少时间！”不知何时，花倩儿已经恢复神智，冷冷地向修罗道：“修罗！你不会有好下场的！凡是有正义感的人都不会放过你的！”她的话音刚刚落下，就引来天龙他们的狂笑声……修罗道：“花倩儿，你已经看见得罪我的人是什么下场！你说我这次出来会放过那些要反抗我的人吗？”“你……你是恶魔……”“错，我不是恶魔！恶魔没有我这么残忍，我因该比恶魔更高级！”此时，地虎上前道：“老大，我查到是谁陷害我们了！”“哦，现在是谁陷害我们已经不重要了！陷害我们的人一定是有实力的组织，到时候我们将所有有实力的组织全部铲平！”“哦！”话音落后，就要转身离开！但是被花倩儿叫住，“等等，你知道是谁奸杀我妹妹的吗？”地虎向修罗望了望！明白意思的修罗，给地虎一个微笑！见到修罗的笑容，地虎下一刻就消失在原地……修罗道：“花倩儿，你永远不会知道是谁奸杀你的妹妹！”花倩儿双眼带着仇恨的怒火望着修罗！修罗道：“这就是做事冲动的下场！要怪就怪你自己！”顿了顿冷冷地道，“花倩儿，你可以上路了，带着一份遗憾上路，是你自己挑的！”话音落后，包围在花倩儿的光圈，闪烁着白光……此时，花倩儿痛苦不堪的道：“修罗！你不会有好下场的――”“嘴硬的丫头！我要你生不如死！”话音落后，闪烁的白光立刻停住！对着地影道：“地影，把花倩儿和蓝艳关在一起，任何人都不可以接近她们！”“是，主人！”话音落后，带着花倩儿消失在黑影之中……见到他们走后，修罗问道：“天龙，天魔族的战斗部队呢？”天龙回道：“老大，他们正守在月球！”“嗯……全体返回月球！”“是！”所有人消失在原地，花之星系的惨叫声还在继续着……★

一行人返回月球后，修罗让部队有军衔的人，全部来到作战会议厅！因为，秋后算帐的时间到了！等到人到齐后，修罗命令道：“所有天魔族的部队听令！血洗西方宇宙和所有反抗的力量！将西方神族的皇族全部给修罗抓起来！”

“是！”

“冷血听令！血洗东方宇宙和所有反抗力量！将东方神族的皇族全部抓起来！”“是！”

“剑光听令！血洗北方宇宙和所有反抗力量！将北方神族的皇族全部抓起来！”“是！”

“修罗战神听令！先抓住科技团体的头目，逼出忠诚之心的解毒方法！而后血洗北方宇宙和所有反抗力量！将北方神族的皇族全部抓起来！”“是！”此时，修罗问道：“大家明白各自的任务了吗？”“明白了！”“你们还有什么问题？”冷血问道：“师父，那些以前曾经侮蔑你的人！要不要杀？”修罗回道：“给我杀！并且株连九族！”地虎问道：“老大，那陷害我们的恶魔家族杀不杀？”修罗回道：“照杀不误！凡是和恶魔家族有一点关系的也给我杀！”剑光问道：“师父，四方创世神杀不杀？”修罗回道：“如果不归顺，那就给我杀！”

见他们半晌没有问题后，修罗问道：“没有问题了吗？”“没有！”修罗点了点头，命令道：“所有出征部队休整三天！三天后各自率领屠灵部队血洗第六空间宇宙！”“是！”“天龙你们四人留下，其他的战斗部队进行战前准备！散会！”“是！”此时，天龙问道：“老大，你怎么会被花倩儿他们抓住？”“我是在身受重伤的时候被他们抓住，而且我醒来以后，体内的能量进入沉睡，所以时间才会这么久！”正当猎豹要说话的时候，黑影人又出现在他们的面前，道：“修罗，恭喜你！”修罗道：“黑影人，废话少说！你来这里有什么话要说？”黑影人笑道：“修罗，你的手段是不是太激烈了？如果你的部队真的这样做话，我相信会死很多人的。”“难道你也心软了！黑影人，好好想想我为什么要这样做！”“嗯……原来是这样！错杀千亿，也不放走一个！修罗，我说得对吗？”“差不多！黑影人，真正的好戏才刚刚上演，你慢慢欣赏吧！”“呵呵……”随着笑声的减弱，黑影人消失在视线之内！此时，狂狮道：“老大，这个家伙始终都是一个隐患，我们要怎么除去他！”修罗想了想，回道：“嗯……现在除去他还为时过早！黑影人还有一定的利用价值，更何况他知道很多我们不知道的秘密，所以暂时先留住他的性命！等到他失去利用价值的时候，就是他的死期！”此后，修罗和天龙他们又聊了半天……看见他们全部走后，修罗心道：“我不会再你们任何的机会，我绝对不能在手软！能用则用，不能则杀，斩草除根，绝不留情！这十六字就是王者之道的精髓！”★

来到花园散心修罗的正好看见秋月躺在花瓣上！见到修罗后，秋月化成人形来到修罗身边，问道：“大哥哥，你是不是命令他们血洗第六空间宇宙？”修罗坐下后，回道：“嗯。”秋月问道：“大哥哥，是不是……”修罗回道：“小可爱，你也看见了！只要你有一点心软，就会被他们欺负！如果我直接毁掉花之星系来寻找地石，就不会出现被困的状况！得到这个教训后，我以后做事不会再有任何的同情心！就算是没有好下场，我也要坚持王者之道！”秋月解释道：“大哥哥，我不是那个意思。”修罗问道：“咦，那是什么意思？”秋月回道：“我是说，如果你杀了西方神族的人，蓝艳绝对不会跟你的！”“跟不跟是她的事情！再说，我要让她的亲人，一个接一个的倒下她的眼前，而后在强行占据她的身体！”秋月问道：“大哥哥，那最后呢？”“继续折磨她，直到我玩腻的时候，就会送蓝艳归西！”听到修罗的话后，秋月顿了半晌，问道：“大哥哥，那花倩儿呢？”“她？我不会轻易放过她的！她的命运和蓝艳一样！凡是开罪我的人，我绝对不会再让他们活着！”听到修罗的话后，秋月好似在想什么！而修罗也没有打扰她……此时，秋月好像已经相通，微微一笑，道：“大哥哥，想不想知道一个秘密？”修罗道：“秘密？我看还是算了吧！今天我已经再也不能承受不住打击了！小可爱，你还是放过我吧！”秋月道：“大哥哥，你不是天不怕地不怕嘛！为什么连知道这点秘密都不敢呢？”“小可爱啊！这不是怕不怕的问题，而是我的承受能力已经到了极限！如果我再受刺激，我都不知道我会干出什么事情？”“呵呵……想不到大哥哥也有怕的时候！”秋月顿了顿道，“嘻嘻……我去告诉天龙他们！”

修罗立刻阻止道：“好了、好了……算我怕你了……”心想，“告诉天龙他们知道？蹲苦窑的事情就可以让他们笑我几百年了，再把这件事情告诉他们……那我不是要被天龙嘲笑四位数以上！”此时，秋月在修罗的耳边道：“大哥哥，你知道嘛？”“知道什么？”“嘻嘻……香儿妹妹是处女喔！”听到秋月的话后，修罗立刻惯倒在地，全身不停的颤抖着……秋月将修罗扶起，问道：“大哥哥，是不是惊天的大秘密？”“是……是……是的……”现在的修罗已经不知道该说什么是好！秋月笑道：“大哥哥，你以前在和香儿妹妹在一起的时候，我听说，你好像被香儿妹妹耍了好几次吧……”修罗不承认地道：“没……没有……是……是谁说的？……”“嘻嘻……大哥哥，你连说话的底气都没有！我现在可以肯定，你以前一定被香儿妹妹耍过，而且不止一次！嘻嘻……”“唉……面子都丢光了！”心想，口中死不承认，道：“没有……没有这件事情，小可爱，你不要瞎猜……”秋月笑道：“大哥哥，没有用的！你的那些光辉事迹，地球人都知道了！”“什……什么……地球人都知……知道了……”秋月回道：“对啊，现在你、剑光、冷血，已经变成茶前饭后的话题！而且还有漫画书正在大力宣传你们师徒三人的事迹！”“唉……什么脸都丢光了……没脸见人啊……”心想，口中转移话题问道，“小可爱，最近过的怎么样？”“大哥哥，你不要转移话题，这招对我没有用！”秋月顿了顿问道，“是不是不想承认香儿妹妹是处女呢？”“不……不是……”修罗好奇地问道，“对了，小可爱，你是怎么知道香儿是处子之身的？”秋月指了指自己的鼻子，问道：“大哥哥，你怎么忘记我的嗅觉呢？”“对啊……我怎么忘记你还有这样特殊的技能！”“那是当然，什么东西都逃不出我的嗅觉！”“小可爱最厉害了……”秋月打断修罗的话，在修罗的耳边道：“大哥哥，她们在等你……”“她……她们是谁？”“难道还会有别人嘛！就是香儿妹妹、灵儿妹妹和风妹妹咯！”听到秋月的话后，修罗并没有立刻跑去，虽然修罗现在很想那种温柔乡的感觉，但是修罗还是克制自己！问道：“小可爱，难道她们不知道我修罗的性格吗？”“当然知道！”“既然知道我的性格，为什么她们还要跟着我？”“就是知道大哥哥的性格，她们才会跟着你！”“我现在已经大大的改变，难道她们就不怕我杀了她们？”“我们全部都知道大哥哥的性格大变，但是她们还是愿意跟着你！”“咦……你们是怎么知道我的性格会大变？”“是春姐姐说的！她说，大哥哥经过这件事情后，一定会变得比以前更加的嗜杀，而且一定会血洗第六空间宇宙！”“既然她们什么都知道了，她们为什么还要跟着我？”“不知道！”“小可爱，不用回答的那么直接吧？”“不知道就是不知道，知道也不告诉你！你自己去问她们！”修罗想了想，道：“小可爱，我现在不想和你们以外的女性发生暧昧关系！”“大哥哥，为什么？我们不是生活的好好的吗？”“唉……如果我死了，你们会怎么样？”“大哥哥，你是不会死的！”“小可爱，我是说如果！”“嗯……如果大哥哥死了，我们也不会伤心！我们要杀光所有空间宇宙的人给你陪葬，而后我们就会去找你！”“哇……不用杀光所有空间宇宙的人给我陪葬吧？是不是杀的太多了？”“不多、不多……大哥哥既然死了，那么那些人也就失去利用价值，不如给大哥哥陪葬，这样还有点用处！”“咦……小可爱，你说话的口气，怎么那么像……像什么呢……”“大哥哥，是不是王者之道的十六字真言？”“对，就是王者之道的十六字真言！”“喔！那是大哥哥失踪以后，春姐姐教我们的！她说让我们好好理解――能用则用，不能则杀，斩草除根，绝不留情！”“原来是这样……那香儿她们学了没有？”“当然有，而且学的最是认真！大哥哥，难道你没发现吗？”“发现什么？”“就是在屠杀花之星系的时候，没有一个人面露异样的神色啊！”听到秋月的话后，修罗想了想，回道：“嗯……的确没有出现恐惧的面相！难道说所有人都学了王者之道的十六字真言？”“那是当然，而且我们现在做事全部奉行王者之道。”“哦？你们为什么要奉行王者之道？”“那是因为我们不想成为大哥哥的负担，让大哥哥为我们担心！我们要成为传说中的女强人！”“怎么几年没见，你们全部变样了？”“嘻嘻……还不是为了大哥哥……对了，大哥哥，剑雨姐姐也在等你！”“什么？她……她也在等……等我？”“是啊，你赶快去吧！”说着就将修罗拉到李香儿的房间！★

推门而入后，就看见李香儿身穿那身有人犯罪的睡衣，并且向修罗摆出极度诱人的姿势……秋月带着嘻嘻笑声，将门关上……“香……香儿，你怎么又穿成这副样……样子……”李香儿将修罗拉到床边，躺在修罗的怀里，问道：“修大哥，难道你不想我穿成这副样子吗？”

“想……”改口问道，“香儿，当时我和你在一起的时候，你怎么会那副样子？”话音落后，脑海中想起被李香儿调戏之事……“格格……我忘记说了！我的感觉远远超过常人，所以我清楚的知道，你不会拿我怎么样？”“想不到你的感觉还真是可怕！香儿，你当时就那么肯定你的感觉？”“对！如果在加上我再引诱你，你是绝对不可能侵犯我的。”“唉……可怕的感觉……”修罗顿了顿问道，“香儿，你想过跟着我的后果吗？”“当然，但是我还要跟着你。”“你明明知道我不会有好下场，为什么还要跟着我？”“我就是喜欢跟着你！虽然你嗜血成性，但是在你的身边，我还是会感觉到非常强大的安全感！”修罗摇了摇头，问道：“香儿，你不要对你的感觉太过自信！难道你不怕我死在异乡？”

“不怕！连我都有重生的力量，难道修大哥没有吗？”“重生？”“是啊！我们所有人曾经做过试验！”“试验？什么试验？”“就是重生的试验！以自己的精神体强行进入其他人的身中，并且将对方的精神体吞噬，将他人的身体占为己有，而后将容貌改变成自己的样子！”“那你们原来的身体呢？”“不要了。”“那你们的修为不就减弱？”“不会、不会，当进其他人的身体中，我们就会同化他的力量，化为己用，能量不会减弱反而会增加！”“这不是和我同化功能一样？”“是啊，但是我们更先进，可以永远不灭，就算身体被毁，只要有人的存在，我们就会重生！”修罗问道：“难怪你们的实力精进的如此之快，你们就是用重生的方法来增加力量的吧？”“嗯……在你失踪的这段日子，我们抓了很多神族的人，在问不出你的下落后，我们就将他们的能量同化，这叫能用则用！”“想不到你们的这种技巧这么恐怖。”“修大哥，虽然我们的这种方法可以速成，但是要大成，还是要用你的方法。”“想不到几年不见，你们竟然如此厉害，真是超出我的想像。”“可以啦，春姐姐说，我们离修大哥的修为还有一大段的距离，我们还要继续努力。”

“嗯……虽然你们的实力和我有一段差距，但是在外人的眼中看来，你们已经是无敌了！”

此时，李香儿双眼含情默默的望着修罗，问道：“修大哥，你是不是正在极力克制自己呢？”

“不……不是……”“但是你的小弟已经非常火大了！难道你就这么残忍吗？”修罗现在真想跑掉，但是不知道怎么回事，全身没有一点力量，而且代言人非常非常不争气的撑起军营，似乎是在强烈抗议做大哥的修罗，剥削他的恋爱自由……李香儿问道：“修大哥，难道你不敢吗？”“谁……谁说……谁说的……”“修大哥，我的感觉告诉我，你一定不敢拿我怎么样？嘻嘻……”唉……请将不如激将，受不了语言刺激的修罗，立刻将李香儿压在身下……身穿睡衣的李香儿一下就被修罗扒成裸体……也不管什么爱前抚摸了，直接破门而入……当李香儿的双手将修罗的双臂抓疼的时候，修罗才反应过来，李香儿还是处子之身……疼的满头大汗的李香儿紧紧将修罗抱住……修罗也停住进攻步伐，开始温柔的抚摸李香儿的身体……不知何时，李香儿含羞的吹促修罗进军……得到进攻命令的代言人，对着李香儿的阵地狂轰滥炸，似乎要报以前之仇……

狂轰滥炸并没有阻止李香儿的反击……怪异的声音夹杂着声声诱人犯罪的声音从李香儿的房间内传出……就在李香儿全军覆没的时候，水灵儿、追风、剑雨的联合军团前来援救……虽然她们的本钱足够，但还是被修罗的代言人杀的连连后退……时间飞逝而过！在温柔乡的修罗，享尽艳福！她们温柔的身体，诱人犯罪的声音，使修罗的代言人在她们中间来回的行动着……一个月的时间眨眼既过！在这一个月的时间里，白天修罗就查看书籍，因为修罗不想四魔的事情再次上演！晚上就有她们一起服侍修罗……★

某天。正在书房看书的修罗，突然接到战斗机器人的报告，说天龙他们已经回来了！听到此消息，修罗立刻赶到会议厅，只见他们坐在椅子上，谈天说地……此时，修罗问道：“天龙，事情办的怎么样了？”天龙回道：“老大，事情已经办好了！”“忠诚之心的解药是什么？”地虎回道：“老大，忠诚之心的解药实在是太简单了！只要将中毒之人第一面所见的人干掉就行了？”“嗯，干掉了吗？”狂狮回道：“老大，我们也不清楚干没干掉！”“什么意思？”猎豹回道：“老大，我们不知道霜儿第一眼看见的是谁？所以我们把那些和星级联盟有一点关系的人全部干掉了，就是不知道里面有没有霜儿第一眼所见之人！”“全部干掉了？那南部宇宙还有人吗？”地虎回道：“老大，全部杀光了。他们多多少少都带点关系，没有办法之下，只好杀光咯。”

“嗯，那南方神族的皇族呢？”狂狮回道：“老大，那些人也被我们干掉了！”“为什么？”猎豹回道：“老大，因为南方神族和星级联盟的关系相当密切。为了以防万一，所以就全部把他们干掉了。”“关系密切？密切到什么程度？”天龙回道：“老大，星级联盟的忠诚之心就是出自南方神族的手中。”“嗯，原来是这样！”修罗顿了顿问道，“对了，你们怎么这么快就回来了？”地虎回道：“老大，人都被杀光了，我们不会来干什么？”“对啊，你们杀人的速度怎么这么快？”狂狮回道：“老大，我们为了省事，所以连人带星球一起毁掉！这样不是节省了很多时间！”

“的确是节省时间，但是你们有没有想过，现在南方宇宙还剩下什么？”猎豹回道：“当然有，而且我们还在南方宇宙拍照留念。”地虎道：“是啊，在我们的身后什么也没有，那种感觉真是不可言语！”“真有你们的！对了，难道一个皇族都没有剩下吗？”天龙回道：“没有，已经赶尽杀绝！”猎豹问道：“老大，你要那些垃圾干什么？难道他们还有利用的价值吗？”“嗯，他们还有一点利用的价值！算了，要不要无所谓！对了，恶魔家族的事情你们处理的怎么样了？”地虎回道：“老大，已经处理的差不多了，但是还有几个重要的头头在逃！”“在逃？逃到什么地方了？”猎豹回道：“暂时还不清楚躲在什么地方！相信用不了多长时间，他们就会被逼现身。”

“嗯，干得不错！”修罗顿了顿问道，“你们有什么新的发现吗？”天龙回道：“没有多少有价值的情报，但是听到不少流言！”“流言？有重要的吗？”猎豹回道：“有，听说有人正在策划一场战争风暴。”“战争风暴？无稽之谈，现在的他们还有能力反击我吗？”修罗顿了顿道，“不过，这件事情不能置之不问！”天龙问道：“老大，那我们因该怎么办？”修罗想了想，回道：“你们现在就去和天魔族汇合，肃清有可能成为阻力的星球！”地虎问道：“老大，不如我们实行清扫工作？”“随便你们！记住，错杀千亿，也不要放过任何一个有可疑的地方！”“知道了，老大！”话音落后，天龙他们就消失在原地！见到他们走了以后，修罗心道：“跟我修罗作对的人不会有好下场！”★

来到霜儿被封印的地方后，修罗亲手解开霜儿的封印……在一阵白光的笼罩之下，霜儿出现在修罗的眼前……当霜儿睁开双眼的时候，看见修罗出现在她的眼前，顿时双眼饱含泪水……霜儿含泪道：“修……修大哥……我……我……”修罗虽然心惊霜儿叫自己修大哥，但是还是安慰道：“你不用在担心了，忠诚之花的花毒已经解开，你现在是自由之身。”霜儿含泪道：“谢谢你，修大哥……”“不用客气，只是举手之劳。”“修大哥，你是怎么解开忠诚之花的花毒的？”修罗回道：“很简单，只要将你中毒后所见到的第一个人干掉就可以了。”“嗯……”霜儿顿了顿问道，“修大哥，那你向他们开战了？”修罗解释道：“我不止是向他们开战！”“修大哥，那你还和谁宣战了？”“我已经向整个第六空间宇宙的所有势力宣战！现在已经将南部宇宙全部铲平！”“真……真的？”“我没有必要骗你，现在的你最好不要出去！”“为什么？”修罗解释道：“因为像你这样的身手的人，一定会被我的屠灵部队追杀，直到永远消失。”

“修大哥，我的修为只是在中下啊！为什么连中下水准的身手的人都要追杀？”“为了防止潜在的危险，所以凡是有能力到达外太空的人，全部杀！”“修大哥，那……那……那不是要杀很多人？”“不错，宁可错杀千亿，不能放走一个！”听到修罗的话后，霜儿低头沉思……霜儿问道：“修大哥，以你现在的标准，那他们的生还率是多少？”修罗想了想，回道：“嗯……大概一万人之中，只有一个人可以幸存。”“修大哥，你……你……你变了……”“我知道，如果不是花倩儿的事情，我还不至于如此。”“花倩儿？是花之星系的公主吗？”“是的，就是那个贱人。”“修大哥，花倩儿怎么得罪你了？”“她囚禁我数百年，鞭打和酷刑简直就是家常便饭。你说，这件事情发生在你的身上，你的性情会有改变吗？”霜儿想了想回道：“嗯，这件事情发生在任何人的身上，他们的性情都会改变的，区别就是多少而已。”修罗点了点头，道：“所以我才决定走王者之道，凡是对我有潜在威胁的，我一定会杀！”

霜儿问道：“修大哥，那花倩儿呢？”“被我关起来了，任何人都见不到。”“原来是这样……”此时，修罗问道“霜儿，你先看看你胸口的伤口还在不在？”听到修罗的话后，霜儿转身解衣……霜儿转身高兴的回道：“修大哥，伤口已经消失了！”

“你……你先把衣服穿好吧……”原来霜儿一时高兴，忘记穿上衣服了，全被修罗看光了！听到修罗的话后，霜儿立刻脸色通红，立下转身，扣好衣扣……来到门外的霜儿边走边问道：“修大哥，你的这场战争，什么时候才结束啊？”修罗边走边回道：“霜儿，这场战争将会持续一段时间。具体什么时间结束，连我也不知道。”

“修大哥，南方宇宙那边怎么样了？”“南方宇宙已经不存在了。”“修大哥，你这话是什么意思？”“我是说，南方宇宙的所有星体，已经全部被摧毁，已经正式从第六空间宇宙除名！”

“修大哥，这……这是真的？你没有骗我？”“没有，南方宇宙的确已经被除名。”修罗顿了顿道，“霜儿，你可以说是南方宇宙的幸存者。”

“是吗？那其他三方宇宙呢？”“不清楚，现在战报还没有传过来。”“霜儿，你已经累了，好好的休息吧。”话音落后，吩咐侍女将霜儿带到房间……★

在修罗刚刚回到书房的时候，一名天魔使在门口道：“元帅，有军情回报。”“进来吧。”“参见元帅！”“起来吧。”“谢元帅！”“嗯，是什么军情？”“回元帅，西方宇宙已经平定！”“不错，西方神族的皇族人呢？”“回元帅，西方神族的皇族之人一共有三百六十五人，现在已经全部严密看押，并且不准任何人接近看押之地！”“嗯，干得好，平定的过程中遇到阻碍了吗？”“有，我们和九子天魔中的雷魔和电魔接触！电魔被当场击毙，雷魔身负重伤在逃，现正在追捕！”“很好、很好……透明体呢？”“在这里……”边说边从怀中掏出透明体，并交到修罗的手中。修罗仔细的检查了一下后，问道：“现在各部在什么地方？”“回元帅，现在各部正在全力围杀反抗组织，相信用不了多长时间就可以解决！”“干得好，还有事情要回报吗？”“回元帅，我们在征战的过程中听到一个消息！那就是九子天魔的夜魔已经被雷魔救出！现正在查证消息的可靠性！”“哦，夜魔已经被救出？”“是的，元帅。”“这是什么时候收到的消息？”“回元帅，是一个抵抗组织的人员在临死前说的。”“临死之前说的？”“是的。”“嗯，相信夜魔被救出的事情也不会假！”修罗顿了顿问道，“看见天龙他们了吗？”“回元帅，他们到的时候，我们已经结束战斗，现在他们正分成二队，分别赶往北部战区和东部战区！”“不错，命令天魔族各部，全力搜索夜魔和风魔，格杀勿论！”“是，元帅！”话音落后，走出书房。此时，修罗看着手中的透明体，口中喃喃地道：“这是什么东西？连开天都分析不出来，难道还有其他的用处吗？每人都在死后留下一个透明体，难道还藏有某种秘密？”★

在想不出其中的奥秘后，修罗来到蓝艳和花倩儿被关押的地方……当看见她们后，修罗坐下道：“花倩儿，数日不见，脸色不错啊。”花倩儿道：“修罗很好！我回留着这条命，看着你有什么下场！”“是啊？难道你认为现在还有人可以阻止我吗？”“会的，一定会的！”“花倩儿，花之星系是处在南方宇宙吧？”“是又怎么样？不是又怎么样？”“告诉你一个好消息，南方宇宙已经正式被除名？”蓝艳问道：“修罗，你这是什么意思？”“意思就是南方宇宙的所有星体，已经被我的弟兄全部摧毁，生还者屈指可数！”花倩儿火道：“修罗，你这个杀人狂！你是不会有好下场的！”“是吗？花倩儿，那么你认为现在还有什么可以对付我？”无话可说的花倩儿，道：“一定会有人将你打败的！”“哈哈……天大的笑话！知道九子天魔吗？现在除了夜魔和雷魔在逃外，其他都已经丧命！我就不知道，还有人可以击败我？哈哈……”蓝艳道：“修罗，你高兴的太早了！”“错了！这不是高兴，而是预先庆祝胜利！”花倩儿道：“修罗，你的行动一定会引起他们的反抗，到时候你会不得好死！”“反抗？哈哈……我不会给他们反抗的机会，现在我的各路大军正在按照原地计划，血洗第六空间宇宙，而且计划非常的顺利！难道他们还有机会吗？没有！他们没有一点点的反抗机会！哈哈……”蓝艳道：“修罗，你不用在我们面前耀武扬威，我们不吃你那一套！”“对了，差点忘记一件事情！”修罗顿了顿问道，“蓝艳，有个消息不知道你敢不敢听？”

蓝艳道：“哼……有什么花招尽管使出来！难道我会怕你！”“是吗！”蓝艳不服气地道：“修罗，有什么花招尽管使出来，难道我会怕你？”“丫头，话不要说得太满，小心后悔都来不及！”蓝艳反驳道：“修罗，是你后悔都来不及，你得罪的人实在是太多了，你终会有失败的一天！”

修罗笑道：“那是无能者的说法，强者是不屑像你这样说的。”此时，花倩儿问道：“修罗，你到底要把我们怎么样？”“简单，我要让你们成为我的性奴隶！”花倩儿脸色微红的火大道：“修罗，你休想称心如意！就算死，我也不会让你占有我！”

蓝艳也道：“修罗，你不会如意的！”“是吗？难道你们还没有发现，你们在这里是不能自杀的！再说，我只要你们的身体来发泄我的性欲，其他的事情以后再说！”当她们听到修罗的话后，齐齐向后一退，似乎心中不敢接受现时……修罗问道：“蓝艳，想不想知道我要告诉你的消息？”“是……是什么……”“好消息，西方宇宙已经被我的军团平定，而你的家人现在也在我的手里！你说我会怎么处置他们呢？”蓝艳激动地问道：“你……你把他们怎么样了！”修罗回道：“他们现在暂时很好，但是以后的事情就很难说了，明白我的意思吗？”蓝艳问道：“修罗，你……你想怎么样……”修罗笑了笑，吩咐道：“如果你听话，你的家人就不会有事。如果你不停话，那我可就不敢保证你的家人会有什么悲惨的下场！”花倩儿骂道：“修罗，你好卑鄙！”“骂得好！花倩儿，难道你不知道这是你一手造成的吗？”“我？这怎么可能？绝对不可能！”修罗笑道：“就是你！就是你让我明白一个道理！那就是做人一定要心狠手辣，而且不择手段！这是数百年的囚禁换来的经验，也就是你将我逼上王者之道！不过，我还要谢谢你的帮忙！如果是落在强者的手中，我将会永远不会翻身，但是现在你们没有任何机会！你也丧失了主动权，如果当时你们找到神族的人将我封印，那后果就不会这样！花倩儿，我说得对吗！”

听到修罗的这番话后，花倩儿手足颤抖，额头上也出现豆大的汗珠……此时蓝艳向修罗问道：“修罗，你胁持我的家人，你到底想要怎么样？”修罗笑了笑回道：“蓝艳，想要你的家人平安无事，那你就要永远做我的发泄工具，答应吗？”

听到修罗的话后，蓝艳咬牙沉思，身体也在不停的颤抖着……修罗问道：“蓝艳，时间不多了。如果我走出这个大门，那你就永远不要再想见到你的家人，而你会被我封印在镜面空间世界内！还在考虑吗？时间已经不多了！”蓝艳问道：“可……可以让家人和我见一面吗？”修罗立刻回绝道：“不可以！”蓝艳不解的问道：“为什么？难道连这点小小的要求都不可以吗？”“身为阶下囚的你，没有和我判的筹码！你只有安心做我的发泄工具，才可以保护你家人的安全。如果我有一天不爽，那你就准备和你的家人说永别吧！”蓝艳道：“你……你真是恶魔……”“是不是恶魔已经和你没有什么关系！想好了没有？我的耐性是有限的！”蓝艳咬牙道：“好！我答应你！但是你要保证我家人平安无事！”修罗笑道：“我不能给你任何保证！如果你有一天伺候我爽，我就会杀你一个家人，直到杀光为之！”“修罗……你……你……”“如果你现在不答应，他们就会马上死在你的面前！快点给我答复，时间快到了！”“好！算你狠！我答应你！”虽然语气强硬，但蓝艳是双眼含泪！“明智的选择！好，现在跳一支脱衣舞吧！记住了，你的行动直接导致你家人的死亡，明白我的话，那就开始跳吧！”修罗的话音落后，蓝艳在站立半晌后，含着微笑开始跳脱衣舞！

见此情况，修罗笑了笑，道：“聪明的孩子，继续！”顿了顿转向花倩儿，问道，“花倩儿，你是自己动手呢？还是要我来动手？”花倩儿双手捂着衣襟，问道：“你……你要……要干什么……”“你说我要干什么？难道和你玩过家家游戏？我刚刚说过，我要你们做我的发泄工具！”话音落后，单手一挥！花倩儿身上的衣物瞬间化成粉尘……一声尖叫的花倩儿，双手捂着私处，低头缩身，蹲在地上！此时，从修罗的掌心飞出数根光线，并且将花倩儿架到修罗的身前！修罗挑逗数下后，将代言人放出，而后对准目标，使劲的将花倩儿的身体拉下……一声痛叫声从花倩儿的口中传出！双眼带着眼泪的花倩儿，怨恨的望着修罗……修罗笑了笑，道：“不愧是花之星系的公主！想不到里面这么紧！正好我可以享受一下！”话音落后，用最为猛烈的攻势，攻向正在留着鲜血的阵地！随着攻势的展开，花倩儿的痛叫声音伴随着泪水不断的传出！花倩儿叫得越是大声，修罗就有报复感，所以拼命的猛攻……

当看到蓝艳的脱衣舞有停顿的时候，修罗冷冷地道：“如果再让我看见一次，我就杀你一个家人！还不赶快跳！”话音落后，继续轰炸花倩儿的阵地，丝丝血液顺着花倩儿大腿内侧缓缓流下……但是修罗并没有丝毫怜悯之心，反而加快进攻的频率！花倩儿是昏倒，醒来，再昏倒，再醒来……反反覆覆，不曾停止！经过一天一夜的体罚后，修罗终于满足修罗的身体需要！花倩儿已经不知道败阵多少次，昏倒多少次！总之现在连站立的力量都没有！而修罗则利用剑光发明的那种怪异的招术，将自己的代言人撑起军营并扩大数分！此时修罗道：“蓝艳，轮到你了，趴在床上！”蓝艳颤抖着身躯，很是不情愿的趴在床上，等到修罗进攻她的阵地！代言人丝毫没有心软，直接攻入阵地中心！一痛叫声传出……代言人连续狠狠进攻数下后，修罗道：“蓝艳，再次警告你！我不会再警告第三次，你好自为之！”话音落后，开始猛攻！而蓝艳也咬牙忍住阵地传来的非人痛苦，迎合修罗的代言人，并发出不是内心的声音！经过一天一夜的体罚后，修罗又满足修罗的身体需要！而蓝艳也躺在穿上，无力站起……此时修罗抓起花倩儿，代言人强行攻入那面目全非的阵地！花倩儿也因为代言人的攻击，来统醒！接着惨烈的痛叫声再次传出……十天后。终于发泄身体欲火的修罗，走出关押她们的地方……一个月后。经过一个月的禁欲后，修罗来到蓝艳、花倩儿的身前！此次修罗利用剑光的怪异招术，使修罗一直未泄身！而花倩儿和蓝艳的阵地，经过修罗长时间的摧残，也变得裂口处处，并伴有鲜血流下！但是花倩儿的痛叫声并没有让修罗停止体罚，反而加大处罚力度，花倩儿的痛叫声一浪高过一浪，直至昏迷，而后痛醒，再昏迷，再痛醒！而蓝艳则在一边大跳艳舞为修罗助兴，这样修罗的精神更加充足！这次差点把花倩儿玩死，流血大多所至！而蓝艳也好不到那里去，也是痛得死去活来，但还要装成极度舒爽！在蓝艳和花倩儿的身上整整不停的体罚一年后，修罗暂时放过她们，因为还有事情等着自己来处理！

第八十章狂妄的代言

来到书房的修罗，看见冷血已经在书房等自己，所以坐下后，问道：“冷血，战争进展的怎么样？”

冷血回道：“师父，进展顺利！已经平定东方宇宙，并且完成预定目标！”“很好，遇到什么麻烦吗？”“没有，只是他们化整为零的抵抗，使得们我花了不少时间才把东方宇宙的反抗力量全部歼灭！”“没你的事情了，以后东方宇宙就属于你的管辖，展现你的抱负吧。”“谢师父。”“下去休息吧。”“是，师父。”冷血刚走没有一分钟，剑光就来到修罗的书房内，向修罗道：“师父，北方宇宙已经平定。”“嗯，干得好，没有遇到阻碍吧？”“遇到一点点，不过已经处理好了，现在正在围剿抵抗阻止，估计用不了多长时间就可以把他们全部清除掉！”“嗯，赶快将北方宇宙平定！以后北方宇宙就是你的管辖，知道了吗？”“是，师父，徒儿告退。”“去吧。”三小时后，修罗走出书房，一名天魔使士兵上前道：“元帅，东方神族的皇族求见元帅！”

“嗯，带路！”“是，元帅。”

★

来到地牢后，修罗问道：“你们有什么事情？”东方神族的族长问道：“你就是嗜血修罗？”“难道我不像吗？”“嗯……修罗，你把我们抓来到底有什么目的？”“有什么目的？这是你们可以问的吗？”“我知道我们不会活着出去，但是我想知道你抓我们有什么目的？”修罗回道：“你们还有一点利用价值，等你们失去利用价值的时候，就是你们的死期！”

“修罗，你这到底是什么意思？”“难道你们真的想知道你们的利用价值？”“嗯，这是我们死前的心愿！”修罗冷笑道：“能有自知之明那是最好！告诉你们，你们唯一的利用价值，就是以你们为诱饵，引出那些落网之鱼，而后将他们一一干掉，直到再也没有人来救你们的时候，你们就失去利用价值！我这样解释，你们明白我的意思吗？”“明白了，是利用我们来铲除余党。”“知道这其中的道理就好，你们还有问题吗？”“我想知道你的最终目的是什么？是不是统一第六空间宇宙？”“统一第六空间宇宙？这好像太儿戏了吧，现在南方宇宙已经彻底毁灭，东方宇宙已经平定，西方宇宙正在追捕九子天魔的夜魔和雷魔，北方宇宙已经进行到围剿阶段！我就不知道，现在还有什么力量可以和我抗衡！”“难道你的目标不是第六空间宇宙？”“你是不是觉得一年多的时间拿下第六空间宇宙，这个时间是不是有点太短了？”“一年多的时间？这……这的确非常的短……”“容易得到的东西你会要吗？反正我是不会要的！”“那……那你要什么？难道是整个空间宇宙？”“不错，血洗第六空间宇宙只是死亡风暴的一部份，真正大风暴还在后面！到时候你们说，会有几人可以在这场死亡风暴中生存下来？”“修罗……你……你到底想要干什么？……”“我要成为传说，一个嗜血的传说，我要我修罗走过的路，铺满鲜血！我要让所有的生灵感到死亡风暴的来临，让他们永远活在我修罗的阴影内！”“你……你真是疯狂……”“不错，疯狂也是有原因的，就是因为花倩儿的事情，使得第六空间宇宙的生灵死伤大半，而且这股死亡风暴也会席卷整个空间宇宙！你说我有这个能力让死亡风暴席卷整个空间宇宙吗？”“有、有……连九子天魔的夜魔和雷魔都被你的部队所追捕，还有什么人可以挡住你的前进脚步！”“不错，没有人可以挡住我前进的脚步！我要成为一个永久的传说，明白我的意思吗？”

“明白，你要改写历史，让世人世世代代的永远记住嗜血修罗的大名！”“看样子你很明白我的心思。”“不是明白你的心思，而是我们以前也曾经有过这种想法，但是我们并没有实行。”“哦，那你们为什么不实行？难道是你们的力量不够吗？”“力量不够是一个原因，但是最主要的愿意就是，我们没有像你这样的人。”修罗道：“哦，原来是这样。换句话说，你们没有足够的胆量，实行血腥政策。”“是的，没有可以像你这样残忍，杀死数千亿的人也面不改色，也只有你才真正适合嗜血二字！”“多谢你的夸奖，但你们还是免不了一死！明白我的意思吗？”“斩草除根！这个道理我非常的清楚，但是又有几人可以彻底做到呢？”“我就做到了！你知道南方宇宙为什么会被我的弟兄彻底摧毁吗？”“不清楚，但是听他们说，是为了就一个人。”“不错，就是为了救一个原本是我的敌人的人。为了她一个人，而摧毁南方宇宙，是不是有点夸张？”“在别人身上发生，我是绝对不相信，但是在你的身上发生，我是绝对相信。”“你对我真是了解，为什么呢？”“就是因为和你的部下交战的时候，我才发现嗜血修罗的可怕！”“哦，他们干出什么事情，让你这样铭记有心？”“修罗，你知道地球上的蝗虫吗？”“知道，它们专门破坏庄稼，毁坏农民劳动果实。”“对，就是这样！你的部队就像蝗虫过境一样，所到之处，寸草不生！遇到一点抵抗，就摧毁方圆数千公里的一切！”“想不到他们的宁枉误纵，用的还真是彻底。”“不错，宁枉误纵。这就是你的部队现行风格，所到之处，有九层九以上之人都是被你们枉杀！”“那用怎么样？这就是信奉王者之道的后遗症，斩尽杀绝更是家常便饭！”“王者之道？……王者之道？又有多少人了解真正的王者之道？现在的王者之道已经完全变形，根本就不是王者之道，勉强算是仁者之道！知道真正王者之道的人有怎么样？那又几人可以完全实行王者之道！”“王者之道说来容易，没有绝对强大的力量做后盾，那是绝对不可能实行！力量稍微弱一点，都会失败！但是我不同，我的力量已经远远超出你们的想像范围，所以我才坚持王者之道，要不然也不会这么快平定各方的反抗势力！”“修罗，你已经成功了，没有任何人可以阻止你的脚步，现在的你可以完全纵横所有空间宇宙！”“我只是暂时成功，离我的目标还有一段距离，等我完成真正的目标，那才是真正的开始！”

“难道现在这样还不算开始吗？”“这一点小小的成绩就算是开始？你也太容易满足了吧？你知道吗？人的野心是无穷无尽的，只要有适当的刺激，他就会火山爆发一样，一发不可收拾！”“不错，人的野心是不能衡量的，但是你的野心也未免太大了！”修罗道：“没有野心的人，不如早点归隐！有野心没实力的人，不如早点投胎！省得在浪费其他人的时间，你说我说得对吗？”“对，只是没有几人可以真正的做到你所说的。”“垃圾是不能当成金子来卖的，只有强者才可以完成我的所说的每一件事情。”“修罗，我们战败无话好说，但是请你少杀一点人。”“少杀？那就要看看他们的表现了！如果他们继续抵抗，只会增加无畏的死亡！如果他们老老实实做我的臣民，想必也不会出现大屠杀的景象！”“修罗，你想过你有失败的一天吗？”“失败等于死亡，我想最好不要出现失败，否则死的人将会更多！”“死的人将会更多？什么意思？”“很简单，只要我死了，我的部下会屠尽所有空间宇宙的生命体！你说，这样算不算死人多？”

“真……真是……真是疯狂……完全不把人的生命看在眼里……”“人命？这个世界什么都可以拿来玩，包括人命在内！只不过我这边多了一点。”“说……说得不错……什么都可以玩……”他顿了顿问道，“修罗，难道你不怕你的手下出卖你？”“难道你会让一个机器背叛我？”“如果是人呢？”“背叛我的人，那他的下场不可想像。我以前不怕他们背叛我，现在更是不怕！至于其中的原因，你是不可能知道的。”“既然你不想说，我也不想多问。”“你还有别的问题吗？”“没有了。”“那你们就安心的等待着死亡的来临！”话音落后，来到关押西方神族的地牢！

★

当看见他们后，一人问道：“修罗，我女儿呢？”“你是谁？你的女儿又是谁？”“我是西方神族的族长，我女儿是蓝艳！”“原来就是你指使你的女儿来到我这里做内应！”“修罗，我女儿呢？”“你为什么不先考虑你以及你身边之人的安全？”“不用考虑，你是不会让我们活着出去的。”“看来神族之人都很是明白道理。”“修罗，我女儿呢？”“你女儿现在没有生命危险。”“修罗，你这是什么意思？”“没有意思，你女儿现在是我的发泄工具，这样说明白了吗？”“你……你……你……”“你还要感谢你的女儿，如果不是因为她做的发泄工具，你们早就被处死了！”“修罗，我不会放过你的！”“不会放过我？你说我会放过你的女儿吗？哈哈……”“修罗，你一定不得好死！”“哼！我死之前至少会有你们来陪葬！甚至所有的人来陪葬！包括你的女儿在内！”“修罗，你到底想要怎么样？”“我想怎么样？你的女儿是我的发泄工具，我还能怎么样？”“修罗，你不是人！”“哈哈……好！说得好！但不是人的我，却将所谓神族公主作为泄欲工具，这样说是不是比你们高一等！”“修罗！你一定不会有好结果的！”“我知道我不会有好结果，但是我却把痛苦代给所有人，难道我不赚吗？哈哈……”“修罗！我要你死！”话音出口，身手向修罗抓去！但是他的动作实在是太慢了，修罗后退两步就避开他的攻击！修罗笑了笑，道：“我劝你最好冷静一点！小心我的心情不爽，把你身边的那些女人，全部变成我的泄欲工具！”“修罗，你敢！”“哼！我修罗有什么不敢！”话音落后，右手一挥，在牢中的一位少女，瞬间移动到自己的面前，左手并抓住她的右肩，问道：“小姑娘，你叫什么名字？”“不准说！”少女被吓得立刻闭上双唇……修罗笑了笑，道：“如果你不说的话，我现在就强行占有你的身体，而后等我玩腻后，再把你体内能量废掉，而后送你到妓院去，你说好不好？”少女身体颤抖地回道：“我……我……我叫……叫蓝欣……”“蓝欣是吧！要怪就怪你的父亲，就是因为他的原因，使得你变成我的泄欲工具！”转头道，“蓝族长，我现在就代你的女儿出去享受，你最好思考一下和我说话的语气，因为你身边还有不少美少女，相信都是和你有亲戚关系吧！”蓝族长被修罗的话气得全身发抖，就是没有说出半句话！此时，修罗向战斗机器人道：“把他们分开来，一人一间！”“是，元帅！”“哈哈……”

★

带着狂妄的笑声，修罗将蓝欣带到蓝艳的身边……“妹妹，你怎……怎么也来了？父亲他们还好吗？”“姐姐，我……我好怕……”“没事、没事……”蓝艳对修罗道，“修先生，为什么带我妹妹来？”修罗笑了笑，道：“为什么？你问你的妹妹啊。所有事情她都一清二楚。”蓝艳问道：“妹妹，这是怎么回事？”紧张的蓝欣没有说出半句话……此时，修罗道：“蓝艳，还是我来说吧，由于你父亲得罪修我的原因，你妹妹蓝欣也要和你一样，做我的泄欲工具！这样说明白吗？”蓝艳道：“修……修先生……这……这……”“蓝艳，你不要忘了，我不会再警告你，如果出现什么后果，你自己负责！”无话可说的蓝艳点了点头，但是双眼却饱含眼泪……

修罗道：“脱衣物！”话音落下，蓝艳很是乖巧的将衣物一件一件的脱下……修罗对花倩儿道，“你最好也将衣物脱了等着我，要不然这后果你是知道的！”话音落后，代言人直接冲入蓝艳阵地的中心……“蓝欣！好好的看着你姐姐的样子，因为第三个就是你！”蓝欣虽然想闭眼不看，但是被迫欣赏了九个小时的战争！早已软坐在地的蓝欣，阵地已经大军出动，似乎急切的等待着！在蓝艳和花倩儿的阵地先后崩溃后，代言人狠狠的冲进蓝欣的阵地中心……蓝欣在一声痛叫后，昏迷不醒！但是修罗的代言人并没有停止对蓝欣阵地的狂轰滥炸……痛醒的蓝欣，一边大呼痛之外，一边想脱离双方的战争……但是力量已经被封印的蓝欣根本就没有能力脱离双发的短兵接触！反而弄得自己痛不欲生……带着眼泪无力呼救的蓝欣，似乎已经绝望……“想不到你还是处子之身！还真是一个宝！那我就不客气了！”运用怪异招术后，蓝欣连连昏迷，反反覆覆，重新踏上蓝艳的路……经过三天的体罚后，三女相续在床上昏迷不醒……

★

出来后，修罗来到蓝族长的面前，向他笑了笑，问道：“怎么样？蓝族长，想好用什么语气和我说话了吗？”“修……修先生，请问你有什么指教？”“听话的孩子！记住了，火爆脾气对你没有好处的！”修罗顿了顿问道，“蓝族长，这是蓝欣的落红，有兴趣欣赏一下吗？”话出的同时，从怀中逃出蓝欣的落红！看着自己女儿的落红后，蓝族长双眼大冒火花，但是没有敢向修罗发脾气……此时，修罗笑了笑，道：“蓝族长，你的二个女儿让我玩起来特别的舒爽，还有她们的痛苦呻吟，叫我至今难忘，你是怎么交出来的？”修罗的话音刚刚落下，蓝族长那足以杀死人的眼光，向修罗望去……

见此情况，修罗笑了笑，道：“蓝族长，现在你的眼神好像有点不对，难道你还要我来教你吗？”

听到修罗的话后，蓝族长闭上双目，深吸数口……当双眼睁开的时候，已经变得黯淡无光……

见到他的眼神后，修罗道：“孺子可教！下回我带她们到你们的面前，到时候，你们就可以好好看看什么叫泄欲工具。”“修罗……修先生，你到底想要怎么样？”“哦，我不想怎么样？得罪我的人，我要尽情的折磨他。”“修先生，求求你，放过她们吧……求求你了……”“求我？哈哈……当然你派你的女儿前来杀我的时候，你怎么没有想到会有今天的地步？做任何事情都要付出代价的，难道这些事情还要我来教你吗？”“修先生，我知道我错了，求求你，放过她们吧……求求你了……”“不可能，她们永远都是我的泄欲工具，而你们则永远呆在这里，别想重见天日。”“修先生，我错了我错了……求求你放过她们吧……求求你了……求求你了……”“蓝族长，你知道这以后是什么日子吗？”“是……是什么日子……”“是我嗜血修罗秋后算帐的日子，以前的点点滴滴，我都会加倍的尝还。”“修先生，难道就真的不能放过她们吗？”“不错，嗜血修罗的名号不是假的！”“修先生，那要我怎么样才可以放了她们？”“我劝你最好还是不要放她们出来的为好。”“修先生，这是为什么？”“现在的她们还有生存的目标，如果放她们出来，你想想会怎么样？”“这……这……”“所以我劝你最好还是在这里老老实实的呆着，不要再连累其他人！我的手段你是知道的，不用我再多说了吧！”“请修先生善待我的二个女儿……”“放心，她们是我的泄欲工具，我是不会让别人碰到的，她们是我专用的！哈哈……”

★

走出地牢的修罗，边走边心道：“现在第六空间宇宙已经没有可以于我相抗衡的势力存在，现在唯一能对我构成威胁的就是九子天魔的夜魔、雷魔，还有在逃恶魔家族的几个首脑人物，还有那个该死的幕后人！不知道你们能躲到什么时候？”来到会议厅后，看见天龙他们坐在那里……修罗问道：“怎么？你们没事吗？”地虎回道：“老大，我们当然没事，现在除了几个在逃的家伙外，第六空间宇宙已经完全掌握在我们的手中。”修罗坐下道：“嗯，你说得很对。虽然现在第六空间宇宙掌握在我们的手中，但是你们也不可以掉以轻心，忽视暗中强大起来的力量，一定要在他们在萌芽的时候，将他们赶尽杀绝！明白我的意思吗？”天龙回道：“老大，这点我们很清楚，我们不会让妨碍我们的人继续生存！”修罗点了点头，道：“嗯，现在管辖内的那些还安分吗？”猎豹回道：“老大，还算安分。不过，我们也不排除他们内心有潜在的反抗意识。”修罗道：“不错，有够细心！只要发现一点反抗情绪，就实行清光工作，绝对不能让这股反抗意识散播到其他的地方！至于用什么方法，那就不用我来教你们了吧。”狂狮回道：“那是当然，如果给我发现哪里有反抗组织，我会将他们连星球一起消灭，让他们连一点反手的机会都没有！”修罗道：“嗯，我要得就是这种结果！不要给他们任何的机会，也不要像其他人一样，去傻乎乎的劝说，直接给我杀！”“知道了，老大！”天龙他们齐声回道。

此时天龙问道：“老大，被我们摧毁的南部宇宙怎么办？总不能让那么大一块地方空在那里吧？”修罗想了想，问道：“我没有什么好的办法，你们想想，有好的方法吗？”听到修罗的话后，天龙他们各自低头沉思……猎豹问道：“老大，你看这样好不好？我们利用我们的力量，将南方宇宙变成我们的娱乐场！”修罗问道：“娱乐场？什么意思？”猎豹解释道：“老大，是这样的。以我们现在的能力，绝对可以创造一个新的星球，而且我们也从四方创世神那里学会如何创造生命，不如我们将南部宇宙重造，而后在创造生命体，最后实现我们原来说过的比武！”修罗想了想问道：“猎豹，你的意思是说，我们将南方宇宙恢复原来的样子，而后各自创造生命体，最后在让各自创造的生命体比武！”猎豹回道：“对对对对，老大，我的意思就是这样，你看可以吗？”修罗想了想道：“只要你们不妨碍平时出征任务，你们想怎么样就怎么样。”听到修罗的话后，天龙他们各自击掌庆祝，似乎这是他们就等的时候……修罗见他们安静后，修罗问道：“天龙，你们有没有找到夜魔、雷魔他们的下落？”天龙回道：“老大，暂时还没有任何的线索，也没有任何的迹象显示他们在哪个星球上，他们好像凭空消失一样！”猎豹补充道：“我们派出大量的部队对他们进行搜索，但只是击毙一部份恶魔家族的干部，根本就没有夜魔和雷魔的任何有用资料。”修罗道：“如果照你们现在所说的情况来看，他们一定是躲在某个星球上。”狂狮问道：“老大，你说他们会不会躲在我们这里？”修罗回道：“不可能，虽然说最危险的地方就是最安全的地方，但是对我们来说可不行。再说，为了防止他们躲在这里，我早就用精神力搜索过了，并没有发现他们的踪迹。”天龙道：“老大，如果真的是这样，我相信他们还是躲在一个非常落后的星球上。因为那些星球我们并没有仔细的搜索，这是我们的失职！”修罗道：“算了，他们是有心躲着你们，就算你们在用心也未必可以找到他们。再说，他们也不是什么弱者，毕竟九子天魔也是嗜血成性的老一辈！”修罗的话音刚刚落下，一名天魔使来到修罗的身边，道：“参见元帅！”“起来吧，有什么事情吗？”“是！元帅，今天我们在外的部队突然收到一封信件，并且指明要交给元帅！”话音落后，从怀中掏出一封信件！修罗看了看信件的外包装后，问道：“知道是谁送的信件吗？”“听兄弟部队说，这是一名小孩交给他们的，但是那个小孩好像受到别人的控制，信件交到他们的手中以后，就昏倒过去，当醒来的时候，对送信件的时候已经丧失记忆。”“嗯，在接到信件后，当地有没有发生异状？”“没有发现，现在部队正在四周进行地毯式的搜索可疑之人。”“下去吧。”“是，元帅。”话音落后，消失在视线之内！此时，修罗打开信件……天龙问道：“老大，信件里面说什么？”修罗笑了笑，问道：“你们自己看一看吧。”话音落后，将信件交给天龙他们传阅……此时，地虎气道：“哇操！想不到这夜魔和雷魔竟然联名向老大挑战！哇操，什么东西，我一只手就可以摆平他们！就这种实力也敢向老大挑战，这不是找死是什么？”天龙比较冷静，问道：“老大，我看此事情不简单，他们既然有胆子向老大挑战，估计应该会有什么阴谋！”狂狮道：“管他什么阴谋不阴谋的，我们把他们所在的星球一起干掉，我看还有什么阴谋可以使用！”猎豹道：“老大，这个方法不错，将他们和星球一起干掉，这样就不怕什么诡计了！”修罗点了点头，道：“方法固然不错，但是你们有没有想过，明明知道向我挑战，夜魔和雷魔没有任何的胜算，但是他们为什么还要敢向我挑战？”听到修罗的话后，天龙他们顿时低头沉思……此时，天龙问道：“老大，是不是他们手中有老大需要的东西？要不然他们也不会这么嚣张！”修罗点了点头，算是同意天龙的看法，问道：“你们在想一想，我现在手中还缺什么东西？”

听到修罗的话后，猎豹问道：“老大，他们不会是有最后一块地石吧？”修罗笑了笑，回道：“这个可能性极大，现在第六空间宇宙的人几乎全部知道我在寻找地石，想必他们也会得知这个消息。”狂狮问道：“老大，他们不会傻乎乎的把地石带在身上吧？”地虎道：“当然不可能，以他们现在的实力，根本不可能从天魔使部队的围捕中逃脱，但是他们还敢挑战老大，相信他们已经把地石藏在什么地方了。”天龙问道：“老大，如果到时候找不到他们，是不是要将星球摧毁？”修罗笑了笑，回道：“不用，他们一定会现身的，只是不知道他们这葫芦里卖的是什么药！”

狂狮问道：“老大，他们是不是聚集了一批高手准备围攻你？”修罗问道：“狂狮，现在第六空间宇宙还有几个人在我们眼里是高手的？”听到修罗的话后，狂狮想了想，回道：“老大，相信除了在逃的恶魔家族干部外，好像已经没有什么高手了。”地虎道：“那些恶魔家族的干部能算高手吗？连我的一招都接不下，还算是高手？”修罗笑道：“地虎，你想过没有，能有多少人可以接下你的一招？我看除了修罗们星球上的以外，估计能接下你一招的人，屈指可数！”地虎道：“这到也是，那些高手在我们眼里只能算是不入流的小脚色。”猎豹问道：“老大，那你到底要不要赴约啊？”修罗回道：“去，当然要去，如果不去的话，会有损我嗜血修罗的名声。”天龙问道：“老大，从信件的字里行间来看，他们好像不怕我们带大部队去。”修罗点了点头，道：“不是不怕，而是早有准备迎接我的到来。”狂狮问道：“老大，到时候我们要怎么处理他们？”修罗反问道：“地虎，得罪我的人，你说他们会有什么样的下场？”听到修罗的话后，地虎傻乎乎的一笑……此时，修罗道：“你们下去准备一下吧，明天和我一起出发！”“知道了，老大！”话音落后，陆续走出会议厅！

第八十一章真相大白

次日。修罗和天龙他们来到夜魔指定的星球外……此时，天龙在修罗的身边道：“老大，指定的时间已经到了，怎么还没有看见夜魔他们的身影？”修罗笑了笑，道：“天龙，耐心一点，鱼是迟早会上钩的。”话音落后，缓缓闭上双目，等待夜魔他们的到来……一小时后，修罗的耳边响起一不明的声音：“修罗，你来了。”修罗睁开双眼，但是并没有看见他们的身影后，这才知道他们是使用中国远古以前的传音，但是没有杀伤能力！修罗问道：“你是谁？”“我是九子天魔中的夜魔。”“你在哪里？”“我就在你眼前的星球上给你传音。”“夜魔，难道你不知道我的部队正在到处追杀你们吗？”“知道，但是我没有想到的是，你的实力竟然远远的超过我的估计。”“知道你还敢挑战我？难道你不怕死吗？”“死对我们来说没有任何意义，只是使命没有完成，不想离开这里罢了。”“刚刚听你的话，你好像监视我们有一段时间了。”“是的，我是科技团体的首席智将。当我听到你屠杀重力星球的事情后，我就联系三大团体和神族进攻重力星球，但是我没有想到，你的羽翼已丰，而且远远超出我的想像。”

“看样子你的谋略还挺高的。”口道心想，“难道夜魔就是幕后人！”“如果算谋略，我夜魔排第二，没有人敢认第一！”夜魔顿了顿道，“可惜我找不到可以和你相抗衡的人选，致使你越来越强大，直到现在一发不可收拾。”“夜魔，难道你以前没有被众神封印？”“有，但是他们封印的只是我的影子，并不是我的真身！我一直潜伏在科技团体内部，等待时机。”“那雷魔将你放出的谣言也是你搞出来的？”“是的，目的就是为了引你找我们，但是我的计划失败了，所以我不得不亲自邀请你来一趟。”此时，天龙在修罗身前打了一个找不到夜魔方位的手势，修罗点了点头，向夜魔问道：“夜魔，忠诚之心是不是出自你的手中？”“修罗，你是怎么知道的？”“因为我知道在第六空间宇宙根本就没有忠诚之心的存在，所以南方神族的人不可能拥有忠诚之心，一定是有人赠送于他们。而你刚刚说，你在科技团体任职，所以我才了解大概。就是你将忠诚之心带到南方神族的手中，而后控制大批的杀手，为你办事！”修罗顿了顿问道，“但是让我不解的是，这么长时间了，你为什么不帮助九子天魔解开封印？”夜魔回道：“没有必要为他们解开封印，在必要的时候，我才会解开他们的封印……但是我的所有计划都让你一人破坏了！”“因为我的新一代的统治者，也是永恒的传说，所以妨碍我的人一定会死在我的手里，连你也不例外。”“修罗，我们并不会阻止你统一第六空间宇宙的步伐，再说我们现在也没有能力阻止你！但是我们的目的并不是为了统一第六空间宇宙，而是我们另有属于我们的使命。”“如果我问你，相信你也不会说出你的使命。”“不错，我是不会说，但是以后会有一个人和你说清楚的。”“夜魔，恶魔家族的那些诡计是不是出自你的手中？”“可以说是，也可以说不是，我只是提供他们一些参考意见而已，并没有直接策划。这样说满意吗？”“非常满意，雷魔和你在一起吗？”“是的，他就在我身边。”“夜魔，现在你因该想到，你无路可走。”“知道，而且死亡离我们越来越近。”“你既然知道你将会死在我的手里，为什么还能如此镇定？难道你本来就抱着必死的念头吗？”“是的，自从你的死亡风暴开始后，我就在等待这一天的到来。”“我的到来也就预示着你的死亡。”修罗顿了顿问道，“夜魔，是不是你将四魔封印连在一起的？”“是的，顺便做了一个可以吸收外界能量的光球，想不到还是被你破坏了！如果你不是吸收光球内的能量，修罗，我还是有把握击败你的。”“击败我？那你的实力不就是无敌的？”“修罗，你误会我的意思了，我所说的击败，并不是单凭力量，而是靠智力！虽然我是九子天魔的老大，但是我的力量也是九子天魔中最弱的一个！在你们的眼里，我就好像一个没有能量的人。”“真有你的，光凭智力就可以将所有人玩的团团转，你真不是普通的厉害。”“过奖，我只是尽我的所能罢了，不能和你相比，你是靠着绝对强大的力量来统一！我和你相比，根本不值得一提！”“夜魔，想不到你还真是谦虚！”“修罗，这不是谦虚，这是事实，铁一般的事实！现在已经没有人可以动摇你的基业，第六空间宇宙已经是你修罗的了！”“嗯，这的确是事实。”

此时，修罗问道：“夜魔，你请我来不止是向我展示你的才华吧？”“嗯，我想和第六空间宇宙第一强者来一个小小的游戏，不知道你有没有兴趣呢？”“游戏？是死亡游戏吗？”“不错，只要你能找到我，你就可以任意的处置我！”“夜魔，你也太高估你的能力了，只要我将这个星球摧毁，你照样没有地方可以躲藏！”

“不错，但是如果你这样做的话，你会失去一样对你很重要的东西！”“夜魔，你以为拿着地石就可以威胁我吗？”“不愧是第六空间宇宙的第一强者，智力绝对不在我之下，但现在主动权在修我的手里。”

“夜魔，如果你想威胁我，那你就大错特错，我会不惜任何代价得到地石，就算毁掉所有星球都不在乎！”“果然够狠，但是你想过没有，这样作时间就浪费很多，而且中间也会出现预料之外的变数。”

“夜魔，时间对我来说没有任何意义，变数对我来说，我也会轻易扫平！现在的你根本没有谈判的筹码，等着你的只有死路一条！”“修罗，你也太小看我们九子天魔了，相信你们要杀我们也不会是件容易的事情，如果我们要全身而退，相信你们也挡不住我们！”“是吗？夜魔，如果你对你的能力有自信，不妨试试，看你们能不能跑出我们的控制范围！”“这样似乎更加有趣！”此时另一个声音响起，“修罗，你是不是不敢和我们玩这个游戏？”“你是谁？”“我是九子天魔之一的雷魔！”“雷魔，你说话太嚣张了，小心你的下场！”“哼！我的下场不用你管！你到底敢不敢和我们玩这个游戏？”“雷魔，你激我是没有用的，你们已经是将死之人，我没有必要和你们计较！”夜魔此时道：“雷魔，我说过激将法是没有用的！修罗，如果你答应玩这个游戏，除了得到地石以外，还可以知道一个惊天的秘密！”修罗道：“秘密对我来说已经没有多大的意义！”顿了顿问道，“夜魔，九子天魔是魔皇的手下吧！”听到此话的夜魔并没有吃惊，淡淡地回道：“是的，想不到你连这个秘密都知道，但是还有一个秘密，你是永远不可能知道的！”“秘密就是秘密，如果让人知道了，那就失去神秘的价值，变得一文不值！”夜魔回道：“不错，当秘密被揭露后，就不再拥有神秘感！但是这个秘密也只有我知道，其他人是不知道的，而且当你看到这个秘密的时候，你一定会非常感谢我！”“是吗？从你口中说出这样的话，相信这个秘密因该有他的价值存在！”“不错，九子天魔之中也只有我才知道这个秘密，要不然我怎么让其他的八个人听我的命令！”顿了顿继续道，“修罗，告诉你一个过时的秘密，那就是他们八人的封印之事，也是我亲手安排的，要不然凭着他们那一点点实力，怎么可能封印他们！”“哦，其他八魔的封印是你一手安排的？”“是的。”“夜魔，我现在对你越来越有兴趣了！如果是以前，我们一定可以成为朋友，但是现在我，是不可能让你活着走出这个星球的！”“修罗，我也有同感，虽然我是将死之人，但我还是愿意和你做个短暂的朋友。不知道你能答应吗？”“有趣的人！哈哈……”“哈哈……”此时，修罗和夜魔的笑声落定，修罗道：“好！为了你这个将死的朋友我准备和你玩一场属于你的死亡游戏！”夜魔笑道：“爽快！修罗，不如这样，让你的手下也加入属于我的死亡游戏！”“好！我答应你最后的要求！”“哈哈……最后的朋友！我在这里等待你的到来！哈哈……”此时，天龙在修罗的身边问道：“老大，如果我们也下去了，那他们不就是很容易逃跑？”

修罗笑了笑，回道：“他们已经没有必要在跑了，就算我们不设立防御线，他们也不会再跑了！”地虎问道：“老大，他们这是怎么回事？好像是在等死？”修罗回道：“不错，他们是在等死，而且是心甘情愿！”狂狮问道：“老大，他们为什么会这样？”修罗想了想回道：“他们已经没有能力完成属于他们的使命，所以在这之前，想证明他们可以在某个方面能胜我们，以表示他们不是弱者！”猎豹问道：“老大，虽然说这个理由比较充分，但这个是不是有点太简单了一点，更何况夜魔是以智力出名，我想夜魔为了这么一点点自尊心而干出这种事情吧？”修罗点了点头，问道：“猎豹，你说得很对，但是你有没有注意到，夜魔刚刚所说的惊天秘密？”“嗯，注意到了。”地虎问道：“老大，你能猜到这个惊天秘密是什么？”修罗想了想回道：“嗯，这个惊天秘密可以说是夜魔的最后赌注，而且这是反败为胜的最后机会！”狂狮疑惑道：“老大，他们反败为胜？这怎么可能？”修罗解释道：“以现在的形势来说，他们绝对不可能出现反败为胜的机会！但是你们听到夜魔刚刚的那句话没有？”地虎问道：“老大，什么话？”修罗道：“夜魔说，当我知道这个惊天秘密后，我会非常感谢夜魔。你们说说，在我知道什么秘密的情况下，我会非常感谢夜魔？”听到修罗的话后，天龙他们各自低头沉思，到底是什么秘密可以让修罗非常感谢夜魔！

此时，狂狮问道：“老大，除了地石以外，我实在想不到有什么东西可以让老大非常感谢夜魔的！”地虎道：“笨啊，地石是游戏结束后的奖品，老大怎么会为奖品非常感谢夜魔！”修罗点了点头，解释道：“不错，我是不会为奖品而非常感谢夜魔！但是如果他告诉我一个强者的位置，你说我会怎么样？”天龙问道：“老大，你是说，夜魔会在第六空间宇宙告诉你一个强者所在的位置，而夜魔的唯一希望就是这个强者打败你？”修罗道：“不错，但是让我想不通的事情就是，现在第六空间宇宙可以说，已经没有高手的存在了，更何况可以于我抗衡的强者出现。”猎豹道：“老大，也许是隐士高人呢？”“不可能，就算是再怎么清高的强者，都不会看不下去我这种血腥的大屠杀，迟早都会站出来，于我分庭抗礼！但是时间都过了这么长，就是没有听到有强者出现的消息！”

狂狮问道：“老大，说不定是其他空间宇宙的强者？”修罗笑了笑，道：“其他空间宇宙的强者？这个可能性也不高，能有强者高过魔皇吗？”

听到修罗的话后，天龙他们齐齐的摇了摇头。修罗道：“好了，我们看看这个幕后人将会给修罗们出什么样的难题！大家下去参加属于他们的死亡游戏吧！”话音落后，消失在原地……

★

下一刻出现在星球表面之上，修罗闭上双眼，用精神力搜索整个星球……半晌后，修罗睁开双眼，边走边心道：“想不到他们竟然将体内的所有能量全部封印，那他们现在已经和普通人一样了！想不到他们还有这一手，难怪我的各路大军找不到他们的下落！连我也只能将体内能量压制，不让散发余外，想不到他们竟然可以将自己体内的能量完全封印……厉害！估计这种战技不是属于第六空间宇宙，因该是第一空间宇宙的战技！”当修罗进入城市后，修罗边走边心道：“想不到这里真是落后的有点离谱！连兵器都是铜器，大概也因该和地球那时的青铜器时代差不多！”此时，一名天魔使士兵从修罗的对面走了过来，当他看见修罗的时候，刚要敬礼，就被修罗用眼神制止，明白修罗意思的天魔使士兵，给修罗回了一个眼神后，和修罗擦肩而过……

来到酒馆的修罗，看着眼前这些落后而又古典的餐具后，修罗摇了摇头，边吃边心道：“想必天龙他们也因该发现夜魔他们已经变成普通人了！这样子的话，游戏的难度又提高了不少，如果真的要找到他们，不易于大海捞针！真是……”此时，一个人坐在修罗的对面，打断了修罗的思路！当修罗看见此人后，修罗心道：“怎么会是雾心？难道她还没死？那她是怎么逃出围剿的？这……这真是不可思议！想不到还有落网之鱼，看样子还不止一条！”

★

当修罗离开酒馆后，修罗紧紧跟在雾心的身后，希望可以靠她帮找到更多的落网之鱼！一路上，雾心几次回头，但是以雾心现在的身手，根本不可能发现修罗在后面……此刻，雾心终于来到一处深山内……而修罗也尾随雾心身后，进入山洞内……半晌后，眼前一亮，修罗举目四下望去……此时，修罗的身体贴在山洞墙壁之上，心道：“想不到这里别有洞天，算起来还真是一个避世的好地方！照目前的情况来看，这里应该住着三个人……不知道在其他地方还有没有落网之鱼！”顿了顿庆幸道，“不过，刚刚雾心在喝茶的时候，眼角一直打量我，好在我拿下面具，要不然雾心一定怀疑我的身份！在临走的时候，还向我望了望！看样子，雾心的警觉性还挺高的！想……”双目所见的事务打断了修罗的思路，只见雾心来到泉水边，将身上的衣物一件一件的脱下……

“哇……想不到这个雾心的身材还真是正点！真是正点！标准的魔鬼身材，就是不知道小脸长得怎么样？不过，话又说回来，我怎么老是经历到这种艳福！”当看到雾心的真面目后，修罗差点从墙壁上摔下来！而雾心也警觉的向修罗这边望来，但是以她的修为，根本不可能发现修罗的存在！此时，修罗心道：“哇！真是受不了！想不到面具下的雾心竟然如此美丽！这次没有白来，现在我真想谢谢夜魔这家伙……”此时，从洞口处走进两个女的……修罗心中惊道：“怎么连她们也逃出围剿了？想不到寒星、寒玲俩姐妹的命还真大！竟然可以逃出雷魔和我部队的双重追杀！真有一套，什么时候和她们学学逃命的功夫，也许以后会……”双目所见之景象又打断了修罗的思路，只见寒星和寒玲有说有笑的脱衣进入泉水内……看见她们三人有说有笑的，修罗心中有点不悦，暗忖：“怎么会这样？还有多少人逃出围剿？雾心逃出来也就算了，怎么连寒星寒玲那种身手都能逃出？想不通……想不通……”百思不得其解后，修罗无声无息的现出身形，但是由于三女修为并没有发现修罗的存在，所以还在泉水中尽情的欢笑……修罗悄悄的坐在凳子上，双眼望着她们的身体……此，时修罗感觉到修罗的鼻子出现一点异状，伸手一摸……“哇操！竟然流鼻血？想不到这三女的吸引力还真是不小，把我的鼻血都引下来了！厉害……不过看起来还真是过瘾……嗯……她们还有一点用处，现留着她们的小命再说……”一边遐想一边欣赏她们的身体……当三女装好衣物后，终于发现修罗的存在，立刻脸色通红，不知道改说什么……此时，雾心问道：“你是谁？”修罗笑了笑，道：“玛雅星系的第一高手雾心，南方神族的二名将军寒星、寒玲，想不到你们的命还真大，竟然可以活到现在！我真是佩服你们逃跑的功夫，不知道你们可不可以将你们逃跑的功夫传授给我呢？”雾心惊讶道：“你……你是怎么知……知道我们的身份的？”寒星道：“雾姐姐，不要跟他那么废话，先灭口再说！”“灭口？寒星，你也太高估你自己的实力了！我既然敢出现在你们的身前，就不会怕你们三人的联手！如果你们要出手，后果自负！”寒玲问道：“你……你到底是谁？……”“哈哈……想不到一别数年，你们竟然将老朋友忘记！你们真是让我太失望了！尤其是你雾心！”雾心道：“我？我们以前认识吗？”“雾心，我不止和你认识，而且和寒星、寒玲姐妹也相当的熟悉！”寒玲道：“你……你到底是什么人？”“不会吧，连我是谁你们都不记得？”寒星道：“快说！如果在不说，小心我们手下不留情！”“跟我动手？你少开玩笑了！连雾心都不能接下我的一招，你自信可以接下我的一招吗？”

雾心惊道：“我们交过手？而且一招败在你的手里？”“正确答案！雾心，你仔细想一想，你曾经一招败在谁的手里，而且你们三人在同一个地方相见！”经过修罗的提醒后，三女同时道：“你……你是……你是嗜血……嗜血修罗……”修罗笑道：“还好你们的记性不错，还能想起我的名字，我该怎么奖赏你们呢？”寒星道：“不……不可能……你绝对不是嗜血修罗！不要拿嗜血修罗的名声来吓我们，我们不会上当的！”寒玲道：“他……他不会来到这个星球上的，他……他正在月球上！你……你不是……”

“如果我不是嗜血修罗，那么你们认为我是谁？还有什么可以清楚的知道这么多事情？我还依稀记得，有人曾经向我下跪，求我放过她的姐姐！不知道你们忘了没有？”寒玲道：“你……你真的……真的是他……”寒星道：“妹妹，你不要相信他的话！他是骗人的！嗜血修罗的面具从来不离身，这是所有人都知道的事情，他既然没有戴面具，那就证明他不是嗜血修罗！而且我们躲了这么长时间都没有被发现，嗜血修罗不可能一下就找到我们！”修罗微微一笑，道：“寒星，事实摆在你的眼前，你最好还是相信，否则你会很难看！”

雾心问道：“你……你真的是……是嗜血修罗……”“雾心，难道现在还有人敢冒我的名声吗？”雾心不解地道：“你……你这话是什么意思？”“相信你们也听说了，说我奸杀花之星系二公主，还有一些有关我的传闻！”“听……听到了……”修罗问道：“你们知道这些事情是谁做的吗？”雾心问道：“是……是谁？”“恶魔家族！”寒星问道：“他们和你无怨无仇，他们为什么要陷害你？”“我杀了恶魔家族的刀剑双魔，还有一个家伙在后面扇风点火，你们说他们能不陷害我吗？”寒玲问道：“你……你最后把他们怎么样了？”“还能怎么样？秋后算帐的日子已经到了，等待他们的也只有死路一条。”雾心问道：“修罗，你为什么不戴面具以真面目示人？”修罗笑了笑，道：“难道你认为只有带面具的我才是嗜血修罗？不戴面具就是普通人？”

雾心道：“我不是那个意思，我只是想知道这其中的原因！”“可以，死囚之前的愿望通常都会被答应的！我的面具被九子天魔中的四魔联手打坏了，从那时候起，我就不再戴面具了！这样说你还满意吗？”寒玲问道：“你真的……真的打败四魔的联手？”“我没有必要欺骗你们！再说，现在的九子天魔除了夜魔和雷魔外，其他的已经全部丧命！而且夜魔和雷魔就躲在这个星球上！”寒星问道：“你……你想怎么样？”“嗯……刚开始的时候想杀了你们！但是在看到你们的身体后，所以我决定让你们作我的泄欲工具！”雾心道：“修罗，你……你卑鄙……”“不错！现在的我已经不会再有任何手软的时候，你们也不要指望可以逃出我的掌心！”

修罗的话音落后，三女的眼角向四周望去……“我劝你们最好放弃逃跑的意思！以你们现在的修为，绝对不可能逃出我掌心！如果你们敢逃跑，后果就是变成众人的泄欲工具！不相信的话，你们试试看！”雾心道：“修罗，想不到你竟然卑鄙到这种程度！”寒星道：“我们不会让你如意的！”“哈哈……你们以为你们现在还有和我谈判的筹码吗？”寒玲道：“就算没有，我们也会自己了断，不会作你的泄欲工具！”修罗笑道：“我想问你们一个问题，你们知道蓝艳、蓝欣和花倩儿吗？”雾心回道：“知道，蓝艳和蓝欣是西方神族的公主，花倩儿是花之星系的公主！你问这个干什么？”“既然你们知道她们的真正身份，我不妨告诉你们，现在她们三人正是我的泄欲工具！”

寒星道：“这……这……这怎么可能……”寒玲道：“你骗人！骗人……骗人……”“现在都到了这种程度了，我还有必要骗你们吗？”雾心问道：“修罗，你是用什么卑鄙手段让她们沦为你的泄欲工具？”“嗯……对蓝艳、蓝欣她们，我是以她们的家人要挟！至于花倩儿，是被我强迫成为泄欲工具！这样解释你们满意吗？”听到修罗的话后，三女顿时无声！修罗问道：“你们知道花倩儿为什么没有自己了断吗？”寒玲问道：“为……为什么……”“因为我有足够的实力让她复活！我不会让得罪我的人有好果子！”雾心道：“得罪你？花倩儿怎么得罪你了？”“她将我囚禁了数百年，你说我会轻易的放过她吗？”寒星道：“花倩儿囚禁你数百年？你少在那里骗人！”“是不是事实，到时候你们就知道了！也就是因为这件事情，使我性情大变！对了，你们如果有时间，让花倩儿口述一下当时那种炼狱的场景！”雾心道：“你……你血洗了花之星系？”“咦？难道你们不知道？”寒星道：“当然不知道！我们当时正在这里游玩，听到你大开杀戒的消息，就当我们要赶回去的时候，你的部队占领了这里，并且严密封锁所有出口，所以我们才在这里耐心的等待时机！”“原来是这样！难怪你们能逃出各方部队的追捕！真是有点让我意外，还以为你们有多么了不起！”寒玲问道：“修罗，你把南方宇宙怎么样了？”“你最好不要知道，因为这件事情对你们的打击实在是太大了！”寒星道：“修罗，到……到底怎么样了……”“既然你这么想知道，那我就成全你！南方宇宙的所有星球已经被全部摧毁！”听到修罗的话后，寒星差点晕倒，道：“修罗！我要杀了你！”随着此话的传出，向修罗扑去！但是寒星还未接触到修罗身躯的时候，就被修罗的布下的防御壁给弹了回去……

修罗笑了笑道：“以我现在的身手，就算是你的实力在高出十倍，也绝对不可能伤我分毫，我劝你还是省省力气，这样对你有好处！”寒星手捂胸口，道：“修罗，我死也不会放过你的！”“哈哈……难道你还想力挽狂澜？笑死我了……哈哈……”雾心道：“修罗，玛雅星系呢？”“嗯……杀绝！没有一个活着！你因该是唯一的玛雅血脉！”雾心道：“修罗，现在外面还有可以和你相抗衡的组织吗？”“雾心，我佩服你的承受能力！我实话告诉你，现在整个第六空间宇宙已经没有可以和我相抗衡的人或者组织存在，现在各部都在进行清扫工作！”“想不到这么快就结束了……”“雾心，这不是快，而是实力的象征！这绝对可以证明我的实力是你们不能想像的！现在你们因该死心了吧？”“修罗，你赢了……”“我是赢家这是必然的，你们注定要失败！”寒星道：“修罗，你……你真是一只冷血的动物！”“你说错了！这是真正的王者之道！难道你们不会不知道王者之道的十六字真言吧？”

寒玲问道：“什么十六字真言？”修罗回道：“能用则用，不能则杀，斩草除根，绝不留情！这就是王者之道的十六字真言！”

雾心道：“如果真的要做到能用则用、不能则杀、斩草除根、绝不留情，那此人一定没有任何感情，但是为什么你……”“雾心，我之所以可以做到，那是因为我有绝对强大的实力，不像你们一样，有那么一点点实力就自满！你们和我是不能相比的！”寒玲道：“修罗，你杀了那么多人，难道你就不怕亲眼看到你的下场？”“怕，当然怕！所以我才消灭一切潜在的反抗力量，我不会让历史重演，我要成为传说，一个永恒的传说！”雾心问道：“修罗，你一下准备干什么？”“消灭所有潜在的威胁，而后在到其他的空间宇宙，我要让我走过的路充满鲜血！”“血之路……血之路……相信你可以坐到！”“你们还有什么问题要问吗？”没有得到她们的答复……修罗道：“既然你们不想说话，那就暂时先委屈三位先呆在我的镜面空间世界！”话音落后，在修罗的右手侧出现一面镜子……修罗问道：“三位，你们是自己进去呢？还是要我送你们进去？”听到修罗的话后，三女以三种眼神望了修罗一眼后，走进修罗的镜面空间世界……

★

走在大路上的修罗，口中喃喃地道：“想不到这次竟然还有额外的收获，不知道还有没有其他意外的收获呢？……现在我越来越喜欢这个游戏了……夜魔，你等着我，用不了多长时间，你我就会见面了！哈哈……”

第八十二章天魔

来到此星球天魔使总部的修罗，正坐在沙发上沉思如何可以赢得这场游戏的胜利……此时，天龙四人来到修罗的面前，天龙道：“老大，夜魔他们好像消失一样，完全感觉不到他们的气息，看来如果修罗们要找到他们，还得多浪费一些手脚。”狂狮问道：“老大，夜魔他们是不是不在这个星球上？要不我们怎么感觉不到他们的气息？”修罗想了想回道：“夜魔既然答应这个死亡游戏，而且还主动邀请我们参加，我想他们应该不会离开这个星球！再说，现在的他们已经不成任何气候，也掀不起任何的大风大浪！就算他们可以掀起大风大浪，也挽回不了他们失败的局面，只会增加死亡的人数！”猎豹道：“老大，依种种迹象来看，夜魔他们肯定有什么阴谋，但就是不知道这阴谋是什么？”

地虎道：“对啊，要不然夜魔怎么会邀请我们参加这种无聊的游戏？我想这其中一定有什么阴谋！”“嗯，阴谋肯定是有的！还有，我有一种感觉！”狂狮问道：“老大，什么感觉？难道会有异变发生？”“这到不会，就算是再强大的人出现，也改变不了现状！我总是感觉到这游戏和九子天有一点关连！换句话说，强者的出现在游戏结束的时候！”地虎道：“老大，现在第六空间宇宙还有强者吗？我看连挡住我一招的人都没有，哪里来的强者？”“嗯，你说得也对，但是你们有没有想过传说中的强者？”天龙道：“老大，该不会恶魔家族所信仰的恶魔之神吧？”“嗯，这个可能性很大，现在传说中的强者也只有恶魔之神了，其他的修罗实在是想不到有什么强者！”猎豹道：“老大，但是我听说恶魔之神早在很久已经就被干掉了，连一个传人都没有留下，难道恶魔之神还会我们的重生术？”“事事无绝对，既然刀剑双魔可以从恶魔之神那里借到合体的力量，而且还是恶魔家族的精神支柱，相信恶魔之神的精神体并没有被消灭，可能在某个地方徘徊，等待复活的那一刻！”

地虎道：“老大，你是说恶魔之神并没有被众神彻底消灭？”“嗯，这个可能性极大！就拿我来说，如果有人将我消灭，我修罗绝对有把握让自己的精神体存活，耐心的等待复活的时机！”天龙道：“老大，你是说，夜魔很有可能帮助恶魔之神复活？”“没有证据，我也不敢下定论，再说恶魔之神已经消失很长时间了，估计想找到他也不是那么容易的事情！”猎豹道“老大，夜魔担任科技团体的智将已经有一段时间了，如果夜魔真心要找到恶魔之神，相信这件事情对夜魔来说，难度因该不会太大！”“我也是没有一点头绪，先不要谈恶魔之神了！你们对怎么找到夜魔，有什么方法？”

地虎道：“老大，不如轰掉这个星球，把夜魔逼出来！”“不行，这样做固然是一种比较好的方法，但是如果真的这样做的话，我们会丢尽颜面，败在夜魔的手上！”猎豹道：“现在夜魔他们已经将自己的气息完全掩盖，已经和普通人一样，如果要找到他们，看样子还得多费些手脚！”“嗯，现在他们的确是普通人，如果他们不将自己气息外泄，要找到他们的难度相当大！你们说说，夜魔会躲在什么地方？”天龙道：“如果夜魔他们混在平民之中，那我们找起来的就比较有难度！”地虎道：“说不定他们躲在现在政府的机关内，大隐隐于朝嘛！”猎豹道：“夜魔他们也有可能躲在深山内！”狂狮道：“也许夜魔他们会混在当地军队中！”“嗯，你们所说的几个藏身地点都非常有可能，但是范围实在是太大了，我们因该先挑选搜索一个地方，而后在逐渐扩大搜索范围！”天龙道：“老大，那我们先从哪里着手？”修罗想了想回道：“先命令天魔使部队封锁所有山区，任何人都不许出入山区！而后隔断所有城市之间的交通，并将城市封闭，逐步找到陌生人，进行调查，必要的时候杀！”“是！老大！”虽然修罗下达这些命令，但是在一个月内根本没有发现夜魔他们的踪迹，连可疑的人都非常少见，这使修罗对修罗所定的计划产生怀疑！但是为了在这场斗智的游戏中取得最后的胜利，修罗依然将继续执行自己原先所定的计划，希望以时间来换取夜魔他们露出马脚！★

某日，坐在路边的修罗，双手托着下巴，无聊的望着从修罗身边经过的人……不知何时，一位漂亮的少女从自己的身边经过……见到此景后，修罗的嘴角上挂着一丝微笑，而后尾随跟去……当来到一家大院，修罗隐去身形，走进大院……此时的修罗来到一个少女的房间，向四周一望后，躺在床上，等待少女的到来……半晌后，少女推门进入房间，当看见修罗后，问道：“你……你是……你是谁？”修罗坐立起身，道：“好了，游戏结束了。”“你……你这是……什么意思？”“什么意思你因该清楚！”“我……我不知道你在说什么！如果你再不走的话，我就要喊人了！”“难道你还不认输吗？夜魔！”“夜魔？夜魔是谁？你……你不要乱说！马上离开这里！”“不要再侮辱我的智慧！游戏已经结束了！”“…………！呵呵……想不到这么快就被你找到！修罗，你有资格成为一代霸者！”“不是一代霸者，是永恒的传说！”修罗的话音落后，少女就传出一阵笑声……随着笑声的传出，少女的身形逐渐扩大，直至变成恢复夜魔本来面目！修罗道：“想不到夜魔也是一代美男子！”“修罗，如果我是美男子，那你的美就已经没有用形容词来形容了！”“好了，游戏已经结束，想必你也应该知道你的下场！”“哈哈……修罗，我已经说过，这是属于我个人的死亡游戏，我的死亡就是游戏的结局！”

“夜魔，那你准备好了吗？”“修罗，你也太心急了！”“难道你还有什么未了的心愿？还是心有不甘？”“不错，我就是想不通你是怎么发现我的真正身份？而且我已经将全身所有气息全部封存，你是不可能凭着气息来找到我的！我想知道你是怎么发现我就是夜魔的？”“虽然你隐藏所有气息，但你始终都是杀人者！不管你怎么样掩盖，始终不能掩盖杀人者独有的步伐！”“修罗，你就是凭着我走路姿势来断定我就是夜魔？”“不错，表面上看和普通人一摸一样！但同是杀人者的我，却看出你的步伐中充满警戒，而且随时都处在战斗的边缘！”“可是我已经将心情放松至极点，怎么可能还会出现警戒性的步伐？”“夜魔，我所杀的人，在你的眼里因该不少吧？”“嗯，可以说，除了魔皇以外，你是我见过杀人最多的人！你的嗜血程度和魔皇不相上下！”

“既然我是杀人者，当然就会有杀人者特有的直觉！我的直觉告诉我，你是一个杀人者，而且所杀之人不在少数！在这个星球上可以说根本找不到我口中所说的杀人者，但是你却让我感觉到杀人者的气息，这也就是你失败的地方！”“修罗，你就凭着你的直觉和杀人者的气息来断定我就是夜魔？”“夜魔，想必你也知道这是一个极度落后的星球，绝对不可能出现象你我这样的杀人者！在这个星球上，除了我的人以外，就是你和雷魔可以跻身杀人者的行列！如果你不是杀人者，相信我也不会这么快就找到你！也许是永远找不到你！”“厉害！这样都可以找到我，我输得心服口服！”“夜魔，我有一件事情非常奇怪！为什么没有看见雷魔的身影？难道你们不是在一起的吗？”

“雷魔已经死在我的手里！”“什么？死在你的手里？”“是的！修罗，你不用这么吃惊，雷魔的死是自愿的，而且也是必须的！”“哦，这到是一件很有趣的事情。”“修罗，你是不是很奇怪雷魔为什么会这样？”“嗯，如果我没有猜错，因该和游戏胜利后的奖品有某种关连吧？”“想不到什么事情都瞒不住你！修罗，你真是一个可怕的敌人！以前你的可怕是你的实力，而现在你的可怕是因为……因为……”“因为什么？还是实力吗？”“不是，你现在的可怕是因为你完全走上王者之道！”“夜魔，难道你没有听说过一件事情可以完全改变一个人的性格吗？”“嗯，但是你变得也太不可思议了！也许是我接受不了吧，就连魔皇也不能完全走上王者之道，想不到你竟然会完完全全走上王者之道！也许会变成你所说的那样――永恒的传说！”

“难道你认为我没有资格成为永恒的传说吗？”“修罗，我个人是这样认为的，你将会击败魔皇！”“击败魔皇可以说只是我踏上永恒传说的第一步！而后我会将死亡风暴带向所有的空间宇宙！”“修罗，现在的你简直和当年的魔皇一摸一样！虽然魔皇嗜杀成性，但始终没有走上王者之道！这也许就是你们二人的差别，甚至是致命的差别！”“也许是吧，但是让我没有想到的是，一直和我作对的竟然是魔皇的手下，这真是有点让我吃惊！对了，放出雷魔也是你的计划吗？”“不错，一切的一切都是我的计划，但我没有想到，你竟然会置之不理，更没有想到你会那么绝情！”“哦，那你原先的计划是什么样子的？”“嗯……将雷魔放出有二步计划！一是将你激怒，出面对付雷魔，而后等你们两败俱伤的时候，将你们一起围杀！二是利用雷魔所造成的破坏，而引起所有实力对你的痛恨，联手攻打你，到时候雷魔就会出现收拾残局！让我没有想到的是，你一直处于防守状态，始终没有出手！”“厉害！不愧是智将，如果当我真的出手，现在就不会是这样的局面了！”“再厉害也没有用，你始终没有上钩！这就证明我不如你！”“你我的目的不一样！后果自然就是不一样！相信你来到第六空间宇宙为的就是七星吧？”

“不错，七星是解开魔皇封印之物，这是我们必须得到的！”“夜魔，七星之一的确在第六空间宇宙内，而且现在已经落在我的手里！要不然我怎么会知道有关魔皇的事情！”“再告诉你一个过时的消息，派到地球上的那个人，就是我的手下。唉……你赢了。”

“这件事情早在意料之内！”修罗顿了顿道，“你放心，就算你死了，我也会收集七星，而后将魔皇放出！但是魔皇破印而出之时，就是她的死期！”“修罗，我知道你的野心非常大，但是以你现在的身手，根本就不是魔皇的对手！”“我知道我现在身手不是魔皇的对手！夜魔，相信你也听说过我同化其他人的能量吧！”

“嗯，想不到你会创出那种可怕的战技！连魔皇都不会这种同化他人能量的技法，想不到你竟然会！修罗，你所有的事情都与众不同，相信你在同化几个强者的能量后，就会赶超魔皇！到时候，你和魔皇之间的大战，一定是非常非常的具有破坏性！只可惜我是不可能看见了！”

“放心，我不会彻底将你毁灭的，你的精神体会有机会看到我击败魔皇的！”“修罗，难道你认为我们会留下精神体吗？”“怎么？难道以你们这样的实力，不能将自己的精神体保护起来？”“唉……其实我也只不过是一枚棋子而已！说得难听一点，就是没有自我意志的木偶！”

“哦，难道你们的行为收到别人的控制？”“也可以这样说！”“那么是谁控制你们？”“从大的方面来讲就是神！从小的方面来讲就是天魔！”“夜魔，你怎么会认为神会控制像你我这种实力的人！天魔又是谁？如果以你们现在的实力都被他控制，那他的力量不就是超过魔皇！”“修罗，其实现在分布在各个空间宇宙的神族，并不是纯种的神！真正的神因该在第一空间宇宙，也就是魔皇被封印的地方！”“你的意思是说，现在空间宇宙的神族只是神族的分支！”“是的，而且他们的实力根本就不能和纯种的神相提并论！至于天魔是谁，你待会就知道了！”

“待会就知道？天魔就是我的奖品吗？”“是的，天魔会满足你的战斗欲望，至于你能不能击败他，这就要看你们的实力了！”

“击败魔皇才是我罗最终目标，难道我会败在天魔手下！”“修罗，你下的结论过早了，这要你们打过才能知道！”“夜魔，我要你亲眼看见我怎么样击败那个所谓的天魔！”“亲眼所见？呵呵……相信我是看不见了！”“这是为什么？难道还有人要杀你吗？”“修罗，除了你的人以外，相信其他人的身手我还不看在眼里！至于为什么我会看不见，待会你就会知道了！”“想不到你的花样还真是多。”“修罗，其他七魔死后遗留下来的透明体呢？”“在我的手里。”“给我吧！”听到夜魔索要七个透明体的时候，修罗一愣，问道：“夜魔，你要透明体干什么？”“想要得到最后的奖品，必须付出一点代价。至于为什么，你待会就知道了！”“哦，想不到你的花样还真是多。”话音落后，从魔法空间内将七个透明体拿出，反手扔到夜魔的手中！接到透明体的夜魔，首先鉴定了透明体的真伪，而后道：“修罗，将我带到你的镜面空间世界吧。”修罗微微一笑，道：“想不到你还真了解我的心思。”话音落后，房间内顿时被白光所笼罩……半晌后，房间内的白光消失，停留在原地的夜魔道：“修罗，你的修为真是让我吃惊，竟然这么轻易的使出镜面空间世界的招术！我想你的修为已经达到瓶颈了吧？”“智将就是智将，想不到你会看出我现在的修为，你不是一般的可怕！”“过奖，你我谈话的时间就此打住，我应该履行我的诺言！”话音落后，身体闪烁着白光，而后慢慢的萎缩，直至变成透明体！而后九块透明体竟然慢慢的融合，直至变成一块！

半晌后，在一阵强烈的白光之后，一个人出现在修罗的眼前！修罗问道：“你是谁？”

“修罗，你怎么连老朋友都不认识了！我就是九子天魔！”听到他的话后，修罗想了想问道：“难道九子天魔本来是一个人？”“也可以这样说！九子天魔是从我的体内分离出去的，我才是真正的天魔！”“哦，这样倒是很有趣！那你为什么将自己的身体一分为九？难道保持原来的身体不好吗？”

“嗯……那是因为我刚刚来到第六空间宇宙的时候，这里根本没有值得我出手的人，而且我的任务就是找到封印皇主的物品，所以为了扩大成功机率，将自己的身体一分为九！而夜魔就是指挥其他八个分身的首脑，这样解释你明白吗？”“有点头绪，你口中所说的皇主是不是魔皇？”“嗯，她是我们的主人，我之所以有今天的成就，就是拜魔皇所赐！”“想不到魔皇竟然还有你这样高超的手下！”“修罗，你错了，魔皇的手下不止我一人，而且我的修为因该算是中等！”“听你这么一说，魔皇的手下还真是人才济济，不能小看啊！”“修罗，虽然魔皇的手下人才济济，可是你手下的人才也不少，我相信你会是第二代的魔皇！”“咦，你是怎么知道这么多，难道九子天魔的记忆你都吸收了？”“我们本来就是一体，所以吸收他们的记忆这并不奇怪！”“天魔，你所说的第二代魔皇是什么意思？难道魔皇只有你主人一个吗？”“不错，整个空间宇宙的魔皇也只有我的主人！”“难道说神皇和魔皇不是同一等级的？”“不是，魔级人物的修为至少要比神级人物的修为高出三至四倍！除了我的主人外，没有人可以修练到皇级，最多也就是帝级人物，所以他们害怕皇主的力量，联手将皇主封印，但是他们付出的代价远远不可想像！”“嗯……我能理解他们害怕魔皇的理由，但是实力可以证明一切！”“不错，当年要不是皇主掩护修我们撤退，也不会被他们所封印，所以我们的任务就是将皇主释出，而后血洗所有空间宇宙的神族，直至赶尽杀绝！”“我看就没有这个必要了！”“哦，为什么？”“不为什么，那是因为我修罗可以代替你们血洗所有的神族，直至杀尽所有神族！”“哦，你为什么对自己有那么大的信心？”“没有原因，我就是相信我可以取代魔皇，而后成为空间宇宙的霸者！”“呵呵，想不到你的理想还真是远大！”“可以这样说，你我走过的路都是用血铺垫的，相信你也能明白我心中所想！”“修罗，你说得很对，我们都是以血来铺路，所以我非常明白你心中的那股熊熊火焰！”

“问你一个私人的问题，你有朋友或者女人吗？”“修罗，难道你认为像我们这种极度嗜血之人，会需要朋友和女人吗？”“天魔，如果你这样说，那你就大错特错了！在我被囚禁的那段时间，我一直在思考着一个问题！”“问题？什么问题？”“那就是为什么世人常说邪不胜正！”“修罗，想不到你也相信这种无聊的话语！如果你真的相信，你就失去嗜血之人的资格！”

“我的想法和你的不一样！古往今来，最后的胜利者通常都是正义之人，但我就是不明白为什么正义会取得最后的胜利！直到被囚禁的那段时间我才恍然大悟！原来他们的心中都有一个信念，是一个可以支撑他们抵抗到底的信念！有的是为了朋友，有的是为了家人……总之他们是靠着心中的这股信念不断的冲击邪恶势力，直至将邪恶势力击倒！而邪恶势力的支撑点就是利益，当利益出现问题的时候，紧密团结的邪恶势力就会慢慢的瓦解，直至被正义击溃！如果利益不出现问题，相信要击倒这股邪恶势力，付出的代价是不可想像的！”“修罗，你说了半天我还是没有听懂！什么信念不信念！我认为谁手中有力量，谁就可以主宰一切！”“嗯，你的想法和我以前一摸一样，可以说是同一个人！但是你还没有了解信念的可怕，信念这股力量是无穷无尽的，比任何力量都要可怕！所以我想要得到这股信念的力量，到时候就没有人可以阻挡我前进的脚步！”“修罗，你的意思是说，将正义独有的信念邪恶化，而后利用这股邪恶化的信念去征战空间宇宙？”“不错，你说得非常正确！如果你能了解信念的可怕，相信你也会利用这股无限的力量！”

“修罗，难道你不怕被正义的信念同化？”“同化？这是不可能的事情！信念的力量只不过是我利用的道具，我不会受到道具的摆布！”

“嗯……修罗，那你现在明白正义信念中的几种？”“暂时只是了解朋友这种信念，其他的正在摸索中，相信用不了多长时间，我就会明白正义的信念！而后我就会利用这种信念将正义之人彻底的击垮，你说这是不是非常讽刺啊？”

“利用正义之人引以为傲的信念击败他们，这对他们的打击的确不小！”“天魔，你可以想像，到时候我得到信念力量是会一种什么样的结局！哈哈……到时候邪不胜正将会被我修罗改写！――邪比天高！这就是将来世人口中所传诵的话语！哈哈……”

“修罗，你以为正义的信念是那么容易可以得到的吗？那种虚无缥缈的东西是不可琢磨的，不是说说就可以得到的！”“哈哈……不管付出多少代价，多长时间，只要我还没有得到信念的力量，我是不会罢休的！虽然说缥缈不定，但是我相信我的实力，我绝对可以逆天！”“修罗，现在的你和皇主当时是一摸一样！不将任何事务放在眼里，好像万物被你踩在脚下！”

“不是好像，而是根本就是！修我要让万物永远在我的脚下生存，让他们永远活在我的阴影之下！”“修罗，如果说狂妄，我想你是第一人，没有可以比得上你半分！”“不错！但是你有没有想过，狂妄是要本钱的！没有本钱的人就永远没有狂妄的资格，只能作为强者的工具！”“嗯，想不到你已经目中无人到了极点！就连皇主也不敢如此！”“我才是真正的霸主！永恒不变的传说！”“……”“天魔，想必你也因该知道自己的下场！”“嗯，但是你也不要想容易的获胜！因为我和以前的那些弱者不是一个档次的！”“这个我比你清楚，毕竟你才是九子天魔的正体，打倒你以后，你的所有一切我会据为已有！……还有什么遗言吗？”“遗言倒是没有，不过，我还有几件事情想要说清楚。”“什么事情？”“修罗，难道你将地石忘记了吗？”“我没有忘记，因为我断定你手中没有地石！”“修罗，你的智慧相当的可怕！如果你早出生几十亿年，也许就不会是现在这个局面！”

“嗯，我很欣赏你，但是欣赏并不能代替你的死亡！”“唉……事事多变，想不到会出现你这样的杀人者！修罗，也许你才是时间的终结者！”

“不是也许，而是一定！可惜你看不到以后的事情！”“嗯，的确没有眼福看到了！但话还是要说的，最后一块地石在恶魔之神的手里！”“恶魔之神？他的肉体不是已经被毁灭了吗？”“嗯，虽然肉体被灭，但是精神体依然存活，而且只有他才知道最后一块地石的下落！”

“天魔，你是怎么知道这些事情的？”“说起来你也不相信，我以前和恶魔之神是朋友，一个嗜血成性的朋友！”“你们是朋友？那你为什么看着你的朋友被灭，而不帮忙？”“修罗，想不到你会问这种无知的话语，难道嗜血之人需要真正的朋友吗？”“嗯……的确是这样！那你和恶魔之神在很早以前就认识了？”“不错，当时我们还只是一个星球上的头号通缉犯，因为某种关系，我被送到第一空间宇宙，而后被皇主收为门徒！但是在我回来的时候，他已经是世人口中所说的恶魔之神！”

“想不到一个普通的人类，可以将神族搞得如此狼狈！”“修罗，你有何尝不是！”“天魔，难道你认为我以前是普通的人类吗？”“怎么？难道你不是人类出生？”“如果严格算起来，我根本就不属于任何种族！我是被一些狂人制造出来的生命，是真正的战斗者！”“这么说来，你和七煞是一样的！”“七煞？七煞是什么人？”“七煞就是保护七星的人，他们一共七个，分布在不同的空间宇宙内，他们的身手也不能小看！”“天魔，你是说七煞和我一样，也是制造出来的战斗体？”“嗯，听说是这样的，具体情况修罗也不是很清楚，但唯一肯定的是，他们的实力都是王级或者以上！”“如你所说，罗煞就是七煞之一，现在已经是我的女人！”“嗯，我的记忆里有部份关于你的事情！好了，话就说到这里，我们开始吧。”“天魔，你也算是我的朋友，就让我送你一程！”话音落后，修罗和天魔各自将能量提升至极限……半晌后，一圆形光罩以修罗们为中心，向四周极速扩撒……所过之处，瞬间将物体化成粉尘……此时，以二人为中心，镜面空间世界的一半毁在二人的手里！还好镜面空间世界可以无限制的重生，要不然早就变成空旷之地！全身闪着白色光芒的修罗，攻向天魔！而天魔也不示弱的反击……二人的速度已经不能用肉眼所能看见！而且修罗攻出的每一招完全凭的是感觉，双眼根本就派不上用场……天魔也是如此……此时，修罗和天魔分开！修罗的身体挂着数道血痕，而天魔身上的血痕比修罗多处数倍……“天魔，热身时间已经结束，该送你上路了！”“修罗，来一次真正的比拼吧！”话音落后，双手闪烁着光芒，向修罗冲去！修罗也不客气的向天魔冲去，并且抓住天魔的双手，直接的力量比拼……天魔体内的能量透过双手向修罗的双手攻来，而修罗也是如此……“轰――！”在光芒闪过之后，震天巨响传出……此时，手捂胸口的天魔道：“修……修罗……你才是真正的王……王者……”修罗擦尽嘴角的血丝后，道：“想不到你宁愿战死，也不愿倒下！天魔，我修罗佩服你的为人！”原来天魔在说过话以后，就已经断气……修罗为天魔默哀一阵后，开始调理自己身上的伤痕……也不知道过了多长时间，修罗睁开双眼，看见天魔依然还站在那里后，道：“天魔，想不到你的自尊心强到这种田地！这么长时间了，你依然没有倒下，我不得不佩服你！”话音落后，走到天魔的面前，闪光的右手放在天魔的天灵盖上，并开始吸收同化天魔的力量……

半晌后，天魔已经化成一团粉尘，随风飘荡……此时，修罗笑道：“天魔，想不到你还留有一手。”“修罗，虽然我伤不了你，但我还是愿意见证你的血之路！”“天魔，你以为寄生在我的思想中可以对我构成威胁吗？”“不能，也可以说起不了任何作用，更不可能伤到你一点，我只是想透过你的双眼，看看你的所作所为，等你成就霸业的时候，就是我投胎转世的时候，到时候说不定我们会成为朋友。在这一段时间内，我们就一起去游戏空间宇宙吧。”“哈哈……天魔，想不到你的童心这么重！”“嘻嘻……我的任务已经结束，也因该还我本来面目了！嘻嘻……”“哈哈……”原来天魔是利用最后的力量将自己的精神体保护起来，等修罗同化他能量的时候，进入修罗的思想！不过，修罗总是这个家伙比较幼稚，好像小孩一样！虽然天魔伤不了修罗，但是在脑海中如果多出一个人的话音后，那种感觉怪怪的！还有如果修罗要和美眉亲热的时候，这家伙不是什么都看见了，而且还是免费的……

第八十三章嗜血之印

回到月球基地修罗的来到一座山峰上！闭目思考着一些问题……此时,在修罗的脑海中响起天魔的声音，“修罗，你想这么多事情干什么？”修罗用脑电波回道：“天魔，你这家伙怎么这么没有公德心，偷窥我的隐私！”“修罗，不要这样说啦！再说我也没有得知你的全部啊！有些地方好像被你封锁了，我进不去！”“废话，知道你在里面，我还不做点预防，你当我是什么？”“不要生气啦，只是闲来无事，偷窥一下你的隐私嘛！”“天魔，如果不是你还有点用处，我找就将你轰出去了！现在你最好老实一点，该看你就看，不该看的你就给我休息！要不然立刻彻底干掉你！”“我知道啦！你和你马子办事的时候，我会休息的！”“你这混蛋，知道就知道，干嘛还要说出来！你皮痒是不是！”“不是啦，你知道嘛，我现在还是处男哎，可是稀世宝物噢！”“你……你是处……处男？……你骗鬼啊！”“没有骗你啦！当时我杀人后，就一直被追杀，而后遇见皇主！在皇主的教导之下，我已经变成嗜杀成性的人，而且为了报答皇主的救命之恩，所以我可以为皇主做任何的事情！但是在我刚刚功成的时候，皇主就被封印了，所以我们分散在各个空间宇宙寻找七星！现自我的肉身被你挂了，我就可以放下压在肩膀上的人情！你说说，我有时间恋爱吗？”“你真是天字第一号白痴！”“喂，不要骂人好不好？”“废话！我不骂你我骂谁！那么多妓院你不去，到死的时候还是一个处男！说出去谁会相信啊！”“不行、不行！第一次一定要给心爱的人，要不然我会后悔终身的！”“不错，这样做你是后悔终身！但是你不这样做，我看你会后悔永世！”“永世？为什么这样说？”“白痴！你知道女人的味道吗？”“修罗，你明明知道我是处男，你还跟我说这种事情，你是不是想打击我！”“你现在是不是很想尝尝男欢女爱的滋味？”“废话！当然想了！……”“可惜没有肉身了吧！”“没关系，我可以感觉一下你的性爱体验！”“天魔！我警告你，如果在不适当的时候出现，我会把你的精神体装进一个特殊的容器里，而后你会受到什么样的折磨，你自己去想吧！”“呵呵……和你开玩笑的，不要那么认真嘛！”“天魔，有的时候开玩笑是需要代价的！明白我的意思吗？”“了解、了解……对了，你满脑子都在想怎么对付皇主啊！”“有预备好过无防备！魔皇的最终命运就是死在我的手里！对了，你知道魔皇有多少手下吗？”“不知道。”“哇操！你骗谁啊！你是魔皇的手下，你会不知道魔皇有多少人马？你当我是白痴啊！”

“修罗啊，不是我不想告诉你，而是我的记忆里面没有这一段！”“咦……难道说你的记忆中有某段被人为的清洗了？”“聪明！”“是不是魔皇清洗你们的部份记忆！”“不是的，是我们自己清洗我们的部份记忆！”“是你们自己干得！”“是的，为了防止我们泄漏同伴的身份，所以将同伴的容貌性别……等等，全部清洗！”

“全部清洗？难道一点都没有留下？”“没有！一点都没有留下！但是我曾经听人说过，自我清洗记忆的人，只会维持一段时间，到时候记忆就会自动恢复！”“自我修复？”“嗯，因该是身体的自我修复功能发挥的作用！”“那你被清除的那段记忆有没有恢复？”“一点也没有恢复！可能恢复的时间和自身的修为有关系吧！不知道我说得对不对？”

“这个我也没有十层的把握，但是依时间来推断，和自身修为可能相差不远！”“对了，修罗，你刚刚脑海中想着什么无限能源是怎么一回事？难道你要吸收无限能源？”

“嗯，我正在考虑其中的得失！”“得失？什么意思？难道吸收能量的时候会有生命危险！”修罗解释道：“嗯……而且那些能量虽然表面看上去相当的稳定，但是实际上并不是那样！等能量吸入到自己身体后，你会发现那些能量根本不受你的控制！只有从体内调出大于它十倍的能量才可以将它镇压！而后吸收还要花上一段很长的时间，所以说我正在考虑中！”

“的确是相当危险！但是你为什么会有这种想法呢？”“嗯……因为我最近老是感觉到，在这个空间宇宙的某处，有一股正在上升的邪恶力量，而且远远超过我的估计！”“邪恶力量……邪恶力量……啊，你说会不会是我的老朋友恶魔之神？”“嗯……第六空间宇宙除了恶魔之神以外，难道还可以找到可以于我相抗衡的对手吗！”

“让我想想……你说得很对，除了他以外，没有可以散发处如此强大的邪恶气息！”“我没有绝对把握将恶魔之神击倒，所以我才在这里考虑是否同化一些能量？”“嗯，依你现在实力的确不是恶魔之神的对手！恶魔之神可以说仅仅次于皇主的强者！”

“照你所说，恶魔之神就是帝级的人物？”“是的，以前好像听说魔皇和恶魔之神有过什么关系！就是不知道消息的真伪，不过娱乐性倒是很高！”“如果真的要交手，恶魔之神想胜我也没有那么容易！如果在没有任何办法之下，我会开动部队干掉他！”“嗯，是个好方法！但是你如果真的利用部队去消灭恶魔之神，那部队的死亡率就会是一个天文数字！”“修罗也想过了，最多也就是同归于尽！但是我的部队好不容易才培养出这种局面，我可不想浪费我的心血！明白我的意思吗？”“了解，那你现在决定了没有！好像时间已经没有多少了！”“嗯，我已经决定好了，准备赌一下运气！”“我去休息了，祝你好运！拜拜！”话音落后，不再言语！

★

不再听到天魔的言语，修罗一个瞬间移动来到重力星球的地核，望着四周那些白色液体后，道：“想不到聚集的能量竟然液态化！真是让我大开眼界，说出去也不会有人相信的！不过，这到是给我吸收能量的工作增加不少难度！“话音落后，盘足而坐，利用身边的结界吸收同化能量……不知何时，修罗缓缓地睁开双眼，望着双手道：“想不到竟然如此顺利！真是不可思议！终于突破那该死的瓶劲，现在不管是质还是量都有大踏步的跨越，相信现在的我，是不会败在恶魔之神的手里，最多也就是平手！不过，突破瓶劲的我，竟然会回归自然！不知道我的实力会不会再次突破呢？”话音落后，一个瞬间移动回到月球！

此时，天龙见修罗出现在他的视线后，上前道：“老大，你终于回来了！”“什么意思？难道出什么事情了？”“这到没有，只是紫炎在这里等了你很长时间！”“哦，天龙，我有多久没有回来了！”“老大，差不多三百多年！”“想不到一晃就是三百多年！”“老大，你到哪里去了？我们为什么怎么找都找不到你？”“你们当然找不到我，那时候我正在潜心修练！”“哦，原来是这样！”修罗边走边问道：“天龙，现在各方有什么事情发生？”天龙想了想回道：“老大，大的事情到是没有！不过鸡毛蒜皮的事情到是很多，多的数不清！”

“哦，是不是抵抗组织又死灰复燃了？”“不是，那些人早就在二百多年前放弃无谓的抵抗了！现在剑光和冷血分别统治东部、北部宇宙，南方宇宙也在建设当中，相信用不了多长时间就可以创造生物了！”“嗯，不错、不错！各地现在的情况正常吗？”“正常，只不过剑光和冷血统治的地方经常会出现失窃事件！”“唉……他们怎么还没有改掉那种不良嗜好？”“……”“天龙，你知道紫炎找我有什么事情吗？”“这个修罗不太清楚，不过紫炎刚刚来找老大的时候，脸色非常焦急，好像她关心的人出了什么事情！”“嗯，把紫炎带到会客室，叫她那边等我！”“是，老大！”话音落后，消失在原地！★

当修罗来到会客室的时候，紫炎已经坐在那里，脸上带着一丝忧虑……修罗微微一笑，问道：“紫炎，好久不见，怎么没看见你妹妹紫焱？”“修先生，难道你已经知道我妹妹的事情了？”“笑话，我刚刚出关，怎么会知道你妹妹的事情！再说我也没有兴趣知道你妹妹的事情！”修罗顿了顿问道，“紫炎，你找修罗有什么事情？”“我想请修先生救救我的妹妹！”“救你妹妹？什么意思？”“我妹妹为了要打倒你，所以将身体卖给恶魔之神，于恶魔之神合体，获得强大的力量……”

修罗打断了紫炎的话，道：“这是她自愿的，我爱莫能助！”“修先生，请听我一句！……听说恶魔之神极度嗜杀，只要恶魔之神得到肉体，他就会肆无忌惮展开屠杀，到时候月球是不可避免要遭到恶魔之神的攻击！还请修先生三思！”“紫炎，你以为我会怕恶魔之神吗？难道我这闭关三百多年是为了好玩，还是打发时间？我可以告诉你，现在的恶魔之神就像当时的雷魔一样，对你们能产生威胁，但是对我不起任何作用！”“修先生，雷魔和恶魔之神是不能相比的！恶魔之神的实力已经远远超过你我的想像！”

“这个我知道的比你更清楚！恶魔之神的实力的确不能小看，但那是对你们来说！对我来说，恶魔之神只是我前进道路上的一块石子！铲除恶魔之神对我来说只是时间的问题！”

“既然修先生已经有铲除恶魔之神的意思，那为什么不肯帮助我的妹妹！”“如果我现在帮助你的妹妹，那恶魔之神就得不到肉体，也就没有办法和我一战，而且我也需要积累实战经验，恶魔之神可以说是最好的练习对手！你说我会放弃这么好的机会吗？”

“修先生，难道你就不能救救我的妹妹？”“我实话告诉你，不是我不想救你的妹妹，那是另有原因！”“原因？什么原因？”“听说你已经在这里等我三百多年了！”“是的。”“紫炎，我问你，做一件事情，三百年够不够？”“这个……这个……”“让我来告诉你！如果要占据一个人的身体，对我来说根本要不了多长时间，撑死也就一年多！但是现在已经过了三百多年，你妹妹早就和恶魔之神融合！只是他们在等我找上门！”

“等……等你……这怎么可能？……你是怎么知道这么清楚的！”“一个嗜血之人的直觉！再说，你妹妹和恶魔之神融合后，恶魔之神自然就会拥有你妹妹的记忆！像恶魔之神那种等级的人，难道还看不出你会来这里找我求救吗？”“修先生，你的意思是说，恶魔之神正在设下圈套等着我们？”“差不多！等我们去营救你妹妹的时候，只要紫焱装出一副可怜的样子，她就可以趁机向我下手！或者等待时机下手！”“修先生，你是怎么知道的？”“难道你认为一个霸者会没有头脑吗？这么简单分计谋你都看不出来，我看你的杀手本能退化了！”“修先生，先不要管我，到时候你会怎么对付附身在我妹妹体内的恶魔之神？”“你真的想知道？”“请……请修先生告……告诉我……”“最简单的方法就是，将紫焱和恶魔之神一起毁灭！”“修……修先生，难道就没有别的方法了吗？”“紫炎，你认为会有什么好的方法？”“修先生，求求你，能不能再想一想？”“没有别的方法，除非恶魔之神离开紫焱的身体，否则只有将他们一起消灭！”“修先生，我求求你！求求你一定要救救我妹妹……”“紫炎，我记得我好像给过你们不止一次机会，但是你们并没有珍惜！既然你们已经逃过屠灵部队的追杀，为什么还要节外生枝！”“是……是我妹妹心……心中不能抹去你的……你的身影……”“所以得不到的东西就要亲手毁灭？我说得对吗？”“嗯……请……”此时，天龙走了进来，打断紫炎的话语！天龙来到修罗的身边，在修罗耳边小声数句后，走出会客室……修罗微微一笑，道：“紫炎，你妹妹和恶魔之神已经失去耐心了！”“修先生，你这是什么意思？难道说他们已经来了？”“他们并没有来，但是他们送来了一份礼物！”“礼物？什么礼物？”“十五具尸体！”“尸……尸体？是谁的？”“你难道忘记了是谁给召唤恶魔之神吗？”“难……难道那些尸体是恶魔家族的长老？”“答对了，现在他们已经失去耐心，相信用不了多长时间就会来找我，到时候你就会亲眼看见我杀死他们的经过！”“修……修先生……”“好了我还有事情要办，你暂时先在这里休息吧！”话音落后，走出会客室，来到花倩耳她们被关押的地方……★

当修罗进门的时候，看见她们的脸色已经恢复以前的样子，只不过精神有点憔悴……看见修罗出现她们视线后，她们低头不语，似乎已经认命！此时，修罗坐下道：“想不到三百多年没见，你们开朗了不少！”蓝欣道：“修罗，我的家人怎么样了？”“他们吃的好住的好，暂时过得非常舒服！”蓝欣问道：“暂时？修罗，你这是什么意思？”“没有别的意思，如果你们表现不好，他们随时都会生活在炼狱之中！”听到修罗的话后，花倩儿一阵呕意！见此情况，修罗道：“花倩儿，想必那种炼狱的场景你还没有忘记吧？”“修……修罗！我永生永世都不会忘记，我会永远记住你的一切！”修罗笑道：“哈哈……你记住又什么用？你还不是沦落成我的泻欲工具！”“修罗！我是不会放过你的！”“花倩儿，难道你认为身为泻欲工具的你，还有什么惊天作为吗？”“你……”修罗微微一笑，道：“花倩儿，你没有资格在我面前狂妄！对了，给你们介绍几位朋友！”话音落后，打开镜面空间世界的大门，而后寒星、寒玲、雾心先后走出修罗的镜面空间世界！

此时蓝艳问道：“修先生，你……你这是什么意思？”“没有别的意思！她们的运气特别好，竟然可以避开死亡风暴，但始终都落在我的手里，这样你们的战友又会增加三人！”修罗顿了顿向雾心问道，“雾心，没有人的感觉怎么样？”

雾心问道：“修罗，你是怎么会这种恐怖的技法！”“雾心，不要以弱者的眼光看待强者，你们的智慧永远不会明白强者心中所需要的东西！”

寒星道：“修罗，你不要得意的太早！迟早会有人来收拾你的！”“哦……寒星，你所说的人是不是第一空间宇宙的皇级人物啊？”寒星道：“你……你怎么……怎么知道……”“哈哈……难道还有事情可以瞒过我的双眼吗？不怕告诉你们，那些皇级人物想要杀我不是那么容易的事情！”寒玲道：“修罗！你根本不知道皇级人物的力量有多强大！等你知道的时候，就是你的死期！”

“哈哈――寒玲，你当我修罗是什么人！白痴还是笨蛋！不怕告诉你们，现在我的已经达到帝级，而我的手下都在王级以上，我的兄弟更是达到君级！你说，如此庞大的战斗团体，能不能扫平一切！”“你……你……不可能……绝对不可能……”修罗笑道：“不是不可能，而是你们的智慧压制你们不能接受！难道你们认为我还有恶报的时候吗？”雾心道：“修罗，你的话说得太满了！”“那又怎么样？难道你们认为我手中所拥有的实力不能这样说吗！”花倩儿道：“修罗，你失败只是时间的问题！因为在我们的心中有着一股抗拒邪恶势力的信念，只要你不死，这股信念就会永远燃烧，直至你被彻底消灭！”“信念！信念！哈哈……你们引以为豪的信念将要成为我利用的工具！不知道到时候你们还会有什么！”花倩儿道：“不可能！像你这样的嗜血之人是不可能明白正义的信念！永远不可能！”话音刚刚落下，在修罗的身后出现天魔的印象！天魔微微一笑，道：“嗨，大家好！”

她们同时一惊，很有默契的同时问道：“你是谁？”天魔道：“嘻嘻……先自我介绍一下，我叫天魔，听到你们的说话后，忍不住想出来和你们聊聊。”寒星道：“天魔？……天魔？……没听过，你到底是谁？怎么会出现在这里！”“咳咳……我是被这家伙干掉的，而后精神体寄生在这家伙的脑子里，还有九子天魔是从我体内分离出去的九个人！我这样解释，不知道各位漂亮的女士明白吗？”花倩儿道：“什……什么？九子天魔是你的分身！”天魔道：“对了，也可以说他们是我的孩子。”修罗摇了摇头，道：“你这家伙是怎么跑出来的？”天魔道：“嘻嘻，原来我是不能出来的，但自从你实力大增后，我的精神体也随之增强，所以我能幻化出影像出来咯！”“原来你的精神体和我体内的能量成正比！”“答对了，但是没有奖品！”此时雾心道：“既然九子天魔是你的分身，相信你的身份也不低！”天魔道：“不错，我是第一空间宇宙魔皇手下的干将！”寒星道：“你……你是第一空间宇宙的人？”天魔道：“这有什么稀奇的？恶魔之神还是我的朋友呐！”花倩儿道：“什么！你认识恶魔之神！”天魔道：“那是当然，我和小恶很早以前就认识了！”蓝艳道：“想不到传说中的恶魔之神真的存在……”修罗道：“当然存在，而且用不了多长就会来找我。”寒玲道：“修罗，你是说恶魔之神找到身体了？”“在三百多年前就找到身体了，而且那个身体你们也认识！她就是前科技团体暗杀组织的紫焱，曾经来营救你们的人！”寒星道：“修罗，既然恶魔之神已经现身，相信你嚣张的时间也不长了！”天魔道：“小妹妹，我告诉你，小恶不是修罗的对手！”寒星道：“什……什么？你……你乱说……”天魔道：“这不是乱说，小恶的实力修罗非常的清楚！虽然小恶已经达到帝级，但还不是修罗的对手！因为修罗体内的战斗能量比小恶精纯太多了，虽然级别一样，但是质量却不成正比！这样解释明白吗？”她们被天魔的话语弄得无话可说！此时修罗道：“现在你们还认为有人可以压制我吗？”花倩儿道：“你……你……这个天魔是假的……你骗我们……”“承认失败是明智的选择！如果你们不承认失败，那只会永远被我看扁！”寒心道：“修罗！我坚信邪不胜正！你最终还是会失败！”“哈哈……不错，邪不胜正，但那是以前的事情！从今以后，世人口中就会流传邪比天高！正义永远被邪恶踩在脚下，永生永世不得翻身！哈哈……”天魔道：“这家伙说得不错，当我寄生在他的思想中后，我才发现你们正义之人引以为豪的信念，已经慢慢被这家伙邪恶化！到时候邪恶化的正义信念就会成为他统治空间宇宙的一张王牌！”雾心道：“这……这怎么可能！你怎么可能将正义信念邪恶化！”修罗笑了笑，道：“雾心，在我的眼里没有什么事情是不可能的，没有想到还差不多！”

天魔道：“这家伙已经将正义信念的部份邪恶化了，相信这家伙用不了多长时间就会完全将正义信念邪恶化！”修罗道：“天魔！我警告你！不要这家伙这家伙的乱叫，难道我没有名字吗！”“呵呵……不好意思，顺口了，想改一时还改不过来！呵呵……”“天魔，需要我帮你吗！”“不……不用了……我自己搞定……”此时雾心道：“修罗，你已经得到最大的权利，难道你还不满足吗？”“满足？你听说过有人会满足吗？”“难道你还想统治所有空间宇宙？”“统治是其次！主要是将死亡的风暴带到所有空间宇宙！”“你……你……难道你还没有杀够吗？……”“哈哈……你也会说我是嗜血成性！你认为我会罢手吗？”蓝欣道：“修罗，你杀了这么多人，难道你睡觉的时候没有噩梦吗？”“噩梦！这种东西只有弱者才会有，强者是不需要这种无聊的东西！再说，你们认为一个杀人狂会有噩梦吗？”听到此话，她们语言以对！“你们要记住你们现在的身份，你们是我修罗的泻欲工具！”话音落后，消失在原地！

★

来到荷花池的修罗，望向绽放的荷花……此时天魔道：“小修，你知道吗？”“我什么时候又变成小修了！还有，知道什么啊？”“难道你不知道？”“废话！我要事知道我还问你！”“说得也是！小修，我在你的潜意识里发现，创造你的人是死在你的手里！”“哦，原来是这件事情。”“小修，你的情绪怎么没有一点波动？难道你……”“他们的死是因该的！”“因该？为什么？”“虽然我不记得事情是怎么发生的，但是他们忽视生命的规则，创造像我一样的战斗体，难道他们就不应该死吗？”“话是这样说没错，但是他们毕竟是你的父母啊！”“那又怎么样！难道他们将我创造出来不是想利用我，让我成为杀人工具！他们利用我，我为什么还要为他们伤心？要怪就怪他们的运气不好！”“小修，你是真正的嗜血之人！”“小天，难道你认为我有选择的余地吗？”“嗯……现在想罢手都不可能，而且我从你的记忆中看到所有的一切！一个嗜血之人诞生的经过……”“对杀他们的事情，我是一点记忆都没有！只是让我头疼的是，当我想杀人的时候，我的眉心处就会出现一个红点，不知道这是什么意思！”“让我想想……对了，这是血之印！”“血之印？什么意思？”“嗯……凡是拥有血之印的人，一生之中都会在杀戮中渡过！但是想你这样清楚的血之印，我还是第一次见到！”“小天，照你的意思说，我嗜血的程度已经远远超过自己的想像！”“嗯，差不多是这样！但是你自己可以克制嗜血的冲动，就看你有没有那种决心！”“小天，我为什么要克制嗜血的冲动，这样不是很好嘛！”“小修，难道你想永远成为嗜血之人？”“嗜血之人有什么不好，天地任我游荡，生杀由我主宰，难道这样不好吗？”“嗯，我以前也是这样认为，但是现在我有一种想过过平淡人的生活！”“真是不知道你怎么想得？好了，我现在要闭目调节自己的身体，相信不久之后，恶魔之神就会找上门！”“好了，我也去休息了！”

不再言语，修罗盘足而坐，闭目调节，耐心的等待恶魔之神的到来……

第八十四章传说的开始

时间飞逝而过……不知何时，修罗感觉到一股极其强大力量正在极速向月球靠近，修罗微微一笑，口中喃喃地道：“想不到你现在才来？你是在考验我修罗的耐性吗？”话音落后，消失在原地，来到月球外，等待恶魔之神的到来！

半晌后，恶魔之神出现在修罗的面前，问道：“你就是嗜血修罗？”

修罗点了点头，问道：“你是恶魔之神？”

“就是我！想不到我的计谋会被你看穿，你的耐性也超出我的想像，你真是可怕，所以你今天必须要死！”

“哦，你认为今天死的人是我吗？”

“不错，你是唯一可以威胁到我的人，所以你非死不可！”

“想不到你的火气还真是大，怎么样？新的身体还过得去吗？”

“差强人意，甚至有的时候出现排斥现象！”

“哦，这说你还没有完全控制紫焱的身体？难道是紫焱的反抗意识超强？”

“废话，你以为占据一个身体容易啊？这丫头的身体太柔、太弱，当时根本就达不到我的要求！如果不是这样，我也不会现在才出现！”

“这么说，你的力量已经完全恢复了！”

“废话，如果不恢复全部力量，我找你干什么？”

此时，修罗用脑电波问道：“小天，这家伙的脾气怎么这么冲？他是不是吃火药长大的？”

“呵呵……小修，小恶就是这种火爆脾气，想不到这么长时间没见，他的脾气还是没有改一点！”

恶魔之神问道：“修罗，你准备怎么打？”

修罗笑了笑道：“你说呢？”

“嗯……我们的力量太大，如果真的打起来，我看这第六空间宇宙就差不多了！我现在的这个身体没有办法打开镜面空间世界，你能吗？”

“哦，你为什么会选择在镜面空间世界决斗呢？难道别的地方就不行吗？”

“废话，当然不行！如果这里毁掉了，那我还有什么乐趣！快点、快点，你的办事效率怎么这么低！”

听到此话，修罗摇了摇头，而后一阵耀眼夺目的白光闪过后，修罗和恶魔之神来到了镜面空间世界！

恶魔之神左右望了望，挥手向月球发射了一个直径三千米的光球……光球过处，经月球击得粉碎！

修罗一边挥手一边道：“咳咳……搞什么飞机？哪有这样试验的？哇操，怪胎一个！”

粉尘散尽后。恶魔之神问道：“修罗，不想跟你废话，你有遗言吗？”

“没有，你有吗？”

“嗯……你是嗜血之人，在我死后，用人类的尸体为我建造一个坟墓！”

“我不会让你失望的！”话音落后，不再言语，各自畜力……

半晌后，畜力完毕，紧接着就是修罗和恶魔之神的一阵快攻！恶魔之神同然不同凡响，在速度、反应、能量……等等，几乎和修罗差不多，而且战斗技巧也是以速度为主，力量为辅！

可以说修罗和恶魔之神是同一类型的人，而且实力相当，所以战斗不是非常乐观！修罗的身体被恶魔之神击伤数处，但是恶魔之神也好不到哪里去！此时，修罗看近战得不出结果后，就开始和恶魔之神打远程攻击！此后千米光柱随处可见，但是修罗和恶魔之神的速度已经超出眼睛所能接受的范围……

此时，修罗一边攻击一边想道：“不行，在这样下去也不是办法，要速战速决！”

由此想法后，开始布下光阵……

半晌后，修罗看正在向修罗进攻的恶魔之神已经落进自己的光阵后，闪着白色光芒的双后立刻合并！只见恶魔之神向修罗攻去的光柱全部被光阵挡下，而且恶魔之神想出都出不来！

此时修罗问道：“恶魔之神，准备好接受死亡了吗？”

“呼呼……我没有想到会这么快就败在你的手里！但是如果你用真实的实力，我想我们要打上一段时间！”

“恶魔之神，一个霸者除了需要能量之外，就是智慧！这两点缺一不可！虽然你的力量有余，但是你的智慧出了一点问题，所以你根本就不可能打败我！”

“我败了，输得心服口服！”

“那你准备受死吧！”话音落后，合并的双手闪烁着白色光芒！随着光芒的闪出，将恶魔之神团团围住，并慢慢的向内挤压！

正当恶魔之神将要接触到透明的光阵，天魔的影像出现在修罗的身后，阻止道：“等等！小恶，你还认识我吗？”

恶魔之神听到此话，双眼带着惊疑的神色，道：“小恶？小恶？难道你是小天？”

“小恶，除了我还有谁会这样称呼你？”

“小天，你怎么变成这样？”

“当然是被小修挂了，我现在栖身在小修的思想里。”

“小修？就是修罗吗？”

“是的，虽然我现在栖身在小修的脑海中，但是我对小修没有丝毫的伤害能力，只能借助小修的双眼看看外面的世界！”

“你怎么也会死在修罗的手中？”

“当然是小修找上门的，之后我就败在小修的手中了。”

“原来是这样？”

“小恶，不如你也一起来吧？”

“一起？干什么？”

“当然是要亲眼看着小修的血之路咯！”

“你说他会放过我吗？”

此时修罗道：“小恶，只要你放弃紫焱身体，我容许你的进入，要不然你就和她一起毁灭！”

恶魔之神想了想，回道：“我可以放弃这丫头的身体，但是我的精神体不能带走能量，到时候能量会留在她的体内，你要小心了！”话音落后，缓缓地从紫焱身边抽出一黑色的人影，而后化成一黑线，来到修罗的脑海中……

修罗问道：“你们俩人知道怎么处理紫焱体内的残留能量吗？”

小恶想了想道：“小修，我想你因该可以吸收一点紫焱的力量，等到可以封印她力量的时候，你就不用吸收了！”

“这个办法不错！”话音落后，将紫焱招到修罗的身前，右手放在紫焱的胸部，而后闪着白色的光芒，开始吸收紫焱体内的残留能量！”

★

半晌后，终于将紫焱体内的能量封印，而后抱着紫焱来到紫炎的房间……当紫炎看到她妹妹被修罗抱着的时候，立刻接住紫焱……刚开始的时候，还以为紫焱已经死了，趴着紫焱大哭……但是不久之后就发现紫焱并没有丧命后，向修罗问道：“修先生，紫焱怎么会安然无恙？”

“难道这样不好吗？”

“修先生，我不是这个意思，你不是说要将紫焱和恶魔之神一起毁灭吗？”

“不错，我是说过那句话，但是计划没有变化快，我和小恶已经和解，他们现在正在我的脑海中叙旧！”

“他们？难道修先生的脑海中还有一个人的精神体？”

“嗯，是天魔，他们很久以前就是朋友。”

“原来是这样……”

“嗯，紫焱现在已经没有生命危险，但是她体内的能量已经被我封印！等她醒来的时候，你告诉她，我不想再出现任何麻烦的场面，所以她要永远的留在太阳系！”

“这……那我呢？”

“你可以自由出入，但是你最好不要抱有任何幻想！如果被我抓到，下场有多惨相信你也很清楚！”

“是、是……”

“好了，你就在这里休息吧，如果有什么需要，尽管开口，我会尽量满足你的要求！”

“是、是……”

“休息吧！”话音落后，消失在原地！

★

来到房间的修罗，躺在床上，全身上下出现针扎般的疼痛……这次战斗的时间虽然不是很长，但是却将修罗累得半死，就像刚刚和风魔交手的那样狼狈！整整在床上睡了三天没有下床，也没有见任何人……

第四日拂晓的时候，修罗终于醒了过来，活动四肢……在感觉不到任何痛苦后，修罗口中喃喃地道：“想不到身体会愈合的这么彻底，而且速度也超出我的想像，比治疗魔法要好太过了！”

此时修罗的脑海中响起小天的声音，“小修，想不到你竟然这么快就恢复原状了！”

“嗯，我也没有想到会有这样的结果。”

小天道：“有可能是你的修为突破瓶颈，达到另外一个境界！小恶，我说得对吗？”

小恶回道：“这个我也不是很清楚，可能是吧。”

小天道：“什么叫可能？到底是还是不是？”

小恶道：“我怎么知道，我只是知道我的复原速度没有这样快。”

小天道：“那就是咯，哪来那么多废话！”

小恶道：“哇操！你的废话就不多！怎么样？想找扁不成！”

小天道：“哎呀！难道我还会怕你！来就来！”

随后修罗就看见他们俩人以自己的脑海为战场，大肆开打……修罗摇了摇头，道：“喂，你们这样打下去会有结果吗？”

小恶边打边回道：“我要让这个家伙知道我的厉害！”

小天也是边打边道：“老虎不发威你当我是病猫！”

之后俩人打得热火朝天，当看见他们打架的招式后，修罗捂脸道：“这……这哪里叫高手打斗啊！简直就是俩个黄脸婆在撕咬嘛！真是丢人丢到家了！”

半晌后，修罗问道：“打完了？”

小恶道：“中场休息时间，待会再海扁他！”

小天道：“暂时先让你休息休息，到时候打得连你妈都认不出你！”

小恶道：“我干！我现在就海扁你！”

……

终场时间到了！此时修罗问道：“小恶，你知道地石的下落吗？”

小恶很是干脆的回道：“不知道！”

“你去死！小天不是说你知道吗！”

小恶回道：“是啊！我的确知道！”

“你知道还说不知道，你玩我？”

“切！谁说我是知道地石下落！”

“那……那你知道什么……”

“我不知道地石的下落，但是我知道固定次元空间大门的地点！”

“什么？你知道具体的位置！”

“那是当然，不过我过不去！”

“你……你过不去？为什么？”

“因为大门的回旋力量太大，我原先的身体曾受不住！”

“哦？那大门的位置在什么地方？”

“相信你也知道，那就是宇宙特有的黑洞！”

“什么？黑洞就是大门的真正面目！”

“不错，而且在宇宙中的众多黑洞中只有一个才是真的，其他的都是假的，如果你走错大门，相信连小皇都不能幸免！”

“小皇？难道是魔皇？”

“嗯，这是小皇亲口对我说的，她说有一次走错大门，差点挂掉！身受重伤在床上躺了几百年才复原！”

“小恶，大门内的回旋力量真的这么强大！”

“不相信你问小天！”

“小天，是这样的吗？”

小天想了想回道：“嗯，以我当时的实力，只能前进到一半，而后就曾受不住回旋力量，被迫退出！最后只有用最最原始的方法，用力量撕开空间裂缝，而后经过数万次的来回，才回到这里！”

“想不到大门的回旋力量竟然这么大！连小天你也只能到达中部……小恶，你试过没有？”

小恶道：“试过了，但是也只能到达三分之二的地方，而后就不能再前进了！如果死撑，很有可能被回旋的力量撕成碎片！”

“嗯……小恶，你知道还有其他的通道吗？”

“据我所知，只有黑洞这一条通道！”

“嗯，你听魔皇说过黑洞内的情况吗？”

“没有，魔皇一个字都没有说过，好像不想让别人知道黑洞内的情况！”

修罗道：“难道黑洞之中还有什么不可告人的秘密？”

小恶道：“这个不好说！我只知道小皇去过黑洞，相信能进黑洞的人不会很多！”

小天道：“小修，我在游历空间宇宙的时候，曾经听说这样一个传说！”

“哦，传说？是什么样的传说？”

小天想了想回道：“这是从神族内部传出来的！听说在黑洞里面有一个人，自称是空间守护神！”

“只有这个？”

小天道：“是的，只有这个，很有可能这个传说是用来欺骗世人的！”

“嗯……这个我暂时还不能下定论，但是既然有这种传说，相信出入也不会大的离谱！”

小恶道：“我说是假的！”小天道：“我说是真的！”

“假的！”“真的！”

“假的！”“真的！”

…………

修罗摇了摇头，道：“你们继续打吧，但是不要妨碍我思考问题！”修罗的话音刚刚落下，他们继续撕打……

★

数日来，修罗的脑海中一直盘旋着怎么样才可以通过黑洞的回旋力量！但是并没有想到结果，无奈之下，只有先纯化自己体内的能量！而修罗也将天龙他们带到重力星球的内部，和自己一起增强力量！而修罗以后也没有在花倩儿等人发泄自己的性欲，因为自己的传说已经开始……

不知道过了多长时间，修罗终于感觉到自己体内的能量已经精纯到了极限，而且再次到了瓶颈！

今天是修罗出关的时候，在询问后，修罗才知道修罗已经闭关近千年！而修罗也准备赌一次，赌上性命的一次！

此时的修罗正躺在床上，享受美眉们的按摩……此时修罗问道：“亚丽醒了吗？”

春回道：“爷，估计再过千年，亚丽就会醒来，到时候爷要怎么跟她说？”

“我想我是看不见亚丽醒来的时候了！”

琳美问道：“爷，这是怎么回事？难道你要离开这里？”

“嗯，我要到其他空间宇宙找齐七星，而后挑战魔皇！估计这段时间会很久很久……”

秋月道：“大哥哥，你放心去吧，我们等你！”

红影问道：“修大哥，通过黑洞没有危险吗？”

“有，而且还是生命危险！”

圣女珑儿道：“修大哥，既然有生命危险，那你为什么还要去冒险？”

金月道：“是啊，大哥哥，不去好不好？”

“嗯……你们的心情我明白，但这是我必须要作的！我要扫平一切可以妨碍我的东西，魔皇就是第一个！”

……

整整和众位美眉谈了数天……今天是我出发的时候，也有天龙他们跟着修罗来到黑洞边缘……

此时天龙道：“老大，这是你的美眉们让我交给你的东西。”边说边从怀中掏出一个手链……

接到手链后，修罗顿时感到一股暖流从手链上传来，而修罗也同时闭上双目……

半晌后，修罗仰头长笑……

修罗的身后出现小天和小恶的身影，小天道：“小恶，你感觉到了吗？”

小恶点了点头，道：“感觉到了，这是一股信念的力量，而且感觉好像大的有点受不了！”

“嗯，小修这家伙又明白了一种正义的力量，而且正在邪恶化！”

“不错，这是爱的力量，也是信念中最难得到的力量！想不到一条极度普通的手链竟然会让小修明白爱的力量！小修的领悟能力真是强的可怕！”

小天道：“等到邪恶化结束后，相信皇主也不能轻易击败小修了！”

“嗯，现在我感觉到小修的力量正在极速上升，而且不断的冲击自身的瓶颈！不知道结束以后，小修会达到一种什么样的境界！”

“小恶，败在小修的手下，你无话可说吧？”

“嗯，刚开始的时候，心里还有点便扭，但是现在我不得不佩服小修！竟然将不可能事情变成现时！可怕……可怕……”

“的确非常的可怕！现在小修已经明白朋友、爱的信念，相信其他的几种信念，也不会用多长时间就会明白了！”

“嗯，我正在感觉邪恶化的朋友信念，虽然感觉琢磨不定，但是我不能否认那股力量。如果小修将正义的所有信念邪恶化，那小修真的就会成为永恒的传说！”

“不错，我相信小修成为永恒传说的日子不会太久！小恶，你现在心中有什么想法？”

“唉……以前我就是不明白为什么到最后总是正义胜利，现在我总算明白了，原来他们是靠着心中的那股信念，将邪恶粉碎！”

“是啊，以前我也有这种迷惑，就是不清楚这些道理，在实力不成正比的情况下，邪恶总是败在正义的手中！现在我终于明白信念的可怕，就像小修说的那样，那是一种无限的力量！”

“小天，原来你早就知道了！”

“不是这样的，我是在寄生在小修的思想后，从小修的脑中读取的……刚开始的时候，我对朋友的力量一知半解，但是现在我也明白了朋友的力量！虽然这种信念的力量不是很大，但是却相当的可怕！可以将一个人的能量激发至不可想像的地步！”

“小天，那爱呢？你明白吗？”

“你去死！你明明知道修罗是处男，你还问我这个问题！”

“哇操！就你是处男，难道我不是吗？”

“怎么？想打架！”

“废话！海扁你！”

…………

“哈哈……终于成动了！哈哈……死亡风暴将会席卷所有空间宇宙！哈哈……没有人可以阻挡我前进的脚步！没有人！哈哈――”

小恶道：“小修，你已经成功了，相信你也会通过黑洞的回旋力量！”

“那是当然！”修罗顿了顿问道，“天龙，她们怎么没有来？”

天龙道：“老大，她们说自己会忍不住流下眼泪……”

“明白了！但还是要谢谢她们让我明白了真爱的力量！”

地虎问道：“老大，你什么时候回来？”

“不清楚，顺利的话几千年，也许时间会更长！对了，我不在的时候，你们要加紧修练，不能有一刻停止！”

“知道了，老大！”

“嗯，我走以后，你们除了加紧修练以外，再选拔天魔族内的一些忠心的优秀人才，而后将他们带到重力星球内部进行修练！”

猎豹问道：“老大，人数有限制吗？”

“没有限制，但是他们要成为你们的部下，到时候你们要细心调教，不要让我失望！”

“知道了，老大！”

狂狮问道：“老大，我们要那么多部下干什么？”

“他们是执行死亡风暴的人选！你们记住，以我身后的黑洞作锻练自己的道具！也只有通过黑洞的战士，才可以加入风暴小组！”修罗顿了顿问道，“你们还有什么问题吗？”

“没有了！”

“那好，开始吧！”

“是，老大！”

话音落后，天龙他们各自在修罗的身上布下防御结界……

此时，修罗感觉差不过后，飞进黑洞之中……

---全文完---

更多精彩，更多好书，尽在www.517z.com