 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
　　别恋曲(gl)<反穿越>
　　作者：卡夫卡西

　　第 1 章

　　夜是那么的黑，我独自提着一堆文件准备回家，心里不断咒骂着老板，虽然他说很器重我，也不是这样的呀。叫我理出公司两年的客户联系记录及重要客户的联系名单，要知道公司的一个月的业务就可以上千万，我怎么理呀，可明知是吃力不讨好的事，在老板满脸笑容的要求下，我也不得不答应了，唉……
　　就在我垂头丧气时，一道白影从面前一晃而过，我顿时被吓出了一身冷汗，果然是久走夜路要遇见鬼呀，我的心不停地狂跳，嘴里念叨着：阿弥陀佛，耶稣呀，求求你保佑我，我是好人呀，虽然我经常走夜路，也不故意的，要不是……嘴里的话还没有念完，一阵阴风吹来，路旁的树丛好像动了一下，我的心一下又提到了顶点，脑海里不断出现以前看恐怖片的镜头，早知道就不看这么多的恐怖片了，按照剧情的发展，鬼怪马上就要出来了！！
　　我索性闭上眼睛，心想：要是不看就不会被吓死。嘴里不停的念叨着，具体是什么我也不清楚了。
　　感觉过了很久，我站在路上实在冷得不行了，要知道夏天的深夜也是很冷的，更何况我只穿了一件薄薄的短袖。我豁出去了，直直地看着那树丛，如临大敌般。
　　果然，那树丛动了一下，我最后一根神经崩断了。什么也顾不上了，向那树丛冲去。拔开树支，果然看见白色的东西，也没顾得上仔细看，举起公文包就狠狠地砸了过去，就看见公文包正确地砸在那东西顶端，然后，就听到一声呻吟。虽然很轻，但在无人的夜里是绝对听得很清楚的。
　　呻吟？？我心里疑惑着，悄悄地向那团白色走去。之后，我发现我做了这辈子最后悔的事，我砸到了一个人！！！
　　哎呀，半夜穿白衣出来吓人，真的是……,我想着，蹲在那人身旁。那人似乎给我砸晕了，一动不动。趁现在没有人，赶快闪了，万一那人醒过来，要我赔钱怎么办？？我想到这里，我抓起地上的公文包起身离开，一边走却一边觉得这样不好。
　　一分钟后，我背起那人，想也没有想，就往家的方向走去。好在那人不是很重，我很轻松地把他背了回去。
　　回到了家，我轻轻地把那人放在床上，顺便把乱得不行的屋子收拾了一下。平时这屋子只有我一个人，也不觉得乱什么的，直到进门那一刻我才知道，这里要多放个人有些困难。
　　把屋子收拾完了，流了一身汗，就径直去了浴室。正洗得舒服时，听到屋里传来一声尖叫，以为出了什么事了，围了条浴巾就跑了出去。只见那人在床头缩成一团，不住的抖着。
　　“你醒了呀。”我明知故问。
　　“这是……”那人怕得连话都说不清楚了。
　　“我家”我打断说道，“你等一下，我把澡洗完再问。”也不等别人回答，回到浴室，继续洗澡。
　　几分钟后，我穿着睡衣走了过去，准备承受后果。直到走近了，我才看清那人（该死的近视），这才发现那人还挺漂亮的，不是，是很漂亮。
　　一双漂亮的眼睛透露着恐惧，雪白的肌肤这会儿显得很苍白，嘴唇不住地颤抖着，还有那尖尖的下巴，高挺的鼻梁，不让人多看几眼都不行，只是那衣服有些怪，具体我也说不出来。
　　就在我呆看时，压抑的抽泣声把我拉了回来。
　　“你哭什么？？”我问，心里很是纳闷。
　　她没有回答，只见那眼泪已经连成一条线了，我顺手把床头的纸巾递给她。没想到，她惊叫了一声，把纸巾从我手中打掉，一不小心，往地上跌去，我眼疾手快的扶住，把她扶回了床。这才发现她晕了过去，被一盒纸巾吓晕了？我试着找出原因，却是一连串的不可能。
　　算了，等明天她醒了再说。我安慰着自己，好心的帮她脱了外衣，没想到那衣服怎么难脱，我费了很大的劲才脱了下来，也不知道夏天穿这么多热不热呀。我想着，倒在了旁边，进入睡眠状态。
　　清晨，熟悉的闹铃声把我吵醒，我半昏迷地四处摸索着，想关掉闹钟，意外地摸到一团温热的东西，很柔软，大脑还没有及时给出信息，一声尖叫把我拉回到清醒状态。
　　我迷迷糊糊地睁开眼，还没来得及分辨出眼前的东西，一个耳光扇在我脸上,火辣辣的疼。这下，我彻底清醒了，吼道：“干什么呀？！！！”
　　眼前那人，坐在床上，双手护胸，兼恶狠狠的看着我，说：“淫贼，休对本公主无礼，小心你的狗命。”
　　我可真是命苦，大清早不仅被人打还被人骂，并且是同一个人。正弄得我心情很不好，那人偏偏说出这么一句话来，我不禁挖苦道：“你以为你是谁呀？穿着古衣就当自己是古人了，还公主。你要是那公主，我就是皇帝了！！！”话刚落音，又被扇了个耳光。
　　“你到底想干什么！！！”我被惹恼了，翻身过去压住了她，钳住她的双手，直直地盯住她的眼睛。她也不甘士弱，眼里传来的坚定是我不曾想到的，她一字一句的说：“不・许・你・侮・辱・父・王。”
　　这人疯了，心想。松开手，下了床，准备去上班。
　　到了公司，就忙得个天昏地暗，不仅要整理老板要的资料，还要检查各个项目，开会。不知不觉就到了中午，正埋头整理资料，同事小佳过来问我要不要一起叫饭吃。
　　“算了，我随便吃点就行了。”我指了指早上没有吃完的饼干，又说：“你如果真的有这么好心的话，就给我杯里加些水吧，我都快渴死了。”顺手把杯子递给她，
　　“真没见过你这么拼命的。”话虽这样说，还是接过我手中的杯子，朝饮水机走去。
　　“嘿嘿。”我干笑了几声，埋头苦干。
　　“咯，水来了，你自己也好注意身体。今天晚上我们部门的几个同事约在一起吃饭，问你去不去？”
　　“算了吧，要把这个整理完不知道要什么时候。你们去吧。”我其实很讨厌应酬。
　　“别扫兴呀，就那几个人，你都认识。反正明天是周末了，你也要休息一下了。到时候等你哟。”没等我说，就消失了在面前。叹了口气，继续工作。
　　把手头上的工作做完时，已经七点多了，早就应该下班了，起身一看，就只剩下我和小佳了。没想到她真的在等我。
　　“你怎么还不走呀？？”我问道。
　　“还不是要等你，我打麻将都打得不耐烦了。”她关掉电脑，起身拿包，“他们都叫好东西了，就等着我们了。”
　　别人话都说到这份上了，我也不好再说什么。收拾了一下文件，就被小佳拉出了公司，搭车来到餐馆。
　　一进门，我就傻眼了，里面不仅有我们部门的，还有其他部门的，坐了几桌，差不多把半个大厅包了下来。小佳碰了碰我，朝我们部门那桌走去。不一会儿，菜上来了，周围的人开始流动，不是我给你敬酒就是你给我敬酒，搞得很是热闹。我坐在那里不到半小时，已经被人灌了四、五杯，头也有些晕晕的，正想拿起筷子吃菜，一个人朝我走了过来，那人是总公司派下来督查的，一个月后是各公司及部门的评估时间，到时候就看他的报告了，这帮人果然没安好心。
　　小佳见他走了过来，拉了拉我，起身道：“你好。”
　　“嗯。”那人点了点头，朝向我，说：“你就是公司最近新提升的项目总监？？”
　　“哪里呀，都是些虚名。”头晕晕的，说出来的话连自己都觉得恶心。
　　“果然是后生可畏呀，年轻人好好做，这样公司才有发展潜力呀！”他拍了拍我的肩，“来，干一杯。”
　　仰头喝干了杯中的酒，一股辛辣直串喉咙，不得不忍住。
　　“好。果然不错，挺干脆的。再来一杯！”那人一口喝干了杯中的酒，我不得不又喝了一杯。
　　之后，其他部门的人陆陆续续的有人来给我敬酒，我也不好推辞，就一一干了。我酒量本来就不行，这几轮下来，早就面带潮红，站都站不稳了。
　　后来，他们提议去唱歌，小佳见我醉得不行了，便推辞了。拦了辆出租车，送我回家。一路睡去，到了小区，大脑也比刚才清醒许多。意识到家里的那名无名女子，也不好让别人知道，就拒绝了小佳的提议。
　　“你没事吧，要不还是我送你上楼算了。”小佳见我站也站不稳，担心的说。
　　“没～没事，我能上去，又不是爬楼梯。”我说，靠墙撑着身体。
　　“那好吧，自己注意点，回到家给我挂电话。”小佳见我固执，也没多说什么，就离开了。
　　我迷迷糊糊的看着她离开的背影，东倒西歪的按了电梯，上楼。回到家，好不容易把门打开，却发现是一片漆黑，打开灯一看，屋里没有什么不对，推开卧室的门，见那人还在床上躺着，周围的东西没有什么变化。
　　我放下公文包，跌跌撞撞地走过去，发现她好像是睡着了，均匀的呼吸着，很可爱，我笑了笑，大胆地捏捏她的脸，转身去浴室洗掉一身臭味。
　　随便冲了几下，头晕得不行，身体不受自己控制了，围了条浴巾就倒在床上，一路上撞掉了不少东西，没顾得上这么多，就昏睡过去了。

　　第 2 章

　　第二天醒来时外面已经阳光普照了，头很痛，我不禁皱了皱眉，翻身想继续睡，发现怀里好像抱了个东西，低头一看，瞌睡虫一扫而光。怀里抱着正是那怪人，而且我是光着身子的，怎么不让我乱想！！
　　我努力回忆着昨晚的情形，却一直不完整。想推开，怕把她弄醒了，要等她醒来，我且不是要被她五马分尸。正苦想着，怀里有了动静。我赶紧闭上眼睛装睡，脑海里闪过无数昨夜情形的假设。
　　这时，感到肩头有些湿，是人都猜到是什么了。我没办法再装了，推开她，解释道：“我不是故意的，我不知道昨天发生了什么……”她似乎没有听见，哭得越来越厉害，我也头大着，没有注意到她手上的动作。
　　“我……”我想为自己开脱，却发现她拿着水果刀向我刺来，我猛的一闪，还是没有躲过，左肩被划出一大条口子，向外流着血。我翻身下床，冲进浴室，拿来一条毛巾压住，顺便套上衣服，左边袖子拿来固定毛巾，拿出钱包和钥匙就出去了。
　　再次回到家，肩上已经包扎好了，医生询问时，我只好编了个谎言，说是做饭时不小心摔倒了，看着医生将信将疑的眼神，我只好勉强的笑了笑。随手把消炎药丢在桌子上，准备找她算总账。
　　她手里还拿着刀，呆呆地看着被单上的血，脸色很苍白，白得吓人。我不屑的哼了一声，夺过她手中的刀说：“你到底是什么人？？居然要害我，亏我还很好心的收留你。”她没有说话。
　　“你哑了还是怎么着，怎么不说，再不说的话，我就叫警察了。就以故意伤人罪，就可以判你几年了！！”我恐吓着。
　　“士可杀不可辱，要杀要剐悉听尊便。”她坚定地说道。
　　“好呀，这几天我受的苦要一一叫你还回来，我这就叫警察，看你还高傲到什么时候！！”我说着就去找电话，可越急也越找不到，就差把屋子翻个底朝天了。
　　“该死，破电话死哪里去了？！！”我咒骂着，在一堆杂志中找着，突然瞟到了一本杂志―《科幻世界》，我猛地想起昨天她说的那句话，好像是公主什么的。我扭过头去看她，想着她这两天的行为，也有些符合，而且爱因斯坦也说过时空的穿越是可能存在的。
　　“喂，你。昨天说是公主什么的，是真的吗？？”
　　“正是，我父皇乃是宋朝的一国之君。”她骄傲地说道。
　　“宋朝？？”我思索着，“北宋，赵匡胤？？”这是我唯一想起的。
　　“大胆，竟直呼国君的名号。”她怒道。
　　“也，真的是！！你说你是公主，有什么能说明吗？”
　　“此玉可证。”她拿出一块圆玉来，我拿来仔细看了看，也没看出什么名堂，不过上面的花纹挺复杂，像模像样的。
　　“就是一块玉而已，还有其他什么？？”我不依不饶地问道。
　　“此玉是娘亲的物品，我自小就随身携带。”
　　“哦，那此玉就算你的补偿了。”顺手把玉放进裤兜里。
　　“奸贼，你不仅坏我清白，还抢我娘亲的玉，快快还来，不然我取你狗命。”她恶狠狠地说道。
　　“你先听我说。现在，我要澄清一下。第一，我是女的，昨天晚上是我失态，但我也没有做什么，更别说坏你清白什么的。第二，你刺伤我，理应赔偿。第三，这是最重要的，这不是你那个宋朝，也没有你的父皇。”我慢慢地给她说，生怕她听错了什么。
　　“什么，不是宋朝！！！！”她惊呼。我点点头，看着她惊愕的表情。
　　结果她晕倒在了地上。我连忙把她扶到床上，应该是吓晕了吧。我拿出玉来看，心想有空拿去鉴定一下，或许会知道些什么。
　　那天，我破天荒的做了一次饭。这房子自从我搬进来还没有来得及做一次饭，看着厨房厚厚的灰尘，我有些泄气，可也没办法，谁叫多了个人呢，就目前来看，冰箱里的东西没有变化，那人应该还没有吃饭吧。
　　叹了一口气，拿着抹布擦起来，眼看厨房逐渐亮洁起来，一种成就感油然而生。我又从超市买来少许必备品，因为肩上有伤，不能提重物，也就买了两天的食物。
　　回到家，洗好米，准备熬粥。门铃响了，这时还有人找我？？我疑惑着开了门。
　　“你好。我们是附近派出所的，据你们小区保安说，看见你左肩流了很多血，为了你的安全着想，叫我们来看看，打扰了。”三个警察亮出证件，说明来意。
　　“哦，就是不小心摔倒，碰到东西，就划伤了。”我继续那个谎言。
　　“可我们去医院询问时，医生说的是刀伤。”一个警官说。
　　“是不小心碰到了刀。”我心虚地说。
　　“小姐，知情不报是要负法律责任的。为了你和这个小区的安全，请让我们进去看一下。”见我一直挡在门口，他们使出了杀手锏。
　　“好吧。”我无奈地侧身让开了，心想：还好那把刀现在被我拿去切菜了。
　　他们仔细检查屋子的每个角落，我紧张地在一旁看着。最后，他们进了卧室，里面很乱，还发现床上的许多血迹。
　　“这人是谁，还有这些血迹是什么回事？”一个警官厉声问道。
　　“这……”我一下想不出来，突然灵机一动，“那人是我表妹，最近来这边玩，住在我这里。那些血迹，我想结了婚的应该知道吧，而且我们都是女……”
　　“哦，我们知道了。”一个警官红着脸打断，“请把你的身份证给我们看一下。”
　　我拿出身份证给他，以为事情解决了。那人看了看，又问：“你表妹的呢？”
　　“她还没有成年，就没有。”我早想好了应对方法。
　　“那把她的户口给我们看一下。”
　　“她只是在我这里玩的，没有带。”
　　“那她头发是怎么回事？？？”没想到他们问得这么仔细。
　　“小孩嘛，自己按照电视上胡乱弄的。”
　　“她叫什么名字？？”
　　“赵可颖。”我说了个名字，好歹尊重了她的姓。反正中国人这么多，名字重复的很多。
　　一个警官把这些记了下来，他们就离开了。末了，听到一名警察嘀咕着：说是表妹，怎么相貌差这么多？？”气得我把门摔上。
　　回到厨房，把米倒进锅里，熬粥。想着，那人现在是没有身份证的，算是个黑户。要她在现代社会怎么生活？？也不可能把人家关在屋里不出门吧。不过现在除了找工作以外，用到身份证的地方也不多，可以撑一阵子。

　　第 3 章

　　不知不觉中，粥好了，我盛了一碗凉着，又去准备小菜。把晚饭做好时，天已经黑了，我扶起她，一勺一勺地喂着，我不知道自己哪里来的耐心，要是平时，我早就把碗给摔了。之后才是自己吃饭。
　　饭后，打开笔记本电脑，把资料再整理一下，不久就要交上去了，我可不想有什么差错。整理得差不多了，舒舒服服的伸个懒腰，准备看一下电视，放松大脑。转身看见她醒了，便走了过去。
　　“现在如何是好？”她问道，毕竟这里的世界不是她熟悉的。
　　“没事，我不会赶你走的，你大可放心住在这里，”我说：“明天我们去商场买些衣服吧，你这身衣服穿出去挺怪的。”
　　“商场？？”她疑惑地看着我，显然没有听明白我说的什么。
　　“就是专门卖衣服的地方，当然还有其他的。你明天就先将就一下我的衣服，噢，还有你的头发，不能这样，明天就随便捆一下吧。”我比划着，怕她听不懂。
　　她点点头。
　　“说说你的事吧，你叫什么名字，怎么到这里来的？？”我问出心中的疑惑。
　　她便一一道来。赵欣茗，号雅苑公主，年芳十七。那天父皇带来一颗明珠，据说有知晓古今的奇功，便叫了几个皇兄和她去观摩。哪知关外传来急报，父皇叫了那几个皇兄去见见世面，只有她和婢女在那里。闲来无聊，就自己去看，却料不到一碰那明珠就把周围烧了起来，吓得打翻了软垫，明珠掉在地上，发出炫目的光，头一晕，醒来就到了这里。
　　“哦，是这样呀。”我思索着，幸好她不是被我砸晕的。
　　“想必父皇他们很是着急。”她幽幽地叹气。
　　“你也别多想了，虽然我们社会很发达，但要马上回到你那个时代是不可能的。”我安慰着。
　　“那你呢？”她问。
　　“我叫杨瑞雪，二十二岁，平民一个。无车无房无贷款的三无公民。一份钱途不错的职业，外加独身。”
　　“我有些不解？”她又很疑惑的看着我。
　　“听不懂我说什么？我就知道。你没事多看看电视，不出一星期就好了。现在教你使用电视吧。”我自顾自的说，不断比划着。
　　她点点头。我详细的把每一个步骤给她说了，顺便把冰箱、微波炉等常用家电教给她，又全部示范了一遍，她也很快就会了。
　　“这是……”她指着桌上的电脑。
　　“这个改天再教你。你学会用热水器，洗个澡吧。哦，你一个人会洗吗？”我听说古代公主都是别人服侍沐浴的。
　　“我会试试看。”
　　“哦，”我找出一套睡衣出来，递给她，“你先将就一下，还有这外面的一排是这样扣上的。”又示范了一遍。
　　看着她走进浴室，我脑海里幻想了她沐浴的样子。我连忙甩了甩头，把这些想法丢掉，可心里还是很好奇。打开电视，漫无目的的调着频道。
　　就在我看得昏昏欲睡时，终于出来了，看起来犹如初生的莲花，微红的面颊，长发披了下来，凸显出了白皙的颈子。只是那睡衣服太大了，不过也毫不影响整体效果。
　　“有什么不妥？”她被看得不舒服了，疑惑的问道。
　　“没什么，过来看电视吧。”我尴尬的笑了笑，说。
　　沙发是小型的两人沙发，再多一人就不行了。她坐在旁边，幽幽的体香时不时钻了过来，果然是“古色古香”呀。
　　“早上的事是我失礼了，你的肩……”
　　“没事，只要不沾水，两三天就好了。”我打断她说道。“你若是累了的话，便去睡了吧，我今天睡沙发。”我想起早上的情形，心中有愧，不想再次发生了。
　　“还是你请吧。”她推辞着。
　　“算了，你不介意的话，就一起吧。”我听她这么说，要这么推辞下去，恐怕就睡不了觉了。
　　我今天的确有些累了，因为遇到的事太多了，头一沾上枕头，就睡着了。
　　明媚的阳光照在我脸上，新的一天开始了，也意味着周末的结束。我起身时，旁边早空了。厨房里传来器皿的碰撞声，我起先还以为是耗子，但想到这里是没有耗子的，好奇的走进一看，才知道是她弄出的声音。
　　“你在干什么？”我看她拿着筷子，费力的摆弄着燃气灶。
　　“起炊火。”她一本正经的答道。
　　“啊，炊火？！！你打开这个就行了。”我走过去打开燃气灶的开关。“这些你还不会用，改天教你。我来做吧，你等着吃就行了。”说着，便接过她手中的筷子。
　　“哦。”她失望地走开了。我把昨天剩的粥热了，用微波炉加热了菜，就搞定了。
　　“吃饭了。”我放好菜，叫道。她走了过来，一声不响的坐下，慢慢地吃起来。
　　我平时一个人习惯了，也没觉得尴尬什么的，没有注意到她的表情。饭后，她抢着要洗碗，我顺了她意，给她找衣服。
　　我衣服本来就不多，一觉得小了，大多就丢了，眼下也找不到什么适合她的衣服。好不容易翻出一套能合她身的，却发现有些幼稚，也没办法，只能凑合一下了。衣服倒可以凑合，内衣则不行了，又跑到楼下超市买了一套，先将就着。
　　“终于凑齐了，你去换吧。”我把衣服递给她。
　　“这个怎么～”她看着胸罩，苦道。
　　“就是这样。”没办法，我又示范了一遍，“好了，快去换了吧。”我催着，期待她的变装。
　　半小时过去了，还没有出来。我敲了敲门，问：“怎么了？？”
　　“莫要进来。”她在里面说道。我只好在外面等着，几分钟后，她出来了，很是可爱。没想到幼稚的衣服也能让她穿出来可爱的感觉，看来买衣服也不用太麻烦。
　　“别扭嘛？”我考虑到他们那朝代的衣服，和现在相比，相差太大了。
　　“还行。”她害羞地答道。
　　“那我们走吧。”我拿起提包出了门，她则跟在后面。
　　我按下电梯，顺便给她说了一下使用方法，发现她心不在焉地，便问：“没事吧？”
　　她的头低得看不见，传出了细细的声音，我怕。
　　虽然我觉得这很不可思议，但还是伸出了手来，给她宽心：“没事，害怕的话就拉住我的手吧。”她犹豫了一下，拉住了。
　　到了底层，电梯门刚打开，看见门口等候的人，吓得忙躲在我身后，说：“他们这是……”
　　“别怕，别怕。”我说着，把她拉出电梯，到了花园的休闲椅上。
　　“你没事吧？？”我感觉她的手心出了很多汗。“今天我们就别出去了，该天吧。”
　　“无妨。”她嘴上虽然这样说，但还是能感到她害怕。
　　“好吧，我们走吧。”稍微休息了一下，我们朝外面走去。

　　第 4 章

　　我住的地方离步行街很近，商场也很多，我选择了最近的一家大型的商场，主要是担心她又如同上次被那盒纸巾吓晕的情况出现，她对这个世界还有很多不了解的地方，要慢慢适应的。
　　出了小区，来到附近的马路旁，正准备拉着她过马路，这才发现旁边已经空了，一惊，迅速在四周寻找着，却发现她对着停在附近的一辆汽车发呆，我连忙走了过去。
　　“你不声不响的杵在这里干什么？？！！”我又气又急，语气也重了些。
　　“我……”她回过神来，看着我，惊恐的眼神里带着些无辜。
　　“你若是有什么疑问，回家再告诉你，好嘛？”我放缓语气，说道。她听话的点点头。我拉住她的手，防止她又突然从身边消失。
　　好不容易把她拉过了马路，准确的说，应该是拽过了马路。她可能是被来来往往的汽车吓到了，竟站在路中间，幸亏我一直拉着她的手，不然的后果不堪设想。
　　过了马路，我索性拉着她一路狂奔，免得她好奇的什么惹出祸来。我们的行为惹起了路人的好奇，纷纷侧目，鬼知道他们的大脑猜出什么答案出来。
　　终于到了商场，我自然累得不行，她也大口的喘着气，稍作休整，开始买东西。
　　首先，我拉着她来买内衣，也不知是怎么了，这楼层几乎没有顾客，我怀疑的四周看了看，没什么不对的地方呀，今天是周日，按理说应该有人吧。按理是这样的，举目望去，周围空荡荡的，我浑身不很自在。那些营业员也站在各自的柜台，难得的安静。没办法了，硬着头皮来到一个柜台前，营业员马上迎了上来，殷勤的介绍了一大堆，还顺带把自己的商品大吹特吹，都快吹上天了。
　　“我靠，就一件内衣有这么多功效嘛？”我想着，随手拿起一件来看。
　　“这位小姐，这个款式没有你穿的型号，你可以看看其他款式。”营业员的话差点没把我气晕，可接下来那句话，足足可以把我气死，原话是这样的：如果是这位小姐要的话，应该有她穿的型号。
　　我无语的仔仔细细打量了身旁的人，最后还是得臣服于现实，现实果然残酷呀。
　　“你拿给她试一试吧。”我黑着脸，说。
　　“需要我们给你量一下嘛？”
　　“嗯，是要量一下。”我点点头，营业员把她带到一旁，用软尺量了一下，便拿出一套内衣，带她去试衣间。
　　“你可以陪我去嘛？？”她不知怎么跑了过来，问道。
　　“啊……”我完全没有想到这种情况，不知道怎么回答，拒绝也不是，答应也不好。正为难时，发现附近柜台的营业员看着我们窃窃私语。
　　“你自己去吧，我……我去不太好。”我支吾着，脸上发烫，好像干了什么坏事。
　　“好吧。”她失望的走开了。
　　“合适嘛？”我见她从试衣间出来，问道。她不语，只是点点头。
　　“那你要什么颜色呀？”我又问，拿起一套粉红色给她看，她依旧只是点头。
　　“别光点头呀，你自己看吧。”我说着，退后一步，留出地方让她自己来看。她只是随手拿了几件，我有点觉得不对劲，但也没多想，只是叫营业员包好。
　　买好了内衣，该买衣服了。这让我有些为难了，我不知道她这个年龄该穿什么衣服，自己小时候都是父母买好了，自己穿就是了。没办法，只能一层楼一层楼的看了，到了第四层，终于发现了稍微符合她的服装了。
　　走进一家最近的专柜，营业员又迎了上来，我刚刚领教了她们的厉害，直接叫她推荐一下。哪知道她们一见有机可趁，只给我们推荐新款，我可怜的钱钱呀，但还是狠下心来，让她试一试，如果可以的话，就买。毕竟现代的装束，太多不适合她了。
　　“你试一下吧，知道怎么穿吧？”我接过营业员递过来的衣服，拿给她，她默默的接过衣服，走近试衣间。
　　几分钟后，一个现代美人出现在我面前，不同于我们的都市气，合身的衣服衬托出姣好的面容，恍惚踏出红尘，有些脱俗的感觉。营业员连忙在一旁添油加醋，我满意的点点头，叫她把衣服换回来，付了帐。

　　第 5 章

　　逛了大半天，手里的袋子多了起来，肚子也有些饿了，看了看时间，已经下午三点了。要吃晚饭的话，还没到点，只能随便吃点小吃凑合下。
　　来到商场的底层，那里有很多小吃和糕点的小店，琳琅满目的一大堆，大部分以甜食为主。
　　“你想吃什么？？”我带着她来到一家看起来还不错的小店，拿着菜单问。她没有说话，头压得很低。
　　想到她第一次出来，可能还很紧张，再说，即使要她点，也不知道怎么说，于是，没有追问，自作主张的点了些甜点。
　　“你别这么紧张呀，放松一点吧。买的衣服还喜欢吧？？”趁着空挡，我安慰着她。她这才微微抬起头来，环顾四周，最后又把目光收了回来。
　　看见她这个样子，我有些担心，照这样下去，她怎么能在现在这个社会适应得了，要回去是不大可能的，而且她现在什么凭证也没有，干什么都不行。
　　正发着呆，东西上来了，我心不在焉的吃着，不时的用眼睛偷瞄她，心里不由得叹着气，这个麻烦自己果然是摊上了。
　　乏味的吃完东西，本来想多休息一下的，但看见她紧张的神情，我只好把帐结了，打道回府。
　　回到家里，把东西放好，躺在沙发上再也不想动了，她则拘束的坐在旁边的凳子上。
　　屋里的开始光线暗了下来，我懒得去开灯，睁着眼睛看着昏暗的天花板，脑袋空空的，什么也没想，也不愿意想。她也没什么动静，屋里很安静。
　　当屋里完全陷入一片漆黑时，呆滞的脑袋也该运动了，我爬起来，摸索着找开关，不小心被她的脚绊倒了，重重的摔在了地上，两眼直冒金星。她听到了声音，连忙弯下身来，在地面摸索着，想把我扶起来。她的手碰到了我的脸，我感到了刺骨的寒冷，那一瞬间，我似乎明白了她的感受，原来是我自己忽略了，并不是她没有表达。
　　“你还好吗？”她生硬的说着，带着些紧张。
　　“没事，没事。”我爬起来，找到了开关。灯光一下子照亮屋子，眼睛还没来及适应，脑袋也一下子感到了眩晕。直到适应了，我这才发现她的脸色很苍白，也许是紧张过度了。在我看来，一个小孩几天之内经历了这么多事，多少会适应不了的，只有慢慢来了。
　　“你饿没有，我来做饭。”我掩饰了自己刚才的尴尬，忙问道。她摇摇头，仔细的看着我，或许是担心我刚才摔伤没有。
　　“你在这里看一会电视吧。”我别过头，打开电视，走进了厨房。
　　终于把饭做好时，已经晚上八点了，忙摆好碗筷，叫她来吃饭。她安静的吃着，直到我发现，只是吃摆在自己面前的菜，我没办法，只能夹给她，她惊讶的看了看，没有说什么，继续吃着，我也不时给她夹着菜。原因是很自私的，我不想自己劳动成果被浪费。
　　吃完饭，收拾好东西。明天就要上班了，我还得整理了一下资料，保证明天的会议有话说，即使这个会议很无聊，但也没办法，还得顺便核实一下资料。
　　做完手上的工作，看了会儿电影，都快凌晨了。她已经睡了，悄悄的爬上床，却怎么也睡不着。听着她均匀的呼吸声，想着这一切，竟然发生在我身上，真的是不可思议。想到这里，又让我担心她的身份问题，迟早会暴露。到时候怎么解释，难道说她是穿越时空来的？到时候只是怕他们把我当人贩抓去就麻烦了。为了这个问题，晚上独自辗转反侧了很久。

　　第 6 章

　　早晨起床，特地看了看冰箱，还好，里面的食物挺充足的，上班的话，一般中午是不会回来的，有些担心她的吃饭问题，最近她才学会用厨具，想起她特殊的身份，留了张便条，把能找的厨具说明书拿出来，放在一起。要问她看不看得懂，我就不太清楚了，只是这样做保险一点而已。
　　上班时，拖着睡眠不足的身体，无精打采的进了公司。冲了一杯很浓的咖啡，开始新一周的工作。今天是上个月做的项目结束的日子，还要把资料再核实一次……我强撑着眼皮，昏昏沉沉的复查着。熬到了午休的时间，跑到休息区，搬了把椅子，爬在桌上就睡着了。
　　睡梦中，隐隐约约觉得有人叫我，微微睁开眼，是小佳。
　　“我多带了一份饭，看你还没有吃，给你吧。”她拿着一个饭盒，在我面前晃了晃。
　　“不想吃，我要睡觉。”我别过头，半梦半醒地说。
　　“那怎么行，还有一个下午，多少吃点吧。”小佳不依不饶地推着我，打开了盖子，放在我面前。
　　我昏昏沉沉地拿着勺子，机械地吃着，味同嚼蜡。终于吃得差不多了，推开饭盒，便不吃了。
　　“你昨天干什么去了，怎么这么没有精神，这可不像平时的你。”小佳收好饭盒，问我。
　　“当贼去了。”我随口答道，起身给自己冲了一大杯咖啡。
　　“算了，懒得和你说了。”小佳说完，便离开了。
　　下午，无聊的会议开始了，就关于公司人事的问题征求下大家的意见，除了刚来公司的职员，该来的都来了，原本空旷的会议事坐满了人。来到自己的位置上，象征性的发了几次言，便坐在那里发呆。开完会，把客户要的资料打印出来，交给部门老大复查，差不多就下班了。
　　下班后，顺便去附近的超市买了些吃的，回到家里，刚打开房门，便听东西摔碎的声音，像是从厨房传来的。疑惑着放下手里的东西，到厨房查看。发现她正在收拾摔碎的盘子。
　　“你怎么跑这里来了？？”我问道，弯下腰，替她把碎片捡起来。她低着头，不语。
　　“你出去看会电视，我来做饭。”把地上的碎片打扫干净，我说道，把晚上买的东西拿进厨房。
　　很快，晚饭就做好了，因为在超市买了些半成品，拿回来炒一下就可以吃了。上了一天班就很累了，晚饭就将就一下，可不知合不合的她的口味。
　　把菜端到外面，便叫她来吃饭。她安静的坐在椅子上，低着头，吃饭。如同昨天一样，只吃自己面前的菜。
　　不知是太累了，还是其他什么原因。见她这么沉寂，我感到很恐慌，担心她会出事。我们之间的交流太少了，根本不知道她在想什么。虽然我们之间，就语言上来说，是有差距的，但大致的意思应该是一样的，或许应该好好交流一下了，毕竟是生活在一起的。
　　饭后，她帮着收拾桌子，我想着该怎么与她交流，总得有个开头，不可能问：你在想什么吧。否定心中无数个方案后，我有些抓狂了。
　　“你今天在厨房做什么？”这是我唯一想出来比较好的开场白了。
　　“我想……”她吞吞吐吐的说着。
　　“没关系的。不想说的话就不说吧，我只是想问一下而已。”我连忙说，怕她误解。
　　“我是想帮你。”她终于把话说出来了。
　　“哦，这样呀。你还不会用这些，暂时就让我来吧。”
　　“我在此无事，也不知该做什么。”听她这样说，我这才发现自己忽略了一个很重要的问题，她一直呆在屋里的。
　　其实我也不是不想让她出去走走，可她对这里的环境根本不熟，遇上什么事，就麻烦了。这让我很苦恼，不可能让别人一直关在这里吧，那和坐牢有什么分别呢。平时工作又忙，周末都难得有空陪她。
　　“没事的话，看看电视吧。”我只好这样说，现在也没有解决关键问题的办法。
　　她点点头，把碗筷拿到厨房清洗。我则打开电脑，想在网上查一下，或许能有解决的办法。在网上找了半天，终于在一个小论坛上找到了。里面本来是对中国孤儿院管理混乱批判的文章，我却在里面发现了可以钻空子的地方，如果管理混乱的话，那再加个人的话，应该是没多大问题的，只要有钱就行了。俗话说：有钱能使鬼推磨嘛。

　　第 7 章

　　事情好歹有些眉目了，心情也轻松许多。虽然不清楚具体该怎么操作，但船到桥头自然直，总会有解决的办法。唯一关心的是钱的方面，发了工资，就把钱存起来，自己平时的消费也很少。看来还得改天还得去银行查查账户。
　　睡觉前洗了个澡，顺便把衣服洗了，清理衣裤里面的东西时，发现了那块玉，看了半天，也没看出什么名堂出来，想着明天拿去鉴定一下。
　　第二天，下了班，来到一家古玩店―鉴明阁。我在特地在网上查了下，有贴子说，这家店的老板是古玩的专家，在文物局工作过。曾经一个老头带来一卷破旧不堪的竹卷，说是无法鉴定的东西，他马上就能把那东西的年代和来历说得清清楚楚。
　　见网上说得这么神，抱着试一下的心态，走进店里。一个中年男子走了过来，应该是这家店的老板。
　　“这位小姐，有什么东西要鉴定吗？”那人一眼就看出了我的来意。
　　“这个，你看一下吧。”我拿出古玉递给他。
　　“这是！！”他看着古玉，很是惊讶，“这东西太难得了！小姐，里面请，我们坐下来细说。”他激动的说着，把我引进里面一间屋子里。
　　“这玉有什么问题吗？？”我看他那表情，有些紧张的问道。
　　“不是。”他拿着玉仔细端详，“这是一块上古好玉，可这玉只是在野史提到过一次，没想到今天竟然有幸一保眼福。”
　　“这玉有野史？？”我对这些一窍不通，奇怪的问道。
　　“不是，野史是古代民间记载的说法。这玉是北宋年间的，应该是皇家物品。你看这上面的花纹，是按照国徽的样式来刻的，或许是国君送给哪个爱妃的物品。但你看，”他指着上面的纹路给我看，“这是两江汇流处，旁边又有高山。颇有蜀国之风，如果我没有猜错的话，这块玉应该是号称花蕊夫人徐氏的。”
　　“花蕊夫人？？”
　　“我大致给你说一说吧。花蕊夫人本是蜀国国君的爱妃，赵匡胤后来发动兵变，立了北宋，四处征战，统一了中国的西南方。当然包括蜀国在内，国灭了，后宫的这些妃子当然也就属于别人的了。花蕊夫人美貌和智慧广为流传的，赵匡胤慕名见到后，久久不能忘怀，便留在身边，这块玉也许就是那时赠与的。据民间记载，王妃曾诞下一名女婴，唤作欣茗。母女俩本是过得自在悠闲，可就在欣茗十六岁那年，赵匡胤的弟弟也就是之后的北宋皇帝，觉得花蕊夫人涉政过多，邀她外出游玩，趁机将她射死，虽然说是谋反的钦犯将她杀死的，可里面却是疑云重重。而她的女儿也在同一天失踪了，有记载说，她女儿也被杀死了。这玉本是花蕊夫人传给女儿的，她女儿既然不知所踪，这玉自然也消失了。”
　　“唉，红颜多薄命呀。”我不禁叹道。
　　“自古道：女子无才便是德。这也很深刻呀。”他叹了一口气，说：“小姐，你是从哪里得来这玉的？”
　　“这……”我一时语塞，不知该怎么回答。
　　“这本是违反行规的问题，小姐不想回答就算了，我今天也算饱了眼福。”他爽朗的说道。
　　“嗯，那这个费用是多少？？”我小心地问道，听他说了这么多，不可能都是白说的。
　　“我有幸能看到这玉，也算小姐你的功劳，就免了。若还有其他什么疑问的话，尽管来问我，上面有我的联系方式。”说完，递来一张棕色的名片，有淡淡的檀木香，很精美。上面刻着他的名字：王立。
　　“那谢谢了。”我拿起玉准备起身离开。
　　“请问小姐贵姓？？”他追问道。
　　“免贵姓杨。”说着，走出了店门。
　　回去的路上，心里一直挣扎着该不该说，要怎么说。带着沉重的心情回到家，见她正在看电视，走过去一看，竟然是睡着了。她斜躺在沙发上，安静的睡着，一脸的平和，并不知道自己母亲的遭遇。我不忍心打破她心中的希望，便决定，到合适的时间，再告诉她。从卧室拿来毯子，正准备给她盖上。她醒了，清澈的眼睛带着些睡意，让人难以忘怀。使我更加不忍心告诉她了，甚至希望自己根本不知道这些事情。
　　“毯子有些脏了，该洗洗了。”我干笑着，把毯子抱到厨房，放进了洗衣机里。紧张的心情这才放松下来。
　　“今天我们出去吃吧，我没有买菜。”我拿着钥匙，说。
　　来到附近一家中餐馆，点好菜。我们俩对坐着，很是尴尬，想找话来说，又开不了口。
　　直到吃完饭，我也没找出一句话来说。我们的沉寂与周围的吵闹形成鲜明的对比。
　　回到家，她看电视，我到书房整理资料，互不干涉。我来到书桌前，看着一大堆资料，有些厌恶。便推开这些，打开电脑上网，她母亲的事还在大脑里旋转，便在网上查相关的资料，找到了她母亲的照片，果然是倾国倾城，特别是眼睛，简直和欣茗一模一样。看着她母亲的照片，这让我更加忧心，如果她知道了会怎么样。脑袋里闪过许多可怕的结果，让我不寒而栗。
　　面对无法预知的结果，头隐隐作痛。心里告诫着自己，你是她在这个世界唯一认识的人，要照顾好她，不让她受伤，这是责任，即使你和她并不熟悉，这就是我要面对的东西，完全未知的。可自己毫无勇气，即使只是个小女孩而已，可在她面前我无计可施。
　　长叹一声，看了下时间，已经很晚了，关上电脑，走出房门，她已经睡了。我叹了口气，带着沉重的担子进入了梦乡。
　　第二天精神状态更差了，没吃早餐便去上班了。来到公司，原本简单的工作也觉得复杂，该打的电话也忘了，直到有人提醒，才匆匆忙忙的打去。手忙脚乱了一整天。
　　熬到下班了，却不想回去。不想看见她，甚至可以说是讨厌看见她了。如果没有她的话，我哪里会有这么多事，一个人过得挺快活的。自己本来就不是很有责任感的人，突然要强加我一份责任，这不是让人难堪嘛。呆看着电脑，我心烦地想着。
　　“喂，我说，你今天是怎么了，我刚才喊了几声你都没有听见？？？”小佳怒气冲冲的脸突然出现在屏幕面前，吓了我一跳。
　　“你干什么呀，吓我一跳。”我捂着狂跳的心脏，责怪道。
　　“你在想什么呀，这么入神？？”她阴笑着，问。
　　“没什么。”我扭过脸，不想让她看见我的表情。
　　“难道是为情所困？？”她继续追问着。
　　“不是下班了嘛，你在这里干什么？？”我收拾着东西，反问她。
　　“这应该是我问你吧，下班这么久了，还在这里坐着。”她一脸的不满意。
　　“资料太多吧，要整理一下。”
　　“算了吧，光看你表情就知道不是了，有心事吗？”她关切的问道，语气也柔和了许多。
　　我停下手里的动作，叹了口气，点点头。
　　“有事别憋着，到底什么事呀，把我们能干的总监都难到了？”
　　“你以前不是提过有一家不错的酒吧嘛，我们去看看吧。”我收拾好东西，拉着一脸惊讶的小佳出了公司。
　　“你不是一向对这些都不感兴趣吗，怎么这会儿想起了？？”在电梯里，小佳诧异的问。
　　“我想起了，不行吗？？”我笑了笑，敷衍着。来到车站，和小佳搭车来到了酒吧。

　　第 8 章

　　因为还没到营业时间，酒吧的门都没开，我丧气的站在那里，心情更加低落，小佳则在一旁安慰我。
　　“你也别丧气了，我知道附近有一家好吃的寿司店，既然都到这里来了，为什么不去尝尝呢，听说他们自酿的清酒不错。”
　　“去看看吧。”想了想，点点头，叫小佳引路。
　　走了半天，终于来到寿司店里，我什么也不想吃，可在小佳的强迫下，随便点了一些，要了一壶清酒。
　　“这和我们平时做菜的米酒有什么区别嘛。”清酒上很快上来了，我倒了一杯，一饮而尽，大为失望。
　　“清酒与我们用的米酒的原料差不多嘛，都有大米和水。”小佳白了我一眼，说道。
　　“那我还不如去超市买瓶米酒。”我的心情稍好些，捉弄着小佳。
　　“大姐，这还是有区别的，就酒精度来说，清酒也要高些也。”小佳对我有些无语了。
　　“我小时候喝过米酒的，只是稍微苦一点而已，区别不大。”我固执着。
　　“别倔了，要说我其他不了解你，你的酒量我可是清清楚楚的，”她轻蔑的说：“你今天如果喝了两壶不倒的话，这饭我请了！”
　　“这可是你说的，但我有个条件，你得陪着我喝。”我的斗志一下被激发出来了。
　　“就你，还想灌醉我，再过几年吧。”
　　“废话这么多，敢不敢呀？？”我故意说着。
　　“来就来，到时候我可不扶你回家呀。”
　　“我说过要你扶嘛，就这么定了。”达到了目的，我马上叫来几壶清酒。
　　没过多久，旁边的空壶增加到四个时，头开始晕晕的，但还算清醒。小佳旁边的酒壶也如数增加，看起来她有些醉了，脸变得通红。
　　“还比不比呀，就这酒就能喝醉我，小日本的东西也太好了吧。”我得意的说着。
　　“算了，我的头有些晕了。”小佳摇摇头，示意输了。
　　“好吧，记得付钱哟。”我提醒着她，夹起一块寿司想往嘴里送，发现寿司变成了两块。
　　“我付钱就是了。”小佳叫来服务员，付了帐。“你再吃几块寿司吧，从开始到现在，你才吃了两块，胃会受不了的。”
　　“我这不是在吃嘛。”我干脆放下筷子，拿起寿司塞在嘴里，起身离开。
　　到了外面，天已经黑了，街上的路灯亮了起来，吹来的风也带了些寒意，本来勉强站稳的脚步开始发软，酒劲也上来了。没想到这酒的后劲挺大的，喝着倒不觉得怎么样。我昏昏的想着，迈出的步伐有些杂乱。
　　“叫你别喝这么多了，看你怎么回得了家。”小佳连忙扶住我，担心的说。
　　“我……”舌头开始打结，话也不怎么说得出来了。
　　“别说了，我送你回家吧。”我点了点昏沉的脑袋，任凭她扶着我。
　　到了家门口，我把提包递给小佳，她找到了钥匙，开门。屋子里漆黑一片，小佳刚把灯打开，便发出了一声尖叫，扶住我的手松开了，重重的撞到旁边的鞋架上。
　　“什……什么事呀？？”我扶着腰，打结的舌头吐出了一句话。
　　“不好意思，我扶你起来。”小佳回过神来，扶着我到了卧室。
　　躺在床上，顿时天旋地转，灯光刺眼，胃里的东西翻滚着，很不舒服。闭上眼，感觉更强烈了，似乎有什么东西卡在喉咙里，吐不出来也咽不下去。听到外面有人在谈话，也听不真切。就在我难受得快受不了时，不知哪里来的温热的蜂蜜水喂到了嘴边，连忙喝下，胃的翻滚也没怎么严重了，温热传遍了整个身体，便沉沉睡去。
　　当清晨的铃声大作时，我意识到已经是第二天了，急忙爬起来，穿上衣服，却发现欣茗趴在床边睡着了。昨天的事情瞬间回到我的脑海，后面的事我记得不太清楚，难道我做了什么？？
　　正胡思乱想，她微微动了动，或许是醒了，我不知道该怎么解释，只好在那里呆站着。
　　“你醒了呀。”我傻笑着，说着不着边际的话。她有些惊讶的看着我，不知道该怎么回答。
　　“如果没什么事的话，我去上班啦。”我继续傻笑的说着，见她没反应，逃也似的离开了卧室，洗漱完毕，早饭也没吃，匆匆忙忙的跑去上班了。
　　到了公司，才记起今天早上有个会议，是给派来的督察做绩效报告的，很重要的一个会议，竟被我忘到九霄云外了。这一急，我的冷汗都冒出来了，哪还顾得其他，连忙来到办公桌前，把资料找出来，后面才记起，自己提前写好了的，只需要稍微修改一下就好了，心里悬着的石头这才落下来。
　　开完会，已经过了午休的时间，肚子也饿得不行了，叫了外卖，狼吞虎咽的吃完了，继续工作。中途去打水喝时，遇见了小佳，我笑呵呵的给她打招呼，她理也不理我，让我很是纳闷。
　　等到下班时间，见小佳出了公司，连忙追上去，问：“你今天怎么不理我呀？？”她白了我一眼，不说话。
　　“昨天还好好的，又怎么了？？”我不依不饶的追问着。见电梯到了，故意拦住她，不让她进去。
　　“你让开！！”她一脸气愤的推着我，没有推开，只能看着电梯合上门，气得她直跺脚。
　　“现在你可以回答我的问题了吧？”我的倔脾气上来了，不搞清楚不罢休。
　　“你多大了，怎么还像个小孩！！！”小佳愤愤的说着，拿我没办法。
　　“到底是什么原因，我又没做什么，你怎么就不理我了？”我也有些急了。
　　“那好吧，我问你，昨天在你家的那个女孩是谁？？”
　　“她是我表妹，怎么了？？”我松了一口气，还担心是昨天晚上干了什么。
　　“你别骗我了，昨天我问她时，她自己都答不上来。”小佳一语道破。
　　“她有些怕生，小孩都这样嘛。”我不想说出真正的原因。
　　“你不愿意说就算了，我也不想强迫你。”小佳说着，推开发愣的我，离开了。

　　第 9 章

　　心情顿时低落到了极点，小佳是我很要好的朋友。当年我带着年少的冲劲，揣着一张大专文凭，独身来到这个城市，在拥挤的人才市场寻找自己的未来时，遇到了小佳，她说自己也来应聘的，给了我很多建议，我才有勇气把简历投给现在的公司，这是一家在业内比较出名的公司，我本来不抱什么希望的。没想到，两天后，他们给我来电话，叫我去笔试。
　　在考场上，我又遇见了她。经过一番面试、培训，我和她一起进入了这家公司，而且被分在同一个部门。那时，我终于相信缘分。
　　在这个高手云集的公司，我自认不如，便拼命工作，好让自己能在这里有一席之地。当业务员的那段时间，为了多招揽业务，周末也不休息，有时，为了某个项目，连续几天没睡觉，把方案做出来，尽快拿给客户看。有些客户很刁难，一个方案要改几次才能被认同。那时，也只有她，不断的支持着我，关心着我。如果没有她的话，我不可能坚持下去。
　　想到这些，有些心酸。那些事情仿佛发生在昨天，而今天却……我现在想不出更好的方法来解决这个事情，一面是责任，一面是友情，无法抉择。
　　默默地收好东西，回到家，便把自己关在书房里，翻出自己小时候的照片，幸福表现在每一张照片上，再拿出镜子看看现在的自己，一头粟色的短发有些杂乱，染上的颜色也因时间的原因开始恢复原来的黑色。失神的眼睛里布满了血丝，眉毛也因为近段时间没有修理而自由生长着。微黄的皮肤显得有些苍白，还算挺拔的鼻梁，现在看起来也塌了下来。
　　索性扣上镜子，不想看见颓废的自己。这时，传来了敲门声，起身开门，欣茗站在门口。
　　“有什么事嘛？”我有气无力的说。
　　“你饿了没有，我做了饭。”她红着脸说。
　　“你先吃吧，我不饿。”我面无表情地说，现在哪有心情吃饭呀。
　　“哦。”她应了一声，走开了。
　　合上门，想到拒绝了她，觉得不安。错并不在她，是我自己没有处理好，这两天过于沉浸在自己的世界里，没有顾及他人的感受，更何况她对周围的一切并不熟悉。
　　调整了下心态，我走出书房，来到餐桌前，她正收着饭菜，连忙说：“先别收，我还没来得及吃晚饭，有些饿了。”夺过她手中的盘子，放在桌子上。
　　“这些都是你做的嘛？？”看见桌上的菜有些黑，不禁问道。
　　“见笑了。”她又把头低下了。
　　“看起来还不错嘛。”夹起一片土豆放在嘴里，居然是甜的。如果我没猜错的话，她可能是把味精当盐了，看来其余的菜可能都是这样。
　　“没想到这菜还别有一番风味呀。”我强咽下嘴里食物，问其他的事情，：“昨天你在家吃饭了吗？”
　　“吃了，是冰箱里的黄馒头。”
　　“黄馒头？？”我记得好像没这个东西，打开冰箱一看，里面的面包没有了，她或许是说的那个。
　　“不好意思，让你吃这个。今天我们去外面吃吧，算是补偿你。”说着，我朝着屋外走去。
　　“我不想。”她退了一步，嘴里吐出一句话。
　　“为什么？？”
　　“昨天，我做错了。”她小声的说着。我回想起昨天的事，连同今天小佳的反应，难道真发生了什么事？
　　“没事的，你没有做错什么。”
　　“可我答不上来。”我这才知道小佳为什么会这样说了。
　　“没关系的。昨天的事，就让它过去。我们去吃饭好吗？？”我安慰着她，想拉开她纠结的手，刚碰到，她反弹似的缩了回去，隐约能看见了里面的血红色，像是血迹。
　　“你的手怎么了？！！”迅速抓住她的左手，扳开手掌一开，几乎每个手指上都有一条伤口，不用想都知道是做菜弄伤的。
　　“把右手伸出来！！”我命令着，她慢慢的把右手伸了出来，和左手的遭遇一样。
　　“怎么这么不小心呀，我去给你拿药。”我皱着眉头，在房间翻找着，只找出酒精和创可贴。
　　“可能有些疼，你坐在这里别乱动。”打开酒精的盖子，喷了些在她手指上，她轻轻呻吟着。
　　“疼嘛？？”见她微微皱着眉，担心的问道。她摇摇头，示意我继续。
　　我尽量小心一些，仔仔细细的把她的伤口包好，才放下心来。
　　“你的手不要碰水，免得伤口恶化。碰到的水的话，马上把这个换了。”我拿着创可贴，教她怎么使用。
　　“对不起。”她低声说道，气氛也缓和了下来。
　　看着她，一股莫名的感动涌上心头，自从下定决心到这个城市闯一闯，便是自己照顾自己，纵使小佳也没有如此贴近过我的生活，也许是习惯了，自己便不愿意让别人照顾，突然有一天，一个毫无关系的人，为了给我做饭，弄伤了自己，这种事，也只有她能做出来。
　　暖意在心中久久不散，今天的郁闷也被一扫而光，发现自己是需要被别人照顾的，独自撑得太久，会累的。很需要一个人，在他面前，能做真实的自己，而不是戴着面具，不需要绞尽脑汁猜测用意，不需要计较得失。想笑就笑，不要理由，能闲适畅谈，也可以什么都不做，什么也不想。
　　心情一下轻松了许多，扳着的脸变得柔和，露出了久违的微笑。我忍不住伸手摸了摸她的头，她却惊讶的看着我，如同看一个陌生人。
　　“别看了，你想在外面吃嘛？？”用手晃了晃，让她不再发神。
　　“嗯。”她呆呆的点点头。
　　“那我们走吧。”拿出钱包和钥匙，我拉着她出了门，来到上次的餐馆。
　　那顿饭吃得很开心，我们没有上次那么沉默，直到那天，我才发现，她说话的方式已经和我们差不多了，偶尔说出几个我都理解不了的新潮词汇，看电视果然有效。照这样下去，不出几天，我便能放心的让她一个人在家了，如果这个周末有时间的话，还能带她出去走走。

　　第 10 章

　　回到家，我没有马上去整理资料，一起在客厅看了一会电视。她认真的看着电视，学着上面的语言，我也不时的指点她，好让她学得更快些。然后才是去书房工作。
　　不知过了多久，扭了扭僵硬的脖子，放下手中的资料，今天的工作算是结束了，再过一周就要把整理好的资料教给老板了，还要认真核实一遍，减少差错。关上电脑，舒舒服服的伸了个懒腰，来到客厅。
　　她还在看电视，里面播放着新闻，上面显示时间是晚上十一点半，已经很晚了。
　　“这么晚了，怎么还不睡觉？？”我换着频道，漫不经心地说。
　　“我有事要说。”她突然说道。
　　“哦，什么事？？”
　　“你为什么要救我？？”她问道，直直的看着我。
　　“其实也说不上救了，当时发生了很多事，说来话长了。”我不知该从何说起，那时的状况复杂，也没多想，就直接把人往家里般了。
　　“那为什么不长话短说呢？？”她逼问道。
　　“你知道也没什么关系。”我继续说着：“那时是晚上，你的出现吓了我一跳，还以为是什么妖怪，就用东西砸了你，走近一看，才发现弄错了，你躺在那里，我不可能把你丢下吧，再说我当时以为把你砸晕了，就带到这里来了。”
　　“可你为什么要照顾我呢？？”
　　“我不知道，可能是出于同情吧。”我想了一下，觉得不对劲，怎么感觉像审问，“难道你怀疑我居心不良？？！！”
　　“我不是这个意思，心中太多问题了，不知何解。”
　　“你别多想了，有些问题你想也想不答案的，解铃还须系铃人嘛。”
　　“可我一直在这里，不知做什么。”她这一问，把我难住了，这问题还不时一时能解决的。
　　“你也不用做什么，没事的话，看看电视吧。”我还是找不出办法来，身份果然是个大难题。“这么晚了，去睡了吧。”
　　她点点头，离开客厅。我关了电视，算了下时间，再过几天就到十一了，公司放了假，就去看看吧，不能再耽搁了。想到这个问题，抓了抓发胀的脑袋，准备睡觉，免得上班时间误事。
　　第二天上班，除了中午偶然碰见小佳时，给我个白眼，就没什么了。就快下班的时候，正收拾着东西，同事塞给我一份资料，说是家里有急事，叫我转交给小佳，没等我开口拒绝，一溜烟的跑了。再看看周围，大家都急着收拾东西，下班时间一到，便冲刺到外面多彩的世界，只能自己来了。
　　偷偷来到小佳的办公桌前，趁她上厕所的时候放在她桌上，这样就避免的尴尬了，正为自己的想法偷乐的时候，刚放下资料，就被小佳逮个正着。
　　“你在这里干什么？？！！”她厉声问道。
　　“没干什么。”我被吓了一跳，转身想走。
　　“没干什么？！！先别急着跑，我先看看有什么东西掉了没有。”说着，她仔细检查着物品。
　　“哎呀，我的桌上的纸巾不见了！！”她惊叫道，马上转向了我。“说，是不是你拿了？？”
　　“我拿你纸巾干什么，有毛病呀。”我不屑的说。
　　“那我怎么知道你想干什么，快快交出来。”她的语气活像逮到了一个小偷。
　　“我没拿。”
　　“刚才明明放在这里的，就看见你在这里，不是你拿的还有谁？？”
　　“我说了没拿就没拿！！！”我有些窝火，声音也提高许多。
　　“怎么着，你还有理了。”她轻蔑的说着。
　　“你那纸巾多少钱，我赔你就是的。”我这下真动了怒，简直是侮辱我的人格嘛。
　　她扑哧一笑，拦住我拿出的钱包，说：“就这么一点小事就发火了，怎么坐上总监的。我们命苦呀，有了个小气总监，以后怎么活呀！！”见她一笑，我的气也消了，原来她在逗我玩。
　　“玩够了吗，徐佳同学？？”
　　“别在这里暗地骂人，以为我听不出来呀。还有一点，对于你前几天的表现，令我极度失望，听明白了，是极度失望。”
　　“不就是补偿你嘛，小意思。说吧。”我见有重归于好的机会，马上出击。
　　“别答应得太快，没有后悔药哟。”
　　“满足你的要求还是绰绰有余的，我不信你还能把我吃穷了。”
　　“哟，语气挺大的。既然承诺了就要兑现，为了防止你反悔，决定就今天实施。”
　　“啊！！”原来她早有所图，想到欣茗在家，我便想着改天，话还没出口，就被她抢了去。
　　“别想该天哟，就今天！！！”她坚持道，不容我有余地。“如果你担心家里的小表妹的话，也可以叫她一起来，我是无所谓的。”
　　“那我还得回家一趟，她没有电话。”
　　“随你了。我可有话说在前面，今天你得表现让我满意，才有后续。不然的话，免谈。”
　　“不就是陪你玩尽兴嘛，我知道。”我收好东西，“你要不要一起去？？”
　　“不要，我定好餐馆给你打电话。”小佳说着，便走开了。我匆匆忙忙地赶回家时，她正在看电视。
　　“我下午要和朋友吃饭，你要不要一起去？？”我开门见山的说。
　　“不用了。”她摇摇头，不愿意。
　　“没关系的，就是你那天看见的那个姐姐，我们也就是一起吃个饭而已。”我劝说着，想让她出去走走，都闷在这里快一个星期了，这怎么行？？
　　“不要。”她还是拒绝。
　　“你都闷在这里一个星期了，出去走走吧，”我放柔语气，想说服她。
　　“可我……”她有些动摇了，犹豫着。
　　“没关系的。大家都认识，你先去换件衣服吧，我等你。”说着，把她推进了卧室。

　　第 11 章

　　很快，她换好了衣服，短袖加牛仔裤，很现代的打扮，要知道当初我叫她穿这些衣服的时候，是说了很久才让她明白的。我也脱下了职业装，换上了休闲的衣裤，便出门了。刚下电梯，小佳的电话来了，说是在我们公司附近的一家汤锅店订好了位置，叫我快点来。
　　到了餐馆，在大厅里找了半天也没看到小佳的踪影，打了个电话，没想到她居然要了个包间，幸亏我带上了信用卡，不然还真请不起。
　　在服务员的带领下来到包间，打开门一看，傻眼了。里面已经坐了四、五个人，全是我不认识的，最让我疑惑的是，她们打扮得都很时髦，一看就知道是一群纨绔子弟，小佳怎么会认识这些人？看了看小佳，她正疑惑的看着我。
　　“来，这边坐。”其中一个招呼着我们，让我们就座。我应声坐下，还没来得及问小佳，旁边的一个女子开口了。
　　“佳佳，发什么楞了，介绍一下呀。”
　　“哦，这位就是我经常给说起的我们的部门总监，旁边就她的表妹。”小佳回过神来，介绍着。
　　“原来你说的就是她呀，果然是‘一表人才’呀。”一个女子说道，似笑非笑的看着我。
　　“这些都是我的朋友，这是扬子，小可，晶晶，婷婷。”小佳逐一介绍道。
　　“人都来齐了吧，叫服务员上菜吧。”小可说着，叫来服务员。
　　“这个小朋友好可爱呀，来，到姐姐旁边来。”晶晶笑着，招呼着欣茗。
　　“不用了。她很害羞，还是待在我身旁好。”我拒绝了她的“好意”，拉着欣茗靠近一点。
　　“你就别逗别人了。”小佳说道，趁着服务员上菜，她拉了我一下，低声问道：“你还真把你表妹带来了。”
　　“我怎么知道你会叫这些人，你不也是同意让她来的吗？？”
　　“算了，来都来了。”小佳无奈的说道。
　　“我得首先声明，今天点到为止，别玩得太疯了，我表妹还在这里。”
　　“喂，你们在说什么悄悄话，也说来给大家听听。”婷婷戏谑道，逗得哄堂大笑。
　　“你就乖乖吃饭吧你。”小佳制止道，微微有些怒气。
　　“都别愣着呀，吃菜呀，这东西煮过头就不好吃了。”见气氛有些不对，我招呼着，给小佳夹了一块肉。
　　“你也吃吧，没事的。”我转向欣茗，见她又紧张得摆弄着自己的手，低声说,替她摆着碗筷。
　　“佳佳，想不到你们的总监挺细心的。”扬子意味深长地说着。
　　“你就别掺和了，吃你东西吧。”一直沉默的婷婷有些不满的说，拿了个菜头堵住了他的嘴。
　　作为这里的唯一一位男生，他自然不敢多说话，埋头吃东西。见他们这样亲密，我猜他们可能是恋人关系吧。
　　“还差什么菜大家说，要喝点什么吗？”我说。
　　“不用了。等会儿再慢慢折磨你。”小佳故意露出奸诈的表情，还给其他人眼神暗示。
　　“那你能不能透露点信息给我，让我也死得瞑目些。”我可怜巴巴地看着小佳，逗得欣茗都笑起来，让有些沉闷的气氛有了些生气。
　　于是，大家就围绕着如何折磨我的话题展开，甚至想出了先奸后杀的方法，还因为如何抛尸的方法争论了半天。我有些无语，好在只是饭桌上的玩笑话，权当娱乐。
　　饭后，有人提议去唱歌，看了看时间，已经快九点半了，对欣茗来说，已经很晚了，正犹豫要不要说出来，欣茗拉了拉，说是很好奇，想去看看。见她这样，我也不再多说什么了。

　　第 12 章

　　来到附近一家KTV，人不是很多，我们要了个包间，走进去没几分钟，小佳连同她的朋友，点了很多东西，还有一些啤酒。
　　啤酒最先上来，他们点了两扎，足足摆了半桌，看来今天这帮人是不醉不归了。末了服务员还出一瓶威士忌来。
　　“我们没要威士忌哟？？”我提醒着服务员，免得他们又趁机乱收费。
　　“我们现在做活动，免费送的。”服务员说完，转身就走。
　　“等一下，你确定这是免费的？？”
　　“对。”服务员奇怪的看着我。
　　“我们可不可以不要呀？？”我担心喝多了误事，再加上欣茗在这里，有些顾虑。
　　“这……”服务员有些吃惊，他可能没有遇到这种情况，哪有不要免费的东西。
　　“你不是一向精打细算的嘛，给你免费喝都不要。”刚才在点歌的小佳凑了过来，“你不要理她。”说着，打开了瓶盖。
　　“一般送的东西都不怎么样，天下没有免费的午餐嘛。”我辨解着。
　　“反正是免费的，不要白不要。”小佳拿来杯子，倒了满满一杯，“你不是想逃避吧,别忘了你今天说的，先自罚一杯。”
　　“好吧。”我自认倒霉，狠下心来喝下了，却因为喝得太急了，被呛到了，喉咙火辣辣的疼，随手拿起一瓶饮料想减少痛苦，直到喝完了才发现是啤酒。
　　“看吧，这叫心急吃不得热豆腐。”小佳帮我拍着背，语重心长的说着。喉咙的疼痛让我无法用语言反驳，只好用眼神。
　　“小妹妹，你也来点一首吧。”婷婷招呼着。我给欣茗使眼色，摇摇头。
　　“不用了，我看你们唱吧。”欣茗意会到，说。
　　“总监，你也点几首吧。”这次换扬子招呼我了。
　　“你们别总监、总监的叫，听起来别扭。叫我瑞雪吧。”喉咙终于恢复了功能，迫不及待的表达出我的想发。
　　“小佳，你也没有点，你们一起点吧。”晶晶说着，让出位置来。
　　“走吧。”小佳推了推发愣的我。来到菜单前，点了几首经常唱的歌，便去听别人唱歌了。
　　“你怎么只点男生唱的歌呀？？”
　　“我声音没这么高，平时都没怎么唱的。低沉的声音适合我一些。”
　　“想起我第一次给你打电话时，还以为打错了。”
　　“也有很多人说过，特别是感冒时，我父母都听不出来我的声音。”我笑了笑，说着。
　　“来，瑞雪。我们来喝一杯。”刚唱完的小可走了过来，坐在我旁边，贴得很近，让我浑身不自在。
　　“我们来干一杯。”她倒了一杯酒，放在我手里。
　　“好，好，好。”我苦笑着，干了这杯酒，眼角瞄到欣茗尴尬的坐在那里，不知所措。
　　“好酒量！再来。”小可称赞道，又给我满上了。
　　“你别一直灌她了……”小佳想给我解围，话没说完，就被晶晶打断了。
　　“佳佳，到你了。”小佳看了我一眼，接过麦克风唱了起来。
　　“总监，我们来喝一杯。”晶晶走了过来，。“我们认识也算有缘，先干为敬。”她说着，喝光了杯里的酒，我也不得不喝。她们俩轮番给我‘敬’着酒，眼看着威士忌快见底了，也不见她们有停止的意向，摆明了灌我嘛。
　　“我不行了，你们自便吧。”趁她们拿酒的空挡，我晕乎乎的说道，闪到欣茗那里。
　　“你喝醉了。”她看着已经满脸通红的我，手覆上我的脸，“好烫呀，你没事吧？”
　　“没事，没事。”我说着，身子不自主的往她身上靠，闭上眼，好让自己舒服些。没到几分钟，就被小佳摇了起来，说是要和她一起唱歌。
　　“她很难受，你们就不要为难她了。”欣茗插了一句，在替我抱不平。
　　“算了，唱歌没关系的。”小佳的脸色瞬间都白了，我连忙说着，自己拿来麦克风，唱了起来。
　　“小佳，该你了。”见小佳站在那里，死死的盯住欣茗，纵使我喝得再多，也感觉有火药味。
　　“佳佳，过来唱歌嘛。”扬子走了过去，把小佳来了过来，递给她麦克风。在小佳的怒目下，一首歌总算唱完了。我放下麦克风，自觉的给小佳敬酒，为了弥补欣茗的过错。一瓶酒下去，还不见得她脸色有好转，难道她真生气了？？正猜想着，小佳提了三瓶酒放在我面前，要我和她比一比。我也爽快的答应了。
　　三瓶啤酒下肚，和之前喝的酒混合一起，我已经找不到东南西北了，看东西都是两份了，强撑着让自己说话清楚些，免得让欣茗担心。
　　“还有呀！！！”看见小佳又叫来一扎啤酒，我开始叫苦了。
　　“怎么，不敢来。”小佳挑了挑眉，看着我。
　　“好，再来就再来，我怕你了。”我说着，一口气干了半瓶，差点没让我吐出来。
　　“再来呀，还要休息吗？？”小佳说道，我真不知道那里惹到这位姑奶奶了，就因为说错一句话，气了这么久，也该消了吧。可看她的样子，也不见得有消的迹象。
　　“我来替她喝。”欣茗不知从哪里冒了出来，夺过我手里的酒，一口气喝光了。你说她喝完了就喝完了吧，末了还把酒瓶狠狠的跺在桌上，弄出很大的声音。
　　“这……”我脑袋完全运转不了了，只看见她们怒目相对，不知做何反应。
　　“小佳，你也别喝了，现在不早了，我们回去了吧。”正在唱歌的婷婷跑了过来，按住小佳，说着。
　　“就是就是，我看瑞雪也喝得有些多了，我们就回去了吧，改天再来玩。”小可也凑了过来，扶起我。小佳白了我一眼，气呼呼的冲出了包房。
　　“扬子，快去追小佳。”婷婷说道，扬子也跑了出去。然后她帮着小可把我扶到大厅，两人便走开了。
　　我昏沉沉的坐在大厅里，开着周围忙碌的人群，总觉得自己忘了带什么东西，直到看见一个长发女孩从面前飘过，才想起，糟了，我把欣茗忘了，摇摇晃晃的冲向房间。
　　跌跌撞撞的推开房门，碰见了惊人的一幕，只见小可和婷婷把欣茗逼到墙角，说着什么，还时不时用手戳她，接着就看见小可的手扬了起来，似乎要打欣茗。
　　“你们要干什么？！！！”我大喊着，冲了过去，撞开她们。她们可能没料到我的到来，两人先是对视一眼，惊讶的看着我。
　　“走吧，不知道扬子找到小佳没有，我们去看看吧。”她们说着，便离开了。

　　第 13 章

　　“你没事吧？？”我浑身无力，滑到在地上，问了一句。
　　“没事。”她摇摇头，屈下身子扶起我。
　　“我，我们今天回不去了，你叫服务员来吧。”我费力的说着，只觉得欣茗在我眼前乱转。很快，服务员来了。
　　“给我们找一间房。”我说道，那人帮着欣茗扶起我，到附近的饭店开了一间房。
　　到了房间，迷迷糊糊的看见只有一张床，倒在上面就动不了了，身体也已经麻木了，却感觉周围却像在转动，一股恶心的感觉涌上喉咙，我有意识到自己要吐了，挣扎着爬起来，手撑在床沿，一下滚了到了床底，呈倒栽葱的状态，感到大脑一阵刺痛，恶心感消得无影无踪，昏沉得更厉害了。
　　“怎么了？？！！”欣茗急匆匆的跑了过来，手里端着一团白色的东西。见我跌在地上，连忙扶起我，却心有余而力不足，再加上我的体重与她相差甚远，最后使得我的整个身体压在她身上，让她也翻不了身。
　　当时只感到自己好像撞到什么东西了，但并不痛，还很柔软，更值得一提的是，那物体还发出淡淡的，好闻的气味。我便如同恶狼找到了食物般，紧紧的抓住不放，也不管附近传来微弱的声音，只顾得自己“享受”了。后来我就不知道那物体是怎样逃脱的。
　　第二天，我终于从醉酒的状态恢复，躺在床上。头又晕又痛，思维还不是很清晰。梦游般来到卫生间，大脑还处于睡眠状态，一打开门，便撞见了欣茗半裸着身子，站在镜子面前。我甚至能透过镜子看见她那红肿的胸部，这一惊，如同一棍敲在我头上，立马醒了。
　　“你这里怎么了，难道这也是被她们弄的吗？？”我紧张地看着，眼前的状况惨不忍睹，也忘记了应有的尴尬。
　　“不，没事的。”欣茗红着脸，吞吞吐吐的说着，连忙用浴巾包裹住。
　　“怎么会没事呢！！这样，我们先去医院看看吧。”我急急忙忙的说着，递给她放在一旁的衣物，出了卫生间。
　　待她穿好衣服，我结了帐，匆匆忙忙的向医院赶，到了挂号时，却不知道要看什么科，只好问里面的护士。
　　“请问，被抓伤了该挂什么科？？”
　　“外科。”一个护士冷冷地回答道。
　　挂完号，找到了医生，是一个白发苍苍的老太婆，看起来很温和，听我说了以后，便把欣茗引到一边检查。
　　末了，她把我拉到一边，低声问道：“请问这位小姑娘是你什么人？？”
　　“是我表妹。”我如实答道。
　　“我怀疑她的伤是家庭暴力造成的，如果你们知道的话，一定要及时就医呀，耽误了就麻烦了。”医生好心的告诫着，我听得一头雾水。
　　“什么，家庭暴力？？！！”
　　“嗯，就她的伤势来看，应该不是偶然弄伤的，就算是打架也弄不到这么严重，□都被抓出血痕了。如果不是与她接触很紧密，不会是这样的。”医生仔细地说着。
　　“啊，这么严重呀。”我吃惊道。
　　“这属于皮外伤，没什么大碍。但要查找原因，真的是家庭暴力造成的，可就要仔细了。”医生也不多说了，走到桌前给我开药方。
　　我总算是明白了医生说的意思了，按照她这样说的话，欣茗不是她们弄伤的，那应该是谁呢？？
　　正想着，感到衣服的下摆被人拉了拉，低头一看，欣茗拿着药方，叫我离开，去取药。
　　“欣茗，你的伤到底是谁弄的？？”我在取药的途中想了很久，本来不打算问的，但还是想知道原因，话便出了口。
　　“是我自己不小心弄的。”欣茗抬头看了我一眼，便说。明显就听出来是说谎。
　　“不可能，你知道怎么会弄伤自己，就算是再不小心，也不能弄出血痕来呀。”我有些激动的说着。
　　“……”欣茗没有说话，只是直直的看着我的眼睛。
　　我还从来没有和欣茗这样对视过，有些发怵，总觉得她的眼睛里却有着什么在向我诉说着什么，让我头皮发麻。突然，脑袋里闪过一个画面，我连忙追查过去，终于意识到是自己的错误。
　　“是，是我。”我近乎自言自语的说着，心里越发得愧疚。想起因自己的过失，造成对她的许多伤害，感到无地自容。
　　她知道我已经猜出来了，拉住了我的手，似乎在告诉我，没关系。她越是这样，让我越发感到罪恶感的加深，觉得自己没有照顾好她，违背了当初自己给自己的承诺，陷入深深的自责中。

　　第 14 章

　　“哎，到底该怎么办呀！！！”低声叹息了一句，迷茫的看着前方的，道路不同于想象中的那样顺利，也就越来越缺乏勇气来承担了。
　　“你不用担心这么多，我没事的。”欣茗好像听见了我的自言自语，说道。
　　“没事就好。”我苦笑着，带她搭车回了家。
　　回到屋里，便来到书房，看见堆着的大叠资料，想起周一就该交出整理好的资料了，无奈地摇摇头，慢慢地整理着。杂乱的桌子开始变得整洁，我便投入到工作中去，来逃避现实的“琐事”。
　　整个周末几乎全泡在工作上了，不过也好，至少能看到自己努力的结果，可在对于她的事情，我完全找不到方向，也就不知道怎么努力了，就如同一个人在黑暗的道路上奔跑，完全不知道自己在哪里，也不知道自己在向什么方向奔跑，只是知道自己在跑，时间久了，甚至连奔跑的感觉都消失了，自己都怀疑自己是否在奔跑。或许是迷茫，或许是痛苦，直到什么都不知道时，也就什么都不能感觉到了。
　　那两天，我尽量不正面与她接触，因为一见到她，就会失去了自信，也没办法继续做我的工作了。为了减少碰面的几率，我住在书房的沙发床上的，吃饭的时候就叫快餐，两人单独一份，拿到了便回书房吃。
　　终于熬到新的一周，周一便是交资料的日子，我早早地起了床，又粗略检查了一遍，确认准确无误后，便动身去公司，出门的时候，她还没有起床。先把手头上的工作忙完，快到午休的时候，老板的秘书给我打来电话，叫我去办公室。我理了理思路，走了进去。
　　老板是个四十多岁的人，有些发福，对人一向和蔼，公司上下都很认可他，更喜欢叫他老板，公司的创始人之一，当年与几个兄弟一起一起打下来的这片天下，到了今天，原来的几个兄弟都退到幕后了，唯独他和现任的公司总经理留下来了。他说他留下来的原因是喜欢挑战，可真实的情况却不尽如此。我们的这个分公司也是他一把手带出来的，对于整个企业来说，是功不可没。
　　“坐吧。”他挂了手里的电话，示意道。秘书把我的资料交给他，便出去了。
　　他拿起资料，快速地浏览着，我在一旁紧张地看着他的表情，毕竟是第一次做，担心做得不好，没有达到老板的标准，这可是老板亲手指派给我的任务呀。我竭力使自己镇定下来，但却止不住手心冒出的汗水。
　　“很好，是用心做的，很详细，连客户的其他资料也写了出来。”老板的一句话让我绷紧的神经稍稍放松，但也不能大意。
　　“谢谢。”我一向对自己的成果，从来不掩饰什么，坦然接受。
　　“不错，年轻人就应该这样，没点胆识怎么闯天下。”他微微扬了扬头，算是赞扬，“这样吧，这份资料我还得仔细看看，若有什么疑问，我会来询问你的。”他拿起资料仔细看起来，算是结束了。
　　当我走出老板办公室时，背上的汗渍都浸到了衣服里。回到自己的位置上，看了下时间，已经是午休的时间了。肚子也因为刚才的过度紧张有些饿了，我拿出几张送外卖的单子，正考虑着吃什么，一盒饭菜放在了我的面前，抬头一看，居然是小佳？！！
　　“是你呀。”我记起前几天的尴尬，不知道该怎么说才好，便这样开了口。
　　“怎么，不想看见我吗？？”她脸上略带无辜的表情，我完全猜不懂她的心思，不知道是她忘了，还是其他什么原因。
　　“哪有的事呀。”我笑着答道，权能当那天的不愉快没有发生过。
　　“刚才去老板的办公室，是不是被训了？？”她随意地问道，“我都给你说了好几遍了，做人要谦虚，不要骄傲。别人赞扬你不一定是认同你，别以为做了几个大单就居功自傲了，像上次……”
　　“喂，等一下，先把状况搞清楚。我说过是被训了吗？？”我迷惑的看着小佳。
　　“就你，能有什么好事嘛。算了，我也想说了。”小佳故意叹了口气，打开饭盒，推到我面前。
　　“这是什么意思？？”我不解的看着小佳，难道她是叫我吃饭吗？
　　“这还不明白呀，叫你吃饭呀。”小佳瞪了我一眼，“今天的饭菜做多了，不想浪费，就给你带了一份。”
　　“之前你好像这样说过吧。”想起第一次她给我盒饭时，也是这样说的。
　　“你就乖乖吃吧你，哪有这么多废话。这里面的菜可是老娘亲手炒的，你可得吃完呀。”一语正中下怀，小佳气不打一出。
　　“好好，我马上就吃。”遇到这种情况，还是回避为妙。与她争吵再久。结果还是一样，早早把肚皮填饱为好。
　　“嗯，里面的肉丝炒得不错，想不到你小佳还有这般手艺。”满足的放下手中的饭盒，肚子填饱了，自然要恭维一下了咯。
　　“去，油嘴滑舌的。下午有个会，别搞忘了哟。”小佳盖好饭盒，走开了。
　　等到下午开完会，放下手里的方案，已经五点半了。不知道每次开会为什么都这么久，每个人都像有说不完的话，争先恐后的，哎……
　　如平常一样回到家，没有如同往日一样在客厅的沙发上能见到她，这次她却躺在了床上，我以为她是在睡觉，便没有进去打扰了。放下手里的东西，便来到书房上网。
　　天渐渐暗了下来，肚子也饿了起来，看了看时间，已经晚上八点多了，怎么也不见卧室有动静。轻轻敲了敲门，打开一看，里面空无一物。又在屋里找了个遍，也不见她的身影，欣茗不见了!!!

　　第 15 章

　　她是出去了还是……我所能想到的没有一件是好的，只是现在的社会太复杂，想往好的方面想都不可能。我倒在沙发上，叹息着。
　　想起这些天的相处，已经习惯了彼此的存在，也明确了自己该对她的责任。感到这份责任，放在我肩上格外沉重，但肩上的担子卸下来时，觉得空空的,希望是暂时的。原来，真正的自己是有责任心的，不然，当初也不会与她一起生活了。可她走了，连个字条也没有留下来，这也太奇怪了吧，莫非印证了我刚才的猜想？？想到这里，便不能再等了，动身出了门。
　　先找到小区的物管询问，希望能找到一些线索，但他们也记得不太清楚了，我又请求他们调出监控录像来，上面显示了欣茗是在我离开没多久，就走了。看起来她的步伐显得很匆忙，手里还拿着一个东西。停下视频仔细一看，有些像我的钱包。我这才想起来，今天忘了带钱包，还是靠平时随手塞在文件包里的零钱付的帐。
　　根据刚才的情况来看，没有猜错的话，她应该是想拿钱包给我的。那她现在会在哪里呢？一早出了门，到现在还没有回来，身边又没有电话，想联系都联系不上，要知道会有这种事情发生，我早就应该想到该给她卖个电话了，可现在说什么也没用了。心里更添了一份忧虑。
　　就在我急得跺脚的时候，电话响了，是个陌生的号码。还以为是哪位烦人客户的电话，没有心情接，便挂了。刚挂，又打来了，没办法，只有接了。
　　“喂，你好！！”我的声音明显带着些焦躁。
　　“请问，是杨瑞雪小姐吗？”对方礼貌地问道。
　　“对，我是。”
　　“我是XX路派出所的，你认识一个叫赵欣茗的女孩吗？？”
　　“当然，认识。请问她在哪里？？”我燃起了希望，急急地问道。
　　“她现在在我们派出所内，有一些事需要处理，你现在能不能过来一下，她似乎有些‘神智不清’？？”
　　“可以，现在我马上过来。”问清地址后，急急忙忙地拦了辆车，赶到派出所。
　　到了那派出所，说明来历后，一个警察把我引到接待室，推开门，便见到她坐在椅子上，手里紧紧地捏着我的钱包。
　　“是她吗？？”站在欣茗旁边的警察问道。
　　“对，是她，是她。”我走了过去，坐在欣茗旁边。
　　“她今天早上被一个出租车司机送来，说是没有付车费，见她手里拿着钱包，可说什么也不肯拿出来付车费。这孩子没毛病吧？？”警察奇怪地看了欣茗一眼，疑惑地看着我。
　　“她家是住在农村的山上，没见过这东西。”我乱辩了理由。(那得是多么雄伟的一座历史大山呀。)
　　“哦？？!!”警察很是怀疑地看着我。
　　“我和她表姐妹关系。她父母说她从小没见过大城市，便把她带到这里来玩几天，长长见识。”我继续乱辩着，不怕他们不信。
　　“哦，是这样的。”想必那警察也被我说晕了，居然信了。“之前问她地址，她也不说话。要不是那司机提供了搭车的地址，我们联系上附近的派出所，才找到你的。”
　　“那真是太麻烦你们了。”
　　“下次记住，别让小孩到处乱跑了，最近拐卖妇女儿童的团伙很猖狂，再弄丢了就麻烦了。你去把罚款的费用交了，再回来签个字就可以走了。”警察提醒着。
　　“下次一定不会的，谢谢了。”我道着谢，去交了罚款，签了字，总算可以带欣茗离开了。
　　“总算出来了。”离开了派出所，紧张的情绪也消下许多，她默默地把钱包塞到了我手里。
　　“没事的。就一点小事，对我来说，没什么问题的，这不很快地就解决了吗。你也别多想了。”我见她一直没有说话，有些担忧，便给她宽心。
　　“对不起，我又给你添麻烦了。”她总算出了声。
　　“我刚刚不死说了嘛，没事的。你饿了没有，我们去吃饭吧。附近有家好吃的大排档，那家的牛尾汤很好喝，去试试吧。”不由分说，带着她向食物冲去。

　　第 16 章

　　我的确是饿了，一天的工作下来，加上她这份胆战心惊，热量早消耗完了，见到食物便两眼发光。那天，我们叫了两份牛尾汤，肚子尽它所能的填充到了最大程度，我不得不放下筷子，结账。
　　很久都没有能享受食物带来的满足感了，平时不是太忙，就是想着其他事，吃饭变成了一道程序，枯燥乏味，再好的食物吃在嘴里也变了味，成了负担。本能的满足感，仿佛让我回到了童年的日子，没有负担，不知道这么多人情世故，也就不会想太多了，活在自己的小世界里，多好呀。
　　这种感觉洋溢在心里，如同一道暖流传到各个感官。微微偏过头，正好看见欣茗，是她的侧面。不知是我心情的作用，还是我很少仔细地看过她，心里突发一阵感叹，她的确很美，让人如沐春风，感觉与现代的美女相差甚远。如果说，物种是在进化的，那么，美也是会进化的，女性的相貌也是在进化的，人们对美的审视程度也会进化的。可实际大于理论，有些东西是没有定义的，美就是这样，越接近自然，也就更纯净。
　　我胡思乱想着，呆呆地看着她。浑然不知周围的情况，也许这就是所说的“引人入胜”吧，直到服务员拿着账单把我拉回现实。
　　想起自己刚才的失神，对于两个女生而言有些异常，但古人有一句话说得很好，食色，性也。细细想来，也不觉得奇怪了。
　　回到家，条件反射地向书房走去，直到看到空空的书桌，才想起老板要的资料今天已经交出去了。这才安心地坐在沙发上看电视，本想和她说说话的，无奈现在的电视太难看了，犹如催眠曲般，再加上我吃饱喝足，很快就把我引荐给周公了。
　　再次醒来，电视依旧开着的，周围一片漆黑，掏出电话看了下时间，已经是凌晨三点了，无奈自己睡得太死了，在那小沙发上也能睡得如此久，弄得自己腰酸背疼。起来开灯，觉得有什么东西从身上划了下去，连忙抓住。根据触感判断，应该是毯子。在这地方，只有她才能做到这一点，想到这些，心里一暖。
　　来到卧室，她已经熟睡了。回躺在床上，再也睡不着了。周围煞是安静，甚至能听见她均匀的呼吸声。侧过身，再一次端详起她的相貌起来。
　　她的脸庞透过月光发出点点银色，微微卷起的睫毛不规则的搭在上面。两道柳眉仿佛天生如此，不曾经过半点修剪，搭配她那双漂亮的眼睛，完美无缺。眼神顺着她的脸庞滑到双唇边……
　　“杨瑞雪，你在想什么！你在干什么！”当心中的苦苦支撑地理论崩塌时，我这样问着自己，可眼还是忍不住地看去，仿佛有魔力一般，想一次看个够。或许，永远也看不够。
　　“爱美之心，人皆有之。”即使这样想着，我还是明白自己在自欺欺人。心里还对刚才的场景有些留念，我从来都没有这种感觉，只是想着，便溅起涟漪，回荡久远。
　　背过身去，默对着雪白的墙壁，竭力让自己控制着自己，清空大脑，努力让自己进入梦乡，数着一头头白羊，直到睡着。

　　第 17 章

　　第二天精神欠佳，打着哈欠来到公司，坐在办公室强打起精神地查阅着资料。趁着喝水的空挡算了下日期，想到再过三天就熬到头了，迎来了可爱的国庆假期，之后就有空解决欣茗的户口问题了，可到底该怎么解决，我心里却很没底。想到这里，又不得不叹气了。
　　正叹着气，感到肩膀被人猛拍一下，扭头一看，又是小佳在捣鬼。
　　“大姐，麻烦你下次走路发出点声音好不好，我被吓死了对你有什么好处呀？？”
　　“你别在这里叫了，我是来给你说一件事的。”她故作神秘地说。
　　“哦？？？”
　　“等一下老板要找你面谈，他要你做的事，你得仔细考虑了。别像以前那样想都没想，就答应下来。”
　　“为什么呀，到底什么事呀？？”听她这么一说，弄得一头雾水。
　　“你就别问这么多了，我走了。”小佳说完，转身就离开了。
　　“哎，别走呀。喂……”本想追过去，可端着的满满一杯热水溅到了手上，忙找地方放下。
　　“你去哪里了，老板叫你去他办公室！”一位同事急匆匆地跑过来说，我顾不上其他了，向老板地办公室快步走去。
　　“来，坐吧。”老板说着，拿起一份资料看起来。
　　我坎坷不安地坐在那里，想起小佳刚才说的话，也就更加紧张了，开始胡乱猜测，表面却还得故作镇定。
　　“近期我们与重庆方面有一个项目，我想派你去学习一下，各地区之间总是要相互交流地，取长补短嘛。后天就出发，回来记得给我写份报告。”老板简单的把任务说了，“其他事项，明天我会叫人给你送份资料，上面写得很清楚。”
　　出了办公室总算松了一口气，坐在办公室猜想着老板这次的意图，总觉得不是什么好事，我就算是想破脑袋也不清楚他的真正意图，而且他也没给我机会拒绝。可他选的日期也太好了吧，就在临放假的时间，也不知道具体要去几天，只能明天才知道了。
　　下了班，小佳便追了上来，见周围有同事在，便说要同我一路，我知道她一定有什么事要说，在附近找了家麦当劳坐了下来。
　　“你答应了？？”她看似无心地说。
　　“嗯。”我简单地答道。
　　“你可知道这次去的全是部门经理，即使要去的话，也轮不上你。”她有些激动地说。
　　“不是，是他根本没给我机会拒绝。”
　　“是你自己不想拒绝吧。”小佳一语道中了我的心思。
　　“主观客观都有，随你什么想吧。”我叹了口气，说道。
　　“杨瑞雪！！”小佳有些生气了。
　　“你这么激动干什么，有话好好说嘛。”我劝道。
　　“我给你说了多少次了，平时都注意一点，特别是这种事。你在公司大大咧咧的，不知招惹了多少人。”小佳怒目道。
　　“好了好了，徐佳小姐我知道了，你的圣代都快化成水了，快吃了吧。”我把圣代推到她面前，成功地塞住她的嘴。
　　“反正我怎么说都没用了，你好自为之吧。”临别时，她丢给了我一句话。
　　回到家，见客厅里没人，转到厨房一看，她正在里面手忙脚乱做着饭菜，我放下提包想去帮忙。
　　“不用了，马上就好了。”她拦住我，不让我进去。
　　“好吧。”见她这么认真，也不好再强求了，回到客厅打开了电视。
　　果然，没过几分钟，她便叫我去吃饭。我拿起筷子尝了尝，这次比上次好了很多，至少没把盐当味精放了。
　　“不错，很好吃。”没等她开口问，我先开口说道。
　　“真的？？”她有些怀疑地问。
　　“不信，你自己尝尝吧。”我夹起一些菜，放在她嘴边。
　　“我自己来吧。”她红着脸，抓起我的手，把菜放进嘴里。
　　“怎么样，我没骗你吧。”我完全没有意识到她的尴尬，一边盛饭一边说。
　　“有件事我得给你说一说，后天我要出差，你一个人在家里我不放心，可以的话，就同我一起去吧。”我说道，这是现在唯一可解决的办法，缺点就是自己得掏腰包。
　　“那你出差是去什么地方呢？”
　　“重庆。”我答道，没有注意到她脸上惊愕的表情。
　　“我还是不去了吧，会给你带来麻烦的。”她停下筷子，低着头说。
　　“怎么了，有什么关系嘛？？”我见她停了下了，有些疑惑，这才想起她的身世。
　　“但是你不去的话，我很担心，你一个人……”这对她其实挺残酷的，但现实总得面对，我也无能为力。
　　“我一个人在这里没事的。”她抬起头来，在灯光的照射下，可以看见她眼眶闪烁的泪花。
　　“你实在不愿意的话，我就把它推给别人吧，我其实也不是很想去的。”我说着，开始想办法怎么向老板说明。
　　“那我就随你去吧。”她的回答出乎我的意料。
　　“真的没关系吗？？”我试探着问。
　　“嗯，没关系的。”她点点头。

　　第 18 章

　　“后天就出发，你明天收拾一下吧。”吃罢饭，我说道，端着收好的碗筷去清洗。
　　“嗯。”她轻声答道，眼睛却看着窗外。
　　把厨房收拾完，她还坐在餐桌旁。我见她一副魂不守舍的样子，心里酸酸地，不知道该怎么安慰她，毕竟是她自己的事。想到这一点，我也不便去打扰她，转身想往书房走。
　　“瑞雪，你能给说说，我的国都现在是什么样子？？”她突然问道。
　　我杵在那里，惊讶得反应不过来。我们从来都没有叫过双方的名字，或许都是羞于开口。可今天，她就这样叫了我，很是突然。
　　“你，你刚才说什么？”
　　“你能给我说说，蜀国现在变成什么样？？”她转过头来，看着我说道。
　　“我也不是很清楚。我去网上给你查一下吧。”我急匆匆地说道，来到书房打开电脑。
　　“你要不要来看一下？？”我趁开电脑的空挡，问道。
　　“好的。”她应声答道。
　　很快，我在网上搜索出很多资料和图片，她坐在我旁边，很认真的看着。我慢慢的滑动着鼠标，不敢偏过头看她，担心自己会撞破她的心思，我知道了话，也会不好受。于是就僵着脖子，握着鼠标的手微微冒出了汗。
　　“挺好的，建设得挺不错的。”十几分钟后，她淡淡地说了一句。“那麻烦了，打扰你工作了。”说着，她起身离开。
　　“没事的。”我说。目送她离开，直到关上房门，才松了一口气，赶快动了动有些僵硬的脖子。
　　“杨瑞雪呀，杨瑞雪。你怎么紧张干什么，你和她又没有什么，干嘛这么紧张？？”我靠在椅子上，问着自己，很奇怪自己刚才的反应。但这一切都是源于我们之间的不了解，我很担心她有什么过激的反应。
　　那晚上我窝在书房一直到晚上十点，知道她今天心情不好，就玩着无聊的小游戏消磨时间，直到她差不多快睡着的时候才出了房门，连洗漱地时候都是轻手轻脚的，担心打搅她。
　　第二天上班时，她还在睡觉，平时她都是很我一起起床的，她昨天晚上想得太多了，我有感觉到她晚上在床上翻来覆去的。也可怜她这么小，就要承受这么大的痛苦。
　　到了公司，一进门，就迎来同事的目光，看来全知道了。办公桌上放了关于这次行程的相关事项，我仔细看了下，也就是一般流程，没什么大的区别，也不知老板葫芦里卖什么药。人员名单全是部门主管级的，我去的话，顶多给他们打打下手，写写文案什么的。我的名字排在末尾，是用手写上去的，应该是后来补上的，连同我们部门的名字也是如此。开来我此行来之不易呀，完全可以看出老板的用心。
　　临到午餐时候，终于可以休息下了，拿起水杯晃晃悠悠地到外面去加水，刚关上办公室门，一转身，和旁边的人撞了正着，手一松，被子在地上摔得粉碎。抬头一看，是前台新来的小璐。
　　“不好意思，杨姐。我不是故意的。”她急急地说道。
　　“你跑这么急干什么？”
　　“人力部的王姐今天突然生病了，原计划是派她去出差的，就去不了了，我得马上去打电话取消机票，不知道还可不可以。可前台还有一堆东西要我去处理，我忙不过来了。”她匆匆地说着，额头都急出了汗。
　　“这样吧，你先去忙吧，我去帮你问就行了。”这倒是提醒了我，欣茗能不能登机，还得去问一下。
　　“这怎么行呢？？”
　　“你快去忙你的吧，别顾虑这么多。”我给她吃定心丸。
　　“那好吧。”她点点头，把机票和电话号码递给了我。
　　照着上面的号码，我打电话过去先把正经事办了，才询问相关问题的。得到的答案不出我所料，欣茗果然不能上去，就算是三岁的小孩登记都要出生证明才行。唯一的办法只能坐火车，只要两小时的，坐火车却要五六个小时。
　　考察会议是去的当天下午开始，算了下时间，我们得一大早搭车去才能赶上他们，想到这些，我头就大了，转念想想还有什么办法可以解决。
　　“如果把欣茗留在这里，就要托人照顾她。眼下，这个任务只能小佳能达成，但上次去KTV的事情让我心有余悸，还是算了吧。”我摇摇头，甩掉那坏注意。现在，只能认了。
　　午饭也没吃，便跑到售火车票的地点买了两张明天去重庆的车票，本想买卧铺的，居然没有了。买了票，看了下时间，是明天凌晨五点的火车，如果不误车的话，应该就能赶上他们了。

　　第 19 章

　　买完票，已经没了多少时间来吃午饭了，在快餐店买了个汉堡算是解决了。临到下午，辨了个理由向老板解释，表面上他虽然是同意了，脸色还是很不悦，我连忙向他保证，一定不会耽搁大家的行程的，才有所缓解。
　　到了下班的时间，我仔细地收拾着东西，怕落下什么。恰逢时机，小佳又跑过来捣乱，手里还拿着一包东西。
　　“先等下，我这正忙着。”我抢先说道，免得她打断我，到时候又得乱了。
　　“看你小样，我是给你拿醒酒茶的，出去吃饭的记得喝一杯。据说那里的人喝酒很厉害，怕你应付不了。”她把一包东西丢在桌子上，就离开了。
　　“好的，那谢谢了。”我看也没看，就随手丢在放东西的包里了。
　　匆匆回到家，欣茗如同往常一样在客厅看电视。我放下手里的东西，把买来的火车票给她看。
　　“这是什么？？”她拿着火车票看着。
　　“火车票。我们到时候坐火车去，是凌晨五点的火车，我们要起来很早，今天晚上得早点休息。等下就在外面随便吃点吧。”我详细地给她说着，“你的东西收拾好没有？？”
　　“嗯，都收拾好了，就是那一包。”她指了指放在地上的一包。
　　“哦，我看看。”我见那一包鼓鼓地，不知道她装了些什么，便走过去打开来看。
　　“这些就不用了，我们就带少些衣物就行了。”我把包里的不需要的东西都取了出来，这样一来，就轻松很多了。
　　“今天就在外面随便吃点吧，早点休息。”我把收拾出来的东西一一放好后，便出门吃饭了。
　　吃完饭回家，我又仔细检查了下行李，确认没有东西落下，把闹钟定在三点半，便去睡觉了。虽然很不习惯这样早睡，人一躺在床上，却很快就睡着了。
　　正睡得香时，闹钟很不恰当地响了起来，很不想从床上起来，但一想到今天的会议，不得不爬起来了。
　　简单的洗漱后，欣茗也起床了，看起来不太清醒，穿好衣服，吃了早餐，检查了下屋里的电气设备，便出了门。
　　我还从来没有在这个时间出过门，周围实在太黑了，伸手不见五指，微弱的路灯照亮了一小块范围，我提着行李，在前面快步走着，准备打车。偏偏又没有车，见时间越来越紧，不由得着急起来。好不容易等了辆车，才匆匆赶到车站，搭上了火车。
　　上了车，找到了位置，放好行李，这才松了一口气。欣茗见到了火车，很是新奇，刚才的倦意也没有了，眼睛不住地向四周看着。
　　“这就是你说的火车，”她问道，“怎么没有看见用火的器皿呢？？”
　　“我们这里是看不见的，而且现在也不用火了。”
　　“不用火，那用什么呢？？”她一脸的疑惑。
　　“电。现在都是电力驱动了。”我实在无法给她详细地说明，要知道，我们之间的文明相差得太大了。再说，我也不是很了解。
　　这时，我们对面来了婆孙两人，小孩子也很好奇，一对小眼睛不停地向四周看着。而那个婆婆头发斑白，却显得很精神，一只手拉着小孩，一只手还提着一大袋东西。
　　“婆婆，我来帮你吧。”我见她不方便放行李，便帮她把行李放在了货架上。
　　“谢谢了。”
　　“没关系的。”
　　“外婆，你看那边！！”小孩指着天空飞过的飞机兴奋地说。
　　“坐好，火车马上就要开了。”老人一把拉住孩子，让他坐好。
　　“这是你孙子呀？？”我见小孩挺可爱地，便问了句。
　　“对。”
　　“多大了？？”
　　“七岁了。”小孩抢先答到。
　　就这样，我和对面的老婆婆聊开了，知道他们是重庆本地人，来这里看小孩的父母的。他的父母把孩子托给自己的父母，自己跑到外地挣钱。对于小孩来说，一年见父母一次，的确有些残酷。
　　“哦，那你们这次是回去还是……”
　　“就是带他来这里玩几天，就回去了。”
　　“那他玩得还开心吧？？”我看着小孩，问。
　　“要不是开学了，他还不想回去上学了。”婆婆笑着说道。
　　没过多久，火车就开了。渐渐驶出了站台，周围物体的移动也越来越快，附近的房屋也越来越少了。
　　“欣茗，你看。”本想叫欣茗看一下外面的景色。却发现她的脸色有些苍白，缺少血色。
　　“怎么了，那里不舒服？？”我着急地问道。
　　“有些头晕。”她微弱地说道。
　　“我看这小姑娘是晕车吧。”对面的婆婆说道，“没事的。找车上的医生要几颗晕车药就好了。”
　　“哦，好的。”我起身去找医生，买来几颗晕车药和一瓶水，递给欣茗，叫她吞了下去。

　　第 20 章

　　“吃了药，睡一觉就到了。”老婆婆对欣茗安慰道。
　　没多久，她便昏昏沉沉地睡着了，天也蒙蒙亮了，我也不知道驶到了哪里，周围雾蒙蒙地，看得不太清楚，对面的那对婆孙也睡着了。起床怎么早，我也有些累了，靠在座位上，闭目养神。迷迷糊糊中，觉得肩部有些异样，转过头一看，欣茗把头靠在了我肩上，睡得正香，我也借此机会可以如此地近距离地看她。
　　我不知道自己为什么会一直看着她的脸，仿佛想看穿她在想些什么。从不同的角度看她，竟然有不同的美，让我得以如此痴迷。不知为何，她的眼角流出了一些泪水，滴在了我的衣服上。
　　我心里一紧，拿出纸巾细细地替她擦拭。也许是梦里很伤心吧，我这样想着，心里也替她难过。拭去眼泪后，放下纸巾。发现她的眉头紧锁着，如同遇到了困难的事。我的手不自主地抚去她的眉头上的那道锁，之后，便一发不可收拾，手指轻轻地划过她的轮廓，五官，感到如此地真实。
　　可能是睡觉的姿势让她很不舒服，她动了动，我连忙把手抽了回来，别过头，发现对面的小孩看着我，便感到脸上一热，看向窗外。
　　渐渐，天亮了。周围的物体也开始变得清晰起来，雾也消散了。我便在清晨的阳光中，疲惫地睡着了。
　　当被列车员大声的叫卖吵醒时，对面的婆孙已经醒来，在吃东西。我揉了揉眼睛，只觉得浑身地酸痛，特别是肩膀，却不感怎么乱动。只等到欣茗醒来，我才得以揉一揉。
　　“婆婆，我们还有好久才到？？”我问道。
　　“那还得等一个多小时才到。”婆婆答道。
　　“你要不要再睡一下？？”我转过头问欣茗。
　　“嗯。”她眯着眼睛答道。
　　“这样吧，你躺下来睡吧。我去坐那边。”我指了指附近的空位。
　　“不要。”她摇着头，像孩子在撒娇。
　　“没事的，我就在附近。你躺下来睡舒服些。“我说着，就起身离开。
　　“我不要。”她拉着我的衣角，不让我离开。
　　“你……”我有些无语，正准备再解释，旁边的婆婆开口了。
　　“干脆让她睡你身上得了，这样多好，你也不用离开了，她睡起来也舒服些。”婆婆建议道。
　　“可……”我觉得有些难为情，但想了想，还是坐下了，让她枕着我腿。
　　“没什么不好意思的，出门在外，哪管得这些。”婆婆说，“小两口的有什么关系，这些我们都见多了。”
　　“啊!!!”我不得不惊叹了。
　　“现在的年轻人呀，越来越成熟了。回想起我们那个年代，哪像你们这么张扬，连牵个手都是偷偷地牵。”婆婆感慨着往事。
　　“外婆，外婆。我要去厕所。”小孩叫着。
　　“好，马上就去。”婆婆说道，“小哥，麻烦帮我们看一下东西。”说着，就带着孙子去了。
　　“我活得也太失败了，怎么会把我认成男生呢，即使我的胸没这么‘伟大’。”我丧气地想着，怎么也不明白。
　　“婆婆，我……”我想了半天，觉得还是给别人解释清楚些好，毕竟被人认成男生不是什么好事。
　　“你跑去那边干什么，给我回来。”婆婆的孙子很不配合我，就在此时被一个花哨的物体吸引过去了，婆婆连忙起身拦住。
　　直到下了火车，也没机会解释我是女性的事实。那小屁孩一直不配合我的行动，不是跑去那里，就是乱丢玩具，让婆婆好一阵忙，等到忙完了，又快到站了。哎……
　　下了车，便马不停蹄地赶往酒店，一路上，出租车开得飞快，在我看来，就像在开飞车，紧紧地抓住车把手，不敢有半点松懈。对重庆人火辣地性格早有耳闻，延伸到出租车上，今天算是真正地体会到了。
　　到了酒店，匆匆地付了帐，逃也似地离开了那出租车。碰巧在门口遇到了公司的一行人，时间刚刚好。碰巧的是，因为王姐的生病，没有来，原本有两个的女性就只剩下我一个，房间却是早早订好的双人房，就剩下一个空铺，刚好欣茗来了，又省下了一笔住宿费，周围的同事也都是睁一只眼闭一只眼，权当不知道。
　　到了房间，想到欣茗晕车的原因，便叫她睡一会儿，为了不让她挨饿，我还教她使用酒店地电话，虽然看起来是一知半解，还是学会了怎么拨号了。我也来不及准备其他的了，冲了澡，换了身衣服，便出门了。
　　到了预先准备好地会议室，两方代表见了面，寒暄一阵，便正式开会。其实，会议完全没有必要开的，关于项目事先都安排得差不多，关键环节都准备妥当了，只是来进一步确认进程，顺便重复一下事项罢了。
　　走过一遍程序，我便没事可做，周围的人也没怎么在意我，我便悄悄地打量起会议里少量的几个女性来，不知是当地天气地原因还是饮食地习惯，个个看起来都很娇俏，再在现代化妆品的包装下，便如同二十出头的少女。直到事后，我知道了她们的都是快‘奔三’的人了，感到无比地惊讶。
　　午餐后，没完没了的会议终于在下午结束了，对方安排了晚餐，本想以旅途劳累来推脱，但对方实在是太热情了，也不知是真热情还是假热情，反正到最后，还是不得不去应酬。反正我是小人物，也不太引人注意，偶尔才来人给我敬酒之类的，大多数是自己吃自己的，心里惦记着欣茗，折腾一阵后，成功地逃脱，回到了酒店。

　　第 21 章

　　到了房间，她依旧在床上昏沉沉地睡着，我轻轻地关上房门，躺在床上休息。不知怎么地，我也就睡着了。被同事的电话吵醒时，已经是晚上十点了，可看见欣茗还在睡觉，不知道她吃饭没有，也不好吵醒她。独自跑到服务台去询问，得知她居然没有吃饭。
　　“是不是出了什么事？？”我皱着眉头回到房间，打开灯，想叫醒她。叫了半天，也没见她醒过来，这更加印证了我刚才地想法。猜想到可能是生病了，伸手摸了摸她的额头，好烫呀。
　　当时，我一下就急了，想也没想便跑出去买药，根本没想到酒店应该备有这种急救药，殊不知自己人生地不熟，找了半个小时也没有找到，又匆匆地赶回去。
　　见欣茗在床上躺着，心急如焚，想起了小时候自己发烧时候的场景，连忙烧了一大壶热水，等待稍微凉了些，扶起她一点点地喝下去。
　　“起来喝点热水吧。喝下去，出了汗就好了。”我扶起她，说着。她则有气无力地点了点头，借着我的手一点点地喝完了一杯热水。我又倒了一杯，继续叫她喝。连续喝了三杯热水后，我扶她躺下，静观其变。
　　这个方法果然有效，很快，她的脸上都冒出了微汉，我拿来热毛巾擦干，如果不出差错地话，今天晚上就应该能退烧了。
　　“好热呀。”我正想着，她掀开了被子，微微地说着。
　　“盖好，只要把汗从体内逼出来来就好了。”我柔声说着，把她的被子盖好。
　　“不要，真的好热。”她又把被子掀开了，这样一冷一热的，会烧得更厉害了的。
　　“忍一下就好了。”我耐心地又替她把被子盖好，眼角瞄到了她已经被汗水湿透的衣领。
　　“如果照这样下去的话，就得换衣服，不然发烧就更严重了，”我想着，“你出了这么多汗，要不要去洗个澡呀？？”
　　“不要，我不想动。”她软软地说道。
　　“洗了澡就不难受了。”我像哄小孩一样说道，想让她快一点好。
　　“不要，我不要，不要！！！”欣茗有些烦了，大声地说道。
　　“好好，我们不去。”我见这个方法不可行，只能想其他方法了，主要是要把她那身被汗水湿透的衣服换下来就行了。思考了很久，终于想了办法，试一试吧。
　　等到她睡去后，我先把房间的空调的温度调到最高，要知道，那时候快是夏天了，再说重庆又有火城之称，我们来的时候就觉得很热了，可也没其他办法了。等到屋里的空气都‘暖和’后，我把热水和毛巾准备好，给她擦下身子。然后慢慢掀开她的被子，扶起她，本想尽快解开她的衣服，可手却不住地在发抖，也不知为什么，光是解开了她衣服的几颗扣子都用了我很大的力气。
　　“反正大家都是女的，没关系地，再说，你也是为她好。”自言自语地给自己解释着，话虽然是这样说，可我还是很不好意思，而且还是在没有征求她的意见的情况下,但征求了她的意见还能这样的话，那不就是……
　　于是，就在自己的胡思乱想中，总算是脱光了她的衣服，当然也不是全部完的，还给她保留了胸前的一尺布。便拿起毛巾擦起来。她睡得很死，身体一直呈倒下的状态，我也不得不一只手扶住她，用另外一只手来擦拭。
　　“原来不同的人的皮肤也是不一样的呀。”我触摸到欣茗细腻的肌肤，不禁想道。我还以为都是女性的皮肤都是一样的了。
　　总算是替她擦干了身子，我累得满头大汗，再加上房间的温度，身上的衣服都湿透。又给她换了衣服，才调低了温度。摸了下她的额头，没有之前那么烫手了，总算是降了下来，明天再吃点药就能好了，也就可以放心了。我这样想着，拖着散了架般地身体到浴室泡了个澡，倒在床上沉沉地睡着了。
　　第二天很早，我就被手机的闹钟吵醒了，一看时间，已经八点了。想到今天是九点开会，还要给欣茗买药什么地，时间竟有些紧迫。连忙爬起来，洗漱后，便跑到外面的买药。
　　那时，一般的药房都还没开门，我是在一家小诊所买到的药，又顺路买了点白米粥，带回了房间。
　　“你回来了。”一进门，正好遇见欣茗从卫生间出来，她的脸色很苍白，嘴唇也干裂出血了，看起来很憔悴。
　　“嗯，我出去买点药。”
　　“买药干什么，你生病了？？”她奇怪地说道。
　　“是你。”
　　“我？？”
　　“嗯，你昨天发烧得很厉害，那时很晚了，没有买到药。就只能今天买了。”我把买来的药晃了晃，“你现在先把粥喝了吧，等会儿吃一剂药，睡一觉起来就好了。”我端着把粥递给她，然后把药片准备好。
　　“你不吃吗？？”她端着粥问道。
　　“不用了，我等会儿再去吃。”我摇摇头。
　　“哦。”她应了一声，低头喝粥。等到她把粥喝完，我把准备好的药片和水放在她手里，教她如何服下。
　　“好苦呀。”她按照我的要求服下了药，皱着眉说。
　　“良药苦口嘛。你去床上躺着，再睡一觉就好了。”我安慰道。
　　“如果饿了，就打电话。”把欣茗安顿好，看了下时间，已经快九点了，心里很不愿意地离开了，便向她嘱咐着。

　　第 22 章

　　今天照旧谈项目，会议开了半个小时便匆匆结束了，接着他们带我们考察了项目的准备情况，还准备下午参观一下他们的公司。也不知道是他们知道了我的来历还是其他什么愿意，开始有意无意地在接近我，还因为公司派来的人员中只有我一个女性，特地找了个人‘陪’我。那人很年轻，也很漂亮，应该是秘书之类的吧，虽然介绍说是与我在同一个部门的预备总监，但不是能让人太信服。
　　“川菜就这个样子，对你们来说，可能有些太辣了。”午间会餐时，因为吃不习惯这里的饭菜，我一直在喝水。她看见了，便问。
　　“还好。”其实我被辣得眼泪都快出来了，一直强忍着的
　　“要不给你点一些清淡些的菜。”她说着，就叫来服务员拿菜单来。
　　“那就麻烦了。”本想推脱，但这饭菜，我吃起来确实挺难受的，也就接受了她的好意。
　　“女孩子一个人出门在外比较麻烦。”她替我点了菜，感慨着说，“我们在同一个公司效力，又是同一个部门。再说，你们到这里来了，我们应该尽地主之谊。若有招待不周之处，还请谅解。”她爽朗的说着。
　　“都挺好的。”我笑着说，早就猜到知道她来的目的。
　　“如果有需要的话，我可以当你的导游，感受一下这个城市。”她巧妙地转移话题。
　　“有时间的话，我会找你的。既然来都来，为什么不多看一下呢。那到时候就得麻烦你了。”我的确很佩服她，让自己不得不顺着她的意思说。
　　“哪里的话。我是在这里长大的，对这里再熟悉不过了。好东西总是得拿出来分享嘛。”
　　“那好，那好。我们就这样说定了。”她越说越来劲了，我只好中止谈话。
　　下午便是参观他们的公司，除了面积比我们公司大外，其他的摆设都差不多。我心里一直挂念着欣茗的病，心不在焉地听着他们的介绍。熬到参观完了，已经是下午六点，找了个借口便离开了。
　　同样搭的车，这时便不觉得快了，还想再快点，好让我见到欣茗。赶到酒店，打开房门，看见她坐在床上摆弄着电视，旁边还放着一盒果汁，我便放了心。
　　“在看什么呢？”我关上门，轻松地问道。
　　“《新白娘子传奇》”她见我回来了，笑着答道。
　　“哦，这是很老的片子了。”我放下手里的东西，和她坐在一起看，“我听说里面演许仙的是个女的哟。”
　　“女的？？”她又仔细看了看，“怎么不像呀？？”
　　“我当时看也不像，都是后来才知道的。”
　　“但，如果是女的，那怎么能与女的在一起？？”她转过头来，疑惑地问我。
　　“这……”我一时语塞，不知道该怎么回答。
　　“如果真的是两个女的的话，那真会有感情吗？？”她继续地问。
　　“哎呀，电视都是演出来的。”不知为何，我感到有些心虚，转移了话题。“你这几天都没出门，今天晚上我正好有空。要不要出去透透气，顺便把晚饭吃了？”
　　“嗯，好的。”她点点头。
　　“你去换衣服吧，我们等下就出去。”她应了一声，拿着衣服去了卫生间。我也找来衣服换了。
　　换好衣服后，我们便出了酒店，顺便找服务台要了份地图，看了半天，也不知道去哪里，有些地方看起来太远了，便选择最近的地方，好像是个码头广场。出门拦了辆车，便直接奔向那里。
　　下了车，就可以看见广场了，应该就是那里。付了车费，便看见了一些游轮停靠在河边，地图介绍说，那是两江交汇的地方，天色微暗，但还是能看得清楚一边的水黄一些，一边的水清澈一些，能看到如此有趣地情景，算是没有白来。
　　“真的是，靠山吃山，靠水吃水呀。”我倚着围栏，向下观望着，感到无比的轻松，或许是在陌生的城市的缘故吧。
　　“这里好熟悉呀。”欣茗惊叹道。
　　“你以前来过？？”我问道，想必那时的景象与现在相差甚远。
　　“嗯。我十岁那年，曾经来这里游玩过，那时江边还有很多客家的渔船，可现在，什么都没有了。”欣茗说着，言辞中带有淡淡的忧伤。
　　“噢，是这样呀。”我明白她在想什么，不好再说了。
　　“不好意思，本来是出来玩的，不应该提起这些事情。”她对着我微微地笑着，在我看来，像是强装出来的。
　　“没事的，人之常情嘛。”我安慰着她。
　　“可，现在……”她低下了头，压抑地抽泣着，触景生情。
　　“你别这么伤心，都过去了。”我见她哭，有些心酸，递了纸巾给她。
　　“但，为什么会这样呀，为什么呀！！！”她越哭越厉害，数月来一直压抑的情感，爆发了出来。

　　第 23 章

　　任何人都是怜香惜玉，我也是如此。心里冒发出想抱住她的冲动，但却在压抑着自己，这是一种很奇怪地感觉，我感觉身体不是自己的了，与思想产生了分歧，但结果，就是那一秒，我不敢相信自己真的抱住了她，直到她的泪水透过衣物渗透到皮肤里那微热的触感,才回过神来。
　　“其实，还有一件事，我没有给你说。你的母亲在你失踪的同一天被人射死了。”我靠在她耳边，努力止住颤抖的嘴唇，尽量用平静地语气告诉她这个可怕地消息。
　　接着，她在我怀里停止了哭泣，只是抱得我更紧了，我甚至能听到她的牙齿紧紧摩擦地声音。这个消息对她来说，太残酷了，足以让她眩晕。
　　“我一直没告诉你，是担心你承受不了。曾经想过不告诉，但，这是你应该知道的。我也无权封杀掉，所以，请原谅我。”我总算说了出来，见她没有反应，连忙推开她。便见她的紧紧地咬住自己的下唇，都咬出了血。
　　“你……”我很是惊愕，不知所措。很久才反应过来，连忙拿纸巾擦她唇边地血迹。
　　“你别这样，有什么事就说出来，你这样自己伤害自己是何苦呢？？”擦着越来越多的血迹，同时，我的心也是如同这般。
　　良久，她才松了口，眼神显得空洞，黯淡无光。早知道这样，我就不说了。我心里自责着，慌了神，也只能在一旁看着她。
　　“没事的。我想通了。”就在我急得直冒汗时，她突然说道，转过头来看着我，说：“事已至此，无奈我如何都无用了。”
　　“你能想通就好。”我心里的大石落了下来，一点点地擦着她咬伤地嘴唇。
　　“杨姐，杨姐！！”就在这时，一个声音在背后响起，很熟悉。但想到这个地方我又没有认识的人，便没有多管。没过一会儿，那声音越来越近，直逼我后背，才扭头去看。
　　“我叫你这么久，你怎么不理我呀？？”赵瑾气喘吁吁地抱怨着。
　　“我还以为是在叫别人呢，再说了，你也别杨姐杨姐地叫，我也比你大不了多少。”我说着。
　　“总之你是比我大了，叫你杨姐也不为过呀。”她说着，看见了站在我旁边的欣茗。“这位是……”
　　“哦，忘了介绍了。这是我的表妹，跟着我来这里玩的。”我连忙介绍着，生怕被别人看出什么破绽。
　　“你也是的。不是说好的出来玩叫上我嘛。”她提起下午说的事。
　　“那怎么好意思，你一天也很累，打扰你休息就不好了。”我本来是随口答应地，没想到她还记住了。
　　“没事的，陪你们出来玩的时候自己也休息了呀。”她说，“反正你们现在也出来了，我带你们去逛逛。”她自告奋勇地给我们当上了导游。
　　“不用了，我们正准备回去了。我表妹有点不舒服。”我找了个托词。
　　“哦，那她是哪里不舒服，要不要去看医生？？”她露出一副关切的样子。
　　“不用了，休息一下就好了。”我连忙说着。
　　“那好吧，如果有其他的机会再带你们看看吧。”她说着，又看了看欣茗，“看你表妹的眼睛红红地，想必是叫这里的大风吹的吧，那你们快回去吧，别让她感冒了。”
　　“那好，我们走了。”说着，拉起欣茗就往回走。
　　“真是‘冤家路窄’呀。”我坐在车上叹息着，本想放松一下，这不，就这样泡汤了，还有点不甘心。
　　“我们再去酒店附近逛逛吧，反正都已经出来了。”我对欣茗说着，她不语，点了点头。
　　下了车，便沿着酒店附近的步行街逛了逛，那地方应该算是这个地区的繁华地带，人来人往的，我们还找到了一条有很多小吃的街，我们也试了试，都是同般地辣，不过也是尝到了当地的风味了，不枉此行了。
　　吃了晚餐，我们到回了酒店已经是晚上九点了，欣茗自从下午知道了她母亲的消息后，很少说话，一到房间，简单的洗漱后，便躺在床上睡了。
　　我不知道她到底想通没有，完全弄不明白她在想什么。开口直接问不好，不问也不好，都不知道怎么办才好了。见她回床睡觉，我不能再说什么了，就睡觉吧。
　　第三天，最后一天考察了，各部门的主管去处理他们各自的分配的事物，我的职责，便是呆在一旁，协助他们，递递文件什么的，当然，没忘了老板交代的事情，走访一下当地公司的部门，与他们交流一下经验什么的。

　　第 24 章

　　为了这些琐事忙到了下午，因为是最后一天了，对方安排了当地的特色―火锅，还专门包下了雅间。本来，我又是想推脱的，可他们说什么也不肯，硬把我拖到了餐馆。
　　到了餐馆，已经有几个人坐在了那里，之前我们开会的时候没有见过。见我们来了一行人，热情地招呼我们坐下。没过几分钟，桌前就坐满了人，赵瑾也来了，还专门坐在我旁边。
　　见人来齐，便开吃了。本来就有点热的天气，在这火锅旁一坐，便更热了，加上里面煮的东西，又辣又热，很难受。再加上餐桌上必不可少的酒，一轮轮地灌进来，说是前两天一直没有机会和我聊聊，吃饭都不见人影什么的，全过来灌我了，算下来，我坐在那里才不过十分钟，没吃几口菜，其他的全是喝酒。好在酒量练了一点，总算是应付得了一轮。
　　难得有时间吃了点菜，还没吃两口，和我同一部门的经理走了过来，说是要与我聊聊，并且全是用酒杯在“说”，一杯杯不间断，我虽是叫苦连天，没法拒绝。硬着头皮上了，直到那人离去，才得到休息。头昏昏沉沉地，拿筷子都拿不稳了，只能看着锅里。
　　“我来给你夹吧。”坐在旁边的赵瑾说着，给我夹了菜。
　　“那好。”我收回筷子，坐享其成算了。本来很辣的东西，这时吃起来也没那么敏感了，而且是越吃越麻木，酒劲也跟着上来了。
　　这时，一起考察的同事趁机走了过来，说是要给我敬酒，那简直是灌酒，一杯连着一杯的，喝得我不知道东南西北了，连自己都不知道喝了多少。接着，赵瑾也来“落井下石”，我当时不知怎么地，来了兴致，同她拼起酒来，很快，没几杯，伴随着眩晕，便瘫倒在椅子上。要这样下去，非酒精中毒不可，仅存的理智提醒着我，迷迷糊糊地叫着回酒店，至于是谁扶我回去的，是什么时候到的，我一概不知。
　　躺在床上，身体更加不舒服，感觉有人在替我脱鞋子，眯起眼睛看了看，却不真切。听见耳边有人在与我说话，也听不清楚。自己嘴里还像在嘀咕着什么，自己都不知道。随着口中流入的热饮，才感觉舒服些，总算是看清楚面前的人了。
　　“怎么是你？？”我看见的是赵瑾，感觉不对。
　　“别问这么多了，先躺着，你表妹在给你泡解酒的茶。”说着，便听到一阵脚步声走近了，她拿起杯子送到我嘴边，很是耐心。
　　我昏沉沉地应着，喝完了她喂我的茶，缓解了恶心的感觉，意识也恢复了些许，叫来赵瑾，劝说她回去。
　　“我还是留下来吧，你表妹一个人照顾不了你的。”她说着。
　　“没事的。我睡一觉就好了，你就回去吧。”我恢复了平时的语调，表明自己没事。
　　“那好吧。”她见我依旧如常，也不好强留下来，便离开了。
　　见她离去后，我倒在床上，享受着醉酒带来的眩晕感。别人说，酒后壮胆，酒后吐真言，貌似喝醉后，人就能做回真正的自己。但对我来说不是这样的，即使喝醉了，也清楚地知道自己地一举一动，甚至说的每一句话。对于我这种人来说，上述词语的感觉是无法想象。曾经看到星座上面说，我这个星座的人，即使真的喝醉了，说出的话还是进过大脑思考。
　　想到这些，我苦笑着。一个人过于理智，遭成的后果便是生活枯燥无味。细细想来，自己的生活正是如此，曾试图改变，却发现无法改变。生活的压力，个人的抱负，凸现出我们仅有生命的短暂，让自己无法放纵，只能按部就班的过着一天又一天。也许某一天，在某种的刺激下，会做出自己平时无法想象的行为。但不是现在。
　　“还难受吗，要不要我给你再泡一杯茶来？？”欣茗的话打断了我的思路，担心地看着。
　　“不用了。没刚才那么难受了？？”在她的关注下，顿感欣慰，答道。
　　“那就好。你早点休息吧。”她说着，起身离开。
　　“等等，”我抬起手拉住她，乞求的说：“陪我说说话，好吗？？”
　　“嗯。”她应声，坐在了我旁边。我微微抬起身子，靠在床上。
　　“就说说你吧，你是怎么想的。”我笑着看着她，眼里印现出她的脸庞，“其实，我们认识这么久了，我还不了解你，也不知道你是怎么想的。也许，我们应该放慢脚步，坐下来多谈谈，就像现在这样。”
　　“你要我说什么？？”她眼里全是不解。
　　“比如说，你打算以后怎么办？？”我迷醉地看着她，脑袋里空白一片，说出的话也没有经过大脑。
　　她想了想，说：“其实我也没有想得太远，只是想先了解这个世界，再作打算。”
　　“这样呀，我还以为你一心想回去呢？？”很明显，我这是在给别人的伤口上撒盐。
　　“但是不能。”她对我苦笑道。“你喝醉了，早点休息吧。”说着，她转身就走了。
　　我觉得有些莫名其妙，也不多想，而且自己现在的样子也不允许多想，闭上眼，没多久就睡着了。

　　第 25 章

　　第二天，全新的一天，也意味着国庆假期的开始。昨晚的醉酒让我很不舒服，隐约回忆起昨天的对话，懊悔不已。又想到欣茗的户口问题一直没有解决，心里暗自着急，可光着急又没用，我也不知道该这么办，只能躺在床上想着，一眨眼，到了中午。
　　就在我快放弃时，忽然回想起孤儿院的那篇文章，灵光一闪，如果真的是这样的话，那么我直接去那里问一下不就得了。再说，这些事情想作假的话，只能在较偏远的地方才容易，就像我现在所在的地方。天高皇帝远嘛，哪里管得着，中国怎么多人，多一个也不多。想到这些，昨天醉酒的影响马上消散到了九霄云外，连忙起身翻找着钱包，幸亏这次带上了，这样就方便了。不知道里面有多少钱，先去查查再说。
　　“欣茗，我先出去一下，马上就回来。”我一边穿着衣服，一边说着，穿上鞋子就飞奔到了附近的银行。这一查，着实把我吓了一跳，里面只有几万元，也不清楚具体要多少。还有一个最大的问题，我去哪里找孤儿院呀？？人生地不熟地，还真不方便。
　　就在我，苦思冥想时，电话响了起来，是赵瑾的。她竟然知道我留在重庆，约我出来玩。正好解决了我人生地不熟，满口答应了。脑袋里构想着怎么给她说，当然，得先建立良好的关系。
　　回到酒店，匆匆吃了点东西，与她在上次的那个广场碰头，把欣茗也拉了出来，假借游玩的名义罢了。
　　“这里的天气不错呀，雾蒙蒙地。”见她来了，我一改之前对她的冷淡，热情了很多。
　　“你不知道，这里城市的别名叫‘雾都’吗？？”她笑着说道，“你们想去哪里玩？？”
　　“本来是你的假期，打扰你真不好意思。这个地区我们不熟，你说去哪就去哪吧。只是被把我们俩卖了就好。”我与她开着玩笑。
　　“这么会呢。你既然这么说，那就由我来给你们带路吧，保证精品路线。”她爽朗地说道，在前面带着路。
　　据说重庆是个火城，今天总算是见识了，都已经是下午了，那太阳就火辣辣地照着大地，出来玩的人热情依旧不解，大街上人来人往的，真不知道他们怎么受得了。我感觉自己都快晒掉一层皮了，欣茗的两个小脸蛋也晒得通红，连忙去买了防晒霜之类的，总之能防晒的东西，全上。赵瑾热情地帮我们挑选着，建议去冷饮店休息，熬过了痛苦的时期。
　　临近傍晚，气温的热度下去了，带来些凉爽的微风，出来游玩地人就更多了，周围都挤满了人。在外面玩了一天，累得我站着都想睡觉，没想到游玩也这么累。正叹着气，迎面走了来个英气的男子，好像还对着我在笑。
　　“这人有病吗？？”心中疑惑着，那男子走近了，站在了我面前。
　　“你好，我是秦穹，是赵瑾的男朋友。”他微微笑着，伸出手来。
　　“赵瑾，怎么没有提起过你有个这么帅的男友？？”我握住了他的手，打趣道，很有拍马屁的意味。不过那男的真的长得还挺不错的。
　　“让我来给你们介绍吧，这是杨姐，我们公司分部的总监。这位是她表妹，来这里玩的。”赵瑾说道，“本来叫他别来的，可他非要来看看，说是，见见什么叫做年轻有为。”
　　“哦？那你可能要失望了，我们这里没有你要说的人啦。再说，现在又不是工作时期，别再叫杨姐咯，就叫我瑞雪吧。”我笑着说道，拉着欣茗的手，感到忽冷忽热地，难道她又生病了？？
　　“好了好了，你们饿没有，我们去吃饭吧？？”赵瑾建议道。
　　“叫你这么一说，还有些饿了。欣茗，你呢？？”我低头看着她，只见她的眼睛直直地看着那男子，半天才回过神来。
　　“嗯。”她收回眼神，答道。
　　“这附近有一家中餐馆的不错，我们就去那里吧。”秦穹连忙说道，可能他也注意到了欣茗异样的眼神了吧。
　　“好，我们就去那里吧。”说着，拉了拉发愣的欣茗，向餐馆走去。
　　到了餐馆，点好菜，我们便在那里聊天，特地把欣茗的座位与秦穹的位置错开，免得多生尴尬。
　　“瑞雪，你的男友不放假吗，叫他也来这边玩一玩呀？？”等菜期间，赵瑾问道。
　　“哎……时运不济，目前还没有交到哪样的人来陪我玩，不然，就不会拉着表妹来了。”我祥作叹息状，真是哪壶不开提哪壶。
　　“哦，像杨姐这样的人都没有男友？？”秦穹惊讶道。
　　“很正常呀。‘世态炎凉’呀。”
　　“那这些男人也太有眼无珠了吧？？！！”赵瑾在一旁说着。我觉得，他们俩再多说几句就完全可以去唱双簧了。
　　“如果我有机会的话，一定会找你这样的女孩。”秦穹哈哈笑着，貌似认真地说。
　　“你别吃到碗里望着锅里哟，你旁边的那位也不差呀。”说着，心里觉得一阵阵恶心，还好菜已经上了，算是解了围。
　　吃了晚饭，赵瑾又提议带我们去看看这里的夜景，我便以疲劳过度推辞了，约好了第二天再出来玩，说完，顺路买了些感冒药，回了酒店。
　　一路来，欣茗没有说话，只是在想自己的事。我实在猜不透她在想什么，也懒得猜了，到了房间开口便问。
　　“没什么，没什么。”她强挤出一丝笑容。
　　“你别骗我了，就直接说了吧，说不定，我还能帮帮你什么的。”
　　“你帮不了的。”她叹息着说。
　　“你不说你怎么知道我帮不了，”我心急地说着，“难道是因为今天那个男的？”
　　“算是吧。”
　　“你喜欢他？？”我继续猜测着。
　　“不，没有。”她急急地说道，脸也红了起来。
　　“还说没有，脸都红了。”我故意说着。
　　“哎，那是很久的事了，遥不可及呀。”她看着窗外，终于肯透露了。我也不胡乱猜测了，只是听她继续说下去。

　　第 26 章

　　当她贵为公主时，已经与当朝宰相的儿子定下婚约了，日子都已定好，就等父皇忙完边疆的战事便结亲。眼看日子越来越近了，一次小小的失误，导致她穿越到了这里，并且永远也回不去了，婚事也就泡汤了。今天她见到了那个秦穹，与宰相的儿子十分相似，煞是吃惊，也就出现了我刚刚看见的情况。
　　“你，很喜欢他吗？”如果她真的很是喜欢他的话，就麻烦了，毕竟别人是‘有妇之夫’了。
　　“父母之命，媒妁之言，仅此而已。”一句话，消除了我的顾虑。
　　“哎，早知道这样。真不该带你来的，勾起了你许多伤心事。”心里万分懊悔，自从带她来这里游玩，时不时掀开她心底的伤疤，这些日子来，她也憔悴了许多。
　　“没什么，总是要面对的，生活不就是这样吗？？”她放松的笑了笑，把心里的伤痛埋藏起来了。
　　“话是这样说，可……”
　　“真的没事，我很好。为了我，费了你很多精力和时间，很想感激你，可又找不到方法，只能默默地看着你为我做的一切。”
　　“可别这么说，我们能相遇算是一种缘分，没有谁欠谁的。”
　　“你放心，有机会，我一定会报答你的。”她的眼神里透露出坚定。
　　“你想怎样就怎样吧。”无奈地摇摇头，“今天玩了一天，也累了，早点休息吧。”说着，蒙头睡觉了。
　　又一天来临了，赵瑾大清早跑来酒店，说是要带我们去爬山，硬是把我从床上拖了起来。简单的洗漱后，出了门。当她男友开车来接我们时，担心欣茗触景伤情，又看了看欣茗，见她一脸平静，也就没有推脱了。
　　经过一段时间的颠簸后，我们终于看到了屹立在都市中的山，可偏偏正逢周末，天气又难得的晴朗，时不时吹来一阵微风，很自然地遇上了交通堵塞，堵了半个小时也不见有多大动静，赵瑾便提议下车走路，既然是爬山，当然不是用车来爬山，叫秦穹把车停好，便带着我们左拐右拐，到了一条小路，周围也有很多人在爬山，看着一长串的阶梯，连连叫苦，硬着头皮上了，才爬了十分钟就气喘吁吁，累得不行。
　　“看来你得经常锻炼咯，不然身体很容易垮掉的。”落在后面的秦穹追上我，说。
　　“嗯，就是。”说完，一鼓作气的追上了前面的赵瑾和欣茗。
　　“再爬一会就到半山腰了，那边有家茶馆，正好可以休息一下，顺便补充点能量。”赵瑾说着，鼓励我继续加油。
　　结果，她说的一会儿，实在太久了，爬得我脚酸才看见茶馆的招牌，那招牌还在上面向我招着手。待我爬到茶馆门口，随手找了张椅子，坐在上面就不想动了。
　　“你这体质也太差了吧，才这么一段路就累成这样了。”赵瑾悠闲的喝着茶，挖苦我。
　　“谁叫我们是脑力工作者呢？”虽然很累，也没忘了反驳。拿起茶杯狠狠地喝了一口。
　　坐在青葱的树林间，微微的日光透过树林，周围一片怡静，心情也轻松了许多，人与人之间的隔阂如同消失了，我们坐在一起聊着天，欣茗也时不时插几句话，与赵瑾他们亲近了很多。
　　“中国现在的人口实在是太多了，也不知从哪里冒出来的。”不知怎么地，我们聊到了这个话题。
　　“城市的人在生，农村的也在生。”秦穹说道。
　　“城市还好吧，至少只能生一个。可农村，生这么多干什么，他们怎么养得起呀？？”赵瑾问。“不会全都拿去卖吧。”
　　“怎么会呢，有些是自己拿给别人，特别是那些不能生育的家庭呀。”秦穹说道。
　　“哎，可怜的人呀。”赵瑾感慨道，算是结束了这个话题。他们的一席话，我都听得很仔细，心里暗暗欣喜，看来解决欣茗的问题指日可待了。
　　“你们饿没有？？”赵瑾突然问道。
　　“有点了。”
　　“我记得前面有家农家乐，味道还不错的，我们去找找吧。吃了午饭，还可以顺道参观下这边的道观。”赵瑾起身说着。
　　“你说的是哪一家呀？？”秦穹坐着不懂，很置疑赵瑾的话。
　　“上次你不是去了吗？？”
　　“你该不会说的是藏在山坡上的那家吧？？”秦穹用一种很难受的表情说着。
　　“对，就是那家。你还记得呀。”
　　“我怎么会记不得呢。”秦穹懒洋洋地起身，“上次她带着一大帮人去，都快把那个山坡爬遍才找到，真要让她带路的话，我们都成了饿殍了。”
　　“你要知道就给我们带路好了。”赵瑾不好气地说道，反手就给了秦穹一拳。
　　“我记不得了，还是你来带吧。”秦穹嬉皮笑脸地说着，推着赵瑾往前走。见他们两很是开心的样子，我也不好意思插话，拉着欣茗，默默地跟在他们身后。
　　果然，待我们找到那家农家乐时，一个个都饿得快走不动了，要不是秦穹眼尖，注意到了放在路边的一块破木牌，不然，我们真的就成了饿殍了。
　　总算到了农家乐，可仅有的几张桌子上已经坐满了人，见那些人的穿着，确信了赵瑾的说法，味道应该很不错吧。老板是一对朴实的夫妇，也没有雇伙计。两个人忙里忙外地，见了我们，从屋里找了几张凳子在后院坐下，拿了菜单给我们看。
　　“老板，还要等多久呀，我们都饿了。”赵瑾催促着，她也饿得不行了。
　　“不好意思，今天没想到来这么多人。你们饿了的话，我们先给你拿几根现摘的黄瓜来？？”老板一脸的歉意。
　　“也好，不过不能总让我们吃黄瓜，我们的菜也要快点哟。”秦穹说着。
　　“好好。你们的菜会先做好，外面有一桌马上要吃完了，他们一走，你们马上就可以吃了。”
　　“嗯，好的。”赵瑾点点头.
　　随后，老板用盘子装了几根黄瓜来，我们饿极了，抓起食物就狂啃起来，完全不顾形象了。新鲜的蔬菜吃起来果然不同，很快，一盘黄瓜就被我们消灭完了。没过多久，有了空桌，终于可以吃饭了。

　　第 27 章

　　大家是真的饿了，先前大家都没有说话，都在全神贯注地填饱自己的肚子。填充到大部分时，才意识到应有的饭间调剂，开始相互开着玩笑，恢复到常态。
　　“这里的老板自酿有酸梅酒，要不要尝尝？？”赵瑾提议道。
　　“算了，等会儿还要下山的。”回想起上次喝酒的惨痛教训，再也不改喝了。
　　“没事的，就喝一点点地。”赵瑾打消我的顾虑，叫来老板，“当然，司机除外。”说着，故意挑衅地看着秦穹。
　　“我可不是你们的司机，我也要喝。”秦穹抗议着。
　　“对，大家都别喝了，喝酒伤身的。”我趁机说。
　　“嗯？见你上次不是挺能喝的嘛，怎么又不喝了呢？”赵瑾看着我，问道。
　　“那是不得已呀，你以为我想喝呀.”
　　“哦，这样呀。不过说起来，灌你的那帮人挺坏的，简直把人往死里灌呀。我还担心你酒精中毒，到时还得送你上医院就麻烦了。”赵瑾感慨道。
　　“所以，我就说我不喝了。”
　　“酒喝多了当然不好了，适当喝一点也没关系的。我们这个是自酿的，酸酸甜甜地，喝起来不像酒。”老板娘给我们拿酒来时，插嘴说道。
　　“你看，老板娘就这样说了，我们只把一小瓶喝完就行了。”赵瑾说着，拿着杯子给我倒上了酒。
　　“小妹妹，你要不要尝一尝呀？？”赵瑾注意到一直没有说话的欣茗。
　　“你别去带坏小朋友啦。”秦穹制止道。
　　“别人也不是小朋友啦，但是，话说回来，瑞雪，你表妹多大了？？”
　　“应该有十五六岁了吧。”我迟疑了一下，想了想，说。
　　“你怎么当别人表姐的，自己表妹多大都不知道。”赵瑾替欣茗谴责着我，欣茗回送她淡淡一笑。
　　“那你表妹在应该读高中了吧，在哪里就读呀？？”秦穹插嘴问道。
　　“这……”我迟疑了很久，不知道该怎么说，何不趁此机会给他们说了我的真实目的呢。但，如果我说了，别人会不会接受不了，再说了，我们之间只是同事……
　　“瑞雪，瑞雪。”赵瑾的声音把我从沉思里拉了出来。“你怎么了？？”
　　“我干脆给你‘实话实说’吧。她其实不是我表妹。我表舅的儿子，也就是我表叔，都快三十的人了，一直没有娶亲。我舅母很是着急，就通过关系，在外地给他买来一个媳妇，见她长得乖巧，表舅也很满意。他们没多少文化，也不知道什么是违法的事情。”我顿了顿，继续说。
　　“办婚宴那天，他们邀请了我母亲，最开始我母亲很是奇怪，表叔整天游手好闲的，怎么会找到媳妇。一打听，才知道是买来的。急着找到表舅母，警告他们。可他们不听，就认定了这事。我母亲碍于亲情，没有报警。只是叫来父亲，一同劝说，好不容易才说通了他们。可人是买来的，搁在哪里都不合适。我表舅又贫困，没有多余的钱来养一个人。所以就硬生生地塞给了我的父母。”
　　“我父母无可奈何，只能把她接走了。本想找到她的亲生父母，谁知道卖她的人也是别人转手买来的，线索也就断了，询问本人，也不清楚。我父亲考虑到再这么折腾下去也不是办法，索性就让她安定下来吧。考虑到家里突然多了个人，周围的邻居会怀疑的。便把她送到我这里来，先避一避，先解决好户口的问题。”
　　我一口气把话全说了出来。他们俩听了我的讲述，先是面面相觑，半响才说，“真可怜，这么乖巧的小妹妹。”
　　“这些天来，我也一直在想办法，却找不到合适的。哎……”我叹着气，佩服自己能在这么短的时间里辩出这个故事来。
　　“你别担心，一定会有办法的。”赵瑾安慰着我，又扭过头看了看秦穹，像是在示意什么。
　　“对，一定会有办法的。”秦穹笑着说道。
　　“要是真的有办法就好了，反正我对此抱的希望不大。”我说，目的已经讲得很清楚，不需要再提了，转移了话题，“你不是说附近有个道观，现在吃饱喝足了，就去看看吧。”
　　“嗯，走吧。”赵瑾回过神来，又看了看秦穹，起身离开。
　　随后，我们到了道观，没想到进了大门，还有很长一段路要走，并且那些阶梯看起来都是笔直的，有点后怕，死死地抓住扶手向上慢慢爬着，一点点地靠近了目标。
　　参观了道观，又在里面休息了一下，我们也要动身下山了。本以为上山难，没想到，下山也难。走得我脚发软，一不小心，就会滚下去。好在下山很快，没多久，我们回到了出发的地点，秦穹去取车。我们慢慢走着，聊着天，赵瑾一路询问着欣茗的事，很是详细。果真有希望了。
　　吃了小吃，就回酒店了。全身的骨头就像散了架，马马虎虎地泡了个澡，再也经受不住周公的诱惑，在与欣茗聊天的时候睡着了，等醒来时，已经是第二天了。
　　经过昨天的劳累，第二天精神很不好，身上的关节还在阴阴作痛。赵瑾打来电话，说是有点急事，不能陪我们了，很抱歉。果然不出我所料，看来我手中掌握的信息对于他们还是相当重要，主动权目前还是在我手上。
　　平平静静地过了一天，大部分都呆在房间里看电视，与欣茗聊聊天什么的。表面是如此，心思全在欣茗的身份问题上。这其实也是一种赌注，如果他们已经知道了我考察的目的的话，那我岂不是得不偿失。

　　第 29 章

　　我的顾虑在第二天的中午便打消了，赵瑾来电说上次我的事情，秦穹想了想，他有个表叔是管理这方面的，如果可以的话，大家可以一起吃个饭。她还特地暗示我，得给别人准备点“小恩小惠”。听她这么一说，我心里的把握有了七八分了，去附近银行取了部分钱出来，清点完后，又带着欣茗特地买了几件合适的衣服，赵瑾已经安排好了，才赶去约好的餐馆的。
　　到了餐馆，服务员引我们到了包间。只见一个大腹便便的中年男子坐在那里聊着天，秦穹见我们来了，简单地介绍了一下。
　　“这位就是杨瑞雪，旁边的是她的表妹。” 秦穹介绍完，招来服务员上菜。
　　“远闻不如一见呀，果然很年轻呀，最近听秦穹常常说起你。”那男子满脸堆笑，说。
　　“哪里哪里，我是替别人工作，谈不上什么年轻有为。”我拉着欣茗坐下，笑着答道。
　　“旁边的是表妹？？”他低头看了看欣茗，明知故问道。
　　“对。”我答着，拉了拉欣茗。
　　“叔叔好。”欣茗领会了我的意思，亲切的喊着，
　　“小姑娘长得挺可爱的。”他说着，像是在评价什么。
　　这时，服务员上菜，我们继续聊着，持续到整个饭局完。秦穹与赵瑾在中间不断地帮我说着话，话题虽然一句没谈到，那就表明更有希望了。
　　出去结账时，秦穹也借口出去上厕所，偷偷地找了个角落把包好的信封交个他。
　　饭后，秦穹与赵瑾送他表叔回家，我与欣茗回到了酒店，刚回到房间，赵瑾打电话过来，很兴奋地告诉我，秦穹的表叔收下了我给的东西，这事成了，她还说，过几天，我们再约出来，把细则再谈一下。
　　我一听她这么说，马上想到：又得花钱了。可自己的存款也不多了，以后还得生活的呀。便拐弯抹角的问着赵瑾，她明白了我的意思，叫我放心，一次就搞定了。我才松了一口气。
　　“欣茗，你有没有想过自己的将来？？”我倒在床上，问着她。
　　“将来？？”她很是疑惑，不知是不明白意思还是不清楚怎么回答。
　　“就是以后的打算。”我换了个说法。
　　“我不知道，这个世界对我来说还是很陌生的，我也不知晓。”
　　“有没有想在这个世界上学校读书？？”其实我是早就想好了，就是怕她有其他的想法，不能强迫别人嘛。
　　“学校？？”这对她来说，的确是个陌生的词，以前好像叫学堂来着。
　　“就是学堂。有老师教导你读书的。”我有又解释道。
　　“以前有夫子教过我的，可不知，现在的学堂变成了什么样？？”她皱着眉头，好像有些困扰。
　　“没事的。本质上是和以前一样的。”
　　“还是免了吧。”她突然说道。
　　“怎么了，上学有什么关系吗？？”见她这样说，我马上翻身坐了起来。
　　“那时，夫子对我们很严厉，经常看见皇兄被罚，我也被罚过几次。”欣茗扭扭捏捏地说道，想不到她小时候很调皮呀。
　　“没事。现在和以前的不一样了。你实在不方便的话，我带你去看看就知道了。”见她忧心这点，有些好笑得说,在我看来，这是不必要的担心。
　　“嗯。”她点点头，认同了我的想法。
　　果然，第三天，赵瑾就打来电话，说是大家约出去喝喝茶什么的。很快，我带着欣茗来到附近的茶馆，再一次见到了秦穹的表叔，旁边一个好像是他的同事，手里还拿着相机。他见我们来，寒暄一阵后，便进入了正题，我先是说了要求，只见他拿着小本子记着，接着，他的同事拿着相机把欣茗单独叫了出去，几分钟就回来了。正事谈完了，便坐下来闲聊，顺便补充下遗漏的部分。末了，他告诉我，这个身份证还要等半个月才能拿到，到时候叫秦穹给我寄去就行了。
　　送走他们后，便坐在那里继续与赵瑾闲聊，虽说是闲聊，事实是把他们想要知道的信息告诉他们，不过也不能全给透露了，只说了大致，只要他们去稍微查一下就清楚了。而且，这事还不能让老板知道，不然，我饭碗就保不住了。
　　总算把欣茗的问题解决了，以后就不用这么操心了，花了这么多钱，顺便把我时间也搭上去，总的来说，我的假期是泡汤了，回去还得给老板写报告。
　　第二天一早，我就去买了火车票，中午总算是离开了重庆。火车到站时，已经是晚上，顺路把晚饭解决，洗了澡就早早睡了，累得不行了。

　　第 30 章

　　假期剩下的最后一天，我在书房泡了一整天，外加半个通宵，总算把份报告写出来了。眼睛都累得睁不开了，本想趴在桌子上小睡一下，在把报告修改一下的，可这一睡，就睡到了第二天早上，手机闹钟在我耳边狂响才醒了过来。手忙脚乱地洗漱，把报告拷到U盘，就匆匆上班了。
　　到了公司，再修改了一下。本着保密的原则，直接把文件传给老板，稍微休息了一下，又忙着处理那几天出差外加假期堆的事情，忙得我是头昏脑胀，再加上晚上没睡好觉，处理事情的效率也不高。好不容易蹭到下班时间，本想着回去补一觉就好了。没想到，这一睡便起不来了，直到欣茗叫我吃饭时，才微微意识到自己可能发烧了，为了更加确认，我恍恍惚惚地爬起来找体温计，差点摔倒在地。
　　“你怎么了？？”欣茗急急地跑了过来，扶我起来。
　　“没事。”我竭力说清每一个字，昏昏沉沉地倒在床上。
　　她有些疑惑，试探性地摸了摸我的额头，反弹似的收回手，“怎么这么烫呀，我拿来毛巾给你敷一下。”我迷迷糊糊的感觉到，一阵冰凉从额头传来，可没过多久，就没了感觉。
　　几次过后，她又摸了摸额头，叹道：“怎么办？？”我张开嘴，想说话，却因为喉咙太干，只是微弱的发出一些声音，她低下头来，摇了摇头,听不见我说什么。
　　“那边有药。”说这句话时，感觉用尽了全身的力气，很累。远远地看见欣茗在翻找着，接着便睡着了。
　　睁开眼时，周围一片漆黑，床头的灯亮着，让我看清了坐在附近的小佳。只见她眉头紧锁着，万分焦急状。
　　“你怎么来了？？”喝了小佳递过来的水，我总算能清楚地表明自己的意思了。
　　“我本想打电话给你询问一下考察的事情，打了好几个都没人接，我便一直打，还是你表妹接的电话，说你生病了，不知道该怎么办。我听她说得急切，便连忙赶了过来。”说完，她拿了一些药过来，“这是我刚刚在附近药方买的的药。你把这些药吃了，再呆在家好好休息几天，公司那边我会给你请假的。”
　　“嗯。”我安静的按照吩咐把药吃了下去，问：“现在几点了？”
　　“已经十点多了。”
　　“你怎么还不回去，明天不是还要上班嘛？？”
　　“你病得怎么重，我不太放心，打算留下来照顾你。”她替我盖好被子，说。
　　“没事的，这里有表妹照顾我，你就回去吧。”我不想因为自己耽搁别人的事情，有些激动地说。
　　“我还是留下来吧，万一你发烧退不下来，还可以送你去医院。”
　　“那好吧。”我实在没有多余的力气再与她争论，要是在平时，她是怎么也说不过我的。因为药效的关系，闭上眼便沉沉地睡着了。
　　拜小佳乌鸦嘴所赐，那药果然对我没效果，到了深夜，还没有退烧。我整个人也完全处于恍惚状态，当下她们就决定把我送去附近的医院。虽说附近就有家医院，她们还是叫了120，‘大张旗鼓’地把我送到了医院。
　　再次醒来，周围的天空依旧是漆黑的，让我还以为是在昨天。直到眼睛对焦到身边的环境，才知道自己到了医院。小佳依旧坐在附近，靠着椅子睡着了。
　　我躺在床上，先是摸摸的额头，有些微热，也不清楚是正常温度还是依旧发烧。脑袋也不太好使，隐约记得昨天的事，可感觉离现在很遥远，就在我拼凑昨日的记忆时，护士走了进来，给我换药水，小佳也醒了。
　　“你终于醒了。”她热泪盈眶地说道。
　　“嗯。”我简单地回答，表明自己还没有被烧坏，至少还能说话。
　　“你先喂她吃点东西吧，补充点养分，也好早点恢复。”护士换完药水，嘱咐着，“不能吃辣的，也不能吃太咸的东西，最好喝点鸡汤什么的。”护士建议。
　　“好的。谢谢了。”小佳说感激道，又转过头来给我说，“你等一下，我去给你买来。”说完，快步离开了病房。
　　不知过了多久，只见她提着一个保温壶走了进来，打开一看，是鸡汤，还有一些米饭。她拿出勺子，擦拭干净后，舀了一勺鸡汤喂到我嘴边。
　　“我还是……”我不太习惯这样，正准备说自己来，就被小佳一眼瞪回去了，看来只能接受了。
　　“我表妹呢？？”喝完后，我急急地问道。
　　“她一直守在你身边，怎么也不肯回去，好说歹说才叫她回去休息了。”她仔细地舀着汤，一点点地送到我嘴边。
　　很快，一盅鸡汤就喝完了，又吃了些米饭，总感觉很累，本来想与小佳聊聊天的，可眼皮不争气的往下沉，又睡着了。
　　一直睡到第二天中午才醒过来，精神也好了许多，小佳也不知道去哪里，应该早就回去休息了吧。我这样想着，套上外衣下床活动一下。才一天没活动，就感觉腿不是自己的，走起路来有些飘，但很快就适应了。来到医院附近的草坪里，坐在长椅上晒晒太阳，把身上的病菌驱逐出去。
　　“你怎么到这里来了。”不知过了多久，一个护士急匆匆地跑到我面前，带些责备的语气说道。
　　“怎么了？？”我很奇怪，难道医院还要管制病人的行动？
　　“到了打针的时间了。真搞不懂你们这些人，生了病还到处乱跑。”护士没好气地说，“现在快回去，我还要去找其他人。”说完，便急匆匆地走开了。
　　“哦，我马上回去。”我起身说道。
　　刚走到病房门口，正准备开门，门却被其他人推开了，我躲闪不及，头与门来了个亲密的接触。
　　“谁这么缺德呀！！”我揉着发疼的脑袋，说着。
　　“对不起！对不起！”一个熟悉的声音紧张地说道，我抬头一看，是欣茗。
　　“怎么是你？？”我停下手中的动作，问。
　　“哦？”她先是疑惑的抬起头，看到是我，才松了一口气，说：“我在病房没看见你，以为你失踪了，正打算出门去找。”
　　“哦，是这样呀。今天是怎么了，都以为我失踪了。”念叨着回到床上，“等会儿我们就去办出院手续吧。”
　　“你还是多休息几天吧。”欣茗劝说道。
　　“病都好了还住在这里干什么，我呆在家不是一样可以休息？？”
　　“可……”
　　“没事的。我真的好了，真的。”我强调着，可不想老呆在医院。
　　“那好吧。”欣茗没办法，同意了。
　　这时，给我打针的护士走了进来，刚刚注射完没多久，小佳偕同一些同事走了进来，还带来鲜花水果之类的，弄得很是隆重。一听我马上就要出院了，又是劝说又是讲理，不管他们怎么说，我反正是铁了心要出院。大家又闲聊了一会儿，便离开了，留下小佳帮忙收拾。
　　“好了，我帮你把出院手续办了，你把东西收拾一下。”小佳说着，去办了出院手续，没多久，我们离开了医院，回到了家里。
　　“这是我煲的鸡汤，给你补一补。”她拿出一壶鸡汤出来，放到了厨房里。“以后一定要注意身体，天冷了记得加件衣服……”
　　“好了好了，你什么时候学得这么唠叨了。”刚刚才听完同事的唠叨，她又来了。
　　“给你说还不听！下次病得半死不活再来找我，省得我跑来跑去。”小佳见我不听，气鼓鼓地说道。
　　“徐佳小姐，我都知道了，记在脑里了。”我嬉皮笑脸地迎了上去，这招很管用。
　　“你还是早点回去吧，已经很晚了。”我正色道，不再嬉皮笑脸了。
　　“嗯，好吧。你自己在家好好修养吧，我给你请了三天的假，还有一天。”小佳又嘱咐着，便走了。屋里又只有两个人了。
　　“回到家的感觉真好呀。”我高兴地说着，倒在了沙发上。
　　“我帮你去把鸡汤热热吧。”欣茗说着，走向厨房。
　　“等等。”我起身拉住她，“能不能别喝鸡汤了，我觉得太油腻了，干脆我们出去吃点烤鸭什么的吧。”我像小孩子般说道。
　　“不行。”这下，欣茗像极了严厉的家长。
　　“那其他什么的，比如：烤鸡。”这法行不通，马上还了个方式。鸡汤和烤鸡的效果应该是一样的吧，都是鸡嘛。
　　“你身体还很弱，现在得补补。”欣茗再一次严厉地说道。
　　“哎哟，大姐，你就让我吃点其他的吧。这鸡汤太营养了，我无福消受。”两个办法都行不通，我干脆直说了。
　　“你呀。”欣茗笑道，又收敛住笑容“你再怎么说都不行。”说完，转身去了厨房。
　　于是乎，我就这样被强迫着喝下了鸡汤，喝得我是看见鸡就想吐。要说那欣茗，平时炒菜不怎么会，可煲起汤来却很是熟练，还专门去买了那种老母鸡来煲，味道很不错，但我确实觉得太腻了，只是勉强喝了一碗，想起来还有些可惜。

　　第 31 章

　　从来没有这么期盼上班过，这几天呆在家里被悉心照料着，总觉得闲得慌。好在上班了，差点被烧坏的大脑又开始运作，节假日外加出差再加病假，堆的工作都快成了小山，马不停蹄地赶着，中午也没来得及休息，叫了份外卖吃了几口，继续埋头于工作。
　　“哪有你这么拼命的，老板给了你什么好处呀。”中午休息时，小佳跑过来说道。
　　“没好处。”我正埋头修改着一些资料，随口答道。
　　“没好处还这么拼命，你也该休息一下了，从上班到现在，都没看见你出来喝水什么的。”她劝道。
　　“哦。”我正想到关键处，没听见她说什么就答道。
　　“该休息了，休息了。”小佳见我不理她，有些生气，飞快地把放在我面前的文件抢到了手中。
　　“快，还给我。”我立马起身抢着。
　　“你最近才生了大病，还在恢复，应该更加注意身体……”小佳奸计得逞，又在说教了。
　　“好吧，好吧。”念在她照顾我的份上，我就让了她一步。
　　“那陪我出去吃饭。”她真是得寸进尺，又要求道。
　　“我这里还有外卖没吃，不用出去吃了。”我不能再让了。
　　“我有说过你也要吃吗，你不想吃的话，看着我吃也行。反正你得陪我。”小佳这番话让我哑口无言，不去也得去了。
　　这一去，足足耗尽了我中午宝贵的休息时间了，临了上班才匆匆赶回来，要是我用那点时间小睡一下多好呀。
　　看着沉积的工作一点点减少，心里有说不出的满足感，明天又是周末了，应该可以把这些处理掉了，我想着，看了看时间，下班已经一个小时了，收拾好东西，飞奔到了家。
　　还没走到门口，就闻到了糖醋排骨的香味，把我肚子里馋虫给钩出来了。一边羡慕着别人的幸福，一边拿着钥匙开门。一进门，再一次闻到那香味，顾不得放包，直奔到厨房。只见锅里正烧着我最爱的糖醋排骨，拿起筷子就夹了一块虽然很烫，但也很香。
　　自从欣茗来了后，我的伙食改善了很多，想当初吃的那些难吃的菜，也值了。又教会了她使用现金，逛超市等现代人生活方式，最开始时，她很吃惊，付账时也不敢拿钱出来，在她看来，用这么小一张纸去买东西是不可能的，但现在，她也已经习惯了。
　　“欣茗，你真是太好了，我太喜欢你了。”我激动地说着，抱了抱她，把包丢在一边就在厨房守望着，直到菜出锅。
　　“哈哈，糖醋排骨，糖醋排骨。”我迫不及待地夹起一块就往嘴里送，满嘴的酸甜味，很像我母亲做的味道。
　　“你慢点。”欣茗有些哭笑不得，她很少见我过这样，除非我有什么事要与她商量时。
　　“你是怎么学会的呢？？”我吃着东西，含糊不清地问着。
　　“最近在电视上看见了，就试了一下。”
　　“第一次都烧得这么好呀，不错，不错。”我说着，筷子攻向第二块。
　　“其实我烧了两次才成功的，第一次给烧糊了。”她也夹起一块来。
　　“没事的，没事的。”我已经顾不上说话了，全神贯注地啃着排骨，顾不上其他的菜，直见盘子里排骨越来越少，才依依不舍地放下手中的筷子。
　　“真是太好吃了。”看着被自己吃掉的一大堆骨头，很是满足。
　　“你也应该吃些其他的菜呀。”她收拾着桌子，抱怨道。
　　“下次再吃吧。”我说着，去厨房收拾残局。
　　饭后，我依旧奋战着堆积的工作，再次抬头起来的时候，天已经黑了，到客厅喝水时，欣茗还在看电视，还不时那个小本子记着什么。我便坐下与她闲聊起来，一直到睡觉。
　　第二天，难得休闲的周末，舒舒服服地睡了个懒觉，拉着欣茗去晒太阳，顺便打了打乒乓球，运动一下。在外面吃了饭才回去，本想处理一下堆积的工作，可今天运动过量，刚回去没多久，洗了澡就想睡觉了，看时间又太早，打开电脑看下电影，消磨时间，邀了欣茗看。点了部人气最高的，是国外的喜剧片。当我们看到里面男女Kiss的场景时，欣茗很是接受不了，忙叫停。又换了部电影，是爱情片，剧情我就不用说了，都是一个模式的。我看着没什么，欣茗早就捂着脸跑开了。
　　度过了轻松地周末，又得繁忙地工作了。上次给欣茗办身份证花了我一大半的存款，我得努力挣钱了。再说，我还得供欣茗上学，到时候用钱的地方还很多。每每想到这些，原本疲劳的我，顿时来了动力，继续埋头于工作。
　　可就在这时，部门的同事捅了个大娄子。那天，我好不容易把重要的项目处理完，正想着休息，一个重要的客户找上门来，质问他们新产品的市场资料怎么还没有送来，先前我很是疑惑，项目是我亲手置办的，资料早就做好了，并吩咐专人传送的。这是个大客户，若这次合作愉快的，还可以长期合作。我自然不敢怠慢，一边解释着，一边叫人查。结果是一个同事的笔记本电脑中了病毒，系统瘫痪，把唯一的副本给黑掉了，他急匆匆地去拿去维修，因为担心这事会危机自己的工作，他还在犹豫着要不要报告给老大，把时间耽搁了。于是，就造成了今天的局面。
　　我忙着道歉，也顾不上谴责了。毕竟这是我们的失职，经过多方交涉，把费用减少了5%，才把事情平息下来。那天老大还被叫去训了一顿，并且损失费用的一半全由他来承担。我有些过意不去，毕竟这里也有我的责任在里面，事后老大到处奔波，出了不少力。要不是监管不严，就不会发生这种事了。我想了想，找到老大，说是愿意与他共同承担费用，他拒绝得很干脆，看他的神态好像有什么事情，我不好多问，也没有必要强求了。
　　晚上，回家的途中，心里思索着老大最近的情况，觉得有些不对劲，可又不知道是哪里不对。左思右想，都没想出来答案。闷闷不乐地吃了晚饭，把自己关在书房里，把公司最近的情况联系起来，貌似与往日一样，可我老觉得里面有蹊跷，又看出来有什么联系，只能让时间来揭晓一切了。

　　第 32 章

　　因为这件事，最近的心情一直不太好，做起事来缺少活力，回到家后大部分时间都在书房呆着，也很少与欣茗聊天。每次想到这件事，心里就有些发慌，终究到底，我只是自己在胡乱的猜测。但是真是让我猜准了，自己的饭碗就可能保不住了。这年头再找一份这样的工作不是很容易的事，要真是失业了，欣茗怎么办，让她跟着我流落街头？？
　　时间总是在不知不觉中过去的，就在我忧心忡忡的时候，秦穹给我打来电话说是身份证已经办好了，明天就给我快递过来。我给他说了家里的详细地址。想到欣茗终于有了着落，颇有些欣慰，一个星期以来的郁闷也消散开来。
　　得到消息后，我下班后，急匆匆地跑回家里，想马上告诉她这个好消息。当我上气不接下气地跑回家时，站到她面前时，只顾着喘气了，话都说不上来。
　　“不急，不急。你慢慢说吧。”欣茗说着，给我倒了杯水。
　　“你，你的身份证办好了。”休息了几分钟，我勉强接上了话。
　　“身份证？？”她疑惑地看着我。
　　“对。”我点点头，一口饮尽了杯里的水。之后便给她上了一课，总算让她知道了身份证的重要性。
　　“原来是这样呀。”看她的样子像是明白了。
　　“再过不久，就寄过来了。等你拿到身份证后，我们就去看看附近的学校。”我算了下日期，再过不久就放暑假了，暑假过后就可以正式上学了。
　　“嗯。”她依旧顺从地答道，“饭菜已经做好了，我们去吃饭吧。”说着，走进了厨房。
　　饭间，一直到饭后，我们都在讨论着学校的问题，该怎么选择呢？我自己也不是很清楚，欣茗就更不清楚了。只能等身份证以及相关证件到了后，再作打算。
　　两三后，秦穹的快递来了。我拿回家后，激动地打开了信封，里面有欣茗的户口本，身份证证件，仔细一看，是一个我从来没有听说的地方。户口本里面的双亲已经双亡，还专门交代我资助她学习的证明。还有小学，中学的毕业证书，居然连这些都想到了，还真是一条龙服务呀，总的来说，那些钱还是没有白花。
　　“这些都是什么？？”欣茗在一旁看着，拿着毕业证很是新奇地翻看着。
　　“一些很重要的东西。”我懒得解释，反正等到她上学，自然而然就会知道了。
　　“哦。”欣茗一听是重要的东西，连忙仔细地放好。
　　“这证件很重要，你一定不要弄掉了。”我把身份证拿给她看。如果弄掉了，补办起来就麻烦了。
　　“嗯，好的。”她接过来看了看，又仔细地放好了。
　　“现在总算是了了一桩事情了，下面就是去看学校了。”我嘴里念叨着，心里有些发难。这年头想找个好学校不容易，更何况我又没多少钱。想到这里，我又得叹气了。
　　“你不是说还有一段时间嘛？？”
　　“是还有一段时间。”我想着其他的事，顺口答道，看来学校的事情还是得暂时搁在一边。
　　“这事我们以后再谈吧，现在吃饭吧。”想着实在心烦了，说道。
　　“嗯。”欣茗点点头。
　　我心底早已拟好计划，只等时间来实施了，如果不出意外的话，我还是有能力送欣茗去教学质量好的学校。可老天不作美，公司就在这个时候出了问题。
　　月底的时候，上次总部调查文件出来了，我们在全国的各公司中排名倒数第三。在得到总公司发的传真前，这些事就在同事中间传开的，消息是绝对的可靠。这个消息犹如一颗炸弹投在了我们中间，我们都很是清楚老板的脾气，表面上看起来对每个人都温和，可他心里是怎么想得就难说了。一旦出了问题，短时间内他不会找你，等到事情解决了，他不把你骂个狗血淋头他就不是我们的老板了，还顺带着各种惩罚。再加上他是个好面子的人，要知道自己管理的公司是这样，铁定得给公司上上下下的人员来个大清扫。
　　大家感到了危机，抢着在传真发出来的时候争表现，平时都很努力就更加努力，懒散地开始努力。现在经济不景气，找个工作很困难，更何况是在一家知名企业工作。平时略带懒散的公司现在一下忙碌起来，连给我们送外卖的大叔就得来我们公司好几趟，每次都是一大包的外卖。想想那些懒散地人，平时干嘛去了，现在忙活，已经晚了。我放平心态，就像往常一样，该休息就休息，该工作就工作，心里还是很担忧，但担忧也没用，只能听天由命。就因为这事，我连小佳都很少见到了，也不知道她最近怎么样了。
　　得到总部传真正好是周二，刚好是休息的时间，我正打算去吃饭，看见前台的小璐拿着一叠复印了的传真走过大家面前，走进了秘书室，大家都猜到是什么了，脸上都蒙上一层死灰，犹如到了世界末日。有的唉声叹气，有的面无表情等等。整一个话剧演播室，诠释了“人生百态”。想必这些人午饭都不用吃了。
　　噩梦般的下午，老板先是叫部门经理召集开会，会议开了三个小时，我们在外面就能听见老板的咆哮，最后，老板决定给公司来个大换血，除开底层员工，其他的全部在调整中。该辞退的就辞退，该调整的就调整，一纸文书决定了一个人的去留。
　　消息一发布出来，全公司上下陷入了一片死静，人心惶惶。每个人都陷入了沉思，有些心里承受力差的，开始着手写辞职信。我得知这个消息后，就更加紧张了，想起上次的文件丢失的那件事，也慌了神，苦苦撑到下班，逃也似地离开公司。
　　回到家，见到欣茗，感到些许愧疚，嚼蜡般地吃完了晚饭，把自己锁在书房里。只要见她的脸，我有些无地自容，要真的如我所想，真不知道怎么办了。那晚，我想了很多，直到凌晨才艰难入眠。
　　之后的几天，觉得日子过得越发的慢，工作也完全失去了状态。每天到休息时间，就会听见同事谈论，某某被辞退了，某某被调离了公司，某某被降级了等等，关于这些话题，总是能听见。就算你不想听也不行，哎……
　　最令我吃惊的是，这次调动之迅速，改进力度之大，是以往所不及的。并且个部门的经理都牵涉进去了，偶尔一次和老大谈道，他也只是叹气，什么也不说。想必这件事，老板应该早就准备好了的。甚至我有点怀疑总公司情报的可靠性，到底是他的预谋还是其他什么。
　　就在我猜测期间，一天，老板把我叫到办公室，先是感谢我给他的报告，说是要提拔我做部门经理，惊愕之余，心里的大石也放下了，至少没被辞退。就这几日的观察来看，总算是能了解老板的良苦用心，知道他想给公司注入新鲜的血液，让公司得以更好的发展。但我经验不足，还不够成熟，正想着推辞。哪知姜还是老的辣，话还没出口，他便说先把老大降下来，把我提上去，弥补我们相互的不足。既然他是这样安排的，我就答应了。提拔进公司不足五年的新人做部门经理，这在整个公司是几乎没有过的。要的是眼光和胆识，承受的压力也不小。
　　巧合的是，就在我与老板面谈后的中午，小佳告诉我说，她被辞退了。当时的感觉就像被泼了一盆冷水，我也不知道怎么安慰她好，只好拿出被人重复了不知几万遍的话。
　　“别丧气。还有其他很多好工作的，你失去了这个，说不定还有更好地等着你。”
　　“也许吧。”小佳苦笑着，答道。
　　“以后有什么需要帮忙的给我说一声，一定尽全力而为。”我说着，给她打气。
　　“嗯。”小佳点点头，转身离开了办公室。
　　看着小佳离去的背影，心里有些失落，以前的一点一滴的涌进了脑海，想到以后没有她的日子，不知道会是这样的，没人会在中午的时候好心催我吃饭，也没人会在繁忙的时候逗我开心一下。想到自己的朋友就这样远离了自己，真有些不甘心。我甚至有些冲动地想跟她一起离开，可欣茗怎么办，现在冒的风险太大了。
　　那天回到家，心里沉沉地。欣茗见我这几天心情都不太好，也没有敢与我聊天，整个屋子里冷冰冰地，她避着我，我躲着她。可这样下去也不是办法，生活还是得继续的。夜晚，我借口出去吃宵夜，也叫了她一起，才冰释了先前的状态，真要这样下去，迟早会得抑郁症的。

　　第 33 章

　　第二天正好是周末，之前与同事约好聚餐的。都是被牵涉到调动的同事，有的被辞退了，有的被调走了。大家平时关系还不错，这次离开，不知道什么时候能见面了，就是小聚一下，联络了一下感情，毕竟多个朋友多条路嘛。临近约好的时间，我先是给欣茗打电话，告诉她不用等我吃晚饭了，便离开了。一路上，我一直打小佳的电话，上次通知了她，她还没给我答复，可她的电话不是正在通话中，就是无法接通，我也顾不上她了，到达约定地点，便自己去了。
　　酒过三巡，我再一次的打电话给她，还是无法接通，最后直接关机了。我叹了口气，也不怪她。失去工作并不好受，我不应该去打搅她。想到这点，回到了餐桌上，继续和大家吃饭。那顿饭吃得很是难受，大家虽不是沉默不语，可话题半句不离公司的事，对于我升为经理的态度，都狠狠地“赞扬”了一番，我只有选择苦笑了。
　　饭毕，大家都怀着沉重的心情离去。我付完帐，正准备回家。电话响了，是小可。自从上次出去玩了一次后，相互留了电话，基本上没联系过，再加上她们对欣茗的态度，我也不想与她们有什么往来。事后也忘了删号码，而她这个时候给我打电话，多半是小佳借她的电话打的吧。
　　想到这一点，我很不情愿地接了电话，一句话还没说完，对方开口就骂。我被骂得一愣一愣地，没来得及反驳。就听到旁边有小佳的声音。
　　“麻烦你叫小佳听一下电话。”我压住火气，不想与她计较。
　　“就你这种人还有资格叫她‘小佳’，卑鄙小人，XXX。”她继续骂着。
　　“麻烦你叫小佳听电话。”我强压住心中的怒火，再重复了一般。话刚落音，就有听见抢电话的声音，总算是轮到小佳听电话了。
　　“你怎么样，没事吧，你在哪里，要不要我过来？”我一连串急切地问，担心她出事。
　　“我……”小佳刚开口，电话就被抢了去。
　　“你有种就来XX酒吧……”小可叫嚣着，又骂了一通后，愤愤地挂了电话。
　　被骂了一顿后，心里虽不好受，总算是知道小佳在哪里了。没来得及多想，拦了辆车便奔了过去，作为她的朋友，应该在她最需要的时候出现在她面前，至少我是这样认为的。
　　进了酒吧，里面人头攒动，好不容易在一个角落找到了小佳，她旁边坐着小可和婷婷还有扬子，正是冤家路窄，他们一见到我们就没好脸色。小佳坐在一角，正独自喝着酒。
　　“坐吧，还要我们请你呀。”扬子轻蔑地看着我说，转过头大声叫来服务员，说是再加一瓶威士忌。
　　“小佳，你别喝这么多了，喝坏了身子怎么办？？”我见小佳喝酒都是一饮而尽，有些担心地劝道。
　　“这不就你想的嘛，卑鄙小人。”婷婷讽刺地说道，白了我一眼。
　　“你们……”愤怒冲昏了我的大脑，我已无法忍受，刷一下站了起来。
　　“怎么，想打架吗？？？”扬子见我站起来，大声说着，推搡着我的肩，因重心不稳，跌坐在了椅子上，只有用眼神表达我的愤怒了。
　　“小佳，我们去外面谈一下。”我实在无法忍受这些人了，拉了小佳的手向外走。
　　“我不要。要不是～你，我就不～会失业了。”没想到她居然甩开我的手，说出这样一句话，我心里为之一震，被冰冷到了极点。大脑犹如受了重创一般，眼前一阵漆黑，忘了自己身在何处，周围一片寂静。
　　“你们的酒来了。”服务员平静地声音把我拉了回来。我的表情依旧木然。
　　“说～不出话来了吧。”她醉醺醺地移了过来，酒气喷了我一脸。
　　“小佳，你喝醉了。”我回过神来，努力掩盖自己难堪的脸色，觉得小佳刚才说的话是我自己的幻觉，编了个理由骗自己， “我现在送你回家吧。”
　　“急什么急，佳佳都还没喝够呢，是不是呀？？”婷婷拉住小佳的手说道。
　　“你要真想带她走的话也可以，不过……”小可阴笑着，接过话头。把那瓶威士忌摆在我面前，向我示意。
　　“好。”我狠下心，不会让这种人瞧不起我的，拿起瓶子仰头便喝。
　　和着心寒的酒是不知酒味的，也是最容易让人醉的。我不敢歇下来，一旦歇下来，我知道自己马上就醉倒在地。喉咙渐渐习惯了酒精，也没开始的刺喉。我一口气喝掉了大半瓶。拉着小佳的手，向外奔去，当我们走到门口时，大脑止不住的眩晕，再也支持不住，软软地倒在了地上。
　　恢复些许意识时，已经不知几点了，隐隐约约听到附近的对话，里面有小佳的声音。
　　“你们玩得太过火了吧，又不是知道她不胜酒力的。”那是小佳在说。
　　“没事的，为了你，我们还特别在里面加了……”这个好像是扬子的声音。
　　之后的话被门外传来的声音搅乱了，我也无法集中精力去仔细听他们说什么，脑袋一片空白，浑身无力。努力地睁开了眼睛，模糊地看着周围的设施，像是酒店的房间。
　　就在我还处于恍惚状态时，一阵脚步声传了过来，声音越来越近，撑起眼里一看是小佳，看着她我有一种不详的预感，她手里拿着一个冒着热气地杯子，走了过来。
　　“你也太傻了，喝这么多，来，先把这杯解酒的茶喝了吧。”她扶起我，把茶杯送到我嘴边。我很自然地喝了，又躺了下去。
　　“你好好休息吧，我去洗个澡。”她把杯子放在床头柜上，便离开了。
　　我昏沉沉地看着她离开，在解酒茶的调剂下，大脑也清醒了许多，回忆起刚才听到的对话，怀疑是自己的幻觉，可那感觉却那么真实。我躺在床上，闭上眼，脑海一片混乱，在现实与梦境边缘游走着。
　　迷糊中，感到脖子痒痒地，睁开眼一看，小佳低头吻着那里，我一惊，使出全身力气推开她。
　　“你！！！”我睁大眼，恐惧地看着她，问。
　　她被推倒在地，慢慢爬了起来。此时她穿着酒店的浴袍，微微敞开，头发松散开来，和平时那个小佳简直判若两人，看起来妖娆而抚媚。接着，她坐在床沿，笑着对我说：“既然都到了今天，我就对你说实话吧。瑞雪，你知道吗？我第一眼看见你时，便喜欢上了你。你笑起来是那么的温柔，就同春风拂面，我第一次对一个女人感到心动，这对我来说，很疯狂。那天我本是应我父亲的要求去了解一下招聘的情况的，可见到你之后，我改变了主意，之后我们能在一起面试，一起在同一家公司上班，都是我央求父亲得到的。”她说着，用手拨了拨我的头发。
　　“凭借我父亲在公司的地位，我就推了你一把，你有能力有胆识，会有一片天地属于你，我所做的，只是让你少花些时间而已。当然，这些都是我答应父亲不在那里上班换来的。我所做的一切都是为了你，你知道吗，我是爱你的。”说完，她的手指划过我的脸庞，双唇相覆。
　　她的话犹如一把匕首刺到了我的心底，把我从迷糊的状态惊醒，以至于我完全不敢相信她说的话，难道自己之前所拥有的一切都是虚渺的吗，我如同生活在梦境般，小佳的一席话穿破了我那美好的梦，梦碎了，心也碎了，碎片撒了一地，无法再拼凑起来。我还自以为是的认为现在的一切都是用自己的努力得到的，而事实上，只是凭着某人的一句话而已，可悲，可叹。
　　她的手覆了上来，整个人趴在了我身上，玩弄着我衣服上的纽扣，又说：“和你住在一起的那个女孩，你骗我说是你的表妹，我怎么会轻易相信呢？？所以，我暗自调查了一下，居然是一个来路不明的女孩，见你对她这样，我意识到不能再等了，你只能是我的。”说着，她吻着我的颈部，轻轻咬了一口。
　　她很轻松地解开了我外衣，顺便脱掉了自己身上唯一的衣物，姣好的身材，凹凸有致，细腻的肌肤在我面前展示出来，她抓住我的手，贴近她的□，让我感受真实的她。此时，躯壳般的身体犹如条件反射般地反身压住了她。
　　她对我妩媚一笑，双手环住我的脖子，深深吻着，不断缠绕，我完全迷失了，灵魂再也装不下自己，渗漏出来的欲望侵占了这个躯壳。只想索取对方的一切，十指相扣，两个身体缠绕在一起,我不再是我。
　　此刻，一个人闪过我的脑海，是欣茗！被逼在角落的理智趁机反击，我僵住身体，停止一切动作，时间也在我的意识中停止了
　　“怎么了？”小佳感到了异样，问。
　　我没法回答，我连自己都不明白自己为什么要这样做。我下了床，胡乱地套上衣服。
　　“你去哪里？？”她继续问，声音里夹杂着命令的口气。
　　“回家。”我简单地答道，抓起床头上的电话和钱包转身便走。
　　“你给我回来。”她叫嚣着，我顿了一下，脚步还是坚定地向前迈出。就在我打开门的一霎那，玻璃与门碰撞地声音在身旁响起，我没作停顿，关上了门。
　　深夜，我失了魂般地走在街上，像一个疯子般，偶尔遇到路人也离我远远的。夜晚的凉风让我清醒，但无法让我的思路清晰。我想了起了第一次遇见欣茗的时候，想起领到第一份工资的时候，想起第一次来到这个城市的时候，这些对我来说，都是刻骨铭心的。每一个回忆里，都有同一个身影在闪动，那个我曾经以为的好朋友，无话不谈的好姐妹。但现在，一切都变了，我自嘲地笑了笑，发自内心的苦笑。

　　第 34 章

　　我不知道自己是怎么回到了家的，直到走到小区门口，值班的保安站在我面前问话，才回过神来。谢过他后，我缓缓地向重复了不知几万遍路线，朝家的方向走着。
　　到了家门口时，熟练地拿出钥匙打开门，然后进屋，开灯，关门。这时，一个人站在了我面前，担忧地看着我，却什么也没说。越过她，能看见客厅桌子上摆放字条，用一个还冒着热气的杯子压住。
　　看到这些，自己苦苦支撑的最后一道防线完全垮掉了。我紧紧地抱住她，在她怀里低声抽泣着，把以前的，现在的痛苦换成泪水流淌出来，她也许有些意外，但还是紧紧地把我抱住了，当我哭得厉害时，她抱我也就越发紧了。
　　我不知哭了多久，直到自己筋疲力尽地坐在地上，停止了哭泣。在她的搀扶下，我到了卧室，倒在床上便睡着了。那时的我，才是真正的活在梦境里。
　　当一束阳光刺破周围的一切照在了我脸上时，提醒着我，新的一天到来了。微微睁开眼，周围因为窗帘的缘故显得有些微暗。我回想起昨天的事，如同是回忆梦境。当我下了床时，看见自己外衣上印着淡淡地口红印，证明着昨天荒谬的夜晚。现实猛兽般地向我扑来，心里传来一丝刺痛，悲伤随之而来。
　　“你起床了，要不要吃早饭呢？？”欣茗外出买菜回来，见我站在床边，问道。
　　“嗯，好的。”我收敛着心里的悲伤，慌忙答道。
　　吃完早饭，收拾完毕，无所事事地看着电视，心思全在昨天那件事上。脑海里不断闪过当时的片段，在自己折磨自己，不断回忆起当时的痛苦。
　　“今天天气很好，要不要出去走走？？”欣茗不知什么时候坐在了我身边，见我无心看电视，关切道。
　　“嗯，也好。”她的话语把在痛苦地漩涡中的我拉了回来，想起昨天的事情，为什么我会在那时候想起欣茗，现在算是想明白了一些，也许是自己的责任心吧。
　　出了门，外面逛街的人很多，人来人往，我呆滞地看着前方，脚步跟随着欣茗，始终无法从昨天的打击中自□。
　　“我们进去看看吧。”欣茗的脚步停了下来，我回过神来，发现自己已经站在书店门口了。欣茗不等我回答，拉起我，走进了书店，到了卖教材的地方。
　　“最近我在电视上看见很多人抱着这种册子在读，上面还用个夫子在教他们。既然已经决定要学习了，我也应该努力了。”欣茗拿起一本教材放在我手上，说道。
　　“嗯，好。”我压根没听见她在说什么，见她拿着书放在我手里，我以为是要我付款，就拿着书准备去付款，刚转身就被欣茗拉住了。
　　“瑞雪，你……”她直直地看着我，眼里有泪光在闪动，似乎在谴责我对她的无视。
　　我猛地一下惊醒了过来，慌了神，不知所措地站在那里，也不敢多说什么，我真是无意伤害她呀，只是自己太烦乱了，无处发泄而已。
　　“对不起。”我低声说了一句，实在无法表达我的歉意。
　　“没事的，我们就不应该来这些地方的。”她微微笑了笑，拉起我的手离开了书店。又在街上逛了一会儿，便回家了。
　　回到家，把自己锁在书房里，沉闷地听着歌。这些歌对我来说，很重要。几乎是自己经历的缩影，自从接触音乐以来的缩影，这让我想起了很多小时候的事情，心里得到了充实，丢失的东西也找回来了。
　　“我不能再消沉了，你应该有希望，有责任的。”我这样告诫着自己，平和了很多，也轻松了很多，直到后来，打开电脑，竟玩起游戏来。
　　“什么鸟枪呀，半天打不死个人。”我随便下了个游戏，玩得热火朝天的，竟情不自禁地吼了起来。
　　“怎么了？”欣茗闻声而来，还以为出了什么事。
　　“没事，没事。”我意识到自己太投入了，声音就大了些，带着歉意说道。
　　“哦，没事就好。”欣茗说着，便转身出去了。
　　“等等。”我忙叫住她，见她停住了，说：“你不是说要学习吗，我可以给你在网上下载。”
　　“网上下载？？”
　　“对。你来看看吧。”我都忘了欣茗还不会用电脑的事实，干脆趁机教她吧。
　　欣茗好奇地坐在了我旁边，认真地看着屏幕。我耐心地向她演示着，把每一个步骤都尽量说得详细。可我们俩的时代差距太大了，有些名称她还是不太懂，我只好给她一一解释清楚。好在她天资聪敏，基本上只要我说一遍就明白了，省了不少心。总算是教会她怎样下载和浏览资料了，该让她实践一下了。
　　“你直接点击这个就行了，别管其他的。”我见她点击下载错了几次，有些急性地说道。
　　“不是的，应该这样的。”她依旧点错了，我干脆“手把手”地教她，两只手同时操纵着一只鼠标，又给她重复了一遍注意事项。
　　“对，就是这样的。”见她终于操作对了，我也松了一口气，这才发现自己是一直握着她的手，脑里再一次闪过昨天的事情，慌忙把手抽了回来。
　　“原来是这样的呀。”欣茗没有察觉到我的异样，认真地把我刚才教她的又重复一遍。
　　“你以后就可以学习了，可以从基础地学起，慢慢来，不行的话，我再去给你找个老师来。”按照她的年龄，应该读高中了，光凭这样学习还是不行，我想到这些，说道。“改天我去把教科书买来，这样的效果更好。”
　　“嗯。”欣茗应道。
　　“那你慢慢学习吧，我去看电视了。”说着，带上房门，来到客厅，打开电视，换了几个频道都没什么好看的，都是无聊的电视剧，看着那些，我想睡觉，后来竟真的睡着了。
　　醒来时，天已经黑了，起身时，盖在身上的薄被滑落在地，心里流过一股温暖。抬头看了看时间，已经是晚上十点了，茶几上放着下午买来的熟食，卧室的灯还亮着，进去一看，欣茗早已入睡了。加热了食物，胡乱吃了几口，简单洗漱后，轻轻地回到了卧室，迎接明天的工作。

　　第 35 章

　　第一次走进没有小佳的公司，总觉得周围死气沉沉地，做事也没精神。她即使这样对我，我并没有对她产生厌烦，突然没有她的日子还有点不适应。至少我对她还抱有一丝希望，希望能够做朋友。
　　这个天真的想法在我私下细查到她的资料后便断绝了，她凭借着董事长女儿的身份在公司发号施令，还有几次闯入董事会，让她老爸脸面无光，典型地娇生惯养地富家子女。唯一有别与他人的是，自小学习优异，在国外读了几年中学，却回国读大学，最后被一所名牌大学录取。因为出身在富足的家庭，家教严厉，总的来说，算是知书达理。可怕的是，会不择手段得到她想要的东西，越不能得到东西，越是有兴趣。这也是在公司中流传开来的，唯独我蒙在鼓里。
　　仔细想想，自己无非也是她的玩物罢了，也许那天她厌倦了，就不会对我穷追不舍了。可怎样判断她哪天厌倦了呢。这是让我最疑惑，也是最担心的。自从那天之后，她给我发了短信，我没有搭理，之后也就一直没什么联系了。万一她以为是欣茗的问题，把矛头指向了她，那该怎么办？
　　每每想到这点，我就焦躁不安。一心想早点把欣茗送进学校了，既减少摩擦的机会，又能让我心安。我给欣茗买来教科书，让她自学，有不懂的地方，就在网上搜索资料，或者问我。一月以来，进步颇大，按照年级来划分的话，已经能够达到初中的水平了,但还是有地方不足的，像数学，英语什么的，真要问起我来，也是一知半解，特别是英语，在他们那个时代，还没有听说过，看来，还是得请个家庭教师教欣茗。
　　既然要找教师，就要找个，思想不守旧，但也不能太开放。接受新东西一定要快，最好能有自己的见解，最好是来个能说会道的年轻人，顺便把现代的一些基本常识教给欣茗了。并且对于自己教的东西比较熟练，能用更通俗话语教给她听。能每天上课当然就更好了。
　　当我把这些条件说给家教公司时，他们第一反应就是大学生。现在很多大学生出来找兼职做，有些功课好的，就会去当家教，经验丰富的人不在少数。照我这个条件，也只有他们那个年龄的人才合适，收费相对于教师而言，就低了许多。
　　“哦，那好吧。”听了他们的解释后，出于多方面的考虑，也就同意了。留了号码，便等他们电话了。
　　回到家，我把这个消息告诉了欣茗，她有些紧张，毕竟她接触人很有限，更别说是她完全不熟悉的人。
　　“没事的，他们都很健谈的。”在给她宽心的同时，我有点担心那些人会教坏欣茗，要知道现在的大学生什么都做得出来呀，对于这些现象，不禁汗颜。欣茗真要是跟了那类人，以后的日子就不好过了。
　　就在我慎重考虑要不要换成在校教书的老教师时，第二天中午，家教公司的电话就来了，说是找了个合适的人选，并且能每天上课，今天下午会去家里试教一次，看看效果。
　　磨蹭到了下午，破天荒地准时下班，第一个踏出公司的大门，要是在平时，除了关门的大爷，我都是倒数几位才出办公室的人。拦了辆车，飞奔到家。
　　“之前有人来敲过门没有？？？”我放下手里的东西，正换鞋，见到欣茗，便问。
　　“没有。”欣茗答道。
　　碰巧，话刚落音，门铃响了，打开门一看，一位长得文质彬彬的男生站在那里，说自己是家教公司派来的。
　　“哦，那快进来吧。”我招呼着。
　　“谢谢。”那人显得很有礼貌，进门换了鞋。
　　“忘了给你介绍了，这是我表妹，她初中平时学习成绩不怎么好，特别是英语和数学。眼看就要升高中了，所以特地叫人给她补习一下，有些不懂的地方，还请你多给她讲解一下。”待他坐定后，我拉着欣茗介绍着。
　　“请问您贵姓？？”我见他半天没反应，眼睛直盯着欣茗看，便挡住他的视线，微带些怒气的问道。
　　“我叫杨磊，是XX大学大三的学生，学的是管理方面的专业。”他回过神，紧张地回道。
　　“哦，那好。听家教公司说，你能每天都来补课？？”
　　“嗯，平时课比较少，空闲时间比较多。”他这才恢复常态，答道。
　　“那就好。”确认了这点后，便带着他去了书房，把笔记本搬了出来，让他们在里面补习。
　　待他们关上房门后，自己便在客厅上网。眼看两个小时就快过去了，怎么还没有补习完。回想起刚才那男生的怪怪的眼神，不禁让我猜疑，莫非他对欣茗图谋不轨？就在我胡思乱想之际，他们终于出来了。
　　“你先把这些练习做完，有什么不懂的，明天再来问我。”那男生说道。
　　“嗯。”欣茗手里拿着一个本子，答道。
　　“今天补习完了？”我忙问道。
　　“嗯。”那人应道，“其实你表妹的基础还不错，只是有些公式不熟，只要熟悉了，就没多大问题了。”他颇有自信地说道。
　　“哦，这样呀。那麻烦你了。”
　　“如果没其他的事，那我先走了，打扰了。”说着，他走向门口。
　　“那好的。”目送他出了房门，忙转想欣茗问道：“他教得怎么样？”
　　“他讲得挺不错的，也很耐心，刚才有个习题，我一直没想通，他一点，就明白了。”欣茗说着。
　　“以后就让他给你补习？”我让欣茗自己决定，从某些方面来说，我不太喜欢那男生。
　　“嗯，好的。”欣茗肯定的答道。
　　“那等会我就给家教公司打电话，确定下以后的上课时间。”见欣茗说得这么肯定，我也没话说了。
　　“你饿了没有，我去做饭吧。”她放下手里的册子，说道。
　　“算了吧，我们在外面吃吧。你学习了这么久，也累了。”我拦住她，说。
　　“没事的，很快就做好了。”她绕开我，向厨房走去。
　　晚饭很简单，就是把她中午准备好的饭菜加热就好了。吃完饭，她到书房去做习题，给家教公司打完电话后，便在客厅查资料，准备今后的工作，各自忙活着，直到睡觉。

　　第 36 章

　　最开始我一直对那男生保持警惕，一下班就直奔家里，经过几天的观察，没发现对欣茗有不利的蛛丝马迹，再叫上公司的事务繁忙，自从我升职后，应酬也多了起来，能推的则推，实在不能的，就只能硬着头皮上了，回家的时间就不能保证。后来见那男生诚实，也就放了心。
　　进过一周的补习，欣茗的学习大有长进，直接升高中应该没什么问题，我还特地请那男生吃饭，以表谢意。之后对欣茗学习的事情也不再过问，全交给了那男生。我也能全身心的投入工作当中，多挣钱供欣茗读书。
　　也许是我太疏忽大意了，或者是压根都忘了。之后的一件事，改变了我对那男生的看法。
　　偶然一天，我处理好公司的事情，准时下了班，一进门，就觉得不对劲，却说不出所以然。直到发现书房没人，才意识到刚才的缘由。我看了下时间，现在应该是补习的时间，怎么会没人呢？
　　疑惑着推开书房的门，里面没什么变化，与平时一样。桌子还摆着欣茗记单词的本子。空白的纸张上有段英文，看起来不像是欣茗的字体，凭借着被遗忘了八百年的英语基础，了解到了大致的意思。
　　“为了更好的学习英文，我们特地去看场电影，有利于以后更好的学习。”
　　看了这段文字后，我脑海里立马浮现那男生第一天来的时候的场景，若我没有猜错的话，他应该是喜欢上了欣茗。真要是学英语的话，在网上看就行了，非得去什么电影院。想到这些，我立马拿出电话打给家教公司，要到那男生的电话后，我拨了过去，关机。此刻，我开始后悔没有给欣茗买手机，要不然，就不会造成这种情况了。
　　就在我急得火烧眉毛时，他们俩有说有笑的回来了，一进门，发现我回来了，并且脸色很难看，立马止住了笑容。
　　“你们去哪里了？”我尽量用平淡地语气问道，不想暴露出我的情绪。
　　“出去了一下。”欣茗轻声答道，颇有些心虚。
　　“去哪里了？”
　　“我们去看电影了。”那男生这时挺身而出，像是“英雄救美”，显得底气十足。
　　“那你们为什么不给我打个电话说一下？”在这件事上，我缺乏耐心，几句话就直接挑明了态度。
　　“我有留言。”他的声音低了下来。
　　“是不是写在单词本上的那些？”
　　“对！”
　　“你是叫杨磊吧。我们去书房谈一下。”我尽量不在欣茗面前，毕竟她不知情，把他叫进了书房。
　　“你说你们是去学习英语，这我不反对。但学英语一定要去电影院看吗，在家就不能看了，或者是你们去电影院学英语的目的根本不是学英语？”我关上房门，把话挑明了说。
　　“在电影院学习英语，能更好地学习英语。”他狡辩道。
　　“哦，那我问你。在电脑看电影学英语与在电影院有什么不同？”
　　“有很多不一样。”他依旧理直气壮地说着，竭力证明自己没错。
　　“或者是，电影院能更好地让你们谈情说爱？”我挖苦道，还特别强调了“谈情说爱”。
　　“你怎么能这样说呢，我们是去学习英语的！”或者是我的话正中下怀，他慌了神，很是气愤地大声说道。
　　“鬼才信你的话。现在，带上你的破书给我滚蛋。”我的火气也大了起来，把桌子上的书仍向他。
　　“你以为你有钱就了不起，这钱我还不想要了。”他咆哮着，抓起背包向外走去。
　　“那好呀，你现在马上打电话给家教公司，说你的钱不要了，我也不想自己的钱被别人拿走。”我激着他，拿出电话，拨了号，递给他。
　　“你！！！”他被气得咬牙切齿，转身气冲冲地出了房门。
　　打开门，欣茗正站在门外，迷茫地看着我们俩，不知道该怎么说。那男生狠狠地看了我一眼，便离开了。
　　“你们怎么了？”见那男生走后，欣茗忙问着。
　　“没什么。”我扳着面孔说着，刚才的气还没消。
　　“可是……”欣茗见我有些生气，欲言又止。
　　“你吃饭没有，没有吃的话，赶快去吃了，我已经在外面吃了饭。明天我再给你找个家教来。”我烦躁地说完，便关上房门。
　　“我这是怎么了？”待怒气消后，我这样问着自己。刚才不知从哪里冒出来的无名之火使得我失去了理智，我应该问清楚，再处理也不迟。可当时想也没想就把话了出来，万一那男生真的只是单纯地带欣茗去看电影呢，但也不排除我所想地那种可能。有些懊悔刚才的做法。这对欣茗是很不负责地，好不容易找了个合适的老师，却被我气走了。但事情已经铸成，没办法改变了，除非那男生愿意放下面子再来。
　　在独自呆到深夜，回到卧室，欣茗手里拿着记单词地册子，靠在床上睡着了。我轻轻地走了过去，把册子从她手里抽出来，想在不弄醒她前提下，扶她躺下。可还是把她弄醒了。
　　“你今天怎么把他赶走了？”她微微睁着眼睛，还没完全清醒过来，却问着我。
　　“我……”我试题解释，但不知道怎么说。
　　“是不是因为他带我出去看电影没有给你通知？”她坐了起来，直直地看着我。
　　“嗯。”
　　“其实，我们最初是想在家里学习的，当他知道我没有看过电影，才打算带我去看的，”欣茗说着我最不想知道的事实。“事情并不是你想的那样？”
　　“你会怎么知道我的想法。”我苦笑着说，打心底不愿意承认这个事实，还是顽固地坚持着自己的想法。追根到底还是我错了。
　　“我知道你不想我受到任何伤害，只是出于保护的意图，却没想到最后会变成那样。”欣茗准确地说出了我当时的心境。
　　“也许吧。”我微微笑着。“早点睡吧。”说着，就关了灯。
　　“明天他还会来吗？”黑暗中，欣茗追问着。
　　“不会来了。”我叹了口气，回到了床上。

　　第 37 章

　　第二天，我给家教公司打了电话，说是要换人，特地提出不要男生，只要女生，省得麻烦。对方也没多问原因，很快地把人给我找了来。来的是个打扮简朴的女生，家是农村的，为了挣学费做了家教。经过一天的试听后，总体还是不错，也就定了下来。
　　时间总是在不知不觉中逝去，再过一个多月，就是秋季开学的日子。学校我已经选好，是本市的一所重点中学，学习里面的设备齐全，教师经验也很丰富。这所学校吸引我的是，他们的教学方法不是如同老八股般，给予了学生的发展空间。再经过多次询问后，才知道要进他们学校，还得进行入学测试。如果测试成绩好，在你中考成绩不太好的前提下，可以破格录取，并且还可以免除一些费用。反之，你中考成绩再好，没有通过测试，也是进不去的。
　　我还听说他们的测试题很难，只有30%的人能通过，其他的学生，不是走后门就是找关系了。想到自己在这里举目无亲，关系也没有，就只能用测试的方式了。
　　眼看这个周末报名就截止了，我一直没来得及给欣茗说，再说，我对她学习情况也不是很了解，只是偶尔从家教口中说起一些，至于她能不能考上，我不是很清楚，也就只能赌一赌了。就算没考上，我手里还有其他学校的资料，到时候再择一就读也未尝不可。
　　下了班，我带着那学校的资料回家给欣茗看，顺便给她说了自己的想法。虽然很突然，但也不算太迟。如果她不反对的话，我这个周末还可以去报名。
　　“你觉得怎么样？”
　　“我在网上查资料时，有很多习题都是出自这所学校的。”她看着资料，略有所思地说道。
　　“那你要不要去试一试？”
　　“也好。还可以检测一下我的学习水平。”她自信地笑了笑，“上次我还做了他们的测试题，感觉挺难的。”
　　“那你就好好准备一下。我平时很忙，都没怎么过问你学习，对于你学习的情况也不太清楚。”我微带歉意地说着。
　　“没事的。”
　　“如果缺什么，就给我说。”我补充道。“你以后干脆也别做饭了，今后我们就叫外卖吃，你学习了一天够累了，还得做饭，可能会吃不消的。”
　　“没关系的。”她依旧坚持着自己的意见
　　“那怎么行呢！还是照我说的做吧。”我语气生硬了些，全是为她着想，怎么就不理解呢。
　　“我自从到了这里来，一直都你在照顾我，你为了我做了这么多，至少也让我做一些事来报答你。”她看着我，眼神里流露出的情感不是我熟悉的。
　　“那你自己也要注意身体。”我感到些许震撼，不再坚持，随了她的意。
　　周六，早早地起了床，带上所需证件去学校报名。那叫个人山人海呀，随处可见家长带着自己的孩子来报名的，学校的大门口停了许多车，差点造成交通堵塞。就填写资料的办公室就挤满了人，我们排了一刻钟的队才填写好资料，想起后面还有交费等等，想必也是如此场景，可也无奈，只能按照顺序慢慢来。待把手续全部办好，已经是中午一点多了，早就肚饿得不行。拉着欣茗去附近吃饭，人也很多。好不容易抢到个座位，随便点了些菜糊口。回到家，两人已经累到不行，躺在沙发上便不想动了。
　　“这报名的人也忒多了吧。”我瘫倒在沙发上，很久都没排怎么久的队了，不由得抱怨道。
　　“嗯。”欣茗死气沉沉地应道，她今天也够累了。
　　“早知道就不选这个学校了，累死我了。”我动了动胳膊，顿时牵动了身体的各个部位，只觉浑身酸痛。
　　“幸好把手续全部办完了。”欣茗无力地搭着我的话。
　　“他们有说测试的具体时间没有？”我突然想起了什么，忙问道。
　　“嗯。我是下周五去测试。”欣茗拿出通知单，看着说。
　　“怎么不是周六呢，”我无奈地说道，“看来，我得去向公司请假咯。”
　　“你为什么要请假呢？”
　　“陪你去考试呗。”
　　“考场不是不允许其他人进入吗，你怎么陪我考试？”欣茗问到最令我头痛的问题。
　　“你去问家教吧，她应该比我清楚。”我实在没有精力再给她解释，只能推给其他人。
　　确实是太累了，我们随便吃了晚饭，很早就睡了。两人几乎是一沾床就睡着了。
　　周日，在家教的陪同下，买了一些比较有针对性的复习资料，把厚厚地几本书搬回了家，就在我担心资料会不会太多时，家教又复印了一堆考题过来，看得我发晕，果真是题海战术呀。很快，欣茗就沉没在一大堆习题里了，偶尔进去查看时，见她这么努力地学习，有些说不出地心疼。几次很是想劝她放弃，毕竟对于她来说，学会生活远远比单纯地学习收获大，但见她如此刻苦，我也不能够给她泼冷水，把话又咽了下去。学习方面我是帮不了忙，唯一能做地，只能默默地支持她了。

　　第 38 章

　　周一上班，正想着请假的事，一张培训的传真把我的计划全打破了，是到总公司进行三天的短训，偏偏是周五出发，算上往来的交通时间，一共得花四天时间。那段时间正好是欣茗测试的时间。
　　当我得知这个消息后，第一时间就去了老板办公室，看能不能换人之类的，毕竟还有更重要的事得让我去做。
　　“你来得正好，我有事找你。”我刚踏进老板的办公室，话就被强了先。“我这里有几位客户的名单，你去与他们联络一下，据说他们对我们这个地区比较感兴趣。”
　　“可我这周……”话还没有说完，老板脸上的笑容立马消失了，看来我是没得选了。“嗯，好吧。”我悻悻地说道，心里不禁倍感凄凉。
　　“公司的培训对于年轻人是很好的锻炼，你可得认真学了，以后的发展的空间是很大的。”老板的满意地笑着，告诫着。
　　“嗯，好的。”我垂头丧气地走出办公室。一整天无精打采地工作着，真觉得是自己把自己卖给了公司，并且还是很高兴地卖了自己。哎……
　　下了班，回到家，欣茗在书房正和家教探讨着习题，我没有去打扰她们，自己躺在沙发上看着天花板，把悲哀的情感散发到了屋子每个角落。
　　“你怎么了？”欣茗学习完，见我一脸沮丧，关切地问道。
　　“对不起，我周五要去培训，不能陪同你去测试了。”我沮丧地说道。
　　“没关系的。”她微微笑了笑，笑得很苦。
　　“我是去总公司培训，得出差几天。”我半天才吐出这句话。
　　“你放心吧，我能照顾好自己的。”她坚定地说着，朝我点了点头。
　　“我也没想到，真的很不好意思。”我再次向她道歉，担心她会因此受影响，就这样耽搁了她以后的生活的话，我会很愧疚地。
　　“真的没事的。”她更加坚定地说，“你饿了吧，我马上去做饭。”说着，匆匆向厨房走去。
　　虽然她嘴上是说，当她转过身，看到那失落的背影，我恨不得把自己分成两半，这样就可以做成两件事，该死的培训！
　　吃完晚饭，她又呆在了书房里，我只能给她端端水，给她递个水果什么的，做做幕后工作，这也是我目前唯一能做的。两人各自忙着，就这样过了一天。
　　之后的几天，如同复制班相同，偶尔不能回家吃饭，有时也回家很晚。可每每回到家，看到书房的透着光，心里竟有说不出的安慰，疲惫地身体顿时也轻松了些许。
　　周五，我们是早上的飞机，我起床时，欣茗还在睡觉，她睡得很沉，这几天她为了测试，已经累得不行，这段时间地成果就从今天中午的测试开始了，这实在是太残酷了，如果没考上，不知道会给她造成怎样地打击，我不敢想，也不愿意想，只能祝她成功吧。轻轻地下了床，带上少量行李，出了门。
　　当城市还在沉睡时，我离开了。想到马上要去总部了，脑海里闪现出小佳，如果在哪里遇见了小佳，我该怎么办。我们还会是朋友吗？带着忧虑与彷徨我来到了培训地目的地。
　　这里汇集了来自各个公司的精英，除开我。在与他们会面时，自卑感不断地提醒着我，要谦卑。每当培训完，有段提问的时间，当我拿起话筒，询问问题时，周围投来的目光不是认同，而是藐视，仿佛他们用手指头就能想出答案的问题，在我这个新任的年轻的部门经理面前竟然是个难题！即使这样，我还是坚持下去了，毕竟我这里的目的是为了学习。其他的，别人想怎样说就让他们怎么说吧。
　　终于到了回家的时间，我早早地收好了行李，坐上汽车到机场，看着那个熟悉地城市名字就很亲切，真想马上回到家里。平时习惯在飞机上睡觉的我，正焦急地等待飞机着陆。

　　第 39 章

　　终于到了回家的时间，我早早地收好了行李，坐上汽车到机场，看着那个熟悉地城市名字就很亲切，真想马上回到家里。平时习惯在飞机上睡觉的我，正焦急地等待飞机着陆。
　　回到家时，已经是中午了。打开门，一切都是这么熟悉，看见欣茗躺在沙发睡得正香。记得今早最后一课已经测试完，她终于轻松了。悄悄地靠近她，凑近了看。几日不见，觉得她瘦了很多，看起来苍白无力，如同受到了什么折磨般。这全都怪我，如果我没有去培训那该多好。
　　正想着，她睫毛跳了跳，也许要醒了。我急忙从她身边离开，装作什么都没发生地样子。
　　“你考得怎么样？”我装作刚回来的样子，问道。
　　“没把握，我觉得题太难了。”她揉了揉眼睛，说。
　　“也没关系的，我已经联系好了其他的学校，如果没通过测试，还是可以学习的。”我坐到她旁边，给她宽心。
　　“嗯，”她突然想起了什么，问着：“那你的培训呢？”
　　“还不错，学到了很多东西。”
　　“遭了，现在都已经是中午了。我忘了你回来的时间，没有做饭。你还没有吃饭吧。”欣茗突然想到，抱怨着自己，起身向厨房走去。
　　“不用了，你早上才测试完，也很累。午饭的话，等一会儿就在外面吃点吧。顺道还可以去逛逛。”我连忙说着，拉着她坐下。
　　“也好吧。”她唯一一次与我的意见达成一致。
　　“几天不见，看你瘦了很多，是不是太累了？”憋在心里的话还是说了出来。
　　“没关系的。”她回给我一个灿烂地笑容，让我放心。
　　“自己还是要注意身体，别太辛苦了。”她虽然这样说，我还是要唠叨一番。
　　“你才出差回来，要不要休息一下再出去吃饭？”她关切地问道。
　　“不用了，我去洗个澡就行了。”说着，我把行李放好，冲了个澡，便出了门。
　　“我们去逛逛商场吧，天气转凉了，你也该添置几件衣服了。”吃了饭，我提议道。
　　“嗯，秋天应该也快到了吧。”欣茗眯着眼睛看着前方，似乎在思考什么。
　　“那我们走吧。”我付完帐，拉着她向商场走去。
　　很久都没有与欣茗一起逛商场了，我和她第一次逛街的情形犹如发生在昨天，历历在目。回想起当时她第一次看见汽车的情形，现在想起来竟有些好笑，原来的生活还是充满了乐趣。
　　“你觉的怎么样？”欣茗换完衣服，看见我一个人在那里傻笑，表情怪异地问道。
　　“嗯，不错。”我连忙收敛住笑容，答。
　　“你怎么不给自己买一件呢，想起你平时穿的衣服都是一样的。”欣茗不知想起了什么，建议道。
　　“什么？”我还沉醉在自己的开心世界中，没反应过来。
　　“就是，就是。小姐，这款衣服我们有其他的颜色，你也可以试一试。”很显然，店员的反应比我快多了，在一旁“煽风点火”。
　　“试试这件吧，你穿这个颜色应该好看。”欣茗拿起一件淡蓝色的衣服递给我。
　　“还是不用了吧，我平时又穿不上，买了也没用。”我忙推脱着，看见欣茗带着失望的表情转身把衣服放了回去。
　　“其实，试一试也没关系。”我说着，接过她手里的衣服，去更衣室换了衣服。
　　当我走出更衣室时，欣茗的脸上透露着惊讶。难道是我没有把衣服穿好？疑惑着看了看镜中的自己，没什么不对的地方，只是在衣服的衬托下看起来有了几分活力。习惯于在镜子里看见的是严肃，成熟的自己，也吃了一惊。
　　“小姐，这颜色正和你的肤色相搭配……”店员见状，马上对我“狂轰滥炸”。
　　“你穿这个颜色果然很好看。”欣茗也走了过来，帮我把衣服弄整齐。
　　结果，在她们两人的“联手合作”下，我买下了这件衣服。之后，我们又逛了一段时间，就回了家。

　　第 40 章

　　“好累呀。”旅途的疲劳外加逛街，让我浑身发软,刚进门，就躺在沙发上不想动了。
　　“累了的话，就是休息吧。等会儿我叫你吃饭。”欣茗说着，把买回来的东西放好。
　　“嗯，好的。”我打着哈欠走向卧室，很快就睡着了。
　　睡梦中，隐约感到有人在我旁边，替我盖好了被子。睡梦中的我，分不清是现实还是梦境，又沉沉地睡着了。
　　睁开眼，周围一片漆黑，伸手去开灯，却碰到了软软地东西，好像是人的身体，连忙把手抽了回来，灯却亮了。结果，是欣茗站在旁边。
　　“你进来怎么不开灯呀，站在哪里干什么？”我揉着睡眼，迷糊地抱怨着，起了床。
　　“我担心开灯把你惊醒了。”欣茗忸怩的说着。
　　“哟，都晚上八点了。都睡了这么久呀。”我看着时间很是惊讶。
　　“我也是刚刚把饭做好了，所以才来叫你的。”
　　“嗯，我马上就来。”说着，便跟着欣茗来到餐桌前。
　　今天的饭菜很丰富，有很多就是我爱吃的菜。无奈刚起床，没什么胃口，吃得很少，浪费了她的一番苦心。
　　“你再吃点吧，看你今天这么累，吃这么一点怎么行呢？”欣茗见我不吃了，劝道。
　　“没事的，等会儿饿了的话，我会吃宵夜的。”我说着，“测试的结果月底应该出来了吧？”
　　“嗯。”
　　“如果真没通过的话，也没关系。干脆我们明天就去看看其他的学校吧，先有准备嘛。”我提出了自己的想法。
　　“明天你不是得上班嘛？”欣茗不想我耽搁更重要的事。
　　“明天下午就只是开会，顶多也就一个小时，剩下就没其他事了，我可以提前离开公司。”想起经常加班的我，破天荒地提前下了班。
　　“这样不好吧。”欣茗面有难色。
　　“那该怎么办，总不会让你自己去看吧？”
　　“这又何尝不可呢？”她反问道，看来她很想自己去看。
　　“但是你的安全？”我犹豫着，毕竟明天不知道又有什么事。
　　“没关系，我来这里这么久了，已经学会怎么保护和照顾自己了。你出差的那几天，我不也是没事吗？”
　　“那……”欣茗的话让我无力反驳，她说的也是事实，我把她保护得太严密了。“干脆我给你买部手机吧，这样也让我放心很多。”这是个两全其美的好办法。
　　“那也好。”欣茗点点头。有了电话，我也能够不用太担心了。
　　吃完饭已经是晚上九点了，收拾干净后。看着无趣的电视连续剧睡意又向我袭来，没看多久，再次回到床上，为明天的上班做准备。
　　上班时间，起了床，往嘴里塞了点东西便朝公司飞奔去。想起昨晚睡得很早，却起来这么晚，早知道这样，我还不如晚点睡觉，还可以把培训期间耽搁的工作处理一下，哎……
　　此时，我正焦急地坐在车上，胡思乱想着。下了车，正好赶上电梯，还好没有迟到，要不然，可就麻烦了。

　　第 41 章

　　这才出去几天呀，怎么会有这么多的事，其他人死哪里去了？临了下班时间，我正焦头烂额的处理堆积的工作，想起已和欣茗约好去买手机的，这不，已经迟到一个小时了，手上的活一时半会又不能完成……
　　完了！完了！我急急地收拾着桌上的东西，现在已经晚了两个小时了，再回不去，商店恐怕快要关门了。把东西收拾好，又向车站冲去，搭上车，不停地看着时间，催着司机开快点。天有不测风云，半路又遇上了塞车。回到家时，已经晚了约定地时间两个半小时了。
　　“对不起，对不起。公司的事情实在是太多了。”我放下手里的东西，向欣茗解释着。
　　“没事，你也累了一天。”欣茗回给我淡淡地微笑，示意没关系。
　　“那我们现在走吧。”我拿出钱包，连鞋都没换，又出了门。
　　来到附近的商店，营业员迎了上来，我只说了是买手机，立马带着我们看了一大堆新款的手机，又在一旁不停的解释着丰富多样的功能。
　　“麻烦你给我解释一款正常点的手机，能打电话，能接电话就行了。”我实在听得头晕，忙说道。
　　“那就这款吧。”营业员还不死心，拿出一部诺基亚的新款来。“这款手机除了你们需要的功能外，还有蓝牙……”
　　“你看这款怎么样？”趁营业员讲解的时候，我便向四处张望，无意中看见了一款小巧的手机，觉得眼前一亮。
　　“不错。”欣茗似乎也很喜欢这款式。
　　“你把样机给我看看吧。”我对营业员说着。“这电话大小正合适，你的手能完全拿住它。”得到样机后，我拿给欣茗，手机的大小与她的手大小很合适，能很轻松地握住手机。
　　“挺漂亮的。”欣茗端详着样机说着，惊奇地看着。
　　见她也不讨厌这款手机，我便买了下来。又在外面吃了饭，才回家。刚进家门，她便迫不及待地把手机拿出来摆弄。
　　“你看，这上面的图案就像画出来一样。”欣茗看着手机的屏保，惊讶地说道。
　　“嗯，先让我把电话存进你手机里面，你以后就可以联系我了。”我拿起欣茗的电话，输入自己的号码，又给自己的手机打了电话，这样就知道双方的电话，以后就方便很多。
　　“这些什么？”欣茗拿着电话问着我。
　　“这个说的是，我们俩是什么关系，如果是朋友，就把我存在朋友那一栏里。”我耐心地解释道，心里有一丝莫名的紧张。
　　“那就是这个了。”欣茗慎重地把我的电话存进了家庭一栏里。
　　“呵呵。”我微微地笑着，夹杂着一些辛酸。
　　“这里有说明书，就是教你怎么使用，你看看吧。我还有工作没处理完。”我把说明书递给她，向书房走去。
　　独自坐在书房里，刚才的事情在脑海里挥之不去，自己到底与欣茗是什么关系，见她把电话存在家庭一栏时，既感到欣喜又很有些惆怅。两种情感在心里夹杂着，让我无法静下心来认真工作，马马虎虎地看些文件之后再也无法继续下去了。
　　出了书房，欣茗正看着电视，不停地换着频道。我便走过去，询问。原来她一直在担心学校的事，毕竟她还是希望能通过测试的。
　　“真的没关系，没有通过就算了。结果下周就会出来了，你也不用这么焦急。”我说着，看着她，不希望她有负面的反应。
　　“嗯。”她应了一声，低头摆弄遥控器。
　　见到这样的情形，我不知该怎么办，继续安慰的话，只会让她更加心烦。如果什么都不做的话，我不知道会发生什么，也许会渐渐好起来，但也会更糟。
　　“去睡了吧，你明天还要去看学校。”我建议道。
　　“好的。”她关了电视，走进了卧室。

　　第 42 章

　　第二天，我特地早点起床，整理以前的学校的资料，把比较近的学校放在一块，欣茗去看学校的时候就不会整个城市跑了。理好资料，留下一张便条，提醒她及时与我联系，便去上班了。
　　到了公司，便忙得晕头转向，又是开会，又是审核信息。电话在一旁响了很久，才接到。
　　“喂，你好。”我正忙着手里的事，没看号码就接了，也不知道是谁打来的。
　　“嗯，我去看了学校。”电话那头很久才回话过来。
　　“欣茗？”我这才反应过来，放下手里的东西。
　　“嗯。”
　　“学校怎么样？”
　　“还可以。我只看了两所学校，其他还没有看。”欣茗还不是很习惯这种方式的交谈，说起话来很是忸怩。
　　“那好吧。你等会打算去看那所学校？”我习惯性地看了看时间，已经是中午了。
　　“我想去看看市六中。”
　　“哦，好的。这中学正好在我公司附近。”我想起了什么，继续说：“现在快中午了，你还没吃午饭吧。要不这样，你到了这里给我打电话，我们可以一起去吃午饭，有什么事也可以当面说。”
　　“嗯，好吧。我先去看学校，再给你打电话？”
　　“好。那到时候再联系，先挂了。”说完，等不及她的回复，便挂了电话，继续忙碌。
　　总觉得时间过得太快了，我才看完两份资料，欣茗便打来电话，说是已经看完了学校。我特地看了下时间，怎么是下午一点了？约好地点，便急急忙忙地走出公司。
　　“今天没迷路吧？”见到欣茗，我问道。
　　“没有，你上面写得很详细，很容易地就找到了。”
　　“那就好。我们就在附近随便吃点吧，下午我还得开会，得赶快去准备。”我加快脚步，来到附近一家餐馆，点了两份套餐。
　　“你刚才去的那所学校怎么样？”我问道。
　　“都很不错。”
　　“但你只能选一所就读呀，你得选一所适合自己的。”我告诫着。
　　“嗯。好的。”欣茗应道。
　　“杨姐，你怎么也在这里吃饭呀？”不巧，居然在这里碰上了公司的同事。
　　“哟，还真是巧呀。来，我们一起坐吧。”我招呼着，让了个座位出来。
　　“这是我表妹，在我这里玩的，可能打算在这里就读。”我不等她问，介绍道。
　　“哦，挺可爱的小妹妹哟。”她对欣茗善意的笑了笑，转过来头来问我：“上周听说你去总部培训，感觉怎么样？”
　　“还不错。”好不容易休息一次，结果又聊到了公司的事务上，想轻松也轻松不起来。
　　本来我是想与欣茗沟通一下，机会又错过了。午饭又谈到公司的事，欣茗只能在一旁听着，我也不能在同事面前说。
　　“杨姐，我就先走了，你们慢慢吃。”终于让她把饭吃完了，休息的时间也没多久了。
　　“好的。”我应着，无奈时间太少了，再和欣茗谈的时间也没多少，公司又打来电话，催我快回去。
　　“你自己先回家吧，学校的事我们晚点再谈。”我给她一些零用钱，匆匆离开了。
　　回到公司，埋头于繁忙的工作，不知天日，总是那么多的工作，那么多的事。偶尔清闲下来，大脑也来不及休息，需要调配接下来的事务。现在总算是体会到了老大的苦处。
　　“小杨，下班后还有事吗？”眼看正要下班了，老大来到办公室问道。
　　“有什么事？”我疑惑着问道，老大怎么会这么问我。
　　“我上周遇到两个朋友，偶然间谈到公司的事，他们对公司的一个项目很感兴趣，我今天约了他们吃饭，如果可以的话，我想你与我一起去与他们谈一下。”老大微有些紧张地说道。
　　“嗯，好的。那我现在给家里打个电话，免得有人担心。”想起老大一直对我的栽培，帮忙也是理所当然的，我自然不会拒绝他。说着，我拿起电话，打给欣茗。
　　“那我在车库等你。”说着，他离开了办公室。
　　打完电话，便来到底层车库，老大开车到约定的地点。对方已经先到了，我与老大一起来到包厢里。推开门一看，对方竟然是公司的竞争对手。
　　“杨瑞雪小姐，很久不见了，一切还好吧。”对方迎了过来，说道。
　　“怎么会是你们？！”我微微带些愤怒地问到，又看了看老大，他惭愧地低下头。想起上次与他们争夺一个客户，对方不知从哪里得知我们的标底，把价格压得很低，我费了九牛二虎之力才把客户拉回来，还害得公司白白损失了十多万。
　　“别这么激动嘛，有事坐下来慢慢谈嘛。”说着，那人走了过来，把我按到椅子上。
　　“我们有什么可谈的！”说着，我站起来，走向门口。
　　“小杨，你先与他们谈谈再决定吧。”老大也帮着他们。
　　“就是就是。看在你原来上司的面子上，大家心平气和地坐下来谈一下吧。”对方继续说道。
　　“真有什么要谈的话，我们就去公司谈，我不知道在这里能和你们谈什么。”我依旧不想与他们有更多的接触，拿起包就去开门。
　　“既然你不想谈的话就算了，也许我们该把你那个来路不明的表妹叫来谈谈，这样会更有效。”对方见我不肯合作，终于使出了杀手锏，故意漫不经心地说道。
　　“我不知道你们在说什么。”我不知他们从哪里得知的消息，在震惊之余更多的是愤怒。脚步依旧向外迈出，至少我不能在气势上输给他们。
　　“你的表妹叫赵欣茗，不是嘛？”对方又逼近一步。
　　“那又怎样，我是有个表妹叫赵欣茗。”我停下了脚步，说道：“再说同名同姓的人很多，这有什么奇怪？”
　　“那是有可能哟，可为什么偏偏是重庆那个父母双亡的赵欣茗呢？”对方站起来反问道。曾听说这公司与当地政府有关系，果然如此。
　　“那好吧，你们想说什么？”对方是知道实情的，我不能让欣茗去冒险，只能让步，便坐了下来。
　　“先让服务员上菜吧，我们可以慢慢谈嘛。”对方达到了目的，露出了胜利的微笑。
　　“杨小姐，我们先来干一杯，以前的误会就让它过去吧。”待菜上完，对方拿起杯酒说道。
　　“希望如此。”我嘲笑着说道，对于现在完全处于被动状态，不得不喝了这杯酒。
　　“好，干脆。我们再来干一杯。”对方又斟了杯酒，说道。
　　“奉陪到低。”我把愤怒压在心低，狠狠地说道。
　　“杨小姐好酒量，看来我们还是有合作的前景的。”几杯酒下肚，对方说出了实情，假惺惺地笑着。
　　“合作？”
　　“像杨小姐这种人才屈膝在那种小分公司，实在不值得。如果能来我们公司的话，你的能力能够得到更好的运用，获益也更大。”原来对方是想挖墙角。
　　“我的能力只局限于那种小分公司。即使来到你们公司，也不会给你们带来多大收益。”虽然我很憎恨这帮人，还是委婉地拒绝了他们。
　　“不会吧。具我所知，杨小姐上任期间，该部门的效益提高了5%。”对方调查地果然是很详细。
　　“那都是大家的功劳，不能归功我一人。”
　　“那这么说，杨小姐对本公司还是不感兴趣了？”对方没多少耐心了。
　　“正是。”我可以很肯定地回复他。
　　“没关系的。我们还是有合作的余地。”对方笑了笑，“本公司最近新开了一家分公司，你应该早就知道了吧。新公司开张之初运作的效率总是那么低，若有杨小姐的帮助就不一样了，你只需要做本职的事，帮助公司熟悉一下市场就行了。待遇方面，当然不会少的。”
　　“你们是当地的公司，怎么会不熟悉市场？”
　　“市场是很大的，我们大家也不可能完全熟知。你也知道，最近本公司出了点问题，所以才需要你的帮忙。”对方面露难色的说道。
　　“本人能力有限，要帮忙的，还是另请高就吧。”我总算是明白他们的目的，原来是想我出卖公司的信息，好让他们在与我们的竞争中更有力，上次的标底泄露的事，多半也是有人从中收了好处的。
　　“怎么会呢，我有听说，杨小姐的业务挺多的，好像接了不少公司的活，想必是缺钱得紧。”对方一步步把我逼向死胡同。“若你答应的话，我们会好好酬劳你的。”
　　“你们……”我看来是不得不应了，进退两难，退一步粉身碎骨，进一步或许还有抵抗的余地。“好吧。”

　　第 43 章

　　“那预祝我们合作愉快！”对方得意地举起酒杯说道。我闷声一饮而尽，完全不知苦味。
　　当喝得半醉的我，摇摇晃晃地到家时，欣茗如同往常一样，坐在沙发上看着电视等我回来。
　　看着她清闲地样子，回想起刚才的事情，全是因为她！我不知哪里来的怒气，冲到电视机旁，拔掉了电源。
　　“你……”欣茗楞在那里，看着狂躁地我，不知所措。
　　“你知道我为你付出了什么吗！为了你，我铤而走险，而你呢？就知道看电视，看那无聊透顶的电视，你到底想怎样？就这样一直看到我蹲监狱的那天，从此以后你就自由了，就没有人管你了，是不是？”一席完全没有经过大脑的话，从我嘴里说了出来，句句都是一把利剑。
　　“我为什么会遇到你，为什么呀？”我跪在欣茗面前，抓着她咆哮着，失去了理智。
　　狂怒之后是令人窒息的沉寂，她呆呆地看着我，如同看一个陌生人般，泪水滑过她的脸颊，滴在我手上。怒气发泄完的我渐渐地恢复了理智，看着被沾湿了的手背，猛地一惊，对于自己刚才的话懊悔不已。
　　“对不起，对不起！”我慌乱地用手去拭去她的眼泪，却无法阻止越来越多地眼泪掉下来。
　　“对不起，对不起！我只是……”见她这样，我更加慌了，本想安慰她。苍白地言语只会让我更加懊悔，让她更加伤心。
　　眼下，我完全控制不住局面，欣茗呆呆地看着我，眼泪还是止不住地夺眶而出，就在我急得冒汗，手足无措时，欣茗突然紧紧地抱住了我，让我一惊！我深知自己对她造成的伤害，不敢回抱她，担心这是幻觉，真正的欣茗已经离开了。
　　于是，我就一直杵在那里，什么也说不出来，屋子里只有欣茗细细的抽泣声，直到她哭累了，在我怀里睡着。屋子里又恢复了寂静。
　　我轻轻地推开她，见她脸上挂着泪痕，睫毛上沾着细小地泪珠，心里隐隐作痛，拿来纸巾，颤抖地擦干她脸上残余的泪水，想起自己刚才的所作所为，其后果是不敢想象地。把她抱回房间，慢慢地放在床上，月光透过窗户照进屋里，银光镀在她的脸上，显得那么的苍白柔弱。
　　“我刚才都做了什么呀？”追悔莫及的我，心烦意乱，无法入睡，追悔着刚才的事情，又联想到各种后果，最可怕的是，欣茗的离开。想到这里，不禁冷汗直冒。为了不让自己做出后悔一辈子的事，迫于无奈，混乱的大脑采取了极端的方法。我先是拿来绳子，又把房间上了锁，把钥匙放在一个隐蔽地地方，把自己的脚与欣茗绑在一块，绑得紧紧地。即使这样，还是不能打消疑虑，无法入睡。
　　夜深了，疲倦渐渐占了上风，劳累了一天的我也撑不下去了，眼皮开始往下掉，视线开始模糊，就这样睡着了。
　　床头的闹铃惊叫着，我急急忙忙地起了床，穿衣服，总觉得缺了点什么，直到发现屋子里少了一个人，欣茗不见了！我昨天不是绑住了她嘛，怎么会了。眼角瞄到床上，绳子也不见了！我急得如同热锅上的蚂蚁，怎么办，怎么办？
　　梦中的急切映照到现实时，我满头大汗地坐在床上，才知道刚才是个梦。欣茗熟睡着，绑的绳也还在。看到这些，我才松了一口气，擦干额头的汗水，看了看时间，离起床只有半个小时了。现在怎么样也睡不着，我索性靠在床上，等待闹钟响起。
　　静静地在黑暗中等待，眼睛不自主的看向欣茗，她睡得是那么的沉，毫无防备的。就在几小时前，在她的世界，经历了一番不知怎样的天翻地覆，而始作俑者就是自己。身体慢慢的靠近她，仔细端详着，脑海里印出她当时的表情，让我更感自己的可悲。我怎能让她伤心，怎能让这脸上对我露出厌恶的表情，怎能让泪水腐蚀这张精致的脸。
　　这次果真把她气走的话，我是无法阻止的，因为错是在我。我无法想象没有她的生活是怎样的，当我拖着疲惫的身体回到家时，没有了她的等待，没有了熟悉的话语，没有了家的感觉。曾经以为自己是个独身主义着，不会对家有依恋的，现在看来，自己还不是很了解自己，源自本能的东西是无法改变的。颤抖着手指，抚摸着她的脸，温热的肌肤竟是那样的细致，心跳开始加速，一切感觉都不是那么真实。

　　第 44 章

　　闹钟不合时宜地响了起来，同样惊醒了熟睡的欣茗，我还没来得及把手抽回来，欣茗睁开了眼，条件反射地把我推开，殊不知，我们俩的腿绑在了一起，平衡向来很差的我向床下倒去，还连带欣茗一起摔了下来。
　　“哎哟，我的头。”在倒下的过程中，头很不幸地撞到了床头柜，又与欣茗的头撞在了一起，瞬间头晕目眩。
　　这一折腾，让我们完全清醒了。两人都头晕着，欣茗本想爬起来，却因绑着绳子再一次摔在我身上，这一下，让正头晕的我在身体的另一处又找了疼痛的快感。我这下总算是理解了自作自受的涵义了。
　　“你没事吧？”欣茗发现闯了祸，趴在我身上问道。两人从没贴得如此的近，能听到对方的鼻息,只要稍微靠近，就能贴近对方的肌肤。
　　“没事的。”我揉了揉脑袋，“我们脚绑在了一块，要起来的话，得我们一起站起来才行。”
　　“好的。那我扶你。”欣茗说着，拉起我的手，两个人总算是站了起来。
　　“我们先得把绳子解开才行。”我这才恢复到常态，建议道。“客厅里有水果刀，我们去拿吧。”说着，两人就慢慢地向房门移去。
　　总算是挪到了门前，却打不开。我这才想起，门之前被反锁了，钥匙还被我藏在一个隐蔽的地方。
　　“这门怎么打不开呢？”欣茗着急的扭动着开关。
　　“这门被我反锁了。”我很不好意思地说到，这一切真是报应呀。
　　“你把门反锁了？”欣茗诧异地看着我。
　　“嗯。”看着欣茗又气又好笑的表情，此时我恨不得钻在地缝里去。
　　“那钥匙被我塞在床垫下面。”我补充道，像犯了错的学生。“只要我爬到床下，就能找到。”说着，我们便向床边挪去，到了那里，两人已经是汗流浃背了。
　　我趴在地上，在床垫下摸索着，却怎么样也找不着，想到还要上班，我有些着急。索性爬到床下，欣茗则坐在地上。
　　“找到没有？”欣茗见我还没找着，着急地问道。
　　“我当时记得是塞在这里的，怎么会不见了呢？”我疑惑着，快速地摸索着。
　　“让我来看看吧。”说着，欣茗也爬到床下来。本来狭小的空间又塞了个人，只能挤一挤了。
　　“找到了，找到了。”没过多久，欣茗终于找到了钥匙，总算是得救了。当两人爬出床底时，灰头土脸地，对视一看，都笑了起来。真是不错的晨练。
　　开了房门，拿来水果刀小心翼翼地把绳子解开了，忙把自己弄干净，一路小跑去上班。
　　幸亏路上没堵车，不然这次铁定得迟到。我想着，推开办公室的门，把顺路买的早餐发在桌子上，看着同事拿着一叠资料走了进来，今天有得忙了。仔细看了看相关信息，挑了些不会对公司造成巨大冲击的信息，悄悄记在心里，我实在不想那些小人得志，即使让我冒风险也无妨。
　　忙到中午，总算有时间松了一口气，我叫了外卖，正吃得香，前台的小张通知有我的信件，叫我去签收。疑惑着，抽身把信件领了回来。正是欣茗去测试的那所学校的发来的。
　　现在不是还没到月底嘛，怎么这么快就发了过来？我一边吃饭一边看着那信封，本想是等到下班回家与欣茗一起拆的，可还是没有忍住强烈的好奇心，吃完午饭，便迫不及待地打开了信封。
　　绕过一大串繁琐的公文，直接寻找关键词，总算是在文章的末段找了期待已久的词语，欣茗被录取了！真是功夫不负有心人，欣茗的努力总算是没有白费，我迫不及待地想把这个消息告诉她，正找着号码，老板的秘书敲门进来，说有时找我。
　　正当兴奋地我犹如跌入了冰冻的雪地里，不好的预感提醒着我，难道我泄露公司信息的事情暴露了？想到这点，我冷汗直冒，毫无刚才的兴奋感。可我不是还没来得及泄露出去，怎么会这么快就知道了，会不会是老大做的。在去办公室的路上，我思索着。到了门口，忙整理的思绪，推开了房门。

　　第 45 章

　　一进门，正看见老板正皱着眉头看着一份文件，我很少见过他这样，不由得把自己的猜想与之相印证。
　　“小杨呀，我今天叫你来，实在是迫不得已，你是我一手提拔上来的，我是很看好你的，对你也是很信任的。”老板略带沉思地说道。
　　见他这样说，铁定没什么好事。手心不停冒出冷汗来……可却又不得不故作镇静。
　　“可这次，你看看，他们都做了些什么。你要说我把这批人提上来干什么，成事不足败事有余。”说着，他把手里的文件砸向桌面。我眼角瞄到的却是财务报表。
　　“要知道总部每年都审查得很严，真被查出来受罪的不仅仅是我们公司的公司，把检察院给牵扯进来，大家可都得吃不了兜着走。”老板愤怒地说道，眼里燃烧着怒火。原来是公司的账目出了问题，想想上次各部门替换过后，因为过于迅速，留下空子让人有机可图也是很正常的
　　“现在唯一的办法只能是自己先“清理门户”，趁总部派人审查之前把账目查清楚，落实到每个部门。”老板想了想说，“小杨，你觉得怎么样？”老板一句问，打消了我原先的猜想，而让我面临一个更难的选择，明摆着叫我拿这个烫手山芋。
　　“就眼前看来，就只能这样了。并且这事只能在私低下查，不能让更多的人知道。”我说道，又是个苦差。
　　“嗯，我和你的想法一致，干脆这件事就由你来负责，我也能放心。若需要什么直接与我联系，就不用通过秘书了。”
　　“嗯，好的。”即使我拒绝也无济于事，老板认定的事是铁定不变的。万般无奈地接受这差事。
　　“你下班先别急着回去，我会叫人把资料给你送过来，你只要负责调查就行了，有什么不懂的，我会叫会计与你联系。”他又顿了顿，继续说：“你办公室的门，我已经叫人换了锁，以后就只有你一个人有钥匙，下午会连同资料一起送过来，别人进不去的。”
　　“嗯，那我去忙了。”老板之前就准备好了，我也被逼上梁山了。
　　回到办公室，暗自庆幸老板没发现那件事，若被发现了，我真不知道会怎样，悲哀地想着这些事情的后果，毫无心情工作了。
　　下了班，应老板的要求多待了一会儿，一个陌生的男子来到公司，给了我一叠资料和U盘，并自我介绍是公司会计师，若有什么不懂的可以问他。可我从来没有在公司看见过他，也许是老板秘密派来的吧。
　　苦着张脸回到家，看见欣茗才想起她被学校录取的那件事，低落的情绪也消失了许多，开心地告诉她这个消息。
　　“你被录取了！！”把中午得到的信封从包里拿出来给她看。
　　“消息不是月底才出来吗，怎么会这么快？”欣茗疑狐地看了我一眼，打开信封，浏览了一遍，脸上露出欣喜的表情。
　　“我真的被录取了。”她激动地在我面前说着。
　　“你的努力总算是没有白费。”我肯定地说，“走，我们今天去庆祝一下。”说完，拉起还没有反应过来的欣茗跑出门外。
　　“我们去吃什么好呢？”我想了想，觉得一个地方比较合适。“干脆我们去西餐好了。”
　　“西餐？”她想了想，还是没能搜索出这个名词。
　　“你去了就知道了。”说着，拉着她来到附近的西餐厅。
　　来到经常去的那家餐厅，或许是还没到饭点，人不是很多，。找了个位置坐下，欣茗虽然觉得周围都很新奇，但也没东张西望，矜持地坐在那里。但是当她发现自己面前摆了一把餐刀时，脸上一阵青一阵白。
　　“你看看菜单，要吃什么？”我替她把菜单翻看。“这里的牛排挺不错的。”末了，我还不忘推荐道。
　　“干脆你来点吧。”说着，她合上菜单看着我。
　　“那也好。”我看了看菜单，点了这店的招牌牛排，又点了葡萄酒。
　　因人少的缘故，我们点的东西很快就上来了，看着面前吱吱作响的牛排，切了一小块尝了尝，味道还是没有变。
　　“你怎么不吃呀？”我发现欣茗对着眼前的牛排一动不动，这才想起她不知道怎么吃。“我都忘了你不会用了，让我来教你吧。”说着，拿着刀叉示范着。
　　“就是这样，你切一块来尝尝吧。”我见她拿着刀叉，对着面前的牛排摆弄着，便说道。
　　“好的。”她依照方法成功切了一小块下来，尝了尝，眉头皱了起来，果然还是接受不了外国的饮食习惯。
　　“你觉得怎么样？”我虽见她皱眉，还是这样问道。
　　“还不错。”她违心地说道。
　　“呵呵，最开始可能不习惯，是很正常的。”我笑着说道，举起酒杯，说：“来，为你考试成功，干杯！”
　　“干杯。”欣茗举起酒杯，应道。
　　“这味道好熟悉呀！”她细细喝了一口，脸上露出惊喜来，“很像以前西域进贡的琼浆玉液。”她补充道。
　　“原来这就是琼浆玉液呀。”我吃吃地笑起来。
　　“对呀。”她奇怪地看着我，一本正经地说道。
　　“这东西在我们现在叫葡萄酒，因为是用葡萄酝酿而成的，故因此名。”我解说着，“想不到这东西过了上百年，味道还是这样呀。”我又尝了一口感慨道。
　　“不说这些了，我们吃东西吧。”担心会勾起欣茗的伤心处，只能点到为止。见她不喜欢吃牛排，又叫了份其他的餐点。
　　吃完饭，我带她四处逛了逛，回到了家。不得不埋头于老板交代的任务中，当看到报表时，头都大了。以前在学校学得知识忘得差不多了，现在想马上补回也不太现实。想起那会记有留给我QQ号，打开电脑，登录，很幸运，他在线。忙把一大堆问题塞给他，好在那人有耐心，一一替我解答着。
　　“还有什么问题没有？”问完一大堆问题，已经是晚上十点了，他问道。
　　“真是太感谢你了，就目前看来，应该没什么问题了。”我回道，忙着吧手里的资料分类。
　　“若有什么不清楚的地方，就来问我吧。”
　　“嗯，好的。”说着，习惯性地关了窗口。很快，他的头像又闪动起来，我以为还有什么事，忙打开来。
　　“早点休息。”我瞄过消息又关了窗口，插入U盘，把上面的东西拷贝一份在我的电脑上，又浏览了一遍，没想到，他的头像又闪动起来。
　　“这么晚了，你还不打算休息？”他问。
　　“马上。”我飞快地打了两个字。
　　“你明天不是还得上班吗，早点休息吧。”他劝道。
　　“嗯。”习惯性的回复，又转到文档上了。
　　或许是对他的冷淡地回音，没过多久，他又是发图片，又是窗口振动，只见QQ不停的嘀嘀响着，搞得好不热闹，只为了劝我早点休息。本来就很混乱的大脑被这样一折腾就更乱更累了，如了他的愿，回房睡觉了。

　　第 46 章

　　对感情向来比较迟钝的我完全没有理解那人的用意，接了下来两天，因为工作的关系，两人的来往比较频繁。一来二去，我得知他叫张逸新，负责管理公司的账务。他知道了我的电话，其间时不时给我打电话，约我一起吃饭，说是要谈谈工作的事。除了有一次是给我拿资料，其他几次都与工作不沾边。我向来以效率为准则，实在忍受不了这种浪费时间的行为，后来几次拒绝了他的邀请。
　　眼看欣茗马上就要开学了，不免要交学费什么的，根据自己以前的经验，一般交学费都是很快的，只是与班主任衔接很麻烦，经常是一个小小的办公室挤满了家长，都是为了自己的孩子能够得到班主任的照顾，拼命地把自己的孩子挤在班主任面前。刚刚还接到学校电话，说是新生要军训半个月，得提前去报道。
　　“这什么破学校呀，怎么每次都与我的时间相冲突。”挂掉电话，我不禁抱怨道，怎么每次是在我没时间的时候去报名。还说是新生军训，在我看来，不过是学校为了收纳钱财的一种手段而已。
　　“怎么了？”没想到随口的抱怨被别人听见了，还是被一个很不愿意听见的人―张逸新。
　　“没什么。”我忙抓住一份文件掩饰自己的慌乱，“你来干什么？”同时充满敌意地问道。
　　“呵呵，就是看你吃午饭没有，可以的话，一起去吃午饭吧。”他微微笑了，提出了邀请。
　　“不用了，我已经叫了外卖。”说着，我随手拿起一份外卖的单子向他晃了晃，说明事情的真实性。
　　“你中午就吃这些？”他夺过我手里的单子，看了看，扑哧一笑。“你中午就光喝冷饮就更不行了，还是吃些东西好。”说着，把单子拿给我看。
　　“我刚才叫了冷饮，拿错了。”我编造着，忙把单子收好，真是欲盖弥彰。
　　“小杨，下午还有个会……”偶然间，部门同事进了办公室，本想提醒我开会的，却看见了办公室的张逸新，恍然大悟，马上又离开了。
　　“我知道了。”我对着同事的背影说道，不知道他们又胡思乱想了什么，现在真是跳进黄河都洗不清了。
　　“你下午还有会议，就更不能随便应付了。”他得知这个消息，马上说道。“外卖太没营养了，我带你去一家既营养又好吃的餐馆，保证你下午精力充沛。”说着，他作出请状。
　　也不知是对他说的那家餐馆好奇，还是因为骗了他，心虚。我应了他的邀请，一起去吃了午饭。到了那家餐馆，虽没有他说得那么神奇，但饭菜倒是真的不错，也挺合我的胃口。吃饭时，他很幽默地说着公司的事，特别是模仿老板的说话，真是惟妙惟肖，差点让我把饭喷出来。渐渐地，我对他也没之前那么反感了，相互开着玩笑。
　　“其实你该多笑一笑，平时的你看起来太严肃了。”正聊着，他看着我，突然说。
　　“我倒觉得挺好的。”我低头喝汤，一语带过，有不好的预感。
　　“呵呵，也是。所在其职嘛，没办法。”他苦涩地笑了笑。
　　吃完饭，回到公司，我们又各忙着各自的工作。回到办公室，我回想起他刚才说得那句话，不知道为何，感到很恐惧，让我想起了欣茗，有些忧虑。
　　下班后，回到家，一切如同往常一样，之前的事也忘到了九霄云外。吃饭时，把学校军训的事告诉了她。
　　“军训！！”我刚说完，她一惊，手里的筷子掉在了地上。“是不是有战争了？”她急切地问道。
　　“不是，不是你想的那样。”我安抚着她，走到她身旁，把掉在地上的筷子捡了起来，“这是这个时代训练学生的一种方式，就像夫子为了教导学生，带他们去磨练意志一样。比如：孙子带着他的弟子去周边国家游说一样。并不是要发生战争。”说着，我换了一双干净地筷子递给她。
　　“原来如此。”她只知道不是战争后，松了一口气。
　　“这个军训时很严格的，要把你们封闭起来，锻炼你们的意志力。”我继续解释着，即使她不能完全听懂。我并不想她去军训，可这是学校安排的，非去不可的。要不想去，还得医院开的证明才行。她怎么受得了那种苦呀!
　　“哦，是这样呀。如果也把我封闭起来，你会去看我吗？”她看着我，问道。
　　“如果可以的话，我会去的。”事实上，我是探望不了的。在她眼里，这些事是不可能的存在的。我现在只能敷衍她，有些东西，是她理解不了的。
　　吃完饭，收拾完毕，又关上书房，继续那要命的资料整理，已经做了三四天了，还是没什么进展，有些受挫感，看见那些东西就头疼。要知道各部门财务方面的联系并不是很紧密，一个个细查不知要等到猴年马月去了。我只能先从自己的部门查起的。
　　挂上QQ，把资料调出来，一一核对着。这时，烦人的声音响起来，怎么又是他呀，真是阴魂不散。鉴于他今天请了我吃午饭，也不好不搭理他，点了点他的头像。

　　第 47 章

　　“吃晚饭没有？”他问道。
　　“吃了。”简短地回复他，一副拒绝闲聊的姿态。
　　“在账务有什么不清楚的地方，可以问我。下了班我一般都在线上。”
　　“好。”
　　“我今天中午听见你在抱怨，好像是关于学校的，有什么事吗？”
　　“没事。”
　　“有什么事就说出来嘛，说不定还可以帮忙。”他热心地说道。让我想起了一句谚语：黄鼠狼给鸡拜年。
　　“真没什么事，就算有你也帮补了什么忙。”我拒绝了他的“好意”。
　　“不会吧。听你说，好像是关于学校的。”
　　“是又怎么样？”竟被猜中了，我没好气地回道。
　　“你要进修学习？”他猜测着。
　　“我听说你有个表妹，难道是她要上学的事？”他见我没回，继续猜着
　　“你怎么会知道我表妹的事情的？”我从来都没带表妹来过公司，他怎么又会知道。带着疑问，我反问道。
　　“怎么，你还不知道。这事早就传开了，有同事碰见你和表妹在附近一起吃饭，你不记得了？”他有些疑惑地说道。
　　“是有这事。那你是怎么知道的？”我继续问道。
　　“他回来后，逢人便赞你表妹漂亮，还迷惑表姐妹怎么差这么远？”
　　“这是很正常的事呀。”这些人真是挺有闲心的，公司一大堆的事情不做，来传这些，真是浪费。我想着，气愤地回道。
　　“哪天你把表妹带来公司，让我们也看看。”他说着，还发了张流口水的图片。
　　“她就快上学了，你们恐怕是看不见了。”
　　“没关系的。迟早的事。”他说着。“你刚刚说表妹快要上学了，今天你该不会就是抱怨这事吧？”没想到，被他猜中了大半。
　　“嗯，就是她的事。”
　　“什么事，说来听听吧。”
　　“就是她这周五要军训，得去学校报名，我去不了。”为了中止这浪费时间的谈话，我干脆明说了。
　　“哎呀。就这事呀。包给我了。”他自告奋勇地回道。
　　“公司周五不是得上班吗，你怎么会有时间？”
　　“为了帮老板收集账目，我已经连续两周没有休息了，老板特批我连续休息三天的。”
　　“哦。”我想了想，“这样不好吧，你就去休息吧。”想到我与他还不是很熟，真不放心把欣茗交给他。
　　“你是不是不放心把表妹交给我？”
　　“对呀，那不等于是羊送虎口了。”我开着玩笑，说道。
　　“有一点你完全可以放心，我是不会把你表妹给吃了，更不会卖了她。”
　　“哦，是吗？”
　　“绝对放心。要不然我把身份证押在你那儿，让你放心。”他提议道，有股不达目的不罢休的韧劲。
　　“这就没有必要了，既然你这么积极，我就成全你吧。”想起周五缺少没时间陪欣茗去，只好这样了。
　　“后天那天我们在XX学校门口会和。届时请带上你的身份证，钱包，信用卡以及你自己来，别忘了。”
　　“嗯，好的。”他爽快地答应道。
　　“我还得去核对资料，就不和你聊了，下了。拜拜。”不等他回话，便关了QQ。
　　本想安静地核对资料，却总是想起刚才的事，错了三次后，我失去了信息，放下了手的活。在这件事上，觉得自己太草率了，在没有进过她同意的情况下，就这样把欣茗交付给一个不熟悉的人，仔细想了想，觉得这事不行。立马挂上QQ，他居然不在线，打电话又打不通，我给他留了言，希望他能及时看见。
　　想到后天就是周五了，明天还有回转的余地，干脆就明天上班时告诉他得了。我想着，关了电脑，回房睡觉了。
　　第二天，我起了个大早。想趁没有上班之前把消息告诉他，免得上班忙不过来。到了公司，除了开门的大爷外，没有其他人。看了看时间，离上班还有二十分钟，我站在门口徘徊者，一直在考虑，到底要不要他陪欣茗去学校。陆陆续续有人来了，可一直没见他的影子。一刻钟过去了，上班时间都要到了，人都来得差不多了，依旧没有看见他的影子，碰巧，正看见老板从电梯里走出来，忙转身回到办公室。
　　一到办公室就脱不开身了，本计划是利用午餐的时间告诉他的，到了中午，饥饿的我忙着吃饭去了，好不容易抽空出来去会计部找他，还没走到门口，又被同事拦住了，说是客户方面出了点问题。我一听，立马转身回到办公室，这一去就不复返了。下了班，先是加班，之后，又因昨天应了客户要求，马不停蹄地跑去应酬。回到家时，已经晚上九点了。
　　累得不行的身体，回到家我就只想睡觉。洗了澡，强撑着眼皮陪着与欣茗说说话，身体却不听使唤，说是与欣茗聊天，都不知道自己在说什么。实在不行，就去睡觉了。

　　第 48 章

　　第二天，还没起床的我，就被手机铃声吵醒了，暗自咒骂了几百遍打电话的人后，清了清嗓子后，接了电话。
　　“哟，还在睡觉呀，起床了。”张逸新在电话那头故意怪叫着，让原本比较愤怒的我变得很愤怒。
　　“有什么就说，鬼叫什么呀！！”
　　“你不是委托我今天陪你表妹，你忘了呀？”他见好就收，说道。
　　“今天！！”我顿时睡意全无，从床上坐了起来。我怎么会把这事给忘了呀。
　　“对呀。你今天不是得上班嘛，还不快起床，不然没时间把你表妹准时送到学校来。”他催促着。“我马上就出门，到时候电话联系。”
　　“嗯，好的。”我挂了电话，看来木已成舟了。摇了摇睡眼朦胧的欣茗，叫她起床。
　　当我们俩急急忙忙地来到学校门口时，就看见张逸新就站在那里，连忙走过去与他会面。
　　“不好意思，我来迟了。”我急急地说道，把欣茗拉到面前，相互介绍着：“这就是我表妹欣茗，这是我公司的同事，张逸新。”
　　“真是百闻不如一见呀。”张逸新看着欣茗，叹道。
　　“你要这样色咪咪的看着她，我们马上就走人。”我见欣茗被看得很不好意思，红着脸低下了头。警告着说。
　　“我不是色咪咪地看着她好不好，我是在欣赏而已。”他打趣着说道。“好啦，你就放心把她交给我好了，没事的。”
　　“嗯，”我点点头，与欣茗说，“每隔一小时就打电话给我，别让某些人有机可乘。”说着，我还特地看着张逸新。他则露出无辜的眼神。
　　“好了，我还得上班，这里就交给你了。”我看下时间，也不早了。再不去上班，就得迟到了。
　　“包给我了。”他拍着胸脯说道。
　　“欣茗，别忘了哟。”我把需要的费用递给欣茗，走之前还不忘叮嘱一句。见她点头后，便转身离开了。
　　“喂，等一等。”我正准备坐上车，张逸新却跑了过来，手里拿个小袋子。
　　“这是顺路给你买的早餐，赶快趁热吃了吧。”说着，他一把把袋子塞到我手里，还不等我拒绝，就替我关上车门，扬长而去。
　　我打开看了看，是麦当劳的早餐。在感激他的同时，也在疑惑，他怎么会知道我没吃早餐。本来就有些饿的并没多想，打开袋子吃了起来。很久都没吃到麦当劳的早餐了，一成不变的味道竟让我有些回味。
　　到了公司，精力充沛地工作着，感觉从来没怎么好过，不知是不是早餐的影响。正忙着，欣茗准时打电话过来了，说是张逸新正帮着排队报名，马上就得去领服装了。得知顺利后，我没时间多问，就挂掉了电话。
　　到了中午，打电话给欣茗，她手续已经办完，回到家了，说是，明天就得去军训。我嘱咐了几句，挂了电话，打给张逸新，打算给他道声谢。
　　“今天确实麻烦你了，该天我请你吃饭。”接通后，我说着。
　　“怎么还改天，要不就现在吧。”他说着。
　　“你现在又不在公司，要我怎么请呀？”我带着嘲笑的语气说道。
　　“谁告诉你我现在不在公司的，我现在就在公司大门口，你出来吧。”他反驳者。
　　“怎么会……”我说着，朝公司门外走去，他果然在那里。
　　“你不是休息吗，来公司干什么？”我略有些吃惊，
　　“一听你说请我吃饭，我马上就飞过来了。”他笑着说道，作出一个超人的姿势。“你表妹那学校可真会折腾，只是交个学杂费就这么麻烦。我说，你可得好好补偿我，我今天腿都站僵了。”
　　“好的，你说吃什么，不要离公司太远就行了。”我说着，准备回办公室拿钱包。
　　“你去哪里？”他连忙走过来，拦住我。
　　“让开，我去拿钱包。”我推开他的手，说道。
　　“与你开玩笑，你还当真了。走吧，下次你再请我吧。”他一副奸计得逞的样子，大笑着。拉住我的推开他的手，进了电梯。
　　“你……”我吃了一惊，连忙甩开他的手。
　　“我们还是去上次那家餐馆吧，听说他们吃了新菜。”他八婆地说道，免得因刚才的事尴尬。
　　“你是那家餐馆的股东还是什么的，别人出了新菜你也知道。”我鄙视的说着。
　　“我每天上班都要路过那里，门口的贴着宣传点，怎么会不知道。”他得意洋洋地说道。
　　“看不出来你还个听细心的人，怪不得会去做会计哟。”我嘲讽着，出了电梯。
　　“所以说，有些事还真得看天分，缺了还不行。”他自恋的说着。
　　“算了吧，这也算天分。”我笑着。
　　到了餐馆，人都坐满了，好不容易找了个角落吃了饭，又得匆匆赶回去上班了。
　　“你下次什么时候请我吃饭呀？”付完帐，他问。
　　“除了这周末，其他时间都可以。”
　　“那好，别忘了。”说完，我们离开了餐馆，各自分开了。
　　等到下班，想到欣茗还有很多东西得准备，推了饭局，准时赶回了家。正撞见欣茗试服装。
　　“不错呀，衣服挺合身的。”我进门说道。
　　“是吗？”她低头拉了拉裤子，“可裤子太大了，我不知道该怎么穿。”
　　“来，我教你吧。”我放下手里的东西，走了过去。“这是皮带，就是用它啦。”我拿起放在沙发上的皮带说。
　　“你把衣服提高点，仔细看，我教给你怎么把皮带穿到裤子里面。到时候军训的时候可别忘了哟。”我说着，替她穿上。
　　“是这样呀。”她惊奇地说道。
　　“还得把皮带栓紧，这样才不让裤子掉下来。”我说着，继续后面的工作。
　　“学会没有？”
　　“嗯，会了。”她点点头，说。
　　“来，给我示范一遍。”
　　“好的。”说着，她依照我刚才的步骤弄好了，只是动作有些慢，习惯了就好了。
　　“对，就是这样了。”我肯定的说道。“你先把衣服换了吧，我们还得出去买点东西。”
　　“对了。”她突然想起了什么，“今天老师发了张单子，叫我拿给你看。”说着，她从背包里了拿了出来。
　　我看了看，上面无非写着数码产品.小说之类，居然还有零食。
　　“那我们还去买东西吗？”她换好衣服，又问道。
　　“怎么会不去，我们就是买一些基本用品。”说着，便出了门。
　　来到超市，先奔女性用品专柜，本想是买卫生棉的，可那个携带不方便，便决定买棉棒。
　　“这个这么小，怎么用？”仅接触单一产品的欣茗，拿着盒子仔细地看着说明。
　　“嗯，这个，就是塞在你的下面。”我不知道该怎么解释给她听，又是在大庭广众下，我更不知道该怎么说了。
　　“你会教我吧？”欣茗追问道，因为之前我有教她使用过，但这个，我就不敢帮忙了。
　　“别问了，我回家再给你慢慢解释。”我不知为何，脸色火辣辣的，把东西丢在购物篮里，推着她走开了。
　　之后又买了些基本用品和晚上的菜，还特地买了瓶防晒霜，保护她的肌肤。虽说是入秋了，但天气还是比较热的。到了付账的地方，我检查了一下，东西应该都买齐了，便去付了帐。

　　第 49 章

　　回到家，想到有半个月就见不欣茗，怪有些伤感，吃饭的时候，与她愉快地聊着天，顺便告诉她军训时应该注意的事项。
　　“如果你在那里有什么不懂的，尽量去问周围的同学，别去问教官，不然会惩罚你的。”我夹着菜说，“你最好别把随身物品带去，很容易被没收的。”
　　“那这块玉行嘛？”她说着，从一个精致的小袋子里，拿出那块古玉出来。
　　“这个就更不行了。”我想了想，虽说这原本是她的东西，可到了现在，一定会被认为是盗窃国宝的。
　　“为什么？”欣茗把玉放了回去，有些不甘心地问道。
　　“这个我该怎么给你说呢，就是，这东西在现在是属于国宝，就是国家的宝贝。而且他们也不会相信你是北宋的人，如果这东西被别人看见，举发你，就麻烦了。”我尽量想解释清楚，结果却越来越乱。
　　“总之，这东西你不能带去的。”我最后终于说了一句清晰的话。
　　“那该怎么办？”
　　“不行的话，就让我给你保管吧，你回来的时候我再还给你。”我说着。
　　“可……”很显然，她有些不放心，特别是想起我初期把那块玉占为己有的事，要让别人怎么放心我。“我明天给你行嘛？”她征求着我。
　　“随便，你只要能在军训前给我就行了。”
　　“好的。”她高兴地笑了笑，把玉收好。
　　吃完饭，我把工作推在了一边，每每想到有半个月就见不到欣茗了，现在多陪陪她也好的。无奈，电视播出的节目很无聊，我们大部分都是在聊天，上次与她这样聊天不知是什么时候的事了，这样也好，能让我更了解她。一边吃了瓜子一边聊天，在我看来是不折不扣的享受。时间过得太快了，欣茗离开的日子马上就到了。
　　最后一天晚上，睡觉前，帮着欣茗把行李收拾好，检查了一遍，就睡了，周一就得送她去军训了，说实话，我还真是舍不得。
　　那天一早，便把欣茗送到了学校，学校门口有学生和家长进进出出的，学校的操场趋于饱和状态，随处可见军训的学生。想想欣茗马上就要成为他们中的一员了，既为她感到欣喜又有些担心。
　　“记住我昨天给你说的话，别忘了。”我一遍遍地嘱咐着。
　　“嗯，好的。”欣茗乖巧地点点头，“那块玉我已经放在你枕头下面了。”她把我拉到一旁，悄悄说道。
　　“我知道了。你自己注意安全。”我依依不舍地把行李递给她。“上班时间就快到了，我得走了。”我站在那里，痛苦地说着。
　　“嗯，你要好好照顾自己哟，记得按时吃饭，别太劳累了。”她也提醒着我。
　　“好的，我知道了。”我不停地看时间，内心焦急。
　　“那我走了。”看到时间再也不能耽搁，很不情愿地转了身，还是忍不住回了头，紧紧地把欣茗抱住。
　　“记得我说的话。”贴着她耳边说着，放开她，终于离开了学校。
　　回到公司，忙碌的工作不允许我多想其他的事，一晃，就到了中午，随便吃了午饭，下午继续着，偶尔抽空来猜猜欣茗在干什么。看着时间离下班越来越近，却不愿意下班了。想想回到家，就得面对空荡荡的屋子，是我实在不愿意的，可下班的时间还是到了。看着公司的人一个个离开，很是惆怅，不知自己该选择是回家还是加班，反正这两样对我来说，区别不大。
　　“都下班怎么久了，还在刻苦呀。”就在我考虑的时候，张逸新的身影又出现在眼前。
　　“你也不一样吗？”我反问道。”
　　“不敢当，不敢当。”他笑着说道。“你表妹不是今天去军训吗，什么时候走的？”
　　“就今天早上。”真是哪壶不开提哪壶。
　　“哦，你上次不是说请我吃饭吗，我想干脆就今天吧，正好我没吃饭，你不是也没吃。”
　　“我知道了，请你就是了。就这事，你都说两天了，我怎么会记不得。”我不耐烦地说着，还嘀咕了一句“这么斤斤计较，是男人吗？”
　　“你刚刚说什么来着？”我随口说的话，居然被听见了。
　　“我什么都没说。”我收拾着东西，一口否认。
　　“你别以为我没听见，我刚刚说我不是男人，对不对？”他作出一副愤怒的样子。
　　“看看，你刚刚都说自己不是男人了，别人怎么说有什么关系。”我强忍着笑说，不等他反应，连忙跑去按电梯。
　　“你！！”他惊讶地看着我，连忙追了过来。“想不到你的嘴挺毒的。”他阻止了正要关闭的电梯门，气喘吁吁地说道
　　“一般般啦。”我骄傲地说道。
　　“哼哼，等下看我不吃垮你。”他也较上了劲。
　　“无所谓。”我满不在乎地说着，出了电梯。
　　那天晚上本想是请他吃自助餐整整他的，结果被一家新开的韩国烤肉店吸引了，在好奇心地驱使下，临时改变了主意，去了那家店。
　　“哈哈，这下你真的得倒霉了，我最喜欢的就是烤肉了。”他拿着菜单，故意奸笑着。
　　“没关系，顺便点。”我还不行他能吃一千块了。
　　“这可是你说的。”他看了菜单，说出一连串肉类，还问服务员什么这里面什么最贵，听到是烧酒后，连点了两瓶。
　　“你点这么多吃得了吗？”我见他点了这么多，问。
　　“要不然怎么给你吃垮呢？”
　　“我可没说让你随便浪费，你点的必须得吃完，也不能打包。”我说出了条件。
　　“没问题。”他拍了拍自己的肚子说道。
　　很快，菜和酒一块上来，除了肉还是肉，服务员示范了一遍烤肉的方法后，便离开了。他兴冲冲地把一大堆肉放在上面烤着。
　　“这肉熟了吗？”看着他烤了没多久，就开吃了，我夹起一块肉问道。
　　“没问题。”他嘴里吃着，含糊地说道。
　　“我试试吧。”我怀疑的把肉沾了酱汁，嚼了嚼，果然是熟了。
　　“来，我们喝一杯吧。”说着，他拿起一瓶酒倒了一杯过来。
　　“算了，我晚上还得回家就不喝了。”我总感觉和男生在一起喝酒很没安全感。
　　“没事的，就喝一杯。一边吃烤肉一边喝酒才不觉油腻。”他又给自己倒了一杯。
　　第一杯过后，就有了第二杯，第三杯。理智告诉我不要喝了，可还是喝了一杯又一杯，总感觉没喝够，又叫了两瓶。再加上张逸新的确是个很好的倾诉对象，一直听着我的抱怨，他也很有感触，再同意我的观点的同时，也发表着自己的看法，有些不吐不快的快感。真是酒逢知己千杯少。

　　第 50 章

　　“你说说这是什么事呀。”我正说得起劲，一不小心，手扫到了茶杯，摔在地上，发出了刺耳的声音。
　　“哟，现在都这么晚了。”他被惊了一下，看了看时间，说道。“我们该回去了。明天都还得上班呢？”
　　“回哪里去呢？”我有些迷糊，大脑显然更不上节奏。
　　“没关系，我送你回家吧。”
　　“你知道我家在哪儿吗？”我问道，本想站起来，身体却不听使唤。
　　“算了，不靠你了。”他见我有些醉，拿起电话，不知打给谁，说了一阵后，又挂了。
　　“你打给谁呀？”我问道。
　　“知道你情况的同事，现在我可以送你回家了。”说着，他招呼服务员付账。
　　“今天说好是我请客，把你钱包收回去。”见他拿出钱包，我条件反射般地强先付了帐。
　　“好好，你说了算。”他说着，把钱包收了回去。“走吧，我送你回家。”
　　“嗯。”我晃悠悠地走出了餐馆。
　　“你慢点。”他没料到我走得这么快，连忙上前扶住我。
　　“男女授受不亲哟。”我还是有危机感，玩笑般推开他，结果差点让自己摔到。
　　“得了吧，就你这样，没我回不了家的。”他说着，扶住我搭上了车。
　　“你喝了这么多，怎么就不醉呢？”在车上，我问着他。
　　“只是没你醉得这么厉害而已。”他答道。
　　没多久，就到了目的地，他询问值班的保安，问我住哪里。得到答案后，他扶着我上了电梯，到了门口。
　　“你钥匙在哪里？”他问道。看着我慢吞吞地把钥匙拿了出来，开门。
　　之后，他又把我扶了床上的，才休息。他看了看我的房间后，感慨道：“我还从来没进过女孩子的房间，想不到是这样呀。”
　　“人住的房子都一样。”我昏沉沉地说着，把鞋子从脚上踢下来。
　　“说的也是。”他自嘲的笑了笑。又问道：“你家里有解酒的东西没有？”
　　“不知道。你自己找。”我不耐烦地说着。
　　“你怎么会……”话说道一半，他还是咽了回去，去了厨房。不知过了多久，他端了一碗蜂蜜来，叫我喝下。
　　酒精和蜂蜜混合的奇特味道不禁让我想起了欣茗，每次喝了酒，她都会端一碗过来。想到今天她就这样离开了，一去就是半个月，思恋涌了上来。
　　“你在想什么呢？”张逸新见我对着碗发呆，问道。
　　“没什么。谢谢了。”躺在床上的舒适感，减少了酒精对我的折磨，大脑也清晰了许多。
　　“没关系的。”他把碗放好。
　　“你今天累了一天，早点回家休息吧。”我说着，算是下了逐客令。
　　“好的。你一个人住，注意安全。”他嘱咐着，一点都没有想走的意思。
　　“嗯。”我应了一声，看着他有些失望地离去。
　　听到屋子的门关了之后，我才放松地躺了下来，半响才去洗了澡，换下酒气冲天的衣服，睡觉。无意之中，摸到了欣茗留下来的玉，意识到欣茗的离去，带着些许忧伤，昏沉沉地睡着了。
　　第二天，带着昨晚的余醉，急急忙忙地起了床，快速洗漱后，习惯性的打开冰箱，怎么早餐没有了。迟钝的大脑想了半天，才记起欣茗已经离开了。平时她都会在晚上给我准备好明天早餐，永远都是放在最显眼的位置。现在，平时放早餐的地方空空的，很不协调。时间不允许我再去追忆了，随手拿了盒牛奶就奔出了家。
　　直到准时赶到公司时，我才松了一口气，坐在办公室，手里的牛奶都还没得及喝完，就被手里的事务砸晕了。一小时后，我才偷偷抽空把手里的牛奶喝完。末了，才发现这外包装有点不对，仔细一看，这是专门买给欣茗的牛奶。以前我喝了这牛奶要拉肚子，很久没喝，不知道还会不会，我猜想到好的结果，抱着侥幸心理，我没怎么担心。
　　就在我最繁忙的时候，肚子很不配合地疼了起来。不会吧，我想着。捂着肚子去了厕所，之后的时间，每间隔十多分钟，我就得去一趟厕所，耽搁了不少工作。实践证明，我现在喝了，还是得拉肚子。
　　“小杨，你赶紧去买点药吧，免得身体受不了。”打扫清洁的大妈见我跑厕所都快跑虚脱了，建议道。
　　“谢谢啦。”我说着，腿脚发软地慢慢地走到办公室。
　　“杨姐，你约的客户来了，已经在会客室等了一段时间了。”我刚坐稳，还没来得及喘口气，同事通知说。
　　“好的，我知道了。你带他们去会议室吧，我马上就来。”我说着，强忍着肚子的不适，把资料整理好，向会议室走去。
　　没走几步，眼前突然的一阵黑暗，手里的资料滑落在地，我连忙扶住墙壁，好让自己不摔倒。
　　“杨姐，你怎么了？”一个声音从附近传来，我眼前依旧是一片黑暗，看不清她的样子，只感到有人把我扶了起来，坐在了椅子上。
　　“你的脸色好苍白呀。”那人说道。
　　不会就这样失明了吧。我这样想着，确信自己把眼睛挣到最大，还是看不见。脑海里一遍遍地闪过天空的画面，懊悔着自己从来没有仔细观察过这个世界。索性闭上眼，欺骗着自己。
　　“要不要送医院？”有人建议到。
　　“怎么了？！”我听见有人跑了过来，到了我身边。“瑞雪，你怎么了？”走进了，我听出是张逸新的声音。
　　“我，我，没事的。”我努力回答着他，可颤抖的嘴唇却让我说出话都困难。
　　“你这样子得马上送你去医院。”他说着，背起我，来到底层车库。之后，我感到被塞进了车里，一路飞驰着到了医院，被送到病床上。
　　医生检查后，只说是有些脱水和贫血，休息一下就好了。直到护士把输液的针头□了血管，随着药物的渗入，我才感到身体有了力气，才敢慢慢把眼睛睁开，恢复了光明。第一次觉得医院竟是这样的美好。
　　“你可把我给吓死了。”他见我挣了看了眼，才松了口气，说道。
　　“谢谢你。”我微微说着，突发的失明让我对周围充满了好奇心，觉得一切都很美。直直地看着他的脸，也不觉得尴尬。
　　“我脸上有什么嘛？”他被看得很不好意思，问道。
　　“没什么，我就只是想看而已。”对他笑了笑，“你不回去上班嘛？”
　　“不了，你现在是最需要的人照顾的时候，我不能离开。”他正经地说着。
　　“算了，你还是回去吧，免得被别人误会，要被你女朋友知道了，你就参咯。”我说笑着，却不见他笑，表情很严肃。
　　“看你那副心虚地样子，被我猜中了吧。”我继续着刚才的话题，见他露出舒心一笑，弄得我一愣。
　　“我女朋友正在天涯海角等我，你就不用担心。反正我今天就赖在这里不走了。”他说着，故意把腿一横。
　　“随便你。”我白了他一眼，翻了身。
　　“医生说你得吃点东西，免得又被饿晕倒了。”他笑着说，“你想吃什么，我去给你买。”
　　“不要，我不饿。”我一点都不想吃东西。
　　“为你的身体着想，还是吃点吧。”
　　“不用了。”原来一个男人婆妈也是很恐怖的，我用被子把头捂住，免得被轰炸。
　　“你怎么像个小孩子！”听得出他为此心烦了。我也不玩了。
　　“好吧。听你的吧。”我不惹别人心情不好，“我实在是没什么食欲，就给我买点清淡的白粥吧。”
　　“这样才乖嘛。”说着，他摸了摸我的头，见我反抗，立马跳开，出了病房。

　　第 51 章

　　几分钟后，他回来了，我打开一看，果然是“很清淡”，不知被加了多少水的粥“清澈见底”，除了碗底几粒清晰可见的大米以外。
　　“你这也太清淡点了吧。”我面露难色地说。
　　“对呀，老板说这就是清淡的粥呀。”他没有意识到自己被骗了，还拿来勺子给我。
　　“不错，很符合我的要求。”我咬牙切齿地说完，喝了一口，什么味都没有，强忍着味觉的抗议，喝完了这碗清淡的粥。
　　“怎么样，是不是感觉好些了？”他关心地问。
　　“非常不错。”我答道。
　　“把这瓶药水输完，你就没事了。”正时，一个护士走过来，冷冰冰地说道。伸手递给了张逸新一张账单。
　　“这……”我本以为会给我，居然不是。
　　“没事的。”他说着，去付了账。
　　“多少钱，我回头拿给你。”我见他回来，问。
　　“没多少，算了吧。”他把单据丢进了垃圾桶。
　　“怎么就算了，该给的还是要给的。”我说着，急急地下了床，准备去问护士。
　　“你急什么，反正都是找公司报销，你报我报是一样的。”他拦住我的去路，“我还正愁找不到要报的东西。”
　　“你就安心休息吧。”他把我按到床上，笑着说道。
　　“好的。”我口里答应着，觉得欠着他很不好，回去在网上查询一下金额，再还给他好了。
　　药水没过多久就输完了，精神也好了很多，看了下时间，已经是下午了。走出医院，正想着给约好的客户打电话，打算回公司一趟，张逸新开着车，不由分说地把我拉回了家。
　　“要说是你这样年轻有为，有车有房的人，可真是稀少呀。”基于对他独裁的不满，我挖苦地说道。
　　“你就别挖苦我了，房子我没有，就这一破车都是贷款来的。”他坦然一笑，说着。
　　“不会吧，俗话说‘有车有房’，有了车，不就意味着房子也不远了。”我不依不饶地说着
　　“算了，好男不跟女斗。”说着，把车开进了小区门口。
　　“你自己在家多休息休息，别像个工作狂似的。”他把车停稳，说：“今天要是没我，你小命恐怕就没了。”
　　“好的，大英雄。”我说着，下了车。“你要不要上去坐坐？”毕竟别人帮了忙，我还真是得感激。
　　“不用了，下次你把家里打扫干净再邀请我吧。”
　　“去。”我不屑地哼了一声，关上车门，向家里走去。
　　到了家，看了看时间，才下午四点，平时这个时候还在公司忙乎者，突然清闲下来，很不是习惯。想起还有老板交代的事情，打开电脑，继续着手里的工作。
　　再次看时间的时候，已经是晚上八点了，肚子也没有及时提醒我补充食物，打开冰箱看了看，除了一些速食品之外，就是水果了。一个人随便凑合着吃了晚餐。期间，张逸新来过电话，婆妈了半天，迫不及待地挂了，便早早地睡了。
　　第二天上班，受到了来自各方的照顾，先是老板象征性地询问了一下，关切了几句，再是有同事塞给我瓶止泻药和几包补血的冲剂，后有张逸新在办公桌上放了早餐，经历了这次，我才发现，原来自己是很受欢迎。
　　中午，正与公司的姐妹一起叫外卖，对方质疑我只叫了一份，询问才知，大家确信我与张逸新在交往，无奈我怎么解释，未果。想着改天与他当面对峙，洗清我的‘罪名’呀。
　　一晃，一周就过去了，之前的事也忘到了九霄云外了，本想着趁周末好好补充一下睡眠，却在大清早被门铃给惊醒了。像往常一样，睡眼朦胧地就打开了门，就看见该死的张逸新衣冠楚楚地站在门口。

　　第 52 章

　　“有什么事？”我睡眼朦胧地微微瞄了一眼，打着哈欠问道。
　　“前天不是约好了一起去爬山嘛？”他疑惑的看着我。
　　“大清早的爬什么山呀。”我回想起，是有这件事，有些想打退堂鼓。
　　“现在还早吗？都九点了！”他指着手表，说着。
　　“好不容易得到休息，你就饶了我吧。”我侧开身，让他进来。
　　“不是你自己提议的去爬山，怎么就反悔了呢？”他进了屋子，关上门，说道。
　　“那是一时兴起，不算。”被他这样一折腾，睡意全无。
　　“就你那身板也该锻炼锻炼了，走吧，反正现在你也睡不着了，爬爬山也不错的。”他劝说着。
　　“好吧，好吧。你等一下。”我被迫承认了事实，不耐烦地说道，走进卧室换了衣服。
　　“你家里有什么吃的，我都还没来得及吃早饭。”他在客厅，大声地问道。
　　“你自己找。”说着，换好衣服，准备去洗漱。一切就绪，便来到客厅，就看见张逸新正津津有味地喝着牛奶。
　　“有这么好喝嘛？”我见他拿着我拉肚子的罪魁祸首，问道。
　　“一般，能填饱肚子就行了。你要不要？”他说着，指了指放在一旁的背包，可以看见里面装着食物。
　　“上次就是这个害我拉肚子的。”我厌恶地说道。
　　“正好呀。我就有机会再一次‘英雄救美’了。”他喝完牛奶，起身出门。
　　“就你这小样还英雄。”我嘻笑着，与他打闹起来，出了门。
　　开车来到郊外的森林公园，因为这座公园离市区比较远，就算是节假日，来的人也不多，跟别提现在了，在公园门口等他停车的时候，只看见几对情侣走了进去，就没其他人了。
　　“走吧。”他说着，往路边的一条小路走去。
　　“你是不是走错路了，大门不是在这边吗？”我连忙叫住他，问道。
　　“小声点，从这里进去得收费的。我带你走一条免费小道。”他连忙把我拉到一旁说道。
　　跟着他走在崎岖的山道上，对我来说有些新奇，毕竟循规蹈矩习惯了。路上，时不时有小石子跳到鞋子里面，也不担心被别人看见，立马脱了鞋把石子倒出来。越走到后面，碎石也就越多，停下来的次数也增加了许多。约摸二十分钟后，终于在不远的地方就看见一条被人踩出的一条路直通公园内部的道路。
　　“这到底行不行呀？”眼看着小道在杂草的掩埋下，消失在视线中，我有些担心的问道。
　　“没事的。”他说着，在前面拿了根木棍开路。果然没多久，我们就到了公园的内部。
　　“你从哪里知道这些的？”我们坐在附近的凉亭里面休息时，我问着。
　　“在网上找到的，据说这是一条爱情道，但凡能从那里走到的公园内部的人，两人的感情就会顺利地持续下去。”他眉飞色舞地说着，不好的预感变成了现实。
　　“你可真有闲心。”我有些心慌地说着，不停地用纸巾擦着汗水。
　　“现在，我们正式开始爬山了。”休息了一会儿后，他背上背包，起身说道。
　　“唉……”我叹着气，无奈地跟上了他的脚步。

　　第 53 章

　　进过一番努力挣扎，我终于爬上了山顶，看着远处的天空，很有成就感，不过愉快的感觉总是消失得很快，没多久，就被锻炼带来的酸痛给替代了。
　　“太让我失望了，辛辛苦苦地爬上来，就为了看一眼风景。”我坐在草地上，捶打着酸痛的腿，微带怨气的说。
　　“你若没有爬上山顶，怎么会知道上面的东西是怎样的呢？”张逸新听到我的抱怨，淡淡地回了我一句，想必他还沉醉在爬上山顶的喜悦中。
　　“说来也是。”见他说得在理，我应道，索性躺在了草地上，看着略不同与平时的天空。
　　“我们休息一下再下山吧。”张逸新自我陶醉完毕，说着，便把背包里面的食物拿了出来。
　　“你是出来野餐还是爬山呀？”我看见他拿出一堆食物，不禁问道。
　　“先爬山再野餐。”他应着，打开了保鲜盒。里面装的竟然是凉拌菜。
　　“野餐挺丰富的嘛。”我惊叹道，拿起一个三明治就开吃。“这些都是你做的嘛？”吃着三明治，感觉不像是面包店里面卖的。
　　“应该是吧。”他腼腆地笑了笑。
　　“什么叫‘应该是的’。”我随口说着，忙着把美味的食物送进胃里。
　　“你吃的吧，问这么多。”他说着，也拿着东西吃起来。
　　一个三明治下肚，就吃不下更多的东西了，看着还有一些食物都没来得及尝一下，肚子就再也撑不下了。周围陆陆续续的有情侣到了山顶，原本就不宽广的地方，一下子显得很狭窄。
　　“还有这么多食物都没吃，好可惜哟。”我对着食物失望地说道，此时，我多想自己能再吃呀。
　　“没关系，等会儿带下山就行了，你要喜欢，就带回家吧。”他把食物又放回了背包里面。 “再休息一下就下山吧。”
　　“还要休息，今晚干脆就在这里露营得了。”我懒洋洋地躺在草地上，说着。眯着眼睛看着午间的太阳，感觉被阳光包围着，很充实，心安。
　　“要是能这样一直下去就好了？”他也躺了下来，叹着气说。
　　“什么一直下去？”我明知故问着，紧张地坐了起来，看着他问道
　　“就是我们两人呀。”他对着天空，说。
　　“我们两个？”我再一次躺在草地上，与他一样，对着天空说。
　　“也许，我们应该试着交往。”他侧过头来，说。
　　“为什么呢？”我问了一个极其愚蠢的问题。
　　“东方含蓄地说法是，我喜欢你。西式开放的表达是：I love you.”他半开着玩笑地说着。
　　“哦，想不到你对中外的文化挺了解的，照你这样说的话，我应该怎样回答呢？”我侧过头，看着他，挑衅似的问道。
　　“那你想怎么回答？”
　　“我想，或许可以试一下，这样也不错。”此时，我紧张到了极点，看着他对我灿烂地笑着，同时也感到很快乐。也许，这就是爱情的力量吧。
　　“我真是感到莫大的荣幸。”他把我拉了起来，学着电影里面的场景，单跪在地上，亲吻的我的手。
　　“哎呀，怎么这么多口水呀，快给我拿来丝巾擦擦。”他这一举动引起了周围各对情侣们的注意，为了避免被围攻，我只好恶搞一下。
　　“喳。”顷刻，他化身为宫廷太监，低头说道。转身拿起背包就往山下爬。
　　“好你个小太监，竟敢偷老娘的东西，吃我一拳。”我立马反应过来追了上去，逃离出山顶情侣圈。
　　追着他下了山，又去参观了附近的庙宇，烧了几株香，许了一下心愿，顺道买了些新鲜的水果带走。当他开车到我家门口时，已经是晚上了。
　　“你不上去坐一会儿？”我这次是满怀着期待，问着他。
　　“不了，回去还有事。”他摇了摇头，“你把这些东西带走吧。”他下车，把放在后座上的东西全塞给我。
　　“这也太多了，你也拿一些吧。”我提着一大袋东西，实在不是很方便。
　　“要我帮你拿上去吗？”他见我拿着不方便，伸手准备接过手里的东西。
　　“不用了，谢谢你了。”我说着，快步向家走去。
　　“晚上，我给你打电话。”他对着我的背影，大声说着。

　　第 54 章

　　回到了家，放好东西，便坐在沙发上回想起今天发生的事，觉得太不可思议了。想想在山上的场景，仿佛与世隔绝了一般，于是乎，我就稀里糊涂地答应了！但到了现实，心意仿佛瞬间改变了，我觉得自己犯下了一个大错。
　　思索之际，电话响了起来，是张逸新。我现在开始害怕接他的电话，害怕承担后果。犹豫了半天，还是接了电话。
　　“我到家了。”电话那头，听出他兴奋地说道。在他看来，总算是可以名正言顺地随时给我打电话了。
　　“嗯。”我闷闷地应了一声，不知该怎么展开话题，想想情侣之间煲电话粥的几个小时，都无法想象他们有什么能说上几小时的。
　　“你怎么了，是不是太累了？”他可能感觉到了我的态度，关心地问着。
　　“或许是吧。”我叹了一口气，说。
　　“那你就去休息吧，记得吃晚饭咯。”
　　“知道了，挂了。”说完，急急忙忙地挂了电话，犹如做了什么亏心事，见不得光。
　　天哪，我这到底是怎么了。对着天花板，我叹道。明明是自己想要的，却总觉得不对，哪里不对，我也说不上来。心里有一种负罪感，为什么会这样呢。我苦苦想了许久，也无法找出自己要的答案，索性睡觉了事。
　　深夜，被饿醒，补充了一番食物后，就再也睡不着了。之前的忧愁消散去了，心境也平和了许多。坐在床上，呆呆地看着窗外的世界，脑海里一片空白，直到不经意碰到欣茗放在枕头下面的那块玉。算了算时间，欣茗的军训马上就要结束了，在这期间，我专注于自己的事，把她给遗忘了。照此下去，她回到家，真不知道该与她谈些什么。
　　待她回来后，就应该与她谈谈在学校住宿的事，因为那所学校离我们又远，我担心欣茗晚上回家不安全。若要一起搬家去那边居住，我上班又成一件麻烦事，就现在看来，还没有两全其美的办法，我只能征求她的意见。
　　然后，就是对她军训的事进行询问，希望听到的都是好消息。不到万不得已
　　不把我与张逸新的恋情说出来。
　　我思量着，不希望到时候出什么乱子。我不知道她听到我与张逸新的消息会怎么想，只是害怕会教坏欣茗，现在的她，对于爱情，还不是很了解的。对于她来说，爱情是意味着父母之命而已，再加上现在的学生太开放，欣茗又太单纯。想好一切后，觉得无懈可击满意的再次陷入了沉睡。
　　新的一周，全新的一周，一大早就看见张逸新在我办公室门口晃悠，手里依旧提着一份早餐，见到我来了，露出白森森的牙齿，对我笑着，把手里的早餐交给我后，还不忘嘱咐几句，由此，我们的恋情便在此刻暴露无遗了。
　　有一个陪始终是好的，下了班，会有人问你去那里吃饭。吃完饭，还可以陪你散散步，逛逛街什么的。期间，还会主动给你当人肉提款机。我虽然坚持平均主义原则，每次都被他那有些大男子的气慨给压了下去。俗话说得好，拿人手短，吃人嘴软。每次，我都想方设法地补偿回来，偶然也给他带带早餐，叫午餐的时候多加一份什么的。一来二去，公司上上下下都知道了我们的恋情，这事也传到了老板的耳朵里。同时，被老板提醒着，不要因此把他交代的事给暴露了。

　　第 55 章

　　“你怎么还在忙呀，该下班啦。”此刻，张逸新正悠闲地看着我忙碌着，不负责任地催道。
　　“知道了，知道了。把这份文件弄好就OK了。”我忙着整理着文件，嘴里应道。
　　“你今天想吃什么？”
　　“随便。”我头也懒得抬，正把最后一份文件归纳。
　　“怎么每次都是随便，建议一下好不好？”他抱怨着说。
　　“那我想吃家常小菜。”我终于忙完了工作，随口说道。
　　“那我们去XX餐馆吧，他们的家常菜挺出名的。”他想了想，说着。
　　“家常菜就不能自己做嘛，不然怎么叫家常菜了？”我收拾着东西，还不忘反驳一下。
　　“你会做吗？”他挑衅似的问道。
　　“不会！！”
　　“那不就得了。”这次，轮到他小人得意了。“你真想吃家常菜的话，就央求本大厨吧，我可以考虑给你露两手。”
　　“去，就你这样。”我鄙视着，把他撵出办公室，说。
　　“哟，你还不信。好，我现在就去你家给你露两手来。”他一下来了劲，等我把门锁好，拉起我就往外跑。
　　“你表妹明天就回来了吧？”他想了想，问道。
　　“嗯。”
　　“干脆就由我来做一顿接风宴吧。”他兴致勃勃地说着。
　　“好呀，煞煞你的威风也不错。”我应着，心里蔓延着忧愁。
　　“你真这样想？”他很是怀疑地看着我。
　　“嗯。”我点点头，心不在焉地说。
　　“那今天就实践一下吧。”出了电梯，他便一头扎进了附近的超市。
　　约摸一个小时后，我们提着一大堆食材回到了家，休息了一会儿，就开始了他的做菜演习了，那可真是“惊天地动鬼神”，这边的菜还没切好，那边锅底都红透了。期间，还不包括把炒菜的时候锅内燃起了大火，缺乏经验的我连忙用水浇灭，造成的结果却是火势越来越旺，幸亏张逸新眼疾手快的用锅盖把火势压了下去。
　　折腾了半天，总算是做好了一顿饭，我终于体会到了欣茗的艰辛了，原来做一顿饭也是不容易的。拿起筷子尝了尝，感觉还不错。不知是有自己劳动付出的原因，还是张逸新做得好。
　　“来，尝尝这个，这可是我的拿手菜。”张逸新夹了一些青菜给我，说道。
　　“原来你的拿手菜就是青菜呀。”我打击着他，尝了尝，没什么特殊的感觉。
　　“你别以为蔬菜就很好做，火候是很重要的，过了，蔬菜的营养就完全流失了。”他头头是道地说着，犹如大厨一般。
　　“反正我没吃出什么区别。”我一边漫不经心地说道，一边夹了很多青菜在碗里。
　　“今天我有所保留，明天你就知道了。”他不理会我的打击，依旧坚定地说道。
　　吃完饭，我为了逃避洗碗，快速地躲到客厅看电视，任凭他怎么叫嚣，我都无动于衷。他无奈地笑了笑，走进了厨房，收拾残局。
　　看着无聊的电视连续剧，想到明天欣茗就要回来了，我莫名其妙地感到心慌，我不知道到时候该怎么办，犹如一个小孩最不愿意被人知道的东西却不得不给别人看一样，我开始急躁起来，把怒气发泄在遥控器上，看着电视频繁地换着频道。无可奈何到了极点。
　　“你怎么了？！”张逸新不知从哪里冒了出来，夺过我手里的遥控器，带着些许责备说道。
　　“没什么。”我不愿意表露自己的心思，殊不知，现在我自己已经出卖了自己。
　　“有什么烦心事？”他对此不会看不出来。
　　“真的没什么事，就算是有，你也帮不上忙!”我火气很大的突然说道。其实此刻，我的内心正在苦苦挣扎。
　　“你想说的时候再给我说吧。”他并没有因此发火，反而体贴地说道。
　　“对不起，我只是有些烦心事而已。”片刻，我冷静下来，为自己刚才的行为抱歉。
　　“没事的，每个人都有烦心的事。”他说着，靠近了些，搂着我的肩膀，鼓励道。
　　“唉……”我幽幽地叹着气，头不自觉地靠在了他的肩膀上，原来，自己也有如此柔弱的一面，有时候，也需要找个肩膀靠一靠。
　　“没事的。”他贴在我耳边，轻轻说着。
　　不知过了多久，当我心情完全平静下来的时候，才意识到自己唐突的行为，连忙把头从他肩膀上挪开，并回给他害羞的一笑。没过多久，他就离开了，临走前便嘱咐我，有事及时与他联系，别一个人想不开。当时看他严肃的样子犹如我要跳楼般，我虽然很想笑，可还是忍住了，顺从地点了点头。
　　那天，我睡得很早，从来没觉得这样累。而且很快就睡着了，以前失眠的症状完全消失不见。

　　第 56 章

　　新的一天还是来临了，想到欣茗今天军训回家，便无比苦恼，不经意间，也把这种情绪带到了工作中，一整天愁眉苦脸的，同事很少看见我这样，纷纷来安慰我，都以为我与张逸新吵架了，并且闹得很凶。还好，今天不是很忙，工作也算轻松，不然，依照我现在的状态，恐怕得把事情搞砸呀。
　　浑浑噩噩到了下午，眼看快要下班了，电话铃声响了起来，我一阵心惊肉跳，果不其然，是欣茗的电话，看来她已经回到了学校。
　　“军训结束了，我现在已经回到了学校。”欣茗气喘吁吁地说着，大概是正在搬东西吧。
　　“你的行李多不多？”我问着，想着怎么拖延欣茗回家的时间。
　　“不多，我一个人就能搬回家。”
　　“还是这样吧，你等我一会儿，我去学校帮你搬行李，然后一起回家。”我及时地想到了拖延时间的办法。
　　“那好吧。”还好欣茗同意了。
　　挂掉电话，我立马去找了张逸新，谁知道他小子早就开溜了，一打电话，居然已经去了超市买菜了，还高兴地告诉我今天晚上的菜谱。
　　强忍着心里的怒火没把嘴里的脏字骂出来，挂掉电话后，想到木已成舟，也没办法了，该面对的始终还是得面对。磨磨蹭蹭地下了班，再在路上不停的叫司机开慢点，还是到了欣茗学校的门口。在学校的凉亭里找到了她。
　　“不好意思，我来晚了。”几周不见欣茗，第一句话便是假话，我觉得自己真虚伪。
　　“没事的。”欣茗依旧还是那么的宽容。
　　“军训怎么样？”我帮她提着行李，向校外走去，问着。
　　“很好玩呀，有时晚上还有人叫我们去跑步。”欣茗兴奋地说着，这些对她来说，都不是痛苦，是快乐。
　　“你看，我们还和教官合影了。”她说着，从背包里拿出一张照片给我看，照片里的她露着灿烂的笑容。
　　“哦，照得挺不错的嘛。”我心不在焉地瞄了一眼，说着，叫来车，把行李放了上去，又问道：“你和周围同学相处的怎么样？”
　　“她们人都很好，大家都很互相帮助。”欣茗说着，眼里尽是欣喜和感动。
　　“今天家里来了个朋友，就是上次你见过的张逸新。”我故作平静地说着。
　　“嗯。”欣茗应着，眼里多了些异样。
　　“一段时间不见，怎么感觉你被晒黑了，是不是没有擦防晒霜？”为了避免沉寂的尴尬，我拉着家常，总算是把欣茗的带动起来了。
　　当我们到达小区门口时，我是无法把脚步往前迈，我不知道会发生什么，假如以前的一切都是自己的一厢情愿，欣茗是不知道的，所以，对于现在的情况，欣茗是能够理解的。于是，我带着这样天真的想法，打开了家门。
　　“菜马上就好了，你们先去洗手吧。”张逸新在厨房忙活着，探头见我们回来了，忙说道。
　　“先把东西放在这里吧，我们去洗手。”我连忙把行李放在一角，拉着吃惊的欣茗去洗手。洗完后，便在餐桌上等着。
　　“哈哈，大功告成咯。”张逸新围着个厨衣就走了过来，把最后一道菜放好，解开厨衣就坐在我旁边。
　　坐在欣茗对面的我，惭愧地微微低下了头，不敢说话。看着欣茗的嘴角抽动着，好像有什么要说，可又不愿意说出来，她的眼里先是惊叹，之后又丰富地转变得很伤感。我甚至不敢对视她的双眼。
　　“你们怎么不吃呀，来，老婆，先给你加一块。”呆鹅般的张逸新没有注意到这快要冰凝的状态，还在上面加了一层霜。
　　“欣茗，你也吃呀，是我的拿手菜，你尝一尝，这可是被瑞雪认定的哟。”张逸新的话让这块冰凝固了。
　　“恩，谢谢。”欣茗拨弄着头发掩饰着自己的表情，“你们先吃吧，我还得去收拾行李。”说着，匆匆离开了餐桌，去了卧室收拾行李。

　　第 57 章

　　“你……”张逸新正打算叫住欣茗，我忙拉一下他，让他闭嘴。现在，即使是山珍海味搬在我面前，都没胃口了，应付般的吃完了饭，走进了卧室，见欣茗正在收拾着。
　　“你不舒服嘛？”我帮着她收拾着，故作关心地问道，事实上，早已紧张得不行。
　　“只是没有胃口。”欣茗冷淡地说道，我从未见他对我如此过，让我不禁打了个寒战。
　　“哦，我会把饭菜在冰箱里。你自己要注意身体。”我实在是无法应对这种场景，只得早早退出。说完，我便灰溜溜地走开了。
　　“刚才那人是你男朋友？”欣茗见我要离开，低着头整理衣服，问道。
　　“嗯。”我还是勇敢的承认了，见她沉默着，我不得不赶快离开了。
　　出了卧室，我才松了一口气，现在我真的不知道该怎么办，我完全不知道她在想什么，在一切未表明之前，我不知道该这样应对。
　　“她没事吧？”张逸新走过来问道。
　　“恩，没事的。”我顿生头疼，不知道该怎么对他说。只有敷衍了。
　　“可能是我的拜访太唐突了，改天我再来吧。”张逸新一脸歉意的说道，收拾完毕便离开了。
　　这样的一个夜晚，我独自对着电脑无聊的浏览着网页，脑子里全是欣茗，我甚至想冲过去问她到底是怎么想的，她想怎么样。但这种方式往往解决不了问题，造成的后果是不堪设想的。处于此境地，我完全茫然了，仔细听着房间对门的动静，就差把耳朵贴在墙上了。想到晚上还得睡觉，我就很是头疼，明天还得上班，睡眠不好直接关系着我的工作质量。
　　思量了半天，还是决定回房间睡觉。洗了澡，便向卧室走去，轻轻地打开房门，便见欣茗躺在床上看着相框。我从来不知道家里哪里有相框，正想着，便被欣茗发现了。看着她急忙把相框扣在床上，担心被我偷窥到。
　　“这么晚了还不睡呀？”我紧张地笑着问。
　　“马上就睡了。”欣茗的声音依旧冷淡，只是此刻夹杂着微微的紧张。忙把相框放在枕头下面，躺了下来，背过身去睡觉。
　　“那晚安。”我小心翼翼地躺在床上，道了一句，便关了台灯，屋子里陷入了一片漆黑。

　　第 58 章

　　沉寂的夜里没有一点声音，居然连呼吸的声音都消失在空气中了。偶尔感觉到欣茗的动静，猜到她也没有睡着，鼓起勇气还是没能把寂静打破，各怀心事的躺在一张床上。偷偷看着时间的流逝，一边安抚着自己赶快睡觉，同时焦虑着欣茗的事。想到她刚刚遮掩照片时的神色，我不得不往歪处想，即使自己安慰着自己，那可能是一张军训照片。可还是止不住的乱猜，窝在被窝里偷看了下时间，已经是凌晨两点了，我还是睡不着，想到这会造成明天的工作时大乱方寸，到时候苦果还得自己咽。
　　就在我在极力让自己睡着的时候，欣茗那头传来了均匀地呼吸声，想必她应该睡着了。此刻，我脑海里蹦出一个的想法：去偷看欣茗的相册。虽然我知道这种行为是可耻的，但我也有自己的苦衷，如果我不知道结果的话，今晚就可能睡不着觉，第二天必然会造成力不从心的结果，就一张相片，就直接关系着我的钱途与欣茗的学途。
　　内心经过一系列的反复挣扎，我总是下了决心&not;―去偷看欣茗的相册。只要不弄出较大的声响，欣茗就不会知道，而我又能安心地睡觉，何乐而不为呢。想到这样，我便轻轻地下了床，蹑手蹑脚地来到欣茗的床头，小心翼翼地把压在枕头下面的相片抽了出来。
　　总算是松了一口气，抹了抹额头冒出的冷汗，踱到窗边，借着月光看清了相框里面的照片，我原本以为看到的会是军训的相片或者是欣茗秘密结识的男友的照片，却发现全都错了，里面清晰的映出的是我的身影。怎么会是我！！我惊得差点把相框掉在地上，相框里面的照片拍得是我的侧面，里面的我低头正看着桌上的文件，还微微皱着眉头。
　　我不记得自己有拍过这样的照片，更何况是在家里。但是，欣茗为什么要偷拍呢，如果她要我的相片，抽屉里有的是，她随便拿一张就行了，为什么偏偏要这样做呢。即使是思念的寄托，也不必这样呀，更何况家里并没有相机，她何必要借来别人的相机来偷拍我呢？
　　一连串的问题，问得自己头昏脑胀，浑然不知欣茗已经醒来，并发现了我偷看了她的相片。

　　第 59 章

　　“把相片还我！！”欣茗急忙的下了床，伸手抢道。殊不知她因为过于急躁，绊到了台灯的电线，身体一下子失去了平衡，手肘撞向从床头柜上被拉倒下来的台灯，顿时看到鲜血直流。
　　“你怎么了！！”我已经顾不上道歉了，把相框丢到一旁，忙打开房间里的壁灯，便看见一幕惨像，欣茗的周围散布着玻璃的碎片，右手肘部分更是血淋淋的。
　　“让我看看！！”我走到她身旁，说着，想看看她的伤势，却被她一把推开，周围的玻璃片也刺到了她的手臂上。
　　“你想干什么！！”我有种好心没好报的愤慨，说话也提高了声音。
　　“不关你的事！！”她低着头，冷冷地说着，一副拒人与千里外的冰冷。可我仍看见她滴下来的泪珠以及那强忍着颤抖声。刚刚燃起的怒火一下子被浇灭了。
　　“欣茗，我们去医院吧。”我确实觉得心疼了，见她这样，犹如一根银针刺了进去，疼痛是一点点蔓延开来。便柔声说道，伸手过去，想帮助她。
　　“不用你的帮忙！”她依旧是拒绝，可再也掩饰不住颤抖的声音，身体微微颤抖着，手臂被玻璃瓶扎得更深了。
　　“你就别倔了，刚刚的事是我不对，我向你道歉。现在，我们去医院好吗？”我诚恳地说道，走过去扶她起来，这次没有被拒绝，我把她扶到床边坐了下来，只见她手臂鲜血顺着手臂滴在了地上。
　　“等一下，我去拿毛巾。”我说着，找来毛巾，绑在了她的手臂上，防止血液滴下来，拿上钱包，披起一件外衣，便去了附近的医院。
　　到了医院，每看着医生从欣茗的手臂上抽出的一块玻璃，心就会颤抖一下。因为她穿着睡衣，疼痛与寒冷同时折磨着她，我不得不紧紧地搂着她，在给她安慰的同时也带给她一点温暖。
　　“没事了，以后可得小心哟。两天后再来换一次药。”医生包扎好后，告诫着。我连连道着谢，付了药费，搀扶着欣茗回家。
　　“你冷吗？”我感到她不住的颤抖着，不等她回答，便把外衣全给了她，忍住颤抖的牙齿，快步向家走去。
　　回到了家，深夜的寒冷不再侵扰我们，到处充满了温暖。刚刚被寒风吹得手脚冰冷的我，连忙找了件外衣把自己紧紧裹住。
　　在客厅里坐了一阵，总算是消去了刚才的寒意。看着她手臂上的纱布，不得不回想起自己愚蠢的行为。
　　“我之前看你的相片，是不对的。对于这一切我都是不对的，所以。我想说：对不起。”我侧过头去，看着她真诚地说道。脑海里却不住的显现出刚才的疑问。
　　“嗯。”她低低的应了一声，睫毛上挂着细小的泪珠,谴责着我的行为。
　　“你会原谅我吧？”我靠近了些，问道。如果这样就能弥补刚才的过错的话，我愿意能把话说上一百遍。
　　这次她没有说话，只是把头扭了过去，看着关闭的电视，紧紧地咬着自己的下唇，想阻止自己说什么。
　　“经常咬这里是很不好的习惯哟。”我心里涌出不同寻常的感觉，说着，伸手触碰到了她的嘴唇，把上颚与下唇分开。我从来未如此触碰过别人的嘴唇，感受到了异常的柔软，大脑在此时不受控制，周围的空气仿佛也凝固了般，身体渐渐靠了过去，关于这些，想得到更多的，欣茗也微微偏过头来，闭上了双眼。
　　捧着她的脸，我很自然地覆上了她的双唇，唇舌相饶，慢慢地感受着从她唇上传递的温存，偶尔一阵幽香传来，如痴如醉。她的鼻息喷在我脸上，感到痒痒的，却很舒服，很温暖。自己的手反弹似的把她紧紧地抱住。
　　公路上传来一阵刺耳的刹车声把我拉了出来，大脑瞬间恢复了常态，我连忙与她分开，慌忙间，手却碰到她的伤处。
　　“哎哟。”她皱着眉头呻吟了一声，低头看了看伤口。
　　“没事吧？”我紧张的额头冒汗，急急的问道。
　　“没事。”她回给我灿烂的一笑，这更让我有些心虚。
　　“现在也不早了，我们还是睡觉吧。”思索了半天，嘴里好不容易蹦出句话来，总算是打破了尴尬。
　　躺在床上，回想起刚才的情况，脸上火辣辣的，很是羞愧，如同木乃伊般躺在床上不敢动弹，担心惊动欣茗，免得又生尴尬。居然就这样睡着了，睁开眼又是新的一天。

　　第 60 章

　　出门的时候，见欣茗刚起床，更是加快了手里的速度，免得与欣茗直面，急匆匆地出了家门。来到车站，才发现电话忘了带，一路抱怨着自己折返回去，碰巧在电梯门口碰见了欣茗，正是给我送电话着。接过电话，一边答谢一边往车站走去，一副慌乱的样子。
　　到了公司这个避难的场所总算是松一口气了，忙着手里的工作，偶尔休息一下，满脑是昨晚的场景，回想起来感觉很甜蜜，很安心，又感到不可思议，可世俗道德观念容不得我多想，立马把这些打入了黑名单。我此刻感到了无比的仿徨，不知日后该如何面对欣茗。
　　大脑充斥着这件事，工作自然不能专注，特别是开会时，走神了几次，多亏旁边的同事提醒，不然又得挨训。
　　“你下午开会时在想什么呀，见你一会儿在那里傻笑一会儿又皱着眉头，表演话剧吗？”散会时，老大来到我办公室问道，“你没发现老板今天的脸色很难看？”
　　“那完了，末了，老板铁定得把我叫到办公室去了。”我悲哀地说道。
　　“你最近没事吧？”老大关切地问道。
　　“没事，没事。”
　　“那就好。有什么事别憋在心里，说出来好过些。”老大语重心长地说道，便出了办公室。
　　最不希望的下班时间很快就到了，眼看着周围的同事逃离出公司，我却不希望离开，晚上回家我该怎么给欣茗说，难道说昨天的事是意外，这也太牵强了吧。正苦恼着，另外一个麻烦人物出现在面前。
　　“怎么又剩下你？”他说着，惊讶地看着我。
　　“我刻苦呗。”我不敢正视他的眼神，觉得愧对于他。
　　“你表妹昨晚没责怪我吧。”张逸新问道，底气不怎么足。
　　“没事，小孩都是这样的。”
　　“要不然，哪天有空，我们去餐馆吧，这样应该没什么了。毕竟昨天去的是你家，会感到唐突也是理所当然的。”张逸新确实在替我着想。
　　“到时候再说吧。”我应着，“现在我得回家吃饭了，所以……”
　　“没关系的，你去吧。”他笑着，把我送上了车。这样一来，我也有理由短时间内可以拒绝张逸新了。
　　回到家，如同往日一样，欣茗此刻正在厨房做饭。恍惚昨日发生的事情都如同幻境，直到看见她手臂上的纱布。在厨房帮着她，眼角不经意间瞄到她的脸，止不住的想多看一眼，脑海里又冒出亲吻的场景，潜意识里还想再来一次，都一一被理性压了下去，直到吃饭。

　　第 61 章

　　“后天我们就要正式上课了。”欣茗说着，为了让我想起什么。
　　“嗯。”我想不出还有什么话说，安慰的话说了千百遍，想必她也听烦了。
　　“老师现在已经在登记学校的住宿名单了。”欣茗提醒道，想到之前我考虑到学校离家太远，打算让她住校的想法，没想到这么快就要做决定了。
　　“住在家里太麻烦了，说不定还会耽搁你学习，要不然，就住校吧。”我说着，想借由这样缓一缓两人之间的关系。
　　“如果我想你怎么办？”欣茗看着我认真地说道，丝毫没有害羞。
　　“!!!”我没料到欣茗会这样说，惊得手里的筷子差点掉在地上。“没事的，学校周末有放假，周末回来就是了。”好不容易吐出这么一句话，算是合情合理。
　　饭毕，收拾干净后，欣茗如同平常一样在客厅看电视，而我却不能像平时一样陪她了，担心会控制不住自己，做出出格的事。正想着如何避开，但被欣茗发现了，硬着头皮坐在了她旁边。
　　此刻，我无心关注国家大事，眼睛虽然看着电视，可注意力全在欣茗身上。第一次觉得沙发太小，如果再大一些的话，我与欣茗之间就不用贴这么近了，两人的肌肤相触，让我不禁胡思乱想起来。
　　“现代的人到底怎么了？”欣茗看到一则新闻，评论道。“看见别人自杀，还在下面说风凉话！”她说着，转过头来看着我，平时在这种情况下，我都会滔滔不绝地说出一大堆见解来，可今天却说不出来。见她看着我，忙把眼神转移到别处。
　　“哦。”好不容易应了一声，实在承受不了这种情况了，逃往书房。无奈地留下欣茗独自在那里。
　　继续整理着账目的资料，仔细的核对着，前段时间的努力总算是没有白费，现在的账目清查起来清晰了许多，经过一个小时的努力，查到了我们部门账目的大漏洞，再翻查负责人员，印入眼帘的便是老大的名字。
　　“怎么会！！”我惊讶之余，立马翻出账目核对，没有问题。又复查一遍，还是没有问题。
　　“为什么会这样。”我苦恼着，回想起老大一直都这么关照我，实在不想把他查出来，可事与愿违，偏偏就是他，又偏偏是我查出来的。事到如今，已经无法挽回了，老板那里一定有资料的备份，我若想包庇老大的话，是不能的了。面对着不想的一切，索性放下手里的工作，回到客厅，欣茗依旧坐在那里。
　　“你怎么了？”欣茗细心地发现我脸色不太好，便问道。
　　“没什么。”我说着，心情沉重地坐在了她旁边，现在的我，深深地陷入了苦恼。事实上，老大的事情还是有转机的，只要我提前通报他，协助他把空洞补回来，大事化小，小事化了。
　　“你工作太劳累了，该休息了一下了。”她仔细端详着我，认真的说道。
　　“也许吧。”我揉了揉太阳穴，叹了一声。
　　“你愿意的话，可以给我说说，或许能找到解决的办法。即使解决不了，至少能分担你的忧愁。”她握住我的手，善解人意地说道。
　　“我该怎么给你说呢，”我犹豫着，“算了吧，现在苦恼也没用，明天才能解决问题。”始终，我还是没有给她说。
　　“既然这样，你现在就快去睡觉吧。明天才能有更好的精力解决难题。”她并没有责怪我，反而细心地提醒着我。
　　“好吧。”见她这样说，心里轻松许多，紧紧握了握她的手，便去休息了。
　　上班时间到了，到了公司，看着忙碌着的同事，心里有些不是滋味，真不知道这些人中有多少人有猫腻，叹了一口气，开始处理自己的事务。好几次，老大到办公室递交文件的时候，我想告诉他这件事，但还是把话咽了下去，现在还不是时候。
　　闷闷不乐地过了一天，心里的大石始终无法放下，每次看到老大都有一种羞愧感，甚至影响到正常的交流，他问起原因，我只能说自己不太舒服。
　　回到家，记起欣茗明天得回学校了，我竟忘了这件事。到了卧室，便看见她在收拾衣物，就放下提包，去帮忙。
　　“你明天得回学校了？”我明知故问地说着，话语里无不透露出不舍之情。
　　“嗯。”她应了一声，手里的动作缓慢了些。
　　“如果你能不去就好了？”我带着破灭的期望，苦笑着说，毕竟这一切都是自己促成的，从开始到现在，一切的一切。
　　“没关系的，至少我周末还有回来的。”同一句话，这次，从她口中说出来。
　　“呵呵。”我苦涩地笑着，倒在床上，看着头上的吊灯，想象着吊灯突然脱落，砸在自己头上的场景。
　　“在想什么呢？”不知过了多久，两声响亮的行李扣环的声音，宣布着收拾完毕。她躺在我旁边，问道。
　　“想着这吊灯掉下来，砸在我头上的场景。”我如实告诉她，恶搞般的说道。
　　“如果吊灯现在掉下来，我们两人不是都得砸中，岂不是更好玩？”欣茗对答道，侧头过来，鼻息喷到我的颈部。
　　“也许，我们该试一试。”我偏过头，微微笑着，看着她。
　　如此近距离的接触让我心跳加速，欣茗也面带桃红，暧昧的气氛蔓延开来，伸手替她理了理耳边的发际，正犹豫着，双唇已经被她覆上。于是闭上眼，享受着。这次，少了第一次的羞涩，取而代之的是意想不到的热情。此刻，双唇犹如一个永不满足的黑洞，想索取对方的一切，对方的脸，颈，身体。当欣茗火热的双唇触碰到颈部时，我浑身颤抖了一下，不得不让自己的陷入了这种迷醉中，身体的衣物成了一种障碍，阻碍着对方的爱意。欣茗受伤的手臂也让我有所担心，所以一直小心翼翼地，偶然看见她皱了皱眉头，整颗心也都提了起来，丝毫不敢怠慢。

　　第 62 章

　　刺耳的声音总是不合时宜的响起来，这次是电话声。仿佛严厉的理智在最关键的时刻协助我离开危险之地，被爱意灌醉的理性，微微颤颤地站了起来。睁开眼，歉意地看了看欣茗，套上衣服，快步走向客厅，接了电话，是张逸新。
　　“你现在在哪里？”电话里，他着急地说道。
　　“我在家里。”
　　“哦，那就好。我今天见你心情不太好，担心你有什么事。”他松了一口气，说着。
　　“你有什么事吗？”我颇有些不耐烦地说道。
　　“没什么，就是问候你一下。”他又补充了一句，“你吃饭没有？”
　　“现在还没有。”我只想尽快结束通话，急急地答道。
　　“那我们一起去吃饭吧。”在电话里，听得出他的兴奋。
　　“我表妹现在在家里，不太方便。”我转头看了看欣茗，借助当了挡箭牌。“等会儿我们就去做饭。”
　　“你的意思说，你们还没做饭？”他吃惊地说道。“既然没做，就别做了，我已经在路上了，五分钟后你们下来吧。”
　　“算了吧。”没想到被人钻了空子，我实在想不出推脱的办法了。
　　“这次算是代表我上次冒失的歉意，我可不能让你表妹留下不好的印象，让你们不好相处。”
　　“可是……”我绞尽脑汁，想不出推脱的理由。
　　“别可是了，我现在已经到了，需不需要我上来请你们？”
　　“不了，我们马上就下来了。”我无奈地挂了电话，看着欣茗，不知道该怎么告诉她。
　　“刚才是谁打来的电话？”她穿好衣服，走过来问道。
　　“张逸新。”我低下头，摆弄着手里的电话，说：“说是要请我们吃饭，现在已经在楼下了。”我说着，甚至不敢正视她。不敢想象她听到这个消息会是什么反应。
　　话刚落音，门铃响了，想也不用想就知道是他。我杵在那里，不敢轻举妄动。欣茗沉默着，没有说什么，打开了门。
　　“我见你一直没有下来，就……”张逸新话说到一半，才发现给他开门的是欣茗，也止住不语了。
　　“你坐一下吧，我换一下衣服。”我抢在他们前面说着，走到卧室，飞速地换好衣服，便出了门。
　　到了餐厅，张逸新把菜单递给我，叫我点菜。我也爽快地接了过来，借此掩饰着自己的神情，看着张逸新，便觉得自己很对不起他，越发地觉得心虚，特别是欣茗在旁边时。

　　第 63 章

　　“小姐，请问您的菜点好了吗？”一直站在旁边的服务员等得有些不耐烦了，礼貌地提醒着。
　　“马上就好了。”我回过神来，随便点了几个菜算是完成任务了。
　　“让你表妹也看看菜单吧，点她喜欢吃的。”张逸新说着，我把菜单转递给欣茗。本以为欣茗会拒绝，她却接了过去。
　　“最近你在忙什么？办公室经常看不见你的人影。”张逸新问着，打开了话题。
　　“最近会议比较多，哪像你这么悠闲。”我随口答道，如同对待朋友般。
　　“与你比起来，我的确算是悠闲。”张逸新调侃着，似乎也暗藏着一些不满。
　　“你表妹马上就快上学了吧。”他说着，担心冷落欣茗招来不满。
　　“嗯，明天。”我应着，侧头瞄了一眼欣茗。她点好菜，正把菜单还给服务员，并没有发现我的偷瞄。
　　“你手臂怎么了？”张逸新看到欣茗包着纱布的手臂，关切地问着。
　　“没什么，不小心划伤的。”欣茗回道。
　　“怎么会这么不小心呢，是不是瑞雪没有照顾好你。真要是这样的话，你给我说，我会好好的教育她的。”张逸新说着，同时严肃地看着我。“我说你都快变成工作狂了，平时也不关心别人一下，这不，手臂都伤成这样了。”
　　“这是我不小心划伤的，与她没关系。”就在我耳提面命时，欣茗开口提我声援，张逸新见欣茗这样说，也不好继续说下去。在这之中，我一声不吭地坐在那里，看着他们俩。
　　“学校军训怎么样，累不累？”他终于肯转换话题了。
　　“还不错。”欣茗微微笑着应道。
　　“现在军训的都属于小儿科，等你到了大学，才知道什么是真正的军训了。”他笑着说道。
　　“回想当时，也是很有趣的。”
　　“那说说你当时军训的事吧。”一直沉默着的我，终于有说话的权利了，立马建议道。
　　很自然的，那顿晚餐便成了军训时期的交流会，欣茗也很积极地投入当中来，说着当时的趣事。那顿晚餐让我们彼此有了更深入的认识，欣茗与张逸新之间，也没有当初那般生疏了。看着他们俩有说有笑的，经常把我晾在一旁，偶尔记起我的存在。
　　吃完饭，张逸新送我们回家，到了家门口，偷偷地把我拉到一旁，像个小孩似的，高兴地说他的计划已经成功，欣茗也没有开始般生疏，对于我们两人以后的恋爱起到了促进了作用，还滔滔不绝地说出了他的恋爱计划。
　　见他说得很是开心，心里很不是滋味，觉得欠他的更多了。如果哪一天，要我在他们之间进行抉择，我不知道该选谁。如果他知道我与欣茗的事，该怎样想，到时候只能听天由命了。
　　目送他到了电梯口，看着合上的电梯门。紧绷的神经稍微松缓些，进了家门，还有更多的事情等着我。
　　“他走了吗？”欣茗端着一盘水果走了过来，见我点头，又说：“今天的菜太油腻了，吃点水果吧。”说完，便拿了一块放在我嘴里。
　　“怎么样，好吃嘛？”欣茗把盘子放在茶几上，问。
　　“嗯。”我脑海已经开始想象欣茗质问我的场面了，紧张的应了一声。
　　“我明天就要去学校了，你一定要照顾好自己，别忘了吃早餐……”欣茗缄口不谈今天的事，反而说些无关紧要的事。见她这样回避，我甚至不敢提及，也许她需要时间和空间来思考。
　　因为第二天要早起，我们便早早地睡了。把所有的问题留给了时间，毕竟时间是最好的试金石。
　　第二天，我醒来时，欣茗已经带着行李去了学校，上课的时间始终是早于上班的时间。看着空出来的半边床，觉得有些落寂，叹了一口气，便去上班了。

　　第 64 章

　　到了公司，便忙着工作，丝毫空不出时间来思考其他事，等到有了空闲的时候，大脑已经疲惫，没有足够的精力来思考。当两方面都具备时，已经是快下班了。想起要回到空无一人的屋子，很是无奈，可也没办法逃避。记起欣茗今早离开并没有与我道别，也许是因为昨天的事而生气吧，但是，这种事无非预料的，或许我应该想她解释一下。可是，我又该说什么呢？
　　这时，老板的秘书来到办公室，给了我一份客户名单，并要求与其建立关系，以维持公司的长期发展。看着这些，我头顿生大了几倍，看来后面免不了大量的应酬了。正苦恼着如何进行时，电话响了起来，是他们！那帮卑鄙小人，胆子越来越大了，竟敢公然打我的办公室电话，自从上次被迫妥协后，就没有停止过骚扰。为了欣茗，这一切我都忍了，不知道他们今天又想干什么，还故意把约定的地点设定在欣茗的学校附近。我快速的收拾着，用最快的速度向目的地赶去。
　　到了餐馆，在服务生的带领下进了包厢，又是上次那两人，只是这次，我这边少了老大。一阵恶心的寒暄后，开始谈正事。
　　“杨小姐，几周不见，越来越漂亮了。”微胖的男子说道，奸诈的笑了笑。
　　“有话快说。”我急切的说着，担心他们会做对欣茗不利的事。
　　“那好，我就说了。据我们公司的审查，杨小姐发给我们的这些资料好像不太详细吧，而且里面很多东西是虚假的，公司的名称，电话什么的。”那人说着，从包里拿出一叠资料来，丢在我面前。
　　“这是很自然的，每个公司的记录不可能100%的精确，更何况这些都是人工输入的，难免有些错误。”我面不改色地说道。
　　“那这些你又怎么解释呢？”另外一个男子说着，从包里拿出另外一叠资料来，摔在了我面前。我拿起浏览了一遍，上面全是我虚造的资料。没想到他们做得这么详细。
　　“这个难道还会是人工错误？”他们冷冷的笑了一下，“你看看这个公司，根本没有这栋办公楼，那里全部是住宅区。”微胖的男子说着，指着一列说道。
　　“你们公司不会是把这些也弄错了吧，并且这些都是在你的职责范围内，弄错了，你的乌纱帽可就不保咯。”那男子继续说道。“杨小姐，我们可是给你付了薪酬的，你可别光拿钱不办事呀。最近听说你的‘表妹’进了这附近的一所重点学校，不错呀。要不要我们去探望她一下？”
　　“不用了，我会达到你们的要求的。”我压住快燃起来的火气，说道。
　　“那就好，下次如果再出现这种事，可别怪我们哟。”男子得意的笑了笑，“到时候不仅仅是你表妹，包括你也难逃责任。”
　　“你说的是什么意思？”我一惊，难到他们又知道了什么？
　　“我们之所以这样做也是迫不得已，手里总得掌握点什么吧。”他笑着，“来，吃菜。杨小姐上了一天的班，也累了。为了我们后面的愉快合作，来干一杯。”
　　我一边喝着酒，一边猜测着，回想着哪点出了差错，却怎么也没法发现有什么问题的出现。这样一来，我心中又增填顾虑，不得不审思一下了。
　　吃完饭，出了餐馆，华灯初上，看了下时间，快九点了，欣茗应该下晚自习了吧。考虑到刚才那人所说，我决定现在就去欣茗的学校，查看欣茗是否安好。
　　走到学校的大门，便被保安拦住，询问了半天，又是打电话又是核实资料的，确认了才放我进去。
　　从来没在夜里来过欣茗的学校，路灯傍着花草发出有些昏暗的灯光，沿着路一直走下去，竟不知走到了哪里，周围也没有发现什么明显的指示标。看了看周围，到处都是花草，难道我来到了学校的后花园，正迷茫中，下课铃声大作，接着就是喧闹的人群声和脚步声。
　　见欣茗已经下课，之后就可能见不了她了，便加快了步伐。越往前走越觉得不对劲，怎么灯光越来越昏暗了，周围的草木也多了起来，蚊子也来凑热闹，围绕着我，随时准备攻击。再看看前方，就是一片漆黑了，算了，还是掉头回去吧，也许能遇见人，给我指指路。
　　想到这些，我只好原路返回了，路上偶尔能听见说话的声音，便像逮住了救命稻草，沿着声音走去。很快，就听见了脚步声，我更有了精神，一路小跑过去，远远地看见两三个学生的背影，正准备叫住他们，不经意的一瞥，让我顿时惊住了，此刻欣茗正被几个学生围住，不知要干什么。
　　借着昏暗的灯光观察了一下，好在欣茗的周围都是女生，也不会出什么事。接着，从侧面又来了几个男生，事态有所改变，围住欣茗的人都侧过头去，看着他们。
　　“今天把你叫来就是想告诉你一件事？”站在最前方的男生说道，“我喜欢你，想与你交往，你愿不愿意？”那男生很平静地说道，一点儿也不慌，一副志在必得的样子。
　　“抱歉，我不认识你。”欣茗的一句话，足以让那人气得火冒三丈。
　　“没关系的，慢慢你就会认识了，一回生两回熟嘛。”那人也不生气，依旧平静的说，如同一个情场老手。
　　“现在可能没这个必要了，因为，我已经有了男朋友。”欣茗依旧很委婉的拒绝着他，想尽快脱身。
　　“没关系，多一个女朋友也无所谓呀。”那‘男生’笑着说，开始向欣茗逼近。“再说了，男女之间的差别很大的，与男朋友交往和女朋友交往会带给你不同的感受。”
　　我沉默地看着这一切，不知是出于好奇还是没有勇气站出来，目前，我仍然站在角落，看着他们，看着欣茗，猜测着她的反应，对我来说，这就像是一场考验。考验着自己的忍耐力也考验着欣茗。
　　“不好意思，我对女性没有一点兴趣，你还是去找其他人吧。”欣茗并没有退缩，还不甘示弱的把身体向前倾。
　　躲在一旁的我大惊之余，不禁苦笑起来，如果欣茗真的是这样认为的，那之前我们……算了还是别乱想了。我虽然这样安慰着自己，但还是止不住的心酸。
　　“可我就只对你感兴趣，那该怎么办？”那人继续油嘴滑舌着。
　　“你对谁敢兴趣是你的事，现在，请你让开。”欣茗有些失去耐心了。
　　“兴趣是慢慢可以培养的嘛，你们说是不是？”那人说着，问着周围的人，众人都同意她的意见。“你今天不给我一个明确的答复，是走不了的。到时候，管理宿舍的老师问起你来，你也该怎么说呢？所以，还是赶快决定吧。”小小年纪，居然学会了威胁别人了。
　　“我是不会答应你的。”欣茗已经失去了耐心，愤怒的说。
　　“这样可就不好办了。要不然，你先感受一下与女□往的好处，然后再做决定吧。”那人说着，抓住欣茗的手臂，周围的人帮着她按住欣茗，打算强吻。
　　“你们在干什么，怎么还不回家？！！”一声大喝打破了这里的气氛，一位中年男子手里拿着手电筒照着她们，走了过来。
　　“没什么，马上就回家了。”那人急忙放开欣茗，回道。
　　“怎么又是你，霍敏，你们都在这里干什么？”
　　“没事，唐叔叔。我们就在这里聊聊天，马上就回去。”那人显然没有刚才的嚣张气。
　　“聊天，不会吧。上次我还见你在这里抽烟来着。”男子半信半疑地说，并用手电筒在周围查找着烟头，并发现了我。
　　“你是谁，在这里做什么？”那人厉声问道。
　　“不好意思，我本来是来接姐姐的孩子回家的，不小心在这里迷了路，正找着出口。”我见到欣茗脸上诧异的表情，实在不知道该怎么面对，不知道她发现了我没，为了保全自己，便编了段谎言。
　　“哦，出口在那边。你快去吧，学生很多都放学了。”那人给我指了指方向，我道声谢之后，并没有马上离开，而是躲在路口的拐角处继续观察。
　　那男子坚持了一遍后，没有发现什么可疑的东西，教训了那个叫霍敏的女孩几句，便叫大家回家了，欣茗也往另外一条路走去。我连忙追了上去，不料电话响了起来，刚把电话掏出来，电话却挂掉了，欣茗站在了我面前。
　　“你刚才没事吧？”我尴尬地说道，因为被欣茗逮了个现行。
　　“没什么，你来学校有什么事吗？”她淡淡地说道，反问道。
　　“哦，也没什么事，就是来看看你。”我紧张地回道，害怕她说起刚才的事情。
　　“我很好，你早点回去吧，明天还要上班。明天晚上只有一节晚自习，我能够提前回家。”欣茗如此说道，变得很成熟。
　　“那也好。”我愣在那里傻笑着，无法继续话题。“那我走了，你自己注意安全哟。”实在没办法，我只有离开，心里有块石头却放不下。
　　“恩，你也是。”她应着，转头便往宿舍的方向走去。
　　“欣茗等等，刚才的事情，我全看见了。”我追了上去，还是把不想说的话说了出来，只是想告诉她而已。
　　“我知道。”她平静地可怕，声线完全没有一点起伏。“从你到那里我就发现了。”
　　“啊！！”我惊得说不出话来，此刻的欣茗变得如此的陌生。“你为什么不向我求救呢，刚刚那种情况？”我反应过来，觉得事情开始变得复杂起来。
　　“如果你想救我，早就会挺身而出的，又何必站在那里。”她的一句话不禁让我语塞，更让我无地自容。
　　“对不起。”我道了歉，但，现在说什么都没用了，欣茗已经开始不信任我了。
　　“你不用给我说对不起，我也没法接受你这句话。所以，还是请你收回吧，毕竟我受你照顾怎么久，我欠你的还很多。”欣茗近乎冷酷的说着，殊不知她的每一句话，都如同尖刀刺进我的胸口。
　　“你是怎么了，我招你惹你了！竟然这样与我说话，枉我对你这么好。”见欣茗这样不近人情，我也顾不了这么多了，力图拼力一搏。
　　“我说过，我会还你的。”她依旧用同样的声调说道。
　　“你怎么还！我对你付出的感情你怎么还？！！”我被激怒了，憋在心里情感也在此刻爆发出来。
　　“你想我怎么还？”欣茗刚才显然愣了一下，但也立马反驳道。
　　“我！！！”几乎被逼到死角的也无处发泄的我，看着面前这个女人，又爱又恨，眼看着她带着胜利者的光环，转身离开，连忙伸手紧紧抓住了她的手臂。
　　“你放手！！”她没有意料到这一切，挣扎着，我的手却越握越紧，恨不得把她碎尸万段，可心里却不愿意她受到一丁点儿伤害，犹如一句话：爱之深，恨之切。
　　我犹如一头困兽，死死地抓住她不放，内心却不想看见这种场景，看见她紧皱着的眉头，我也很痛苦，可我知道，如果我的手松了，恐怕她再也不会是以前的欣茗了。陷得越深，挣扎起越痛苦，我完全被情绪掌控着，看着她挣扎地越来越厉害。反而一把把她拉在怀里，紧紧地抱住。
　　“欣茗，我实在是太喜欢你了，我太爱你了，我该怎么办呢！我无法想象失去你会怎么样，我实在是太喜欢你了，我真不知道该怎么办了。”我语无伦次地说着，眼泪随之流下，尽情的倾诉着自己内心的情感，华丽的词藻已经毫无用处，简单的词语犹如煽情言情剧一般，不断地重复着。脑海里每闪过刚才的场景，心就会痛一次，也把欣茗抱得更紧。周围的环境变得越来越模糊，仿佛世界只剩下我们两个。
　　“你为什么不早说，为什么要把对方伤害得这么深你才肯说呢？！！你可知道昨天我有多痛苦嘛，当你看着自己心爱的人把感情付诸给他人的感受吗？”欣茗哭诉着，紧紧地抱住我，指甲深深陷入了我的背上，仿佛用尽了全身的力气。
　　“这都是我不好，我错了，对不起。”我抱着她，感受着她身体的温存，有种从未感到过的充实感，一切都变得不重要，只要拥有她便知足.再看看她的脸，已经为我梨花带雨，心疼地看着她，触碰到她柔软的双唇，深深的吻了下去。

　　第 65 章

　　沉浸在爱河的我们心神交融。这一次，再也不会有什么意外的事情发生，即使有，我们俩也会勇敢面对。慈悲的上帝并不怜俐这宝贵的一刻，让时间悄从我们身边溜走，直到听到宿舍熄灯的铃声，我们俩才依依不舍地分开。
　　“哎呀。”欣茗皱着眉头，拉开衣袖一看，缠绕着纱布的手臂渗出了些许血来。
　　“你怎么了？！”我担心地问道，看着欣茗血迹斑斑的衣袖，回想起我刚才鲁莽的行为，不由得懊悔不已。“都是我不好，把你伤得这么重。”深深自责地我，疼惜地看着欣茗。
　　“学校有校医，就不用去医院了。”欣茗安抚着我，拉着我的手，向宿舍走去。
　　来到欣茗的宿舍，找到管理老师，要到了校医的电话，便打了过去。半小时后，校医来了，帮欣茗消毒，换了纱布。我站在一旁静静看着这一切，无不为自己的自私行为懊悔。
　　“麻烦您了。”见校医包扎完，我忙感激道。校医叮嘱了几句，便离开了。
　　“现在太晚了，你快回家吧。”欣茗口是心非地说道，从她的眼里看见的是不舍。
　　“今天都是我不好。”我还沉浸在自责中，拉着欣茗的手舍不得放开。
　　“你真想道歉的话，明天就给我做好吃的，我就原谅你。”欣茗见我这样，趁机说道。
　　“好吧。”我爽快地答应了，心里琢磨怎么蒙混过关。
　　“别耍花样呀，我得看见你亲手做的才行。”欣茗补充道。这时，管理老师已经催促欣茗快回寝室。
　　“没问题。那你好好休息吧。”依依不舍地放开欣茗的手，微笑着说。看着她远去的身影，心里感到一丝慰藉。回到家，想到明天欣茗就要回来了，胡乱的收拾了一番，洗了澡，就进入了梦乡。
　　清晨醒来，躺在床上回想起昨天的事，呆笑着，带着愉快的心情工作去了。刚到公司，便被叫去开会，会议结束，又开始各自忙活着，之中，张逸新有来过几次，全被我以工作繁忙拒之门外。他吃了闭门羹，也没有来继续骚扰我。下了班，猜测到张逸新一定会找来，用最快的速度冲出办公室，但还是在大门撞见了他。
　　“今天下班怎么这么积极，去哪儿呢？”他见我很是着急，问道。
　　“回家。”我急匆匆地说着，抱怨电梯怎么还没来。
　　“现在回家还早，要不我们去逛逛？”张逸新丝毫没有意识到我对他的冷淡，说道。
　　“我表妹还在家里等我。”我依旧用欣茗做挡箭牌。
　　“那正好呀，可以叫她一起出来呀，她在学校一定呆闷，说不定老早就想出来逛逛了。”他笑着说道，伸手过来拉住我的手。
　　“她学校还布置有作业，今天可能不行了。”我连忙把手一抽，尴尬的说道。
　　“既然这样，就该改天吧。你回家注意安全。”他意识到有些不对，悻悻地说着，转身回到了办公室。
　　出了公司，心里用一种莫名其妙的失落感，心里有些动摇，终究到底，我还是一个普通的女人，是需要爱与被爱的。想着之前与张逸新在一起的日子，也并不缺少快乐，缺乏的只是两人的相通的情感，总觉得与他呆在一起感觉不适合，原因却说不出来。在我看来，他完全有能力找一个更好的与他在一起，但那人，一定不会是我。
　　想着这些，出了公司，神情恍惚地买了菜，回到了家，便躺在沙发上静静地看着窗外，问着自己，究竟想要什么。
　　不知何时，我竟然睡着了，睁眼一看，身旁多了个人，欣茗回来了。一股强流融入我的心田，会心的微笑着，烦恼一扫而空，此刻的我，无不希望能这样继续下去，直到永远。
　　“你在想什么？”欣茗见我发着呆，笑着问道，用手拨开挡住我眼睛的头发。
　　“我在想，如果我们能一直这样下去就好了。”我顺势抓住她的手，亲了一下。
　　“只要你愿意，我会一直陪着你。”欣茗的说着，眼里笼罩着温柔。
　　“我真希望能一直陪你到老，但世事总是变化莫测，我也许会陪不你到那个时候了。所以，我不奢望你会永远把我记住，但是，请为我保留一段回忆，属于我们俩的回忆，好吗？”一直笼罩着悲伤情绪的我，不自主地说出这番话来。就现在看来，一切都太平静了，太顺利了，让我有不好的预感。
　　“那么，请你把我保留在你的心里，可以吗？”
　　“这不公平，你只保留在脑海里，我却要保留在心里。”我突然意识到欣茗的陷阱，忙说着，也缓和了悲伤的气氛。
　　“你说，这世上会有完全公平的事吗？”欣茗一句反问，让我哑口无言，不禁愤然，开始力驳。
　　“那我现在就告诉你什么叫做公平。”我阴笑着，一把把她拉到床上，一阵“厮打”，直到两人玩得气喘吁吁。

　　第 66 章

　　“我不玩了，不玩了。”欣茗被我弄得连连求饶，我才放了手。
　　“你现在知道什么叫做公平了吧。”我自豪地说道。
　　“那你知道做饭该怎么公平分配嘛？”
　　“遭了，我忘了！”这下，我才想起那天答应欣茗的事。竟然被这小女子将了一军。忙下床来，跑向厨房，手忙脚乱地做饭。
　　“还是我来吧，你在旁边打打下手就行了。”欣茗看着我笨拙地切着菜，实在看不下去了，便接手道。
　　“不行，这本该是我做的。”我连忙说着，连忙把菜板移向一边，却没想到自己的反应太剧烈，手指没来得及躲闪，菜刀已经切了上去。
　　“哟！”我还没及时感受到疼痛，便看见了鲜血渗了出来。汗水化成黄豆，滴在我的衣服上。
　　“我去给你拿消毒的药水来！”欣茗见状，立马说，很快，就拿来了药水。
　　“怎么流么多血呀，快把手指伸出来。”欣茗见我一直不肯把手指伸出去，任凭鲜血流在手心里。
　　“不！”我坚决反对道，如临大敌般的看着她。若要换成其他部位，我完全可以大胆的让欣茗给我消毒，但唯独手指不行。这全归功小时候亲眼看见邻家小孩玩炮火手指被炸场景，当时我还跟着去了医院，听见消毒手浇在小孩手指上那撕心裂肺的哭声。
　　“这怎么能行，会被感染的！”欣茗焦急地说着，看着我拿起厨房的餐布往手指上面裹，忙自止着我，对于现在像小孩般的我束手无策。
　　“不要管我。”我躲着欣茗，一溜烟地跑去了客厅。看来上天注定今天的晚饭我还真不该做。
　　“杨瑞雪，你给我站住。”欣茗追了上来，生拉活扯地把药水给我敷了上去。
　　伴随着一阵刺痛，我立马闭上了眼睛，等待更强烈的疼痛。但疼痛却没我想象的那么剧烈，没过多久，就消失了。睁开眼一看，欣茗已经给我包了创可贴。
　　“原来如此呀。”我看着包好的手指，恍然大悟般的说道。
　　“早知道你做饭会出这种事情，我就不叫你做了。”欣茗如此叹息道，转身回到厨房收拾残局。
　　终究到底，我还是真正体现了公平的价值，至少我没有做饭。欣茗做好了饭，看着这些带着我血腥地饭菜，无奈地摇了摇头。
　　“这顿饭，是用我的血汗换来的，真得多吃一点。”我严肃地说着，伸出筷子夹菜，每一次都装得很是庄重。
　　“你用得着这样嘛？”欣茗见我这样庄重地夹着花生米，几次都没夹起来，不禁笑着说，顺手把菜给我夹了去。
　　“想到我一时‘英明’，竟败在小小地花生米上，不信，我得再来。”见欣茗嘲笑我，自尊心被激发起来，又继续庄重地夹着花生米。几经周折，总算是夹了起来。
　　“现在你总算是满意了吧？”欣茗不屑地说道，对于这样的我，很是无奈。
　　“不管怎么说，我还是夹起来了。”我不理会欣茗，说着，突然想到一个问题，便问：“欣茗，你在学校有没有男生追你？”
　　“什么？！！”欣茗惊道，奇怪地看着我。
　　“我就是想问你，有没有男生追你？”我做出一副随便的样子，“只是想知道而已，没什么恶意。”我还特地做出说明。
　　“当然有呀。”欣茗倒也干脆地答道。
　　“这样呀，那你怎么没有答应呢？”听到她这样说，我感到很意外，有些心慌地问道。
　　“我为什么要答应呢？”欣茗反问道，明显在考验着我。
　　“那为什么不答应呢，其实答应有很多好处地，比如说：吃饭不用付钱，有危险的时候，会有人保护你之类的。”我胡乱地违心地说着。
　　“没有这个必要，该给的，你都能给予我，其他的，他们是给不了的。”欣茗见状，正色道。
　　“还包括：吃饭不用付钱吗？”此刻的我，心境轻松了不少，开着无趣的玩笑。
　　“当然啦。”欣茗不禁笑道。沉寂的屋子总算有了些许温情。

　　第 67 章

　　吃完饭，收拾完毕，之后便不知道该做什么了，若是以前，我多半会泡进书房里工作，欣茗像往常一样看电视，但现在一切都不同了，我总得用些东西证明一下，因为爱情让人感觉太飘渺了，当她就在你身边时，你无法感知，只能不断的用行为来提醒着自己，好让自己不至于遗忘。于是，我们如同其他小情侣一样，出门溜达了一圈，逛逛超市，看看衣服，朴实无华。
　　逛了一圈回到家，周围的事物开始变得不同，不知多久没有看到夕阳照射到屋子的情形，见到此景，心情大好。于是，俩人依偎着，看着夕阳慢慢的从屋里里逝去。
　　“瑞雪，睡着了吗？”黑夜袭来，欣茗见我默不作声，轻声问道，唯恐打破这难得的宁静。
　　“还没。”我轻哼了一声。顺势伸手向欣茗探去，指尖触碰到了她的脸庞。
　　黑夜笼罩下的神秘感让我更添兴致，手指也开始活跃起来。在漆黑的客厅里，欣茗对我来说竟然这样的陌生，她的眉毛，她的眼睛。感觉很是熟悉，却又那么陌生。回想起欣茗刚刚到这里的时候，模糊的记忆中的欣茗总是那么的不敢触碰，甚至让我产生了厌恶。
　　“你在想什么呢？”欣茗抓住我的手，一阵温热传来，把我拉了回来。
　　“没什么。”我对着黑暗的笑着答道。
　　“今天你已经发了两次呆了，每一次都感觉你很沉重。”欣茗静静地说道。
　　“事实上，我现在很轻松，很久都没这样轻松过了。我不知道你为什么会觉得我很沉重，也许是我以前给你造成的错觉，让你不自觉地这样想。”我说着，不敢把自己的想法给欣茗说。
　　“瑞雪，有想过我们会在一起嘛？”欣茗问着，靠了过来。“一直以来，我们都考虑着分开，但却从来没想过会在一起。如果，我们能够在一起的话，你有没有想过未来。”
　　“我……”欣茗一句话说出了我一直逃避的问题。
　　“或许你压根都没打算过我们会在一起？”在黑暗中听得出欣茗苍白地声音，此刻她正紧紧地抓着我的手。
　　这个问题正是困扰我已久了，我试图找到两全的方法。每每想到我给父母说，要与一名女子共度余生的情形，就于心不忍。父母一定会接受不了，会责令我与欣茗分开。关键时，我不想与她分开。若我顺了父母的意思，那么对欣茗也是不公平的，对她的伤害甚至是更大，我也无法想象那种场景。目前的我无法处理这棘手的事情，只能顺其自然，听天由命了。
　　“我不是这样想的。”思索了半天，我才吐出一句，有太多的话想说，但不知从何说起。
　　“不好意思，我想得太远了。”欣茗失落地说着，言语里流露出心酸。
　　我真不知该怎么安慰她，给她一个空头承诺是完全不负责任的表现，言语变成了累赘，我捏住她的手，给予她一些鼓励，轻轻地吻着她。嘴从她的脸上尝出微咸，原来自己是那么的缺乏勇气，连一个小小的承诺都不敢给予。
　　欣茗猛地一下紧紧地抱住我，用力地咬了下我的嘴唇，鲜血在我们两人口中蔓延开来，即使如此，也没能让我们分开，反而贴得更紧。

　　第 68 章

　　即使如此，也没能让我们分开，反而贴得更紧。嘴上的疼痛渐渐的麻木了，换而带之的是却是踏实，如果她这样做能减轻心理的痛苦的话，我宁可被咬上几百次。
　　“疼嘛？”她松开了我，温柔地问道，看着被咬开的口子，眼里尽是怜惜。
　　“没事。”我摇摇头，带着灿烂的笑容。
　　“被咬了还笑得这么开心，伤口裂开了怎么办？”她嘟嚷了一句，拿来纸巾擦了擦流出来的血。
　　“关键是你咬的，我怎么能不开心呢？”我贫道。
　　“那我再试试，看你还笑得出来。”欣茗说着，扑着吻了上来，我们俩倒在了沙发上。
　　欣茗惩罚性的偶尔轻咬了几下，但又如此激烈，渐渐地，她开始攻击我的面部，颈部，双手也不自觉地在我身上摸索着，衣服顺势解开了一大半，欣茗的身体宛如火球一般，紧紧地贴住我的身体，两人的身体纠缠到了一起，不料，沙发太过于窄小，两人一同滚在了地上。
　　“干脆我们去床上吧。”硬邦邦的地板让我们跌得实在是很疼，我建议着，抱起欣茗就往卧室走去。当我的手臂毫无准备地抱起她时，平时不怎么锻炼的我，只用了一半的力气就把欣茗抱了起来。这让我想起了第一次抱她的时候，不知是衣服的原因还是其他的，现在的欣茗比以前重了。
　　回到卧室，把欣茗放在床上，一点一点地吻着她，闭上眼，身体开始不制主的有了欲望，难以压抑的燥热让我们迫不及待地脱去平日的伪装，而现在，才是真正的自我。
　　从未如此端详过欣茗的身体，逐渐成熟地她散发出一种不可思议的美，就像雕刻精致的瓷器一般，让人不敢触碰。不禁惊叹造物主的完美，细细地吻着，微微的呻吟声钻入耳中，一种令人欣悦的香气扑鼻而来，初经人事的她满脸羞红，却越发的引人怜爱，我尽可能的让每一个动作都小心翼翼地。当第一滴鲜血蔓延在床上时，她闷哼了一声，之后就死死的咬住我的肩膀，我心里一颤，再一次紧紧地抱住她，心无他物。
　　晨光照射进屋，新的一天来了，看看躺在身边的欣茗，这一次对于她，有了更多的责任感，此刻，才明白自己对欣茗缺少的并不是勇气，而是责任。此刻拥有着她是无比的心悦，自己再也不用逃避什么了，我们俩注定会在一起的，不论别人怎么看我们，我们都应该勇于面对，而不是逃避。世上的事总有其解决的办法，只是我们缺少一双发现的眼睛而已。
　　转过头去，她依旧在沉睡，平静的脸上看不见任何波澜，脑海浮现出她微笑的样子，回忆和她在一起的一点一滴，总感觉很心安，不论在哪里，有她在的地方，我会自然地抛开周围的一切，对她露出灿烂的微笑，发自内心的笑容。这一切恍如发生在昨天，看起来都这么的清晰明了，总算是恍然大悟，一切都源于自己，都是自己在与自己作对，原来最开始，都深陷其中了，只是不愿意承认而已。

　　第 69 章

　　我就这样静静地看着她，直到她挣开眼，朦胧的双眼努力想看清面前的人，她笑着，很温馨，看着我，却不说任何话。以前的不快顷刻便消散了，心里暖暖地，对视地笑着。
　　“你又在胡思乱想什么？”欣茗点了点我的鼻尖，逗着乐。
　　“我在想你昨晚的样子。”我坏笑着，哪壶不开提哪壶，见她立马羞红了脸，我更得意了。
　　“别光说我，你昨晚那猴急的样子，可真是……”欣茗见处于下风，在进行无力的反抗。
　　“人有三急，这事哪能不急？！！“见奸计得逞，见欣茗被气得涨红了脸，还是见好就收，立马转换了话题。“我的小茗子是最聪明，最漂亮，最体贴的女孩了，除了有时有点任性，霸道之外。”
　　“好话坏话都被你说完了，我有什么可说。”欣茗故作叹息道。
　　“除了好话坏话还有其他的话嘛，你可以随便说呀。”我继续贫着嘴，突然想起了什么，带着诚恳的微笑问道：“那亲爱的女王殿下，你饿了没有？”我说着，开始起床穿衣。
　　“还用吃什么饭呀，气都气饱了。”欣茗白了我一眼，说着。不过，话说回来，欣茗那样子还真有几分神似。
　　“正好，我只做一个人的更轻松的。”我顺水推舟的说着，立马便向门外走去。
　　“你！！！”欣茗气不过，翻身下床来想追我，我扭头看去，正好看见她腿一软，坐在了地上，发出痛苦的呻吟。
　　“怎么了，怎么了？！！”我连忙走过去，扶起她，又仔细的检查下，没发现什么问题。
　　“你腿怎么了？”稍微思索了下，觉得奇怪，便问。
　　“……”欣茗不语，只是斜眼地看着我，很是怪异。
　　“该不会是腿抽筋了吧？”这是我想到唯一合理的答案，“你看看我，都忘了你在生长发育了，你腿抽筋应该不是一两次了吧，平时注意补充钙质，多喝牛奶……”我自顾自的的说着，浑然不知欣茗的正狠狠地看着我。
　　“别说了，刚才可不是都是你昨天晚上干的好事。”欣茗打断我的话，意味深长的说道，眼睛在我身上扫视。
　　“哦，原来是这样呀。”我这才意识到刚才自己的窘样，以前有听说过这种事情，想不到还真是这样。“你饿没有？要吃什么，我给你拿来。”此刻，正想方设法地弥补一下。
　　“没关系的，过一会儿就好了。”欣茗看我一脸愧疚的样子，微微一笑，便说。
　　“哦，那好。”我应着，坐在她旁边，一声不吭地陪着她
　　“你别这么一声不吭地，说说话呀。”欣茗见我沉默着，凑了过来，碰了碰我。
　　“哦，好的。”我应声着，心里很不是滋味，想想自己的一时冲动对欣茗的伤害怎么大，以后还是不要这样了。
　　“叫你说话怎么就说一句呀。”欣茗挪了挪，靠在我身上，笑着说。“其实你没有必要这样的，这是迟早的事。”欣茗一句话，让我不禁咋舌，什么叫做‘迟早的事’呀。就因为这句话，我转过头去，惊讶地看着她。
　　“该天也让你尝尝这滋味。”欣茗坏笑着说，飞快地在我脸上一吻，便下了床去了厨房。

　　第 70 章

　　“这……”愣愣地我被她这样一说，脸上顿时火辣辣地，许久才消了下来。忙跟了出去，帮着忙。
　　“一大早的吃得了这么多东西嘛？”跟着到了厨房，见欣茗忙活着，自己又不上手，略有些不满的说道。
　　“怎么了，刚刚是谁在说要给我补充身体，我现在多吃一点都不行？”欣茗说道，还不忘转过头给我个鬼脸。
　　“怎么不行，你想吃多少就吃多少，还有需要的，说一声，我马上就给你买来。”为了防止以后被欣茗压迫，我这样说道。
　　“得了吧，就你那小样。还是乖乖的等着吃饭吧，马上就做好了。”欣茗忙着煎蛋，还不忘抱怨道：“末了，你把屋子打扫一下。才一个星期，怎么就脏成这样了。”
　　“哪里有你说得这么夸张呀。”接过欣茗手里的牛奶，我随口说了句。
　　“你！！”欣茗见我不知悔改，停下了手里的动作，瞪着。
　　“我只是随口说说而已嘛，打扫就打扫嘛。”见情形不对，嬉皮笑脸的说道，忙不迭的把早餐端了出去。
　　虽然才一星期，我感觉好久都没没有这样好好的吃过早餐，平时一般随便买了些东西塞进肚子里就行了，也不管有没有营养什么的。看着面前丰盛的早餐，顿时作恶狼扑食状，期间也没忘说几句话活跃气氛。
　　吃饱喝足后，就该依照欣茗小姐的吩咐来打扫屋子了。这一打扫，平时不觉得怎么乱的屋子，此刻变得混乱无比。脏衣服随处可见，给别提那些从公司带来的资料了，要不是这次打扫，我还真没觉得自己的生活习惯有什么不好，书桌上的死角积了厚厚一层灰，都不觉得脏。
　　“累死我了。”好不容易打扫完了，总算是可以休息一下了，往沙发上随便一靠，看了下时间，都下午一点了。
　　“之前还不承认，现在知道了吧。”欣茗没忘刚才的事，再次重新谈起。
　　“哦，知道了。”我死气沉沉地应着，肚子开始饿了，早上吃得这么多居然抵不过一次小小的打扫。“你饿了没有？我去看看家里有什么吃的。”我说着，来到厨房，打开冰箱，里面除了几颗白菜就是鸡蛋，都是要加工后才能吃的。
　　“怎么就剩这些了？”我惊讶的说道，欣茗闻声过来，瞄了一眼，平淡地说：“你平时都不去买东西，怎么会有呢？”
　　“唉，我们现在去换衣服吧，只有在外面吃了，顺便记得去一下超市。”我叹道，无奈的接受这个现实。
　　换好衣服，拿上钱包等基本物件，便出了门。拉着欣茗向附近的餐馆快步走去，眼看着就快走出小区的大门了，正想着去吃什么好，却在前方看见了张逸新的车正打算开进来，快速环顾四周，本打算避一下，发现没有什么可以遮挡的地方，现在往回走都来不及了，并且他已经发现了我。
　　“瑞雪，这么巧呀，我正准备去找你。”他停在我旁边，探出头说道。
　　“有什么事吗？”虽然不想面对，紧紧拉出欣茗的手，想必她现在的脸色也很难看吧。但还是不得不强颜欢笑着。
　　“我见今天天气不错，想到我们这么久都没有出去过了，平时见你在忙，也不好意思打扰，所以今天就想约你出去吃饭。”张逸新下了车，脸上笑得依旧灿烂，略有些害羞地说道。
　　“请我吃饭还得让你特地跑一趟，真不好意思，我之前已经吃过了，再说了，我表妹现在在这里也不方便。”我想方设法地推托着，至于我们的之间，本想着找个合适的时间解释一下的，可现在来得太快了，我还无法适应。
　　“没关系的，我听说原来我们爬山的地方新开发了一片游区，便想着去看看，你表妹都可以一起去的，不知道你们有没有兴趣？”他说着，想尽办法与我在一起。
　　“我……”正打算拒绝，便感觉欣茗紧紧地捏了下我的手，偏头看去，她直直地看着我，想让我同意。
　　“那好吧。”我点点头，答应了。
　　“那你们上车吧。”张逸新高兴地说着，替我们拉开后座的门，本想与欣茗坐在一起，她上车后，却把门关了过去，我尴尬的笑了笑，坐在了副驾驶的位置上。

　　第 71 章

　　一路上，张逸新谈笑风生，我时不时接上一句，免得气氛僵硬，偶尔透过后视镜看向欣茗，她总是看着窗外，我也无法察觉她的神情。这一切来得太快，我还无从适应就必须得付诸实践了，唉……
　　没过多久，我们就来到张逸新所说的景区了，待他把车停好后，我们便向景区走去，眼看就快到景区大门，却被张逸欣一把拉住了。
　　“瑞雪，还记得我们第一次来这里的事吗？”他故作神秘地说道。
　　“什么呀？”我被他这样给弄糊涂，疑惑的问。眼角瞄向欣茗，她正四处张望着，并没有察觉到什么。
　　“上次我们来的时候不是逃票了吗？虽然这个是新开的景区，但我也有办法。跟我来。”他兴冲冲地说着，拉起我的手就向旁边的草丛里跑去。让我防不胜防，忙大声呼喊欣茗，免得分散了。
　　穿过一片茂密的草丛，就看见了景区的内部，从一个不高的小土堆上跳下去就可以了。很快，我们就都进入了园区，还没来得及高兴，就被景区的管理员发现了，没办法，只得灰溜溜地去补了票，末了，还被售票的大爷训了一顿。
　　“唉，真是太可惜了。”张逸新看着票，叹了口气。
　　“没关系的，下次不被发现就行了。”刚落音就发现说错了，怎么还会有下次呢？
　　“表姐，我饿了。”欣茗此刻不合时宜地说道，好像想暗示我什么。
　　“饿了？”我愣了愣，并没有理解。
　　“饿了就去吃饭吧，话说我都还没吃午饭呢，我知道附近正好有一家农家乐，我带你们去吧。”张逸新说着，带头领路。
　　我扭头看了看欣茗，她已经跟了上去，不知道她是真饿了还是有什么话要给我说。
　　很快，我们就来到了农家乐，人不是很多，前院有些人在搓麻将，显得有些吵，我们便选了安静些的庭院。欣茗一到那里便去了洗手间。我们点好了菜，便等着。
　　“平时见你挺忙的，不好意思打扰你，所以也就没有约你出来。”张逸新凑了过来，关切地说道：“一段时间不见，怎么见你憔悴了许多？”
　　“没有呀。”我有些尴尬地说道，也不好意思推开他，毕竟该说的话在我说之前，还是不要太过于明显的好。
　　“我知道，你工作忙，压力大，这样就得多注意一下自己的身体，要不，改天你有空了，我去你家给你煲汤喝？”他问道，覆上了我的右手。
　　“那不知道要等多久了。”我此刻有些慌乱了，眼角望向四周，不想让欣茗看见，手本能的想缩回去，却被他捏得紧紧的。
　　“怎么会很久呢，我们不是在一个公司吗，要不我在家做好，给你带来？”张逸新微笑着看着我，很是满足。
　　“不用了。”我不敢太用力的挣扎，对于这件事，我毕竟还有些心亏的。正说着，抬头便看见欣茗直直地走了过来，忙掩饰，但都来不及了。
　　“欣茗，我正好想上洗手间，你带我去吧？”我用力拽开了他的手，向欣茗走去，为的是不让欣茗爆发。
　　好不容易把欣茗拉到了后院，还没站稳，就被欣茗狠狠地扇了一个耳光，我捂着脸，看着她愤怒的眼神，理所当然地该承受着，不想解释一切，因为，这一切都无法解释。
　　“你要我做的，我会做的。只是现在，请你配合一下，好嘛？”我说着，话一落音，欣茗就转身离开了，我忙追了上去。
　　席间，欣茗一语不发了，只顾得上吃饭，原本饥肠辘辘地我，此刻什么都吃不下去。其实，我并不想把事情弄成这样，可天不遂人愿。我不忍心这样对待张逸新，毕竟，他对我是付出的是真心。但有时，就必须得做出一个选择。
　　“瑞雪，你脸怎么了？”张逸新突然问道，让正在发愣的我回过神来。
　　“可能是天气干燥，有些过敏而已。”我搪塞着，碰了碰微微肿起的脸。
　　吃完饭，便去景区游览了一下，也许是新开发的，来往的人也不多，大多都些老年人和一些带小孩的家庭。我们三人四处闲逛着，逛累了，就到一处僻静的地方坐了下来。
　　“你们口渴没有，我去给你们买水来。”休息了一会儿，张逸新起身说道，“你们要喝什么？”
　　“干脆我陪你去买算了，免得买错了。”我说着，心想：该面对这一切了。
　　“那好，那好。”张逸新或许是误解了我的意思，连忙说道。
　　走了一段路之后，我还是不知道该怎么给张逸新解释，我是不能告诉他实情的，因为实情对他的打击太大了，我担心他会受不了的。就在我思索时，张逸新冷不丁的拉住我的手，我连忙把手抽了回来，看着张逸新不解的眼神，我意思到，也许现在就必须得说了。
　　“我有些话想跟你说。”说着，带着他来到一处僻静的平台上，实在无心欣赏远处的风景，便接着说：“过了这么久，我都忘了问你一个问题，你觉得我们俩合适吗？”
　　“当然合适了。怎么了？”他愣愣地说道，并不理解我想要说什么。
　　“但在我看来，我们俩并不是那么合适的。我们是因为一起给老大办事才走在了地点，并且又是如此重要的事。为了这件事，我甚至赌上了自己的前程，如果我们两人走得太近，必然会被人发现一些蛛丝马迹，那后果是不堪设想的。”
　　“所以，我想我们还是不要在一起了，为了你，也为了我。我不想自己的前程毁在感情的上，我认为你也是这样想的，对吧？并且，依照你的能力，你完全可以找一个比我更好的女孩。但我，实在没有承担起这份感情，无力承担你的爱。”我一口气把话全吐了出来，本该轻松的心情却变得有些难受，我甚至不敢与他对视。
　　“我没想过自己会给你带这么多麻烦，对不住了。”他听我说完后，整个人显得有些憔悴，但他依然说道：“没关系，以后我们依旧是朋友的，毕竟还在同一家公司。”他苦苦地笑了下。
　　“我们还是得去买水吧，你说了这么多，想必口也干了。”他微笑着说道，走在了前面。看着他带些苦涩的笑容，我有些于心不忍，这份感情，是自己提出的，也是自己毁掉的。
　　买完水回来，没过多久，我们就下山了，张逸新把我们送回家后，便离开了。
　　回到家，熟悉的味道给了我些许慰籍，刚才有些低落的心情也好转了许多，靠在沙发上，不发一语，脑海浮现出乱七八糟的事情。欣茗知道我心情不大好，默默的做着自己的事。就这样过了一段时间，夕阳照射进屋子里，我才猛然惊醒，恢复到常态。
　　“欣茗！欣茗！”我大声的喊道，之前的胡思乱想让我的大脑处在混乱状态。唯恐之前所有的事都是一个梦，梦醒了，就什么都没有了。
　　“怎么了？！！”欣茗闻声跑了过来。
　　见到了她，便可证明这一切都是真的，我并没有在做梦。与张逸新的分手让我有些混乱，混乱到分不清现实与梦的差别，如果这一切都是梦的话，那就让我长睡不醒吧。
　　“怎么了？”欣茗坐了下来，柔声说道。伸手抚摸我微红的脸庞，问：“还疼吗？”
　　“怎么会疼呢？”我笑着说道，不想让欣茗察觉到我的想法。
　　“别嘴硬了，你看，不都肿起来了吗？”她小心翼翼地触碰着，生怕弄疼了我。“都怪你，你早说了不就没这档子事了吗，当时我是气急了，才下手这么重的。”欣茗还不忘给自己开脱。
　　“要不要给你擦些药酒？”欣茗继续唠叨着。
　　“这可不行，别想消灭罪证。”我故意躲在一旁，逗乐道。
　　“那你打算去哪里告呀？”欣茗饶有兴致地问道，“别玩了，你明天还要上班，被人看见，问起，你怎么解释？”
　　“我就说，昨天被母老虎打了。”我说完就立马跑得远远地，担心欣茗找我算账。
　　“你跑什么，我有说要打你了吗？”欣茗说着，就扔了个靠枕过来，砸偏了。
　　“好了，不玩了。”我把靠枕捡了回来，“我的脸有你说得这么严重吗？要不你拿药酒给我擦擦。”我抚摸着脸，现在微微有些疼，要真像欣茗说的那样，明天就没法见人了。
　　“我还会骗你吗？”欣茗一本正经地说道，找出药酒，“来，把脸伸过来。”
　　“哦。”我听话地依照着指示。奇怪的是怎么这药酒擦上去是温热的，本不该是凉的吗？我正疑惑着，斜着眼看过去，欣茗正吻着那里。我反弹似的一闪，欣茗顺势倒在我身上。
　　“你想要干什么呀？”我责怪道，还以为是给我擦药酒，原来是想占本小姐便宜，这也太阴损了吧。
　　“别人都说，爱是最好的药。”欣茗爬在我身上说着，不肯下来。
　　“什么好药呀，你压着我了。”我正被欣茗压得喘不过气，双手又使不上劲，于是不解风情地喊道。
　　“我还不下来了。”欣茗说着，还挪了挪，把全身的身体压在我身上。
　　“哎哟哇，你就下来了吧，你下来，要我做什么都好。”我努力地推着，还是没见什么效果。
　　“嗯，那好。我要你对我说，你爱我。”欣茗竟在这种时候风花雪月，苦了被压在下面的我。
　　“好，我说。欣茗，你爱我。”我已经被得没有了力气，顺着她的话说道。
　　“这会儿还嘴硬。”欣茗说着，还使劲地往下压了压。
　　“欣茗，我爱你，我爱你。”我连忙改口，欣茗总算是下来了。要真这样玩下去，小命就没了。
　　“看你那小样。”欣茗故意嘲笑着我。
　　“不和你一般见识。”我努力呼吸着难得的空气，喘着气说道。
　　总算是舒缓过来了，我们俩对视地笑了笑。之前的忧郁一扫而光，生活就是如此。想到今天晚上，欣茗就得回学校了，我们无不珍惜这难得的时光，下次见面就得等下个星期了。
　　其乐融融地吃完晚饭，俩人出去溜达了一圈，购置了些生活物品，回到家，待欣茗收拾好，便送她去了车站，暗中给她些钱，以备不时之需。
　　没有欣茗的夜晚是多么的难熬，看着时间缓慢地流逝着，便开始整理老板交代的资料，但一看见资料，又想起了张逸新。无奈，叹了口气，工作还得继续。值得欣慰的事，就自己现在的水平，整理后面的东西应该没什么问题了。
　　原本漫不经心地整理着资料，到了后来，不禁冒出冷汗来。就在整理自己部门的时候，发现了一个大的漏洞，有一笔项目的款项有问题，仔细一查，竟然到了老大的头上。
　　上次查到一小笔，想到数额比较小，也就没有告诉他，但这次，却不行了。十几万的数额就这样不见了，被查到是迟早的事。看来这事不能耽搁了，得尽快告诉老大才行，我不想见他越陷越深。
　　拿起旁边的电话，却没有勇气打给老大，想到老板为了保险起见，一定会指派其他的人查的，如果被别人先查到了，而我却没有报告上去，那么就会失去老板的信任。到时候，能帮忙的就帮不上忙了。想了想，还是等明天亲口告诉老大吧，如果还可以弥补的话，就尽力吧。
　　那晚，一夜没睡好。

　　第 73 章

　　黑着眼圈迎来了新的一周，想着今天必须得跟老大摊牌，我头都大了，不说的话，会害了他一辈子，说了的话，但也不知道会怎么样。三心二意地做着手头的事，为了这事，弄得我焦头烂额，正苦着。老大拿资料过来。看着他，已经到嘴边的话，不自主地说了出来。
　　我起身把门关上，便说：“老大，有些事我还是给你说了吧。”话虽这样说，但还得隐晦的表达出来，“你家里面最近出了什么事吗？”
　　“家里？”他想了想，继续说：“没什么事呀，小杨，你怎么关心起这个来了。”他不禁疑惑了。
　　“老大，我是你一手提拔上来的，要说恩惠，我是欠你很多的。但有些事，只能是一码归一码，这是不能混淆的。我把话说在前面，是怕你误会。若你有什么事，我一定会全力以赴，对于某些事，我就无能为力了。”我说了半天还是在绕圈子，为了是提醒老大，也提防隔墙有耳。
　　“小杨，我知道你想说什么了。”老大总算想起来了 “在我这个年纪犯错误是不应该的，但我老婆现在马上要生孩子了，我也是被逼得没办法。你今天会告诉我，想必也是冒了很大的风险的，我还得感谢你提醒我。”
　　“老大，既然你都知道我要说什么，那就尽快弥补吧，趁现在还来得及。”我连忙说道。
　　“小杨，这事你就别掺和了，免得把你也牵扯进来。我知道该怎么处理。”他皱着眉头，严肃地说着，转身离开了办公室。
　　看着老大的背影，我感觉这是应该是我最后一次见到他了，我不知道自己做得究竟对不对，但至少，我做了自己应该做的，这就足够了。剩下的，就听天由命了。
　　第二天，便再没见到老大，据说是主动辞职了，详情不太清楚，好像是要回老家做生意什么的。但我知道，这些都不是主要的。事后，老板问及帐目的时候，对于这件事没有提及一个字，只是督促我尽快弄清楚，年底好交差。
　　老大走了，我在公司便没有可以交心的人了，表面上大家都很和气，但真心话，却是那么不容易说出来了。再加上上次大裁员，弄个同事之间的关系都很紧张，要是部门会议，附和的人占了大多数，敢于提出异议的人少之又少，效率降低了很多。再加上各部门之间竞争也加大，每个人为了自己的生存拼尽全力，偶尔出现的撞单现象，双方各是拼地头破血流，最后受益的便是客户了。
　　之后，我买了日历，每天回家都要看上几眼，期盼着周末的到来。也许，只有在那时候的我，才是真正的我。
　　好不容易熬到周五，正想着欣茗的事，一通电话打破了我平静的生活。是一个陌生的号码，我还以为是客户的，便接了。
　　“杨经理最近在干些什么呀？”话说得阴阳怪气的，但我还是听出了小佳的声音。
　　“你有什么事？”我不想与她多说什么，只想尽快挂掉电话。
　　“没什么事，就是想找你出来聊天，不知道你有没有空。”
　　“你到底有什么事？直说！”我不想再与她周旋，便说。
　　“是你叫我说的哟，其实呢，我就是想和你谈谈你那表妹的事情，如果有兴趣的话，今天下班，我们在以前经常去的咖啡厅碰面。”末了还补充了一句，“到时候，不见不散哟。”说完，便挂了电话。
　　挂掉电话后，我猜想着各种可能，冥思苦想，怎么也想不出她到底卖的是什么关子，如果她是骗我的话，可又是为什么呢？再说了，上次的事情距离这么久了，发生了之后基本上没怎么联系过了。我真不知道她到底掌握了欣茗什么，如要揭晓答案，只有去赴约才能知道，即使我不想面对她，也没办法。
　　如此一来，今天晚上回家必然会晚些，欣茗那时候应该做好饭了吧。我心想着，幽幽地叹了口气，继续手里的工作。
　　不知不觉，下班的时间到了。看见周围的同事一个个陆续离去，我也收拾好东西，准备离开。正想着该如何给欣茗解释，便接到了她的电话。她已经到家了，正准备买菜，问我想吃什么。我实在不愿直说，真要告诉她的话，也做不了什么，便借口公司还有些事，要晚些回家，不用等我了。说完，便听到她略有些失落的应着，挂了电话。

　　第 74 章

　　过两个街口，便来到我和小佳原来经常来的咖啡厅，周围的陈设都没什么改变，变的，只是人而已。我到那里的时候，小佳已经到了。
　　半年不见，小佳看起来成熟了许多，不知是衣服造成的错觉，我总觉得她瘦了一些，看得出来，她今天是精心打扮过的。有一瞬间，我恍惚回到了以前的时光，我们在这个咖啡厅愉快的聊着天，顺便八卦一下公司的人员，很是有趣。也就只有这一瞬间，让我略有些失落。之后，内心仍止不住的对她有些反感。
　　“最近工作怎么样呀？”她问着，直直地看着我，“一段时间不见，怎么见你瘦了许多呀？”
　　“还好呀。”我应声答着，搞不清楚她葫芦里卖的是什么药。
　　“那工作呢?”她继续不触及话题，与我兜圈。
　　“还可以。”我被她这样看着很是心烦，只想尽快离开这里，便说：“你今天叫我来究竟有什么事，没什么要紧事的话，我就先走了。”
　　“你急什么呀，既然叫你出来了，当然是有事给你说，并且事关重大。”她笑着，有些奸诈的说。
　　“既然事关重大，那你怎么还不赶快说？！！”我急急地说着，完全被弄糊涂了。
　　“不急，不急。”她缓缓地说着，把菜单递给了我，“先喝点东西吧，我们聊一会儿。”说完，便叫来服务员。
　　“你究竟想说什么。”我只在无力与她周旋下去，一天上班已经够累了，没有这么多精力，便促着。“你再不说，我真走了。”说着，起身打算离开。
　　“你这么着急赶回去与你的小情人会面？”她不屑地冷笑了一声。“其实，今天叫你来，就是想确定一件事。”
　　“什么事？”我坐了下来，问着。
　　“我听说你有与张逸新交往过？”她搅着咖啡，故似漫不经心地说着。
　　“对呀，怎么了？”这件事公司的人人皆知，我也没什么好隐瞒的，但她问起这件事有什么目的，让我很是疑虑。
　　“你回答得倒也干脆。”她说着，“实不相瞒，张逸新是我们企业一位高管的儿子，他的父亲与我父亲交往密切，亲如兄弟。张逸新也是我从小玩到大的朋友。”
　　“怎么？”我微微有些吃惊，但猜想到，这或许这是小佳的伎俩，不禁严禁起防备。
　　“上次我和他父亲在一起聊天，谈到张逸新时，他的父亲很焦急，说他最近，整个人毫无生气，根本无心工作，便叫我私下查一下。根据我收集的各种资料，再加上公司的传闻，我便确定是你。”她说着，狠狠地瞪了我一眼。
　　“所以，今天叫你出来，便是问.” 她目光中带着挑衅，下巴抬高，像是在示威。“你为什么要玩弄他的感情？”
　　“我并没有玩弄他的感情！！”我激动地辩着，毫无畏惧她的眼神，“而且，感情这种事情根本就不存在玩弄，只是合适与否，合适就在一起，不合适就分开。”我想不到她竟然会这样问。
　　“笑话！那你仔细看看这些是什么？”她丢出一叠相片来，全是我与欣茗在一起的照片。 “这些照片全是在你与张逸新交往的时候拍的，现在你还敢不承认？！！”她冷冷地说道，让我不禁发寒。
　　“你凭什么跟踪我！再说了，我与谁在一起是我的权利，你管不着！”我气愤地说着，把照片丢还给她。
　　“我怎么就管不着了，我还偏要管了。张逸新是我的朋友，这事我还管定了！”她见我态度如此生硬，也被激得有些暴躁。
　　“你管？你拿什么来管，你有什么权利来管我呢？！！”我阴笑着，看着她气急败坏地样子，觉得很痛快。说完，便起身离开。
　　“杨瑞雪，你现在别得意，别忘了，你现在是在谁的地盘？”她咬牙切齿地瞪着我，气愤至极。
　　“你也别忘了，我是在替你父亲做事，并不是你！”我回瞪她一眼，继续激着她。“大不了我辞职，你那时候还管得了我嘛？”
　　“你！！”她被气得手有些发抖，从小到大，没有人敢在她面前这样说过。“咱们走着瞧！”她说完，愤然离开。
　　看着她离开的背影，颇感痛快的同时，又多了一层忧虑。依照小佳的性格，她一定誓不罢休的，但我只要老老实实地做好本分的工作，想必她也不会把我怎么样。我这样安慰着自己，苦笑了一下，付完帐，便急着往家赶。

　　第 75 章

　　刚回家时，已经是晚上八点多了，想到欣茗还在家等着我，便急急地掏出钥匙开门。打开门，屋里尽是漆黑，正疑惑着，打开了灯，光源射到厨房，隐约可以看见桌上摆着饭菜，走近，打开厨房的灯才发现，欣茗枕着手臂在餐桌上睡着了，桌上的饭菜都冷了，全都没有动过。
　　太傻了。见她这样，心里有些生疼。不是说好了，不用等我吃饭嘛。她倒好了，把饭菜做好了，在这里凉着。我心想着，对她无可奈何。放下手里的提包，尽量不惊动她，想要把她抱回床上去。好不容易把她抱回床上，还没来得及喘口气，发现她正眯着眼睛看我。
　　“好你个欣茗，竟然让我白费劲。”我说着，拿起枕头向她打去。
　　“哈哈，是你自己缺乏观察。其实，你一回家的时候，我就醒了。”她开心地笑着，还不忘拿起枕头反抗。
　　“还敢狡辩，看枕！”我笑着，向她扑了过去，狠狠地还击了几下。“这下认输了吧。”我把她压在身下，得意的说道。
　　“知道了。”欣茗笑着说，本想推开我，碰巧触碰到了我的胸部。
　　“好哇，认输了还不忘吃老娘豆腐。”我大喝道，把她双手压住。“你以为老娘的豆腐有这么容易吃的嘛？”
　　“瑞雪，你别逗了，呵呵，快从我身下下来。”欣茗已经笑得喘不过气来，挣扎着。
　　“我刚刚吃了这么大亏，得要回来。”说完，趁机吻了上去，死死地咬住她的唇不放。
　　渐渐地，欣茗不再挣扎了，呼吸变得急促起来，我也有些情不自禁，双手开始她身上摸索着，无意中摸到一块硬邦邦的东西，正猜着是什么。那东西响了起来，是电话。
　　“谁的电话？”欣茗微微喘着气，问道。
　　“不管。”我含糊地说着，继续吻着欣茗，把拿东西掏了出来，丢在一旁。
　　“等等。”她好像突然想起了什么，立马推开了我，出去接了电话。
　　好不容易营造的气氛就被这样破坏了，我整整了衣服，嘟嚷着嘴，很是不满。见她进来了，便问，还不忘咒骂几句。
　　“是我们班主任的电话。”欣茗把电话拿在我面前晃了晃，以示无辜。
　　“幸好这手机是翻盖的。”我笑着说道，要是不小心按到什么键，被人听见可就不好了。
　　“还不是因为你。”她丢给我一个白眼，整了整衣服，“我去把饭菜热一下，等会儿吃饭。”
　　吃完晚饭，准确的说，吃完宵夜，已经是深夜十一点了，因为吃得太多，撑得难受，我把余下的收拾好，头脑发热的开始打扫卫生。这引起了欣茗的强烈不满，一直用异样的眼光看着我。
　　“你别这样看呀，我打扫卫生有什么问题呀，平时不打扫你要唠叨，现在我及时打扫，你又不满了。”我扫着地，嘴里念念有词着。
　　“拜托，谁会头脑发热地在深夜打扫卫生呀？”欣茗不甘示弱地辩驳着，还不忘帮我收拾着。
　　“我呀，怎么，有谁规定深夜就不能打扫卫生了。”大声说完，便更努力地打扫。
　　“不过，话说回来，你今天下班干什么去了，怎么这么晚才回来？”欣茗突然想起了什么，问道。
　　“公司有事。”我降低声音，明显底气不足地说。还不忘偷瞄几眼她的表情。
　　“哦，这样呀。”她略有所思，说道。“平时你得更加注意身体了，工作这么忙，记得准时吃饭。”
　　“呼。”松了一口气，不知被她发现了什么没有。说实话，我并不是有意隐瞒，就算欣茗知道了又能怎样，还是不要告诉她为好。
　　打扫完卫生，也不知道几点了，洗洗便睡了，明天终于不用闹钟了，可以舒舒服服地睡个懒觉了。
　　正如我所想的，第二天醒来时已经是中午了，美好的阳光伴随着米饭的清香，开始了新的一天。慢吞吞地走出房门，睡眼朦胧地开始洗漱，之后，换下睡衣，规规矩矩地坐在饭桌前等待着开饭，真乃人生一大享受呀。
　　“你怎么睡得像个猪一样，怎么也叫不醒你。”欣茗把菜端出来，见我坐在那里就没好气的说。
　　“人家平时难得休息嘛。”嘴里说着，却伸长了手去夹菜。
　　“急什么，还有菜没上。”欣茗眼疾手快地制止住了我的魔爪，转身又去厨房把菜端了出来。
　　“你电话从早上就一直在响，我也不能接，本想叫你，你也不应，就只好等它一直响着。”她把菜放下后，便去盛饭。
　　“哦，有这回事？”我疑惑着，从包里翻出电话，已经没电了，连忙换了块电池板，便看见有几十个未接短信提醒，有几通电话还是老板的，但奇怪的是，剩下的是一个陌生的号码。
　　“我没说错吧，你还是赶快给别人回话去。”欣茗把盛好饭的碗放在我面前，责怪着。
　　“管他呢，先把饭吃了。”想起老板找我无非是工作的事，至于那个陌生的号码，就懒得追究了，还是先把肚子填饱了再说。
　　“你做事怎么这么不负责任呀，别人都给你打了这么多电话。欣茗愤道，夺过我面前的碗，”现在不能吃饭，得把电话打了才能吃。”
　　“好好，就听你的，大小姐。”我看得出欣茗真有些动怒了，连忙拿起电话去了书房。先是打了老板的电话，他催促我赶快把整理的资料交上去，总部的审查提前了。接着，便打了那个陌生的号码，接连打了几个都没有人接，便作罢。
　　电话打完了，首先向欣茗小姐汇报了情况，见她被我逗得咯咯笑，大方地把饭碗还给了我，让我继续吃饭。看来，这饭碗还真的很是重要，没了它，面前再多的山珍海味也无法一一尽情享受。
　　还没来得及享受这难得的午饭，电话不适宜的响了起来，不耐烦地放下碗，接了电话，居然是张逸新的。

　　第 76 章

　　“瑞雪，我现在说话不方便就长话短说。”他很是着急地说着。“我知道，因为我的原因，你惹恼了小佳，她最近四处收集你的信息。最近听她说，好像查到了点什么。现在你自己得小心一点，如果有什么需要帮忙的，给我来个电话就行了。保重。”没等我回应，他便挂了电话。
　　放下电话，我杵在那里，想着：没想到小佳动了真格，按照我现在的处境，迟早会被发现的，弄不好，还会被栽赃嫁祸，不仅如此，凭借着这件事追查下去，欣茗的事迟早会被查出来的。唯一可行的办法就是尽一切可能的把小佳的注意力转移到我这边来，即使出了事，至少欣茗还能保全下来。
　　想到这一点，我便下了决心。可我该怎么给欣茗解释呢，还是干脆不要解释了，唯一的办法只有一个……
　　“瑞雪，你干什么呢，菜都凉了。”欣茗喊着，叫我出去吃饭。
　　“哦，来了。”我应着，来到餐桌前。
　　“谁的电话呀？”欣茗问着。
　　“以前的一个朋友。”我搪塞了句，吃着饭。“你最近学习怎么样，还好吧？”
　　“还好，最近马上要考试了。”她顺口答到。
　　“考试，上次不是才考试吗？”我惊讶地说道，上次才见她考完试，怎么这么快又考试了。
　　“上次是季考，这次是期中。”欣茗用一种无可救药地眼神看着我，说着。
　　“时间过得还挺快的嘛。”我应着，想着其他事，漫不经心地吃着饭。
　　“瑞雪，你觉得我们能这样一直下去吗？”沉默了许久，欣茗放下碗筷，突然说道。
　　“怎么了？”我顿生疑惑，只是看着她。
　　“我总觉得你有很重要的事情瞒着我。你接了那个电话之后就一直心不在焉，刚才你夹菜的时候，全夹的是你平时不怎么吃的菜。”欣茗继续说道，“你把事情说出来，让我们两个一起解决，这样岂不是更好？”她诚恳地看着我，让我无所适从。
　　“你多心了，没什么重要的事情。”我试图蒙混过关。
　　“你到现在还想隐瞒我？！上次你的一个同事来找过我，把那些事情全给我说了。”欣茗激动地站了起来，满脸的怒气，一种我从来没在她脸上看见的愤怒。
　　“哪个同事，他给你说了些什么。”我冷静地反问着，压根都不想把欣茗拉近我的世界，因为那里太复杂，太残酷。
　　“你自己做的事情还不知道嘛。我昨天还在你的电话上发现她的号码！！”欣茗中了我的圈套，一下说漏了嘴。
　　“你查我电话？！！”我怎么也没想到欣茗会这样做，竭力压住火气，拿出电话，放在她面前，说：“哪个号码，翻给我看！”
　　欣茗意识到自己理亏，偷偷瞄了眼我，还是把电话翻了出来，递给我，我低头一看，又是小佳！！怎么什么事都有她！
　　“她都给你说了些什么？”我毫不留情地质问着欣茗。
　　“她只是问了些你的基本情况，给我说了你们以前的一些事情，就这样。”欣茗答着，语气缓和了许多。
　　“这个人你以后就不要和她接触了，就算她主动找到你也不要搭理她。”我告诫着，表情极其严肃，同时也开始烦躁起来。“你刚才问的事情，我不方便回答你，就算是告诉你了，你也帮不上忙，所以，以后我的事，你少管，管好你自己就行了。”我带着微怒地说道，虽然知道这话一定会伤到欣茗，但还是这样说了，带着极端的方式，只是想让欣茗牢牢记住。说完，不等欣茗回应，拿起钥匙和钱包，出了门。
　　怒气冲昏了大脑，我不知道自己是怎么到的公司。只是机械地做着事情，叫来管理人员替我开了门，直到自己坐在办公室的椅子上才完全冷静下来。

　　第 77 章

　　该死的小佳竭尽全力地把欣茗拉进这件事情，无非想把她当作筹码而已。但，这又有什么用呢，只要年末，把报告交上去，我立马辞职，她就不能顺藤摸瓜抓住我的把柄了。想到这里，我扬了扬嘴角，打开公司的电脑，把重要的文档拷贝了下来，还叫来维修电脑的重装了系统，确保万无一失，才回家。
　　夜里，打开家的门，里面漆黑一片，开灯一看，屋里空无一人，冷冷清清的，寒风沉机溜了进屋，我缩了缩脖子，把门关上。再一次的环顾四周，什么都没有发现，叹了声气，洗个澡，打算睡觉。可在床上翻来覆去的睡不着，干脆起床，打开电视，看着新闻，肚子也开始抱怨，自己都忘了没有吃晚饭，走到厨房，才发现冰箱上贴张字条，上面只写着：冰箱里有两天的食物，今天的晚饭在最上层的盒子里。
　　此刻，强烈的孤独感带着秋冬的寒意向我袭来，让我猝不及防。心里空空的，强迫着自己不去想她，其实自己很明白，就现在而言，一切都晚了。曾经想过马上辞职，可又不甘心自己几年用汗水换来的工作就这样结束，不知道现在是垂死挣扎还是在奋力拼搏，感觉自己迷失了。
　　打开冰箱，拿出盒子，加热，吃着欣茗留下来的饭菜，专心地看着电视，再也没有想其他的了，吃饱了，没过多久，就睡了。
　　第二天，我很早就醒了，穿上衣服，拿起提包正准备去上班，出了家门才想起，今天是周日，不用上班。无奈的笑了笑，又回了家，换上睡衣，继续睡。
　　回躺在床上翻来覆去地睡不着，也不知道起床该干什么，于是便坐在床上看着窗外发呆，空想了一会儿，想起床头柜里有以前买的书，便决定翻来看，打开柜子，里面有一叠倒扣着的照片，我记不起自己什么时候放了照片在这里，便拿起来看。
　　里面全是以前我与欣茗一起出去玩的时候照的相片，我竟完全忘了这件事，当时照完了就存在了电脑上，并没有拿去打印，想必这些照片是欣茗拿去打印的吧。
　　一张张的仔细看来，往事如同电影一般回顾而来，镜头里我们俩开心地笑着，肆无忌惮地。而这些珍贵的回忆竟然被我抛在了脑后，最初的愿望现在看来遥不可及，我无奈地叹了口气，翻开最后一张，里面却只有我一个人，并且皱着眉头，周围的光线有些昏暗，但我还是认出了这是在家里照的，如果我没有猜错的话，这张应该是欣茗偷拍的，可她偷拍这个干什么？
　　我疑惑着，想不出个中缘由，也许只是为了好玩吧。把照片放回原处，继续躺在床上，心里久久都静不下来，脑海里闪过我与欣茗从开始到现在的一幕幕的场景，一路磕磕碰碰地走过来，是那么的不容易，可现在，却成了这样。心里暗中告诉自己，目前只有这样了，但人总不是被理智控制着，人是有情感的，我已经按捺不住内心的渴望想去找欣茗，下了床，换了衣服，拿上提包便出了门。
　　坐在出租车上催促着司机，很快便到了学校的大门。但是，我却一直在门口徘徊，内心的渴望不再如先前般强烈，理智在此占了上风。一番心理斗争后，我还是走进了学校的大门，来到她的宿舍面前敲了门，开门的是她的室友，却得知她去帮班主任整理学习资料，我又立马往教学楼里赶，周末的学校显得空荡荡的，人影也见不了一个，爬了几层楼早已累得不行，正好看见附近有一件教室开着门，便想进去休息一下。
　　找了个靠门的位置坐了下来，教室里的书香气，不禁回想起自己的学生时代，那可真是一段难得美好的时光，至少不用像现在这么累。那时候，每天都可以见到很多朋友，可以一起玩，一起讨论学校男子篮球队的帅哥，然后又一起陷入花痴，每到这个时候，总有人提醒我们回到现实，大家相视一笑的那种情谊。想到这里，不禁让我关心起以前那些同学的现状，毕业了，很多都没有联系了，偶尔聊聊也就是那一两句，再加上工作繁忙，毫无空闲的时间去做这些，也不知道她们现在怎么样了。
　　“你怎么来了？”身后传来一个声音，颇为熟悉，扭头一看，欣茗正站在我身后。
　　“我……”原本能说会道的我变得支支吾吾，毕竟自己有错在先，实在不知道该怎么说。
　　“欣茗，你找到没有？”一个声音远远的喊道，催促着，同时听到了上楼梯的声音。
　　“正找着，干脆你们去办公室看看吧。”欣茗回道，支开了他们。
　　“等会儿你在班主任办公室找我吧。”那人说着，下了楼梯。
　　“你来干什么？”欣茗问着，略有些冷漠。
　　“没什么事，就是想问你昨天怎么突然走了，我还以为你出了什么事。”我明知故问的说着，心里的话无法说出来，面子占了上风。
　　“因为我之前答应过班长要回学校帮助他们整理资料，所以就提前来了。”欣茗坐了下来，开始与我兜圈子。
　　“但你至少也要给我打电话说一声吧。”我忘了来这里的初衷，欣茗的这种态度，让我有些厌恶。
　　“我给你打过电话的，但是你的手机无法接通，当时正好赶时间，所以也就没来得及给你留信。”欣茗对我的话语感到有些奇怪，一脸无辜的说着。
　　“不会吧，就算是这样，你至少也得给我发个短信呀。”我微微有些气愤的说道，声音也提高些许。
　　“我手机没电了，直到晚上回到宿舍才有时间充电。”欣茗感到更加疑惑了，用一种奇怪的眼神打量着我。
　　“所以，你就有理由不告知我吗？”我见她的一直是如此态度，更感气愤，也顾不上这么多，厉声问道。
　　“我有发短信给你呀。”欣茗也不甘示弱的说道。
　　“如果你有发短信给我，我会看不见嘛。还是说，你压根不想给我发短信！”我已经怒火中烧了。
　　“我……”欣茗一时语塞，涨红了脸，但很快恢复了常态，“就算我没有通知你那又怎样，但我问你，你有认真对待过我，问过我嘛？就拿昨天的事来说吧，我又没做错了什么，你就摆出那种拒人于千里之外的态度。好像我犯了什么大错一般。”
　　“我有做错什么吗，我之前也是不知道那人的身份的。你平时什么都不给我说，我怎么会知道，又怎么会知道如果去提防。你总是这样，每每提及你的事情的时候总是这样，你可以对我了如指掌，但却不让我去了解你！！”欣茗愤怒的看着我，直直的看着，让愤怒透过的她的眼睛蔓延在我身上。
　　“你想了解什么，你对我还不够了解吗？”我也被她激怒了，同样把愤怒返还给她。
　　“我真不知道该和你这种人说什么了。”欣茗说着，电话响了起来，她接了电话，好像是班主任打来的，应了几声，便挂了，转身离开了教室。

　　第 78 章

　　见欣茗离开，我觉得很诧异，真不知道今天欣茗的怎么了，居然用这种态度对我。明明没有打过电话，发过短信，非得说自己做了。我气愤的翻出电话，就算是没有接到电话也应该有短信的提醒吧。我想着，翻出手机界面，打开信箱，里面果然有几条未读短信，仔细一看，有些是电话提醒，另外一些则是是欣茗给我的留言，显示的时间则是今天早上，在我来这里之前。
　　原本正在气头上的我一下子焉了，可能是忘了锁键盘，无意中按错了键，便成了这样子。这下可糟了，现在都成这样了，该怎么呀！！我急得直跺脚，不远处传来欣茗下楼的声音，顾不了这么多，我想着，冲出了教室，追了上去。
　　我用上自己所能的最快速度，一边忙叫住欣茗，可这样的效果却相反，欣茗加快了脚步，让我更难追上她了，我连忙掏出手机拨打她的电话，远远地听见她的手机铃声，可她就是不接。好在我今天穿的不是高跟鞋，不然真不知道什么时候才能追上她。
　　一阵狂奔后，我已经上气不接下气了，出了教学楼，看见欣茗渐渐远去的背影，力不从心，心里无比焦急。突然转念一想，欣茗这段时间绝对不再搭理我，那么，就不会牵涉到那些杂事中，相对而言，也就更安全了。想到这里，便放弃了追踪，坐在附近的石阶上歇了一会儿，回了家。
　　到了家里，连忙我翻找出老板交给我的资料，开始整理，一心只想尽快脱手，把这件事处理完，就不会有这么多麻烦事了。我这样想着，继续手里的工作，就这样过了一天。
　　之后的那段日子里，我什么也顾不了了，处理完日常的事务，推掉能够推掉的应酬，一下班就往家里奔，叫上外卖，便开始整理资料。好在之前有了一些头绪，整理起来好了许多，虽然事务繁杂，功夫不负有心人，在短短的大半月的时间里，我把三分之二的资料整理了出来，并报告给了老板。
　　这期间，我不曾给欣茗打过一个电话，那次伤得她太深，连我自己都无法原谅自己，无法确定她是否能够原谅我，也就没有勇气给她打电话。即使这样，还是压抑不住内心的渴望。
　　床头柜里照片不知看了多少遍，每看一遍，都会心痛，一张张照片就像一根根银针扎在心里面，疼痛慢慢地蔓延开来的。睡觉的时候，无意中翻身，没有熟悉的温暖，只有一丝丝熟悉的味道残留在那里。睡梦中的我，仍能感觉得到到自己深深地吸了一口气，想把那仅有的纳为所有，恍惚中，欣茗仿佛就在身边，忍不住抱住她，直到醒来才发现，抱着的，无非是一个寄托物罢了。
　　昏昏噩噩地过着一天又一天，眼看着递交报告的日子越来越近，我也越来越紧张，对周围的风吹草动都很关注，都有些神经过敏了。最近也开始做噩梦，总是梦见出车祸，我与欣茗双双赴黄泉，每次都被吓出一身冷汗。神经像一根崩得紧紧地弦，牵一发而动全身，每天如此。
　　一天，周五的早上，我像往常一样去上班，搭车，挤电梯，直到坐在办公室前，轻轻地叹了口气，又开始了一天的工作，因为昨天晚上的噩梦，我一晚都没睡好，还特地从网上搜寻周公解梦，也没找出什么。直到现在头还在疼，冲了一大杯浓咖啡放在面前，为自己提神。说实话，那杯咖啡见底了，我还是没有精神。趁着工作小歇的时候，偷偷地跑出去买了盒头痛药，服下一片后，正打算继续工作，手机响了起来，是欣茗的班主任打来的！

　　第 79 章

　　“你好！”我按下接听键，紧张的说道。此刻我的脑海正乱七八糟的胡想一通。
　　“请问你的赵欣茗的资助人吗？”
　　“对，您有什么事吗？”不知不觉中我用了敬语，完全是因为心虚。
　　“请你现在务必来学校一趟，赵欣茗在学校惹了点事情，我还是想你来学校解决。”班主任在那头严肃的说着，唯恐欣茗惹了什么大祸。
　　“哦，好的。我马上就来。”我连忙挂了电话，手心已经冒出了许多汗来，虽然这不是我意料中的事情，但仍旧心急如焚，胡乱的收拾了一下东西，向老板请了假，便匆匆的向欣茗的学校赶去。
　　一路上，我猜想着各种场景，想着该怎么样去处理，如何把事情圆满解决。在各种猜想中，我到了学校，下了车，询问了一下门卫，便来到班主任的办公室。
　　此刻，欣茗正坐在一张空闲的办公桌前，面前摆放了一张白纸和笔，应该是要她写检讨书什么的，但是，她并没有拿起笔来写，而是直直的看着一个方向，顺着她的眼神看去，正好有一位老师坐在那里。
　　“你好，我是杨瑞雪。”我稍微观察了下周围，便走到欣茗附近一位老师面前。
　　“你好，你请坐吧。”寒暄了一会儿，班主任便开始说正替“今天叫你来，就是为了解决这件事的。”接着，她把事情的经过讲述了一遍，让我大致有一个了解。
　　当时，他们在上历史课，老师就赵匡胤杯酒释兵权的历史事件发表了一下自己的意见时，可能是太过于偏激了。欣茗忍受不了，站了起来，叫老师闭嘴，当然，老师并没有重视，责罚了一两句之后，还是继续说，欣茗实在忍无可忍了，便走到讲台上，把老师的教案丢出了窗外，还骂骂咧咧的，之后，班主任来解决，未了，只好把她叫到办公室，便给我打了电话，如果实在不能解决，就只有交给教导主任，让学校处理。
　　想想也可笑，历史老师怎么知道那里坐了赵匡胤的女儿，谁会让自己的父母当众受辱，换作任何一个人都会这样做的。这件事，虽然错在那个老师，但是就目前的情况看来，欣茗是做错了，她必须得向那老师道歉。我试图向历史老师求情，可他不依不饶，非要欣茗给他道歉，口口声声说，这关系到他一个老师的声誉问。我左右为难着，转念一想，还是做做欣茗的工作。
　　我把欣茗带到附近一个空闲教室里，想着说服她，却不大可行。在这件事中，欣茗才是真正的受伤人，我试图引导她，就一个道歉没什么大不了的，我实在不想欣茗被学校处罚，依照欣茗的脾气，弄不好甚至会遭到停课的处分。
　　“我是不会向他道歉的。”就在我苦苦寻觅着方法的时候，欣茗开口说道。“要我给他道歉，除非我死！”欣茗此刻气愤之极，说出的话也很极端。
　　“你以为你是谁，还是宋朝的公主？”我灵光一闪，决定采取激将法，对于欣茗的脾气，这算是比较好的办法。“你可别忘了，你现在所有的一切都是我给的。所以，你就给我乖乖的在这里读书，什么都别管，更别弄出乱子。我要你就给那个历史老师道歉，就现在！”
　　“你的给我的那些东西没有我的存在，也是一文不值的。如果你要的话，我现在就还给你。”欣茗对此作出出乎意料的反应，她已经气愤之极，说话也有些颤抖，说完，她开始脱衣服，把外套丢给我。
　　“就算你脱光了也没用，如果当初不是我把你带回家，你可能已经饿死在大街上。”我淡淡地说道，作出一副不屑一顾的表情，看着欣茗脱到只剩一件短袖，话毕，她停住了手里的动作，涨红了脸，快步向办公室走去，我连忙跟了上去。
　　事实证明我用对了方法，欣茗向老师道了谦，并写了一份书面的保证书，班主任见这件事已经解决了，对我也不如之前生硬了，开始问起我的职业。我实在无心与她聊天，敷衍了几句后，趁着欣茗写着保证书的空档，便把班主任拉到办公室外，给欣茗请假，如果这件事我不向她解释的话，她可能永远不会理解的。

　　第 80 章

　　回到办公室时，欣茗已经写好了保证书并交给了那位老师。看着此刻的欣茗，我心里夹杂着各种滋味，无法说清。那老师见事已至此，也不再追究了。班主任把欣茗叫了去，给她说了休息一天的事，她瞪了我几眼，班主任说完，我便带她出了办公室。
　　突发的事件让我防不胜防，绷紧的神经稍微松懈了些，头疼依旧折磨着我。欣茗一直走在我前面，看着她那羸弱的身体在寒风中时，内心被压抑着的情感开始喷发，当我鼓起勇气把衣服披在她身上时，被她无情的丢在地上，无奈，我捡了起来，叹息着。
　　走到教学楼，正好下课了，待她收拾了物品，本想带她回家，她却朝着宿舍的方向直直地走去，我上前询问，她不理我，眼睛直视着前方，快速地走着，我几乎赶不上她的脚步，只有继续跟着。
　　到了宿舍楼，遇上了管理老师，并被要求出示班主任的批示条，可欣茗没有，因为我之前给班主任说的是带她回家，也就不会有。她试图说情，没有效果，依旧不肯搭理我，只是站在那里，看着时间，等待着放学。
　　我看了看时间，还有一个多小时才会放学，也就上前去，试图解释。正当我向她走去的时候，她却朝着附近的花台走去，我又只好追了上前，就这样，她一直避着我，直到地下车库的入口，我好不容易把她截了下来。
　　“你想要干什么，穿着这么少的衣服在外面乱逛，生病了怎么办？”我急切地说道，再一次的把衣服披在她身上。
　　“这是你的衣服，不是我的，还是留给你自己穿吧。”她回了我一句，把衣服丢给我。
　　“！！！”我噎住了，急迫而又无奈的状况让我有些抓狂，便开始急躁起来，怎么也沉稳不下去了，身作出疯狂般的报复的举动。
　　我抓住欣茗的手腕，把她死死压到在墙壁上，几乎零距离的看着她，鼻尖差点相撞。我只是看着她，喘着粗气，仿佛血液在身体沸腾着，急不可待地想喷发出来。在她眼里，我看见了恐惧，无法想象，她怎么会出现这种眼神，就在我走神的时候，她奋力一挣，即时反应过来，奋力地钳制着她，她同时也抵抗着，两人扭住一团，忽然感到颈部火辣辣的疼，急忙用手一摸，些许血迹沾在了上面，我愣住了，欣茗用力一推，我便跌倒在地，头部重重撞在了水泥地上，耳朵里发出尖锐的声音，眼前一片漆黑，如同上次晕倒一般。
　　“瑞雪，你怎么了？！！”刺耳的声音下，有一个熟悉的声音，我转过头去，却什么也看不见。“你说说话呀，你怎么了，你说呀。”那声音听起来有些颤抖。
　　我努力想回答她，可身体却感觉不受自己控制，无法说出话来，发出的唯一声音也是低沉而颤抖着的。难道这是快死了的征兆，闭上眼，这是我脑海浮现出唯一的东西。我的呼吸越来越急促，肺部变成了个黑洞，吸进去的氧气都无法替换其他的东西出来。心脏猛烈地跳动着，耳里尖锐的声音盖住了其他的一切声音，越来越大，直至极致，然后，我便听见了欣茗的哭喊声，再一次的挣开眼，我能够看见一切，看见了欣茗背对着我，大声地向周围的人呼救。
　　我缓慢的爬了起来，摸了摸发痛的后脑勺，拍了拍欣茗的肩膀，她猛地转过头来，脸上挂着泪水，愣在了那里。
　　“别哭了，来，快把衣服披上，感冒了谁来照顾你呀。”我轻声说着，发不出再大的声音，连忙把她的衣服披上。
　　“你别管我了，我们现在赶快去医院吧。”她突然说道，拉起我的手就往外跑。
　　“等等，”我连忙说道。“我现在已经没事了，刚刚也只是头晕了一会儿。”
　　“怎么会没事，你刚才躺在地上，一动不动的，我还以为你……”她停住了话语，禁止说出那忌讳的词语，看着我，然后紧紧的把我抱住。
　　“我真的没事，好了。你现在把衣服穿上，我们回家吧。”我竭力安抚着她，即使我自己也有气无力，还是给她披上了衣服，带她回家。
　　回到家，我第一时间便给老板打了电话请假，虽然听出了他很不悦，但还是同意了。打完电话，我便回到卧室，躺在床上，刚才的余波还在继续，头也越发的疼，找来药片吃了下去。发现欣茗斜躺在沙发上，没精打采地，摸了摸她的额头，还好没有发烧，催促着她洗了澡，便躺在床上休息。很快，我便进入了梦乡。

　　第 81 章

　　一觉醒来，已经是晚上八点了，本以为休息之后头疼会好一点，现在发现，一点用也没有。侧过头去看看欣茗，她睡得正香。这一切让我感觉很恍惚，仿佛之前我们什么都没有发生过，今天发生的事情看起来也很遥远。
　　端详着她的脸，脑海里浮现出她平时的音容笑貌，不禁微微一笑。这让我想起了自己的担忧，总是顾虑太多，却忽视了现在所拥有的，计划永远赶不上变化，忧心忡忡过一天与轻轻松松地过一天这两者在我看来，没有什么太大的区别，那么为何要忧心忡忡的过活呢，反正人生苦短，应该好好享受的，而不是艰难的熬过来，穷也罢，累也好，只要你爱的人还在一起，那么一切都还可以继续的。
　　我这样想着，轻轻地搂住她，感受着。渐渐地，我觉得有点不对劲，怎么欣茗的身体这么烫呀，连忙伸手摸了摸她的额头，好烫呀，便连忙下床去拿温度计测量，38度，不是很严重，便去拿药，上次生病的药还剩了些在家里，我先依着上面的说明给欣茗服下，如果还不能退烧的话，只能送去医院了。
　　“欣茗，快醒醒。”我轻轻的摇着她，许久，她才微微睁开眼。“来，快把这药吃了。”我把水和药放在她面前，看着她服了下去，便离开了，让她好好休息。
　　趁着她休息的时候，我出去买菜，打算煲汤给欣茗喝，即使做不来，但想着欣茗，也得学着做。于是，我从超市买了些蔬菜和一只鸡，回了家，便在网上寻找着方法，一个步骤一个步骤的仔细的做，没想到出师便成功了，自己尝了尝，感觉还不错，便盛了一碗给欣茗端去。
　　推开房门，欣茗已经起床了，靠在床上，正看着地板发呆，见我走近了才回过神来。
　　“想什么呢，这么认真。”我坐在床边，把鸡汤放在床头柜上，饶有兴致问着。
　　“我刚刚做了个噩梦。”她回应着，看着我。
　　“既然是梦的话，醒了就没事了，来，让我量量你的体温。”我说着，用温度计测量了一下，37.2，已经退烧了，这才松了一口气。
　　“烧已经退了，快把这碗鸡汤喝了，明天我打电话给学校请假，你就安心休息吧。”我唠叨着，把盛得满满的汤端给她。
　　“我梦见你被带警察走了……”欣茗回忆着，我大惊，手一颤，滚烫的鸡汤洒出一些在我手上，还有一些洒在了床上，我连忙把碗放下，用纸巾把手擦干净，微微抬起头，发现欣茗用那种不可思议的表情看着我。
　　“之后我去法院找你，正好赶上你的判决，周围很多人，但你还是发现了我，还对我苦苦的一笑，你知道嘛，那种感觉太真实了，就像你在身旁对着我那般，我甚至能感觉到自己当时的心跳！！”欣茗激动的说着，坐了起来。
　　“我真不知道会不会有这么一天出现，如果真的这样了，我该怎么办！！”欣茗说完，低下头，眼里蓄满了泪水。
　　“如果我告诉你，这一天迟早会来，你怎样想，如果现实比你梦里的事实还残酷，你又会怎样想？！！”我反问着，内心苦闷，欣茗梦见的，或许就会实现吧。

　　第 82 章

　　“那一天真的到来的话，就让我们一起努力，共度难关。”欣茗鼓起勇气，坦然的说道，没有表露出丝毫不安。
　　“呵呵。”我自嘲地笑了笑，“事情并没有你想象的那么简单，那我就告诉你现状吧。”
　　“具体情况不方便给你说，我只能告诉你，我现在做的是一件非常危险的事，稍有不慎就会全军覆没，不幸的是，我最近惹毛了董事长的女儿，她扬言要报复我。更不幸的是，她现在已经查到我这里，并查到了一些东西，只要她愿意，我随时就可能进监狱。”我把事情大致的说了，见欣茗久久地不发一语，眉头紧锁着，不禁叹了一口气。
　　“别皱眉了，你再想也没用，唯一能够解决这件事的办法就是，到了年底，我把事情处理完，趁着董事长的女儿没有揭发之前，立马辞职，便没事的。”我心一软，还是把话说了出来，虽然我知道欣茗会一直追问下去，但还是忍不住说了。“但现在问题是，她根本不会就此罢休的，凭借她的身份，恐怕任何东西都无法收买她的。”末了，我还不忘补充说道，为的是打击欣茗的，不让她牵扯到这件事情中来。
　　“你能不能告诉我，董事长的女儿是谁呢？”欣茗沉思了良久，才问道。
　　“就凭你。还是算了吧，”我挖苦道，“不管怎样，事情已经这样了，我能做的，就是过好每一天。”我作出一副无奈的样子，因为我没有把握小佳会叫欣茗做出什么事出来，我不能拿她去冒险，也就不会告诉她小佳的名字。
　　“你既然不愿意告诉我，那么我就自己去找好了。”欣茗明白我的意图，气冲冲地下了床，便向外面走去，我抢先一步把门关了，死死的抓住把手不放，不论欣茗怎么扳也无法打开门。
　　“你让开。”欣茗急了，吼道。
　　“不！！”我坚决的回复，还用身体死死的抵住门。欣茗见状，脸都气红了，更加用力的想打开门，可不论她怎么，门还是纹丝不动。
　　“你让还是不让？”欣茗努力压住快要爆发的怒火，最后一次问道。
　　“不！！”我仍旧是这个答案，不论她怎么样，我都不会让她得逞的。
　　话刚落音，欣茗忍无可忍了，猛的低下头，死死的咬住了我的手腕，我不禁惨叫了一声，依旧抓着门把手不放，用力推着她，好不容易推开了，拉开衣袖一开，手腕都被咬出血来了。这一急，我顺口骂道，也把欣茗给骂愣住了。
　　“对不起！对不起！你的手怎么样，让我看看。”欣茗意识到自己的错误，连连道歉，小心翼翼地靠近我，看着我手腕上的一排牙印，愧疚万分，拿起我的手腕轻轻的吹着，好像这样就能减轻我的疼痛。
　　看着她这样，我之前的怒气也消了，取而代之的是一种温馨，不禁想把她抱住。很快，我就这样做了，这样紧紧的抱住她，又忍不住锁住她的双唇，急迫的索要着，之前的不快全忘了，什么噩梦，什么危机，都是以后的事，只要现在快乐就行了。想着这一点，双手在她身上游走起来，并不急于揭开那神秘的面纱，而是一点点的探索，浅尝即止，不敢有更大的动作，抱她回床上，把鸡汤递给了她。
　　“赶快喝了吧，鸡汤都快凉了。”我说道，看着她把鸡汤一点点的喝光了，欣慰的笑了笑。接过空碗，放回厨房，顺便收拾一下，又来到卧室，打算多陪陪她，却发现她已经睡着了，盖好了被子，躺在她身旁，不久，便入睡了。
　　迷迷糊糊地被电话铃声惊醒的时候，已经是新的一天了，连忙起身去接电话，惊动了正在熟睡的欣茗，她也下床来，如同往常一样去洗手间洗漱，我打着电话，示意她可以多睡一下，她竟表示不解，想了想才记起来，或许此刻早已被我弄得没有睡意了。
　　“你就在家休息吧，我给你班主任打电话。”我说着，拨通了班主任的电话。
　　“还是不用了，我已经好了，可以去上课了。”欣茗说着，换下了睡衣。
　　“那你自己注意身体，我这会儿有急事，就不能送你了，走的时候记得把剩下的药带走。”
　　我匆匆地说着，快速的洗漱，想起刚刚老板给我来的急电，叫我马上回公司，心里就有不好的预感，一心只想尽快赶过去。
　　当我以最快的速度赶到公司的时候，发现周围的同事全都到齐了，其他部门的也是，今天不是周末吗，这些人怎么……正胡思乱想着，同事叫我去开会，我应着，稍微收拾了一下，来到会议室。
　　会议上，老板只宣布了一个消息，就是总部来审查的时间已经提前了，大约一个星期后就会到我们公司，要求各部门抓紧手头的工作，确保万无一失。消息宣后，便散会了，大家都匆匆地离去，立马着手年末的报告和总结。办公室顿时忙碌了起来。
　　一大早就这样折腾，已经让我无法承受，看着堆积起来的工作，更是头痛欲裂，顾不上吃止疼药，立马开始工作。没过多久，老板又把我叫了去，提醒我加快进度，总部的人来之前一定要把之前的报表做好，还得给他审阅一遍。我应着，回到自己的办公室，继续着忙碌。
　　不知不觉已经到了中午，老板给大家订了工作餐，我也没来得及吃上两口，又被同事叫了去，处理事情。一天飞快的过去了，当我终于松了一口气时，天色已经暗了，办公室不像之前那般忙碌了，大家一致决定加班，气氛也缓和了许多，我终于吃上了这天的第一顿饭，之后又继续忙着，直到办公室的人渐渐散去。
　　回到家的我已经是疲惫不堪，想到还得做好老板交代的事情，不禁一遍遍的叹着气，给自己冲了一杯浓浓的咖啡，继续奋战，还好只剩下结尾工作，不出三天，就能把报表递交上去了。
　　躺在床上时，已经是凌晨三点了，沾床便睡着了，过度的工作早已经让我的身体不堪重负，唯一支撑着我就是欣茗，想着要让她过上好的生活，又有了力量继续走下去。
　　接下来的几天，我每天都是如此，把整个人埋在了工作中，不仅仅是我，公司的每个人都是如此，都处于高速运转的状态，几乎每天都在加班，每个人的脸上都带着疲惫，即使如此，还是阻挡不了时间的飞快流逝，每当我们看着前台的日历上的红叉又多了一个时，心里还是忍不住叹息着。这段时间，公司体现出前所未有的凝聚力，各自扶持着，离目标也越发的近了。
　　最后一天，最后的冲刺，最后一个加班日。离总部的人只剩下两天的那个夜晚，每个人脸上的表情都这样讲述着，自己能留下来实属不易，努力工作才能保住饭碗。于是，绷紧每一根神经，做好最后的工作，明天就是周末了，不努力就再也没机会了。我埋头于最后的结尾工作，心情很复杂，生死成败就看着一次了，当我把存有整理好的资料和报表的U盘交给老板时，心境异常的平静，与其说是平静，还不如说是，没有了希望，如果最后的结局是命中注定的，怎么也逃不掉的。幸好，我还有欣茗！这样想着，久违的笑容出现在脸上。
　　当天加完班之后，我竟答应了晚上一起和同事去放松，放下一切，好好地放纵了一下自己，那晚，我不再是我。与喝得醉醺醺的同事一起并排走在大街上，放声高唱着胡乱的歌，只图自己心里愉快，不去理会旁人的眼光，当被人送回家时，天已经微微亮了。难得的清晨，这样想着，陷入了睡梦中。

　　第 83 章

　　美梦每次都会被吵醒，这次也不会意外，正梦到我与欣茗的激情时刻时，电话响了起来，梦就这样被轻易地戳破了。低声骂了几句才很不耐烦的接了电话，怎么又是她，真是阴魂不散，当我看着显示屏上的小佳的名字，想也不想，就挂断了，顺便关机，又倒下继续睡觉。
　　再次被吵醒的时候，天已经黑了，我差不多睡了一天。这次换成了敲门声，近乎狂怒的我从床上跳起来开了门，门外竟然是小佳。
　　“你来干什么？”我很不耐烦的问道，挡在门口，丝毫没有让她进来的意思。
　　“不干什么，就是想看看你最近怎么样？”她脸上洋溢着得意的笑容，无非是想暗示自己过得很好。
　　“托你的福，还没死。”我讽刺的说道，一点也不会留情。
　　“不过我见你过得还挺不错的，好像昨天还出去和同事玩了一晚上呀。”她靠了过来，“见你满身酒气的，一定是喝了不少酒吧。”
　　“你到底想说什么，再不说，我可关门了，继续睡觉去了。”我说着，就想关门。
　　“自己的小情人都快睡在别人床上了，你就继续睡你的觉吧。”小佳见状，连忙说道。
　　“懒得听你胡说。”嘴上虽这样说，可见她脸上奸诈的笑容，还是止住了关门。
　　“要不要给你的小情人打电话确认一下？”她说着，拿起电话，翻出欣茗的电话，拨了出去。
　　“喂，是我。她现在就在我旁边，你给她说说吧。”电话接通了，她说了之后，便把电话交给了我，我疑惑着接过电话，连忙果然是欣茗。
　　“欣茗，你没事吧，是不是她威胁你做什么，你可别中她的计……”我紧张的说着，担心欣茗会出意外。
　　“瑞雪，你听我说，好吗？”她顿了顿，“这件事我想了很久了，可我总觉得我们俩并不合适，就算我们在一起，也不会有未来的。我知道自己给你带来许多麻烦，我也不想给你再带来麻烦，所以，我们还是分手吧。没有我的牵绊，你会找到自己喜欢的人的……”
　　我拿着电话愣在了那里，不敢相信这是欣茗对我说出的话，后面的话我根本听不清了，理智提醒我这是一个骗局，我回过神来，电话已经挂断了。
　　“一定是你强迫她这样做的，一定是，除非她当面给我说清楚，不然，我跟你没完。”我因愤怒而浑身颤栗，指着小佳说道。
　　“那好，我们就当面对质吧，我现在给她打电话，叫她出来，让她当面给你说清楚，免得冤枉好人。”小佳好像很有自信，立马拨了欣茗的电话，约了她出来。“麻烦你出门之前稍微整理一下自己，我想你的小情人可不想去见一个邋遢的人。”
　　“这个不用你说。”我轻蔑的笑了笑，回到卧室，换了衣服，稍微洗漱了一下，就出了门。我有自信相信这一切都不是真的，除非有小佳的逼迫，欣茗绝不会这样做的。
　　到了约定的地方，一家休闲吧里，零零散散的坐着一些情侣，我竟然在那之中看见欣茗与一位男生坐在一起，两人有说有笑的，很是亲密。此刻，我无法动弹，眼前的景象是我想象不到的，这一切都是幻觉，幻觉，我这样提醒着自己，走了过去，一步步慢慢的走了过去，他们两人离我越来越近，眼前的景象也越发的真实，到我走到他们面前时，心早已碎了。

　　第 84 章

　　“请问，你们喝什么饮料？”服务员的声音从远处幽幽传来，我被小佳拉坐在椅子上，看着他们俩，纵使怒火冲天，也无法发泄出来，我没有办法在欣茗面前这样做。
　　“矿泉水。”小佳连忙点了单，靠着我紧紧地坐着，怕我做出什么傻事来。
　　“你爱他吗？”我看着欣茗，问道。心中的怒火，全化成了一句话，只要一个回答便足够了。
　　“恩。”她缓缓地点了点头，有些恐惧的看着我，两人的手握得紧紧地。
　　“什么时候开始的？”问题依旧简短，再多的，我也无法说出口。
　　“上个月。”欣茗微微低下头，有些羞愧的答道，那时候，我们还在一起。
　　“你爱她吗？”接着，我转过头，问那男生。他呆呆的点了点头，有些害怕。
　　“你们是怎么认识的？”我这样问着。
　　“我叫欧磊，和她并不是一个级的，我是高二。上次学校组织趣味比赛，我们在绘画的赛场上认识的，我心服口服的输给了她。我是学习的艺体生，从小就开始学习了，败给一个新生，有些没面子。”说道这里，服务员端来了几杯水，透过杯子，我可以看见自己苍白的脸，“之后我就一直纠缠她再比一次，一来二去，就有了感觉。之前她一直拒绝我，为了不让自己遗憾，上次我画了她的画像，贴在了学校地告示栏内，事后虽然遭到了学校的处分，但就因为那件事，她答应了我。”他的脸上露出幸福的微笑，是如此的真实，不容我怀疑。
　　“那好，祝你们幸福。”我心里提醒不厌其烦的提醒着自己这是一个骗局，当我看见欣茗，她有些躲闪的眼神让我心酸，不该说出的话说出了口，事情并没有按照我预料的发展。“倘若你胆敢伤害欣茗，我饶不了你的。”我死死地压住胸口的疼痛，为了欣茗的幸福，说道。
　　“我会珍惜她的。”那男生站起来说道，两人很快就离开了。
　　看着欣茗离去的背影，这应该是我们俩的诀别。我无法应对突如其来的这一连串的变故，之前压抑着的悲痛一时间涌了上来，紧紧地咬住下唇，竭力不让自己难堪，更加无法从容的面对，眼泪顿时流了下来，伸出舌头尝了尝，麻木的味蕾甚至尝不出泪是咸的，这就是心碎的味道吗？
　　没有抽泣声，我低下头，双手紧紧地抓住杯子，把所受的痛苦全部施加在那上面，杯中的水因我的颤抖而颤抖，周围的世界让我眩晕，迷茫。身体已经不再是我自己的了，没有了任何感觉。我不知道以后该怎样生活，或者说，没有了以后？！！心痛得让我想自杀，于是我更加的用力的捏住手中这个薄薄的玻璃杯，直到杯子碎在我手中，疼痛带来的快感让我知道自己还活着，鲜血的流淌让我明白生命的价值。
　　“怎么了？”服务员闻声而来，见状，很自然地提出赔偿。
　　“拿去，拿去。我们赶快去医院吧。”小佳不想生事，连忙拿出钱了，也不等找零，拉起我去了附近的医院。
　　我麻木的看着医生给我包扎，很是喜欢消毒水倒在手上的刺痛，一些细小的玻璃碎片从手掌中抽出来，接着，洁白的纱布裹满了我的双手，我的双手就这样包扎好了。心却无法被包扎，也许永远不会好了。
　　“傻瓜，你怎么能这样伤害你自己呢？”包扎后，小佳陪我坐在医院的走廊上，说道。我呆呆的转过头去看她，心境平和了许多。我没有精力再来想其他的事情，现在，我就手足无措了。
　　被送回家时，大街上空无一人，路上偶尔闪过车辆，我站在自家的大门口，久久没有举动，我不想回家，这个不是家，只是一个伤心人的蜗居，我不想回去。于是，便提议去附近的酒店。小佳没有多问，带我去了酒店，开了房间。

　　第 85 章

　　新的一天，对我来说，不是新的开始，又是痛苦的一天。无法释怀的情感困扰着我，我找不到任何的寄托，始终陪伴着我的只有小佳而已。看着窗外的楼房，脑海里开始忍不住想欣茗，她的一切。我试图逃避，却无处可逃。这个城市到处都有她的影子，我该怎么学会如何去面对。
　　正想着，却感觉身后被人抱住，微微转过头去，是小佳。冬日的阳光洒在她疲倦的脸上，故事轮了一转，还是回到了原点。我开始试着想，如果当初没有欣茗，会怎么样。
　　“你还在想她？”她沙哑的问道。我转过身去，面对着她，点点头。
　　“把她忘了吧，她本不是属于你的，何必强求呢？”她轻轻地说道，抚摸着我的脸庞。
　　“呵呵。早知如此，何必当初呢？”我苦笑着，说。我再也不想胡乱猜测小佳，因为没有这个必要，欣茗已经离开了。
　　“时间会冲淡一切的，你没有必要刻意去这样做的。”小佳真诚的看着我，“答应我，以后好好照顾你自己？”
　　“好，我答应你。”我淡淡苦笑，点点头。
　　“太好了。”她开心的笑着。我也这样笑着，现在的我太急于摆脱欣茗，陷入了另外的一个世界，以前本不该属于我的世界。
　　出了酒店已经是下午了，我丝毫没有想回家的意思，即使我知道自己是在逃避，凭着自己现在的状态，无法面对，暂且逃避何尝不是一个很好的选择。小佳提议我去她那里住，我想也没想就答应了。于是，驱车到了她的公寓，一套温馨的小房子，很有家的感觉，当即就决定住了下来。
　　到了晚上，小佳去了附近的超市买了很多菜，亲手做菜给我吃。当我坐在餐桌前，昔日和欣茗在一起的时光又映进了我的脑海，原本颇为欢喜的心情又低沉了下来。即使如此，我还是表现出一副高兴的样子。
　　吃完饭，小佳带我去周围转了转，买了些生活用品，我们甚至还看了一场电影，才回家，接着便入睡了。
　　周日，我打算回家带一些衣服过来，虽然很不愿意，但也没办法。小佳原本打算陪我，却被叫回了家。我也就只好独自回到自己的家。
　　到了家，飞快的收拾着，控制着自己不去胡思乱想。听到有门打开的声音，正疑惑着，走出去一看，欣茗!!她身后还有上次的那个男生，她见到我在家也很诧异，便说，自己要把衣服拿去学校。我仔细看了看，那男生手里还提了个旅行箱。
　　“哦，这样呀。”我说着，回了卧室，加快了手里的动作，把衣服塞进袋子里，正打算离开。走到客厅，欣茗却叫住了我，想让我与她私下谈一下。于是，我放下手里的袋子，跟着她来到书房，关上门。
　　“这是你钥匙，我还是还给你吧。”说着，她把钥匙放在了书桌上，“今天我会把东西全都带走，以后就不用麻烦你了。”
　　“嗯。”我不敢直视，别过头去，应道。
　　“我已经委托老师帮助找一个新的资助人，找到之后，你就不用再负担我的学费了。”欣茗继续说道，这次，她想来个了断。
　　“嗯。”我明白这意味着什么，还是如此应道。心已经被划出一道重重的伤口，流淌出血来。
　　“那么，我去收拾东西了。”说着，她转身向外面走去。
　　“欣茗，我能最后抱你一下嘛？”这话脱口而出，欣茗转过身来，我等不及她的回答，一把把她紧紧地抱住，一语不发，她并没有挣扎，任凭我抱着。直到松开，便离去了。
　　怀抱里残留着她的温存，让我更感失落，回想到以后的日子里可能永远也见不到欣茗了，心也越发的痛起来，撑破了我的胸膛，我跌跌撞撞的离开了屋子，来到小佳那里，她还没有回来，自己变态的折磨着自己，一遍遍的回想起与欣茗在一起的日子，一次次的向自己的伤口撒盐。
　　一夜之间，我的心被她摔得粉碎，如唯一的办法就是麻痹自己。我买来一些瓶酒，一杯杯的喝着，不间断的喝着，翻滚的肠胃无法适应，可我依旧不断地灌着酒，直到自己完全醉死。
　　我不知道自己为什么会醒，之前一直以为自己已经死了，可我又醒来了，还是在那里，身下是舒适的床，身旁多了个小佳。
　　“你之前不是答应过我，好好照顾自己吗，可现在，你看，你自己现在是什么样子！！”她带着哭腔，说道。
　　“对不起，我无法忘不了她。”我说着，眼泪滑了下来。
　　“你以为你这样就能忘得了吗，你看看，看看，以前的杨瑞雪去哪里了？”她说着，拿来一面镜子递给我，里面是一张我从未见过的脸，如此的憔悴，消瘦，苍白。
　　“瑞雪，你还有很多事没有做，振作起来吧。”小佳苦口婆心的劝导者我，任我呆呆的看着天花板，叹了一口气。“这些天我会一直陪着你，直到你恢复。”接着，她从厨房给我端来饭菜，放在床边，就离开了。
　　我脑海一片空白，即使如此，我还清楚，明天，我得去上班，得去工作，只有这样，我才拾回自我。前日的借酒消愁让我的身体不堪重负，连忙吃了些药片，早早的睡了。
　　有些事情，想起来很容易，做起来却是如此的难，我正在努力抹去欣茗在我脑海中的一切，所有的一切，我努力工作，即使很多时候力不从心，试图把自己埋在各种事务中，再加上总公司这期间的检查，力争表现，把最好的一面展示出来的确费了不少劲，即使如此，支离破碎的心，无时不刻地提醒着我。
　　原本打算辞职的我也另做打算，如果说一切都是为了我自己，没有欣茗的存在，就没有什么意义了，事已至此，何必再去纠缠了，顺其自然，想再多也没用。
　　行尸走肉的过着一天又一天，心中的痛得也越深，欣茗带给我的伤，就像一把匕首没进我的心里，无法取出来，一直在里面折磨着我。每次深夜醒来，情不自禁地开始哭泣，每次如此。小佳见我这样也没辙，只能做好她能给我做的，其他的，她并不能帮我。
　　工作效率每况日下，脾气也变得很暴躁，完全失去了往日的风范。我开始有些不认识自己了 ，老板几次找我谈话，也无法解决问题。解铃还须系铃人，这个心结自己无法打开的话，谁也帮补不上忙。终觉有一天，我会被辞退的。不过也好，这样就可以逃离这个伤心地城市了。
　　凭借着这样的想法，我向老板递交了辞职信，他诧异之余还是表示了理解，以我现在的状态，是无法做任何事的。虽然他向我承诺，如果我以后还想回来的话，他依旧欢迎，部门经理的位置，还是我的。我笑了笑，这不过是客套话而已。不过，他却要求我继续工作到下一周，总部审查的结束，我就可以离开了。没多想，我就答应了。我知道自己面临着的险境，但对于现在的我来说，什么都无所谓了，那么就让暴风雨来得更猛烈些吧。

　　第 86 章

　　递交了辞呈后，整个人轻松了许多，心情也没有之前抑郁，下了班，如同往常一样去了小佳那里。回到家，小佳早已做好了饭菜等着我，气氛搞得很是隆重，桌子上甚至还摆了瓶葡萄酒。这一切让我有些吃惊，今天到底是怎么了，难得小佳知道我递交了辞呈？
　　“这是……”我正打算问，却被小佳按坐下来，面前整整齐齐的摆放着一副碗筷。
　　“今天我把家里的保姆叫来了，把家里收拾，顺便做了晚饭。”她笑着说道，给我碗里盛着汤。
　　“原来是这样呀。”嘴上这样说着，总觉得小佳哪里不对劲。
　　“你以为呢？”她说着，把盛好的碗放在我面前，“这可是我亲手做的，尝尝怎么样？”
　　“恩，好喝。”我尝了一口，回道。
　　“我今天递交了辞呈。”喝着汤，我便把这个消息宣布了，虽然不是一个好消息，但对于之前一直颓废的我还是有一些改善。
　　“那么，你以后想干什么呢？”小佳顺口问道，倒上了葡萄酒。
　　“没想过，只想尽快逃离这个城市而已。”喝完汤，对小佳说道。
　　“这样也好，你应该多出去走走看看，老呆在一个地方也不太好。”小佳走过来，给我倒了一杯葡萄酒，表情怪异的说道。
　　“嗯。”我应着，吃着饭菜，并没有多想。
　　“那么为了庆祝你新的开始，我们来干一杯吧。”小佳举起杯子，说道。
　　“呵呵，新的开始。”我重复着她的话语，喝光了杯中的酒，又有了一个借酒浇愁的借口。
　　那晚，我喝了不少，从来不知道葡萄酒也可以让人喝醉，人醉心未醉。一杯杯的灌进肚子里，让神经和思维变得迟钝的目的我到达了，脑海里的景象直接映在眼里，不断地重复着。小佳也陪着我喝了许多，在我看来，她真的有些醉了，脸上红扑扑的，晃悠着还想拉着我出去玩。
　　“都这样啦，还玩什么呀。”我躺在沙发，大声的说道，自己的世界现在正在旋转，谁都顾不上。
　　“怎么就不行了，快起来吧。”小佳走了过来，拉着我坐起来，任凭她怎么用力，我依旧纹丝不动，趁着她喘气的那阵，一下子把她拉了下来，重重的砸在了我身上。
　　“哎哟哇！！”运气不好，小佳的手肘真好打在我肩上，不禁叫出声来。
　　“鬼叫什么呢，自作自受！”小佳不满的说道，爬了起来，靠在沙发上。喧闹过去，许久，小佳才开口问道：“瑞雪，你真的打算离开这儿？”
　　“哎，此处不留人自有留人处，何必非要针锋相对呢，更何况，我还年轻，应该多出去闯荡闯荡。”我爬了起来，晕乎乎的说道，感觉这话不是我应该说的。
　　“你要是这样想的就好了。”小佳微微一叹，有些失落的样子。
　　“别这样，我又不是一去不复返，有空还会回来游玩的。”我见她有些失落，顺口说道。
　　“恐怕你没有这个机会了。”不知道是我的幻觉还是什么，小佳好像轻声的说了一句。我连忙问她，她否认说过话，我便认为是幻听了。
　　之后，我们又疯玩了一阵，就回房睡觉了，死死地睡着了。新的明天，我不会抱太大的希望，恢复到以前的状态是需要时间的，但我所缺少的，也就是时间。
　　第二天，周末，难得的日子，对我来说已经没有什么意义了，唯一能做的，就是睡懒觉，把几年都没睡好的觉给补回来。这计划，又被电话铃声给打破了，每当听到那声音，我真有把电话砸了的冲动，可抓回电话一看，立马冷静了下来，是老大。
　　“老大，你怎么给我打来了，有什么事吗？”我问道，想必老大是找我叙旧来了。
　　“我有要紧事要与你商量，你现在马上出来。”老大急急的给我说了一个地址，便挂了。
　　“大清早的，烦死人了。”被电话铃声吵醒的小佳抱怨道。
　　“这还早呀，都十点多了。”我把闹钟放在她面前，说道。
　　“管他呢，刚才谁给你打电话？”她懒散的翻了个身。
　　“老大，正着急的和我叙旧呢。”话刚落音，小佳立马从床上坐了起来，叫我别去。
　　“这怎么回事？”我一边换着衣服，一边问道。
　　“你能不能就别问怎么多，你别去行不行？”小佳急了，下床拦住我。
　　“但是，你也得更我解释清楚才行呀？”我疑惑的看着她，真不懂她为什么要这样做。
　　“这一时半会我怎么给你解释清楚，你……”小佳还没来得及说完，电话又响了，是部门的同事。
　　“有什么事吗？”同事周末给我打电话，一般都没什么好事。
　　“杨经理，审查人员说我们部门的报告残缺不全，叫我们马上把剩下的补上。”电话的声音很是急切的说道，可报告是我亲手交出去的，绝对不会出问题的。
　　“怎么会这样，他们有没有说是哪一个部分呢？”我连忙问道。
　　“就差部门的业绩总结。”
　　“不可能，我清清楚楚的记得那份报告交到了他们手中，怎么会没有呢，你叫他们自己再找找，有什么情况再给我打电话。”我说完，就挂掉了电话，这些人真是没事找事。刚挂掉电话，老大这边又来催了。我连忙换了衣服，不顾小佳的劝告，便去与老大碰面。

　　第 87 章

　　到了约定的茶馆，找到他时，他已经在包房等了很久，见我来了，二话不说，关上了门。
　　“你怎么搞得像个特务似的？”认识老大这么久，第一次看见他这样。
　　“老板委托我把这个东西给你的。”说着，他从兜里拿出一个信封，递给我。
　　“这是什么。”我接了过来，就想打开看。
　　“你先别急，回家再拆。”老大立马制止了我。
　　“东西给了我，又不让我拆，这到底是怎么一回事？”我真有些不解了，质问着老大。
　　“这个我也不太清楚，信里面有说明，你自己看吧。”老大说着，起身便打算离开，“我已经付过账了。”他回头加了一句，就走了。
　　时间容不得我多想，老大一走，同事的电话又来了，说是实在找不到那份资料，叫我赶快回去。没办法，我就只好搭车去了公司。
　　周末的公司空荡荡的，一个人也没有，刚才给我打电话的同事也没人影，我打电话过去叫他给我开门，也没人接，只好叫来物管来开，来到办公室，我打开电脑，输入密码，查找着文件，调出资料来，拷贝在U盘里，让同事拿去打印就行了。可我等了半天，还是没他的人影，实在没有了耐心，才把U盘交给保安，让他代为转交。
　　出了公司，回到小佳那里是已经是傍晚了，没有人在家，我坐下来歇了一会儿，打算把信封拆开来看，里面竟然是一张银行卡，背后写着密码，我又找了找，里面还有夹有一张小字条，上面写了一个电话号码，应该是叫我打电话过去吧。
　　今天到底怎么了，先是老大神神秘秘，然后又是报告的事，到现在，莫名其妙的多出了一张银行卡来，莫非要发生什么事情？我坐在那里苦苦想了半天，也没有想出缘由，唯一能解答我的，就是那个电话号码了。
　　我仔细看了看那个号码，是一个座机的电话，特地从网上搜索了一下，是郊区的电话，为了搞清楚原因，我打了电话过去，竟然没人接，连续又打了几次，还是没人接。这下，我完全搞不明白了，正苦恼着，小佳回来了，神色慌张，见我坐在那里，连忙走了过来。
　　“瑞雪，幸好你在家，现在赶快收拾一下，我已经准备好了车，马上送你出城。”她紧张的说完，就向卧室走去。
　　“等等，这到底是怎么回事？”我连忙拉住她，问道。
　　“你能不能别问这么多行不行？已经没时间了！！”小佳急了，怒道。快步的向卧室走去。
　　“今天到底是怎么了，先是老大搞神秘，公司出岔子，现在倒好，你又来折腾了。”我跟了上去，拦住她，怒火中烧着。
　　“什么！你今天去了公司？！”小佳听到这话，停下了脚步，问道。
　　“对，同事说报告出了问题，可半天找不到人影，我只好把拷贝好的报告交给保安转交了。”我大致说了一下流程，看着小佳的表情，有不好的预感。
　　“完了，你中了我老爸的计了！！”小佳惊叹道，硬生生地坐在凳子上，一副颓废的样子。
　　“什么，这到底是怎么回事？！”我连忙问道。
　　“没想到，还是被先行了一步。”小佳叹了口气，继续说道：“我爸的董事长任期满了，该由各股东投票重新选举，而最有希望担任董事长的就是我爸和你的老板，偏偏不巧，我爸与他又是死对头，如果让他担任董事长的话，以后一定没好日子过了。”
　　“我爸为了连任，不惜一切手段。上次我与你斗气，查询了一下你在公司的状况，偶然之间知道了你为老板审查资料的事情，所以，我就暗中收集了一些资料。不幸被我爸发现了，他要求我交出来，我并没有拿给他。可我今天回家一看，之前的资料全都不在了，当时，我立马给你打电话，一直都是在通话中，我预感事情不妙，就赶了回来，没想到，还是晚了一步。”当小佳说完时，我知道一切都完了，今天骗我回公司，也是为了制造证据的吧。没想到，我竟成了内幕斗争的牺牲品。
　　“瑞雪，对不起，我真的没想过事情会是这样的。自从我知道我爸的事情后，便把资料保存在一个秘密的地方。想到昨天家里来了保姆，他肯定是与他们串通好了，检查过我的居所，所以我今天特地回家一次，没想到就发生了这种事。”小佳不断地解释着，不知道这会不会也是他父亲给我设下的阴谋。
　　“我知道了。”我仰天叹着气，为什么命运会对我如此的不公平呢。
　　“不，还是有机会的，只要我爸能够连任，他就不会把资料交出去。他答应过我的。”小佳连忙补充道，一不小心，说漏了嘴。
　　“他答应过你？”我一下警惕起来，追问道。
　　“恩，这……”小佳意识到时已经晚了，站起来想离开。
　　“你既然知道这件事，为什么还要这样做？！！”我拉住她，严厉的问道，没想到，自己到头来，还是栽在了她手里。
　　“不是你想的这样！！我的确是事先知道的，可我没想到他会这样做，我原本以为他拿了我的资料就没事了。”小佳依旧狡辩着，我再听不下她的胡言乱语，打开房门，就此离开。

　　第 88 章

　　“你别走，好嘛？我真的不是故意的，你现在出去很危险的，我不知道我爸还有用什么计来陷害你，至少，你留在这里，他不敢把你怎么样。”小佳挡住门，哀求道。
　　“你要我怎么才能相信你！”我现在已经歇斯里地了，心中的伤痛还没好，又添了重重的一道。
　　“瑞雪，我真的错了。对不起，对不起！”小佳伤心地哭着，紧紧地抱住我的腰。
　　“别哭了，事已至此，我没有了选择的权利，只能坐以待毙了。”我万念俱灰，抱住她，反过来安慰她，唯一的珍爱的人都离开了我。算了吧，算了吧，现在敬请享受这有限的自由时间吧。
　　“明天开始投票选举，只要过了那一天，你就没事了。”小佳抬起头来，擦干眼泪，说道。
　　“呵呵，这事不会就这么一了百了的，我还是好好享受这有限的时光吧。”跟了老板这么久，多多少少还是了解他一些，他要做的是，就一定要达到目的。想必为了这个职位，他也是蓄谋已久的，在这节骨眼上，他怎么会不谨慎。
　　“你别这样，会没事的。”小佳天真的给我打着气，我微微笑了笑，手指划过她脸上的轮廓，吻了下去。
　　这报复性的吻，让我情不自禁地想起了欣茗，往事回忆让我的心不断被锥刺着，而我吻得也越深，眼泪流了下来。紧紧地压住小佳，双手在她身上游走，却找不到那种感觉，我想把她错认为欣茗，但不能，心痛的真实感让我无法继续，让我无法呼吸，于是松开了小佳，面对她疑惑的眼神，我没有任何回答。
　　“瑞雪，你怎么了？”小佳有些失落的问道。
　　“我出去一个人静静。”说完，拿上包，出了门。
　　搭上车时，司机问着，我无法回答，现在我无从可去，只叫他往前开就是了。看着街边来来往往的人，我有些麻木了，不知道该怎么做了。当车路过欣茗的学校时，我叫司机把车停了下来，付了帐，向学校走去。
　　今天是周日，学校门外来往的人很多，有回校地，也有趁这机会出去玩的，我站在马路的对面呆呆的看着，就这样看着，直到欣茗出现在我视野范围内，看见男生拉着她的手有说有笑的，俩人很是幸福的样子，我内心毫无波澜，也许我真的开始恢复了。我看着他们俩，直到淡出我的视野，于是我就搭车回了家，自己的家。
　　空无一人的屋子向人诉说着落寂，迎来了一个落寂的人。我独自坐在漆黑的屋子里，什么也没有想，也没有想什么，就这样做着。突发念头来，便去买了一包烟，戒了很久的烟抽起来苦苦的，头晕乎乎的。没抽两口，便丢掉了。继续坐在那里，不知不觉的睡着了。
　　深夜里被冷醒的我，醒来时已经是凌晨两点了，折腾了一天的我，再也没有气力去做什么了，回到卧室，躺回到熟悉的床，继续睡觉，只有这样，我才能忘掉现在。
　　再次醒来，迎来了残酷的一天，我躺在床上这样想着，电话突然响了起来，是一个陌生的号码，接了之后才知道，是老板给我打来的，他告诫我说，如果有警察来问起我什么，我只要说不知道就行了，之后的事，他会来安排的。我答应了他的要求，只有一个条件，如果我被带走了，不要让我父母知道这件事，我不希望他们二老跋山涉水的来探视我，我无法想象这种情形。老板也答应了我的要求，挂掉了电话。
　　稍微洗漱之后，左思右想，不知道该做什么好，上班的时间距现在来说，已经迟到很久了，原本打算做点早餐，冰箱没有什么能吃的。便煮了一碗方便面正吃着，响起了一阵急促的敲门声，我紧张到了极点，颤抖着打开了门，是小区的物管，催我交拖延的费用，我松了一口气，承诺今天就把费用交了，关上了门。
　　交了费用，回到家，偶然间看见昨天那种信用卡，特地去了附近的银行查询了一下，里面只有几十元，莫非这又是陷害我的伎俩？没有多想，我把这卡折断，丢进了路边的垃圾桶内。
　　中午就这样过去了，心里的大石也放下了一半，只要今天一过，我就没事了。于是，我便是提心吊胆的等待着。没想到等了一天的厄运都没有降临在我头上，看着暗下来的天色，我有些激动，我没事了！小佳打来电话询问时，我兴奋的告诉了她这个消息。两人之前的疙瘩也就随之消散了，便约好一起出去吃饭。
　　正当我准备出门时，门外传来了敲门声，我还以为是小佳提前到了我家，连忙开了门，门外站的却是警察。
　　“杨瑞雪小姐，对吗？”一位女警说道。
　　“对。”我愣愣的应着，完全没有预料到他们的到来。
　　“你因涉嫌职务挪用，现将你刑事拘留。”另外一位警察说道，说着，他示意身边的女警讲我带走。
　　“什么！这不可能的。”我不禁倒退了几步，万万也没想到会这是这个罪名，怎么会这样呢？！就在此刻，手里的电话响了起来，本能的保护想挂掉电话，说时迟那时快，我甚至来不及看清来电，一位女警飞快的钳住了我的手，电话就被他们拿走了，双手被冰冷的手铐反拷住。我知道一切都完了，如果这个电话正好是小佳打来的，那么我就万劫不复了。
　　被带到警局，没多久，就有警察来审讯我，按了手印之后，我自然什么也没说，因为我无话可说。不论两位警察如何苦苦劝导，他们告诉我，现在我的罪名现在已经掌握在他们手中了，希望尽快坦白，可以从宽处理。我苦笑着摇摇头，实在无法说，即使我有罪也不是这个罪名。我唯一寄望老板能信守承诺，尽快把这件事解决掉。我手里掌握的事实说出来，于他于公司都没有好处，可这一切我却要用青春来换取，现在看来，自己就是一个待宰的羔羊而已。
　　审讯无果，警官叫我下去好好想想，就被带去看守所了，呆在冰冷的牢房里，看着漆黑的夜空，我欲哭无泪，如果自己这一次真的被定了罪，这辈子也洗不清了。我不知道外面发生着什么样的事，自己真要孤军奋战，铁定得完蛋。
　　此刻，我心灵面临崩溃的边缘，甚至想叫来警察，承认了这件事，然后会被依法处置，或许还会减轻罪行。想到父母，想到自己，还是挺了下来，恍惚间，累得睡着了。
　　第二天，律师的到来让我看了一线希望，这至少证明了老板遵守了承诺，他告诉我现在的状况，现在警察手中有一些证据，却不足以定我的罪，只要我谨慎言辞，到了一定时间，他便会为我保释。但他并不能保证中途会出什么意外，警察抢先掌握了关键的证据，那么他也没办法，按照刑律，我将面临着五～七年的刑罚。后来，他询问了我许多的事，我一五一十的告诉了他。
　　与律师会面后，我心情更加沉重了，把自己的命运交给老板是不是一个明确的选择，我这样问着自己，又被关押回去。面临着未知的结果，不论怎么努力也是枉然。
　　铁窗的生活是很难熬的，面对着形形□的罪犯，我内心很是恐惧，警察为了早日得到“罪证”，便把我安排在暴力罪犯的牢房里，看着那些横眉瞪眼的大姐，我更是小心翼翼，唯恐不小心说错了话，被人一顿暴揍。
　　日子过去了一天又一天，中间，律师有找过我几次，可每次他都只是询问一些问题，并不告诉我事情发展的近况。我也越来越失去了耐心，脾气也变得暴躁，有一次竟与监室里的大姐起了冲突，被她一掌扇来，脸上顿时火辣辣的，嘴角也渗出血来。幸而有狱警巡逻，不然我会更惨。
　　中间警察有审讯过几次，每次我都让他们无功而返，让他们也很懊恼，自然，我在牢里的日子也更不好过，几次都被无缘无故的关进了狭窄的单人房。身心的摧残让我开始动摇，每挺过一次，我都告诉自己，这也许是最后一次了，却不知何时会有下一次。
　　一天，我刚吃完早餐，就有狱警叫我过去，我连忙跑去，得知我可以出去，我喜极而泣。噩梦终于结束了，云开见日！我连忙收拾了一下自己的物品，跟在狱长身后，领过自己的随身物品，签了字，通过一扇扇铁门，离开了看守所。
　　我从来没想过会有这一天，当我走出看守所的大门的，站在我面前的，居然是欣茗！旁边甚至站着小佳，我惊得说不出话来，这两人什么时候在一起了，莫非她们俩……

　　第 89 章

　　“别站在那里了，上车吧，这种地方不宜久留。”小佳连忙走上前来，接过我手中的东西，提醒着我。
　　“这些东西我还是不要了，找个垃圾场丢了吧。”我久久才说出一句话，上了车。没想到，前排还坐着那个律师。
　　小佳愣了愣，把东西塞进了后备箱里，一行人上了车，迅速离开了那里。一路上，律师告知我，现在我能出来，只是取保候审，警察会派人监视着我，叫我一切小心。我应着，心里却疑惑着欣茗怎么来了。小佳把车开到一个垃圾场附近，看着我把那些从看守所拿出的东西丢了进去。随即，小佳帮我送到了家门口，欣茗也跟了上来。我打开门，里面有些乱，这里应该被警察搜查过了，很多东西都移了位。
　　“好了，我现在已经到了家门口了，你们也回去吧。”我说着，进了屋子，打算关门谢客。
　　“等等，我还有话要与你说。”欣茗急忙说道，接着又与小佳使了个眼神，小佳点了点头，便离开了。欣茗进了屋，关上了门。
　　“你今天不上课吗？”我唯恐被自己猜对了，七上八下的。
　　“今天是周末。”欣茗答道，不离我左右。
　　“哦，这样呀。你有什么话，就快说吧。”我放下手里的东西，坐在沙发上，问道。
　　“你现在应该饿了吧，你先去洗个澡吧，我来给你做饭。”欣茗这样说着，让我更感奇怪，我疑惑着，没有多问，由她去了。
　　舒舒服服的洗了个澡，洗去了身上的霉运，整个人也神清气爽了许多。虽然自己前景并不了然，但我有信心，一切都会好起来的。到了厨房，看着欣茗忙碌的身影，以前的一点一滴闪过我脑海，仿佛什么都没用发生过，可希望越大，失望也越大，我也不再寄予更多了，来到客厅独自坐着，直到欣茗叫我吃饭。
　　“里面的饭菜一定不好吃吧，你多吃点。”欣茗给我夹着菜，说着，看着桌上全是我喜欢吃的饭菜，我更有了不好的预感。
　　“你之前不是说有事要与我说嘛，现在说吧。”我放下碗筷，看着她说道。
　　“把饭吃完再说吧。”欣茗不知何时学会了回避的话语。
　　“你不话说清楚，我怎么能吃得下饭！”我着急的说道，气冲冲的来到客厅坐到了沙发上，欣茗连忙跟了过来。
　　“瑞雪，你听完我的话，能不能别生气？”欣茗乞求道。
　　“那好，你就说吧。”我深吸一口气，自己已经没什么可以失去的了，再失去多少也无所谓。
　　“其实，我一直骗了你。我之前说的话，都是骗你的，包括男朋友也是。这一切，都是为了能让你安全。”她看着我惊异的眼神，顿了顿，继续说：“那天你告诉我后，我想了很久，既然你提到了董事长的女儿是唯一的希望，我便去查询了一下，得知那人是小佳后，我打电话约了她出来，与她谈了这件事，并央求她。后来，她答应了，作为条件交换，她要求我离开你，并制造一个骗局来迷惑你，好让她能进入你的生活。”话说完，她看着我，任由我的愤怒扭曲着脸庞。
　　“我以为事情就这样结束了。那天，我接到她的电话，她说见到你被警察带走了。我起先以为是她没有信守承诺，便去找她纠缠。她开始并不告诉我实情，直到她见我态度如此坚决，才把事情全都告诉了我。”
　　“瑞雪，你原谅我好嘛？”欣茗哀求道，我听完她的话，我真不明白，到底哪些是真实的，哪些是虚假的？发生这一连串的事情，让我脑海一片混沌，精力不济。
　　“我不知道，你能让我一个人静静好吗？”我揉着发疼的脑袋进了卧室，躺在床上，静静地想着，也许他们说的全是事实，也许全是虚假的。即使如此，面前摆着一件事实，欣茗回来了，可她还是原来那个欣茗吗？或者是，这一切还是给我制造的幻觉。脑海一片空白，回想起的是往日与欣茗在一起的时光，我该原谅她吗？
　　出了房门，她见了我，微微低下头来，我于是走了过去，靠近她，轻轻地吻了过去，柔软的唇感让我知道她是真实存在的。她回应强烈，两人搂抱着到了卧室，脱下烦人的外衣，还原我们本身所有的东西，她的吻过我全身，身体不渴望着，得到了更刺激的满足感，这一切都对我来说，是那么的新奇，两人的身体融合在了一起。
　　“瑞雪，你原谅了我，好吗？”欣茗吻着我，问道。
　　“我不会原谅你。”我慢慢的吐出一句话，时至今日，心中的伤口还隐隐发疼，警示着我，这份爱实在是太沉重，让我无法承受，让我从此不敢有任何妄想。
　　“我知道自己所做的，我何尝没有伤过心呢。我会我的心来替换掉你那颗支离破碎的心。我会帮你拾起那些散乱的心灵碎片，修补好，让你不会再有所失。你失去的，是没有的，而不是拥有的。”欣茗说着，轻点着我的嘴唇。
　　“原来如此。”趁着空隙，我吐出一句，陷入了迷乱之中。
　　醒来已是夜晚，看着窗外的星空，与几年前看见的一样。心中不由感慨，独自靠着床，幽幽的叹着气。匆匆几年过去，换来的不过是一场空。想着自己当年立下的誓言，如果在这个城市无法站稳脚跟，就没脸回家。现在倒好，竹篮打水一场空，还麻烦缠身。之前答应过父母今年春季一定会回家，可，我拿什么来面对他们，难道让他们眼睁睁的看着自己的女儿进监狱？
　　“在看什么呢？”欣茗不知什么时候醒了，坐了起来。
　　“没什么。”我低下头，偷偷抹掉眼角的泪花。欣茗见状，也不言语。
　　“瑞雪，你知道吗，我第一次看见你的时候，竟看傻了。”沉默了许久，欣茗认真地看着我，柔声说道，“我从来没有见过有女子能有这样一张清秀的脸，把阴柔与阳刚如此的融合。”
　　“我怎么感觉你像在说太极八卦图？”我微微笑了，轻松了许多。
　　“太极八卦图就是阴阳相合融合，阴中有阳，阳中有阴，此乃天地万物所拥有的共性，也是……”欣茗突然变得一本正经，开始滔滔不绝。
　　“得了，得了。那你说我像哪一半？”随口说说的，竟被当了真，打断她的话语，调侃着说道。
　　“这是没法区别的。”此刻的欣茗话语严谨，毫不犹豫。
　　“你别说，我小时候还差点破相，这张脸能够完整无缺的保持到现在，还得感谢我母亲及时，要不然，左脸说不定现在还有一道伤疤。”对于太极八卦之类的我懂得不多，也就岔开话题。
　　“说实话，瑞雪，我还没见过你母亲。她长什么样？”欣茗顺口问道。
　　“她年轻可算是他们那片的美女了，听我老爸说，要不是当时他拼命挤掉追求她的男生，写了一份长达十页的情书，我妈早就嫁作他人妇了。”回忆起自己的父母，思恋之情油然而生。
　　“我会见到她吗？”欣茗追问道。见我避开不答，意识到说错了话，气氛一下变得有些尴尬。
　　“如果不出意外，今年春节你就会看见她。”我想了想，还是下定了决心，克服万千的阻扰，今年春节一定要回家一趟。父母已经快三年没有见过我了，平日很少联系，都不知道他们现在怎么样了。

　　第 90 章

　　“真的，太好了。”欣茗高兴的抱住我。到时候怎么回去，该怎样回去。在我现在想来，完全是一头雾水，只等船到桥头自然直。
　　两人在床上磨蹭了很久才依依不舍的下了床，欣茗去了厨房，我却不知道该干什么。上网浏览，习惯性的打开邮箱检查，里面有一封公司的停职性，之后就是一些垃圾广告了。打开电邮看了看，大致内容就是，因我被检察院调查，查明之前先将停职，查明之后再做处理。宛如墙头草的作风，我只希望这些人别落井下石就行了。
　　欣茗把之前的饭菜热了热，我们又继续吃了。两人只顾着埋头吃饭，吃完饭，收拾完了。坐在电脑前看起电影来，就这样昏昏噩噩的过去了一天。直至深夜，才在心中独自悲叹人生。
　　这期间戏剧般的事件让我身心疲惫，回头仔细想想，这期间无不存在着关联。总感觉冥冥之中，必有定数一般。要知道，如果当初我要是与欣茗说清楚，没有欣茗的擅作主张，我也不会那么的失神落魄，公司发生了这么大的事情也没有注意到，更不会再次相信小佳，并与她在一起，让她分了心，导致资料被盗，从而发展到今天这地步。从头至尾都是自食苦果，真是因果报应。自从把欣茗带回家后，就没消停过，偶尔出现的宁静也是暴风雨前的白云，片刻便消散掉了。
　　最近时间发生的事情让我害怕，我不知道后面会发生什么，更糟或者是好转。也许当初带欣茗回家从头至尾都是一个巨大的错误，但没有她，我也就不会发现，自己从来没有爱过。如何爱别人，如何爱自己，什么是爱，欣茗带给了我很多，这便是最大的，用她自己来实践爱，虽都会招致的灾祸来临，这也让我们能够联系更加紧密。
　　现在，我应该给她一个承诺，一个足够撑住这份爱的承诺，不安的内心让我担心自己如果不这样做的话，以后就没机会了。也许，只为了让自己安一份心，即使其他的东西形同虚设也没关系，至少自己做过。但，话说回来，我该怎样做呢？
　　这问题让我思索了许久，都没有想出一丁点思路来。此刻的欣茗睡得很香，死死地把我抱住，近乎大半的体重都施加到我身上来，让我的思路更混乱，没法进行思考，只好睡觉咯。
　　清晨，我醒了过来，疲惫不堪的，我实在是睡不着了，每次睡着总是做噩梦，梦魇挥之不去，床上辗转反侧，才迎来这清晨。回忆起梦里的恐怖场景，仍心有余悸。只祈望不要发生为好。
　　下了床，闲着无聊，就去买了早餐，掏出钥匙打开门，欣茗正坐在沙发上焦急的打着电话，见我回来，停住了手里的动作，愣在那里。随即，走过来把我紧紧抱住。
　　“怎么了，发生了什么事？”我心里一紧，以为有人来过。
　　“没有，我醒来时见你不在了，以为你出了什么事。”欣茗松开我，解释道。
　　“怎么会呢，我只是出去买了早餐而已。”我笑了笑，把早点放在了茶几上。
　　“这段时间我老有不好的预感，昨天晚上还做了个噩梦。”欣茗坐了下来，说道。
　　“没事的，都会好起来的。”我搂住她以示鼓励，自己心里也是七上八下的。
　　“哎，但愿如此。”欣茗叹道，拿起早餐吃起来。
　　新的一天，还有很多时间，就与她商议去哪里玩，确定地点后，便出发了。到了主题游乐场，我们再次变成了孩子，一起大笑，尖叫，痛快的玩着，什么都不用考虑了。玩了一上午，想到欣茗下午还得回学校，就打道回府了。
　　为了节约时间，欣茗煮了面条。想到下周才能见到欣茗，心中很是难过，如果中途再出闪失，恐怕以后见欣茗就难了。如果欣茗能够每天回家就好了，几次想把心中的想法告诉她，还是没有说出口，倒是她自己提了出来，口头上虽然表示反对，心里却无比期望。欣茗见我如此反对，也就没有再次要求，此事就打住了，心里很是失落。
　　相聚容易别时难，看着时间一分一秒的过去，我既担心又害怕，欣茗也依依不舍，拖了很长一段时间后，时间留不住人。我送她到了车站，见汽车离开很远才回家。

　　第 91 章

　　到了家，我不知道自己该干什么，虽然很想打电话回家，告诉父母今年春节要回家的消息，拨通了电话又挂断了，还是等事情结束了，再通知吧。无聊之时，有想去澄清事实，可看看自己现在的情况，如果真澄清了事实，不仅自己不保，还会拉更多的人下水，这里面包括了老大。上次去喝满月酒，一个可爱的小男孩，幸福美满的家庭，要因此而破碎的话，我岂不知犯了更大的罪，换来的，只不过是少一，两年的刑罚而已。并且我所知道的情报对于公司来说，也是重要的，让警方知道了，对于他们也没好处，还是不要轻举妄动为好。
　　在家实在闲的慌，便在网上下了几部连续剧看，犹如无聊家庭主妇一般，每天追着几部连续剧，日子也就这样过去了。不知不觉中，时间就这样过去了。
　　不知过了多少天，看着暗下来的天空，心里空荡荡的，自己何时变成了无欲无求的人，我的人生，我的生活，不能就这样任人摆布着，不能就这样坐以待毙。可，我该干些什么呢？！！就在我苦闷的时候，电话响了起来，我连忙拿起来看，是老大打来的，想起他上次给我那张莫名其妙的银行卡，这回不知道又想干什么呢！想了想，我挂了电话，没过多久，电话又响了，还是老大，这次，我按下了通话键。
　　“喂，瑞雪吗？”那头传来一个女声，是老大的老婆。
　　“恩，对。嫂子，找我有什么事吗？”
　　“我们是想请你出来吃饭。”
　　“不用了吧，免得你们破费了。”我说道，免不了猜想这是个鸿门宴。
　　“怎么会呢，你与我老公这么多年的同事，请你吃个饭也是应该的。”她说着，让我有了些好奇心，他们这次找我会是什么事呢，心里虽想着，口里还是照旧推脱，几次下来，实在没办法了，也就去赴了这鸿门宴了。
　　到了约定的地点，居然是一家海鲜馆，想来这次老大还花了些心思。想着，被服务员带到一间包房内，便看见他们两夫妻坐在那里，见我来了，连忙招呼着，让我受宠若惊。
　　“瑞雪，你别见外，自己想吃什么就随便点。”嫂子拿来菜单递给我。
　　“不好意思，我对海鲜过敏。要不然你们来点吧。”我说道，把菜单递给他们。
　　“既然你对海鲜过敏，那我们就不吃海鲜了，换一家餐馆算了。”嫂子是个急性子，说着，就提着包出门。
　　“嫂子，等等。”我连忙叫住她，说：“少吃点海鲜也没关系的，就别换了。”
　　“也好，那我们就多点一些其他的吧。”她见我这样说了，也坐下，叫来服务员，点着菜。
　　“我听说你最近被警察带走了，没事吧？”老大终于发话了。
　　“呵呵，死不了的。”我干笑着说，有些明白了他们的意图。
　　“那就好。”老大说着，“以后若有什么事能够帮得上忙的，就说一声。我一定尽力而为。”
　　“眼下就有一事。”见服务员走开后，我说道。
　　“什么事？”
　　“关于上次你交给我的那张银行卡的事。”既然来了，我就要问个明白。
　　“什么银行卡？”老大疑惑的看着我。
　　“怎么，你不知道吗？”我继续问着他，“那信不是你交给我的吗？”
　　“哦，我明白了。你是说上次我交给你的那封信？”老大一副恍然大悟的模样。
　　“对！”
　　“我接到那封信的时候也很纳闷，当时是一个快递送到我家，我拆开才发现里面还有一封信，上面贴张字条，叫我交给你。我本以为是谁的恶作剧，打算丢掉时，老板给我打来电话，叫我把信一定要亲手交给你，说信里面与你性命攸关的事，我也就照办了。”老大说事情的来龙去脉。
　　“怎么，里面是一张银行卡吗？”老大说完，问道。
　　“恩，对。不过现在已经被我丢掉了。”我一下子被弄糊涂了，不明白老板卖的是什么药。
　　“别说了，快吃菜吧。”嫂子招呼着，陆陆续续的上了菜，没想到她点了大半桌的菜，三个人怎么能吃完！
　　“嫂子，你这点得也太多了吧，就凭我们几个是吃不完的。”
　　“没关系的，咱们边聊边吃。瑞雪，你在里面吃了不少苦，应该多吃点，补一补。”她说着，突然想起了什么，又叫了一瓶酒来。结果，服务员拿来一瓶白酒，我知道，今晚，这饭不知道又会吃到何时了。
　　“瑞雪，为你这次能够出来，我先干一杯。”嫂子举起酒杯，先干为敬。之后，又倒了一杯，说：“这杯，是为你以后平平安安，我们俩就干了。”
　　“哦，好。”我应着，一仰头，喝光了杯中的酒。
　　“这杯，是我们俩夫妻敬你的。”说着，老大也举起酒杯，我不得不应，硬着头皮接了。
　　“其实，这次，我们是专程来感谢您的。”眼看喝得差不多了，嫂子说道，总算是点明了主题，“我老公以前做了一些不该做的事，还是多亏您及时发现，不然就酿成了大错。这次，听说你被带走了，我们也是多方打听，托关系，现在见你没事了，也就放心了。”
　　“这是我应该做的，没关系。”几杯下来，我已经晕乎乎的了，听见她这样一说，让我想起了上次差点被毒打的事情，要知道，平时那个时候是没人来巡查的。
　　“所以，以后，还得请您多担当，这些，就请您收下吧。”正昏着，手里被塞进东西，低头一看，是钱！猛地一下子清醒过来。
　　“嫂子，这可不行。老大这些年来对我的照顾，我是很感激，这些都是我应该做的。”我连忙推给她，这钱我要是收了，被怀疑了，那就麻烦了。
　　“瑞雪，这些都只是我们的一点心意，你就收下吧。”她把钱塞进我兜里，说着。“这些年来，我自己做了一些小生意，手里有一些余积，后来生了孩子，生意也停止了，日子过得也就凑合。可我没想到他居然会做出那样的事来，要不是你及时的提醒，这次，就该让他就进去了。所以，这些只是我们夫妻俩的一点心意，你就收下吧，不然，我日子过得也不安宁。”
　　“嫂子，这真的不用了，你的心意，我领了。这，我真的不能收。你要是真想感谢我的话，还是留到我以后需要你们帮忙的时候用吧。”一番话后，他们对视了一眼，嫂子也就把钱收了回去，老大则是感激着，给我倒酒。喝了一杯又一杯。我知道，他们这样做，也是害怕我把老大的事情招供出来，人心莫测呀。
　　几番下来，我自觉不能再喝了，幸而有嫂子陪我去厕所。之后又喝了几杯浓茶，稍微清醒了些。老大也喝了不少，嫂子忙里忙外的，两人都醉了，回家也就成了问题。正愁着，欣茗来了电话，焦急的问着我在哪里，醉醺醺的也无法给她说清楚，把电话拿给嫂子，让她说了地址，就挂断电话，说是马上就会来了，叫我等等。此刻，老大已经烂醉如泥了，嫂子也没法扶着他，叫来服务员帮忙。付了账，一行人等着。
　　过了一段时间，还没有见欣茗来。嫂子也等不及了，看着老大快睡着的样子，恐怕之后弄醒他就难了，就提前走了一步，可她实在不放心我一个人在那里，原本叫我在附近的酒店住下，但我不愿意，她也就没有强求，见她犹豫不决，便劝着她早点回家，照顾好老大，我没关系的。她见我这样说道，眼看着还是清醒，嘱咐了几句，也就离开了。
　　见他们离开了，我才独自来到外面，坐在附近的休息椅上，等着欣茗。不知道等了多久，在嘈杂的环境中，总算感到了一丝暖意，睁开眼一看，欣茗正气急败坏的站在我面前，我则是回她呆呆的一笑。

　　第 92 章

　　你怎么每次都喝怎么多，把自己搞得这么狼狈，值得吗？”欣茗费力的扶起我，送上了车。
　　“你什么时候回来的？”我的靠着她，意识模糊地问道，熟悉的气息让我有了家的感觉。
　　“没多久！”欣茗懒得搭理，塞我上车，生气的说道。
　　“别这样嘛！”我厚着脸皮赖着她，完全不顾这是在出租车上。
　　“瑞雪，你！！”欣茗不敢太用力，顾及到司机，又气又无奈的任我在她身上蹭。好在路途不远，很快就到家了。
　　“下车了！”欣茗在我耳边吼道，已经处于半梦半醒的我，慢吞吞的下了车。被欣茗搀扶着，回了家。打开门，屋里竟然有人，吓了我一大跳，酒醒了一半。
　　“你们是谁？！！”惊魂未定的我，大声问道。那些人相互对望了一眼，都不做回答。
　　“他们都是我的朋友。”欣茗没好气的说道，重重的关上门。
　　“你叫朋友来，也得给我说一声呀，至少也让我有一个心理准备呀。”我抚摸着剧烈跳动的胸膛，心有余悸的说道。“再说了，今天你怎么这么大的火？”见欣茗一直没给我好脸色看，我问道。
　　“懒得给你说。”欣茗坐到朋友那边，一群人便开始嘀咕。
　　对于欣茗今天的反常行为，让我难解，环顾四周，没发现什么异常。正打算换鞋进屋，发现附近的柜子上放了一个蛋糕。张口便问，今天谁过生日。其他人都把目光投向欣茗，莫非是她生日？好像她没有给我说过的呀，再仔细想了想，隐约有些印象。眼下，还是赶快认错的好。
　　“欣茗，我不知道是你生日，对不起，真的对不起。”我东倒西歪的走过去，真挚的说着。 欣茗把头别向一边，不想理我，想必她这次是真的生气了，我连忙移到另一边，她又把头移向另外一边，我又继续移到另一边。几次下来，她的朋友都偷笑着，欣茗也烦了。
　　“你满嘴的酒味，难闻死了。”欣茗丢下一句，离我远远的。
　　“哦，原来是这样呀。”我傻笑着，跑去刷牙，身后立马传来一阵爆笑。仔仔细细的把牙刷了，回到客厅，一行人正商议着去出去吃饭，见我来了，都不说话了，齐刷刷的看着我。
　　“怎么了，你们继续呀。”我说着，正打算去卧室把这身酒味的衣服换掉。
　　“你就不用去了，自己在家休息吧。”欣茗还是没有消气，瞄了我一眼，说道。
　　“你生日，我怎么能不去呢，一定要去的！”我急了，连忙走过去，说着。
　　“你这个样子怎么出去呢？”欣茗还是不怎么搭理我，离我远远的。
　　“这个好办。”我说着，钻进卧室，换了衣服就出来。“这样行了吧。”
　　“这次你可不能再喝酒了。”欣茗起身说道，一行人出了门。
　　来到他们预定好的披萨店，趁着上菜的空挡偷溜出去买礼物的，在附近逛了一圈也不知道该买什么，倒是路边一个少数民族装扮的老太婆买的银饰有些新奇，停下来仔细看看，一个项链吸引了我，银色的细条包裹着一颗亮泽的红色玛瑙，刻着不知道是什么的图案，看起来很特别，我第一眼就被吸引了，便问了价格。没想到这小小的东西竟要一百多，几番降价下来，只少了十几块，此刻电话又响了起来，想也不用想，就知道是欣茗打来的。实在喜欢，也就买了下来。
　　往回赶的时候，他们已经都在等着我，连忙加入。每个人的桌前都摆着一杯红酒，唯独我没有，欣茗又坐在我，我也只能把话吞了下去，祝贺之后，趁着大家开吃之际，我把项链塞进了欣茗手里，以为事先没有准备也就没有什么包装，这样也挺好。
　　“这是什么？”欣茗低下头来，我紧张的看着她，担心她不喜欢。直到她张开手，见到我买给她的项链后，微微一笑，我才送了一口气。
　　“你什么时候买的？”她的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“刚才。”我如实回答。
　　“这链子挺特别的，你给我戴上好吗？”她把项链放在我手心，说道。
　　“现在？”我留意了下她的朋友，发现他们都看着我俩，有些担心他们发现我们的关系。
　　“没关系的，他们都知道。”欣茗知道我的疑惑，说道，便转过身去。我只要给她戴上了。
　　“谢谢。”她贴在我耳边说道，抚摸着项链，因为酒精的缘故，面带桃红，让我不禁想吻上去，碍于公共场合，我只是紧紧地握住她的手。
　　那天晚上，欣茗被朋友灌了不少，我在她的竭力禁止下，一滴也没沾，只是在一旁鼓动着其他人，没多久，欣茗的脸上就泛起一阵阵红晕，也就适可而止了。
　　吃完饭，又跟着他们去外面玩了一阵，酒量尚浅的欣茗东倒西歪的走着了，我搀扶着她来到附近的公园坐下，见时间不早了，我也叫其他人各自回家了。
　　深冬的夜里很冷，偶尔来往的几个人也迫不及待的离去，留下来的人也更少了。暗黄的路灯照着昏暗的路面，欣茗紧紧地靠着我，两人的温暖相互传递着，这感觉简单得如此真实，让我毫无怀疑，要知道，上个星期的这个时候，我还呆在看守所里，惶惶度日。现在，身旁就是至爱的人，何尝不是一种幸福？
　　“你又在打我什么主意？”欣茗闭着眼睛，问道。
　　“呵呵，我是在想，事实处理完之后，我们就这样简简单单的生活，两人在一起，一辈子也不分开。”我回道，脸上挂着纯真的笑容。
　　“你真的这么想吗？”欣茗这样问道，可能是之前的变故太多，一切诺言都变得不确定。
　　“能够如此就好了。”我叹了一口气，这乌托邦式的生活也只能幻想一下而已。
　　“我们会做到的。”欣茗握住我的手，说。我狠狠地点头，心里何尝不想这样。
　　回到家，我把欣茗扶上床之后，边独自坐在黑夜里思索着未来，每每想到自己恐遭不测，欣茗要如何独自那些日子，就有些痛心，可现状又无力改变，真是不知道该怎么办了。坐了许久，眼皮渐渐沉了下来，不知不觉的睡着了。
　　因为一个噩梦，我惊得跳了起来，额头冒着虚汗，现在心脏还剧烈的跳动着。低头看了下时间，才凌晨四点，便回到了床上，继续睡。
　　之后又迷迷糊糊地做了一些梦，醒来之后，也就记不清了。欣茗早已起了床，一个人在忙着做饭，我穿好衣服，想去帮忙，理所当然的被拒之门外。
　　“欣茗，你别这么操劳了，我们出去吃吧。”见欣茗忙里忙外的，我不禁说道。
　　“没事的，能看着你吃我做的饭菜，即使再累，我也很高兴的。”欣茗一边忙着炒菜，一边说道。
　　“你经常做菜，会变成黄脸婆的，还是不要做了。”我想夺过锅铲，没成功。
　　“没事的，一星期就做这一次，不会的。”
　　“你平时学习挺忙的，周末本来是要休息的，你却来照顾我，身体会吃不消的。要不，我来做吧？”我卷起衣袖，想做点什么。
　　“就你，还是算了吧，不然又得糟蹋食物了。”欣茗挖苦着，谈话间，一道菜就做好了。
　　“把菜端出去，我们开饭吧。”欣茗洗了手，撵我出去。
　　饭间，我问起欣茗在学校的状况时，她如实的回答着。没想到她的成绩进步的得这么快，期中考试都进入了班上的前二十名了。与同学，老师的相处也很融洽，总的来说，一切顺利。之间，她提了一两句关于她找的资助人，好像是本地的一位私企的老板，具体的，她也不太清楚，人长什么样都不知道，据说这个老板还有意供她读完大学。

　　第 93 章

　　转念想想自己，现在连工作都没了，不多的积蓄也在欣茗入学的时候花得差不多了，现在也只有银行里的一万多块的存款而已。每天就这样闲着，都快发霉了，于是，我下定决心，马上开始找工作。
　　吃罢饭，我便坐在电脑面前开始了。在网上填写好简历之后，找到了几家合意的公司，我还是想干回老本行，几家公司也比较类似，相继投了简历。自己心里其实也没有底，担心会受到上次事情的影响，又浏览了一下其他的工作，除开技术性的，剩下的不是秘书就是商场的营业员之类的，还有很多外派职员，合适的不多，好的也就更少了，想着实在不能这样呆下去了，也就投几家公司，投完简历，自己也就等着电话了。
　　“你怎么了，吃完饭，就急急忙忙的来这里？”没多久，欣茗端了一盘梨进来，问。
　　“找工作呗。”我靠在椅子上，拿起一个梨就吃起来。
　　“找什么工作呀？”
　　“一个能让我有吃有穿的工作。”
　　“哦。”欣茗应了一声，便不搭话了。
　　“欣茗，如果我以后锒铛入狱了，或者是很贫苦，你还会跟我在一起吗？”不知怎么，我突然想起问道。
　　“当然！”欣茗异常肯定的回答了我。
　　“即使没有任何承诺，你愿意就这样跟我过一辈子？”心里突生自卑感，自觉欣茗以后一定会比我好，我希望她以后能有一个幸福的家庭，这些我是无法给予她的，我不希望她以后要跟着我漂泊流离。看着她坚定的眼神，我连忙说：“现在先别回答我，等你大学毕业了，再做这个决定吧。”
　　“那好吧。”欣茗脸上有些不悦，但还是平静的说道。
　　本来很好的心情，又这样被破坏掉了，最近连连的噩梦，好像在预示着我，与之珍惜与欣茗在一起的每一分，一秒，因为下一秒，下一刻，我不知道会发生什么事情，就算要发生什么，我也不希望要连累欣茗。
　　就在我俩沉默的时候，门外传来急促的敲门声，心一下子提到了嗓子眼，一步一步的走了过去，走到门前时，我顿了顿，鼓起勇气，打开了门。
　　除了小佳这个不速之客，旁边还站着张逸新，见门开了，神色慌张的连忙进来，又门关上。
　　“瑞雪，出事了！”张逸新着急的说。站在一旁的小佳气喘吁吁的补充道：“瑞雪，我知道自己以前做了很多对你不好的事，但这次，你一定要相信我！你现在什么也别管了，赶快逃到城外去，马上！”小佳急忙说着，抓起我的手就往外拉。
　　“等等！等等！我去换了衣服。”我挣开她的手，连忙向卧室走去，欣茗尾随而来。
　　“瑞雪，怎么了，你要去哪里？”欣茗站在一旁，焦急的问着。
　　“现在我知道不知道该怎么给你说，以后有时间再给你说明。”我换好衣服，拿了个旅行袋，随手塞了几件衣服和物品进去，出了房门，总感觉好像忘了什么重要的东西，回头一看，欣茗正手足无措的站在那里，我知道忘了什么，快步走过去，轻吻一下她脸颊，偕同小佳一行离开了。
　　来到地下车库，进了张逸新的车里，此刻，才有轻松地片刻，小佳详细的给我说明了发生的具体事情，张逸新不时的插嘴补充几句，听完了之后，我惊呆了，没想到这次的事件竟给我引来了这么大的麻烦。
　　早知如此，我就不应该答应给老板整理公司的资料，清楚那些我不该知道的事，也就不会落到今天这个地步了。这也怪小佳的父亲一己私利，把我检举出来，被警察顺藤摸瓜，查到公司这一块，要是我承受不住压力，泄露了重要事情出去，这个公司也就完了。谁希望自己十几年创办的公司被一个小职员毁掉，所以，他们才想方设法的把我保出来，然后用自己的方式来解决。
　　“我已经托朋友在远郊的小镇上给你找了家旅馆，你暂且先住着，之后再去找别的房子。”张逸新一边开着车，一边说着。没多久，车就驶上了高速公路。
　　“还有，你现在的电话不能用了，到了镇上，就去换了号码，最好别给其他人打电话，包括你的父母，还有赵欣茗。也别去上网，免得别人发现你的行踪。”小佳补充着，不时催促张逸新开快点。
　　“那我究竟要躲多久？”我苦闷着，怎么这些事情都发生在我身上。
　　“等找到了替死鬼，事情平息下来就好了，而且，不仅仅是公司的人要找你，警察也要找你。”张逸新说着。小佳拿出便签纸，写了一个手机号码给我，说是有事的话，直接打这个电话。
　　“那你们是怎么知道这个消息的？”我不禁疑惑了。
　　“近日来，我被父亲关在家里，哪里也去不了。昨天，本想请求他让我出去的时候去，没想到他屋子里竟有一些人在说话，我就偷听到了。”小佳给我说来，让我有些怀疑，毕竟，我会变成这样，也有她的一份“功劳”。
　　“小佳，要不是我及时把你解救出来，你可就惨了。”张逸新插嘴说道，把车开进了收费站。“那天我本是想找小佳的，没想到我父亲的车也停在你家附近，进了屋之后，我便四处找她，上二楼才发现她在那里偷听，我也听到一些。没想到他们竟然会这样对付一个女孩，真是变态！之后，我帮着她逃了出来，直奔你那里了。”
　　“瑞雪，你要知道，他们现在已经设计好了，就算是你全部交代出来，也没用。那些许罪名，足够让你在牢里呆上一、二十年。”张逸新缴了费，把车拐进了一条公路，来到镇上。
　　“怎么会！！”我震惊得呆了，手里唯一的救命稻草都失去了，我还拿什么与他们谈条件。
　　“我们到了。”说着，停在了一家普通的旅馆面前，张逸新下车去与朋友碰头，我透过车窗四处张望着，陌生的环境更加重了不安的心情。

　　第 94 章

　　“这附近正在建一个度假村，来往的人不是很多，而且，这旅馆是张逸新的一个朋友开的，相对来说，就比较安全，你先安心在这里呆着，之后，有什么消息我们会想法通知你。”小佳在一旁说道。
　　“瑞雪，你的钥匙。”张逸新上了车，把钥匙递了过来，又说：“你以后尽量不要外出，生活方面的话，我已经托了朋友来照顾你，他会把饭菜送到你那里去。”
　　“恩，好的。”我点点头，“我们走吧。”说着，下了车，跟着张逸新进了旅馆的大门，爬了一段楼梯，就到了我的房间，拿着钥匙打开门，是一间普通的双人房。拉看窗帘，能看见一大片的农田。
　　“我和小佳等会儿去给你买些东西，你还需要其他什么吗？”张逸新急匆匆地说道。
　　“给我买几本书回来吧。”我放下手里的行李，说道。
　　“好的。”接着，他们俩人就出了门。我坐在床沿，叹息着被别人玩弄着的命运，不知道前方迎接我的是什么。拿起手机，显示有三十多个未接，都是欣茗打来的，手机之前关了静音，我并不知道，即使知道也不敢回复她，默默地把她的电话号码刻在心里，关掉手机，把卡拔了出来。
　　约摸半小时左右，小佳他们回来了，除了一些生活用品外，还有几本小说，甚至，还有几套衣裤和帽子。
　　“这些都是为了掩人耳目的，你试试看。”小佳拿起一件外套递给我，我穿了上去，挺合身的。“你若必须得出去，就换上这些衣服，戴上帽子出门，别让人轻易发现了你。”小佳把衣服放进了柜子里。
　　“瑞雪，这里有一些现金，你先拿着。”说着，张逸新从钱包里拿出一叠钞票递给我，“我们身上的现金也就剩下这些了，日后，我们联系你的机会就更少了，小佳这次回去，她父亲就会更严加管教了，我可能也是如此。所以，我们能尽得力也只有这些了。”
　　“这旅馆是我朋友开的，你就放心住，日后我们能帮上忙的，我们都会尽力的。你自己多保重。”张逸新说完，就到此结束了，分别也到了，小佳把新的电话卡交给我，记下号码，叮嘱几句之后，两人就离开了。
　　我静静地站在那里，听着楼下汽车发动着，开远了。清点着那一大袋物品，分类，摆放，之后，又给手机换上新卡，查看房间，换掉鞋子……犹如木偶一般机械地做着这些事情，打开窗户，难得的清新空气扑鼻而来，让我的轻松些许，搬来椅子，拿来小佳给我买的几本书，抽出一本，细细的读着，消磨着青春。
　　渐渐地，天色暗了下来，看书不成，我便打开了电视，肚子已经饿得咕咕叫，正想打开一包饼干，外面响起几声敲门声，我连忙起身开门，是一位老大妈，手里端着饭菜，我松了一口气，接过饭菜，又关上了门。
　　日出日落，几起几伏，白天黑夜，我都无所谓了，我不需要知道时间，电话也懒得看，唯一与人接触的时间就是老大妈来送饭和收碗筷的时候，手里的仅有的几本书看了一遍又一遍，晚上的电视节目，甚至都能背出时间表来。我这样生活太久了，查看日期，也大半月了。几次冲动想出去，可几次就忍住了，这次，我实在忍不住了，换上衣服，拿上手机和钱包，钥匙，在黑夜的掩盖下出了门。
　　看着街上不多的人群，我实在太高兴了，我欣喜与每一个人擦肩而过，笑容挂在我脸上，我随意的走着，享受着外面的快乐，仍旧没有忘记我是来干什么的，来到书店，挑选了一些杂志和书籍，去了附近的杂货店，买了一些食物，匆匆地赶了回去，一切无碍，我这才敢放松下来。
　　这些书籍，实在禁不起时间的消磨，没多久，就看烦了，想着后面应该买一些耐看的古文了，我翻开了手中的杂志，不多的文字，大量的图片接踵而来，翻完最后一页，又打开另一本，不久，几本也就看完了。
　　图片看了一遍又一遍，枯燥乏味的生活逼的我发疯，一个月多了，小佳他们也就来过两次电话，都是简单的给我汇报了一下现在的情况，公司的人都在找我，想尽一切办法把我揪出来，被暴露的可能就增加许多。我每天说做得最多的事就是睡觉，好几次梦见了欣茗，无时不刻地不在想念她，压抑着自己的情感，不再与她联系，可越是这样，我就越无法控制住自己。
　　今天，我什么都不管了，我一定要给欣茗打一个电话，一定的！辗转反侧了一晚的我，飞快就爬起来，洗脸，刷牙，看着镜子里越显苍白的脸，发现自己老了很多，头发也长了许多，甚至可以用发圈束起来。稍微整理了一下自己，换上衣服，看了下时间，已经是早上十点了，抓起提包就外走。

　　第 95 章

　　保险起见，到了附近的杂货店买了一张电话卡，之后便去寻找一个僻静的地点，沿着街道走了许久，才在一处僻静的地方发现有公用电话。连忙走了过去，插卡，飞快的拨着欣茗的号码，很快，就接通了。
　　“喂”熟悉又略带沙哑的声音，是欣茗！
　　“欣茗！是我。”我赶紧说道，顺便环顾了一下四周，鲜有人在附近走动。
　　“瑞雪，你在哪里，你怎么样了，这么久都没你的消息，你现在还好吗？你到底在哪儿，快告诉我。”欣茗一听是我，紧张而又急促的询问着我，发出一连串的问题。
　　“欣茗，我现在不方便告诉你，目前，我还不能回来，我今天打电话来，就是想听听你的声音，你还好吧？”我压低了声音说着。
　　“恩，我很好。现在，我已经放假了，每天都在家里，你什么时候能够回来？”
　　“我不知道什么时候能够回来。”
　　“没关系。你告诉我你在哪里吧，我去找你就行了。”
　　“不用了，你没有必要来找我，只要你安全，我就放心了。”我说着，心中强烈的情感爆发出来。
　　“欣茗，对不起，以前我不经常陪在你身边，有些时候，还把你当做发泄的对象，惹你生气，甚至不信任你，这些都是我的不对，我错了，我真的很对不起你。我不知道自己会有什么结果，但我希望，你以后依旧能够幸福快乐的生活，这样就可以了，这也是我唯一的希望。”温热眼泪连成了一条线，贴在了脸上。
　　“事实上。我无法想象没有你的生活会是怎样。你怎么能够不负责任的说出这样的话来，你难道不知道我是爱你的？就算是你进了监狱，就算你得四处逃亡，我也是爱你的，我爱的是你，不是其他什么，而是独一无二的杨瑞雪！”欣茗哽咽着说着，一字一句的说着。
　　“欣茗，我爱你。”热泪滚出眼眶，久久才说出一句话来。”
　　“瑞雪，我会等着你的。房子脏了，我会帮你打扫干净，衣服脏了，我会帮它洗干净，杯子破了，我会帮你换新的。所以，我现在求求你，快点回到我身边吧。”此刻的欣茗心境已经濒临崩溃的边缘，电话那头的她不断地抽泣着，让我好生心疼，“自从你走后，我每天都给你打电话，不断地拨打着，电池没有就换另外一块，只期望那头能够接通，可每天带给我的都是失望。放假回到家那天，屋里空荡荡，鞋子也摆放的整整齐齐，我翻遍每个角落，也找不到你的身影。睡觉的时候，翻过身，另一边总是冷冰冰的。我做了你最喜欢的吃的菜，却总是一个人吃。”此刻，欣茗已经泣不成声了。揪心疼痛接踵而来，紧紧抓住衣服，让自己坚持下去。
　　“欣茗，我会回来的，很快，你一定要等着我，一定！！”我不敢再继续说下去，连忙挂掉了电话，跪倒在地上抽泣着，为什么总是我呢，连一份爱都无法承受，怎么会这样呢。我不断地问着自己，擦干脸上的泪水，漫无目的的在大街上，行尸走肉的迈出脚步，不知不觉的到了旅馆。
　　来了房门，门口放着饭菜，我打开灯，浑然不知床上坐了一个人，吓了一大跳，回过神来的时候，那人已经将我拉进屋，锁上了房门。
　　“杨瑞雪，你还真会躲，让我找了你这么久。”他面带微笑，说着。
　　“说吧。你想怎么样？”我拿出一份大义凛然的姿态出来。
　　“在我手下做点事的人果然不一样！”他哈哈大笑着，示意我坐下，“废话我就不多说了，你也应该大致了解一些。我既然是单独出来找你，就是想帮你，你也别不领取，眼前，你也只有一条路来选择了。”
　　“到底是什么？”
　　“走得越远越好。这里，我会想办法来处理。”
　　“那我什么时候能够回来呢？”我不禁问道。
　　“最好别回来了。”他说道。
　　“什么，这怎么行！我父母还在这里呀！”我激动地站起来说道。
　　“你不出去只有死路一条，你知道小佳的父亲吗，对挡他道的人，从来都不姑息，落在他手里的人，不是失踪就是意外死亡，再说了，他以前是道上的人，对于这一套很是熟悉，你拿什么和他斗，他身后还有其他几个合伙人撑腰，神不知鬼不觉的就会让你人间蒸发。”
　　“！！”我惊呆了，没想到最后竟然是杀生之祸。
　　“所以，你也只能选择逃离，你躲在这里，迟早会被他们发现的。我只是比他们早来一步而已。”他说着，从包里拿出一张银行卡来，放在床头柜子上。
　　“以前我叫人给你送了一张卡过去，试探了你一下，好在你聪明的选择销毁掉了，这张卡里有三十万，算是我对你的补偿吧，你那个表妹的事情，你也不用担心了。”他紧锁着眉头，说道。
　　“到了外地，自己开个小店什么的，也就足够了。眼下快过年了，你赶紧回家好好过吧，这边我会想办法拖住的。过完年，你就尽快离开这里吧，免得夜长梦多。”说完，他就起身离开了。
　　我没有说一句话，默默地看着老板离开。我失神落魄的坐在床沿，脑海里杂乱的浮现些许画面，拿起那张卡看了看，难道这就能决定我后半生？可笑可悲！
　　走到洗手间，清醒一下，老板的话在耳边回响着，我思索了良久，咬了咬牙，立马开始收拾起行李来。不多的东西很快就收完了，趁着老婆婆来收碗筷的时候，我把钥匙交给她，感激着他们给我的帮助，来到镇上的车站，回家。

　　第 96 章

　　回到城里已经是傍晚了，暗灰的天空让周围的一切变得虚渺起来。难以置信，我站在了家门口，掏出钥匙，打开了门。屋里有些昏暗，放下手里的东西，换了鞋，我坐在客厅的沙发上，长长地舒了一口气，脑海里不断浮现出小时候的画面，无比向往着那些日子。
　　走到卧室，房间拉着窗帘，一片漆黑，我摸索着到了床上，欣茗侧身卷缩成一团，均匀的呼吸着，想必是睡着了，替她盖好被子，下了床，殊不知手腕已经被她紧紧的拽住，原来，她没有睡着。打开床头的灯，让她面对我，昏黄的灯光下，欣茗红着眼圈，脸上依稀可见泪痕，眼睛里蓄满了泪水，犹如洪水决堤的一瞬间。
　　“我回来了。”颤抖的手，抚摸着她的脸庞，视如珍宝一般。
　　一个多月不见，欣茗憔悴了许多许多，眼睛微微肿着，脸上也罕见血色，在灯光的照映下，显得黯淡无光，嘴唇干得裂出了口子。我不敢再继续直视着她，更没有勇气给她说明一切，但又不得不说。我这样想着，眼睛看向床，不敢与她对视，不知道该用哪一种方式来给她说。
　　“瑞雪，真的是你吗？”欣茗不敢相信眼前的画面，抓住我的双手，握了握，“你能回来实在是太好了！”她紧紧地把我搂在怀里，激动得浑身颤抖。
　　“嗯。”我轻拍着她的背，安抚着。心里犹如倒了五味瓶，我到底该怎么说，到底要不要说，我纠结着，只是抱着她。
　　“瑞雪，你答应我，以后再也不会离开我了。好吗？”欣茗突然松开，看着我说道。这是她第一次如此强烈的要求，我不敢答应，下了床，背对着她。
　　“你就答应我这一次好吗，我只要你答应这一次就行了，我再也不想每天提心吊胆的过日子，即使只是求得片刻的心安也好。那样，我至少还有喘息的时间。答应我，瑞雪！”欣茗带着哭腔，苦苦的哀求着我，我都不作回答，只是强忍着眼眶泪水，默默地承受着一切。
　　“我……”话语在嘴里回旋着，久久吐不出来。我不敢给她承诺什么，直到今天，我才知道自己如此的自私，她这个要求并不过分，甚至可以说，这不应该是要求，而是义务。我从没好好履行过对她的一项义务，哪怕只有一项，却都没有。现在，她是如此的需要我，我应该答应她。我从没想过要骗谁，有时只是迫不得已。
　　“好吧，我答应你。”我毅然作出了这个决定，心境平和，脸上不敢表露出任何表情。
　　“太好了，我们再也不分开了。”欣茗即使知道，还是很高兴的抱住我，亲吻着我的脸颊。
　　“下周，我们回家过年吧。”我紧紧地把她抱住，说道。她点点头，在我怀里应道。
　　第二天，我一早就去买火车票，到了售票点，都排起了长龙，约莫半小时，才买到票。期间，欣茗不时的打来电话，害怕我又突然消失。买好票，给欣茗打去电话，问她要不要顺路带什么回家，她只要求我快些回去。我应着，便往家赶。
　　屋里，欣茗忙着收拾，一遍遍问着我同一个问题，我穿这套这么样。想来我买票的时候，她全找了衣服去。最终，选来选去，还是原先那几套。意外的是，这一找，倒是把她古时的服装翻了出来，见她独自黯伤，我几句安慰也没用，只能在旁边静静地看护着她，待她恢复过来。
　　收拾了一上午，午饭也懒得去煮了，即使欣茗不同意，我还是把她拽出屋，去了外面吃。顺便四处逛逛，看看有什么适合父母的，也好带些回去。吃完午饭，我便拉着她四处闲逛起来。
　　以前，我从来没有如此紧握过她的手，片刻也不想分开。更多情况下，我都是拉着她，而不是像现在一样五指相扣，柔软的手掌，纤细的手指，我过去从来没有注意也没有感受到过，有些时候，失去又得到，才显得弥足珍贵。
　　“瑞雪，给我们爸妈买套保暖内衣怎么样？”欣茗远远的就看见保暖内衣在打折，忙问道。
　　“你刚刚说什么，我们爸妈？”我故意说着，一脸的坏笑。“你我未娶未嫁，怎么变成了“我们爸妈”了呢？”
　　“无聊！”欣茗知道我在说什么，白了我一眼，积极地投入到抢购大军里面去。
　　“这保暖衣买回去也没用，我们那里冬天又不冷。”我连忙拉住她说道。
　　“那你说买什么？”她没好气的说道。
　　“四处逛逛，看着合适就买吧。”我拉起她，上了电梯。
　　逛了一下午，最终，我们买了些保健品给父母，顺便也各自添置几件新衣，提着大小包，打道回府。路过一家珠宝店时，我停下了脚步，不等欣茗多话，就独自走进了店里，欣茗无奈，只得跟了上来。
　　“你今天都说我们爸妈了，是不是要我给你一个“名分”呀？”我嬉笑着，看着她不知所措的表情。
　　“这些是什么？”欣茗迷惑的问着，即使在现代，还是有人不知道钻戒的用处。
　　“这些是向你爱的人，许诺下终生的物件，相当于你们那时候的聘礼，不过，这个聘礼是得交换，如果我给了你，那么你也得给我。”我先于销售小姐开口，用她能理解的方式解释着。
　　“哦，那你想给我什么？”欣茗有些紧张的笑着，很不自然。
　　“你可以挑挑看。”这次，轮到销售小姐出场了，她殷切的向我介绍着，时不时赞叹一句。 欣茗认真的挑选着，却都让我戴，真有借花献佛之嫌。好在销售小姐足够机灵，几句话就解释了个中含义，欣茗也很快明白了。
　　“瑞雪，你看这个怎么样？”欣茗问道，看得出来她是的确是很喜欢那颗戒指。
　　“不错。小姐，多少钱？”我看了看，侧头询问道。销售小姐忙不迭的报出了价格，大大超出了我的预算，我还以为是这是一两万能够妥善解决的事，欣茗一听价格，连忙把戒指拭下来，忙说不需要了，就往外走，拦也拦不住。
　　“太贵了！”走出店门几百米，欣茗惊叹道。
　　“每个人一生就只有一次，没关系的。”我原想拉住她折回，她执意不肯，。
　　“这怎么行，你在我身上花费得太多了，再说了，你以后还得生活的，还要交房租，吃饭，花了这钱，你该怎么办？”欣茗快步的往前走着，不断责怪我奢靡。
　　“好啦，好啦。我不买还不行吗？”欣茗的唠叨让我烦不胜烦，于是，无可奈何的说道。
　　回到家，还没坐稳，就被欣茗神神秘秘的拉去卧室，接着，她从她的背包里拿出一张银行卡来，交给了我。我迷惑的看向她，不知道她是什么意思，莫非要我往里面存钱？
　　“你这是干什么？”我紧张的问道。
　　“这里面有我存的三千块钱，都是以前节约下来的，你就拿去用吧。”欣茗的脸上挂着淡淡的幸福。
　　“那你平时是怎么生活的？！”脑海里浮现出一副欣茗挨饿的样子，我急了，忙问道。
　　“我节约下来的，都是你原先给我的生活费剩余的，平时不赶时间就坐公交车，再加上，我在学校的朋友不多，花费也没怎么大，就存了这些。”欣茗解释着，“这些都是你的钱，我是要交还给你的。”不知何时，欣茗又开始与我保持距离，总觉得是这一切都是她欠我的。殊不知她在我心目中的地位。
　　“欣茗，你！”我气在心头，说不上话来，经过这么多的曲曲折折，我们走到今天已经很不容易了，可她却……我不想对她发怒，也不敢，只怪我不懂得甜言蜜语，唯有说过：我爱你。我以为足够了，对欣茗来说却不是这样，她需要的是更多的关怀和爱护，不论是体现在言语上还是行动上，而我，一直认为只要行动上有所表现就足够了。
　　“其实，我知道，自己并不擅长于各种甜言蜜语，能够让你沉浸幸福之中，所以，我也只能通过其他的方式来表达，对于你来说，我所做的这些不会给你带来充分的安全感，事实上，从各方面来说，我也没办法达到。如果那天不是我路过，而是另外一个人，你就不会与我发生这段感情，终究是我误导了你，让你变成了现在这个样子。如果那个人正好是男生的话，他会给你带来宽阔的肩膀，十足的安全感，还有一些我根本达不到的东西。命运弄人，我偏偏在那个时候出现了，于是，你我才有了今天这段感情。”
　　“一切仿佛命中注定，自从我再也没有感到过孤单，有你陪伴在我身边，我不必每天担心晚饭要吃什么，每次下了班，我都会尽快赶回家，我知道，万家灯火，有一盏是为我点亮的。你让我感到幸福，快乐。你给予了我你最最宝贵的东西。所以，你总是不要想着老是欠我的，要还给我。我发誓，我会用我所有能用的时间来看护你，照顾你，陪伴你。这是我的责任，我们之所以相爱，并不是贪图一时幸福，我希望这幸福是永远的。我期望，在往后的日子里，直到老去，每天心里还会想着，有一个人需要我的照顾，需要我的怀抱，所以，我们才能更加努力地去争取那些能让我们幸福的东西。”

　　第 97 章

　　我把话一股脑的吐露出来，抚平心中的澎湃，平静的说出了这些话语，我不知道这些话给对我们的感情会有什么影响，我只说了自己一直想说的，此刻，我像等待宣判的囚徒一般，痴痴地看着欣茗。
　　“瑞雪，我实在是太害怕失去你了，最近，我总是有不好的预感，扰得我心神不宁，便不敢浪费我们之间的每一分一秒，这些天，我夜里醒来，都会伸手去摸摸你，我担心这些都是我的幻觉。你离开的一个月，什么音讯也没有。即便你回来了，我也没有心安过，我实在是输不起了，瑞雪，我害怕失去你都快要发疯了，每天晚上，我都做噩梦，梦见你永远离开了我，我却什么也做不了。至少现在，我还能给你做一些，你就接受吧。”欣茗紧皱着眉头，细声诉着。
　　“我之前不是答应过你，不会离开嘛，所以，我会应许自己的承诺。相信我，好吗？”我恳切的说道，看着她，清澈的双眼，微微一探仿佛就能见底般。
　　“恩，我相信你。”她应着，依偎着我。
　　“这样才乖嘛。”我微微一笑，掩盖着心中的苦楚。
　　两天后，我们搭上了回家的火车，不远的路途，我们把时间全拿来了睡觉，两人昏睡了大半天，闲坐了一会儿，就到家了。当我们两人提着大包小包下了火车的时候，两老已经在外等候着了。之前打电话说明了不要来接我，可他们还是来了。
　　“哟，你平时在外面吃的什么呀，面黄肌瘦的，叫你平时记着按时吃饭，你又没听……”刚出站，老妈就唠叨上了。
　　“瑞雪，这个小姑娘是谁呀？”老爸插话道，问着我。
　　“这是我的朋友，她家离得太远了，所以我叫她来我们家过年的。”我编了个理由应付道，看似不太和情理，但父母也没有多问。
　　“哟，这小姑娘长得倒还挺标致的嘛。”母亲看向欣茗，不禁说道，又转过头来问我，这小姑娘叫什么名字，打哪里来之类的话题。直到老爸忍不住抱怨，几人不知道要在车站磨蹭多久。
　　“到家了，到家了。”老妈打开门说道，顺便丢出一句“别忘了换鞋！”。我们进了屋，换好鞋。快三年了，家里还是老样子，除了一些家电换了新的。墙上依旧留有我小时候调皮的破坏痕迹，花瓶还是摆放在那个位置，餐桌还是那张桌子，屋里的气味也丝毫没有改变，这就是家的感觉。把东西放好后，我第一件事便是查看自己居住的房间，十几年的青春度过的房间，依旧没有改变，还是以前的老样子。
　　“你们在火车上没吃多少东西吧，我这把炖好的鸡汤热一热，你们赶快去洗澡吧。”老妈说道。
　　“好嘞。”我应着，把行李拿进卧室，找出换洗的衣服，欣茗不知所措的跟了进来，合上房门，很是紧张的样子。
　　“你别这么紧张，我父母都是很好的人，没关系啦。你把你换洗的衣服找出来，要不我们一起洗澡？”我嬉笑着提议。
　　“见你这样就知道你不怀好意。”欣茗被我这样一说，羞红了脸。
　　“我没有什么不怀好意，只是你想多了，你先去洗吧。”我把衣服找出来，递给她。
　　带欣茗去了浴室后，我来到客厅，陪老爸坐下来，聊天。谁知道，他张口便问欣茗的事，我只好如“实”说来。听完我的讲述，老爸很是感慨，这么小的孩子，父母双亡，真是悲惨。聊完欣茗，他又询问起我的工作，我只能说一切都很顺利，之后，我们又闲扯一些家常。
　　“瑞雪，我洗好了，你去吧。”刚刚沐浴完的欣茗，穿着睡衣，因热气的缘故，面带桃红，一手用毛巾擦着头发，另一只手时不时的整理着睡衣，神情紧张。我起身，对她意会的一笑，便去洗澡了。
　　洗澡时，我最初还担心欣茗被我父母问这问那，说漏嘴……没想到，等我出来一看，两人都全神贯注的盯着电视，时不时扭头交谈几句，我匆匆走过去探个究竟，两人居然在看外国歌手的MTV，顿生敬佩之情，才区区二十几分钟，我老爸这个国乐的狂热追捧者，居然也在看MTV了！
　　“饭给你们热好了，赶快来吃吧。”老妈端着一盆鸡汤出来，说道。
　　“来了，来了。”我应着，随声进了餐厅。看着桌上的饭菜，顿时胃口大开，迫不及待的用手抓起一片肉吃起来。
　　“怎么用手抓着来吃，你原始人呀，快去，把手洗一遍。”老妈的一声令下，我只好从命，洗完手来，开始乖乖的吃饭。
　　“来，来，多吃点。”老妈夹起一个鸡腿过来，我本能的把碗伸了出去，伸了老长，也没接到，鸡腿落在了欣茗的碗里。
　　“不会吧，妈。我这么久没回来，怎么不见你给我夹菜，倒是给别人夹去了。”我嘟囔着嘴，很是不满。
　　“你这个小妮子。”老妈笑着说道，顺手夹了块豆腐来，我也没挑，欢天喜地的开始吃起来。
　　吃饱喝足，一家人便坐在电视机旁嗑瓜子，聊聊天，一路的疲惫，我与欣茗两人靠在沙发上呼呼大睡着，直到被电视机的声音吵醒，才稍微恢复元气，欣茗则睡得很死，头靠在我肩膀上，让我动弹不得，我也不好惊动她，只好在那里干笑着，直到欣茗醒来。

　　第 98 章

　　“你终于醒了。”我呼号着，僵硬的背总算是可以活动了。
　　“要不，我给你揉揉。”欣茗是明知山有虎偏向虎山行，当着我父母的面，做出暧昧状，我连忙闪到一旁。
　　“小雪，你今年多大了？”老妈抓起一把瓜子，看似随口问道。
　　“22，怎么了？”我不解的看着他们，不知道葫芦里卖什么药。
　　“没事，就是问你有没有男朋友？”老妈笑着说道。
　　“妈，我才毕业多久呀，你就想着给我相亲啦。”心脏立马剧烈跳动起来，真是哪壶不开提哪壶，坐在一旁的欣茗脸色刷的一下就变了。
　　“你这么久都没有回来，妈只是想了解你一下。”她顿了顿，道出原委：“以前和你爸单位工作，后来去做了生意的那个张叔，你还记得吗？”
　　“哦，我想起来了，他怎么了？”回忆许久，记忆中有些模糊地映像。
　　“听说他的儿子最近从美国回来了，小时候你们还在幼儿园读一个班，以前两人经常一起回家。改天我让你们见个面，聊聊？”还说不是相亲，这可不明摆着嘛。连八竿子打不着幼儿园的事都说了出来。
　　“妈，我其实现在还是想一个人过一段时间，毕竟自己还年轻，应该多出去闯荡，婚姻的问题，到时候我会考虑的。”我板着脸，述道，不敢多说一句。
　　“闯荡，闯荡，世界这么大，你就算能闯荡大江南北又怎么样，出了中国，你就能去世界闯荡？！”老妈见我不同意，看都不看我一眼，烦心的嗑着瓜子，微怒的说着，老爸本想插一句，见她这样，只好默默地拿起报纸来看。一家人气氛僵硬。
　　“好了，好了。我去就是了，不就是聊聊天嘛。”冷战一段时间后，回想起自己留在父母身边的时间也不多了，也就顺了她的意。此间，我悄悄地握着欣茗的手，一股寒气从她的手传递过来，让我微微一颤，但又很快恢复常态。
　　“这才对嘛，反正你只去和他见个面聊聊而已，过几天我就带你去，妈给你打头阵，你放心嘛。”老妈这才喜笑颜开，离开客厅去厨房准备晚饭了。
　　“小雪，你平时没事就带小姑娘去这周边玩玩吧，离过年还有一段日子，呆在家里也没什么事。”没过多久，老爸突然这样说道，出乎预料的开明。
　　“爸，你们也别小姑娘，小姑娘的叫别人了，人家是有名字的，你们就叫她欣茗好了。”我为欣茗正名着。心想：按照常理，儿女过年回家，父母理应让自己的儿女多陪陪自己，但老爸却这样说，让我不免有些失望。
　　“对，叫我欣茗就行了。”欣茗接过我的话，附和着。
　　“那好，那好。你就带欣茗出去玩玩吧，她没来过这里，你可得做好地主之谊。”老爸坦然接受，笑着说。
　　“这我是当然知道的。”我应着，原来老爸只是想让我带欣茗逛逛，终究还是自己想多了。
　　晚上吃完饭，帮着家里收拾了一下，讨论着过年吃什么，夜晚在不知不觉中来临了，铺好了床，我与欣茗就早早的睡了。
　　家乡的人都习惯早起，才早上八点，我就被外面闹声吵醒了，但又不想起床，于是就赖在床上，欣茗没过多久也醒了，于是乎，我们俩睡眼朦胧的聊起天来。
　　“你说这些人起来这么早干什么呀？”我张口就开始抱怨，的确很不习惯这样的生活。
　　“早起是好事，哪像你这么懒呀。”欣茗倒是很清醒，脑袋一大早就转得这么快。
　　“要不我们比一比，看谁先起床？”我突发奇想的说道。
　　“得了吧你。”欣茗不屑的说着，却拉过我的手，绕了过去，让我环抱住她。
　　“你这是怎么了，不会大清早就要……”欣茗这看似亲密的动作让我不禁怀疑，不过想想也正常，我们上一次都记不清，而且她正处于成长发育期，年轻气盛嘛。
　　“就要什么，你说呀。”欣茗故意说着，往我怀里身上挪了挪。
　　“既然你坚持，我也舍身成仁吧。”我满脸灿烂的坏笑，微微支起身来，正准备凑过去时，却被她推开了。
　　“你就不怕被你父母发现。”欣茗警惕的说道，外面的确有父母的脚步声，按理说，他们也该起床了。
　　“没关系的，春宵一刻值千金呀。”我露骨的说道，继续靠了过去。这次总算是成功了，熟悉的香味在脑海中唤起一段美好的回忆，再一次的“抽丝剥茧”，依旧是那么的完美无瑕，让人迷恋。
　　“你们……”老妈没有任何预兆的打开了门，欣茗飞快的把被子拉了起来，遮住我的头，周围顿时漆黑。

　　第 99 章

　　“她……她好像出去买早点了。”欣茗支支吾吾的说道，还死死的把我的按住，免得露出破绽。
　　“这孩子，家里什么都有，还出去买什么早点呀。”老妈随口说道，“你睡吧，我给她打个电话，叫她别买了。”听见老妈说着，有走开的迹象了，欣茗按住我的手也轻了些。
　　“叫你欣茗，行吗？”不知道老妈还要说什么，询问道，磨磨蹭蹭的，我在这里都快缺氧了，听着欣茗应了一声，我又被死死地卡在那里，“这里的日夜温差大，别光着身子睡觉，容易感冒，没有睡衣的话，叫小雪给你买一件回来。你继续睡吧，我去给她打电话。”总算是听见了关门的声音，欣茗与我都不约而同的长吁了一口气。
　　“赶快，把手机关掉。”我连忙说着，从被窝里出来，关掉了放在床头柜的手机。这才敢松一口气。
　　“看吧，谁叫你大清早的精力怎么旺盛，这要真是被逮着了，我可真是跳进黄河也洗不清咯。”欣茗恶人先告状，叹道。
　　“我不跟你争辩，眼下的事情先处理掉。”我脱掉睡衣，接过欣茗递过来的衣服换上，快速地换着，门不知怎么，又开了，老妈拿着手机走了进来。
　　“欣茗，……”老妈不知是有意还是无意的，打了个回马枪，见着我，呆了呆，立马训道： “你这孩子，我还以为你出去了，手机又关机了，让我提心吊胆的。刚刚还没见你在这里，你怎么突然又出现了呢？”
　　“我躲在衣柜里，逗着欣茗玩。”我满脸堆笑，说着，不时给欣茗使眼神。
　　“你就这样讨人厌，你无缘无故的去吓唬别人小姑娘干什么，没事做就去陪我买菜，省得在家里捣乱。”老妈完全站在欣茗这边来，我真是冤死了。眼下，陪老妈去买菜，又得出卖自己廉价的劳动力了。
　　“她要是敢欺负你，你就跟我们说，免得她嚣张。”说完，她又扭头对欣茗说道，催促几句，便离开了。
　　“这是什么世道呀！”我感慨着，一屁股坐在床沿，闷生着气。
　　“你就别在这里乱吃醋了，赶快去洗漱，陪你妈去买菜吧。”欣茗得了便宜卖乖，趁机说道。
　　“好呀！你记住。”我无奈的笑着说道，出了房间。
　　吃完早饭，还没来得及歇息一下，就被老妈拉去买菜了，欣茗也志愿的陪同前往，到了菜市场，那便是老妈的天下了，我们只能在后面陪同，时不时提供参考的意见，不知老妈哪来这么高的兴致，逛了菜市场又去逛了超市，之后又去了附近的批发市场，买了一大堆东西回家。累得我手都抬不起来了，回到家，刚坐下，又被叫去洗菜，而欣茗呢，则悠闲地坐在客厅，与我老爸聊天。
　　跟着老妈忙活了一中午，总算是可以休息了，趁着老爸出门，老妈在厨房忙活的时候，确认了安全之后，我偷偷地叫欣茗给我按按，谁知道，她不仅不按，还心存报复，用力的捶打着，真是狠毒。
　　“哎哟，你下手轻点嘛，我又不是你死敌，犯得着这么用力呀。”我抱怨着，背上挨上更重一记。
　　老虎不发威，你当我是病猫呀。我侧过身去，把欣茗按到了沙发上，死死地压住她，让她也尝尝滋味。
　　“你怎么这么重呀，快下来呀，真像一头猪一样。”欣茗酝酿了很久，才使劲的喊出这句话来。见她这样说，我更加得意了，还在她身上扭来扭去，加重负担。
　　“你还真来劲了。”欣茗被折磨得很是痛苦，最终打算一搏，拼命挣扎，眼睛不小心被她打到，正疼着，就被欣茗一脚踹到了沙发下。还顺道滚了一圈，正想开骂时，欣茗着急的扶起我来，见我用手捂着眼睛，忙扳开我的手想看看。移开了手，眼睛红了一圈，她又心疼得给我吹着，还不停地安慰我。与刚才态度相差万里。
　　“哟，这是怎么了，小雪的眼睛怎么红了？”老妈不凑巧的出来，看见这一幕，忙问着。
　　“是我不小心把她打伤的。”欣茗细声的回答着，并没有停止手上的动作。
　　“怎么，她又欺负你了？”这是老妈的第一反应。
　　“妈，你说什么呢？！”眼睛被挨了一记不说，连自己最亲的人都不为自己打抱不平，真是郁闷。
　　“没事的，就是有些红肿，拿毛巾敷一敷就好了。”老妈说着，欣茗连忙去拿，我心里一惊，欣茗这架势莫非想让我们的关系告知天下？欣茗很快就拿来毛巾，习惯性的想给我敷上，被我着急的一抢，自己敷，老妈看在眼里，并没有表示出其他的情感，只是不解。有惊无险呀！

　　第 100 章

　　见她走远了，我才松了一口气，面对着满脸堆着不满的欣茗，我只能无奈的叹着气。不安的吃完晚饭，独自外出散散心。面对着有限的时间，我难以取舍，一时不知道该怎么办，如果告诉父母事实，他们一定会伤心，如果不告诉他们，欣茗与我这样呆下去铁定得出破绽的。冬季的微风吹进衣里，寒意传播全身，心不禁打了个寒颤。蜷缩着往回走，正走着，好像听见有人在叫我的名字，扭头一看，一个陌生的女子搭着我的肩膀叫我的名字，不等我开口，那人就说开了。
　　“杨瑞雪，好久不见了。我是曾苗呀，你小学的同班同学。这么久不见，长变了样。”她先招呼开来，我顺带打量了一番，一副街头混混的打扮，这怎么得了，还是赶紧闪人。没得我付诸实践，她身后跟来三，四个男子，好像是她小弟的样子。想闪也闪不了了。
　　“这些年你去哪儿了，怎么联系都联系不上你，一年也不回家一次，我还以为你去哪里淘金了。”她嬉笑着说道，“前段时间，我和班主任商量了，打算年前召集全班同学聚一次，你得来哟。”她说着这话，不容得别人半点迟疑。
　　“都这么久了，不熟，都不知道该怎么聊呀？”我想借口推辞，不料被她立马识破。
　　“这次聚会可是花了我们好多的功夫，好不容易知道了大部分同学的电话，本来想明天打电话的，今天正好遇见你，就顺便说了，你别忘了。我这会儿还有事，先走了。”她说完，带着几个小弟走向一个岔路。
　　小学同学还聚什么聚呀，老早都物是人非了，又要我非得去，这该怎么办呀。我苦恼着回了家，正看见欣茗正支支吾吾的回答着父母什么问题，连忙过去解围。
　　“这是怎么了？”我装作随口问问，拿起一个水果吃了起来。
　　“当事人正好回来了，事情可以解决了。”老妈一把拉我坐到欣茗旁边，拉低欣茗的领口，一个微红的印记在她白皙的颈子上凸显出来。“你说，这是怎么回事？！”老妈一脸严肃，像是讯问一般。
　　“啊，这是！”我差点被自己吞下的水果给哽到，本以为欣茗穿了高领的毛衣不会被发现，结果还是逃不过老妈的火眼金睛。
　　“不仅是这里，锁骨，肩上都有，我一大早就看见这些，以为是她吃什么过敏了，打算吃完晚饭问一问，你倒好，吃完饭就一个人出去了。昨天就你和她在一起睡觉，是不是你弄的？”老妈微怒，一副认定了我的样子。
　　“欣茗好像对什么过敏吧，这一定是吃什么过敏。”我连忙接过话来，不时给欣茗使眼神。
　　“过敏！我看你是神经过敏吧，刚刚我问她，她答不上来，一定是你作弄别人的，趁别人睡着，就胡作非为。去，赶快给她道歉。”还好老妈没往其他方面想，只是让我道个歉就结了。
　　“欣茗，对不起，不该这样作弄你，我以后一定不会这样做了。”我只好顺势道了歉，看着欣茗强忍着笑意，我真想找个地缝钻进去。
　　“没关系。”欣茗硬着头皮接了，脸上泛起一阵阵红晕。
　　“下次，我要再发现这样，你可得小心了。”老妈告诫着，我赶快应着，坐在欣茗旁边，一家人其乐融融的看着电视。
　　那天晚上，我一直在想聚会的事，去呢，又不知道该做什么，不去，好像又不太妥当。再加上那位大姐大指明了，看来我不去不行了。我躺在床上，为了这事，辗转反侧，不知道没有吵醒到欣茗。
　　第二天，睡到了中午才起床，懒洋洋爬了起来，欣茗老早就起来了。出了房门，见她正在厨房帮忙做着家务，老妈一见我睡眼朦胧的样子就说开了，我充耳不闻，洗漱之后，也想着去厨房帮忙，等我吃完早午饭时，她们就忙完了。
　　一家人坐在一起时，老妈又拿出先前的提议，催我带欣茗去周边玩一、两天，真不知道老妈葫芦里卖什么药，我还以为是她顺势随口说的。本不以为然，老妈竟然比我还焦急，忙活着给我们安排，这次回家，本来就是想陪他们二老的，想把我支走，可没那么容易。我含糊的应着，不做任何行动，到了吃晚饭时间也没议出个具体的方案来，此事也就不了了之了。
　　接下来的两三天，大部分时间都在家里呆着，偶尔买点东西什么的。欣茗也渐渐习惯了这里，没有那么拘谨了，结果导致我们一些习惯性的动作出现，我也注意不了这么多，时时想起来，有些不安，转念一想，两个女的应该关系不大，平时朋友之间也有这么相处的。
　　回家大约一个星期了，老妈相亲的事情没了动静，倒是老爸这边忙活着，单位年底总是少不了聚餐什么的，经常一整天不在家，屋里就剩下了我，老妈，欣茗三人。三人有事没事的坐在一起聊天，天南海北的聊着，我唯恐欣茗说漏了嘴，只是暗示她少发表意见，多听就行了，反正老年人图的也只是热闹而已，我倒是踊跃的接过老妈的话茬，把话题无限的延伸开来，避而不谈涉及敏感性问题，经常是我与老妈聊得吐沫横飞，欣茗则在一旁安静的看电视，大家各取所需，日子过得也像模像样。
　　暴风雨前的宁静总是短暂的，一个安静的周末被老妈牵的红线给打乱了，周六早上，明媚的一天，我还没来得及起床感慨一下天气时，就被老妈给吵醒了，说什么，今天刘局长的儿子回来过年了，叫我去见见。我一惊，睡意一扫而光，什么时候冒出来个刘局长呀，上次不是只说了张叔吗？没等我多问，就被她支去洗漱，还不时的吩咐我打扮漂亮一点，母命难违呀，我只好依照着她的意思去办。简单的洗漱后，我来到卧室换衣服，欣茗正好也醒了。
　　“你睡吧，我出去一趟。”我说着，拿出一些衣服出来。
　　“你是去相亲吧？”无奈还是别她听见了，欣茗问道，我给她肯定的答复，“你等我，我们一起去。”说着，她就下了床，我没法做任何反映，只好任她去了。
　　换好了衣服，在老妈的严厉要求下，我还特地化了点淡妆，看起来也像模像样的，欣茗换好了衣服，于是，我们便打算出门了，没想到老妈直说不要欣茗跟去，这样只会碍事，还说如果真得跟一个人去的话，就她去。好说歹说也没用，我只好一个人出了门。
　　通过电话联系，来到了一家装潢得不错的咖啡馆，服务员把我引到了一个角落，靠窗坐着一位男子，应该就是他了吧。我走了过去，询问了一下，果然是这样的。我最开始还以为当官的儿子都应该是歪瓜裂枣，毕竟上帝对每个人都是公平的。走近一看，我才意识到老妈的用心了，不仅仅是五官端正，简直可以用一个帅字来形容，女人本性的花痴发作了。就当我正欣赏着时，他站了起来，我的心一下凉了半截，上帝果然是公平的，作为一个男人，那身高也太对不起这性别了，我也无心观赏了，没聊两句，偷偷地给欣茗发了信息，叫她打来电话，借故走开了。
　　回到家，我进门便开始抱怨老妈给我介绍的那人，结果，招来了老妈的一顿骂，说我恨铁不成钢，这么好的一个机会就这样被我浪费掉了。我倒也不生气，依照老妈的个性，之后的一段日子我铁定得忙着相亲了，顺势提出条件，要欣茗跟着我去，理由就是，可以活跃活跃一下话题，顺便还可以替她监督一下，提高效率什么的，老妈想了想，这道理也行得通，就爽快的答应了。

　　第 101 章

　　果不出我所料，第二天，老妈又给我介绍了一个，说，这次比上次那个条件还好，还说什么塞翁失马焉知非福，这都哪跟哪呀，好在这次有欣茗给我助阵，我二话不说，又迎了上去。来到约定的地点，见到了人，长得倒也端正，身高合适，于是，我便拿出与欣茗商议好的计策实施，千方百计的为难着他，略施了一两招他就沉不住气了，我还假意挽留，他坚持离去，看来，此人浮躁得很，正好和了我的意，带着欣茗回家给老妈交差了。
　　本以为老妈之后还会给我安排相亲，没想到那次之后，她就绝口不提，几次我挑起话题，她也装作不解。这倒是让我有些担心了，这次回来是为了让他们二老高兴高兴，可现在被自己弄成了这个样子，尤其是看到老妈脸上的笑容明显的减少，我甚至感到有些后悔了。
　　几日后，就当我以为事情已经平息的时候，一天，吃完午饭，正闲着没事干时，老妈满脸笑容的迎了过来，神神秘秘的拉着我去了他们卧室，给了我一个惊喜，说是张叔一家子今天会来我家吃晚饭！见老妈笑得那么的灿烂，想着那几天她去养精蓄锐了，真是道高一尺魔高一丈。
　　老妈吩咐下来，等会儿我去多买几个菜回来，她今晚要做几个好菜，还吩咐我把家里打扫一下，简直把我当成了菲佣，不过也好，趁着买菜的时机，我拉了欣茗出去，商量对策。
　　“这该怎么办呀，相亲都相到了家里来了？”我叹着气说道，无精打采的向前走着。
　　“没关系的，会有办法的。”欣茗说出这样的话来，看来也没辙。
　　“逼急了，我干脆就把事实说出来算了，不可能这辈子总这么遮遮掩掩的吧，你说是吧？”我激动的说道，投与欣茗请求的目光，结果她倒好，看都没看我一眼，只顾着自己专心挑菜。见她这样，我有些丧气，不再提及这件事。
　　买完了东西回到家，张叔一家子已经来了，该来的始终还得来。我把买来的菜放到厨房去，就在客厅陪着他们聊天，张阿姨见我来了，特地把我和他儿子安排坐在一起，欣茗则坐在附近的沙发上。
　　“好久没见小雪了，真是越长越漂亮了。”张叔见我便开着玩笑，可见两家的目的明确，“工作怎么样，还顺利吧？”
　　“还可以。”我答道，脸上露出僵硬的笑容。
　　“如果觉得工作不好的话，就别呆在那儿了，来张叔这里，我给你安排一个好职位。”
　　“不用了，我觉得挺好的。”
　　“张扬，你怎么不说话呢，小雪可是和你小时候一起长大的。”张阿姨见儿子老是不开口，促道。
　　“哦，你好。”带着明显的不耐烦，应酬式的问候道。
　　“听说你刚从美国回来，给我们说说那儿吧。”我倒是很满意他的态度，即使有些不满于他的高傲，但对于现在的情况，倒是挺符合的。
　　“也没什么特别的，就是那个样子。”他依旧傲慢的说道。
　　“哦，这位是谁呀？”张叔避免尴尬，问道坐在一旁的欣茗。
　　“我叫赵欣茗，是瑞雪的朋友，这次来他们家过年的。”欣茗抢了我一步，如此简述着，想必她现在心情很复杂。
　　“哎呀，现在的孩子都变了，变得不爱回家了。就拿我这个儿子来说，自从去了美国从来没主动提出回来过，倒是要我和他妈赶过去与他过年。”张叔感慨道，老爸也符合这，总算是聊开了。
　　“小雪，你去帮我买点酱油回来。”不知何时，老妈来到了客厅，说道。
　　“好的。”我起身，便打算出门。
　　“你别买错了，我是要酱油，别给我买成生抽了，还有，我要XX牌的，别给我买其他的牌子。”老妈有意在刁难我。
　　“这么麻烦，你自己去好了。”我随口说道，换好了鞋。
　　“真是的，买个酱油都不会买，还是我和你一起去吧。”随口说的话让老妈有机可乘，她解开围裙，放在一旁，飞快的穿好了鞋，出了门。
　　“小雪呀，你今天可得好好地表现，张叔他们是很喜欢你的，他那个儿子刚刚从国外回来，难免有些高傲，你就忍着点，别出乱子。”老妈果然是有话要说，不然费这么多心机干什么。
　　“他儿子对我那么的冷漠，多半没戏，你们在怎么撮合也没用。”这话不免得打扰老妈的积极性。
　　“你别在这里说风凉话，要不是前面两个被你给错失了机会，老妈也不会找到他们的。”这下老妈不知哪来的怒气，通通发在了我的身上。“还有你那个朋友，你别以为我不知道你和她有些什么，我都看在了眼里，丑话说在前面，你要是做出那些伤风败俗的事，到时候别怪老妈翻脸不认人！”
　　照老妈这样说，好像我们真犯了什么天大的罪过一般，本来心里就很憋屈，被她这样一说，我也耐不住，说了出来。
　　“我真不知道你们想怎么样，你叫我相亲，我去了。你叫我好好表现，我也照做了。可你偏偏扯上欣茗干什么，她招你惹你了？还说什么我和她有不正常的关系，那你说我和她有什么关系。真是莫名其妙！”
　　“你以为我老眼昏花呀，那天早上，我明明听见房间里有声音，推门进去，只剩下了她一个人，还骗我说你去买早点。你的外衣就放在了旁边，没穿外衣你就出门了?并且你从小到大都没有在外面吃早餐的习惯，什么时候这么勤快的去买早点。这么拙劣的谎话也说得出来。我告诉你，你别以为我不知道你们小年轻的那些事。你以为就你那点破事能够瞒得住我！”老妈不甘示弱，愤愤的说道，付了钱，拿起酱油快步的向家走去。
　　我想自己现在的脸色一定很难看，我只觉得周围顿时什么都不存在了。老妈刚刚的那番话彻底击溃了我的防线，我其实有打算要告诉他们的，而现在，我不敢告诉他们，我担心这样会让他们伤心，不仅如此，还让他们以后没法见人了，依照老妈的个性，我不知道她会做出什么样的事情来，老爸的身体也不是很好，要被我气倒了，会愧疚一辈子的。
　　失魂落魄地回到家，在门口定了定，才掏出钥匙打开门，我不能让其他人发现我的低落的情绪，脸上挂着程式化的笑容，我进了家门，来到客厅，装作没事一般和大家聊家常。东拉西扯，总算是聊到张扬感兴趣的话题了，气氛也融洽很许多，我现在顾不上欣茗的感受，只想拼命求得那人搭理，好不让父母失望。
　　一顿饭下来，我与张扬相互也有了一些了解，相谈甚欢。一些事情上，我和他有相同的观点。两家父母见我们这样，提出了下次去张叔家的事情，老妈喜在心里，一口答应了下来。送走他们后，一家子总算是可以轻松一下了，我并不想在与父母谈及这个问题，便拿起一本书，独自坐在一旁看着，听着父母与欣茗的谈论，我根本没法集中注意力，只能做做样子，熬到睡觉时间，便早早的去睡了。
　　没多久，欣茗也进屋来，她以为我睡着了，轻轻地关上门，临到床边发现我依旧没有睡着。
　　“我还以为你睡着了呢。”她关了灯，躺了下来。
　　“没有。”我平淡的回答道，几分钟后，我又说：“我想抱抱你。”说着，就把欣茗抱住。
　　“你今天是怎么了？”欣茗在黑暗中不解的看着我。
　　“没什么，就是觉得有点对不起你。”我亲了亲她的脸，把她抱得紧紧地，好像不这样做的话，她就会马上消失。
　　“没事的，我知道你的感受。”她继续说：“只要你别假戏真做就行了。”
　　“不会的。”我暗中苦苦一笑，这个谁能说得定呢，苦水只能往肚里咽。
　　“如果你父母知道我们是这种关系，会怎样想？”欣茗贴在我耳边，细细说道，“他们一定会感到大吃一惊的，或许还会好奇，对吧？我相信他们一定会理解我们的。”
　　“不知道。”心底涌出苦楚，欣茗这样想也不足为怪，我以前都尽力把她呵护在怀抱里，并不能让她了解世人的看法，她在学校，这种现象也不足为怪。她并不能了解外力的强大，在她眼中，我的承诺是最重要的。
　　相拥一晚，第二天不免有些手脚酸痛，欣茗倒是挺舒服的，熟睡时把整个身体压了过来，差点让我喘不过气。一夜醒来，昨日的忧愁也消散了许多，但见老妈时，心里仍有些发憷，简单的招呼后，便各自为政。
　　吃饭时偶有交谈，老爸并不明白个中缘由，提议我们母女再去给家里添置一些物品，我和老妈虽什么都没说，但还是依了老爸的意思。对于这种情况，欣茗大致也看出一些，拐弯抹角的想找我私下说，却逢那天正忙，大家的时间都不多。吃完晚饭，看着经过自己的手洁净的屋子，心里还是很是欣悦的，一家人乐滋滋的看着电视，点评一下时事，双方各执不同的观点，简直可以开一个辩论会了，这样倒也不失一种快乐。我和老妈的冷战也就因为过年的喜悦冲淡了。

　　第 102 章

　　我们能够做的都做完了，剩下的就是老妈的工作，不任我们来插手，还说今年会拿出绝活来，吃着老妈做的饭菜长大，还真不知道她还有什么绝活。想想，这几年出门在外，大江南北的菜系吃了不少，但心里最喜欢的还是老妈做的饭菜，从小在老妈的悉心照料下长大，有了她的照顾才有了自己的今天，回想今日，自己做出的事情让她难过，伤心，实在是不应该了。
　　怀着一颗感恩的心，我竭尽全力的满足着老妈的各种要求，要我相亲也好，去远方走亲戚也罢，只要能让她高兴的事，我都会毫不犹豫地答应，只为了报答，让自己安心一些。到了走的时候，也不会那么失落，不会觉得从未为这个家做过什么。
　　新的一年，新的气象，到处都洋溢着幸福的气息，街上随处可见大红灯笼，对联，喜庆的人们，每个人的脸上都挂着微笑，此刻，不论遇到什么事情，大家都和和气气的。回到了家，这种气氛更加强烈，老妈在厨房忙着准备年夜饭，老爸帮着忙洗菜，我与欣茗则在一旁打打杂。正常情况下，都没我们什么事，我们要做的，就是乖乖的等着吃饭。
　　老家有放鞭炮的习惯，还未到中午，远处就传来鞭炮响声，阵阵白烟升起，又是新春一年。我也买来一些烟花炮竹，打算晚上燃放。十二点一过，鞭炮的响声则是此起彼伏，；老妈也加快的手里的动作，不出两个小时，一桌年夜饭就成了，老爸理所当然的担任起放鞭炮的任务，祭奠过祖宗后，属于我们家的鞭炮声的响了起来，这是“家”团聚时刻。
　　和着纸钱与鞭炮的气味，我们便开吃了，每个人脸上都挂着微笑，老爸拿来一瓶白酒和饮料来，在每个人面前放了一个酒杯，每一杯都斟满了，接着，他先举起杯来，说道。
　　“这是我们家小雪工作以来第一次回来过年，我们家过的真正的一个年。这些年来，我们一家都没怎么团聚，小雪也是工作忙，之前那些年，我家里就只有两个老人，过年也就随便吃点，凑合着过。但今年不同了，所以这一杯一定得干呀。”老爸兴奋的说着，好久都没见他那样过了。
　　“把我这个老婆子喝倒了对你们有什么好处，到时候谁来给你们几个做饭呀，倒这么多酒。”老妈见这种情况，说道。
　　“这酒就得满杯，不然怎么能美美满满呢？”老爸随即反驳，对欣茗说：“过年的时候，都是一家人团聚，你唯独来叔叔家过，要想满载而归，这杯酒你可得干！”欣茗见老爸这样说。事实上，我们就是一家人，她并不面露难色，爽快的应道。
　　“那么，新年快乐！”我说道，举起杯来，几杯相碰，一杯酒就下肚了。老妈当场就有些天旋地转了，险些坐到了地上。欣茗反应倒是不大，只是差点把杯子掉在地上。唯独我和老爸两个久经沙场的的在那里稳如泰山。
　　“叫你别给我倒这么多，你看看！”老妈靠在椅子上，埋怨着。
　　“没事的。这杯喝了就没了，等会我和小雪喝。”老爸笑着回道，看向我。
　　“老爸，我们父女好好喝一杯。”说着，我拿起酒来，给老爸斟上，也给自己倒了一杯。
　　“这些年来，我都没有回家过年，没有好好对待你们二老，是我的错。这杯，我先自罚。”说着，一饮而尽，苦苦的涩味在心里回旋着。
　　“来，我给你倒上。”老爸兴致兴起，给我满倒上，又说道：“小雪能有这个心是很好的，我在这里，先祝你明年工作顺利，事业有成。”说完，各自喝完杯中的酒，我接着回敬道，“工作顺利，万事如意。”又是一杯后，便开始吃菜。
　　“老妈，我来敬你一杯。您喝饮料业没关系。”我说着，便拿起杯子。给老妈倒上饮料，又给自己倒了一些酒。“这个家里，我最应该感谢的人，就是你，有你的照顾，我才能成长，所以，这一杯，我祝您在新的一年里，健健康康，越来越年轻。”
　　“好，好！”老妈笑着喝完了的饮料，我则是喝完了杯中的酒。
　　“叔叔，阿姨，我也来敬你们一杯，大过年的，来打搅你们，确实不好意思。祝你们明年顺顺利利，福寿安康。”欣茗也趁兴说道。
　　“没关系，只是多一副碗筷而已。”老妈说着，与老爸一同，喝光杯里的酒。
　　该走的程序都走完了，接下来，便是无边界的闲聊了，在酒精的推动下，聊得不亦乐乎，老爸更是兴致高昂，时不时找我来喝酒，我也欣然接受，一顿饭下来，一瓶白酒都没了，见老爸喝得差不多了，也就点到为止。

　　第 103 章

　　老妈见喝得半醉的我，不指望来给她帮帮忙了，欣茗自觉地帮着妈在收拾，我见状，戏谑道：“如果我的你们儿子就好了，她铁定是你们媳妇了。”或许这话有些过了，正收拾着的老妈，听到了这句话，手里的碗筷差点滑离手。即使处于恍惚状态的我，也明白老妈为什么会有这种反应，欣茗则是加快手里的动作，避免让人看见她脸上尴尬的表情。
　　如此反应，我开始后悔说那些话，不过醉话谁会当真呢，这样想着，托词去了客厅，与老爸等待着春晚。没多久，老妈和欣茗加入了我们的行列，等到晚上八点，好戏真正开始了。
　　要说在外工作的那些年，还真没好好看过春晚。两年过去了，还是没有改变多少，我看了前面一小时的节目，也就没有耐心专心看下去了。老爸与老妈早在前半个小时就昏昏欲睡，现在躺在沙发早睡着了，欣茗则在一旁看得津津有味的。
　　我调低了电视的声音，欣茗投以不理解的眼神。我把手指放在嘴唇上，叫她小声点。她理会到了我的意思，接着，我们俩就偷偷地换好了衣服，拿上钥匙，溜了出去。
　　冬日的深夜格外的冷，街上几乎见不到一个人影，此刻正是家庭团聚时刻，谁会在街上溜达。但这正是我想要的，我拉着欣茗的手，依偎着向附近的花园走去。
　　爱的温暖让我丝毫没有冷的感觉，欣茗像小孩子一般，愣愣的被我拉到了一棵树下。这是院子里最大的一棵树，在我的记忆中，始终有这棵树的影子，十几年了，这棵树都是没有改变。曾经有人提议砍掉，经过大家商议后，还是没有砍，这棵树承载着大家的回忆。我从来都没有记住过这棵树的品种，只知道每当夏天的时候，会有一种淡香的浅紫色的花从上面落下来，当大风吹起的时候，花随之落下，这也不难理解，那时候树下总是坐着一对年轻男女。
　　这棵树见证了我的成长，冬日光秃秃的树枝更是与人坦诚相见，毫无畏怯。此刻，我内心正在做着激烈的思想斗争，手心也捏出汗来。
　　“好大的一棵树呀。”欣茗叹道，用手抚摸着树干，“瑞雪，这棵树一直是长在这里吗？”她突然问道。
　　“对呀。”我应着，更加紧张了。
　　“大树呀，大树。请你告诉我，我旁边的那个人小时候是什么样子，还有，她有没有欺负过你？如果有的话，你就摇一下你的树枝吧，让我给你报仇。”欣茗像个小孩子般可爱，碰巧，她刚说完，一阵风吹来，树干晃动了一下。
　　“不会吧！”我惊叹道，着着实实的挨了欣茗一记。
　　“这就叫做自作孽，不可活。”她嘻嘻哈哈的说道。
　　“你这是哪门子的道理呀？！”我作出无语状。
　　“你想要知道为什么，就先回答我的问题。从实招来，你叫我来这里，干什么？”欣茗正色问道，知道我叫她来这里的目的不单一。
　　“没事，就是随便走走。”我找了个借口，紧张得快要抓狂了。
　　“不会吧，快说，不然本姑娘可得要动武了。”欣茗说着，凑了过来，我连忙退了一步。她又逼近，我继续退。她再逼近，我实在是不想再退缩了，迎了上去。
　　“好吧，欣茗。我是有些事想给你说。但我不知道这样合不合适，你知道，我现在很矛盾，我不知道该不该说。”我紧张得说话都结巴了，心脏好像要从胸膛蹦出来了。
　　“没事，你慢慢说，没有什么事是解决不了的。”欣茗善解人意的说道，抓住了我的双手。在她的脑海里，想的或许没一件事好事。
　　“你这手里是什么？”她见我左手好像握着什么东西，紧张的问道。
　　事情都到了这一步了，不管是不是明智的，极度紧张的我顷刻放松了下来，自然地张开了手，一个盒子，露在欣茗面前。这是我趁着欣茗洗澡的时候，偷偷溜去那家店买的。
　　“这是什么！”欣茗表情严肃，近乎用有些颤抖的手打开了那个盒子，接着，犹如变脸的戏法，脸上立马转换为欣喜，但眉头微锁着，好像有点点那么不满。
　　“不知道现在合不合适，但我的确很想这样做。我希望这颗戒指能代表着我的诺言，能让我们永远在一起，矢志不渝。”我情不自禁地说出这番话来，沉积的情感总算高过理智，这一切将会成为一张空头支票吗？我不知道。
　　“瑞雪，以前我一直奢望着你会给我承诺，只是奢望而已。但今天，你突然这样的慎重允诺我，让我受宠若惊。”欣茗有些犹豫，以前我给她造成的困惑，让她现在有些望而却步。
　　“对，我是想你嫁给我。我不知道自己现在有没有资格说这句话，但我知道自己内心的想法，想一辈子和你在一起，除了死亡，什么也无法让我们分开。所以，就请你答应我吧？”我近乎用乞求的眼神看着她，取出戒指来，拿起她的左手来，近乎无法呼吸，理智疯狂的提醒着我这愚蠢的举动，欣茗的手变得冰凉，微微有些发抖，缓缓地把戒指戴在她的无名指上。
　　“瑞雪，我……”欣茗颤抖着嘴唇，为自己刚刚的疑惑感到些许羞愧，猛的一下紧紧的抱住了我。
　　我的心境渐渐地平静了下来，不论以后发生什么事情，我都不会退缩了。我有了勇往直前的动力，心里始终有一股力量支撑着我。不论事情结果怎么样，我也不会后悔了。怀里的温暖，让我感知生命的存在与意义。

　　第 104 章

　　恰不逢时，兜里的电话响了起来，老妈醒来发现我和欣茗都不见了，以为家里出了什么事，便问着。我接了电话，告知在花园里，马上就回家了。
　　因酒精的缘故，现在的步伐有些渺茫，下台阶的时候，几次差点踩了个空，幸好与欣茗相挽着，才没有出意外。她发现了这状况，还笑着问我刚刚所作所为是不是喝醉了的行为，我听她这样一说，报之一笑。
　　到了家，前脚刚踏进屋门，后脚还没来得及进去，老妈就唠叨开了。我与欣茗乖乖地并排坐着，聆听老妈的教诲。结果，老妈倒还不说了，没有我的顶嘴，一个人唠叨也没意思。一家人继续看着春晚。
　　在我们一家，醒了又睡的恶性循环中，春晚终于结束了。我现在无不佩服为春晚做出贡献的人，连续四个小时的时间，我都恶性循环了三次，还没结束。
　　时钟快指向十二时，周围顿时鞭炮隆隆作响，感觉家里的玻璃都快被震碎了。老妈催促着老爸去楼顶发鞭炮，我与欣茗也跟了去，到了屋顶，开阔的视野能让我们看见各家燃放的烟花爆竹，接着，我们家的鞭炮就作响了，新的一年总算来到，没有什么能与爱的人一起欣赏烟花稍纵即逝的美更好的了，在如此美景下，我还是不禁想起自己的未来，该会是怎么样呢。
　　在外观看了一阵，便回了家，桌上摆着一个大大的红包，顿时两眼发光，嬉皮笑脸的坐在老妈一旁，等待着。结果，眼睁睁的看着那红包入了欣茗的口袋。唉声叹息了一会儿，我便把准备好的红包给了父母，并嘱咐他们一定得要等到我们走了之后才能看。
　　老妈以为我故弄玄虚，当场就撕开了包装，里面掉出一张银行卡和一张记有密码的小纸条出来，二老当时愣了愣，仔细看了下银行卡，又看了看纸条。质问道，我自然搪塞过去了，只望二老不会用ATM，看见我给他们留的十万，不然的话，这个家门我是出不了。
　　原本打算守夜的，想想还是算了，各自回床睡觉，熟睡之前，欣茗偷偷地问着我为什么要给父母银行卡，我不敢告诉她实情，编了个理由，她知道我不想多说，也没有多问了。
　　第二天，难得的清净，大街上人烟稀少。一大早，老妈就煮了饺子来，腻得我中午都不想吃饭了。这天，除了吃饭，倒还真没什么事可做，想出去玩，都没有营业。正无聊着，电话响了，一个陌生的号码，心里一紧，莫非我真的得赶紧跑路才行？溜去卧室接了电话，才知道是曾苗打来的。想起同学会的事，早就忘得一干二净。正打算道歉，她却说改了时间，定在了初四，之前大家都忙着过年，所以才改了时间。照她这样说，我真是不得不去了。
　　回到客厅，老妈正接着电话，家里的兄弟姐妹约着去扫墓，这事欣茗掺和不得，也就没跟了去。留她一个人在家看电视。我便陪同父母去扫墓了。不去不知道，家里原来有这么多的亲戚，加起来足足二十来号人，一群人浩浩荡荡的去扫墓。
　　路上，大伙聊着，以前的几个表哥表姐大多结了婚，有了孩子。看了看周围，同一年龄层里，好像就只有我没有成家了。好不容易找到个没有成家的，都是已经打算结婚的人了。我还真是鹤立鸡群。一路聊着，两年没见得亲戚都有了初步的认识。扫墓完了之后，惯例性的聚餐，这次是被安排在了三姨家，见时间还早，就先各自散了，到时候再集合就可以了。

　　第 105 章

　　想到这次免不了又得喝酒，我就有些害怕，担心喝多了，一时兴起，说出不该说的话，那就闹大了。
　　回了家，左思右想还是没事可做，无聊之余，翻阅起小说来，倒是找出一本张爱玲全集来，完全记不起何时买的这书，不过现在看看也无妨。这一看，便离不了手了，即使欣茗偷偷溜进来想享受一下二人世界也没有搭理。一幅长篇还没来得及看完，老妈就催促着去三姨家了。依依不舍的放下手里的书，尾随老妈而去，欣茗本不打算去的，老妈劝说，只去吃个饭而已，无奈，她只好应了。
　　来到三姨家，几年不见，变化挺大的。原先几十平米的楼层，换成了自家修的一栋两层房屋，装修说不上豪华，倒也不错。进了屋，饭菜满满的摆了一大桌子，待人来齐。
　　来了个生人，自然要问东问西，特别是舅妈，拉起欣茗就说了个没完，还调查户口似的详细询问，欣茗不精此道，有问必答，这可急坏了在旁边的我，几次想插嘴，完全没有机会。不过也好，各自有了些许了解，也就不会想多了。
　　该到的都到了，也就开饭了。因为过年，始终得要说几句祝福的话，这次是大舅出面。自从几年前，老人都归西了，他便成了家里年龄更大的，很自然地举起酒杯，先是总结了一下去年大家所做的事，并嘱咐要兄弟姐妹要团结，得经常来往。最后，便是新年的祝福。大伙举起酒杯，我这才发现，每人面前都摆了一小杯白酒。连欣茗面前都有酒杯，只有硬着头皮喝了。
　　偏偏我倒霉，一杯酒下肚，还没来得及喘气，坐在我旁边的表哥，说是要我喝一杯，我也接招了。结果，其他人也开始起哄，说是我两年没回家，一定得敬大家一轮。我笑着，解释着自己喝酒不行，长辈倒是必须得敬酒，这话一说出口，就后悔了，这个大家庭里，除了一些毛头小孩，其他的人的辈分都比我大，这样一说，几个表哥更是顺势说去，让我没法下台，又一次被推到了前线。
　　一圈下来，硬着头皮一杯杯的喝下去，我急中生智，想出一些小伎俩，还好是应付过去了，倒是之前起哄的几个表哥，都有些醉了，见了欣茗，胡乱的开着玩笑，非得要她喝一杯，见欣茗惊慌失措的看着我，我只好出马，给她挡了下来，几杯下肚，差点把碗筷碰倒在地，死撑着平静的吃着饭菜，食不知味，一碗饭下肚，醉意削减了一些，人也好多了。
　　这顿饭，足足吃了近三小时，最可怜的是老爸，不得不接受小辈们的敬酒，一顿饭下来，他已经醉得东倒西歪了。大家都有喝酒，有些都完全醉倒了，这下回家便成了问题，还好一个小侄子找了辆出租车来，我们便与司机商定，分几次把醉酒的送回家，至于我嘛，就不用了，反正距离也不是很远，走走便回去了。
　　“自从过年开始，这两天你都没清醒过。”欣茗搀扶着我，有些抱怨道。
　　“你还别说，明天还得跟老爸回一趟老家，看望一下外公外婆。”我故意说道。
　　“懒得理你。”欣茗投以鄙视的眼神，任凭我几十斤的体重压在她身上，基本上，她是拖着我在前行。
　　“你能不能站好呀，让我喘口气。”走了一阵，欣茗要求休息，把我放在一个路边的台阶上靠着，见她的确辛苦，大冬天，都出了汗，想给予关怀，从她包里拿出纸巾，递给了她，她夺过纸巾，擦着汗，说我真会借花献佛。
　　休息了好一阵，她继续往前走，我也不如之前任性，把体重施加于她，而是自己借着少许的清醒，向前迈着步伐。欣茗的负担少了许多，知道我之前是故意的，推开了我，让我自己走。我倒也能自己走动，不巧，发现脚下一块香蕉皮，等反应过来的时候，已经踩了上去，着着实实的摔了一跤，欣茗连忙扶起我，一边笑，一边帮我拍着身上的尘土。这会儿我真是没法自己走了，回了家，连忙检查，屁股摔出了一块大淤青。此事自然不能告诉老妈，要被知道了，会怎样看欣茗。好在家里备有狗皮膏药，贴上一张先用着。
　　“都是你，好好的让我自己走，这会儿我还都还疼。”我翻过身，躺在床上，抱怨着。
　　“我知道，知道。从摔倒了就一直唠叨到现在，你烦不烦呀。杨瑞雪小姐，我知道错了，我会为这件事负全责的。”欣茗装出一副不耐烦的样子。

　　第 106 章

　　“光是负责，你又不能分担我的痛苦。”我嘴上依旧不饶人，谁知欣茗一听，趴在我身上，激烈的吻着。难得享受一回，我也不亦乐乎，却眼尖的看见房间的门没有关紧，老妈又在附近徘徊给老爸收拾着残局。我连忙推开欣茗，脸色发白，不知道老妈有没有看见，歪着屁股出去试探了一些，老妈忙着手头上的事，都没有多看我一眼，我这才松了一口气。
　　“我怎么看你那小样像是偷情来着？”欣茗故意取笑着我。
　　“就算是要偷情，也得把门锁好了。”我说着，关了房门。趁着老妈忙得不亦乐乎之时，正想着与欣茗好好缠绵一下，谁知道从屁股方向传来剧痛，兴致也消失无踪，只好回到床上趴着。
　　没多久，响起了敲门声，想也不用想，就知道门外是老妈，欣茗过去打开房门，老妈环顾了房间一下，没发现什么异样，才说：“你们俩父女也真是，两个人都喝得烂醉，这个还没得及照顾好，那边又来了。刚刚看你一瘸一拐的回到家，哪里摔着了，让妈来看看。”
　　“没事的，阿姨。我刚刚给她贴了药膏了。”欣茗不合时宜的抢在我前头说道，这下，不引起老妈的怀疑才怪。
　　“哦，那麻烦你了。”老妈瞪着我，用异样的话语给欣茗道谢。
　　“不用，这是我应该做的。”欣茗倒没发现，还接着答道。
　　“那就麻烦你照顾一下小雪，老头子那边我还得去看看。”老妈说着，意味深长的看了我一眼，就出去了。
　　哎，真是功亏一篑呀。想到自己掩盖了得这么好的，还是被老妈发现了。回想起她刚刚意味深长的眼神，我就觉得没什么好事。庆幸的是，老妈现在什么都还没有说，这就说明了她还没有掌握足够的证据，不然的话，老早就爆发了。现在得处处小心了。
　　昏沉沉的想着，浑身疲乏，也没法多想了，合上眼睛，很快就入睡了。
　　无独有偶，那晚的昏睡一直持续到第二天的中午，等我醒来时，天早已亮了，翻身起床，屁股传来一阵刺痛，只好不敢轻易挪动，叫来欣茗，半天没反应，等我好不容易到出了房门，才知道他们都不在家，出门了。想到欣茗单独与老妈老爸在一起，心就悬了起来，找出电话连忙联系欣茗，才知道刚刚她是去陪老妈买菜了，今天晚上，家里的亲戚会来吃饭。
　　挂掉电话，心里七上八下的，焦急的呆在床上，什么也做不了。一心盼着他们早点回来，却感觉时间好像在与我作对，缓慢的过了每一分钟，就在我变得急躁的时候，三人终于回来了，我一听见开门的声音，不顾疼痛的下了床，只见他们提着大包小包的袋子，身后还尾随了几个表姐，我也不好表露出急切之情，只好站在那里傻笑。

　　第 107 章

　　“快过来帮帮忙。”老妈说着，递过几个袋子，还挺重的。把东西提到了厨房，又帮着表姐们端茶递水，一阵忙乎，根本没来得及询问欣茗。
　　“听说你昨天摔伤了，还好吧？”一个表姐偷笑着问起，我昨天的糗事。
　　“要不是你们昨天拼命的灌我酒，我会倒霉成那样吗？”我说着，庆幸今天不再疼了。
　　“我们哪有呀，倒是你自己逞强，帮着你朋友挡酒。”这不，我还被倒打一耙。得了，还是别和这些人搅合了。回到房间里，躺在床上继续我的张爱玲小说之旅，直到表姐叫我吃饭。
　　出了房门，家里不大的客厅被塞得满满的，好在国人娇小，倒能灵活的挪动。本想去帮着做点什么，厨房里也站不下人了，我也只还在那里呆坐着，看着大家忙着，等待着开饭。在大伙的协力下，很快，菜就摆满了桌，待大伙坐下，便可以开动了。
　　本想坐在欣茗旁边，可偏偏那是个死角，不好挪动，也就算了。开饭前，惯例性的发言，这次换成了老爸，作为一家之主，他象征性的说了几句，昨天老爸喝得太醉了，也就不敢多说了，便叫大家各自吃饭。也许是昨天大伙都喝多了，今天都不怎么敢多喝。
　　大伙在餐桌上说着各家的事情，不说还好，这一说，各自的兴致来了，更需要酒精的催动，一杯接着一杯没完了，酒喝得越多，话也越多。一顿饭吃到了天黑，各自才依依不舍的散开了。还在这次我没有被注意到，喝了一两杯也就完事了。吃罢饭，大伙又相约着明天去大姨家吃饭。真是没完没了了。
　　“现在我宣布一项规定，明天谁也不能喝酒，违反的人，自个去睡马路。”大伙散去，老妈一边照顾着老爸一边宣布道。
　　“我举双手赞成。”欣茗枉然家里的一份子，回应道。
　　“我也赞同。”我收拾着，说道。想到每天都要喝酒，真是痛苦之极。
　　“大过年的，谁不会多喝一点，都像你这样的话，还过什么年呀。”老爸醉醺醺的嘟嚷着，表示不满。
　　“你这叫多喝一点呀，明明只有三分酒量的，非要硬撑五分。”老妈责道，替老爸盖好被子。
　　“就是，爸。”我一边帮忙者收拾，一边接过话茬，“要我说，明天不喝酒最好的办法就是不去，到了那里，免不了是要喝一两杯的。”
　　“我也是这样想的。”老妈说着，关上了房门。收拾着屋子。
　　收拾了好一阵，家里才恢复到了原样，累死我了，见家里收拾得干净了，便到客厅休息，看着电视。很快，老妈和欣茗也收拾好了。
　　忙活了一天的老妈很累了，坐在沙发上没多久，就呼呼大睡起来，欣茗坐到我身旁，轻声的说：“今天我陪你父母出去买菜，你妈问过我你的事情。”
　　“她都问你什么了？！”我的心狂跳起来，欣茗可千万别往老妈设的陷阱里跳呀。
　　“她就问我，你平时的生活得怎么样，工作累不累之类的话题。”欣茗见我这样，有些紧张的说道，害怕说错了什么。
　　“那你是怎么回答的？”我急忙问着，这明显是一个陷阱呀。
　　“我就说你一切都很好。”欣茗答道。
　　“就这样？”我看着欣茗，唯恐她不对我说实话。
　　“我就是这样回答的，她听了之后，也没有再问起什么了。”欣茗急了，辩解着。
　　“那就好。”嘴上说着，心里叹息着，无不悲哀，老妈真是让人防不胜防。欣茗现在陷了进去，下一步，该是盘问我了。即使这样，还是有一线的希望，我这样想着，悲哀的看着欣茗，她感觉自己做错了什么，正紧皱着眉头思索着。老妈就在附近，我也不敢做什么大的动作，只是避免怀疑。
　　老妈睡醒时已经是晚上九点了，她睡眼朦胧的瞥了我俩一眼，把目光转向电视，专心致志的看起连续剧来。倒是我在看连续剧的途中睡着了，等我醒来，都晚上十一点了，稍作洗漱，回房睡觉。
　　欣茗卷曲着身体，思索着刚才的事情，躺在床上一句话也不说，我好心提醒着她，该睡觉了。却招来她烦，算了，还是别招蜂引蝶的了，自个先睡了。
　　第二天，举家去团年，欣茗从起床开始都没怎么高兴过，我想方设法的逗她都没有效果，没想到这次回家惹来这么多麻烦，出乎预料呀。她昨天抑郁直接体现在了酒精上，白酒她不喝，倒是红酒一杯连着一杯的，借酒消愁。再加上有人掺和，老妈的戒酒令还没实行，就给破坏掉了。大伙的兴致被欣茗调动起来，我们也免不了得喝几杯。桌上的菜没吃多少，酒倒是喝完一瓶了，我尽量避免多喝，等会儿得刨根问底，到底是什么事让欣茗这么抑郁。
　　欣茗这次喝得实在是太多太多了，我只看见她偶尔吃了些饭菜，其他的，全是喝酒。这会儿酒劲上来了，满脸通红，这样的欣茗我见得不多，接着她便开始聊天，见她这样，我连忙生拉硬拽的把她拉下了饭桌，真要依她的个性，什么事都得让别人知道了。谁知道，她一边推着我，一边还要继续和别人聊天，好在家里的亲戚都还通情达理，见她喝得多了，也都来劝劝，叫来车，拉回了家。

　　第 108 章

　　到了家门口，扶着她，上了楼梯，眼看就要到家，我正掏出钥匙来打算开门，被她一把抢了去，丢出了楼道外面。
　　“你什么意思？！”我又急又气，老妈和老爸现在都还在吃饭，没钥匙怎么开门。
　　“瑞～雪，我们先，不回去吧。”欣茗嘴里吐出一句，借兴硬是把我拖到了楼底。无奈之下，我也只能依着她的脾气，不回家。本想着带她去花园，但天气实在太冷，我也不知道去那里，欣茗一刻也不想在任何停留，只是让我走着。
　　“欣茗，你有什么话，就说出来吧，别一个人憋着。”我拿出欣茗以前教导我的话来教导她，此刻的欣茗让我害怕，即使她现在看起来是那么的柔弱，无助。
　　“瑞雪，我现在不知道该怎么办，我不想难为你，真的不想。”欣茗毫无征兆的在大街上抽泣起来，我忙拿来纸巾给她擦拭。
　　“你先别哭，我们找个地方坐下来，慢慢说。”我一边安抚着，一边看向四周，好在不远处开着一家茶馆，连忙扶着她进去。
　　或许是过年的缘故，别的商家都关了门，这家茶馆里有很多人，一些在聊天，一些在打牌，喧闹得很。在因为实在是没有地方可去了，找到个小空座，叫来杯茶，让她解解酒。一杯热茶后，她的情绪稳定了许多，醉意依旧没消。几次扶她去厕所，都没有让她好受一点。心如刀绞，完全帮不上什么忙。只想着回家，打了几个电话到家里，都没人接。欣茗靠着我，昏沉沉的睡了。
　　本来就够倒霉了，偏偏又遇见了曾苗，这次身后跟来的几个不是小弟，变成了小妹，一个个打扮得让人不敢恭维，躲也没法躲，自然得招呼一声，她便走了过来，找来椅子坐下。
　　“这是谁呀？”她看了看欣茗，问道。
　　“一个朋友，喝醉了。我这会正陪着她，等会儿送她回家。”我解释着。“大过年的，你也出来玩？”
　　“对呀，家里待着太无聊了。就和朋友出来转转。”她说着，招呼着那几个小妹找了座位坐下，一群人围着一张小小的桌子，周围的纷纷投目，还有几个男生走过来打招呼，看起来很熟的样子。
　　“这次我们总算是通知到了全班的同学，不知道到时候会来多少人。不过，有一个人，你一定想不到？”说着，她坏笑着，卖了个关子。
　　“谁呀？”都不知哪年的老黄历了。
　　“你不会连你的初恋情人都忘了吧？”她大笑着说道。
　　“什么初恋情人呀，要不是当时你们怂恿，打死我也不会说出那些恶心的话。”想起那时天真的行为，淡淡的一笑。“你这记性也忒好了吧，这么久的事都还没忘。”
　　“这怎么会忘，想当年，那可是学校的十大新闻之一。”她拿出一盒烟来，询问我要不要，我摇了摇头，她点燃了一根，其他的分给那些小妹了。
　　“上次我有见到他，变得太多了，成一个大帅哥了呀。更可贵的，还是单身，要不我给你引见引见，让你们共续前缘。”她笑着说道，权当玩笑。
　　“有你做媒，还有成不了的婚嘛。”我故意说着，“想不到你小时候喜欢给别人做媒的爱好还没改呀。”
　　“这怎么能改，不然我的表嫂不知道什么时候才能见着了。”她沾沾自喜着，“古人说，宁拆十座庙，不拆一桩婚。更何况我是在做好事。”
　　“好了，好了。我不和你扯淡了。”我笑着说道，心里嘀咕着老妈怎么还没回来。正想着，电话响了，家里的电话，我连忙接了，知道老妈回了家，欣喜。
　　“你们慢慢玩，我得把我这朋友送回家了。”说着，我叫醒欣茗，谁知道，她完全不卖我账，一点也不动。
　　“你这朋友是住在你家。”曾苗见我着急，问道。
　　“对呀，她是和我一起回家过年的。”我也不多想，应了她。
　　“她喝得这么醉，你一个人不行，再加上这么冷的天气，摔伤了可了不得，要不我帮你扶她回去吧。”她掐掉烟头，说道。
　　“没办法了，也只有这样了。”我苦恼着，还是接受了，目前的状况也没办法保证能安全的把欣茗扶回家。
　　“我出去一会儿，等会儿再来找你们。”曾苗对着那几个正在打牌的小妹说道，“来吧，我帮你。”说着，我们两个扶起欣茗，出了茶馆。
　　“她是你什么人呀？”曾苗扶着欣茗，向前走着，突然问道。
　　“什么？！”我感到很突然，心里嘀咕着，刚刚不是给她解释了吗？
　　“我刚刚注意到你看她的眼神，感觉你们的关系不一般呀。”她看似随意的说道。
　　“就是要好的朋友呀，没什么。”我不得不再说谎。
　　“你别装了，你别以为我看不出来嘛，在我周围就有些这样的朋友，只是不知道你还好这一口。早知道这样，上次他们聚会，就应该叫你一起了。”她倒是很坦然的说道，感觉没什么恶意。
　　“那么你呢？”我这样问，无非是默认了。
　　“好像我没发现自己有这方面的潜质。”她淡淡的笑着，眼看就快到家了。她站在楼下，不打算上去了。我道了声谢，扶着欣茗到了家。
　　到了家，老俩口正坐在客厅看电视，打了声招呼，便把欣茗扶到卧室，又帮着她脱了外套，鞋子，盖上被子，才合上房门。
　　来到客厅，毫无心理准备，心里只想着，镇定，镇定，不要被父母看穿了。坐到老爸旁边，安然的看着的电视，聊聊天，并告知明天会去参加同学会的消息。可疑的是，老妈对于欣茗今天的事，一字也没提过，甚至连她的状况也懒得多问一句，我完全看不出来她欲言又止，只当什么事都没有发生过。
　　夜里，我躺在床上，思索着一直纠缠在心里的那件事。新年过去这么久，一丁点消息都没有，不光是小佳，张逸新那边……连老大都没有一点消息。难道说明现在的处境安全吗，我倒是觉得完全相反。我已不打算逃了，只是不想牵涉其他的人，实在不行，只有下下策了，去自首。同时，我更不想自己无缘无故的做了替死鬼，心里很矛盾。最近每次听到警笛声，都心惊肉跳的，惶惶不可终日。

　　第 109 章

　　每次想到这件事，我都会头痛，这次也不例外。在床上翻来覆去的睡不着，反倒把欣茗惊醒了。她迷迷糊糊地询问着，我不想回答她，倒是激起了她的好奇心，顿时来了精神，死缠烂打的追问。我想了想，迟早得告诉她，现在告诉她，也让她有一个心理准备，到时候不会手足无措。
　　于是，我婉转的把目前的状况告诉了欣茗，事先有料到欣茗的反应，只是没想到这么大，随着她的一声惊呼，感觉屋子的天花板都有震动。她连忙打开台灯，脸上冒出汗来，急忙询问寻求事情的真实性，一遍一遍的，我也不厌其烦的尽可能详尽的回答她，好让她接受这个事实。
　　“原来你瞒了我这么久！”欣茗脸上带着明显的愤怒与不满，我可不敢招惹她，只等她训我。
　　殊不知，过了一会儿，态度却是是一百八十度的转弯，不仅积极与我讨论着解决的办法，还在我吃惊之余，擅自认定，离开这里是最好的办法。只等明天天一亮，我们便逃走。她说完，急匆匆的去收拾了行李。
　　“等等！”我忙拉住她，待她转过身来，已是泪流满面。“欣茗，我本想早点告诉你的，但我始终不能，事已至此，我不想逃，也不能逃了。”
　　“那你会怎样，会离开我吗？”她急切的看着我，给予她希望。
　　“不知道，真的不知道。”只能用这样的回答，来对欣茗说。内心的绝望蔓延开来。
　　现在的我，变得不可理喻，这样猜想着，看着欣茗眼睛折射出来的神情，不寒而栗。至此，她不再说什么，回到床上，盖上被子，背对着我。叹了一声，我也回床，等待着黎明的到来。
　　一晚没有合眼，却什么也没想，脑袋一片空白。直到凌晨六点，在床上实在呆不下去了，起了床，破天荒的去锻炼身体了，晨跑了一圈回来，二老正急得犹如热锅上的蚂蚁，欣茗面无表情，见我回来，什么话也没说，眼睛看着窗外。
　　“你去哪儿了，可急死我了。”老爸无不带着责备说道，要知道，小时候，我经常一天一夜不回家，他从来都没有多问一句，现在突然转变这么大，一定有问题。
　　“看你急得，我只是去锻炼一下身体。”我笑着安慰着二老，琢磨这到底是怎么回事。
　　“你出去怎么不招呼一声?!”老妈的反应更是奇怪，看着她异常紧张的说道。
　　“这是怎么回事？”我奇了怪，猜想到一定是欣茗对他们说了些什么。还没来得及多想，二老道出了原委。
　　“瑞雪，不要怪我们多嘴。昨天晚上，我和你妈听到你们的谈话。”老爸说着，朝欣茗看了看，继续说：“其实也没有听到多少，只是听到你要去很远的地方。所以，我和你妈一夜没和眼，只想着一大早找你核实一下，谁知，你又不在。”
　　“这样呀。”得知原因后，我松了一口气，好在他们知道的并不多，“其实，我只是在和欣茗商量去外地旅游一下而已。”
　　“听你这样一说，我也就放心了。若你不想在原来的公司干，就回来吧。家乡有的是机会，不比大城市差。”老爸说道，拍了拍我的肩，暗示慎重考虑，只好报以一笑。
　　“你们还没有吃早餐吧，我买了些回来。”我把手上的袋子拿起来晃了晃，说道。
　　“曾经我和你爸打赌，要是你买了早餐回来，那天的太阳一定从西边出来。”老妈说笑着，拿过我手中的袋子，转盛到碗里。
　　“欣茗也过来吃吧。”老爸招呼着。
　　“谢谢伯伯的好意，我今天有的不舒服，就不吃了。”欣茗尽可礼貌的回到，接着就回到卧室，关上了门。

　　第 110 章

　　“没事，也许昨天的酒还没醒吧。”面对着二老疑惑的表情，我连忙解释着。
　　“一大早的，连饭都不吃，这怎么行。”老妈的话虽出于好心，但明显带有厌烦的情绪，让我有些琢磨不透。此时，老爸的动作更加让我怀疑，他碰了碰老妈的手臂，暗示她不要再说下去了，还一个劲的使眼色。这不禁让我怀疑，他们昨天晚上是不是听到了我们的全部谈话。
　　“爸，妈，你们先吃。我进屋拿点东西。”我说着，推开了房门。只见欣茗坐在床头，呆呆的想着什么，连我进来都没有发现。
　　“在想什么呢？”我站在她面前，突然问道。她一惊，手里的东西掉了下来，仔细一看，是我送给她的戒指。我捡了起来，蹲在她面前，把她的手握在手心里，仔细端详着。
　　曾几何时，一双如此细腻的手，现在竟有些粗糙。手指上面，留下的疤痕变成了一条条细细地横线。我仍忘不了，当她第一次给我煮饭的情形，贵为公主的她，竟然会屈从于一个普通人。内心百感交集，再这之余，无比慎重地把戒指戴在她的手上。
　　“瑞雪，你还记得我的那块玉佩吗？”她静静地看着我，说道。
　　“怎么会不记得。”说着，从皮夹的暗层拿出了那块玉佩。小心翼翼地递给她。
　　“作为誓言的交换，我把这个送给你。”她把玉佩放在了我的手心里，紧紧的握住我的手，“从现在开始，你就应该把它戴在身上，形影不离。执子之手，与子偕老！”
　　“恩。”我点点头，准备把玉佩放到钱包里。谁知，她拦住我的手上的动作，拿起玉佩，不知从那里找来了一根红丝线，穿过玉佩，戴在我的脖子上。见她如此，我也不多问。起身，出去吃了早饭。
　　吃罢饭，曾苗就来了电话，提醒我还得参加同学会，原本我只是打算吃完中饭再去，谁知他们把活动的地点安排在一个农家乐里，还得坐车去，想到这么麻烦，就想打退堂鼓，谁知，他们早就料到了，叫了一些人负责接送。说道，一个小时后便来接我，就挂了电话。
　　我先是给爸妈打了招呼，同时也给欣茗说了，如果有什么事，就给我打电话。稍作打扮，谁知，接我的车提前到了。匆匆拿上包，就出了门。
　　到了目的地，不得不佩服这些人的能力，怎么在山清水秀的地方找到这个位于山顶的农家乐。稍作询问，才知道这是一个同学开的。下了车，庭院里坐着一些人在打麻将，再做观察，实在不能和小时候的相貌对得上，环顾周围，这倒是个修身养性的好地方，私下四周走了走，多是茂密的森林，密不透光，再有，就是断崖。要是平时，探奇心里会纵使我往丛林里探个究竟，但今天不行。折了回去，正想着看时间，这才发现，电话掉在了家里。
　　我有些慌乱，想着欣茗万一有事找我怎么办，四处也不见曾苗的身影，或许去接人了吧。找来服务员，给欣茗打了电话，留了这里的电话号码，这才放心下来。到了庭院，人也比先前多了起来，大家虽然都知道是同学，但很多都很久不见，能够认出来的也就更少。相互寒暄着，询问者对方的姓名，才知道，对方是以前的死党或死敌。不过，那都是小时的事了，也就不在顾虑这么多，现在大家都是成年人了，交往也就更多了形式化。
　　我倒也好，找到几个儿时的好友，有些甚至有十几年不曾见过，这一见面，一聊，完全变了样，有的要不是结婚了，有了孩子，在家相夫教子。要不就是正在准备着结婚，像我这样，属于稀有动物，即便是单身，也带着猎奇的心态来的。
　　不久，班主任来了，还顺带了一些儿时的教师，庭院一下热闹的了起来，以前的老师，大都白发苍苍了。身体健朗的不多，也有些老师去世了。看着那些白发苍苍的老师，感慨时间的流逝。
　　接着，大伙来到大厅，听着老师们的话语，大多是回忆过去，展望未来，鼓励着大家。不得不承认，有些老师影响了了一些人的一生，那些大多都围在老师身边，尽数人生的感悟。接着，便是活动的主办人的讲话，他一上台时，大家便笑了，在这一群人中，就只有他没有变，小时候很胖，所以，当时他有一个外号，叫二胖。谁知道，现在依然，只是在这胖里，增添了几分福分，而且这个农家乐是他开的，我这才想起，他老爸是当地的有名的富豪。
　　没想到这么久不见，小时候害怕说话的二胖，现在是口若悬河，说起来，真是个没完没了。大伙开着玩笑，催他下台。该讲的都讲了，该做的就做了，接下来，就是交谊时间了。礼仪上的，每个人都得敬老师一杯，之后，便是大家相互了解的时候，酒再一次的成了媒介。儿时的好友更是喝上了瘾，拉着我敬了一桌又一桌，在这过程中，我见到各色男子，有的是单位的职工，有的是在白领，可贵的是，里面有几个老板级的人物。几个姐妹见此，连忙把我推荐了出去。那些人更是来者不拒，几杯酒下肚，就聊上了。大都是吹嘘自己的如何如何，我竭力应付着一切，偶尔抽空，去服务台查询了欣茗是否给我打过电话。
　　天色，不知不觉就暗了下来，二胖发话，叫大家尽情玩，晚上下不了山就住这里。为了不想晚上在这里过夜，我喝得不多。找到曾苗时，她正跟着一帮人拼酒，打得火热。见我来了，二话不说，就拉我上阵。这一来，技术不娴熟的我，连连落败，为了清醒的回到家，只好落荒而逃。曾苗是个爽快人，见我这样，替我挡了不少酒，直到把与她拼酒的几个人灌爬下，才罢休。

　　第 111 章

　　我昏沉沉的坐在角落，也不知几点了，直到曾苗询问我。我便告知想回家，她劝我不要着急，在这里留一夜、我执意要走，她见如此，便去找人开车，一圈下来，清醒的人不多了，现在都是晚上十点了，即使有人清醒，也不愿意开车，山路崎岖，担心出事。她也找不到好办法，但我实在是不想留下，只想离开这里。她顿了顿，横了心，说：“如果你不怕死的话，我可以用摩托车载你回去。”
　　“你来开？！！”换做是谁也会产生疑虑，怎么说也是人命关天呀。
　　“放心，我酒量好得很。你真不放心的话，干脆不会去了吧。”她有些不满，说着，就带着我去了摩托车那里。
　　到了车棚，那里正好停着一辆摩托车，她拿出去服务员那里拿来钥匙，就发动了摩托车，示意我坐在后面。没办法了，坎坷不安的坐到了后面，只见她娴熟的发动着，压紧刹车，车便开走了。
　　这一段路，的确很难走，也不知道二胖把农家乐开在这种地方生意怎么样，下山的大部分都是石子路，摩托车压上去，周边的石子都飞快的弹开，兵兵砰砰的乱响着。好在曾苗开得不快，在一些拐弯处，都会下车，推着车走。就这样，原本开车只需半小时的路程，我们足足走了一个小时，才下到山下。
　　到了山下，路况好了许多，曾苗时不时给我讲解着摩托车的基本要领，几次想让我尝试，我都拒绝了。现在根本无心学东西，心中强烈的渴望着回去。曾苗见状，也不多问。稳当的开着，不敢开快，毕竟还是喝了酒。到了家门口，已经是晚上的十二点了。
　　“这次真是麻烦你了。”我跳下摩托车，连忙答谢着。看着家里客厅的灯都开着，想到父母现在还没有睡，心里有一丝不好的预感。
　　“没事，你也太见外了。”她把停止了发动机，把摩托车放好，“你把钥匙保管好吧，城里的车多，我现在是没法骑摩托车回家了。就先放在你这里，明天来拿。”说着，她把钥匙交给我，道别了一声，就走了。
　　匆匆地爬上楼，打开门，一幅我最不想看见的画面出现在眼前。欣茗焦虑的坐在客厅的沙发上，面对着情绪激动的父母，老妈正在说着什么，老爸则是紧紧的盯着欣茗，他们之间的桌子上，摆放了我给他们的银行卡。当他们听到开门的声音，全都齐刷刷的对向我。
　　“怎么回事？”走了过去，嘴上问着，心里也猜了个大概，多半是银行卡的事情暴露。但这事怎么也不会与欣茗扯上关系，他们究竟在问什么。
　　“你回来得正好，现在，你给我解释这是怎么回事？”老妈怒气冲冲指着银行卡看向我。
　　“你们放心，这些都是我劳动所得，干干净净的。”我毫不畏惧老妈的怒气，转移着他们的注意力，好让欣茗缓和一下，因为接下来，会有更大的风暴来临。
　　话刚落音，老爸一个耳光扇了过来，打得我猝不及防。我愣愣的看着他们。看着双亲厌恶的表情，看来，不论我怎么解释，都是无用功了。一直支撑着我的那根支柱轰然倒塌，强忍着眼里的泪水，不想让他们这会儿看见我如此脆弱，这会让他们更加厌恶我。
　　“老子在单位干了几十年，向来都是两袖清风，倒是你，干起了这行当了。你给我们这么多钱干什么？免得你死了，没法给我们送葬？！这些脏钱，我一分也不稀罕，你要干嘛就干嘛去。”老爸激动地说着，满脸气得通红，“我现在给你两条路，要么，你马上去自首，要么，我们父女的关系就决断！”
　　“我什么也不会做，这些钱，是我一分一毫挣来的，用血汗换来了！”我不甘示弱，一字一句给他们说清楚。
　　“你是不是还要倔，你以为我不知道吗，区区三年，你就能挣十万？这是不可能的！再说了，你只是个公司的员工，又不是大老板，除了贪污，还会是什么。现在，我再说最后一遍，要么自首，要么断绝关系，你自己看着办。”老爸说完，气冲冲的坐在沙发上，喝着茶。
　　“我也说过，我不会选择什么，这些钱，每一分都是我挣来的，为什么你们就是不相信我呢？”我不希望把事情弄到这种地步，此刻，我还奢望着，他们能给我一个机会，让我能够把所有的事情全部解释清楚。
　　话刚落音，老爸把手里的茶杯猛摔在我脚下时，茶水沾满我的裤脚，我知道没有任何可以解释的机会了，尽快离开是最好的选择。老爸疯狂的咒骂着，完全不想我认识的父亲，还拉住欣茗，质问她是不是我的同伙。
　　“这事与她没有一点关系，请你放开她！”我义不容辞的说道，看着老爸紧紧的捏住欣茗的手腕，她正苦苦挣扎着。老爸听我这样一说，甩开欣茗的手腕。我连忙把欣茗拉到了身后。
　　“那你给我说清楚，你和她是什么关系？”老妈插话进来，指着欣茗，质问着。
　　“我以前就跟你们说过，我和她只是朋友。”我咬住以前的说法不放，不想给欣茗带来任何麻烦。
　　“杨瑞雪，我之前提醒过你，你别以为我们老了，瞎了！。”一波未平一波又起，老妈趁热打铁，把我和欣茗的事抖了出来。
　　“我不知道你在说什么，我和她真的只是朋友而已。”我不确定他们是否掌握了足够的证据，但从目前的情况来看，老妈一定是找到了铁证，不然，她不会这样问我的。
　　“那么，这个还能证明你们是朋友吗？”出乎预料的，老妈拿出我送给欣茗的戒指来，我一惊，转头看向欣茗，她却低下头，不愿与我对视。想到老妈老爸合力拔出欣茗手上的戒指时的场面，我就忍无可忍，夺过老妈手里的戒指，坦然的问道：“你以为这能说明什么……”正想着混淆是非，欣茗的话让我大惊。
　　“瑞雪，你都说了吧，真的没关系的。”不知道老妈老爸给欣茗说了什么，只见她这样说道。
　　我的脑海顿时一片空白，先前的底气与魄力顿时消散，整个人呆在那里，看着老妈胜利的眼神，无名之火燃起，继续说道：“我和她，只是普通朋友。”
　　“哈哈，我看你还得死撑到什么时候。”老妈以一副胜利者的姿态，站上前一步，老爸也立身起来，看着欣茗不解的眼神，让我无所适从。
　　“瑞雪，你承诺过，会把这些告诉他们的，我需要你现在就告诉他们，就是现在。”欣茗不合时宜的逼着我，极度压抑的气氛下，她很想找一个依靠，可她这样，却是逼得我无路可走，我无法在此时此刻给她想要的答复，无法在父母面前说出来，至少现在不能。
　　“我们是……”节节连败的我，狼狈想尽最后一点力搏一下。短暂的停顿酿成了大错，欣茗接过话茬，说道：“恋人！”
　　老妈的狂笑伴随着老爸的暴怒的拳头而来，我无力应对，看着欣茗带着失望的眼神，独自跑了出去。我什么也顾不上，不管身后是何种状况，跟着追了出去。欣茗一边哭着，一边飞快的跑着。早已精疲力竭的我，完全追不上她。只能看着她消失在街边。

　　第 112 章

　　我已无脸回家，更无心回去，但却不得不这样做，我的钱包电话什么的都在家里，欣茗更是什么也没有带。狠下心来，我还是得回去。缓慢的爬着楼梯，不高的楼层却让我筋疲力尽。家里的大门虚掩着，我顿了顿，推门进去。爸妈齐刷刷的看向我，看得出来，他们也很疲惫了。只不过看见了我，怒火中烧，老爸随手拿起桌上的东西仍向我，老妈在一旁劝着。在这种情况下，我从房间里提出背包，拿起自己的包就夺门而逃。
　　当一个人孤零零的站在楼下时，最不想的一切都变成现实，寒风狂笑着灌进我的领子里，身体顿时变得冰凉。止住颤抖的心，坐在院子里理了理思绪，眼下，唯一能做的事就是尽快找到欣茗。想到这里，勉励着自己，微微颤颤的站了起来，迈出了步伐。
　　空无一人的大街上，想必欣茗也跑不远，自个在附近找着，慌忙地寻找着。夜越来越深，也越来越冷，想到欣茗只穿了一件薄衫就跑了出去，更加快步伐，大街上，回荡着她的名字，即使这样，也没法在微黑的大街上找到她。渐渐地，我也累了。席地而坐着，抱着背包，蜷缩着，靠着墙。想到恢复一点体力，便去找欣茗，却不知，这一歇，就有了睡意，迷迷糊糊中看见欣茗走了过来，对我笑着，那是在一个明媚的午后，一切看起来，都是这么完美。
　　我醒了过来，脸上带着梦里的微笑。现在，在我面前的，什么都没有，与我睡着的那时一样，便焦虑起来，要这样找欣茗会找到什么时候。拿起手机，发神经的拨着欣茗的号码，背包的电话响了，毫无新意的品牌铃声，我却听了一遍又一遍，眼泪在眼眶里徘徊者，我仰着头，合上了电话，又打开，拨出了曾苗的电话。
　　“谁呀，半夜三更鬼上身了？”曾苗那头传来疲惫又极其不耐烦的声音，我鼓起勇气，向她求助，只是说欣茗一个人出去，我现在找不着她，希望她能帮我找一找。
　　“哦，你在哪儿？我马上出来，你等着我。”她并没有多问，只是这样说着，待我说出地址，便挂掉了电话。
　　几分钟后，一辆皮卡车停在我面前，睡眼朦胧的曾苗打开车窗，叫我上车。连忙上了车，见开车的是一个陌生的男孩子，十八九岁的样子，曾苗介绍说是她的表弟。之后又问了一些情况，猜想到欣茗人生地不熟的，应该不会走小巷之类的，就顺着欣茗跑去的方向，在城里的大街上转了一圈。仍旧没有看见她的影子，我的情绪更是一落千丈，想为她做些什么却什么也做不了，甚至连自己当初的诺言都无法兑现，只能怪自己太自私，。于是，我不自禁的责骂着自己，曾苗一句也没有说过什么，只是帮着我找到欣茗。
　　接连在城里转了两圈之后，还是没有见到欣茗。曾苗在这之中，不断地打着电话询问着其他人了。我埋着头，脑海里尽是欣茗微笑的脸，要是当时我能够勇敢地说出来，就不会这样了，父母那边，我已经顾不上了，也没有必要去管了。现在，我只要欣茗！
　　“瑞雪，今天晚上就算了吧，黑灯瞎火的，找人也不容易。明天，我会叫人给你找到的。现在，我就送你回家吧。”她劝道，充满了怜悯的眼光。
　　“没关系，如果你们累了的话，我就自己找吧，反正我已经没有家可回了。”我苦笑着说着，拿上背包，让他们停车。
　　“这是怎么回事，是你们的关系被父母知道了吗？”曾苗急急的问道，不用想就能猜到。
　　“说来话长，你们回去休息吧，我自己来找。”我疲惫的说道。
　　“瑞雪，我并不想勉强你，不会追问。但是，你这样很让人担心。若你执意要自己去找的话，我也不打扰的了。你要是把我当朋友的话，有什么事，我能帮上的，会尽力而为的。”她说着，叫表弟停了车，下了车，她随即叫住我，给我了一个号码，说是晚上没有住处，打这个电话就行了。我谢过，便离开了。
　　现在时间已经是凌晨三点多了，与曾苗分别后，我已经找了近一个小时了，仍旧没有见到欣茗，街上一片死寂，我听着自己的脚步声，只期望能够听到另外的脚步声。当走到一个街口时，我好像有听到其他的脚步声，起先以为是幻听，但那脚步声越来越近，我连忙寻去，昏暗的灯光下，一个模糊地身影被拉得很长。我追了上去，身影变的越来越清晰，果然是欣茗！
　　兴奋的大声叫住她，她先是愣愣的向后看了看，直到看清了是我，转身便逃。我毫不迟疑的追了上去，想拉住她，她却跑得更快，我咬紧牙，拼命追着。没多久，她的体力不行了，明显慢了下来。我憋足最后一点力气，连跑带爬的抓住了她。
　　“欣茗，我，我真的的是，你原谅我吧。”我嘶哑着嗓子说道。
　　“你，你，让开。”欣茗也累得气喘吁吁，并不想见到我，挣扎着。我死命的抓着她的手腕，根本不知道轻重，也顾不上她疼不疼，只是这样紧紧抓住。
　　“现在，我一无所有了，一切都完了。如果你也要离开我，我活着也没什么意思了，没什么意义了。”说出这番毫不成熟的话，让欣茗愣了愣，她也不再挣脱，喘着气在那里笑着。
　　“你，笑什么？”我奇怪的问着，从未看见过欣茗如此诡异的笑过。
　　“你别激动，我是在笑我自己。原来，自己爱的是这样一个没有骨气，软弱的人，更可贵的是，她既然还是个女的。你若要做什么的话，就去吧。反正也没有来管你，世界对你也没意义了，你的存在，只会一次次伤害别人的心，这种人，真的应该去死。”她说道，依旧带着诡异的笑容。
　　“你说的挺对的，我的确不配活在世上了。”我松开她的手腕，低下头，这次，我是真的什么都没有了。静静地呆在那里，看着自己在灯光的倒影。
　　“你的死，只会对一个人造成损失。从此，那个人的心会残缺不全，任凭她怎么拼凑，寻找，也无法拼凑出完整的了。”当我听到这番话时，呆在了那里，心底涌现热浪，只见她紧紧的抱住了我，轻轻地吻着，蜻蜓点水般，痒痒的，却又异常温暖。在深夜的街上，我们肆无忌惮。
　　当我再一次牵起她的手时，温暖依旧，看着她脸上淡淡的微笑，仿佛拥有了世界，再次嗅到熟悉的味道，周围的一切变得如此美好。因为回不了家，我也只好打给曾苗给的那个号码，到了地点一看，居然是城里的唯一一家三星酒店，那人一听是曾苗介绍来的，立马给我们开了房间，连登记也是他去办的，当我问到价钱时，他连忙摇手不收，在我强烈要求下，他也只收了一半的钱。
　　回到客房，洗了个澡也就睡了，疲惫的身体再也经不起丝毫的变动。自从回家以后，从未如此熟睡过，或许是心底的担忧不存在了。欣茗到了房间躺在床上就睡着了，沉沉地睡着了。

　　第 113 章

　　被浴室的水声吵醒时，天已经亮了。睡眼朦胧的看着隔在窗外的天空，昨日的事情清晰的刻在脑海里，父母的话回荡在脑海里，越是不想让自己想，越是不断地忆起，留在心里的是正在流血的伤口。痛苦的闭上眼，眼泪不止的落下来，世界瞬间被变了样，人早已不在那里。
　　“别伤心了。”欣茗轻柔的话语扑进了进来，用纸巾的擦拭着眼泪，温热的手掌抚摸着脸庞。
　　我睁开眼，静静地看着她，面前这个人，一直伴随着我，鼓励着我，爱着我。看似这份爱来的太不是时候，但事实上，是如此的契合时机。我相信，上天让我遇见她，并会给我们铺就一条路，如此公平。
　　“这戒指，我来给你戴上吧。”擦了擦眼角的泪水，从外衣的兜里拿出那枚戒指，想到当时，手心紧握着欣茗的时候，何等憔悴。现在，总是要回到它主人那里去了。再次给她戴上戒指时，顺势送去一个长长地吻。
　　“好了。快起床换衣服，我们去吃早饭。”吻过，欣茗笑着说道，把衣服递给我。
　　起了床，换上衣服，洗漱过后便出去了，节后，大街上人多少有了些人气，一些商店也开了门。那晚出门的时候只带几件衣服，就去买了些，之后，又去带着欣茗去了我以前的学校，在历届光荣榜里居然有发现了我的名字，高兴了好一阵子。玩到中午，便带着她去小时候经常吃的小吃摊，到了时，才发现没有开门，颇感失望，也就随便解决了。之后，又带着欣茗东逛逛西走走，下午的时光一晃就过去了。中途曾苗来过几次电话，知道我找到了欣茗，也很高兴。约了下午吃饭，我便早早给她打了电话，约好了时间，地点。回到酒店休息了一阵，便赶着去赴约。
　　到了餐馆里，被带进一个包间里，看门一看，大都是两俩坐在一起，看起来都是情侣的样子，大都是女性，也有男女搭配。莫非这就是曾苗说的那些人，她连忙招呼过来，一一介绍着。 这不说，我还糗大了，居然把一个活生生的女性认成了男性，真有些井底之蛙的感觉。
　　“这位呢，就是杨瑞雪，旁边那位就是她的女朋友，叫……”她转过头看着我，“赵欣茗，大家叫我欣茗就行了。”话头又被欣茗抢了去，一点也不给我发挥的机会。那时，我正因为有人称呼欣茗为女朋友而感到不适。
　　“小子，艳福不浅呀。”一个朋克打扮的女子说话了，刚刚有听曾苗介绍说，她是玩音乐的。我坐了下来，对她笑了笑，因不太适应，显得有些坐立不安。
　　“叫服务员上菜吧。”朋克女旁边那个长得清纯的小妹妹说道，叫来服务员。我很诧异，那人怎么看都像是未成年呀，莫非？！于是不禁扭头多看了几眼，不料被欣茗狠狠揪了一下大腿。
　　“哈哈，看来花心真的是人的秉性。”另外一个打扮非主流的女子注意到我痛苦的表情，另外的，她旁边自然坐的也是非主流的啦。话说，看着她们耳朵上穿的一排耳洞就有些发怵。林子大了，什么鸟都有。
　　“好了，让她们几个‘女人’坐在一起吧。”坐在曾苗旁边的那个很像春哥的人发话了，刚刚，我就是把她认成男的了。她旁边坐着的那位，打扮倒是中规中矩，真要是在平时，还不容易察觉。
　　“就是，老规矩，老规矩。”说着，便开始换位置，本想在欣茗那里找一个避风港的我，硬是被拉到了另外一组，曾苗则是坐在两头交接处，充当监管员。
　　“过年这几天，可把我憋坏了，被老妈在家里看着。要不是今天，曾姐给我打掩护，不知道什么时候才能出门。”春哥女点燃一根烟，义愤填膺的说道。
　　“这不都是你自己自找的。明明知道你父母会随时回来，还硬拉别人小王下水。”曾苗白了她一眼，说道。迥然一个判官。
　　“还好当时我反应够快，够机灵。把老妈糊弄过去了。”春哥女肆无忌惮的大笑着。
　　“要是你正在XXOO，被老妈发现可就惨了。”朋克女一脸的坏笑，拍了拍她的肩膀。
　　“你也别幸灾乐祸，要知道，上个月是谁半夜三更给我打电话，叫我帮忙的吗？”曾苗含沙射影地看着朋克女，只见她脸上的坏笑瞬间消失了。
　　“曾姐，你就别揭我的短了，这还不是太投入了吗？”她不满的说道。看了看她的女伴。
　　“大过年的扯这些干嘛，吃菜吧。”非主流说道，我们对面的那一组，几个人正低声嬉笑说着什么，见都开始动筷了，欣茗好像很适应她们的生活呀，这会儿正跟朋克女的女友说得正欢。
　　“你们都说些什么呢，再不吃菜，都凉了。”朋克女一副大女子主义的样子，放下筷子，燃上一根烟，说道。
　　“你就让她们说去吧，来，我们喝酒。”春哥女倒是很开明，按人头，每人叫来一小瓶白酒，兴致勃勃的干杯。
　　“每次喝酒就你积极，过年的时候没见你少喝呀。”朋克女说道，抿了一口酒，“这酒太冲，喝多了可不行。”
　　“就是，既然大家都是出来玩的，喝醉了挺麻烦的。”我也插了一句，的确是一滴酒都不想沾了。
　　“你们放心，就算是我们全部加起来，也放不倒她的。”春哥的女友发话了，还向她抛出几个媚眼。
　　“哟，不知道你什么时候这么能喝了，让我来会会你。”曾苗说着，与朋克女换了位置，做到春哥女旁边。“其他人就随意吧。”她说道。
　　“我们就观战吧。”非主流奸笑着，坐到她女朋友旁边。借此，总算是能够与欣茗坐在一起了。
　　“瑞雪，说说你的故事吧。”朋克女的女友，饶有兴致地看着我，说道：“我们这里好久没来新人了。”
　　“其实，我们故事很俗套的。既然你们要听，那我就说说。”我吃了口菜，便开始喃喃道着。开始发挥丰富的想象力。
　　“我们的相遇纯属偶然，那天我加班很晚才回家，便看见她独自一人徘徊着在街上问路，出于好奇，便多问她几句，之后才知道，她是迷路了。她独自一人去城市找工作，工作没找着，身上的钱也用得差不多了，周围也没什么亲戚朋友的，完全处于无助的状态。于是，我出于好心，就带她回了家，之后，见她的还未满十八岁，怎么着也找不到一份稳定的工作，就给她安排了住处，让她在我们公司打打杂，做些兼职什么的，就这么一来二去，就有了感情。”

　　第 114 章

　　“哦，原来是这样呀。难不成你小子之前就打好了别人的主意，然后再慢慢培养感情。”朋克女插嘴道。
　　“那她是怎么给你表白的？”春哥女的女友问着欣茗，并示意不用我来说。
　　“呵呵，她呀。”欣茗先卖了关子，吃了口菜，补充道：“那天夜里，不知她又去哪里喝酒回来，很是沮丧的，就叫我出来，倒了一坛子的苦水，起初我还替她担心来着，结果，她见我如此，就顺水推舟，突然话锋一转，就说是喜欢我，要和我在一起。当时我还有些不敢相信，就说回去考虑。回去之后，脑袋里满是她的影子，她又打电话来，说是在我家楼下等着，继续穷追不舍，我就答应了。”看来，欣茗编故事的能力不逊于我。
　　“我哪有怎么死皮赖脸呀？”为了更加贴切故事的真实度，我装作吃惊的说道。
　　“怎么没有，当时向我示威，说是，我要不答应，就一直在我家门口站着。”欣茗白了我一眼，配合得非常默契。
　　“就是，女人就是得这样追才行。”正在拼酒的春哥女附和道。
　　“是呀。”她的女友故意大声说着。“要知道是谁死皮赖脸地拉着我的手不放，拖也拖不走，甩也甩不掉。”
　　“好汉不提当年勇呀。”春哥尴尬地说着，被曾苗拉着一杯杯的灌着。
　　“既然大家聚在一起，也是个缘分。怎么也得喝一杯。”朋克女站起来说道，话都说到这份上了，该怎么也得怎么了。
　　没料道，那晚，玩得很开心，除了春哥女之外，被曾苗灌得连走路都成问题，要不是她女友帮忙，还不知道会怎么样。之后，我们又去了附近一个酒吧，在朋克女的介绍下，认识这个小镇的一个乐队。疯玩了一阵，天色也晚了。带着微微的醉意，回到了酒店。
　　“欣茗，今天你和她们聊些什么，聊得这么起劲。”我倒在床上，问着正在洗澡的欣茗。半天也没有反应，我疑惑着推开了浴室的门，正见着欣茗脱衣服。
　　“啊！”欣茗惊叫了一声，我倒还被吓了一跳。
　　“你叫什么呀，又不是没有见过。”我有些不屑的说道，但内心却有股热流在滚动。
　　“有什么事吗？”欣茗继续脱着衣服，放了热水，打算泡澡。
　　“算了，你快点洗，我等会儿也要洗。”我抑制住内心的冲动，便转身出门。
　　“一起洗吧，我洗澡得很久哟。”从门缝传来欣茗幽幽的声音，让我有些吃惊，有些不确定的问道：“你刚才说什么？”
　　“我说，你要不要和我一起洗？”欣茗蛮有耐心的又重复了一遍。
　　“好呀。”正合我意，我脱了衣服，就进了浴室。一脸得意的笑着，想来从来也没有和欣茗一起洗过澡，便有些兴奋。
　　起先，我和欣茗各躺一头，眯着眼正泡着，谁知，没过一会儿，就感到小腹有些痒痒的，睁眼一看，欣茗这个鬼丫头不知什么摸索过来了，爬在我身上，一只手在我身上游离着。好久都没有享受到如此待遇，微微偏一下头，便可吻到她的唇，身体在热水的浸泡下，内心的热心澎湃激发了出来。
　　“都是我不好。”欣茗贴在耳边说道，怜惜的看着我肩上被她弄伤的疤痕，不时用手触碰着。
　　“没事的，平时都不怎么看得出来，只有洗澡的时候看起来比较明显啦。”我安慰着，捧着她的脸，给她深深的一吻。
　　我还从来不知道两个人洗澡会是这么好的事。之后，激情的迸发是如此的自然，相互搓着背，玩着水，狭小的浴缸并不能阻碍什么。回到床上，继续尝着欣茗甜蜜的爱，我从来不会想到这是诀别的爱，只想着永远，珍惜眼神的一切。将来，就到将来再说吧。从此，我再也不会丢下她。
　　为了忘掉眼前的烦恼，我带着欣茗去了附近久负盛名的旅游区，只想着玩得痛痛快快的，为了方便，还学会了骑摩托车，在无证驾驶的情况下，还带着欣茗去了家乡许多不知名的小山村转了转，接触到朴实的村民，才知道，世上还有如此美好的东西。那些日子，一刻也离不了她，有时也免不了为一些小事争吵，但却是感情的添加剂，特别是留宿在村民家里的那些夜晚，无人打扰。真想，就这样一起过一辈子，不争名，不夺利的生活在那里，但这样却是太过于理想化，想想也不太现实。

　　第 115 章

　　当老妈的电话打来，说是一家人应该好好谈谈时，之前的快乐如过眼云烟，我皱了邹眉头，并不想去管这件事，但是，血浓于水，心里依旧牵挂着的他们，既然，他们给我一个机会去解释，至少也得跟他们说明白。随即，我便这个消息告诉欣茗，表明了自己的想法。欣茗理解并赞同我的想法，并说我们两个一起回去。之后，我便去买了车票，带着坎坷不安的心情，回到了家。
　　到了家时，正值中午，下了车，直奔家里。走到家里的楼道下面时，脑海里浮现出被赶出家门的那一刻，犹豫不决。徘徊在院子里，想了又想，欣茗看在眼里，什么也没说。直到坦然对待，鼓起勇气牵起欣茗的手走到家门口。
　　老妈略带欣喜却又显得有些紧张的打开了门，见欣茗在我身后，脸上也不在是那种厌恶的表情了，只侧身让我进屋。见老爸正坐在客厅看着报纸，拉着欣茗进屋。愣愣叫声爸，也就没有下文了。我坐在那里浑身不自在，几次想开口说话，看见老爸一副悠闲自在的样子，不敢多扰。老妈给我们开门后，就独自去卧室倒腾着，也不知在找什么。
　　恍恍过了半时，屋里倒是安静得很。门外忽传一阵急促的敲门声，我心里自然紧张，看向欣茗一眼，以示自己的不安。此刻二老的反应让我更加诧异，先是老爸之前的淡定全然不在，又是老妈手里拿着几个存折急匆匆的去开门。静观其变，我就等着来者何人。
　　老妈打开了门，门口传来一位男子的寒暄，接着，便换鞋进了屋。当他跨进家门的一刹那，我忙不迭的想夺窗而逃。我怎么也不会想到他们会叫警察来我家，但却只有一个，后面也没有跟来人。让我有些想不明白，即使现在要逃也逃不掉了，只看二老想怎么做。
　　老爸见到他后，又是递烟，又是嘱咐老妈倒茶来。毕恭毕敬的样子，那人倒是很谦和，爽朗。开口便问。老妈连声叹息，把他们目前所知道的陈述一遍，并着急的问着如何弥补。
　　“小薛呀，我这个女儿是年少不懂事，事到如今，我们能做的也不多，亡羊补牢而已。”老爸叹着气，说道，瞄了我一眼。
　　“这事还真有点难办，根据她这个数额，至少也得三年以上。这还得看她的认罪态度。”这位薛警官煞有其事的说道。“如果公司没有发现倒好，赶紧拿去补上，说不定只是辞退而已。”
　　“都没用的，我之前已经进去过一次，现在是在取保候审。”我忍受不了现在的气氛，被人冤枉偏偏还得做出有罪的样子。
　　“老子叫你说过话吗？”老爸又急又气，抄起手旁的遥控器就砸了过来，却因为太过用力了，遥控器严重偏离的方向，只是砸在小腿上，倒也不觉疼。
　　“既然这样，我也没办法了。你们还是有一个心理准备，要是把金额如数上缴的话，或许有减刑的机会。”他站起来，又说：“你们下去好好想想吧，今天就当我没来过。”
　　“哦，好的。好的。”老爸忙点着头，送他出门。老妈则是愣在那里，手上两个鲜红的存折被泪水沾湿。
　　老爸回来后，重重的合上门。拿起鞋架上脱离掉的铝管就向我挥来，我连忙挡住欣茗，躲着，还是被重重的打了几下。老妈也不像往常那样规劝，只是看着我们。我只是躲，并不敢还手。欣茗则是在一旁不断地哀求着。老爸正在气头上，没支撑多久就累了。他一屁股重重的坐在沙发上，气喘吁吁的瞪着我。
　　“小雪，现在事情都成这样了，你还是去自首吧。”许久没有说话的老妈劝着我，把电话递给我。
　　“既然你们永远不给我机会解释，那就算了。以后，我的死活也不用你们管了。这个电话，我会打的，免得你们也被我拖累。”我也气不打一处，拿出手机，拨出了电话。
　　“喂，警察局吗。我叫杨瑞雪。因为偷偷拿了公司的钱，我想自首。”我说出附近的一个地址，便挂了电话。“之后，他们问起你，就说，我的确回来过，在你们的规劝下，打了电话自首，但又反悔了。”
　　“你到底在干什么？”老爸怒道，责问。
　　“帮你们洗脱嫌疑，免得被我牵连。”我放好电话，拉起欣茗，带上背包。就出了家门，在今后的时间里，我不会再进这个门。
　　我飞快的走着，甚至不像是在走，而是在跑，欣茗尽量与我保持些许距离，给予空间。前面就是我与警察约好的地点，内心苦苦挣脱着眼前的一切，如果我继续呆在那里，面临我的便是刑罚，如果我逃掉的话，父母会面临着更大的压力，我的事，会被他们周围的人议论纷纷，他们今后的日子会更难受。
　　“瑞雪，你该仔细想想今后的生活了。”欣茗的声音从身后幽幽的传来，不大，却很有力。 我扭过头去看她，感到几分羞愧。
　　“这根本不需要想，或被进监狱，或被抛尸于某一个荒野。”我自嘲着，不禁哈哈大笑起来，居然笑出眼泪，苦涩的眼泪。
　　电话很适宜的响了起来，一个陌生的号码，该死的陌生号码，我笑着接了电话，此刻的我，什么也顾及不了了。
　　“喂，找谁？”我嬉笑着问道。
　　“你丫是不是有毛病，吃错药了吗，你眼里还有没有我这个朋友，这些事你都敢瞒着我，你是不是招打呀？”话不投机半句多，一来就被劈头盖脑的训了一顿，一听声音，是曾苗。
　　“我的确是很欠打，明明被冤枉的，却非得装出自己犯了弥天大错的样子。最让人欠扁的是，还得去自首。”我做出一副无可奈何的样子，耳尖的听到警笛的声音，现在政府办事效率也太低了点吧，现在才姗姗来迟。
　　“你要是敢进去了，我会给里面的姐妹打招呼，好好“招待”你。”她吃吃的笑了一声，感觉寒气逼人。
　　“若我要走，岂不是成了逃犯？”我继续阿Q着，脚步却开始朝着另外一个方向移动。我心情其实清楚自己该如何抉择，就算是死拼，也得拼到底。

　　第 118 章

　　逃，却也不是办法。基于动物的本能，是逃跑。人，做为动物，却又高于动物。我顿下了脚步，意识到很多事情是无法掌控的，为何我想拼命去掌控那些不可掌控的东西呢？
　　杵在门前，屋里一片肃静。我听见自己说着，“欣茗，原谅我。”便合上门，点上一根烟来，深深的吸了一口。转身走进了消防通道。
　　此刻，除了自己下楼的声响，也听不见了。脑海里一遍遍的放映着所有能记起来的大小事情，犹如黑白电影一般。我竟开始为自己可悲起来，我从来没有做过真正的自己。哪怕是一件小事，都会考虑周全的我。这些原本都不是我的，却被加在了我的身上，而我却在哪呢？
　　“原来你在这里。”一位男子紧张交杂着些许激动的大声喝道。身边的两名女警连忙上前架住我，熟练拿出手铐来。如同丢了魂似的我，被人塞进了警车。
　　警车一路炫耀似的大声叫嚣着，奔进了警察局。警局显然对我很是重视，单单派出的警车都有四五辆之多，把小区包得严严实实的，难怪那男子会这么兴奋，他可是立了大功。之后到了警局，手脚双双受到了约束，连被派来审问我的人都是骨干级别人物，看着他们头发夹杂着的白发以及肩上相配的白星，我都觉得自己不配这样的待遇。
　　基本的笔录之后，将会被带到立案地区法院接收裁决。好吧，我现在可以真正的面对自己了，不再会因此惊醒而感到恐慌。即使我知道自己的前面走的路是越发的艰难，但终究是路，还得继续走下去。值得高兴的一点是，我不会得到曾苗的姐妹任何关照。
　　回到那个城市时，天空晴朗，手铐反射出刺眼的光芒。这个带给我一切，又毁掉我一切的城市，将给我最后的答复。
　　到了看守所，意外的被分在一间知识分子充斥着的地方。里面的人，最低文凭也是大专，大多是贪心不足惹的祸。
　　没过几天，便有律师过来找我。此人与自己印象中的律师相差甚远，一脸的憨实。我怀疑要是他来给我辩护的话，我岂不会被多判几年。微微的试探了一下，即使憨实，律师的精明依然犹存，他甚至自夸是当地最好的律师，并拿出欣茗的照片来给我看。
　　哎，傻孩子，又得让钱打水漂了。我想着，开始回答律师的疑问，看着他越皱越紧的眉头，一看便知案件的复杂性。临走之前，他甚至还给我说了一句，会尽力的。我淡淡的笑着，知道希望不大。
　　一个月后，开庭了。在听众席上，人很多，我不知道这案子是怎样被炒热的，做为当地一家大公司的部门经理，不应该受到如此多的关注的。在众人中，我一眼便认出了其中的几个熟面孔，小佳，老大，甚至老板也来了，里面却没有我的父母。看见欣茗时，我的心微微颤了一下，不敢再多看一眼，免得留恋。
　　接下来，便是律师与检察官的较量了。我听着，并如实回答我所知的情况，当然，我也隐瞒了老板给我的钱，甚至连律师也没告诉。
　　我知道隐瞒对我来说没有任何好处，但对欣茗却不是。当法庭进入到证人的环节时候，所有人好像都屏住了呼吸，我见了张逸新。他说出了所有的事实，除了那笔钱之外，并为我申诉着。
　　唇枪舌战了一上午，法庭宣布休庭，两天后再开庭。我心平入镜，等待着两天后的判决。
　　两天后，再次站在法庭上时，我显得更加的平淡。法官高声的读出宣判结果，因证据不足而被判无罪。竟是证据不足！我感到自己被狠狠的耍了一把。即使是证据不足，我却要因为取保候审期间外逃,扰乱司法工作被判6个月。
　　谁也不知道那两天发生了什么，我只知道现在的自己终于不用东躲西藏了。开始真正的生活，再有六个月，我将会新生。被带下审判席时，我转头看向欣茗，对她微微一笑，一切都会好起来的。
　　在这种地方，时间也不愿意停留。即使身陷囫囵，我仍旧积极地生活着，欣茗但凡有空就会来看我。
　　当我被通知第二天出狱时，心平如镜。脑海里浮现出欣茗的样子，不禁开始微笑起来。
　　新的一天，从跨出那扇铁门开始，便有了属于自己的生活。糟糕的天气并不影响欣茗的赴约。我远远便看见了她，丢下所有的东西，紧紧的拥她入怀，雨水和着泪水流淌了满脸。
　　相拥半刻，欣茗轻轻推我开来,侧出半身来，便现出张逸新与小佳来，他们的到来我并不吃惊，只是仅仅几月不见，小佳的身材大大走了样，很是疑惑。她挽着张逸新走了过来。
　　“见你没事了，我们终于可以放心了。”说着，与张逸新相视一笑。接着，带着我们走到车前，张逸新很绅士地替小佳开了门，才往驾驶室。
　　车渐渐驶出这地，这次，我将永别这里。车上，张逸新与小佳开心的说笑着，仿佛一对情侣般。见我不禁问起来，他们先是笑了笑，然后宣布将在下个月举行婚礼。这消息让我颇感吃惊，更让人惊奇的是，他们竟是奉子成婚。由衷的祝福着他们，并约定下月一定去参加他们的婚礼。
　　当车驶进市区时，看着周围穿梭的人流，颇感紧张。半年的监禁视乎让我有些与社会脱节，唯有慢慢适应。
　　没多久，车停在了一个陌生的小区门口。我疑惑的看向欣茗，谁知她早已拉着我的手下车。张逸新帮把行李从车上拿下来，递与我，说：“你以前的房主要变卖房产，得搬出来。欣茗说你喜静，我们才帮着找了这处。”
　　“我们回家吧。”欣茗拉着我，便与张逸新、小佳道别。拉着我进了小区大门。
　　路边郁郁葱葱的树丛，围在一起下着象棋的老人，无处不显示着这个小区的古老，接着来到一栋半旧的楼前，爬上四层，在一户门口停了下来，欣茗掏出钥匙打开了门，里面的摆设与之前的一模一样，除了客厅小了些，整个房屋充满了温馨，这便是家的感觉。
　　“怎么样？”欣茗合上门，近乎炫耀似的询问着。见我在发愣，忙推了我一把。
　　“这里真的太棒了。”我抱着欣茗,幸福地笑着。
　　“我还有一个消息告诉你。”欣茗在耳边轻轻说道，“过不了多久，我便是你的师妹了，还望师姐多多包涵。”
　　“哦，那可有你的苦头吃了。”我浅浅一笑，深深地吻着。
　　-全文完-
 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/