《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《到了异界就是超人》


第一章 初临异界

    	第一卷第一章初临异界	

    在一所大学的边上，有一个小树林，本来这个小树林只是人工栽种的一些小树，以做为绿化，可是由于临近学校，到是成了大学里的恋人们约会的好地方，可是最近一段时间以为，却是再也没有人敢来了，因为据传闻，这里闹起了鬼，而且说的人都是言之凿凿的，让人也不得不信，从此以后这里也是无人问津了。

    这个树林也确实有些古怪，在树林正中间，所有的小树枝和小草都是以一种怪异的螺旋状生长，每到半夜时分，树林的中间就是特别的黑暗，就算是外面明月高照，那里也是看不见任何东西。人走到那里更是有一种阴测测的感觉，到也真是有一种传闻中的闹鬼的感觉。

    而在这个大学生们谈之色变的小树林里，此时却是有一个男生正坐在那里抽着烟，他叫李楠，是这所大学里的大二男生，今年刚好二十岁，长相平平，是一种再普通不过的一个男人，一头普通的短发，方面大耳，鼻直口阔，只有一双大眼睛还算是长的不错，不时露出了一种坚定的目光。

    喷了一口烟，李楠站起身来，这时就可以看到这个男子的身高也只是普通之极，也就一米七五左右，这样的男人要是扔到人堆里还真是不容易认出来。

    现在天已经越来越黑了，可是他竟然也是没有一点想要离去的意思，真是让人搞不懂他为什么会在这里呆着。

    “***！都是胆小鬼，等老子明天回去，那我就一个学期不用洗衣服，一个学期有人打饭，真是爽极了！”李楠这时得意的喊了一句，原来他竟然是跟同寝室的室友打赌才跑到这里来的。

    “不过那里还真是挺怪的，小草都长成了那种形状，还真是有些怪异呀！”李楠又是嘟哝了一句，心里也是对那里的特殊情况有些发怵。

    不过拿着手里的一个特大号的手电，他又胆气大增，鬼都是怕光的，到时只要把自己的这个手电打开，就不信还有哪个鬼敢过来惹他。另外他又摸了摸自己身上的唯一武器――一把削水果皮的水果刀。

    又掏出了一支烟点燃，李楠的惬意的吐出了一个烟圈，缓解了一下自己的情绪，要说不怕那是假的，现在他也对自己跟自己的同学打赌来到这鬼气森森的地方有些后悔，可是一个大男人，答应了的事情怎么能半路逃跑，先不说自己要帮他们打一个学期的饭，和洗一个学期的脏衣服，要是传出去，估计自己以后再也没有脸见人了。

    还好抽烟让他的心情放松了一些，李楠干脆闭上眼睛打起了盹，可是过了一段时间，他又是站了起来，郁闷的说道：“我竟然忘记了带点吃的，看来今天晚上要饿肚子了！”

    不由颓然的坐到了一棵大树下，再也不想动一下了。

    这样不知坐了我久，李楠突然感觉前方更加黑暗了，好像所有的光线都被那里吸收过去，自己也是不由自主的往那里走去。

    看着前面诡异的黑暗，李楠这时也是害怕起来了，但是突然又胆气一壮，大声喊道：“我不怕！我什么也不怕！看我的无敌手电！”说着话，他把手里的那个大号手电打开，往前面的黑暗之处照去。

    可是前面的景象让李楠不由全身的汗毛倒竖，牙齿也不禁咯咯的打起架来，因为手电光在自己的面前还是笔直的，能看到照到的东西的，可是再往前一些，他却是发现手电光竟然是成了曲线，再往前，却已经是根本没有光了。

    这种现象根本就不能以自己的知识所能解释，虽然李树南并不是一个很优秀的学生，但是光线是走直线的事情，他也是知道的，可是现在他根本就是看的清清楚楚，前面的光线走的就是曲线，这也太违背自然规律了。

    一边给自己壮胆，李楠一边往前面走去，可是那里的黑暗越来越显诡异，而且还刮起了一阵凉风，真是有一种让人冷彻心骨的感觉。地上的小草，还有身边的小树竟然都是往中间歪去，大有都往中间那黑暗之处飘去的趁势。

    李楠现在真是头皮发麻，这样的景象根本就是难以理解的，除了鬼怪之说外，真是没有一点可以解释得通的。

    李楠再也不敢在这里呆着了，就想往后退去，可是这时突然凉风大做，他自己就身不由主的往中间那诡异的黑暗飘去，吓的他连忙想抓住身边的东西，可是抓住的那棵小树，竟然也是跟他一样飘了起来。

    身体感觉到一阵怪异之极的感觉，李楠脑中一震，就什么也不知道了。

    李楠只感觉像是睡了一觉，然后就醒了过来，感觉到身体上并没有什么不适，慢慢的睁开了自己的眼睛，天色已经大亮，自己的周围还是一个树林，手里也还是抓着一棵连根拔起的小树，看来昨天晚上只不过是做了一个梦而已。

    看到天亮，李楠不由心里一惊，在树林住了一夜，虽然不知道为什么睡着了，但也算是完成了这个考验，现在可是要去找室友们了，谁说在这里住会遇到鬼，自己也只不过是睡了一觉而已，当下也顾不得别的了，李楠连忙跑了起来，就往林外冲去。

    可是只跑了一步，李楠就摔了一个大跟斗，“妈的！谁A我？”李楠回头看了一眼，并没有发现什么拌人的东西，又爬起来往前跑了一步，可是竟然又摔了一个跟斗。

    李楠这时好像感觉到了什么，脚下似乎并没有什么东西A他，而是她自己有问题，这一次爬起来时，没有跑，而是小心翼翼的往前迈了一步。然后又是第二步，第三步，看起来就像是一个探地雷的工兵一样。

    李楠还真是找到原因了，因为他感觉自己的脚步现在真是轻盈之极，就像是自己的身体突然减轻了许多重量一样。这到是很像一个人来到了一个重力跟自己原来的世界大不相同而引起的感觉一样。

    	

第二章 凶猛异兽

    	第一卷第二章凶猛异兽	

    心里有了这个想法，他就忍不住试了起来，先是平地跳了一下，还真是比平时跳的高了一倍有余，不过下来时差点摔了一跤，但是可能是因为自己的身体变轻的原因吧，感觉摔了一跤也不是很疼。

    不过现在也不是研究这些的时候，还是先去回学校要紧，所以李楠也是尽量的适应着自己现在跟以前很是不一样的走路感觉，快速的往外面跑去。

    跑了一会，他也能适应这样的身体了，跑起来真是虎虎生风，而且越跑越是让他有一兴奋的感觉，要是以后也有这样的速度，那自己肯定是会成为田径场上的世界冠军的，那时自己可就是想要什么就有什么了。

    想的是挺美，可是他足足跑了半个小时，也没有跑出这个树林，而且树林还是越来越茂密，好像应该是……迷路了。

    “靠！这是什么鬼树林！”李楠狠狠的骂了一句，现在可是重要关头，要是不能及时回去，那个室友要是反悔了，自己这一晚可不是白熬了，不过这样乱跑也不是办法，还是先找准方向再说。

    可是这一静下来，李楠顿时感觉到一阵饥饿，刚才跑了半天，消耗了许多体力，再加上从昨天晚上到现在都没有吃饭，肚子已经提出强烈的抗议了。

    “还是先找点东西吃吧！”李楠嘟哝了一句，四下寻找了起来，这一看，让他心里不由一阵迷惑，这里的树木竟然都是一些没有看到的品种，刚才自己手里抓到的那棵小树好像应该是一棵白杨，而现在这里的竟然全都是怪异的灌木，而且那叶子也都是宽大无比，开着一些硕大的黑色花朵。

    “靠！黑花！”李楠不由一阵兴奋，自己还真是第一次看到这样颜色的花，不过他也从书里看到过，黑色的花可是最难培育的，好像现在世界上也只有唯数不多的几种花的颜色是接近黑色的，而现在这种花的颜色就是真真正正的黑色，绝没有半点杂色的，最让他兴奋的是，现在这里遍地都是，要是自己把这些开着黑花的灌木拿出去卖了，岂不是要发大财了。顿时李楠的面前好像出现了无数的人民币，自己也是一个大富翁了。

    正所谓乐极生悲，李楠正在这里做着发财的美梦之时，突然从身后传来了一声震耳欲聋的兽吼，吓的李楠连忙转过身去，顿时让他的身体有如筛糠一样抖了起来。

    这是什么怪物呀！站在那里足有一米多高，强壮的四肢，银白色的皮毛，硕大的脑袋长的极像自己在动物园里看到的老虎，可是却又和老虎有着显著的区别，那就是它的头上长着一只角，还是一只银色的角，大嘴一张，更是露出了白深深的獠牙，简直就像是玩过的一个游戏里的魔兽吗！

    那只怪兽此时瞪大着一双眼睛，估计眼睛里的李楠一定是像一只味道鲜美的大餐，口水竟然吧嗒吧嗒的直往下掉。

    “完了！我的钱！”李楠在心中惨叫一声，刚才自己还想去找食物吃，可是现在自己马上就要成为这个大家伙的食物了，自己这是走了什么霉运了，虽然自己这些年的运气一直糟糕的很，可是也没有今天的运气更糟了。不过这时他还能想到钱，也真是一个大财迷了。

    李楠现在唯一的念头就是逃跑，可是这时那个怪兽也动了起来，只见它的后腿微蹲，然后又是绷的笔直，紧接着那个庞大的身体就腾空而起，向自己扑了过来。

    这个怪兽的动作是如此的清晰，以至于就像是一个慢动作一样，让李楠尽收眼底，但是那猩红的舌头，还有那尖利的牙齿，还是让李楠心惊胆战，闭着眼睛本能的就往旁边一闪。

    耳中听得扑通一声，那个怪兽扑到了刚才他站立的地方，这一下子，李楠竟然是很轻松的躲了过去。

    而那只怪兽一扑不中，转了一个身，又往李楠扑来，李楠又是一闪，让那个怪兽又是扑了一个空。

    连续躲开两次后，李楠的信心大增，也不再像刚才那样惊慌了，看着那个怪兽的动作虽然也是迅捷，可是自己却是能看的清清楚楚，总有一种很慢的感觉。躲开它简直就是轻而易举之事，也不急着逃跑了。

    那个怪兽两击不中，不由怒吼连连，可是他的吼声虽大，可是在李楠的眼里，那个家伙吼时的动作还是有趣的很，嘴巴一点点张开，就连嘴上的肌肉活动的轨迹也是看的一清二楚，这让李楠不由大感有趣，以前他也是没少看些玄幻小说，其中那里的主角突然得到了超凡的能力，然后就变得天下无敌了，难道自己也是睡了一觉后也拥有了这样的能力？

    试着活动了一下自己的手脚，却也并没有什么不一样的感觉呀，根本就是没有什么力气大增，能力加强的感觉，可是那只怪兽速度这样慢却是不争的事实，实在是让他有些想不通。

    在动物园里他也看到过行动迟缓的大像，虽然大家的运动很慢，但是他看了也是很正常的，可是这个怪兽的动作却是明明应该比大像快，可是还是让他觉得很慢，真是感觉很不协调。

    “嗷！”随着那个怪兽的又一声大吼，再一次向李楠扑来，李楠侧身躲开之后，突然胆气一壮，在那只怪兽的身上就狠狠的给了一脚。

    那个怪兽被李楠踢了一脚，却是根本就像没事一样，慢慢的转过头来瞪着李楠，凶光更胜。

    李楠更是一阵失望，看来拥有超强能力的梦想破灭了，自己还是以前那个李楠！

    接下来那只怪兽又数次攻击李楠，都让李楠一一闪开，而在闪开之余，李楠也是不忘给那个大家伙一拳一脚的，更是气的那只怪兽吼叫连连，可惜它无论怎么发怒，它的速度也是照比李楠慢很多，根本就伤不了李楠的。

    李楠打着这个怪兽，却是越打越兴奋，这些年从来也没有今天这样扬眉吐气过，以前总是让人欺负，现在有这样一个怪兽随他踢打，他似是要把这些年的苦闷在它的身上发泄一个够。

    	

第三章 收服异兽

    	第一卷第三章收服异兽	

    “你***想吃我，这次还吃不吃！”

    “看你那笨样，像一个大笨牛！”

    李楠一边打还一边兴奋的骂，不料一不小心，那只怪兽的大尾巴一扫，却也是差不点打到他的脸上，还好怪兽的速度不快，要不然可就要把他那平常的脸变得不平常了。这让李楠不由更是生气，更加用力的打了起来，不过看到打也是不起什么效果，他竟然学着那泼皮打架一般，抓住机会就在那怪兽漂亮的皮毛之上狠狠的抓上两把，把那漂亮的白毛抓下来不少。

    虽然这只怪兽身体强壮，但是让李楠没头没脑的打了半天，也是疼痛难当，而最让它难受的就是李楠扯它的毛了，痛的它是不时的怪叫，却偏偏没有一点办法，自己平时赖以成名的力气却也是没有了用武之力，不由起了退却之心。

    可是它现在却是想退也退不了了，李楠现在已经打出了兴致，不管那个怪兽怎么移动，李楠就是闪在它的身后，在它的身上不停的击打，到后来，这只怪兽也不反击了，闷着头就往前跑去。

    李楠正打的兴致颇高，看它要跑，哪里能放它离去，跟在那只怪兽后边紧追不舍。

    这只怪兽的每一次纵跃都有十多米远，但是却频率极慢，而李楠的一步虽然不大，但是胜于频率更快，到也是跟这个怪兽跑了一个棋鼓相当，而且还有更胜一筹的趋势。

    李楠跑了几步越是越跑越高兴，因为他突然发现在这里跑起来，不但是轻松无比，而且速度要比自己以前跑的快上了一倍有余，怪不得自己会连那么大的怪兽也让他打的抱头鼠窜，原来是自己的速度加快了。

    现在谁要是看到这样的场面一定会大叹惊奇，因为一个人正在以一种超越常人的速度追着一只白色的怪兽，那速度简直就要比现在的百米世界冠军也要快上一倍。

    李楠一边追着那只怪兽，一边不停的在它的身上拳打脚踢，最后竟然把这个怪兽逼到了一个峭壁之前，使那怪兽再也没有了逃跑之路了。

    “嘿嘿！我看你往哪里跑！”李楠得意的一笑，现在他完全是以一种胜利者的口气来说话，可惜对面的是一个怪兽，根本就听不懂他的话。

    那只怪兽看到前面三面峭壁，后面却是恶魔一般的李楠，不由更是慌乱，只好转过头来瞪着李楠。

    “来呀！你这只大猫！想吃你爷爷，看看我们今天到底谁吃谁！”李楠一步步的往前逼去，而那只怪兽却是受他的气势所迫，一步步的往后退去，一直退到屁股撞到了峭壁之上。

    看到怪兽避无可避，李楠更是得意之极，没想到自己也有强大的一天，连这么大的一只怪兽也是让自己逼到了绝路，以前哪里敢有这样的想法呀！就算是遇到一条恶狗，他也只有逃跑的份了。

    正当李楠还像上去继续欺负这只怪兽之时，那只怪兽突然前腿一软，跪在了地上，眼里也露出了企求的目光，巨大的嘴里也是发出了一种像小猫一样的呜咽声。

    看到怪兽这个样子，李楠不由大奇，瞪着他那两只豹眼盯着那只怪兽，怕它再有什么新的招数。

    那只怪兽看李楠并没有上去打它，慢慢的往前爬了两步。

    李楠现在对自己的信心真是空前的强大，看到那只怪兽离自己还有一段距离，也就站在那里不动，看看这只怪兽到底要再出什么样的招数。

    可是那只怪兽就那样趴在那里，不但不来攻击他，而且还摇起了尾巴，很像一只示好的小狗。

    李楠心下大奇，试探着往前走了一步，那只怪兽马上神态异常紧张。

    李楠又举起了自己的手，那只怪兽竟然抬起前爪捂住了自己的眼睛，似是害怕李楠打它一样。

    这样反复试了几次，李楠也看出来这个怪兽是让自己打服了，壮起胆子走到那只怪兽的身边，而那只怪兽却是在那里紧张的看着他，到也没有什么攻击的举动。

    “你服了？”李楠站在离那只怪兽只有一步之遥的距离，这个距离可以保证他在受到怪兽袭击时，可以有足够的时间躲闪。

    显然那只怪兽没有听懂他说什么，还是刚才的那种可怜巴巴的样子。

    又说了几句看那只怪兽还没有反应，李楠的胆气更壮，把手放在了那个怪兽的脑袋上，那只怪兽先是做势欲咬，李楠也正要退回来之时，那个怪兽又把头一低，用它的脑门往李楠的手上蹭。

    李楠心下一喜，以前他也是养过狗的，狗要是有这样的动作，那就是表示亲热了，动物的表达方式在同小异，估计这个怪兽也是向他服软了。

    在那只怪兽的头上抚摸了几下，手感竟然是出奇的好，估计身皮毛要是做个皮大衣的话，肯定能卖个天价。

    “呜……”那只怪兽似是感觉到了李楠心里卑鄙的想法，在那里叫了一声表示抗议。

    李楠不由哈哈一笑，在那只怪兽的头上拍了一下说道：“放心了！我还没有见过你这样的动物，估计就算把你卖到动物园里，那也是肯定会有一个更高的价钱，我又怎么会伤害你呢！”

    那只怪兽也不知道听懂没有听懂，反正在那里叫了一声，神态甚是欢愉。

    “走吧！我们出去吧！在这样的树林里，也找不到吃的！”本来刚才他就很饿，又跟这只怪兽斗了半天，现在更加饿的难受了，只想走出去买点什么吃的东西。

    那只怪兽还真是听话，李楠在前面走，它也就跟在了后面，刚开始李楠还在担心它会从后面袭击他，加了十二分的小心，可是那只怪兽现在真是听话的很，乖巧的就如一只小猫，根本就没有一点伤害李楠之意。

    “你这个大家伙，我们以后就是朋友了，可是你这个样子肯定是属于没有人认识的生物，要是跑到外面去，一定会让人抓走不可，一会我出去之后，你还是在这里生活吧，有时间我一定会常来看你的！”

    	

第四章 烤肉交友

    	第一卷第四章烤肉交友	

    “对了！看你浑身白毛，还有一只角，我以后就叫你银角好了！”

    “银角！怎么我们走了这么长时间，也没有走出去呀！这里是哪呀！”

    “我好饿呀！你有没有什么吃的东西呀！”

    李楠走了一路跟那只怪兽就说了一路，一边走还一边跟这只怪兽说着话，现在有一只怪兽陪着他，也是让他谈兴大发，可惜那只怪兽是完全听不懂了。

    走了这么长时间，李楠也是有些发慌了，因为走来走去，他还是在这个树林里，这个树林似乎是无穷无尽，永远走不到尽头一样，真是不知道一个郊外的树林怎么会有这么大，到像是一个原始森林一样。

    “他***，这是什么鬼地方！”李楠恨恨的骂了一句，顺手拣起一块石头扔了出去，本以这块石头很大，他不会扔的太远，可是没有想到竟然一下子扔到了一片灌木丛中。

    这时一只兔子突然从旁边的灌木丛里跳了出来，看到李楠和怪兽，吓的转身就跑，可是它的速度要比怪兽的速度还要慢，李楠只一个箭步，就拎住了那只兔子的耳朵。

    那只兔子此时竟然发出了像青蛙一样的叫声，嘴里还露出了一口尖尖的牙齿，甚是凶狠的就往李楠的手上咬来，到是把李楠吓了一跳，实在是没有想到这样一个像是小兔子的东西会这样凶狠。

    好在它的速度够慢，李楠连忙用力一甩，就把这只像是兔子的东西扔了出去，而也活该这个小东西该死，李楠正好把它扔在了一块大石头上，小东西四肢蹬了一蹬，就一命呜呼了。

    “靠！你***敢咬我！”李楠骂骂咧咧的走过去把它拾了起来。

    原来大声骂别人还真是让自己心里痛快，李楠以前还总是认为那些动不动就骂人的同学是粗鲁的，可是今天在这里无意中骂上一句，还真是感觉够爽，不由又拍了一下手里的小东西一下骂道：“知道咬老子的下场了吧！”

    身边传来了一声低吼，银角在那里叫了一声，舌头伸的老长，很是垂涎李楠手里的那只小动物。

    李楠本想大方的甩给银角，可是想到自己一时也找不到出去的路，这只小东西看起来还是有一些肉的，烤了吃却也是不错。

    银角看到李楠本要给它，却又不给了，不由有些失望，凑过来在李楠的身上蹭着，大有讨食吃的意味。

    “等一会烤熟了再给你！”李楠在银角大伯头上拍了一下，然后又比划道：“这里哪有小河？”

    可是银角却是一点也听不懂他的话，在那里瞪大着双眼看着他。

    “你怎么这么笨呀！”李楠不由对着银角骂了起来，可是他是一个人，银角是一个兽，他们的语言又哪里能够相通呢。

    不过银角到也是聪明的很，在李楠比划了半天，银角总算是明白了他的意思，带着他走了不远，还真是找到了一条小溪，看着这条小溪，李楠真是欣喜不已，溪水清彻透底，水底的小鱼在那里缓慢的游来游去，一看就是没有受到过任何污染的。

    李楠从怀里摇出了那把水果刀，把那只像是兔子的小东西扒皮去掉内脏，在溪水里洗净之后，找了一条树枝串了起来，然后又寻了一些干树枝，还好还有一个打火机，要不然这个生火可就是一个大问题了。

    看到李楠手里突然冒出火来，银角吓的连忙逃的老远，让李楠不由大笑不已，不过现在肚子要紧，也不去管它，生起了一堆火，认真的烤着。

    不一会，一股肉香传了出来，李楠不由也是馋的口水直流，不等全部烤熟，就撕了一条塞到了嘴里，这种小东西的肉还真是鲜美的很，李楠一边吃着一边大声赞赏，可是只吃了几口，里面就露出了还冒着血丝的生肉，原来他只把外面的烤熟了，里面还是生的呢。

    肚子里有了一些东西，李楠也不再着急，慢慢的把肉全都烤熟了，然后才慢条斯理的吃了起来，而银角虽然在那边馋的口水直流，但是看着那堆火，却是怎么也不敢过来。

    经过半日的相处，李楠也知道这个怪兽对自己完全是没有敌意了，大方的撕了一半扔了过去，银角马上跳起来接住了那块肉，只嚼了几口，就全都咽了下去，然后又眼巴巴的看着李楠，一副意犹未尽的样子。

    “笨蛋！这些还不够我吃的呢，你那么大的个子，难道还要我来养你！要吃自己去抓去！”

    李楠也只是顺口一说，可是没有想到银角却是像听懂了一样，转身就往林中钻了进去，看着它那不协调的动作，李楠又是一阵迷惑，这里到底是什么地方，一切怎么都那么古怪呀。

    一只漂亮的蝴蝶从自己的面前飞过，李楠顺手一抄，就把那只蝴蝶抓到了手里，看着那只蝴蝶扑腾着翅膀，李楠也是苦笑不已，那只蝴蝶扇翅膀的频率真是好慢，应该只有平时看到过的一半还差。

    看着这只蝴蝶也是快可怜的，李楠松开手让蝴蝶飞走了，可是看着它慢慢腾腾的飞行，李楠的心里更是迷惑了。

    黑花、怪兽，还有自己突然加快的速度，还有好像一切都变慢了的世界，这一切的一切，好像都不是自己原来的那个世界，想到昨天晚上在那个小树林里遇到的那种奇异，他还真是感觉到自己很有可能到了一个另外的世界了。

    而从自己所学的知识里，自己的速度加快，很有可能就是因为这里的重力比地球的小。

    	

第五章 遇见同类

    	第一卷第五章遇见同类	

    而这里的东西变的很慢又是什么原因呢，苦思冥想之下，他想到了以前在一本书里看到的奇事，说的是一个探险家到了一个原始森林里看到了一个石像，他感觉这个石像的材料很是不同，就在那个石像的脚上采取了一小块样本，而过了十年之后，他又一次来到了那个森林里，却发现那个石像由原来的站立姿势变成了下蹲之势，一只手臂还摸在了脚上，吓的这个探险家再也不敢动这个石像一丝一毫了。

    后来因为这个，他就提出了一个关于生物钟新的学说，也就是说那个石像的生物钟跟地球的生物是截然不同的，在人的眼中过了十年，而在那个石像的眼里却只是几秒钟而已。

    但是这只是一个传奇性的故事，到也是没有人太过在意，而现在人们所说的生物钟都是指生物体内调节生命规律的隐形时钟，对于这种外在的生物钟，也就是生命体的相对生物钟就很少有人知道了。

    这个世界里的生物钟好像就和地球有差异，自己过了两秒钟，那其他的东西估计也就是过了一秒钟而已，反过来说，李楠也就是比这里的东西要快上一倍多的速度了。

    李楠越想越觉得很有可能，不由也大是兴奋，自己的这个亲身经历到是可以为那个学说提供一个有利的证据了。

    抬头看了看天上，此时竟然有一个红通通的太阳升了起来，这个太阳跟以前看到过的那个是明显不同的，因为这个太阳不是那么明亮，而且还要大上许多，只是在这里看来显得一点也不耀眼。

    周围更是茫茫的大森林，自己所就读的大学可是在城市里，昨天晚上去的那个小树林也只是一片人工栽种的几百棵树而已，跟这里是完全没法比的。

    看着自己旁边的黑花，李楠更是确信了自己是来到另一个世界了，这里的太阳光线不是很足，所以树木的叶片长的很大，花也长成了黑色，这都是为了更多的吸收太阳能的结果。

    这一定是昨天晚上他在那个小树林里之时，被那团黑暗所吸引，稀里糊涂的来到这里的。只不过那个到底是什么呀，为什么会把自己带到这里来，难道是上古仙人留下的传送站？还是异界的传送点？现在却是一点也搞不清了，真是不知道哪里还有这样的地方，能够让自己回到原来的世界去。

    不过想到要是真是到了一个异世界，自己很有可能就是回不去了，不由想到了自己的老爸老妈，他们可还是以自己能考上大学而骄傲的，要是自己不能回去，他们岂不是也要伤心的很了。现在也只能让他们想开点了，要是自己能够托梦的话，还真是想告诉他们一声，自己还活着，让他们不要因为看不到自己而总是伤心。

    又想到了那么室友，这一次自己回不去，估计他们肯定会因为不用给自己洗衣服打饭而高兴了，不过因为自己的失踪可能也会给他们带来麻烦，不过那也是没办法，只要他们到时不要骂自己就行了。

    又想到了大学里的美女，自己还一个也没有泡到呢，现在已经是没有任何机会了，***！没想到老子也到了异界，只是不知道这里的妞好不好泡，又有没什么魔法之类的东西。

    李楠胡思乱想了一会，也就接受了这个事实，现在最主要的不是回去，而是自己在这里怎么生存了。

    检查了一下自己身上的东西，除了那一把水果刀，就只有一个打火机和一包烟了，再就是有两几张人民币，只不过在这个异界里，人民币肯定是不能派上用场的，不过万一自己要是能够回去，这点钱到也是有用的，还是先留着吧。

    银角去了已经有一会了，李楠也是等得有些不耐烦，看到那清清的溪水，不由心里大动，顺着溪边找到了一个比较深点的地方，看看四周也是没有人，脱下了自己的衣服，跳进了溪水里。

    “爽！”李楠下水之后，不由大叫了一声，这里的水温很是适宜，大概也就是三十七八度，正好是比人的体温高了那么一点，顿时让他的全身的毛孔全都放开，真是舒服之极。

    李楠的这个人虽然做一些事情很是执着，其实也是一个随遇而安之人，自己也并没有干什么宏图大志，唯一的愿望就是能找到一个校花一级的美女做朋友，可惜这次本有希望，却是稀里糊涂的来到了这里，只是不知道这里的美女会是什么样子呢？

    突然间泡在水里的李楠却有如炮弹一样从水里窜了起来，然后又“叭”的一声摔到了水里，弄得水花四溅，水里的小鱼也是不知道这个打乱它们平静生活的家伙是发了什么疯，全都是“慢悠悠”的游开了。

    “老天爷！我还想着美女，现在我还不知道这里到底有没有人在呢，要是连一个像我这样的人也没有，那我岂不是要孤独一生了！”

    要是真没有人类的话，自己到时又怎么发泄自己的情欲呀，难道还像在学校里那样偷偷的打飞机，再或者……李楠突然脑海里突然出现了那种人与兽的黄色电影，一股冷汗顿时从头上冒了下来。

    李楠想的到也不是没有道理，要是只有一个人，连一个说话的人也没有，更不用说以后结婚培育下一代了，那可真是会让人发疯的。

    “X你妈妈的！是谁把老子弄到这里来的，要是没有美女，老子就跟你没完！”李楠也是不管自己赤裸着身体，在那里跳着脚骂着，可惜好像没有任何一个人听到，也是没有人理他了。

    正当李楠在这里苦闷之时，林间却传来了银角的吼声，而且那吼声也是往自己的方向传来，

    不一会，从树林里跑出了一个身影，这个身影让李楠看了不由大喜，因为虽然离的还远，但李楠也看出了这是一个人，看着那个人缓慢的速度和跑步频率，李楠真是感觉有趣的很，但是看到一个同类，才是让他最兴奋的，这就说明自己在这个世界里不是孤单一人，而是有同类了。

    	

第六章 异界美女

    	第一卷第六章异界美女	

    在那个身影的后面，银角却是不紧不慢的跟了出来，看那样子，却是故意把这个人往他这里赶的。

    “喂！”李楠对着那个人大叫了一声，也不管自己浑身赤裸的站在水里，使劲的挥着手。

    “吼！”银角还以为李楠在那里对它挥着手，得意的对他大吼了一声。

    那个身影听到李楠的叫声，马上往他这方向跑来，李楠也是从水里往岸上走来，可是那个人的速度慢，他的速度又够快，所以当李楠上到岸上之时，那个身影才扑到了他的怀里，浑身更是像筛糠一样不停的抖动。

    “%￥%……”那个人用手指着站在不远的银角，嘴里发出了一阵悦耳的声音，可惜李楠却是一个字也没有听明白。

    “你说什么？”李楠问了一句。

    “%……#￥#￥￥”又是一些古怪的音符。

    “吼！”银角又对着他们二人叫了一声，顿时吓的那个人“啊！”的一声大叫，这一声表示害怕的声音，李楠却是听的懂的。

    李楠好不容易看到了一个同类，真是感觉亲切的很，哪会让银角再吓他，怒瞪了一眼银角，大吼道：“滚一边去！”

    银角虽然听不明白李楠的话，但也是看出了李楠的脸色不善，不过看到猎物已经让李楠捉住了，低吼了一声，迷惑的转过身去走到一边趴了下去，不过眼里还是不时的看过来，嘴里还是流着口水，看来它是把那个人当成食物，正等着李楠给它烤着吃呢。

    李楠却是不理它，现在他已经把全部心思放到了这个人身上，这个人的身材不是很高，只到了他的胸口，一头深蓝色的头发，穿着一身粗布的衣服，摸那衣服的质地，还真是没有看到过，感觉很像是用树枝的纤维编织而成的一样。

    搂着那个人，李楠的心里突然一动，因为从自己的胸口之下，感觉到了一对软绵绵的东西，应该是……女人的乳房一般，感情这个人还是一个女的，这可真是让李楠开心不已，刚到这里就遇到了一个女人，还真是一个好兆头，以后自己很有可能就会走了桃花运了。

    “好了！不用怕！那个有我在这里，它是不敢伤害你的！”李楠拍了拍那个人的肩膀，既然是一个女人，自己就要给她以保护，让她感觉到在自己的怀里是安全的，这种强者的感觉，真是让李楠感觉爽的很。

    那个应该是女人的人，这时也偷眼向银角看去，发现它趴在那里乖巧的很，似是也没有了再伤害她的意思，也是惊魂稍定，也是往自己刚才扑到的这个人身上看来，可是一看之下，顿时让她发出了一声大叫：“啊！%￥……%￥”然后推开李楠，慌乱的指着李楠，一副惊慌失措的样子。

    李楠这时也看清了这个女人的长像，还真是跟地球人没有很大的差别，除了那一头蓝发之外，她的眼睛也是像蓝宝石一样，发出了炫目的光芒，异常白皙的脸蛋，挺直的鼻梁，还有那张开的小嘴，都是跟地球人差不多，而就以李楠的眼光看来，这个女人还应该是一个女孩，而且还是一个非常漂亮的女孩。

    她衣服的样式也是简单的很，只是把那块布围在了她的身上，然后用一条不知是什么的细绳在腰上系住，还真是有一种反朴归真的感觉。这样的美女可是在地球上没有见过的，因为就算是什么样的美女，她的脸上都是有些人为的修饰，哪像这个女孩就是纯天然的呀！

    李楠此时眼里顿时放出了色狼一样的光芒，也弄出了一副自以为很是亲切的笑容说道：“小妹妹！你叫什么名字呀？家住哪里呀？”

    可惜他这样的表情到更像是一个骗子的表情，那个女孩虽然没有听懂，但更是往后退着，一脸戒备之意。

    现在的场面真是古怪的很，一个赤裸的男人正是色迷迷的看着一个美女，任谁都会以为他现在是想非礼那个女孩了。

    “吼！”银角这时看到了猎物要跑，站起身来堵在了女孩的身后，很怕她跑了。

    银角的这一声吼声顿时让女孩忘却了李楠的威胁，一下子又冲到了李楠的怀里。

    李楠心里这个爽呀，以前总是幻想一个美女能够投怀送抱，今天终于是如愿以偿了。不过这可是银角的功劳，不由感激的看了银角一眼，而银角似乎也是看明白了李楠的目光，得意的又是一声大吼。

    抱着美女就是不一样，虽然跟地球人有些差异，但是一样是让李楠心摇意动，下面的那条毛毛虫也是变成了一只铁棒。

    女孩离他本就很近，顿时感觉到了李楠身体上的变化，又一次松开李楠，但竟然偷眼看了李楠的下体一眼，竟然散发出一种异样的光芒。

    李楠这时也是发现自己现在还是赤身裸体，不由也是老脸一红，虽然他这个人看到漂亮的女人就会两眼放光，很希望女人能够一丝不挂的站在自己的面前，可是自己一丝不挂的站在女人面前，那就另当别论了。

    连忙跑过去把自己的衣服穿上，李楠这才感觉舒服了许多，让别人看光光还真是不太得劲。

    而他再一次走到那个女孩面前时，那个女孩的脸上已经是一副吃惊已极的神情，因为在她的眼中，李楠简直就像一阵风一样就到了那边，一眨眼的功夫就穿上了衣服，然后又像一阵风一样的回到了自己的面前，这岂不是传说中的武圣。

    眼里除了惊讶，更是一脸崇拜的神情了。

    语言虽然不通，但是表情还是能够看明白的，看着这个美丽女孩的表情，李楠的心里更是得意，一张嘴要不是有耳朵挡着，估计都要咧到后脑勺去了。

    而李楠穿上了衣服，也让那个女孩不再羞赧，小心翼翼的对李楠说道：“%……%￥%￥”

    明明那个女孩说的每一个字符，李楠都能听得一清二楚，可是却偏偏不能明白她的意思，真是让李楠够郁闷的，看来到了这个世界，首先需要解决的问题就是语言的交流了。

    明日急需大家的支持，做了一个投票的链接，如果支持明日就请点一下下面的链接，多点几下，明日更是欢迎的很！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第七章勾通从心灵开始

    	第一卷第七章勾通从心灵开始	

    “这位妹妹！你能不能教我说你的话呀？”李楠学着那个女孩的语速，一字一顿的说话，感觉还真是累的很，这种感觉就像一个正常人偏要学口吃的人说话一样，别扭死了。

    那个女孩脸上顿时露出了迷惑的神情，道：“%%#￥……￥”

    “靠！”李楠不由一阵泄气，这里要是有一个翻译就好了，那样自己也能明白她是说什么了，像现在这样真是让他头疼不已。

    “你叫什么名字？”

    “%……%―%”

    “这里还有没有别的人？”

    “%……%%#￥”

    “我说你能不能带我到你生活的地方去？”

    “%%￥%―……―”

    “吼！”银角看他们二人在那里各说各的，也过来凑起了趣，大吼了一声。

    李楠这个郁闷呀！自己说什么，那个女孩也听不懂，而那个女孩说什么，自己更是一个字也不明白，不由痛苦的抱住了自己的脑袋。

    那个女孩被银角的一声大吼，吓的尖叫了一声，李楠瞪了银角一眼，怒吼道：“滚一边去，别在这里捣乱！”

    银角这次又让李楠骂了一句，摇了摇它那颗硕大的头颅，慢慢的走开了。

    那个女孩看到银角似乎很是怕李楠，也是胆子大了许多，推了李楠一下，指了指李楠，又指了指银角。

    李楠初时还没有明白，但看那女孩比了几次，却也是明白了她是问自己和那个银角的关系了。

    得意的一笑，对银角摆了摆手，让它走过来，而银角也真是乖乖的走到他的身边，还用他的大脑袋在李楠的身上蹭着。

    那个女孩脸上满是惊奇之色，而后又显得兴奋无比，大声说着什么，似是在称赞李楠一般。最后她竟然拉住了李楠的手就往林中走去。

    李楠虽然不知道她要干什么，但是现在自己也是没有地方可去，也就跟着她走了，可是她走的真也是太慢，跟她走在一起，似是跟她在林中散步一样，到也是一件很美妙的事情。

    银角低吼了一声，犹豫了一下，却也是跟着李楠走了过来，不过眼里一直还是那样迷惑，不明白李楠为什么不把这个猎物也像那只兔子一样烤了吃。

    这样走了足足有一个多小时，李楠竟然发现了一个村落，那里全都是用泥彻的墙，用草做的屋顶，很像一个原始人的部落。

    那个女孩这时却是兴奋的叫了起来，拉着李楠的手跑了起来，只是她跑的速度却也只和李楠走的一般快。

    “噢！噢！”村落里突然传来了一阵怪异的吼声，然后就冲出了十多个人，手里全都是拿着长矛一样的东西，身上也穿着和那个女孩一样的衣服。

    这些人的长相也是跟地球人没有什么区别，只是头发和眼睛是蓝色的，虽然他们穿的跟女孩差不多，可是李楠还是一脸就看出他们都是男人了。

    看到那个女孩本来都是显出很高兴的样子，但是看到李楠，尤其是李楠身后的怪兽，他们顿时紧张起来，大有突起发难之意。

    而银角看到这些人，也是怒吼了一声，顿时让那些人更是一起往后退去。

    没想到这个中看不中用的怪兽竟然也有这样的威势。看他们害怕的样子，我更是得意的很，这么多人都怕银角，而银角又让我收拾的服服帖帖，那我岂不是要比这一群人还要厉害。

    这在地球上是李楠连想都不敢想的，他的体格只是一般，一看到打架什么的就躲的远远的，简直就是一个弱者，没想到到了这里，自己一下子就有了一种变成强者的感觉了。

    那个女孩松开了李楠的手，跑到那群人面前兴奋的跟他们说了起来，还不时的往李楠和银角指来，而那些人的目光也从惊惧变成了怀疑，还是有一种敬畏的表情。

    说了一会话，那个女孩又跑了过来，拉住李楠往里面走去，那群人本想也围上来，可是看到银角也跟着李楠，都是吓的躲的远远的，满是戒备的神情。

    银角蔑视的看了他们一眼，大大咧咧的跟在了李楠的身后，还真是一副很拽的样子。

    女孩把李楠带到了一间草房里面，然后反指了指里面的一张草席，把手比在了自己的脸下，李楠也是明白了她是让他在这里休息，也就对那个女孩点了点头微笑了一下，而那个女孩看到李楠的笑容，脸上竟然涌起了一种奇怪的蓝色，就跑出了这间草房。

    看着这个草房里面只有一张草席，再就是一些泥烧的器皿，一看就知道这个部落还是很原始的，只是不知道这个世界里是不是都像这样的原始，那自己还真是容易在这里混出点人样子来，毕竟自己的一些知识也是挺先进的。

    银角到是比李楠的动作还快，看到那张草席，它竟然是趴到上面打起盹来，李楠本想把它踢开，可是犹豫了一下，就枕着银角的肚子眯了起来，待他再一次醒来之时，就听到了外面的人声鼎沸，那个漂亮的女孩也站在自己的面前。

    看到李楠醒了过来，女孩露齿一笑，这笑容真是有如冬季里的一缕阳光，照得李楠舒服无比，更是被那美丽的容颜完全吸引，再也从女孩的身上离不开了。

    “%%―……*￥”女孩说着那些李楠听不懂的话，又对他指了指外面。

    “你是让我出去？”李楠也指了指外面，一字一顿的缓缓的问到。

    女孩点了点头，然后脸上突然又涌起了蓝晕，道：“欣！亚！”又指了指自己。

    这两个字李楠可是听的清清楚楚，笑着问道：“欣亚！”又指指女孩。

    女孩连连点头，然后兴奋的指了自己一下：“欣亚！”又指了指李楠，脸上有一种很期待的神情。

    “李楠！”李楠现在也是心境大开，勾通的第一步就以他们互相知道了对方的名字开始。

    “李楠！”那个女孩叫了一遍李楠的名字，脸上更显兴奋，然后拉住李楠的手就往外走。

    李楠这时却是想到了一句很NB的广告词，那就是“勾通从心灵开始”！

    	

第八章 选夫

    	第一卷第八章选夫	

    李楠不知缘由，但也是跟她走了出去。此时已经天黑了，只能借着点点的星光看着前面的路，而欣亚显然已经对这里很熟，拉着李楠左折右转的就来到了一块空地上。

    “噢！噢！”此时空地之上生起了熊熊篝火，上面正烤着一只不知道是什么动物的肉，离的老远就能闻到那肉的香味，不由让李楠口水直流。一群人正围着篝火在那里跳着不知名的舞蹈，而以李楠看来，到是像以前在电视里看到过的最原始的舞蹈了。

    欣亚一直把他拉到了人群里，而众人看到他们到来，都是主动的给让开了一条道路，看来这个欣亚在这个村落里还是很有地位的。但是他却忘了身后还跟着银角，要不然众人不会看到他们不但是让路，而且还是躲的远远的了。

    到了围观人群的一处，欣亚走到了一个坐在一条方桌之前的中年男子旁边，神态甚是亲热的说着话，而那个中年男子也是满脸笑意，然后又往李楠处看了看就站了起来。

    那个男人大喊了一声，跳舞的人群顿时停了下来，然后他走到李楠的面前对着众人又说了一些话，李楠当然是听不懂的，不过到了最后，那个男人举起了李楠的手，那些人顿时欢呼了起来。

    这下李楠也是知道这些人都是对自己表示友好了，而刚才那个中年男人很有可能是向众人介绍自己了，只是不知道他说的是什么。

    接下来，众人又是又唱又跳的，李楠随着欣亚和那个男人坐到了一起，银角也是跟着他趴在了他的身边，别的人看到银角都是躲的远远的，而那个中年男子，却只是露出了一下惊异的表情，坐在那里到也是面不改色。

    李楠不由也是佩服这个男人的胆色，猜测着这个男人很有可能是欣亚的父亲，看众人对他的态度，并且还应该是这一群人的领袖。

    李楠听不懂他们说什么，到也不甚在意，到是对那只烤肉很感兴趣，过了一会，果然把烤肉送到了他们的面前，他顿时狼吞虎咽的吃了起来。

    欣亚看着他的吃像，抿着嘴在那里偷笑，然后拿起一块烤肉撕了一块，在面前的一个盘子里沾了一下，才放到了嘴里。

    李楠也学着欣亚的吃法，吃了一块，顿时觉得味道更是鲜美，那盘子里的东西很可能就是一种特殊的着料了。

    “吼！”身后传来了一声大叫，李楠不由回头看去，只见银角正在那里晃着长尾，口水真流，一副讨食吃的模样。

    李楠拿了一块扔给了它，银角大口一张，只嚼了几口就咽了下去，然后又一副意犹未尽的模样。

    “靠！你这么能吃！以后我怎么养你！没了！”看到面前的那一块肉只够自己吃的，李楠实在是不舍得给银角吃了。

    而身边的欣亚这时却把她面前的烤肉给银角扔了过去，银角到也不客气的笑纳了，不过看欣亚的眼神却也是友善了许多。

    待李楠把面前的肉吃光之时，那个中年人又站起来对众人说了几句，然后包括欣亚在内，站起了数个女子，走到了场地中间站成了一排，看着那些女子，却是只有欣亚最漂亮了。

    这时一大群男的全都站在了那些女孩的面前，一个个或是展露着自己强壮的身体，或是对面前的女孩说着什么，而那些男人之中，明显的是凑到欣亚面前的人最多了。

    虽然李楠听不懂他们在说什么，可是同在他也明白了他们必是在搞什么相亲的活动了，想到自己刚认识了一个美女，就要被别人弄走，真是***够郁闷的，可是自己又不知道他们的话，根本就没法跟人家交流呀！

    看着那些男人们带着一个个女孩子手牵手走了出去，李楠的心里更是心急如焚，紧紧的盯着欣亚，心里也是一直在祷告，欣亚可千万不要跟别人走了。

    不知道是祷告有用了，还是什么原因，欣亚竟然分开众人走到了李楠的面前，然后从身后拿出了一只绿色的花环，带在了李楠的头上，紧接着就是众人的一阵欢呼。

    李楠还没有弄明白怎么回事之时，欣亚已经拉着他的手往外走去，并且还顺手拿了放在边上的一支长矛。

    欣亚一直把李楠带到了一个帐篷之外，然后把那只长矛插在了帐篷之外，拉着李楠的手就往里面进。

    李楠现在真是大喜，以前他也是听说有某个民族是有这样的风俗的，男女相爱，也不用什么父母之言，只要两人一起到一个帐篷里，然后在外面挂个弓箭就不会有人打扰了，两人在里面就可以想做什么就做什么了，估计欣亚带自己到这来，十有八九是这么一回事了。

    正当他们正要进去之时，从后面突然传来了一声大吼，紧接着一个男人就跑了过来，看那男人的体格，李楠真是有些发怵，因为只看他有如铁塔一样的身躯，就知道他是有多么强壮了，此时再看他杀气腾腾的样子，很有可能是来抢欣亚的了。

    欣亚看到他，脸上也是变得很是慌乱，连忙迎了上去，跟那个男人说着什么，可是他好像根本就不听欣亚的，不但大喊大叫的，还要拉欣亚走。

    这时李楠也是不由大怒，虽然自己以前常被欺负也不敢说什么，可是现在到了这里，自己感觉应该比他们强的。

    “吼！”银角刚才吃了欣亚的烤肉，似乎对欣亚也是有些好感，此时看到有人来拉欣亚，就做势欲扑，顿时把那个男的吓的松开了欣亚。

    看到他那么强壮的人对银角都是如此惧怕，而银角又是让自己收服，李楠不由信心大涨，抢到欣亚的身前大声呵斥道：“滚开！不要坏老子的好事！”

    虽然不知道李楠在说什么，可是看着李楠的态度，那个男人也知道李楠的语气不善，不由嗷嗷大叫着冲了上来。

    各位书友如果支持明日，请点下面的链接，如果多点几下明日也不会介意哟！！！！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第九章 一夜夫妻

    	第一卷第九章一夜夫妻	

    李楠虽有些发怵，可是看到对方扑上来的动作，他也知道要想对付这个水牛一样的男人，也是不费什么力气的。

    在对方那钵盂一样大小的拳头还没有打到一半之时，李楠已经冲到他的怀里，在他的小腹上狠狠的打了一拳，然后就退了回来。

    看到对方的体格那样健壮，再加上他那时打银角之时，银角可都是不痛不痒的，李楠这一拳可是把吃奶的力气都使出来了。

    可是没有想到，那个看起来如此强壮的男人，竟然让他一拳给打飞了出去，直到撞到了一堵墙，才让他停了下来。

    李楠也是让自己这一拳的威势吓了一跳，他怎么也不会想到这一拳会有这么大的力量，连那样一个大块头都让他打飞了，要是遇到一个小体格的，那还不是直接打死了呀！

    他们这样吵闹，已经让一些人围了上来，这时都跑过去看那大块头的伤势，然后吵吵嚷嚷的就把那个大块头抬走了。

    李楠这时也是不知道那个家伙到底怎么样了，不过看到众人抬着他时，他连一点动静也没有，看来情况可是不妙，可不要让自己打死了吧，杀人的罪名可是很大的。

    这时一具柔软的身体从他的身后抱住了他，小脸还在他的后背上轻轻摩擦，让李楠好不舒服。

    回过身来拥着欣亚，就看到了欣亚眼里那种崇拜英雄的目光，敢情她竟然是一点也没有李楠伤了人而害怕，反而是对李楠这个样子很是崇拜的。

    欣亚是这里的人，看她的表情并不担心，李楠的心里也是稍安，而欣亚往前跑了一步，又拉住李楠的手，咯咯的笑着，神态显得甚是欢愉。

    李楠也是被她的情绪感染，笑着跟她往前面跑去，而欣亚一直拉着他跑进了那个帐篷，并且顺手把那枝长枪插在了帐篷门口。

    现在李楠的心里真是兴奋的很，欣亚这个样子，摆明了今天晚上是要和自己共渡良宵了，以前哪里想过有这样的好事呀，没想到只来到异界一天，就是有了艳遇，而且还是这样一个漂亮的女孩子，真是感觉来对了呀！

    待李楠进去之后，欣亚一下子扑到了李楠的身上，双臂紧紧的搂着他的脖子，小嘴更是主动寻了上来。

    靠！李楠真是要晕了，以前在那人世界里，他是普通的女孩子看不上，好的女孩子又看不上他，所以她一直是没有真正的尝到情爱的滋味，就连接吻也是从来没有过，现在竟然是他的初吻，待欣亚的唇贴在他的唇上之时，他不由感到一阵极度兴奋。

    欣亚也是没有接过吻，这只是一种本能的亲热方式，两个人嘴唇对着嘴唇，牙齿对着牙齿，亲了几下，却也没有感觉到什么情趣，欣亚这时就开始主动的脱起李楠的衣服来了。

    李楠这时当然也不示弱，就去解欣亚腰间的绳子，可是李楠穿的衣服都是纽扣，欣亚是没有见到过的，而欣亚腰间的绳子却也是用一种不知道用什么方法系上的，二人都不会解对方的衣服，忙了半天，欣亚是没有脱下李楠的衣服，李楠也是没有解开那条绳子。二人相视一眼，都放弃了去解对方的衣服，而都是把自己的衣服脱了下去，不一会，两具赤裸的身体又粘到了一起。

    欣亚的体温似是要比自己低一些，贴在自己的身上，真是让李楠感觉舒服的很，而欣亚也是热情无比，紧紧的抱着李楠，把他扑在了地上。

    二人在地上不停的翻滚，互相爱抚着对方，而李楠的手更是不规矩，除了在欣亚的乳房之上摸个不停之外，还伸到欣亚下体那里寻幽探密，而欣亚却是一点也不害羞，还在那里咯咯的笑着，小手更是调皮的摸在了李楠的要害上。

    李楠忍不住兴奋的低叫了一声，分开欣亚的双腿就要真正的进入她的身体，可是身后突然传来了一声低吼，紧接着一条毛茸茸的大尾巴在他的身上扫来扫去。

    “滚开！”李楠没有想到银角这时会来捣乱，不由回过头来怒吼了一声，而银角似是对欣亚给它肉吃，一直很是感激，现在看到李楠趴在欣亚的身上，还以为他要欺负欣亚，虽然对李楠很是惧怕，但是还是提出了抗议。

    “吼！”银角看到李楠有些发怒的目光，往后退了一步，但是却没有退出帐篷，眼里还有一丝古怪的神色。

    李楠看它还不出去，不由心里发急，虽然欣亚只是一只动物，可是在它的面前做那事，还是让他很是不自在的，所以他先放开了欣亚，站起来就要赶银角出去。

    可是银角这时竟然是不知道犯了什么疯，瞪着李楠和欣亚的身体，眼珠不停的乱转，就是不肯出去，最后在李楠狠狠的踢了它一脚，它才不得不退了出去，不过那眼神里却有一种认为李楠重色轻友的神色，让李楠好不郁闷。

    不过还有一个欣亚倒在那里，看到李楠又身她扑来，顿时娇笑着把李楠抱住，在李楠的身上啃了起来。

    正当李楠真正的进入了欣亚的身体，两个兴奋不已之时，帐篷突然一下子倒了下来，把他们压在了里面，而他们二人也是在紧要关头，哪里还会管这些，继续在倒塌的帐篷里来回翻滚。

    银角这时蹲在帐篷之外，看着帐篷里一堆东西在那滚来滚去，竟然是发出了几声古怪的叫声，似乎是在那里得意的偷笑，估计刚才帐篷倒塌一定是它干的好事了，只是不知道李楠要是知道了，会不会好好的收拾它一番了。

    正所谓人适喜事精神爽，当二人衣衫不整的从帐篷里爬出来时，李楠的脸上那得意的表情是谁都能看出来的。

    欣亚乖巧的依偎在李楠的身边，似乎李楠刚才让她很是满足，眼里春波荡漾，一副新婚小妇人的姿态。

    做了一个小链接，点一下就可投上一票，请大家帮帮忙

    点击察看图片链接：

    	

第十章 第一次打猎

    	第一卷第十章第一次打猎	

    本来李楠和欣亚是应该在这个帐篷里住上一晚的，可是由于帐篷塌了，欣亚就带着他又回到了白天他休息的那间房子。

    两个人初尝性爱滋味，当然这一晚都是一直做那动人之事，只是苦了银角，本来这个小屋，他也是可以进去的，现在李楠却是怕它打扰，就把它关在了门外，气的银角在外面吼叫连连，让这一部落里的人都是担心了一一晚，不知道这个大家伙会不会去伤害他们。

    接下来的一段时间里，李楠就住在了这个部落里，由于他的动作太快，跟这里的人很不协调，所以李楠也学着他们这种什么都慢上一倍的动作，这可真是别扭的很，直到两个多月过去了，他才慢慢的适应了下来，而如果他要恢复自己的速度，就要比那些快上太多了。

    李楠也是通过一系列的研究，终于明白了这里的特点。这里的重力只有地球的三分之一左右，生物钟的差也在三分之一左右。也就是说，李楠在地球上能举起五十公斤的东西，在这里却是能举起一百五十公斤了，弹跳更是牛的很，他可以中到三米高的树枝，速度之上，他只要恢复正常的感觉，那就要比这里的人快上三倍，让李楠总有一种感觉，现在自己就像是一个武林高手，所有的人都不再是他的对手了。

    现在他也能听懂一些这里的语言了，跟欣亚也是可以进行简单的交谈，只是他要想知道这个世界的其它情况，现在还是有些表达不出的。

    银角现在跟他的感情更好，通过那天教训抢欣亚的那个人，李楠也是知道银角是多么厉害了，自己打一个人可以打飞，可是打在银角身上却是不痛不痒的，怪不得那些人都是那样惧怕银角。而让李楠打的那个人，竟然是在床上养了一个多月才算养好，可见李楠现在是多么厉害。

    而银角除了对李楠和欣亚不错之外，对别人根本就是爱理不理的，似乎在它的眼中，这些人都是根本只是一些猎物，要不是顾忌李楠，它早就把他们全都吃了。

    银角是一种在这个世界里很稀有的强横生物，本名应该叫做“虎犀”，在这片丛林里一直是称王称霸，而且颇具灵性，人们看到了，都要望风而逃的，现在让李楠收服了，再也不来伤害他们，自然部落里的人都把李楠当作大英雄看了。

    当初到这里时，李楠还想着要回到原来的世界里，可是却现也找不到他来时到的地方了，而且就算找到了那里，估计也是不会有什么结果的，因为吸引他到这里来的那个黑洞一样的东西也是凭空出现的，现在那里估计早就消失了。

    随着李楠在这里呆的时间越来越长，他现在真是有些喜欢这个地方了，因为在这里，他处处得到别人的尊重，又是一个强者，还有一位美丽的欣亚天天跟他缠在一起，这一切显得都是那么美好，让他已经渐渐忘记在要回到原来的世界了。

    唯一有一点让李楠郁闷的就是他的烟没有了，以前他抽的虽然都是一两钱无的劣质烟，可是那也是要一天一包的，现在没有了烟，真是让他好不郁闷，欣亚刚开始看他抽烟，也是好奇的很，也跟着抽了两口，可是马上呛得她鼻涕眼泪直流，再也不敢尝试了，可是现在没有烟了，看着李楠那郁闷的样子，竟然找来了几种树叶晾干了包起来给他抽，李楠刚开始还不习惯，但是又受不了烟瘾，无奈之下也就将就抽了起来，不过抽了一段时间，他还真是喜欢上了这种烟叶，而且还很像是家乡的雪茄一样，抽了一个不亦乐乎，最主要的抽这样的烟，嘴里还没有什么烟味，这也让欣亚得意不已，毕竟李楠嘴里总有那呛人的烟味，还是让她不太舒服的。

    这一天李楠突然心血来潮，想到这段时间都是在这里白吃白住，自己也该做些力所能及的事情，就跟着几个强壮的男人一起出去打猎，那几个人今天能跟一个大英雄在一起，那都是兴奋不已。

    李楠到也是感觉很好奇的，到想看看这些人到底是怎么捕猎的。

    在出发之前，欣亚也给了他一支长矛，这根长矛用一种不知什么树木做的枪杆，一块像铁非铁的枪头，看起来到也是锋利的很，只是有一点却让李楠不怎么满意，那就是有些太轻了。另外还给发他一把弓，可是李楠以前根本没练过这个，带上也只是装装样子了。这种捕猎方式显得很是落后，要是在地球上，只要拿把猎枪，那就万事大吉了。

    一行六人往密林深处走去，林中的动物真是很多，一只只李楠都是从来没有看到过的动物让李楠看的兴奋不已，看着那几个人看到那些小动物们都是举弓就射，到也是异常准确，不一会他们就收获了不少猎物，只可惜都是一些小动物，并没有什么大家伙。

    李楠看的也是大感兴奋，这可是真正的打猎呀！地球上现在都是保护野生动物，别说是打猎了，就算是去捉都是不行的，这种活动真是太过瘾了。看到前面的草地里蹲着一只像野鸡一样的大鸟，也就学着他们的样子，拉起了那支弓，可是那弓在他手里的感觉却是太软，稍一用力就拉成了满月形状，顿时让那几个人眼里露出钦佩的目光。

    可是当那支箭飞出去后，众人无不瞪大了眼睛，张大了嘴，因为李楠射的这支箭，速度是够快，飞的也够远，只不过那个……准头也太差了，离猎物差了不只一点点，那只大鸟听到弓弦响，本是吓了一跳，可是却没有发现有东西向它飞来，四下看了看，继续心安理得的在那里捉起了草地里的虫子。

    	

第十一章猎牛扬威

    	第一卷第十一章猎牛扬威	

    一击不中，李楠不由转头向后面的那些人看去，看到那些人的表情，真是让他气闷的很，可是这到也算了，最可气的竟然是银角，只见它抬起一只前爪，捂在自己的嘴上，那意思是想笑又不敢笑的样子，而且还是一脸的不屑。让李楠真恨不得给它两脚。

    又拉开了弓瞄准了那只大鸟，只可惜还是射到了一边去，头两声弓弦响，还是让那只大鸟在那里看一看，等到第三枝，第四枝时，那只大鸟根本就甩都不甩这个声音，在那里悠闲的尽情的吃了起来。

    李楠心里这个郁闷呀！以前在地球上时，不受人尊重，那是因为自己没有能力，那也就罢了，可是自己现在可是一个大英雄一样的人物，这样丢脸可就是让他挂不住脸了，又一次狠狠的拉开那弓，准备让那只藐视他的大鸟成为他的猎物，可是没有想到他用力太大，竟然把那只弓拉成了两截。

    “吼！吼！”身后突然传来了银角那怪异的吼声，李楠不由向它瞪去，可是看到银角的样子，李楠真是差点气死，只见这个家伙四脚朝天，四下乱摆，而那个大的头，更是摇个不停，从它的嘴里还在不停的发出了那种怪异的吼声，李楠跟它在一起已经很长时间了，马上就知道这个家伙根本就是在那里大笑不止，分明就是嘲笑李楠吗！

    那几人却是想笑又不敢笑，扭过头去不敢看李楠，大概是在后面偷着笑吧。

    他们弄出这样大的声响，那只笨鸟也是知道不可在此久留，扑着翅膀就往天上飞去。

    这下连打猎的工具也没有了，李楠真有一种想要哭的冲动，恨恨的把那断弓往那笨鸟扔去，大骂道：“去死吧！”

    “呱！”那只大鸟突然发出了一声惨叫，原来李楠虽然离那只大鸟挺远，可是由于这个世界里的重力小，李楠掷的就是非常远，无巧不巧的，竟然是正好打在了那只笨鸟身上。

    李楠先是一愣，不过马上兴奋的冲了上去，把那只大鸟抓到手里，管他用什么方法打下来的，这也是自己第一次出来打猎的收获，还是值得高兴一下的。

    可是等他回到众人面前之时，那点高兴劲就是一点也没有了，因为银角看到他手里拿着那只笨鸟，大头上还显出有些迷惑，可是看到那笨鸟身上的弓，却也是知道怎么回事了，那张脸上的表情急剧变化，然后扑到了地上，怪吼连连，还用它那粗大的爪子狠狠的捶找着地面，竟然是比刚才还要笑的疯狂了。

    李楠这时再也受不了了，冲到银角的身上，就是一阵拳打脚踢，可是银角对于他这种的击打，到也不太在意，还是在那里笑个不停，但是当李楠揪住它头上的一块皮毛时，银角马上老实了下来。

    李楠看它不笑，也就放过了他，悻悻的站了起来，对他们说道：“我们再去！”

    那几个人虽然知道这个虎犀是李楠的，可是也没有看到过李楠跟银角怎么样，今天看到李楠竟然是跟银角打闹在一起，他们算是彻底知道李楠是一个多么变态的人物了。

    走了不远，前面的空地上出现了一只像是大野牛一样的动物，正在那里悠闲的吃着草，看那块头，应该比银角还要大上许多，李楠不由心里一动，要是抓一个这样的猎物，那也算是给自己长点脸，要不然回去后还不让人笑话死呀！

    对付这样皮粗肉厚的大家伙，弓箭自然是没有用，再说李楠也不会用，所以干脆提着那杆长枪慢慢的往那只野牛潜去。

    要是在地球上，李楠别说是想去猎杀这样大的野牛，就是走到面前他也是不敢的，可是在这里，李楠的信心是空前的强大，再加上刚才丢脸，他也就忘记了这个野牛会不会给他带来危险。

    而那几个人却是紧张的很，要说这样大的野牛，他们也是捕过的，但那都是大规模的狩猎，需要好几十人来围攻，才有可能捕获得到，而李楠今天竟然是要单枪匹马的去猎杀这头野牛，不由让他们全都是惊讶的掉了下巴，但是现在也来不及阻止，只好在那里屏声静气的看着了。

    李楠在离那头野牛还有十多米远的时候，突然暴起发难，待那头野牛发现李楠时，那只长枪已经狠狠的扎在了野牛的肚子上，，这是李楠根本不懂得捕猎技巧，要想捕获这样的大猎物，最佳的位置当然是刺入脖子里的动脉了，扎在肚子上，虽然让那头野牛疼不已，但也是激起了它的凶性，瞪着一红蓝色的大眼睛，以疯一般的向李楠冲来。

    李楠本有一丝惊慌，可是看到它的速度竟然要比银角还要慢一些，顿时大放宽心，很轻松的躲开野牛的冲击，然后拉住那只长枪就拔了出来。

    一篷蓝色的血从伤口上喷了出来，但是野牛却是像没事一样，又是掉过头往李楠冲了过来，李楠一闪身又往那野牛的身上来了一枪，不过这次却是刺进去之后，马上拔了出来，手里有个武器还是要比空手强上许多的。

    数个回合之后，那只野牛已经全身都是蓝色的血，可是那野牛的生命力也真是顽强，就是不倒下，反而比刚才更加凶狠了。到也是让李楠一时也是毫无办法。

    正当李楠在这只大野牛身上插了数枪之后，银角突然冲了出来，只一纵身就扑到了野牛的身上，咬住野牛的脖子，顿时把那头野牛咬翻在地，此时野牛本已经是流血过多，在作困兽之斗，被银角咬住喉管，只挣扎了几下，就咽了气。

    冲榜真的是好累，弄的我都没有什么心情码字，所以还请大家支持我，投上我几票，让明日的书在新书榜上呆稳了，明日一定会多多更新回报大家的，下面是投票的链接

    点击察看图片链接：

    	

第十二章 村落英雄

    	第一卷第十二章村落英雄	

    那几个人这时不由一阵欢呼，李楠一个人就能跟野牛杀的遍体鳞伤，并且还是那么从容，早就让他们心折不已，而银角的威势更是让他们叹服。

    看着他们真心佩服的目光，李楠算是找回了自己的面子，顿时趾高气扬起来，大有天下唯我独尊之意。

    不过这只大野牛也真够重的，那几个人把手里的猎物全都扔下才勉强抬起了这只野牛，李楠本想也过去帮忙，但是他们根本不让李楠动手，李楠在他们的心中现在真是像神一样，哪里能让他干这种力气活呀！

    不过有一点遗憾就是，这个大英雄的箭术太也糟糕，实在是让他们不敢恭维了。

    回去之时，李楠不由有些发蒙，这个林子里根本就没有路，要不是有他们带路，自己还真是找不到回去的路，以后自己还是不能自己跑出来的。

    当他们抬着那头大野牛回来之时，村落里的人全都跑出来迎接，更是对猎杀野牛的李楠倍加推崇，李楠这时最得意，而最幸福的人却是欣亚，自己的男人是一个大英雄，那真是让她笑的嘴都合不上了。

    晚上大家把那头野牛宰杀，大家一起把这头大野牛烤了吃，而这头野牛真是够大，村子里的人全来了，竟然也没有吃光，不过却是便宜了银角，这个家伙现在吃熟食已经吃上了瘾，它自己就消灭了少半头，现在大家虽然对银角颇有敬畏，但对它也是非常友好，只不过银角除了在吃饭时，其余的时候都不太理他们的。

    晚上回到家里之后，李楠跟欣亚又是极尽了缠绵，不过当然还是把银角赶了出去，以至于现在银角只要一被赶，就知道他们要干什么了，就会一种重色轻友的目光看着李楠，这是让李楠最烦闷的！

    第二天李楠起来之后，就让欣来给他找一张弓，可是当欣亚拿来弓后，李楠都不是很满意，因为这些普通人用的弓真是太软，简直就像是地球上小孩子的玩具一样，让他拉上两下就都拉断了，实在是没有搞头。

    欣亚看到被李楠拉断的弓，更是一脸崇拜的样子，只是这里再也没有什么好弓，李楠不由想到，这要是有一张地球上那种合金做的弓，一定是一种天下无敌的武器，不过那种武器到了自己的手上，也很有可能发挥不出威力，自己的准头太差，看来还是要好好练练了。现在没有称手的弓，这项本领看来也只好以后再说了。

    接下去的数天，李楠每天都跟大家出去打猎，由于他和银角的加入，每一次都会打到大的猎物，这让整个村落里的人都是兴奋不已，他们这些人都是很朴实的，最尊重的就是强者，知道了李楠的力量，更是对李楠敬若神明了，就连那个以前来争夺欣亚的男子也不再记恨李楠，每天都是追在李楠的屁股后面，让李楠的虚荣心得到了极大的满足。

    而李楠由于平时总是爱叼着烟吞云吐雾的，竟然让村落里年轻人争相学习，每人也都是叼着一枝自己卷的大烟卷抽了起来，这也是让李楠大为得意。

    日子过的好快，李楠在这里快活的生活了已经半年了，他现在已经完全适应了这里的生活，平时也能跟大家正常交谈了，偶尔他也会讲起自己以前世界的东西，让那些人听了更是羡慕不已，不过他们对于李楠所说的汽车飞机什么的，根本就是完全听不懂，到后来，李楠也就干脆不说了。

    这里的女人都是没有什么地位的，男人说什么，女人就只有听的份，因为女人在这里除了在家里洗衣做饭带孩子外，都是要靠男人打猎来维持生活的。但是李楠毕竟是地球上的人，对女人还是很尊重的，这也让欣亚对他是越来越好。

    还有一点也是欣亚对他好的原因，那就是李楠由于到这个重力很低的世界，让他的力量就显得特别大，而在做那夫妻之事时，也是显得生龙活虎，力量非凡，每一次都会让欣亚达到数次高潮，兴奋不已的。一个女人在这方面完全得到满足，那也是会让她实心塌地的跟着那个男人的。

    李楠这些天也是对森林里的地形有了一定的了解，只要不走太远，再加上银角，他也是能自己找回来的，所以这天他突然心血来潮，带着银角独自出去打猎了。

    而今天的运气似乎不是太好，竟然找了半天，也没有什么大的猎物，最后终于遇到了一头大野牛，李楠才算是满意。

    李楠现在对捕猎是越来越有心得了，再也不用像以前那样，费半天劲也不能把野牛杀死了，现在知道野牛要害在那里，虽然不说一击至命，但是只要几下功夫，就可以把那头野牛制服的。

    收拾了这样一头大野牛，李楠却是突然有些挠头，以前跟大家一起出来，那都是别人抬着猎物的，可是这次只有自己和银角，却也只能自己干这苦力了，还真是为自己的一时冲动后悔。

    银角对让他背着这样大的野牛也是生气不已，而且这头野牛也是太重，让它背起来也是吃力不已，最后当李楠也是在后面帮它抬着，银角才勉为其难的当起了苦力。

    打猎本就费了不少时间，把这头野牛弄回去时，更是费了不少时间，当李楠回到村落里时，已经是天黑了。

    银角一到了村口，就发出了一声怪异的吼声，似是村子里发生了变化，而李楠也发觉今天有些不对，每次当他打猎回来时，村口总会有小孩子出来迎接的，可是今天怎么静悄悄的一点动静也没有。

    这时一股微风从村落里吹了过来，李树南顿时闻到了一股浓重的血腥味，这让李楠不由大惊，难道这里发生了不测，当下也顾不得那头大野牛了，连忙和银角飞快的往村落里跑去。

    明日又来厚颜无耻的拉票了，各位支持呀！！！！！！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第十三章 屠村

    	第一卷第十三章屠村	

    一进村子，李楠顿时觉得一阵天旋地转，只见村落里的小路上横七竖八的躺着村落里的人，遍地都是蓝色的血迹，摸了摸那尸体，竟然是还没有僵硬，应该是刚死不久的。

    “欣亚！”李楠大吼一声，发疯般的往自己和欣亚所住的小屋跑去，可是当他心惊胆战的冲到屋子里时，并没有发现欣亚的身体，不过屋子里已经成为是凌乱不堪，看来一定是有东西闯进来了。

    李楠又跑出去四处看着那些尸体，发现死的人中除了没有年轻的妇女外，村子里的人都死在了这里，而且一看他们身上的伤口就是被刀枪之类的武器所致，看来一定是有别的地方的人冲进来，把这个小村落里的人全都杀死的。

    虽然只在这里住了半年，但是这里的人民风纯朴，对他也非常好，李楠已经对这里的人产生了浑厚的感情，没想到一天之间，这些昔日里一起生活的人，就全都是变成了死尸，这实在是让他难以接受的。

    李楠此时的眼睛完全变成了赤红色，这种惨烈的场面是让他第一次领略到杀戮的残酷，也第一次让他涌起了冲人的冲动，要是知道是谁干的，他现在一定会毫不留情的把手里的长矛捅进对方的心脏。

    “吼！”银角这时也是体会到了李楠的心情，在那里大吼了一声，到也是震醒了李楠。

    这时可不是在这里伤心的时候，村落里的妇女一个不见，那肯定是被屠村的人劫走了，而且还应该走不远的，自己现在正好去把她们救出来。

    李楠燃着了一枝火把，然后四下里寻找着敌人的踪迹，在村子的西面，林中有被别的生物大量践踏过的痕迹，李楠招呼了银角一声，就顺着刚踩出来的小路追了下去。

    现在李楠可是完全发挥出来了自己在这里的优势起来，就像是一阵风一样飞快的奔驰，只不到半个小时的时间，李楠就听到了前面的人声，似乎还有着女人的呼喊声，这正应该是那些屠村的强盗们了，李楠更是加快了追赶的脚步。

    只几个纵跃之间，李楠就追上了前面的队伍，一看之下，不禁让他义愤填膺，双目尽赤，只见前面有大约一百个身穿皮甲的人，围着村落里的妇女正在高声尖叫，而村落里的妇女们都坐了中间，紧紧的抱在了一起，不停的抽泣，只有欣亚一个人双目喷着仇恨之火瞪着那群人。

    看着这一大群人，李楠马上冷静了下来，虽然救欣亚和那些妇女很重要，可是李楠现在也没有把握对付这一百来个手持武器的人，要是弄得不好，再连他自己也搭进去，那可就是得不偿失了。所以李楠和银角潜伏在一个灌木丛后，想先看看，找一个最好的机会现再去救她们。

    这些人在村子里抢来了许多兽皮，还有这些女人，这让他们很是兴奋，此时正坐在那里休息，他们的语言跟欣亚她们的语言稍有些不同，但李楠也是能大致听明白的。

    吃饱喝足了之后，这些人竟然是对坐在中间的这些女人们打上了主意，欣亚本就是这里长的最漂亮的一个，顿时就有数人奔她而去，而其他的女人也都是有男人向她们扑去。

    欣亚一边奋力挣扎，一边大声叫嚷：“你们杀了我们全村的男人，但是我们的神还在，我的李楠还在，他一定会带着虎犀找到我们，把你们这群强盗全都杀死，一定会让你们那肮脏的血来为我们死去的亲人报仇的！”

    “哈……”围着的众人这时全都是大声笑了起来，其中一个像是头领的人在那里大声说道：“你们无助求饶时，你们的神在哪里，当我们抢夺你们的东西时，你们的神在哪里？当我们杀死你们的人时，你们的神又在哪里？而现在我就要X你们神的女人，你们的神又在哪里？”那个家伙说着话，已经是一脸淫笑的往欣亚面前凑去。

    这时李楠再也忍不住了，欣亚对他这样信任，而她又是李楠的女人，他哪能看着自己的女人在自己的面前受辱，顿时一个箭步从树丛里窜了出来，只几步就来到了欣亚的面前，大吼一声道：“住手！”

    银角到也真是李楠一个不错的搭档，这时也冲到李楠的身边，仰天大吼一声，李楠一个的声势或许没有什么，可是银角这一亮像，顿时让那些人全都往后退去，那可是一只虎犀，他们还是知道有多么危险的。

    “李楠！”欣亚看到李楠神威凛凛的样子，不由一阵痴迷，然后就扑在了他的怀里大声哭了起来，道：“李楠！你真的来救我们了！”

    而那些妇女们看到李楠突然出现，也全都是围在了他的身后，放声痛哭起来，她们的亲人都被杀了，现在李楠就是她们唯一的希望了。

    “不要怕！他们犯下的血债，我一定会让他们偿还的！”李楠紧咬着牙关，刚才村落里那血腥的一幕又浮现在他的脑海里，现在真是杀机大胜。

    看到李楠只有一人，那些强盗们顿时胆气大壮，就算是再加上一只虎犀，他们这么多人，也是不惧怕的。

    “这些女人是我们的战利品，你要是想把这些女人带走，就要把我们全都杀死，你有这个本领吗？”那个头领模样的人在那里一脸得意的问我。

    李楠在大学里学的是历史，虽然成绩一般，但是这个历史上的一些典范战役他也是没少看的，正所谓射人先射马，擒贼先擒王，他们这么多人，真要是一拥而上，李楠还真是不知道能不能对付，看他就是一个头目，李楠也不多言，突然间一个箭步冲到他的面前，长矛就狠狠的插进了那个人的胸膛。

    李楠的动作太快，那个人根本就没有来得及反应，那根长矛已经插进了他的胸膛，这时他那得意的目光才因疼痛和不甘而扭曲起来，当李楠拔出长矛之后，他扑通一声就仰面摔倒在地上，眼见着是活不成了。

    每天都来要票，大家不要烦呀！还请支持！！！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第十四章 血腥报复

    	第一卷第十四章血腥报复	

    李楠这一下真是事出突然，那些人一下子全都愣在那里，他们根本就没有看清李楠是如何动手的，他们的头目就已经死了，这实在是让他们难以置信了。紧接着哄的一声就往后退去。

    这一下真是先声夺人，先在气势上压倒了他们，这也让李楠的胆气一壮，只要他凭着过人的速度和力量，要杀他们可真是易如反掌，复仇的欲望现在又是如此强烈，李楠顿时有如一头疯虎一般冲到他们的人群里，对他们进行了血腥的屠杀，他们杀村落里的人时就应该有这个觉悟，血债一定是要血来偿的。

    瞬时间，李楠已经连杀了数人，而他们都是连还手和躲闪的机会都没有，就那样被李楠杀了。

    李楠以为杀了他们的头目，他们就会像一盘闪沙，可是没有想到他们这些人，根本就是这里专门抢劫这个部落的强盗，聚在一起也只不过是想多增加一点声势，另外也可以让抢劫的成功率大大提高，那个头目也只不过是平时组织一下他们的活动，并不能真正的领导他们，自然也是不会因那个头目死去，而乱成一团。

    李楠疯狂的杀戮到也激起了他们的凶性，怪叫了一声之后，这些人顿时纷纷举起手中的长矛，大刀向李楠攻了过来。

    虽然那些武器攻击过来的路线和轨迹，李楠是看的一清二楚，可是他却并没有学过真正的技击之术，这时不免就慌乱起来，手忙脚乱的把前面的几支长矛挡开，李楠就往外冲去，要是被他们围上了，估计用不了多久，他就会成为刺猬的。

    但是那一百余人虽然刚才让他杀了十多个，现在还有九十多人，此时里三层，外三层的把他围了一个水泄不通。

    而那些强盗们更是杀性大起，看到李楠在这里杀他们的人，外围竟然是分出了数人，却击杀那些妇女，看来他们也知道要想把这些妇女带出去也是很难了，竟然起了同归于尽之心。

    “啊！”一声妇女们凄厉的惨叫像毒蛇一样穿进了李楠的耳朵里，让他更是疯狂不已，那些妇女虽然只有欣亚一个人是他的女人，可其余的也都是跟他在一起生活过半年多了，李楠早已经把她们也当成了自己的亲人，耳听得亲人被杀，李楠真是有一种痛不欲生的感觉。

    “啊！”李楠大叫了一声，又连杀数人，尽力的想冲出去挽救那些妇女，还有自己的妻子欣亚，可是强盗太多，让他根本就是无法冲出去，一不小心让身后的一个强盗刺了一枪，虽然他及时的躲开了，并且一枪洞穿了那个人的咽喉，但也是让自己的左臂鲜血长流。

    “吼！”银角这时发出了一声震天动地的大吼，紧接着就传来了数声惨叫，看来银角这时也是参加战斗了。

    “欣亚！”李楠高声大叫，那些女人现在他也顾不得了，唯一的希望就是欣亚没有事情。

    “李楠！”欣亚的声音从外面传了过来，让李楠心里稍定。

    “呀！”李楠又是长啸一声，然后又扑进了人群里进行了杀戮，现在他已经不像刚才那样惊慌了，因为他只要保持这样快的速度，待那些人看到他的身影想要攻击他时，他已经往前冲出有几步远了，攻击的也只能是他留下的残影了。

    而李楠也是夺下了一把长刀，这个东西在杀近处之人可是比长矛管用多了，而且李楠也是只往这些人的要害上攻击，几乎是可以做到一击至命，到也是省了许多杀人的力气。

    李楠每杀几人，必定要大叫一声欣亚，欣亚也一定会回答他一声，伴着欣亚的回应，还有银角的一声吼声，看来银角在外面是在保护欣亚了。

    也不知杀到了什么时候，也不知道杀了多久，李楠发觉身边的敌人已经是越来越少了，到最后他再挥舞长马之时，竟然是挥了一个空，自己身边此时已经是再也没有站着的人了，除了不远处银角威风凛凛的驮着欣亚站在那里，其余的强盗还有那些妇女已经全都倒在了那蓝色的血泊里。

    李楠手拄长刀，站在那里仰天长啸了一声，这次杀戮让他的心里也不知道是一个什么样的感觉，以前可是从来没有想过自己会杀人，可是现在不但是杀了人，而且是一次就杀了这么多，这个杀人的感觉真是跟猎杀野兽完全不同，心里的复杂情绪真是难以言表，似乎只有啸声才能让他痛快一些。

    “李楠！”欣亚这时扑到了他的怀里放声大哭起来，而银角也走到他的身边低吼了两声。

    这次杀戮真是惨烈之极，那些强盗们固然是让李楠杀的一个不剩，可是除了欣亚之外，其余的妇女因为没有自保能力，也都是让强盗们杀的一干二净，这让李楠不由很是伤心，假如自己要是不来杀这些强盗，或许强盗们只是会把她们当成战利品，最多凌辱一番，或许还能活下去的，可是现在她们却是全都死了，感觉这些人间接的就是死在自己手里一样，这真是让李楠心里很是耿耿于怀。

    看着这些死尸，李楠突然有一种想吐的冲动，这些人刚才可都是活生生的生命呀，自己却是让他们无法再见到明天的太阳了，这要是在地球上，那自己肯定也是死罪难逃的，不知道在这里，自己会不会也会受到法律的制裁？但是看到这些强盗们这样为所欲为，估计杀个人也是没有人管的，再说了，自己杀的也是强盗，李楠也就很快心安理得了。

    挖了一个大坑，李楠和欣亚把那些妇女们全都是埋了起来，而那些强盗们就让们暴尸荒野，成为野兽们的食物也没有什么心里不安的。

    之后两人又回到了村落里，看到那满地的死尸，李楠和欣亚都不禁泪流满面。直到干了三天，他们才把村里的人全都埋了起来，可是那遍地的蓝色血迹却是怎么也洗涮不净了。

    住在这个村子里，实在是让李楠寝食难安，一切收拾完之后，就问欣亚：“欣亚！我想走出森林！你跟不跟我走？”

    无奈！现在正在裸奔，所以还要无齿的要票！！！！各位还是点点下面的链接吧！求求你们了！！！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第一十五章 初见争斗

    	第一卷第一十五章初见争斗	

    欣亚脸色大变，着急的说道：“外面的世界很危险的，遍地都是坏人，我们就是为了躲避那些坏人，才躲到这里来的！”

    击杀了那一百多个强盗，现在李楠对自己的能力更是大有信心，搂着欣亚的肩膀说道：“放心吧！有我在你身边，又有谁能伤得了你！再说了！这里只有我们二人！我真的觉得很孤单！”

    欣亚犹豫了一下，点了点头说道：“我是你的女人，你走到哪里，我自然都是要跟着你的！”

    得到欣亚的同意，李楠再也不想在这里呆上一分钟，简单的收拾了一下，当然最主要的是欣亚还帮他带上了许多她晒好的烟叶，李楠就和欣亚一起走出了这个他住了大半年的村落。

    李楠和欣亚头两天还是因为亲人的被杀而感觉情绪低落，可是过了几天之后，在森林里看到各种新奇古怪的东西，也让他们的心情慢慢的变好了。

    李楠来时穿的衣服早已经是破烂不堪了，经过那场厮杀更是让那些强盗的蓝血沾了一身，实在是不能再穿了，现在也是穿着和欣亚一样的衣服，看起来还真是有一种原始人的样子，只不过那几张钱和水果马李楠还是一直留着，这两样东西可是他在地球上带的东西，他是无论如何也是不舍得扔的了，以前还是幻想着回去时有用，可是现在想来，这两样东西更多的是让他我能不忘记自己的来历，也算是能够让我怀念一下原来的家，用处到也是没有什么了。

    那天李楠除了胳膊上受了伤之外，后背上也是受了一些轻伤，欣亚找到了一些草药给他敷上，这两天也好了大半，还真是效果非凡，李楠不由想到要是把这种草药弄到地球上做成外伤药，一定是卖的非常好，只可惜自己是没有这个机会了。

    欣亚对森林以外的事情也是一无所知，只知道她出生后就在这个森林里了，她的父亲又对外面的世界很少提起，所以他们二人现在完全是不知道外面的世界到底是一个什么样子，更是不知道他们到底会碰到什么样的事情，但是有一点李楠是可以肯定的，在这个大森林里都有人类居住，外面一定也会有人住的。

    足足走了五天，他们走出了这个大森林，而在林外，则是一望无际的大平原，而且在目光所及之处，还看到了类似于地球上古城墙一样的东西。

    李楠现在真是兴奋的很，要是那里真是城墙的话，就表示那里是一个城市，也就是人聚居的地方了，那自己就再也不用寂寞，也能更多的了解这些世界的情况，对于以后在这个世界的生存和发展都是很重要的。

    正当他们二人正要往那里去时，突然看到了两条人影从那边跑了过来，而他们的速度也是比村落里的人快上一些，李楠现在对这里的人还是有一定戒心的，所以连忙拉着欣亚躲到了一棵大树后面，银角这时却也乖巧，静静的趴在他们的后面，两眼也是好奇的看着那边的两个人。

    此时李楠是看清那两个人在干什么了，他们竟然是在争斗，而且还是拿着武器在争斗，前面的一个人拿着一把长剑，后面的那个人拿着一把黑黝黝的向钩子一样的东西，只不过前面的那个人明显是落在下风，正是想往树林里躲避，而后面的那个人却是在追前面的那个了。

    就在前面的那个人已经冲到林边时，后面的那个人也追了上来，手里的长钩就往前面人的后背上刺去，前面的人不得不转过身来抵挡，可是却也是再也没有机会冲到林子里了。

    李楠却是看的着急，那个人其实只要再往前冲一步，后面的那个人却是无论如何也刺不到他的，可是他竟然非要去抵挡，真是笨的要死。不过转念一想却也是明白了，这个世界里的人速度都是慢的很的，他们这样的速度照比普通人应该也是快上很多了，只不过相对他来说，才是慢的。

    “嘎嘎！”后面的那个人一边攻击前面的那个人，一边得意的笑道：“陆青！这次你是跑不掉了，乖乖的把星珠交出来，我还可以饶你不死，要不然，只怕你是小命难保了！”

    “你休想！就算是我死了，我也不会让你得到星珠的！”说着话前面的那个人凶猛的挥出了几剑，把黑钩逼退了一些，但是就算李楠对他们的招式不太明白，但也知道他是困兽之斗了。

    李楠现在对他们说什么到是不太在意，而他们在那里打来打去的动作却是大感兴趣，因为他们的这种动作到是很像地球上的武术，而他们的动作是如此之慢，到象是表演给李楠看一样，李楠看到他们这种打斗方式，自然知道这个世界上估计就像是地球上的古代一样，都是用这种方法来打斗的，而自己要想在这个世界里生存，自然要好好的学一些防身之技了。

    不过看了一会之后，他也是感觉有些无趣，因为就以他们这样的打斗方式，李楠只要凭着自己的速度一剑就可以把对方刺个洞穿，学起那些东西实在是一点用处也没有了。

    “啊！”这时那个叫陆青的突然大叫了一声，原来他握剑的手竟然让那人一钩消断。

    “谁让你不知好歹，现在你就算求饶，老子也不会放过你了，受死吧！”那个家伙挥钩就向那个陆青的脖子击去，大有取有性命之意。

    陆青虽然掉了一只手，可是脚下的动作还在，连忙后退一步，让开那取他性命的黑钩，而另一只手从怀里掏出一物就往林里扔，愤怒的说道：“你休想得到星珠！”

    那个拿黑钩的家伙这时大急，速度突然加快，顺着陆青扔的方向就追了过来，可是还没有忘了冲到陆青身边时，顺手给了他一钩，这一钩正好削在陆青的胸口，陆青大叫了一声，倒在了地上，眼见是活不成了。

    李楠本不想跟这两个人见面，可是那个陆青扔的东西正好掉在了他的面前，这是一颗青绿色的珠子，一看就是个宝贝，而这样的东西李楠又怎么会放过，连忙顺手就拣了起来，而那个人这时也已经冲到了李楠他们的面前。

    	

第一十六章 受托

    	第一卷第一十六章受托	

    “把星珠交给我！”那个家伙看到李楠把星珠拣了起来，顿时急的大叫起来。

    李楠现在对这个人是否能伤害自己也是心里有了底，当下也是毫无畏惧的说道：“我为什么要交给你？”

    “为什么？就凭爷爷手里这把黑钩！”那人顺手往旁边的一棵小树上挥去，顿时把一棵小树挥断。

    李楠到是对于这样的力量不屑一顾，因为重力原因，这里的树木细胞都是长的稀松的很，就算是他空手也会把这棵小树打断的。

    “吼！”银角这时却是在那里大叫了一声，顿时把那个人吓的一跳，也看到了一直趴在那里的银角，连忙退后一步后惊慌的叫道：“你们是什么人？怎么会有虎犀？”

    “你是一个坏人！我们不还给你！”欣亚有我在身边，对上这样一个恶人也是全无惧色，让那个家伙更是心里没底了。

    “小娃娃！你们可知我是谁？”

    “不知道！但是我知道你就是一个坏人！”欣亚却是认准了这一条。

    “不错！人们都说我坏，我就告诉你们别人管我叫什么，他们都叫我黑钩索命！”那个家伙拍了拍手里的黑钩，甚是得意的看着我们。

    李楠看了看他，这个自称为黑钩索命的家伙长了一张特别长的马脸，到是跟以前看到漫画书里的那个无常恶鬼差不多，瞪了他一眼说道：“我不管你是谁，但是这个东西我既然已经拣到了，那就是我的了，你不要再打主意了！我们走！”

    说着话，李楠已经拉着欣亚往旁边走去，竟然是不再理那个黑钩索命了。

    而这个黑钩索命哪里受到过这样的轻视，虽然他在这个大陆上也不是什么数一数二的高手，但是在这个地区，那也是没有谁敢惹他的，心里不由大怒，黑钩一挥，就往李楠的脖子上削去。

    可惜他的动作李楠早有防备，他的手一动，却是看到李楠的身影快速的从眼前滑过，而脖子上接着一凉，就什么也不知道了。

    李楠通过这些天的打猎，还有那一次的血腥屠杀，他已经知道杀一个人就要直接对他的要害下手，而更主要的是，他现在对杀一个人也根本不会有一种什么不好的感觉，反正这也是一个坏人，杀了也只是对好人的一种保护，也算是一种行侠仗义吧！

    欣亚也没有看清李楠是如何动手的，就看到那个黑钩索命挥舞着那根黑钩还在往李楠削去，可是到了半路却是转了一个方向，人也是向地上摔去了。但是她对李楠可是有着无比的信心，对这种弱肉强食，随便杀人之事更是习以为常，不但不害怕，反而兴奋的对李楠叫道：“李楠！你真是太厉害了！”

    李楠得意的一笑，然后在这个家伙的身上擦了擦刚才用来杀人的水果刀，实在是没有想到这把平时只用来削水果的小刀，现在竟然也是能够杀人，而杀的还是如此轻松，以前那些室友们都是吃过这把刀削的水果，要是知道了他现在用来杀人，会是一种什么样的表情。

    这里的人因为重力低，身体的构造跟地球人差不多，但是细胞的密度就不如地球人了，也就是说他们的力量不但没有地球人大，而且身体也要比李楠这样的地球人脆弱，要不然李楠那一把小刀也不会这么轻易的就割断了那个人的喉咙。

    拣起了寻个家伙扔在一边的黑钩，李楠试着用了用，却也不很趁手，最主要的是他也不喜欢这种样式，到是外面的那人手里的长剑很让自己喜欢的，反正那个人好像也要死了，自己正好也可以捡个现成的。

    拉着欣亚走出了森林，李楠走到了那个倒在地上的陆青身边，没想到这个家伙的生命力还挺顽强，这时还没有死，看到李楠和欣亚，他的眼里突然绽放出了一种异样的光芒，大张着嘴说道：“黑钩索命呢？”

    李楠看着这个陆青，也知道他现在只是回光返照，而那个黑钩索命是一个坏人，这个人就应该是一个好人了，所以走上前去蹲在地上，说道：“他死了！”

    “死了！让你杀死的？”陆青一脸难以置信的神色。

    李楠点了点头。

    陆青长长的舒了一口气，道：“那真是太好了，星珠就不能让他得去了！”说着话竟然就要咽气。

    李楠现在还不知道这个星珠是干什么的，当然不想让他马上死去，连忙把星珠拿到了他的面前问道：“你说的是这个吗？”

    这一招还真是有用，陆青本来都要咽气了，看到星珠马上又精神了起来，用那剩下的一只手紧紧的抓着李楠拿星珠的手激动的说道：“不错！就是它！不过我却是不能送还给我师傅了，我希望你能帮我还给他，我身上所有的钱都给你，到时我师傅也会给你很多钱的，求求你，你就帮我这个忙吧！”

    李楠在那个村落里住的时候，根本就没有用过钱，大家都是共同打猎，共同分享的，听到钱，李楠顿时想到了这个严峻的问题，要是想在别的地方生活，要是没有钱的话，那可是寸步难行的，所以不由自主就对陆青点了点头。

    陆青看到李楠答应了，强挺住最后一口气说道：“我师傅是皇家学院的梵圣老师，你可以到那里去找他！哦……”陆青说完此话，长长的出了一口气，就再也没有气息了。

    “靠！你还没告诉我这个珠子是干什么的呢！怎么就死了！”李楠看到这个陆青说死就死了，真是急的不行，可是现在再怎么喊他也是不会醒过来了，只好听那个陆青的话，在他的身上翻了起来。

    在陆青的身上还真是翻出了一些东西，有一些像是水晶一样的东西装在一个小皮袋里，应该就是他所说的钱了，其他的东西到也是没有翻到。

    李楠又是把掉在一边的长剑捡了起来，可是提在手里，感觉也是很轻，到像是小时候玩的木剑一样，不过这好歹也算是一件武器，总比两手空空的要好。

    这时李楠突然想起了那个黑钩索命，既然自己已经在陆青这个死人身上翻了东西，那到他身上也翻一翻也是未曾不可的。

    	

第一十七章 虎犀入城

    	第一卷第一十七章虎犀入城	

    在这个黑钩索命的身上还真是翻出了不少东西，除了有一些和陆青身上一样的像是水晶一样的东西外，李楠又找到了几个像是瓷瓶一样的东西，而里面好像也有东西，李楠现在也不知道那里是什么，却也是没有敢打开，都是顺手收了起来。

    李楠看着这两人穿的衣服，质地到也是不错，要不是都沾上了蓝色的血迹，还真是想换下来。可是别的东西还可以，可是这个死人衣服最后李楠还是没有好意思扒。

    欣亚一直在那里看着他，不管李楠做什么，她都认为是对的，所以对李楠翻死人的东西，到也是不太在意的。

    别的东西或许不重要，但是李楠也是知道那颗星珠一定是重要无比的，所以他就贴身收好了。

    心里对那个陆青还是很感激的，所以李楠就挖了一个坑，把陆青埋了起来，至于那个黑钩索命，那就是让他暴尸荒野好了。

    刚才那个陆青在临死之前说过让他去找他的师傅的，而且还说在什么皇家学院里，估计这里一定还是有政府部门的，像那个什么皇家学校很有可能就是所谓的皇家办的学校，而在这里很有可能是那种封建社会，不知道跟自己所学的历史说的那种封建社会是不是完全相同。

    “欣亚！我们走吧！”看着前面的城墙，李楠的心里有着一股冲动，真想快一点进去。

    “嗯！”欣亚乖巧的跟在李楠的身后，她是夫唱妇随，李楠说怎么样，她就怎么样做的。

    走了几步，却是听到了银角在后面的吼声，李楠回过头看去，却见银角在林边转着圈，却是不踏出森林一步。

    “走呀！你在那里干什么？”李楠看到银角那样，不由大喊了一声。

    银角平时都是很听李楠的话的，可是现在却是在那里踌躇不前。

    李楠也是有些不解，走到了银角面前，在它那颗硕大的脑袋上拍了一下问道：“你怎么不走？在这里干什么？”

    “吼！”银角低吼一声，在那里看着李楠，眼里一副可怜兮兮的样子。

    “你不想跟我一起走吗？”李楠试探着问道。

    银角摇了摇头，似是听懂了李楠的话。

    “那你是……不想离开森林？”李楠突然惹有所悟。

    “吼！”银角那颗硕大的脑袋这是拼命直点。

    李楠这时也为了难，以前他刚收服银角之时到也没想过什么，可是通过这半年多的相处，他已经跟银角成了好朋友，这时把银角扔下实在是有些不舍。可是自己也不能一辈子永远生活在森林里，不由在那里左右为难，不知道该如何是好了。

    犹豫了一会，李楠到底是到这个世界里的想法占了上风，苦笑了一下，李楠抚摸着银角那光亮的皮毛说道：“银角！你不喜欢出森林，我也不勉强你，不过我是一定要出去的，这样吧，等我去弄明白了这里是怎么回事，再抒你接出来，你先在这个森林里等着我，好不好？”

    “吼！”银角不知道是听懂了没有，又是吼了一声。

    “走吧！”李楠又用力的拍了银角一下，站起身来拉着欣亚就往林外走去，他也怕再呆下去，会更舍不得银角的。

    李楠强迫着自己不去回头看银角，拉着欣亚快步的往前走去，可是没走出太远，后面却是传来了一声大吼，紧接着一股狂风从后面刮起，银角竟是追了上来。

    李楠回过头去，拍了拍银角的头顶，不舍的说道：“银角！送君千里终有一别，你还是回去吧，以后我一定会回来看你的！”

    可是银角却是用那颗大头一直在往李楠的身上蹭，李楠是怎么推它，它也不走了。

    “你要跟我一起走吗？”李楠试探着问到。

    “吼！”银角兴奋的大吼了一声，到是把李楠吓了一跳。

    李楠也是不由大喜，能不跟银角分开那是最好了，现在除了欣亚，他就只有银角一个朋友，当然是不舍得分开了。

    于是两人一虎犀这样的奇怪组合就出现在了城外，离那个城墙越来越近，看到的人也是越来越多了，李楠看到那些人除了是一头蓝发之外，到也是没有跟自己有什么太大的区别，这也让他心里大安。

    而那些人看到他和欣亚时，不免就多看两眼了，因为他们身上穿的衣服一看就是从山野里出来的土胞子，眼里也是有一种鄙夷的目光了，而当他们看到欣亚的长相之时，又是多看了几眼，因为欣亚不但是在那个村落里是一个美女之外，就是在这里也是一个不多见的美女，他们又怎么会不多看几眼呢。

    李楠现在对自己的实力可是信心大增，所以每当有人多看欣亚几眼之时，他总会狠狠的回瞪过去，而那些人看到李楠一头黑发，就感觉很是诧异，再看到他那凶猛的目光，就主要的是看到他们身边的银角，更是吓的心惊胆战，到也是没有谁来敢惹他们的。

    走进了这个城墙，李楠也大致看清了这是一个什么样的地方。

    这里还真是跟古城池差不多，高大的城墙，围着中间的一个小城，城墙之上站着一些士兵，手里都是拿着一些长枪，大刀之类的武器，看起来到也是威风凛凛。

    城门的上方写着三个大字，不过那种字李楠是不认识的，在那个村落里也没有人识字，李楠自是没有学习的地方了。城门现在是大开，过往的行人到也显得很是平静，看来这里也应该是很安全的。

    李楠和欣亚随着众人走进了这个小城，虽然这里要比地球上的现代都市差了很多，可是也显得很是热闹，街道也很宽阔，两边也全都是商铺，路上的行人也都是熙熙攘攘，一片繁荣景象。

    要想融入这样的社会，李楠现在最重要的就是要了解一下这个社会了，可也不能抓住一个人就问，还是要先找到一个安身立命之地了。

    打劫了，要想不被打劫！就点下面的链接，要不然，你身上所有的票都会光光的！！！！！！！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第一十八章 明阳城主

    	第一卷第一十八章明阳城主	

    四下张望了一会，李楠看到一家应该是饭店一样的地方，李楠就带着欣亚往那里走去。

    可是门口一个像是店小二一样的人战战兢兢的把他们拦住，小心的说道：“这位大爷！你还是到……别处去吧！“

    李楠往里面看了看，只见那里果然有不少的人在吃饭，应该就是一个饭店了，不由不解的问道：“你是怕我们没有钱吗？”说着话还把从陆青他们身上翻来的水晶一样的东西拿了出来。

    那个小二眼睛先是一亮，但是看了看李楠的身后，又苦着脸说道：“不是！不是！只是大爷你带着这样的一只怪兽，我怕你们把客人全都吓跑了。”

    李楠还没有表态，银角这时却是在那里低吼了一声，店里的人这时也看到了银角，顿时全都是面色惨白，要不是李楠他们站在门口，估计就要是全都夺门而出了。

    看到这个样子，李楠也不想再过为难人家，自己初来乍到，先是树下一些敌人，或者是犯了这里的忌讳就不好了。

    退出了那家饭店之后，李楠站在街心也是不禁发愁，因为每一个人看到银角都是躲的远远的，现在自己不但想找个人了解一下这里的情况困难，就是到哪里去吃饭都成了问题。

    突然一阵整齐的脚步声从后面传来，李楠连忙回头看去，只见一群士兵冲了过来，然后把他们团团围住。

    李楠也是不由大惊，在地球之上，那是民绝不可以和官头的，看见这些官兵把自己围住，还真是一点底也没有，不知道自己是不是无意中犯了哪条这里的法律。

    欣亚看起来到是从容的多，她是没有这种观念的，在她的眼里，李楠就是一个不可战胜之人，这二十几个士兵又算得了什么。

    不过银角却是不那么想了，看到众人拿着武器围了上来，他第一个反应就是认为这些人全都是敌人，是对自己和李楠不利的，怒吼一声就要扑上去。

    那些士兵们不由全都是脸色大变，对于这样一个猛兽，他们这些人根本就是不够看的。

    李楠连忙喝止了银角，没弄明白是怎么回事就冒然出击很容易引起不必要的误会的。

    “住手！”士兵后面这时也传来了一声大吼，那些士兵们神情不由一松，让开了一条路，一个穿着青色长衫的人就从外面走了进来，打量着李楠和欣亚。

    李楠打量着那个人，此人的身高足有一米八以上，年龄也应该就是二十岁左右，面容更是显得棱角分明，一头蓝色的头发用一条金色的发带束住，青色的长衫更是把那个人显得英姿飒爽，以李楠的眼光看来，这个男人真是一个大帅哥了。

    那个男人看着李楠的时候到是没多做停留，只是对他的一头黑发感些兴趣，不过在看到欣亚之时，却是眼放异彩，然后竟然凑了上来，露出了一个灿烂的笑容欠身一礼，对欣亚说道：“明阳城主可曼-明阳欢迎这位美丽的小姐来到我的明阳城！”

    银角这时看到那个人往前欠身，还以为他要对欣亚不利，一跃而上就往那个自称为城主的年轻人扑了上去。

    那个城主本来就是因为听说城里出现了一只虎犀才过来看看的，可是看到欣亚，惊讶于欣亚的美丽，不由忘了自己的本来止的，更是忘了虎犀的攻击性了。

    不过那个人的身手却也是不差，在这间不容发的时刻，竟然身体突然往后一仰，让过虎犀挥舞过来的利爪，接着保持着那样的姿势，脚下一错，却已经退到了虎犀的攻击范围之外了。不过就算是这样，他的衣襟还是让银角扫了一下，让银角的利爪扯下了一条。

    李楠看了不由大奇，这还是第一次看到一个人的速度能够跟虎犀相媲美的了，虽然对于他的速度还是差了很多，但是能有这样的速度还是很不容易的，就连那个什么黑钩索命也是不行。

    “银角！回来！”李楠大喝了一声，虽然那个人对欣亚无礼，可是不能让银角把他伤了。

    那个人看了看自己的衣服，脸色微变，看到银角在李楠喝止之后，并不再攻击，这才惊魂稍定，然后看了看李楠说道：“这只虎犀是你的？真是好险！差点要了我的小命！”

    李楠本以为他还不要恼羞成怒呀，却是没有想到他是这样的态度，不由对他有了一丝的好感，于是忙答道：“是的！银角是我的朋友！刚才对不起了！”

    这时那个城主一抱拳大方的说道：“没事！没事！在下是这个城的城主可曼、明阳，欢迎这位英雄到这的明阳城来！”

    俗话说伸手不打笑脸人，更何况人家是一城之主，在人家的地盘上李楠更是要客气一番了，连忙说道：“我叫李楠！这是我的妻子欣亚，初到贵地，还请可曼、明阳城主包涵我们的无礼！”

    那个城主本来一直还是不时的看向欣亚，现在听到李楠说欣亚是他的妻子，不由有些遗憾的说道：“原来这位美丽的小姐是你的妻子，那还请恕我刚才的失礼了！”说完之后再也不看欣亚一眼。不过却是把更多的注意力放到了在那里一直瞪着他的虎犀身上。

    这个可曼、明阳的态度让李楠大为受用，连忙说道：“没什么！没什么！”

    “既然李楠英雄到了我这里，我怎么也要一尽地主之谊，还请到我府上一聚如何？”

    这正是李楠求之不得的，到了那里，不但可以问一些自己不懂的问题，更重要的好像是吃饭的问题也解决了，当下连忙客气了两句，也就答应了下来。

    	

第一十九章 基本情况

    	第一卷第一十九章基本情况	

    那个叫明阳的城主带着李楠一直到了一座看起来很是漂亮的府弟之前，笑着说道：“这里就是我的家，也是我日常办公的地方了！”

    李楠随着他走了进去，直到走了一百多米才走完了过道，在心里不由大加赞叹，这样大的房子要是在地球之上，那可需要多少钱呀！

    明阳把他们让到了一间像是客厅的房间里，笑着说道：“这里简陋了一些，还请李楠英雄不要嫌寒酸呀！”

    “哪里！哪里！城主的家真是太好了！我要是也有这样一个家我就知足了！”李楠说的到是心里话，在地球之上，要想买一幢一百平米的房子那都要攒上十几二十年的，而有的人就算穷其一生也是买不起一幢的。而这个明阳城主的家却是这样大，简直就像是一座特极的别墅一样，哪能不让他羡慕。

    “哈！你可别笑话我了，以李楠能有这样一头虎犀来说，只要到了皇城，一定会得到一个大城的，哪会像我这样一个小城呀！”

    明阳的话让李楠不由听的很是不解，可是现在自己也是什么也不明白，还是等过两天再问吧。

    这时一个长相很是漂亮的女孩从外面走了进来，手里还是端着几个茶碗，先在明阳的面前放了一碗，又往李楠的面前走来，可是银角看了一眼那个女孩，突然打了一个响鼻，那个女孩顿时看到了银角，脸上顿时全是惊恐之色，手一软，盘子上的两个茶杯就摔了下来。

    由于重力低，重力加速度也是变小，这个茶杯在掉在地上这前，李楠却也是有足够的时间把那两杯茶接到了手里。

    “谢谢！”那个女孩低着头轻声的说了一句，接过了李楠手里的茶碗，放到了李楠和欣亚的面前，就转身往外退去。

    明阳此时看到李楠接茶碗的动作眼里不由露出了很是惊讶的目光。

    李楠已经有了欣亚，看这个女孩却也不会有什么太大的反应，可是当那个女孩转过身去之时，李楠却是在那里瞪大了双眼，张大了嘴巴，惊讶的不知道自己身在何处了，因为那个女孩身后竟然是拖了一条大大的、很是漂亮的火红色的尾巴。

    明阳看到李楠那个样子，不由轻笑了一声说道：“呵……这只是我这里的一个婢女，是兽人国进贡来的狐女，一个个都是很聪明的！平时根本就没有出过错，今天到是让李英雄笑话了！回头我一定要好好责罚于她！”

    “狐女？兽人国？”李楠真是太惊讶了，本来以为这个世界上的人都是跟自己差不多的，没想到竟然还有这样类人的种族。

    看到李楠的表情，明阳也是惊讶不已，疑惑的问道：“李英雄不会连兽人国的狐女也不知道吧？”

    李楠现在也顾不得什么面子了，尴尬的笑了笑说道：“不瞒城主说，我和我妻子二人一直是在森林里生活的，对外面的世界根本就一无所知的！”

    明阳一副恍然大悟状，道：“那就怪不得了！不过在森林里能有李英雄这样的人物，还有这样漂亮的妻子，真是让我好生羡慕！你要是不嫌弃的话，就在我这里住上两天，我也能把这个世界上的一些事情给你讲一下！”

    这正是李楠所愿，连忙站起身来客气的说道：“那就谢谢城主了！”

    “呵……不要这么客气，李英雄要是不嫌弃，我到是想和你兄弟相称，不知道意下如何呀？”

    看着明阳一脸期盼的神情，李楠马上毫不犹豫的说道：“好！既然城主这样看得起我，我哪有拒绝之理呀！”

    明阳看李楠答应了下来，也是兴奋不已，报了一下自己的岁数，竟然是已经有四十二岁了，这让李楠更是惊讶不已，这样大的年龄竟然还是像二十多岁的样子，真是不知道他是怎么保养的。

    不过李楠也没好意思问，报出自己的年龄后，那个明阳也是惊讶不已的说道：“兄弟你可真是年轻有为呀，才二十岁就有这样的身手，要是到了哥哥我这么大，那成就可真是不可限量了。”

    李楠连忙谦虚了两句，可是心里也是得意不已的，以前虽然自己也是一个大学生，可是那时大学生已经遍地都是，根本就是普通之极，而自己的学校普通，成绩普通，在地球上真是普通之极的一个人，到了这里却是得到这样的推宠，真是意外之极。

    其实李楠哪里知道，这个世界里的人，由于生物钟的不同，正常人都能活到二百余岁，像明阳这样四十多岁就能拥有一个城池的，真属于年轻有为，而听到李楠说他二十多岁，当然是要惊讶的很了。

    明阳又准备了一桌丰盛的饭菜，跟李楠还有欣亚一起吃了起来，而给银角准备的却是一整只的烤肉，这让银角在那里也是得意的吃的很香。

    上菜之时，又是几个狐女上来侍候着他们吃饭，让这么多的美女围在自己的身边，让李楠还真是有一种异样的感觉，只不过欣亚在自己的旁边，他还是规规矩矩的。

    席间，明阳也是大致跟李楠介绍了一下这个世界上的基本情况。

    他们现在所处的地方就是一个大陆之上，周围全都被海洋包围，而在这个大陆之上，共有五个国家，李楠现在所在的是这里最强大的拉普王国，土地面积占了整个大陆一半，此外还有苏里王国，平义王国，桑玉王国，这三个王国又占了其余大部分土地，国势虽然照比拉普王国差上很多，到也是很繁荣，此外还有一个兽人国，他们所处的是一块异常贫瘠的土地，由于资源不足，所以他们就以他们那里的人做为奴隶还交换食品还有其它日用品。明阳家里的狐女就是从那里交换来的。

    大海的另一边据说也是有大陆的，可是却是没有人能够渡过那个宽阔的海洋，这一切也只是一个传说了。

    而明阳也告诉了李楠，拉普王国最看重英雄，以李楠拥有一只虎犀做宠物的实力，一定会得到重用的，而且也能得到一块封地的，这让李楠兴奋不已。

    继续打劫推荐票

    点击察看图片链接：

    	

第二十章 狐女穿衣

    	第一卷第二十章狐女穿衣	

    吃过饭之后，一个狐女又领着李楠和欣亚到了一个漂亮的房间里，看着房间里那张床，李楠不由兴奋的跳上去，大张着四肢倒了下去，因为在村落里睡的都是席地而睡，他已经半年多没有体会到睡在床上是什么滋味了。

    “李楠！你为什么要上那上面去倒着呀？”欣亚还是不知道这个是床。

    李楠笑着对她招了招手说道：“欣亚！来！到我的身边来！”

    欣亚对李楠的话那是言听计从，乖巧的走过来倒在了李楠的身旁。

    “这是床，晚上我们就要在这上面睡觉的。怎么样？舒服不舒服？”李楠侧过身体搂着欣亚的肩膀。

    “舒服！可是睡在这上面会不会掉下去呀？”欣亚有些担忧的问道。

    欣亚已经习惯了睡在地上，那时她们二人想怎么样折腾就怎么样折腾，床毕竟只有那么大，欣亚的担心也不是多余的，李楠连忙把她让到里面，自己睡在了外面。

    锦帐，缎被，身下也是铺的软绵绵的，李楠真是舒服的要死了，在这种温馨的地方，最好莫过于就是跟欣亚亲热一番了。

    “欣亚！我们终于走出了森林！为了庆祝一下！我们是不是该……”

    看到李楠那满是欲火的目光，欣亚也是兴奋不已，跟李楠在一起时，她总会满足异常，所以只要李楠有想法，她都会马上兴奋起来的，就算是李楠有时没有兴致，她都会主动挑逗李楠的。

    不一会二人就脱的光溜溜的了，有这样的锦被，李楠顺手就把那床被子盖在了他们的身上，跟欣亚亲热起来。

    顿时床上那个被子里两个身体在不停的扭动，只是不一会那床被子就被一只小脚踢到了一边，两具赤裸的身体露了出来。

    “吼！”银角此时在那瞪大了双眼看着李楠和欣亚做着那激烈的床上运动，一副百思不得其解的样子。

    李楠这时才想起来银角也在房间里的，以前银角虽然跟他们非常好，可是李楠却是不习惯银角在他睡觉的地方一起住的，银角也是没有看到过他们亲热的场面，可是今天到了这里一兴奋，不由把这事忘了。

    连忙又把被扯在身上，对银角喝道：“出去！到外面自己找地方去！”

    对于李楠这句喝斥，银角已经听了无数遍，当然知道是什么意思，不由又是幽怨的看了李楠一眼，一副说李楠重色轻友的表情，然后怏怏的走出了房间，然后泄愤一般的在外面大吼了一声。

    “呵呵……李楠！银角只是一个异兽，在房间里你怕什么？”欣亚对于李楠总是赶银角走，有时也会不解的。

    “那也不行！这个家伙聪明的很，我可不想让它看到！”李楠这样想不是没有原因的，那一次他用弓箭打猎之时，银角看的一清二楚，回头每当看到李楠拿弓箭，它都会扑在地上，用前面那两只大爪子用力的砸地面，张开大嘴在那里呵呵笑个不停，由于这事李楠从那以后就没有再带过弓箭。

    云雨过后，李楠跟欣亚美美的睡了一觉，这里可比那个森林里的村落更接近地球的生活方式，这也是让李楠感觉似乎回到了自己的家乡一样。

    第二天早上，李楠被开门声惊醒，不由大叫了一声连忙把掉落在一边的被子盖在了自己和欣亚的身上，原来从外面进来了两个狐女，手里还捧着衣服和鞋子。

    “你们干什么？”李楠现在可是赤身裸体的，刚才她们进来时一定看到了自己的身体，真是丢脸的很。

    “城主让我们给二位送来一些新衣服，请二位换上，城主正在等着二位共进早餐！”说着话，二女已经走到了她们的床边，把衣服也打开，根本就没有离开之意。

    李楠也不是傻子，这样的情景在古装剧里看到过无数次，她们是要来给自己穿衣服了，以前认为这一定是香艳无比之事，可是现在自己的妻子就在身边，要是再让她们穿，那就是尴尬无比了，所以连忙摆着手说道：“我们自己来吧！你们出去吧！”

    两个漂亮的狐女不由脸色大变，惊慌的说道：“这可不行！城主说了，一定要好好的服侍二位，要是你赶我们走，城主一定会以为我们没有好好服侍，就会责罚我们的！”

    没想到这些狐女的地位是如此之低，而且又是那样惧怕那个明阳城主，看来那个城主虽然对我很是客气，可是对这些狐女们却是因为是奴隶，根本就得不到应有的尊重了。

    欣亚本就是一个毫无心机之人，看到狐女们可怜的模样，就那样赤身裸体的下了床，笑着说道：“那你们给我穿吧！”

    二个狐女大喜，一个狐女连忙给欣亚穿起了衣服，而欣亚看我还躺在那里，娇笑着说道：“你怎么还不起来呀？”

    村落里的民风纯朴，男女之间都是相互爱慕就可以住在一起，也不需要什么特别的仪式和束缚，而且有很多都是过的好就在一起，过的不好就换，欣亚对李楠当然是爱慕不已，不会跟别人走的，可是有别的女孩对李楠表达好感，她也从来没有反对过，只是李楠那时还是受到地球上一夫一妻制的影响，到也没有对别的女孩动过心。

    现在欣亚竟然明知到李楠光着身子，却也是让狐女给他穿衣服，还真是大方的很呀。

    李楠无奈，只好慢吞吞的从被窝里爬了出来，不过双手却是紧紧的捂着自己的下体，两个狐女脸上露出了一种古怪的笑意，但都是强忍着不让自己笑出来，一个狐女走上前来，拿出了一件上衣举了起来。

    李楠更是大窘，看狐女的样子，明显就是要让自己把胳膊抬起来伸进袖子里了，可是那样一来，自己那男性的象征岂不就是没有摭挡之物，完全是春光外泄了。

    	

第二十一章 幼年虎犀

    	第一卷第二十一章幼年虎犀	

    总是站在那里也不是办法，李楠心里一横，反正自己也是一个大男人，也没有什么亏的，索性大方的伸开手臂伸进了袖子里，至于自己的下体，露出来就露出来吧，反正又不会掉一块肉。

    两个狐女好象是不自觉的扫了一眼，脸上也露出了一抹红晕，不过却也是麻利的帮他穿上了上衣。

    这时那个狐女拿起了一条裤子，蹲下了身体，意思要给李楠穿裤子了，可是这样那个狐女的脸正好就跟李楠的小腹平齐，李楠的脑海里马上浮现出以前看过的A片，这种姿势……

    李楠想到这里，不由一阵兴奋，下体竟然是一下子就挺了起来，而那个狐女根本就是没有防备，竟然一下子碰到了她的脸上，吓的她一下子坐到了地上。

    李楠现在真是尴尬不已，眼光连忙往欣亚看去，可是欣亚瞄了他一眼，竟然是在那里吃吃的笑了起来，根本就没有什么不快的表情。

    李楠这才放下了心，而那个狐女这时也惊魂稍定，大概给男人穿衣服也不是第一次了，现在的脸色也恢复了正常，举着裤子就要给李楠穿。

    本来李楠这时虽然有些尴尬，但也是可以忍受的，可是这时银角偏偏从外面进来看到了刚才的那一幕，突然扑在了地上，前足拍打着地面，摇头晃脑的又是大笑起来。

    李楠这个郁闷呀，这个银角真是***怪，只要看到李楠光着身体，十有八九是大笑起来，真是不知道他是笑什么，当多年以后，李楠知道原因之后，真是恨不得把银角撕了。

    终于把衣服穿上了以后，李楠真是感觉一阵清爽，穿了半年多的麻布衣服，现在穿着这些锦衣，虽然不如自己在地球上穿的衣服随意，但也真是有一种从地狱到天堂的感觉。

    欣亚却是感觉有些别扭，因为这些衣服对她来说，根本就是根本就是束手束脚的，要不是李楠看着她，她真想把这些衣服扯下去，换上自己原来那套随意的麻布衣服。

    银角跟在李楠的后面，不时的瞄着他的下体，不时的还发出了像是一种轻笑的声音，真是让李楠郁闷之极，真想好好的K它一顿。

    在狐女的带领下，人们见到了明阳城主，而阳明看到他们二人，他细看了两眼，哈哈大笑关拥抱住李楠说道：“兄弟！穿上这样的衣服，你可真是英俊了不少呀！”

    男人虽然不英俊，但也会认为自己长相还行的，可是李楠却也是有那种自知之明，自己虽然不太丑，但是跟英俊二字绝不沾边的，但是听到这样的话，心里也是挺舒服的，到是对这个是明阳城主的好感更增加了一分。

    吃了饭之后，明阳又带着李楠参观了他的这个城池，而欣亚则是留在了城主府里。

    这个城池里有一万多人口，外围方圆二十里以内的地方都是属于明阳城的，北方就是那个李楠他们出来的森林，现在李楠也知道这个森林也是有名字的，就叫玛苏大森林。

    每一个城池都有一个城主的，而城主都是王国里根据在王国里的功绩，还有才能而选派的人才来管理，城主绝对是一个城池的主人，这里的一切治安、税收、管理都是城主一个人说了算，而只要一年给王国献上一定的收入就可以了。

    不过在发生战争之时，城主们都要选派一些士兵去参战的。

    但是这些城池只是一些外围的小城，真正的大都市，那都是由王国直接领导的，也都是有正规的军队，一但要是真正的有战争发生，现征兵那是绝对来不及的，所以这些城主们过的日子也都是很惬意的。

    看着明阳给他介绍这个城池时，真是得意的很，李楠也是不由羡慕的很，一个人能拥有属于自己的城池，那该是一件多么爽的事呀。

    看着城里的每一个人看到明阳都是恭敬异常，李楠更是有一种欲望，那就是有朝一日，自己也能成为一城之主，也这样受到万人的尊敬。

    “兄弟！你这只幼年虎犀是怎么得来的呀？”明阳看着跟在他们身后的银角很是好奇的问。

    “没什么！我们只是在树林里偶然遇到了，它喜欢吃我烤的肉，就跟着我了！”李楠也知道在这里还是含蓄一点的好，看他们那么看重虎犀，自己还是不能说出银角是让他打服的，不过这时他突然又惊问道：“明阳大哥！你说这只虎犀是幼年的？”

    “是呀！虎犀可是极品仙兽，要是长大了，完全可以御风而行，你看他的这只角，现在还只是银色，长大了就会变成金色。这种仙兽真是可遇而不可求的，这个世界上我只知道有一个人拥有一只成年虎犀，可惜却是一直没有机会看一看，现在我竟然能够和一只幼年虎犀的主人成了朋友，真是我的荣幸呀！”

    到现在李楠才知道，原来这个明阳城主跟他结交，到是沾了银角的光，而李楠这时也是好奇的往银角看去，这个家伙现在就这么大，而且还是幼年的，要是真长大了，那岂不是要更大了。

    刚才明阳城主说成年的虎犀可以御风而行，不过要是长的更大，李楠实在是想不通它到时是怎么克服引力而飞起来的，于是不解的问道：“这个……你刚才说……虎犀长大了能飞？”

    明阳奇怪的看了李楠一眼，笑着说道：“看来李楠兄弟对这个虎犀好像是一无所知呀！虎犀这种仙兽在成年了之后，就会运用自己体内的仙气，把自己的身体浮在空中飞行，而且速度奇快，都要比人练的飞剑还强！”

    李楠点了点头说道：“我只是把他当成了我的朋友，另外我还真是第一次听到有人这样说起过它！”

    “那当哥哥的再问问你！你的功夫是跟谁学的？”

    “功夫？”李楠一愣！自己哪里学过什么功夫呀，挠了挠头说道：“我没有学过功夫呀！”

    每到这时候总是要打劫的，所以各位书友最还是痛快的把推荐票，月票，饭票什么的统统交出来吧！

    点击察看图片链接：

    	

第二十二章 丢脸

    	第一卷第二十二章丢脸	

    “你没学过功夫？”明阳城主显然对李楠的话根本就不信。

    “我真的没有学过！”李楠这时也是认真的说到。

    明阳突然伸手往李楠的手腕抓来，李楠本能的就想躲开，可是看明阳的眼神里似无恶意，也就任他抓住了。

    李楠的手虽然因为刚才的迟疑而动了一下，可是在明阳的眼里，李楠却是一动也没动的就让他抓住了。然后一丝真力就往李楠的体内探去。

    李楠只感觉一种热流顺着自己的手往体内冲来，也知道明阳是在试探他，不过就算不知道，他也是没有什么办法能够抵挡这种热流的，只好任些这股热流在他的体内循环了一圈。

    “奇怪呀！奇怪！”明阳收回了手，脸上满是惊奇之色的大叫。

    他这样叫，却是让李楠的心里有些不安，不会自己来到了这个世界而让自己的身体有什么不好的变化吧。

    “你的体内没有一丝真气，也没有一丝仙力，而且经脉跟我们的还有一些不同，多出了好几条经脉，你这样的身体真是奇怪之极！”明阳在那里摇头晃脑的自言自语，显得迷惑之极。

    “那有没有坏处呀？”李楠现在真是一点底也没有，自己到了这里就是一个特殊的人，只是不知道能不能适应这个世界，可不要还没混出个人样就死翘翘了。

    明阳苦笑了一下，说道：“这个我也不知道！你这样的身体我根本就没有见到过！不过你要是到了皇家学院，那里有很多高手，一定会知道的！”

    明阳也跟他提起皇家学院，那个死去的陆青也是托付他到皇家学院去，看来自己还真是就该去那里看看的。

    “那皇家学院在哪里呀？”

    “那可离这里远的很，要是走去的话，估计要走上五十天，而如果你要是有飞剑的话，或者你的虎犀成年了，那你只要半日光景就到了。”

    “飞剑！”李楠的精神一振，这个名词自己在玄幻小说里可是没少看到，难道在这里真的有这种东西？

    “不错！飞剑！我们练武之人，最开始时在体内都会有真气，而真气慢慢在体内聚集，就会形成一个晶核，晶核就是贮存真气的地方，当晶核贮存够了真气，就会发生异变，把体内的真气变成仙气，而仙气那真是一种强大无比，用这种力量融入特殊材料里，再制作出仙剑，就可以在天上飞行了，不过仙剑也是要有仙气的支持，要不然也是不能长久的飞行的！”

    李楠听的真是有如云里雾里，这样岂不是跟神仙一样了，不禁想到了自己架着仙剑在天空中遨游的场面，向往的说道：“我要是也能驾驭仙剑该有多好呀！”

    “兄弟你还年轻，完全有机会的，不过那也要有明师指点！”

    李楠突然心里一动，试探着问道：“明阳大哥！你现在能不能在天上飞？”

    明阳尴尬的一笑说道：“兄弟！哥哥我离练成仙气，那还是早的很呢，这个不但是要刻苦，天赋、机缘都是缺一不可的，我本身也是懒的很，再加上天赋愚笨，运气更是差的很，所以就算是真气，我也只是处于中游阶段，哪能会飞呀！”

    李楠也看到那天明阳差点让银角伤了，自是知道他的功夫也只是一般，不过就算是这样的功夫也能当上一个城主，那自己凭着过人的速度还有超强的力气，岂不是也能混个城主来当当。

    回到城主府里之后，明阳又带他在这个城主府里逛了一圈，也让李楠对这个城主的位置眼热不已。

    “这是我大老婆的房间！”明阳指了指前面一个正中间的房子。

    李楠心里不由一动，大老婆？那一定还有二老婆和三老婆了。

    果然明阳又指了指旁边的房间说道：“我二老婆！我三老婆分别在老大房间的旁边！晚上我们大家一起吃饭时，我介绍给你认识！过几天我的四老婆就要进门，就住在二老婆旁边，感觉这里的房子好像有些少了，等过两天，我一定要盖一个大一点的。”

    李楠真是幸福的要晕了，在这个世界上是可以娶多个老婆的了，不过还是小心的问道：“你娶那么多老婆！难道不怕她们打架吗？”

    明阳把眼睛一瞪，说道：“敢！做为女人，就是让自己的丈夫开心，要是做出让丈夫烦心的事，我马上把她赶出去！”

    李楠点了点头表示理解，可是心里却是有如翻江倒海一般，原来这里的女人的地位还真是够低，而且还可以一夫多妻制，要是自己也能多娶几个老婆，那可真是要爽死了，以前在地球上之时，自己的愿望只是能找一个不错的女孩结婚就可以了，没想到现在自己不但是有了一个美女做老婆，而且前景更是一片大好，似乎前面已经有一群美女等着他在那里挑选了。

    “兄弟！兄弟！”一只手在李楠的面前晃了几下，李楠才回过了神，疑惑的问道：“怎么了？”

    没想到明阳却是在那里脸色越胀越红，然后指着李楠突然捧腹大笑起来，直笑的是眼泪鼻涕一大把。

    李楠这时还是没有搞清什么事，刚才就算是自己想入非非，但他也是不能看出来呀，奇怪的往自己的身上看来。

    一看之下，李楠顿时羞愧不堪，敢情自己的身上此时竟然有一滩水渍，一定是刚才自己在那里想着美事之时，不自觉的流下了口水，这可真是丢脸都丢到家了。

    “吼！”银角这时看到明阳在那里笑个不停，也是凑到了李楠的面前看了两眼，然后又是以那样一种招牌式的动作趴到了地上，大笑不止。

    李楠本就让明阳笑的尴尬之极，偏偏又发作不得，可是对银角他就没有那么多顾忌了，一脚踢出去，正中银角的小腹。

    银角却是往旁边一滚，根本就没有怕他，还在那里大笑不已，真是让李楠恨不得找个地缝钻进去了。

    	

第二十三章 落脚明阳城

    	第一卷第二十三章落脚明阳城	

    明阳这时却是停止了笑声，惊讶的看着银角在那里笑个不停，然后诡异的问道：“兄弟！它是在……笑你吗？”

    “这个笨虎犀！气死我了！”李楠这时直想狠狠有暴打一顿银角。它可真是让李楠更丢脸了。

    “笨？我看这可是最聪明的仙兽了，竟然会大笑，真是厉害！”明阳看着银角，一脸的羡慕。

    李楠又冲过去，双手互握，一副要杀人的派头，银角也是见势不妙，撒开四腿就跑到一边去了。

    明阳突然冲了上来，紧紧的抱住李楠，着急的说道：“兄弟！你怎么能对仙兽这个态度呢，你要知道仙兽都是珍贵无比的，每一个扔有仙兽之人，都会无比珍惜，他不但可以大大的提高本人的战斗力，而且还是一种身份的象征，你这样做，很容易让仙兽伤心的！”

    银角看到有人帮腔，竟然在那里趾高气扬的瞪着李楠，真是拽的很。

    “这只笨虎！要是有人要他，那我是求之不得！免得天天惹我生气！”李楠狠狠的瞪了银角一眼。

    银角看了看他，一副很是委屈的样子，不过在眼里却是有一种贼笑。果然明阳看到银角的表情，说道：“你看看！你的仙兽都生气了，要是你再不好好对它，它要是不想跟着你了，你去哪里找这样强的仙兽去呀！”

    李楠真是让明阳和银角气死了，不过这时也是毫无办法，只好憋着气对明阳说道：“我知道了！以后我一定会对它很好很好的！”

    银角听着李楠的话，本来还是很得意，但是看到李楠的那个眼神，不由全身的白毛倒竖，夹着尾巴躲到一边去了。

    不过这样闹下来，明阳却也是忘了再笑话李楠刚才那丢脸的样子，跟他喋喋不休的说起了银角的好处，这也让李楠在那里学到了不少知识。

    晚饭之时，李楠也是见识了一下明阳的三个老婆，虽然都是长的不错，但跟欣亚比起来，还是要差上很多的，而那三个女人明显的对明阳那是尊重之极，坐在那里都是轻易不说话，只有明阳发了话，她们才跟欣亚聊上两句。

    而在吃饭时，明阳却是对李楠说道：“兄弟！你现在有什么打算呀？”

    李楠现在也是不知道应该怎么办，正想问明阳呢，所以连忙说道：“我也不知道我现在应该怎么办，还是请大哥指点我一下吧！”

    “其实以兄弟带有这样一只仙兽，完全可以到王国的首都去，可是看老弟现在一点真气也没有，我怕会有很多人打你仙兽的主意，虎犀现在还没成年，力量也不是很大……”

    “吼！”银角对明阳的话显然是很不满，本来还在那里啃着烤肉，这时却是抬起头对明阳大吼了一声。

    明阳连忙歉意的对银角说道：“我不是说你！我是说我兄弟还有能力让你不被人抢去！”

    “吼！”银角这时却是在那里得意的吼了一声，还斜了李楠一眼。

    李楠也瞪了银角一眼，心里还是不由在那里骂道：“这个死银角，到了这里之后，明显的是长了脾气了，不时的就给自己脸色看，看来找个时间可要好好的修理它一顿了！”

    “兄弟！所以我想，你应该先在我这里住上一段时间，那样也可能学一些基本的防身技能，然后等到明年皇家学院开学之时，你以去那里学习，那里有更好的老师，到时你一定能学到一些本领的，学成之后，而且也能拥有自己的土地，你看怎么样？”

    对于明阳的这个提议李楠到是很满意，最主要的是现在自己就能有一个安身之所，也不至于到处流浪了，而且还可以顺便学一下这里的一些风俗习惯，人文地理，免得以后出去闯荡之时，吃了不必要的亏。

    “那真是太好了，只是这样岂不是要麻烦大哥你了吗？”李楠虽然心里一百二十个满意，可是嘴上还是客套了一番。

    “哈！这哪是麻烦，这就是我的荣幸，别的城主要是知道我这里有仙兽，那一定要羡慕死我了！”

    李楠听了这话有些不爽，自己好像又是沾了银角的光。

    “嘿嘿！兄弟！我可没有别的意思，你不要多心！”明阳也是看出了李楠的表情，也发觉自己的话不妥。

    “没有！哪能呢！大哥能收留我，那已经是我的运气好了！”

    在明阳的城主府里住了几天之后，明阳又在城里给李楠安排了一处房子，这个房子是一个像是老北京的四合院，到也是有不少房间，而且中间还有一个小院子，让李楠也很是满意。

    李楠这也算是有了一个家，还有一个妻子，另外还有一只看家的宠物，不过这只宠物有些太也恐怖了，以至于每个路过李楠家门口的人都要躲得远远的。

    最让李楠感觉很爽的就是，明阳还送给了他两个狐女做婢女，就是那两个每天侍候他和欣亚起居的两个狐女，不过明阳却是偷偷的告诉过他，这种狐女长的虽然漂亮，但是人是绝不能跟她们欢好的，因为人一旦跟狐女欢好，基本上都会因为抵爱不住狐女那特殊的体质，而精尽人亡的。

    看到明阳说的信誓旦旦的样子，李楠当然不能不信，不过看到那些漂亮的狐女，十个人会有九个有非分的想法，李楠还真是害怕自己会忍受不住狐女的媚力，真是不明白为什么明知道狐女是这样的，偏偏还是要把她们弄来做婢女。

    不过有两个美丽的狐女天天在自己的眼前，那也是很养眼的，李楠也是没有拒绝的理由。

    在这个家里，欣亚也是开心的很，每天除了陪李楠之外，她最开心的就是跟那两个狐女学一些做饭之类的家务事，毕竟她在那个森林里只是会做烤肉，可不像这里有那么食物可供选择。

    银角这时也有了自己的房间，却也是得意的很，没事时就在自己的房间里睡懒觉，只是苦了两个狐女，她们本就是兽人，对于这种仙兽，本身就是有一种恐惧感，现在天天跟银角住在一起，真是让她们战战兢兢的。

    晚上十二点十分开加精大会，请书友们到时捧捧场！

    	

第二十四章 原来成为富翁就是这么容易

    	第一卷第二十四章原来成为富翁就是这么容易	

    推荐一下朋友的书《绝色流氓异界之旅》书号（106152）

    李楠却也不是无所事事，这些天总是跑到明阳那里，跟他学习一些这个世界上的知识，明阳本来给他拿了一本简单的真气修练之法的书，可是李楠对于这里的文字那是大字不识一个，看那本书简直就是看天书一样，明阳也是不得抽出时间从最基础教起。

    先是教他识字，又口述相传那本真气的修练之法，学文字到也是容易，李楠这么多大了，对于这里的话也都会说，没用多长时间，到也是能认了一个七七八八，可是那个真气的修练之法，却是让李楠和明阳泄气之极。

    因为据明阳讲，一般人要是学了这种真气修练之法，在一个月之后，怎么也会在胸部形成一个微小的晶核的，而李楠却是练了两个月，那里也是一点反应也没有。

    这样的效果让明阳也是很不解，无奈之下只好安慰李楠，让他等来年去皇家学院那里问问，相信会有解决的办法的。

    而其间发生了一间事，让李楠是大为兴奋。

    一天他在跟明阳在一起之时，无意中拿出了口袋里的那把水果刀，让明阳看到了，顿时喜欢不已，不过李楠总是感觉这把水果刀是身上少有一件代表家乡的东西，所以没舍得送给明阳。

    不过他却是想到了兜里的钱，那可是还有几张的，这种东西这里是没有的，所以顺手就拿出了一张送给明阳。

    明阳本来也没有太在意，可是仔细看了一会，却是大声叫了起来：“哇！这张画真是太美了，太精致了，就算是我们这里最著名的画工也是画不出这样的画，太好了！太棒了！”

    明阳小心翼翼的捧着那张十元钱的人民币，简直兴奋的要发了疯，这让李楠在那里真有一种啼笑皆非的感觉。

    明阳颤抖着双手，把那十元钱又送到了李楠的面前，说道：“兄弟！你这件礼物太贵重了，就算是哥哥我用这个城池来换也是比不上你这张画值钱的！”

    李楠让明阳的话一下子吓晕了，自己的十元钱竟然能换一座城池，那这也是太值钱了，手时还有六张，那岂不是差不多可以建立一个王国了，但是这也是钱呀，为什么会这么值钱真是让他有些想不通。

    虽然这个东西值钱，但是李楠一向不是一个小气之人，又把那张钱塞到了明阳的手里，道：“明阳大哥对我这样好，我怎么也要报答一下的，这张画就送给你了！”

    可是李楠的动作却是吓的明阳不叠声的大叫起来：“慢点！不要弄坏了呀！”边说边把双手张开，把那张钱捧到了手里。

    “明阳大哥要是怕弄坏了，可就别再推辞了！”

    明阳看李楠说的如此坚决，激动的对李楠说道：“兄弟！你真是……你真是……我……”

    看着明阳的样子，李楠真是有一种想笑的冲动，但还是忍住了，对他说道：“明阳大哥，你快收起来吧，你要是再不收，那就是瞧不起我了！”

    明阳又是感激的看了我一眼，然后一转身就像风一样的跑了出去。

    看他出去，我再也忍不住笑了起来，就凭我身上的那六张人民币，我就可以成为一个大富翁了，这钱赚的是如此容易，还真是让我有些兴奋不已了，看来以后我在这里也是不用再为生计发愁了。

    不一会，明阳又跑了回来，搓着手对我说道：“兄弟！刚才我太兴奋了，把以把你一个人留在这里，真是失礼了！”

    我呵呵一笑说道：“大哥！你这说的是哪里话，我们不是兄弟吗！”

    明阳也是爽朗的一笑，道：“不错！你是我的兄弟，我这做哥哥的还真是有些太小气了！”

    虽然是这样说，可是明阳还是往李楠的那个家里送来了不少的财物，而且还要送给他一处更大的房子，可是李楠想到以后还是要去王都的，这里也只是一个暂住之地，也就推辞了。

    李楠自打到了明阳城之后，野心也是慢慢大了起来，因为他发觉不但自己的身体有一种先天优势，就算是比财富自己也是当仁不让，而且在这个世界上又是做起来都是那么无所顾忌，不免就激起了他的野心，想要在这里做出一番惊天动地之事的想法来。

    李楠现在也明白了这个世界上的钱是怎么回事了，自己手里的那种水晶一样的就是这里的货币，而根据水晶的大小来区分，计量单位到也是和地球上差不多，不过这里是叫“子”的。

    像自己手里的这些水晶就有一千多子，差不多可以买一个像李楠住的这样一所房子了。

    而明阳因为收了他的那张钱，又给他送来了一万子，这一下李楠也算是一个小富翁了。

    不过唯一让李楠不爽的就是，自己不能修练这里的真气之法，这修练到最后可是能够上天入地的，要是不能学，真是太不爽了，简直是白来了一趟异界，可是现在也是毫无办法，所以这个皇家学院李楠是说什么也要去的。

    不过李楠学这个却也不是完全没有一点好处，这些天他也是觉得自己的力量有所增加，呼吸也是渐渐变得缓慢了许多，这些情况李楠也是不知道是好是坏，不过到也没太在意，以后再也不强迫自己去练，只是偶然来了兴致才练上那么一会。

    李楠也是跟明阳和他手下的士兵们学了一些简单的技击之术，这些动作李楠学的就轻松至极了，因为那些人教他的时候，在他的眼里，简直就是放慢动作一样，而别人在一天里做的事连他一半也赶不上，所以没用多长时间，他内息到是没有会，不过一些普通的招式到也学了不少。

    李楠学这些也是有一定好处的，因为这些都是教他怎么样发力，怎么样制敌于要害，这可都是他以前没有学过的，相信再遇上敌人，他完全可以凭他的速度和力量一击就让敌人毙命。

    不过李楠却是偷偷的练了一招，那就是自己的水果刀，因为水果刀要比这里的任何一把武器都要坚硬和锋利，所以李楠也是很喜欢这个武器，虽然刀锋很短，但是只要刺到要害还是会让人致命的，而李楠在这里的速度，是完全有机会让他做到这一点的。

    又要冲榜了，又要拉票了，明日真的很痛苦，真希望这种痛苦的时候能够早一点过去，好让明日有更多的时间去码字，有更多的精力去构思故事情节，如果书友们能够多投明日几票，那明日就会轻松许多的，别的也不说了，还是请大家投明日两票吧！下面有一个链接是直接投票的，书友们点一下就是投上一票，明日也不介意书友们多点几次！

    点击察看图片链接：

    	

第二十五章 调戏狐女

    	第一卷第二十五章调戏狐女	

    由于这里的人体质和力量上跟李楠的差异，所以这里的人所用的兵器也是脆弱的很，就算是这里最强壮的大力士也不如李楠的力量大，这让从军士都是对李楠尊重有加，再加上他跟明阳称兄道弟的，简直就是把他当成了这里的二城主，这也让李楠得意不止。

    现在最让李楠感觉有些郁闷的就是家里的两个狐女了。本来那两个狐女是有名字的，可是到了李楠这里，他却嫌她们的名字太长，所以干脆就重新给她们起了名字，一个叫春桃，一个叫夏荷，到是跟古代的婢女名字差不多，可是这样叫起也是方便。

    两个狐女对于这两个新名字到是没有任何不快，反而对于主人给起了新名字感到高兴无比。

    每天早晨她们都会来服侍李楠穿衣服，而李楠晚上大多都要跟欣亚亲热一番，自然都是光着身子了。

    刚开始的几天，那两个狐女进来之时，李楠都要难为情的要死，可是欣亚却也完全不介意，到是很享受这样的服侍，在李楠的面前大方的让两个狐女穿衣，还鼓励李楠，这才让李楠大胆了一些。

    但是最可笑的是，李楠每次让狐女穿衣服，李楠都不可避免的要兴奋一下，头两次都是碰到了狐女的脸，而狐女也都是羞涩不堪，可是过了几次，她们到也习惯了，虽然李楠还在那里挺起来，可是她们却只是一笑，就能轻易躲过去了。

    李楠一直对明阳的话很是怀疑，这两个狐女是这样的漂亮，尤其是那一条毛茸茸的大尾巴，李楠每一次看到都有一种想要摸一把的冲动，让人一看起来就忍不住起了情欲之心，真是不知道这里的男人都是做到看到狐女而不动心的呢？

    其实李楠却是不知道了，在这个世界里，狐女都有一种特别的能力，那就是她们能够在跟男人做爱时吸取男人的精华，而由于人类那种软弱的身躯，根本就受不了这种吸取，在兽人国最开始把狐女送给人类之时，人类也是高兴不已，纷纷把狐女收为妻妾，可是每一个人都是精尽人亡。

    从此以后，人们都是避狐女如蛇蝎，再也没有人敢跟狐女做那男女之事了，可是狐女天生聪颖，却又是当婢女的第一把好手，所以后来人们虽然也是认可了狐女的存在，但是却是一代告之一代，绝不可以跟狐女发生关系，这也是明阳告诫李楠的原因。

    不过李楠对狐女可是跟明阳对狐女是截然不同的，现在地球上女人的地位可是高的很，而李楠也是不自然的对她们表示出尊重，虽然她们把自己当成婢女，而李楠却是把她们当成家人一样看待的。这也让两个狐女以前都是受尽了白眼，而李楠对她们这样，自然对李楠感激不已，也是更加尽心的服侍李楠了。

    而他们越是尽心，李楠就是越来越难受，每天看着两个如此漂亮的女孩在自己的眼前晃来晃去的，而且不时的还对李楠抛过来一个媚眼，让李楠真是心痒难耐的很，要不是顾忌明阳的话，他现在一定是趁欣亚不在偷偷的把她们搞定了。

    李楠刚到这个明阳城里之时，由于不知道这个世界到底是什么样的情况，处处都加着一点小心，更是把自己那好色的本性压制下去了，可是这些日子过的如此舒心，再加上天天对着这两个美丽的狐女，李楠哪里还能再忍得住呀。

    这天早上起床之时，两个狐女又是给李楠和欣亚穿衣服来了，而李楠故意磨蹭了一会，让春桃给那个欣亚穿上衣服之后，他才慢悠悠的爬了起来。

    今天李楠可是完全故意的，所以当他起来时，欣亚已经穿好了衣服在那里梳洗起来，而夏荷在那里却是在等着李楠了。

    当李楠下床之后，夏荷连忙给她先是穿上了上衣，接着又是蹲下身体要给李楠穿裤子，而李楠的下体马上又是一挺，夏荷也是早有准备，脸部稍稍后仰，也就躲了过去。

    李楠偷偷的看了看欣亚并没有看他，就快速的伸出手去，在夏荷的脸上摸了一把，李楠的这个动作可是完全按照自己本身的速度来做的，所以在狐女的眼里那就是快若闪电，根本就没有看清李楠是怎么出手的，就感觉自己的脸上被摸了一把，夏荷不由疑惑的抬起头看了李楠一眼。

    李楠却是在那里心里怦怦直跳，很怕夏荷这时会叫，不由在那里偷偷的察看着夏荷的反应。

    夏荷本来也是认为是李楠摸了她一把，可是却是没有看到过李楠动手，只好带着疑惑的心情又认真的给李楠穿起了裤子。

    李楠看夏荷没有什么大的反应，不由心里大安，又在夏荷的脸上摸了一把，而这次夏荷可是真真切切的知道是李楠摸她了，不由抬起头来吃惊的看着李楠。

    李楠为了怕欣亚看到，手这时已经是收了回来，偷偷的在夏荷面前晃了晃，意思是让她不要声张了。

    狐女都是聪明的很，马上明白了李楠的意思，连忙轻轻的点了点头，不过那张俏脸之上却是涌起了一丝红晕。

    李楠得到了狐女的默许，那更是大胆了起来，这时欣亚背对着他，他干脆就把手放在夏荷的脸上摸起来没完了，而夏荷不但默许他这样做，这时还是轻轻的晃着她的俏脸，在李楠的手上慢慢蹭动，样子似乎也很是满足和幸福。

    夏荷的脸上有一层纤细的绒毛，要是从肉眼看，那是根本看不出来的，可是这时摸起来就是有感觉的，这种感觉却是要比单纯光滑的皮肤还要好，真是让李楠爱不释手。

    “李楠！你的烟叶快没有了！我们去树林里采一些呀！”欣亚这时已经梳洗完毕，转过身来往李楠看来，可是看到李楠的裤子还没有提上，不由诧异的问道：“你今天怎么穿的这么慢呀？”

    又要冲榜了，又要拉票了，明日真的很痛苦，真希望这种痛苦的时候能够早一点过去，好让明日有更多的时间去码字，有更多的精力去构思故事情节，如果书友们能够多投明日几票，那明日就会轻松许多的，别的也不说了，还是请大家投明日两票吧！下面有一个链接是直接投票的，书友们点一下就是投上一票，明日也不介意书友们多点几次！

    点击察看图片链接：

    	

第二十六章调戏狐女2

    	第一卷第二十六章调戏狐女2	

    在欣亚转头之时，李楠就已经把我的手拿开了，这时连忙对她说道：“马上就好！”

    “那我先去跟春桃做饭去了！”欣亚到也是没有想那么多，跟着春桃就走了出去。

    看着欣亚出去，李楠不由长长的出了一口气，然后一脸笑意的看着夏荷，而夏荷这时也抬起头来妩媚之极的看了李楠一眼。

    现在没有人了，李楠更是大胆了，轻轻的抚摸着夏荷的脸蛋说道：“夏荷！你的脸摸起来感觉真好呀！”

    夏荷甜蜜的一笑，说道：“主人要是想摸，夏荷什么时候都会让主人摸的！”

    听了夏荷的话，李楠不由得意的一笑说道：“嗯！好好的跟着我，我决不会亏待你们的！”

    夏荷又是乖巧的在李楠的手里蹭了蹭，让李楠更是兴奋不已，那半吊在那里的裤子现在也是掉了下去，而那里更是挺的更高了。

    “主人！”夏荷抬起头来看了李楠一眼，双目又是瞟了李楠那粗硬的下体一眼，那眼睛里真是要滴出水来了。

    李楠让她这一声叫的七魂掉了六魄，要不是明阳的话此时回响在他的耳边，李楠真想马上跟这个狐女亲热一番。

    又抚摸了一会，李楠也是怕欣亚猜到他在房间里没干好事，也就让夏荷帮他穿上了衣服，夏荷在给他穿衣服时，更是温柔体贴的很，不时的还用她那动人的身体往李楠身上蹭，这真是让李楠都快兴奋的崩溃了。

    在两个人要走出卧室之时，李楠突然心里一动，悄悄地在夏荷的耳边说道：“夏荷！让我摸一下你的尾巴呀？”

    夏荷那眼里此时突然涌起了非常激动的神色，慢慢的转过了身。

    看着那一条金黄色的大尾巴，李楠真是感觉好奇的很，一个长的完全是人的模样的女人却是长着这样一条大尾巴，真是让他充满了好奇，轻轻的把那条尾巴捧在手里，仔细欣赏起来。

    夏荷尾巴上的毛极其柔软，色泽也是光亮的很，真是漂亮之极，而此时还在李楠的手里微微抖动，更是多了一种鲜活之气。

    “主人！”夏荷此时突然身体一软，靠在了李楠的身上，一股如兰的香气顿时传入了李楠的鼻中，也让他的神志一阵迷糊。

    狐女都是有一个特点，那就是她们的尾巴虽然裸露在外面，但却是她们最敏感的地方，要是让人抚摸一会，都会让狐女动情不已的，人类最早的接触狐女时，就是因为狐女这样的体质，而让狐女失身的，可是没有想到最后害的却是人类自己，所以夏荷就算是现在到了人类国度，做了奴隶，也是完全没有人摸过她的尾巴的，今天李楠却是犯了这个错误，顿时让夏荷在那里紧紧的抱着他不肯松开了。

    李楠当然对这一切一无所知，一边是感觉到现在香艳无比，一边却又是怕欣亚突然闯进来，那就大大不妙了，这现在的姿势可不比刚才只是偷偷摸两下，这可是赤裸裸的偷情了。

    而夏荷现在已经是情难自禁了，抬起头来就想亲吻李楠，就在夏荷的那一张小嘴就要亲在李楠的嘴上之时，外面突然传来了春桃的声音：“主人！主母请你过去吃饭！”

    听到春桃的声音，李楠本想推开夏荷，可是夏荷这时却是紧紧的抱着李楠，让李楠根本就难以逃开。

    春桃这时也是走了进来，看到李楠和夏荷的姿势，不由脸上一红，然后低着头说道：“主人！主母请你去吃饭了！”

    李楠一边挣扎一边尴尬的说道：“春桃！你快让夏荷放开我呀！”

    听到李楠吩咐，春桃过来拉着夏荷，然后脸色通红的说道：“主人！你把夏荷的尾巴松开，她就不会这样了！”

    敢情李楠现在手里还捏着夏荷的尾巴呢，也难怪夏荷如此动情了。

    李楠尴尬的松开了夏荷的尾巴，而春桃连忙扶住夏荷那已经站立不稳的身体，红着脸说道：“主人！主母在等你吃饭呢！”

    李楠看了夏荷一眼，而夏荷的眼里却是情欲没有得到发泄的那种幽怨之色。这种眼色让李楠真是不敢再在这里呆着了，虽然狐女多情，可是现在自己可是小命要紧，要是真忍受不住而跟她们发生关系，把自己的小命搭在石榴裙下，那可真是惨了。

    见到欣亚之前，李楠已经回复了平静，紧接着两个狐女也是低着头跟了进来，春桃还可以，可是夏荷在那里却是趁着欣亚不注意的时候，不时的偷偷的向李楠看来。

    李楠这时只好闷着头吃饭，他不是不喜欢这种刺激的感觉，实在是怕欣亚看到，那可是不妙了，另外对于狐女的戒心也是让他不敢再过招摇。

    吃过早饭之后，李楠带着欣亚、两个狐女还有银角来到了大森林里，银角到了这里自己是兴奋的很，而两个狐女也是高兴的很，以前她们在明阳的府里之时，根本就没有机会外出的，现在到了这里，真是就像是出来旅游一样，那脸上充满了快乐的表情。

    欣亚却是忙着采集烟叶，好在这种东西在这里遍地都是，到也不用往森林里走的太深。

    这时一只半人来高的野鹿从林子里窜了出来，李楠已经好些天没有打猎了，不由见猎心喜，还没有等到那只野鹿跑出几步，他已经赶了上去，一剑刺入了野鹿的后背。可惜这一剑刺的还是有些偏，野鹿挣扎着并没有死去，但也是没有了逃跑的能力。

    这时身边竟然传来了一声尖叫，李楠不由回过头看去，却见两个狐女看着在地上挣扎的野鹿，捂着嘴在那里惊恐万分，而她们的眼里竟然还是流满了泪水。

    她们这个样子真是让李楠很是不解，不由疑惑的问道：“你们怎么了？”

    两个狐女此时都是低着头，但都是看着那个野鹿，过了一小会，春桃才哽咽着说道：“请主人责罚！刚才我们是看到主人猎杀野鹿才哭的！”

    “我为什么要责罚你们？你们又为什么要哭呀？”她们的话让李楠更是糊涂了。

    接着打劫！！！！！！！！！！！！！！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第二十七章 治愈之光

    	第一卷第二十七章治愈之光	

    两个狐女这时犹豫了一下，春桃才壮着胆子说道：“主人！我们是兽人，所以天生能跟野兽有联系，那只野鹿现在很痛苦，还求我们救它！”

    “啊！”李楠不由一愣，以前他可从来也没有想过这些，打野兽本来就是为了乐趣或者做为食物，现在听两个狐女一说，到是感觉自己猎杀它们，到是有些不对了。

    “那你们怎么想的？”李楠挠了挠头问两个狐女。

    两个狐女看了看在那里痛苦挣扎的时野鹿，夏荷鼓起了勇气说道：“还请主人放过这只野鹿，夏荷愿领责罚！”

    看着两个狐女在那时求我，李楠哪里还能拒绝，笑了笑说道：“不用这样，我放了它就是，只是它现在受了伤，不知道有没有事呀？”

    两人大喜，连忙说道：“这个主人尽管放心，我们能把它治好的！”说着话两人跑到那受伤的野鹿面前，分别把手放到了野鹿的伤口附近。

    她们不找药，就只把手放到那里，真是让我感觉奇怪的很，连忙跟在她们的身后看去。

    两个狐女此时全都是闭上了眼睛，那神情真的是异常专注，而在她们的手上，此时竟然出现了一种怪异的光芒，那光芒围绕在那只野鹿受伤的地方，而那个伤口竟然是慢慢的愈合到了一起，没过十分钟，那头野鹿竟然站了起来，亲热的在两个狐女的手上亲了亲，一声长嘶之后就跑进了树林里。

    这也太神奇了，我激动的连忙抓起了她们二人的手仔细看了起来，可是她们二人的手根本就是很正常的，也没有什么特别的地方，真是不知道那一团光芒是怎么发出来的，而且还有那么好的作用。

    “主人！你看什么呢？”春桃此时看我这个样子，还以为我要像早上调戏夏荷那样又要不守规矩了呢。

    “你们的手？刚才是怎么回事？”

    “噢！”两个狐女的脸上隐有失望之情，不过还是认真的答道：“我们在给那只野鹿治伤呀！”

    “治伤？”就把两只手往那里一放，就能治伤，这真是让我怎么也搞不懂，迷惑的问道：“这是怎么回事？”

    两个狐女冰雪聪明，马上看出了我为什么迷惑，夏荷笑着对我解释道：“主人！我们狐女天生就能跟各种动物勾通，还有别外一个本领，那就是能够发出治疗之光，来帮助动物疗伤！”

    李楠听是听明白了，可是却是怎么也搞不懂这种治疗之光是怎么回事，不过他马上又急切的问道：“那你们能不能给人治伤呀？”

    两个狐女摇摇头说道：“不能！人的体质跟我们不同，我们的治疗是一点用处也没有的。”

    李楠不由大失所望，本来以为她们要是能给人治伤，那自己在这个世界上生存就又多了一分保证，看来也只是一个泡影了。不过他马上又想到了一个问题，问道：“那你们也能听懂银角的话了？”

    两人点了点头，夏荷抢先答道：“我们是能听懂，不过银角大人属于仙兽，它是不屑于理我们的！”

    银角这时看了李楠一眼，眼里竟然也有一丝蔑视之意，不过在李楠狠狠的瞪了它一眼之后，马上又换了一副献媚的表情，一看这只银角也是一个奸诈之徒。

    不过李楠现在却是有了想法，以后这个银角在跟自己在那里搞点什么小动作，自己就能通过两个狐女知道它是在说什么了，也不会只像现在这样来猜的了。

    两个狐女现在也知道欣亚采的叶子是为李楠晒烟叶的，也都是兴高采烈的帮欣亚采了起来，而李楠却是在那里不时的瞄着银角，让银角在那里很是不满，不知道李楠是在打着它的什么主意，狠狠的瞪了两眼李楠，跑到一边寻找着地里的昆虫玩去了。

    银角虽然每天和李楠都是打打闹闹的，可是现在他们二人之间的感觉也是越来越深厚，银角就因为认为了李楠是他的朋友，而不是那个收服它的人，所以才敢跟李楠这样的，而李楠也没有把银角当成宠物，所以才会弄得两个人有时就像是两个总爱打架的小孩子一样。

    不一会！欣亚也采够了足够的烟叶，和李楠就一同回到了城里，两个狐女帮着欣亚晒着烟叶，而李楠则是抛了一根烟，叼在了嘴上，掏出打火机潇洒的打了一下，可是竟然没有打出火来，又打了几下，竟然也是没有火，李楠举起手里的一次性打火机仔细看了一下，竟然是没有气了。

    “靠！”李楠郁闷的把打火机摔到了地上。

    “怎么了？”欣亚正在那里教着两个狐女晒着烟叶，被李楠突如其来的暴怒很是不解，也有些惶恐。

    “这个破打火机没有火了，让我怎么抽呀？”李楠苦着脸叼着那支烟。

    夏荷这时突然跑到了厨房里，不一会拿出了一个像是称得竹筒一样的东西，来到李楠的面前，打开了盖子一晃，那里竟然冒出了火苗，李楠连忙凑到面前把烟点着，狠狠的吸了一口后，感激的对夏荷笑了笑。

    而夏荷得到李楠赞赏的目光，眼里马上露出了异常欣喜的目光，但也只是乖巧的微微一笑，退到了欣亚那里。

    看到李楠在那里得意的吞云吐雾，欣亚又开始在那里带着两个狐女干了起来，而李楠则是看起手里的那个能点火的竹筒来。

    竹筒里面是一种像是绒毛一样的纤维状物品，那上面还附着了一些亮晶晶的东西，微微一晃，那亮晶晶的东西首先燃了起来，应该是一种低燃点的东西，经过跟空气的摩擦而发生了自燃，然后那绒毛也随之点燃，红色的火苗也就窜了起来，而当盖上盖子后，由于缺氧，火苗也就灭了。

    看着这个简易的打火机，李楠真是兴奋的很，以后有了这个也是很方便的，到也不怕想抽烟时没有火了。

    说我YD也好，说我无耻也罢，总之今天还是要打劫，交出你们的月票来，要不然弹到你们的小JJ！！！！！！！！！！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第二十八章 克玛兄妹

    	第一卷第二十八章克玛兄妹	

    “李楠大人！城主请你到他的府上去！”正当李楠惬意的在那里抽着烟时，两个士兵突然跑到了李楠的家里，毕恭毕敬的对李楠说到。

    “好！我马上去！”现在明阳对他真是好的很，而他虽然给了明阳一张十元钱的人民币，明阳也是视之为珍宝，可是在李楠的心中，那个十元钱就是十元钱，跟明阳给他的东西实在是没有办法相比的，所以对明阳真是感激的很，明阳请他，他当然是要马上过去了。

    “李楠大人！能不能……给我一支呀？”一个士兵待李楠走出了家门后，满脸期待的看着李楠。

    “你们两个家伙，每次来都跟我要，回头拿什么孝敬我呀？”李楠嘿嘿一笑，从兜里掏出两支一人分了一支，然后用那个简直打火机给他们点着了。

    李楠在这里呆了这么长时间，跟明阳府里的士兵也是混的很熟了，刚开始时，那些士兵看他跟明阳城主的关系那么好，对李楠都是尊敬异常，可是李楠也知道自己也是寄人篱下，也对这些士兵很是客气，再加上跟他们学一些东西，李楠也就很快跟他们混熟了。

    而李楠跟他们在一起，烟瘾也是不会忘了的，没事时也会叼上一支，而那些士兵们都是没有看到过这种东西，也都试探着从李楠要了两支尝尝，而一抽之下，却也有不少人好上了此口，这两个士兵正是此道中人，现在当然要跟李楠要上一支了。

    看到李楠没有用以前的那种东西给他们点火，二人此时很是好奇的问道：“李楠大人！你那个点火的东西呢？”

    李楠到也是没有在意，随口答道：“那个东西没有气，不能用了。”

    那两个士兵听的似懂非懂，到也没有再问下去，美美的抽了起来。

    很快他们三人就到了城主府，也不用别人通报，李楠就直接来到了府内，明阳此时正在会客厅，看到李楠走了进来，连忙迎了出来热情的说道：“兄弟！你来了！快进来，我给你介绍两个人认识！”

    李楠还真是第一次看到明阳这样兴奋的给他介绍别人，一看就知道这两个人一定是不凡了，连忙跟着明阳走了进去。

    此时屋里正坐着一男一女，那男的长的面如冠玉，英姿飒爽，一看就是少年有为之仕，而那女的，也是正当青春，面如桃花，嘴如樱桃，一对水灵灵的大眼睛像是能传情一样，身材更是该凸的地方凸，该凹的地方凹，顿时让李楠看的就是一阵发傻，这样的美女真是太漂亮了，自己的妻子欣亚已经是一个非常美丽的女孩了，可是这个女孩不但要比欣亚漂亮，而且还要比欣亚多了一分灵气，让李楠不知不觉的就沉迷于女孩的美丽之中了。

    “哼！”女孩的眼里突然涌现出一股怒意，然后突然对李楠做了一个鬼脸冷哼了一声。

    “兄弟！这是克玛剑，这个则是克玛晶，他们的父亲就是克玛城的城主，这次是特意来到我这里做客的！”明阳向李楠介绍了一下这两个人是何许人也，然后又对那两个人说道：“这个是我的好兄弟李楠！”

    那个克玛剑看了李楠一眼，淡淡的说道：“幸会！”而那个克玛晶却是连看也不看李楠一眼了。

    李楠本来到了这个世界里之后，到处都是受人尊重，这可是第一次人家这样不在乎他，实在是让他的心里很不爽，不过碍于明阳的面子，李楠还是礼貌的说道：“能认识克玛兄妹真是我们的荣幸！”

    “李楠兄弟！克玛剑公子也是克码城的第一高手，真气的修为更是已经达到了中段三层，只要过不了多少时间就能达到上层，实在是厉害的很了！”

    李楠由于自己练不了真气，所以对这种东西也没有仔细听，到是把更多的注意力放到了那个克玛晶身上，心里也是有些不明白，这个世界不是男人至上的吗，这个克玛晶为何是如此傲慢。

    其实男人至上也只是相对而说，像克码这样的大城，可不是明阳这样的小城所能比的，人口都是达到了十万以上，城主自然是尊贵无比，而像克玛晶这样的城主女儿，也是倍受恩宠，到也是有了一种大小姐的脾气。

    而像在皇家学院里，更是有不少名家女孩在这里学习，到也是跟男人差不多的，只不过她们就算学成，也是不可能得到封地什么的奖赏了。

    现在听了也是不记得这个练到这种地步到底是怎么厉害了，当下毫不为意的点了点头。

    而那个克玛剑本来听到明阳这样推崇他，在那里真是得意的很，可是看到李楠那态度，顿时不满的冷哼了一声。

    明阳看到克玛剑不太高兴，连忙对李楠说道：“兄弟！你不能修练真气，不知道要练到这一步需要多么难，你哥哥我现在也才中段的第二层！”

    明阳的功夫虽然在这个城里是无人能及，可是在李楠的眼里即没有力量，也是没有速度，李楠完全可以很轻松的把明阳打败，而那个克玛剑虽然听起来比明阳厉害，但是也强不到哪里去。

    而李楠本身长相就平庸，看到这样的帅哥那自然是没有什么好感，不过也要给明阳一点面子，也就装着很崇拜的样子对克玛剑说道：“原来这位克玛公子这样厉害，真是失敬！”

    那个克玛剑得意洋洋的抬起了下巴，对李楠傲慢的点了点头，就让李楠看着更加不爽了。

    “兄弟！克玛剑兄弟可是皇家学院学成归来的，而克玛晶小姐今年也要去学习，你们很有可能成为同学哟！”

    李楠一听大喜，要是能跟这样的美女做同学，还真是一件挺爽的事，不由把目光往克玛晶的脸上看去，可是没有想到那个美丽的女孩此时竟然用一种很厌恶的目光看着他，真是让李楠不爽的很。

    	

第二十九章 斗气

    	第一卷第二十九章斗气	

    李楠在地球上之时，班里也有两个有钱人家的孩子，平时也都是一副趾高气昂的样子，而李楠什么都是那样平凡，那些人根本也都是甩都不甩他，而现在这两个克玛兄妹也跟那些有钱人一样，让李楠也是明白了一个道理，无论到哪里，有钱有地位的人都不会对他这种平常人感兴趣的。

    虽然李楠还是以前那个李楠，但是由于现在的环境，已经让李楠知道他不是一个普通人了，那就再也不能让人瞧不起，也再也不能让人蔑视他，所以不由也是把眼睛一撇，再也不看那个美丽的克玛晶了。

    明阳看到李楠跟那两人有些格格不入，到也是毫无办法，但是这两个人的父亲可是比他的地位高多了，也不敢得罪他们二人，也就陪笑着跟他们聊了起来。

    而李楠因为对这个世界还不是很了解，对于他们所说的各城之间的关系到也听的不大懂，只好干坐在那里看着窗外，一副爱理不理的样子。

    可是他这个态度却是引起了那个克玛晶的兴趣，本来这个男人一看到自己就是一副色迷迷的样子，可是现在竟然是再不看自己一眼。她这样的女孩到哪里都是成为众人追捧的中心的，可是现在竟然受到了李楠的冷落，实在是让她有些心里不平了。

    “喂！”看明阳和克玛剑在那里聊的正欢，克玛晶更是无趣，轻声喊了李楠一句。

    李楠现在却是在想着自己以后要怎么样出人头地，怎么样不再让人看不起呢，根本就没有听到克玛晶在喊他。

    看到李楠竟然不理自己，克玛晶的脸色更加难看，竟然不管明阳跟她哥哥正在那里说话，大声的在李楠的耳边喊了一声：“喂！”

    明阳和克玛剑让克玛晶的这一嗓子吓了一大跳，而李楠更是吓的从椅子上掉了下来，差点坐到了地上，样子真是狼狈不堪。

    “哈……”克玛晶看到李楠如此狼狈，在那里不由开心的大笑起来，而明阳和克玛剑这时也是在那里掩着嘴不时的偷笑。

    李楠郁闷的站稳了身体，不满的对克玛晶说道：“大小姐！你小点声行不行，我的心脏病都让你吓犯了！”

    “呵……活该！谁让我喊第一声，你没有听到的！”克玛晶却是一副错全在你的身上的样子。

    这个克玛晶到是跟地球的女人差不多，都是那样不讲理，所以李楠却也不屑于跟她一般见识，这时也是无聊的很，从兜里掏出了一支烟抛到了嘴里，然后潇洒的点上。

    明阳自是看到过他抽烟，可是那个克玛兄妹却是在那里看着李楠吞云吐雾惊讶不已，一时也忘了再聊天了。

    克玛晶这时终于耐不住自己的好奇心，凑到李楠的面前问道：“喂！你在那里干什么呢？”

    李楠斜着眼睛看了她一眼，说道：“抽烟呀！这都看不出来！”

    “抽烟？”克玛晶他细又看了看李楠，然后疑惑的问道：“你这不是吐烟吗？怎么会是抽烟呢？”

    李楠还真是没有想到过这个问题，愣了一下后说道：“烟从嘴里抽进去，当然是叫抽烟了？”

    “那抽烟为什么不把烟留在肚子里，怎么又吐了出来，这不是白抽了吗？”

    “废话，烟留在肚子里是有害的，当然要吐出来！”

    “那都吐出来还抽个什么劲，。你吃完饭再吐出来那不就等于没吃吗！”

    李楠让这个克玛晶问的真是哑口无言，以前他抽烟也就抽了，哪里会想到这么多问题，这时根本就回答不上来了，不由有些恼羞成怒的说道：“我抽烟就是舒服，关你什么事，真是一个多嘴的女人！”

    “你说谁多嘴？”克玛晶眼睛一瞪，双手叉着腰，一副凶巴巴的模样。

    李楠真是让这个克玛晶打败了，在这里她遇到的欣亚，还有两个狐女，都是对她尊敬的很，更是温柔体贴，哪里像她这样的，还真是让他有些气闷，而这时嘴里正好有一口烟，这时就憋在了肺里，马上把他呛的直咳嗽起来，而克玛晶离他太近，这个唾沫星子就喷了她一脸。

    “啊！”克玛晶连忙跳开，拿出一条丝巾用力的擦着她的脸，眼睛里更是喷出了怒火，指着李楠叫道：“我要跟你决斗！”

    李楠不由差点掉了下巴，决斗这个词他可是明白的，在这里如果两个人发生了不能和解的矛盾，那是可以通过决斗来解决的，而双方的生死都不会有人干涉，实在是一件很野蛮的事情，可是没有想到这个美丽的女孩竟然也要跟他决斗，真是让他不知道说什么好了。

    明阳可是不知道李楠的真正底细，这时陪着笑脸对克玛晶说道：“克玛小姐，我的这个兄弟不能修练真气，所以他是不能跟你决斗的！”

    “哦！”克玛晶的脸上更是得意，挥了挥手说道：“既然他不会真气，我也就不取他性命，不过他对我这样无理，我可是一定要好好的教训他一顿才行！”

    而克玛剑听说李楠不能修练真气，更是连看李楠一眼的兴趣也无了。

    克玛晶这样说了，让明阳真是很为难，不由把眼睛转向李楠，无疑是想让他给克玛晶认个错了。

    可是李楠一个堂堂七尺男儿，怎么能在这种情况下给克玛晶认错，瞪了她一眼后说道：“决斗就决斗，我还怕你不成！”

    “哈……你连真气都学不了，凭什么跟我决斗！”克码晶在那里得意的大笑，好像李楠的这句话实在是可笑的很。

    其实李楠虽然不知道克玛晶真气练到了何种地步，但是肯定是不可能有多高了，而她们的动作到也是跟普通人差不多，让李楠也是完全没有把她放在眼里，心里已经在想着一会要怎么样治治这个刁蛮的美女了。

    接着打劫！直到打劫打的你们不用我打劫，也能乖乖的把票交出来，嘿嘿……

    点击察看图片链接：

    	

第三十章 决斗

    	第一卷第三十章决斗	

    克玛晶看到李楠根本就不甩她，叼着个烟卷就走了出去，真是让她气愤不已，三步并做两步就抢到了李楠的前面，叉着腰在院子里等着李楠。

    事情已经到了这个地步，明阳也是劝阻不了了，连忙抢到李楠的身边低声在他耳边说道：“兄弟，你可要小心了，这个修练过真气的人，身体的强度和速度都是要比那些士兵强多了，你可不能大意呀！”

    李楠也明白明阳的弦外之音，自己虽然比那些士兵强，可是还是不如练过真气的克玛晶的。

    李楠对明阳微微一笑，给了他一个宽心的眼神，走到了克玛晶的面前站好。

    “拔出你的剑来！”克玛晶一副胜券在握的样子，让李楠拔剑，她自己却是空着双手站在那里。

    李楠又抽了一口烟，然后把那口烟往前吐去，道：“跟克玛小姐这样美丽的女孩决斗，用兵器岂不是大煞风景！”

    李楠的那一口烟正好喷的克玛晶一脸，再加上李楠嘻皮笑脸的样子，克玛晶不由大怒，一掌就向李楠击来。

    李楠这段时间都是在适应这里的速度和重力，所以这个速度现在他已经掌握的炉火纯青，而克玛晶的速度虽然比正常人稍快，可是那也是比他差的太多，当下也只是比克玛晶的速度稍快一点，躲了过去。

    “咦！”身后传来了明阳和克玛剑同时的叫声，看来对于李楠轻松的躲开克玛晶的攻击很是惊讶。

    克玛晶是当局者迷，还以为李楠是侥幸躲过去，紧接着手臂回转，横着向李楠扫来。

    李楠当然还是轻松的躲了过去，而且还是抽时间又抽了一口烟，喷在了克玛晶的脸上，道：“克玛小姐！身为一个女孩子就应该温柔体贴，这样野蛮可是不好的哟！”

    克玛晶哪里能听不出来是在讥讽她，更是大怒，一时间拳脚相加，全都是像李楠招呼过来，可惜每一次都落了空，反而让李楠吐了一脸的烟。

    “克玛小姐！你看你的手是这样的纤细，打来打去的可不要把手弄伤了，李楠突然握住了她的手腕，笑嘻嘻的说到。

    “啊！你放开我！”克玛晶大窘，自己明明每次都要打到他了，可都是让他躲了过去，而自己的手更是不知道怎么就让李楠握住了，这时也忘了用什么招式化解，在那里大声叫了起来。

    “看不出来，你这位兄弟还真是深藏不露呀！以他的身手，我看他一定是练到中段二层了！”身后传来了克玛剑跟明阳说话的声音。

    “可是我个兄弟练气时我也检查过，他的身体里根本就没有真气呀！”明阳也是在那里迷惑不解。

    “让我来试他一试！”克码剑这时从台阶上跃了下来，站在我面前说道：“放开我妹妹，我来跟你比试一番！”到也真是有一种高手的风范。

    李楠在克玛晶的脸上又喷了一口烟，顺手把手里的烟蒂扔掉，笑嘻嘻的对克玛晶说道：“美女，以后可不要动不动就决斗，那可是很容易吃亏的哟！”然后把克玛晶推到了一边。

    “我杀了你！”克玛晶气愤的拔出了宝剑冲了过来，可是却让克玛剑挡住了，但还是在那里气呼呼的甚是不平。

    “请李楠兄弟出招吧！”克玛剑从李楠刚才跟克玛晶比试之时，已经确定了李楠只是中段二层，所以背着手在那里，竟然是等李楠先攻击他了。

    而李楠刚才听明阳也说过，这个克玛剑可是真气中段三层，这可是超级厉害的，而他不动，李楠也不知道他的速度到底是多快，一时也是不便出招，要不然弄的太快，那可就让他们更是怀疑他了，所以淡淡的一笑后说道：“还是请克玛兄先出招吧。”

    克玛兄眼里闪过一丝厉芒，让对方先出手，那就是对自己绝对有信心，而对对方则是一种蔑视，在他的心里，李楠一个中段二层的竟然敢在面前这样托大，实在是对他的极大侮辱。

    “哥！你快帮我杀了他！”克玛晶又在那里大叫了起来。

    克玛回头看了克玛晶一眼，然后神色一正，道：“那就请李楠兄注意了！”说着话，克玛剑摒指为剑向李楠点来。

    看着他的动作，李楠心里是有了底了，跟克玛晶打了那么半天，实在是跟美女在那里嘻闹，而跟他这样一个李楠看来本就有些不爽的大帅哥打，李楠却是一点耐心也没有，所以当克玛剑的手指还没有点到他的身上时，李楠用了比他稍快一点的速度，手指后发先至，在他的身上戳了一下。

    克玛剑顿时如遭电击，在那里举着手指，一动不动的站在那里，脸上更是有如死灰一般的颜色。

    此时院子里一点声音也没有，都知道克玛剑败了，可是这个败的真是有些太快了，只用了一招，这个已经修练到真气中段三层的克玛剑就败了，这真是太让他们难以置信了。

    “兄弟！你快把克玛兄的穴道解开呀！”看着克玛还在保持着那个姿势，明阳急的大叫起来。

    这个点穴和解穴是只有练过真气的人才能学的会，可是李楠却是一点真气也无，哪里会解什么穴，可是看到克玛站在那里一动不动，还真是让自己点了穴一样，李楠也就凑了过去在克玛剑的身上胡乱的点了一下。

    没想到克玛剑的眼睛竟然是马上动了一下，然后颓丧的放下了自己的手，道：“我败了！”

    克玛剑的话让克玛晶实在是难以接受，一直以来，这个哥哥在她的心目中简直就像一个神一样，从来都没有说过自己败的，可是今天竟然让一个长相这样普通的人给打败了，这个人是如此的令人讨厌，不但是对自己不敬，还喷了自己一脸的烟，克码晶看着李楠的眼睛里简直要喷出火来。

    	

第三十一章 赌约

    	第一卷第三十一章赌约	

    如果是一个比自己的真气修为高的人把他打败了，他也会输的无怨无悔，可是让一个看起来只有中段二层的人把自己打败了，就让克玛剑怎么也无法接受，怔怔的看着李楠，一副很不甘心的样子。

    李楠也在那里很是迷糊，对于打败克玛剑，对他来说，真是容易之极，可是刚才自己的手只在克玛剑的身上随便那么戳了一下，他就一动不动了，难道自己不知不觉的就会点别人的穴道了，这也真是太不可思议了，李楠看着自己的那一双手，又看了看站在那里的三个人，大有在他们身上一试身手的意思。

    “臭小子！你给我记着！我克玛晶以我克玛家族的名义发誓，我一定不会放过你的！”克玛晶这时推了推还在那里发呆的克玛剑，狠狠的对李楠吼着。

    李楠这么轻易的就把这个克玛剑打败了，现在更是对这里的所谓高手不屑一顾了，嘿嘿一笑说道：“是你说要决斗的，输了就这个样子，你也太没风度了吧？”

    “什么？你说谁没有风度？”克玛晶往前冲了一步，大有再和李楠打上一场的架式，而克玛剑把她拉住后低沉的说道：“小晶，确是我们败了！”然后又抬起头来看着李楠坚定的说道：“我们克玛家族的儿女不会说了不算的，现在决斗是你赢了，我们兄妹愿听你处置！”

    “听我处置？”李楠这时不由一愣，这个克玛剑的话真是让他听的有些没头没脑。

    “是这样的！要是决斗的话，输了一方都要听赢的一方的话，就算是让对方死，也是要必须遵守的，我们拉普王国的人都是讲信誉的，所以你现在想让他们干什么都可以了！”明阳看出来李楠是不明白决斗的规矩的，这时就在他的耳边小声的解释了一下。

    “靠！那是不是我让她嫁给我也行？”李楠吃惊的问明阳，却是没有注意到克玛晶现在已经用一种简直要杀死他的目光看着他了。

    明阳尴尬的一笑后说道：“应该是这样的！不过要是不能做到赢家要求做的事，输家只好以死谢罪了！”

    “这么严重？”李楠听到这个说法真是吃惊的很，不由向克玛兄妹看去，克玛剑到是挺胸抬头，一副英勇就义的模样，可是那个克玛晶可能是听到了李楠刚才的话，正在那里对李楠怒目而视，不过那目光里也有一丝惶恐，到真是怕了李楠真要娶她。

    李楠挠了挠头，还真是有些不知道怎么处理这种情况，犹豫了一下，走到克玛剑的面前问道：“是不是我现在让你们做什么，你们都去做？”

    “不错！但是只限一件事情！”克玛剑回答的到也光棍，这让李楠对他也有了一丝好感。

    又走到了克玛晶的面前，李楠笑嘻嘻的问道：“那你呢？”

    看着李楠那色色的目光，克玛晶更是不知道说什么好，咬着牙就是不吱声。

    “小晶！你是克玛家族的女儿，怎么能做这种丢我们克玛家族脸的事情，挺起胸膛回答李楠大人！”

    克玛剑的呵斥顿时让克玛晶更是委屈，但是却也听话的挺起了胸膛说道：“不错！我是克玛家的好女儿，你说让我干什么吧？”

    李楠真是感觉有趣的很，自己的一生竟然只为一个赌约就交了出去，这个世界还真是好玩的很，嘿嘿一笑说道：“那我要让你嫁……给我呢？”

    “我……”克玛晶看着李楠，久久的没有出声，突然拔出了腰间的长剑，挥手就往自己的脖子上割去。

    三人不由大惊，而李楠跟她又是如此之近，哪能让她真的自杀，连忙把她手里的剑一把夺了下来。

    克玛剑这次真是心服口服了，自己妹妹手里的剑连他都是没有看清怎么回事，就跑到了李楠的手里，这种手法真是快如闪电，完全是一个超级高手才应该有的，不！应该是剑仙才应该有的，那自己败的也真是不冤了。

    克玛晶却是没有注意到，在那里瞪着眼睛说道：“我不嫁给你！这点我做不到，但是我会用我的生命来还我的赌约！你为什么要阻止我？”

    李楠本想说，我只是跟你开一个玩笑，你又何必那么认真，可是一想到这个美女竟然是去死，也不愿意嫁给自己，还真是让他好不郁闷，所以看着克玛晶也是说不出话来。

    “小晶！你干什么？李楠大人看上了你，那是你的福气，就算是李楠大人不跟你决斗而要娶你，我也会替父亲答应下来的！”

    克玛剑的话不但是让我惊讶，就连克玛晶也是在那里瞪着她哥哥，道：“哥！你说什么呢？我……不想嫁给他！”

    “这件事由不得你作主，在父亲面前，是由他作主，现在他不在，我这个当哥哥的就有权答应下来！”看着克玛剑那严厉的态度，丝毫看不出他有一丝做作，不过她这样说真是让李楠有些迷糊了。

    “李楠大人！你要娶我妹妹之事，我完全可以替她答应下来，还请李楠大人吩咐我做什么？”克玛剑对李楠的态度现在是出奇的恭敬，还真是让他很不适应。

    “这个我还没有想好！以后再说吧！”李楠现在对于克玛剑到是不感兴趣，只是不知道克玛晶现在是什么想法，要真是多出来一个这样漂亮的妻子，那可真是爽的很，所以不由的往克玛晶看去。

    “我……我恨死你了！”克玛晶看到李楠又往她看去，眼泪已经流了下来，然后转身就跑了出去，自打跟克玛剑出来历练以来，她都是要风得风，要雨得雨的，就算是自己摆不平，可是只要克玛剑一出手，再加上亮出自己家族的名号，也都是很轻松的就摆不了，可是今天偏偏就栽在了一个如此平凡的人手里，而且还要娶她，真是让克玛晶伤心不已。

    这算是什么话？到底是答应不答应呀？真是让李楠很是迷惑！

    	

第三十二章 点穴

    	第一卷第三十二章点穴	

    “小晶！”克玛剑大喊了一声，可是克玛晶却是根本就不理他，就那样跑了出去。

    “李楠大人，我马上就去把她追回来！”克玛剑说了一声，然后也飞快的跑了去。

    看着他们兄妹二人全都是跑了出去，我第一个想法就是他们二人这是故意做的套，找个借口就溜掉了，这可是我以前和同学们常用的招数，不过我现在对那个美女到也是没有了什么兴趣，转过头来很是认真的看着明阳。

    “你干什么？”明阳刚才也是看到了我抢克玛晶的那一手，对我的能力当然也是大为佩服，不过看到我的眼神，他也不由是身上直冒冷汗，不知道我要干什么。

    “明阳大哥！你说我刚才点了克玛剑的穴道，可是我也不会点穴呀！你能不能……让我再试一试呀？”

    明阳还以为我是在开玩笑，笑着说道：“你不要骗我了，你点了那个克玛剑一下，他马上就不动了，要不是点穴，那是什么？”

    “我也不知道呀？所以我才想在你身上试一下的。”李楠可怜兮兮的看着明阳。

    明阳看着李楠的样子，咬了咬牙说道：“那好吧！不过你可要小心一点，可不要一下子把我点死了！”

    “不会的，我只点我刚才点在克玛剑的那里！”李楠说着话，慢慢的把手往明阳的身上戳了一下，力度和方位到也是和刚才一点不差。

    “怎么样？”李楠看到明阳在那里也是一动不动，一脸期待的看着明阳。

    明阳突然一动，到是把李楠吓了一跳，而明阳则是一脸诧异的说道：“没什么呀！这也不是点穴呀，可是刚才克玛剑为什么一动不动了呢，真是怪了！你找准了地方没有？”

    “那我再试试！”李楠说着话又在明阳的身上戳了几下。

    “停！停！”可是明阳只让他戳了三下，就说什么也不让他戳了，虽然李楠不是在那里点穴，可是用他的手指这样戳，明阳也是感觉疼痛的很的。

    李楠郁闷的看着自己的手，说什么也想不通刚才是怎么把克玛剑戳住不动的。

    “李楠兄弟！你能不能告诉我你到底是怎么回事呀？”明阳小心翼翼的问着李楠。

    “什么怎么回事？”李楠还在想着他的手，并没有听明白明阳话里的意思。

    “我是问你刚才为什么能轻松的打败克玛剑，那你就算不是剑仙一流，却也应该是真气上段呀？”

    “大哥！这件事我也不知道，我的身体里要是真有什么真气、仙气之类的，你还会不知道吗！那个克码剑刚才不会是傻了吧，要不然怎么就让我那么轻松的就打败了呢！”李楠现在只能装傻了。

    明阳又疑惑的在李楠的身上试了一下，当然是什么也感觉不到了，不禁更是迷惑了，以李楠的身手，绝对是一个高手，可是没有真气的或者仙气的修练，他是实在不明白李楠为什么会这样厉害的。

    而李楠还是那里想来想去，也弄不明白那个克玛剑为什么会被自己戳一下就站住不动。

    二人都想着心事，所以都是静静的在那里等着克玛兄妹，可是等了半天也没有看见他们回来，李楠不由嘿嘿一笑说道：“大哥！我看那两个人一定是趁机跑了，我可要回家了！”

    明阳摇了摇头认真的说道：“不会的！他们二人一定是遇到什么事耽误了，我们拉普王国的人最讲信诺，而你克玛这样的家族里面的人，更是说了就一定要做到的！”

    李楠却是不以为言，在地球之上，他虽然只是一个大学生，可是尔虞我诈之事却也见了不少，实在是不相信他们会那么老实的就因为一个赌约而把那个什么克玛晶嫁给自己，所以也不再等，跟明阳说了一声就跑回了家里。

    到了家里之后，李楠就把银角喊了过来，银角也不知道他要干什么，也就走了过来。

    “我点！”李楠突然骈起双指，往银角的身上点了一下。

    银角的皮粗肉厚，对于这样一下自然是没有什么反应，疑惑的看着李楠，不知道他要干什么。

    “我点！我点！”看到银角还在那里摇头晃脑的，李楠开始在银角的身上乱点一气，可是银角最后让他弄的不耐，跑到一边，再也不让他练了。

    “你干什么呢？李楠！”欣亚和两个狐女看了半天，这时再也忍不住心中的疑问，问了起来。

    李楠挠了挠头说道：“我只是想看看我会不会点穴，可是根本就不灵呀！”

    “主人！点穴可是要在人身上练的，银角大人的身上也没有穴道，你点也是白点的！”狐女虽然没有学过真气，可是她们也是明白这个道理的。

    “哦！原来是这样呀！我这不是白忙活了！”李楠不免有些尴尬，这还真是很丢脸的事情。

    “主人要是想练的话，可以在我的身上练，我们兽人的穴道到是跟人一样的！”夏荷身前走了一步，主动说到。

    “嗯！这个……”李楠心里不由一阵窃喜，这样自己再跟她们二人调情，可就有个理由了，不过还是没有马上答应下来，而是往欣亚看去。

    可是欣亚却是会错了意，马上说道：“李楠要想在我身上练，我也很愿意的！”

    李楠看欣亚并没有反对之意，而欣亚可是自己的老婆，自己什么时间碰她，那都是再正常不过的，现在当然要用这个理由光明正大的跟这两个狐女没事弄点乐趣了，马上说道：“那我还是让春桃和夏荷帮我吧！”

    欣亚点了点头，笑着说道：“那你们就练吧，我还要给你弄烟叶呢！”

    李楠大喜，先把夏荷拉到房间里，而春桃则还是跟着欣亚一起弄烟叶去了。

    屋里只有他们二人，李楠不由大是兴奋，笑着对夏荷说道：“夏荷！你站住不动，我可要开始了！”

    夏荷点了点头说道：“请主人动手！”

    	

第三十三章 老婆得来的就是这么容易

    	第一卷第三十三章老婆得来的就是这么容易	

    李楠嘿嘿一笑，那样子真是有一种说不出的猥琐，然后缓缓的伸出手去往夏荷的身上戳去，位置也是和戳克玛剑的一样，可是夏荷可是一个女孩子，他刚才戳克玛剑的胸口那是没什么，可是夏荷这里却是她的乳房了。

    还不待李楠的手戳到夏荷的身上，夏荷已经是身体一软，主动的撞到了李楠的手指上。

    李楠现在却是有如像被夏荷点了穴道一样，站在那里一下子呆了，这个狐女也真是太……太妩媚了，而自己的手上却是传来了一种软绵绵的感觉，不由曲指成爪，把夏荷包那个软绵绵的乳房抓到了手里。

    “主人！”夏荷的眼睛里涌出了浓浓的情意，顿时把李楠弄的神魂颠倒，握着她的乳房就揉了起来。

    “主人！你不是要……练点穴吗？”夏荷美目轻转，吐气如兰，一副娇媚之极的样子。

    李楠这时哪里还想着什么点穴，有这样的美女让自己享受，不动手那自己简直就是一个大笨蛋，笑着说道：“是呀！练！”

    说着话，伸出了另外一只手就往另外一只乳房上抓了上去。

    “嗯！”夏荷娇吟一声，扑到了李楠的怀里。

    狐女妖艳，的确是名不虚传，李楠顿时涌起了一股强烈的冲动，真想把这个狐女马上就地正法了。

    “主人！明阳城主和两位客人来拜访你了！”春桃这时在外面喊叫李楠，也让李楠顿时想起来明阳曾经警告过他的话，连忙把夏桃推开，走了出去。

    他家里的小客厅里，此时正坐着三个人，除了明阳之外，克玛兄妹赫然也在那里。

    “李楠大人！”还没等李楠打招呼，克玛剑已经对李楠鞠了一躬。

    “啊！你们来了！快坐吧！”李楠嘿嘿一笑，实在是不明白这两个人怎么又跑了回来，而且还主动找自己，不会是真如明阳所说的，他们真要来兑现赌约了吧，不由往克玛晶的脸上扫去。

    而克玛晶这时却是低着头看也不看李楠一眼，不知道她到底是想的什么。

    这时两个狐女给众人闻风而动上了茶水，夏荷脸的春意还没有退去，明阳马上就看了出来，不由疑惑的往李楠看来，李楠不由尴尬的一笑，挥了挥手让她们二人退了下去。

    “李楠兄弟，克玛兄妹这次来就是兑现赌约的！”明阳看到两个狐女退了下去，看了克玛兄妹一眼，正色对李楠说到。

    克玛剑这时也站了起来恭敬的对李楠说道：“李楠大人！我已经说服了我妹妹，现在就是特意把她弄来的，以后她就是你的妻子，你是想打、想杀就随你心意了！”转过头又对克玛晶说道：“还不过来给李楠大人见礼！”

    克玛晶咬着嘴唇在那里踌躇了一会，慢慢的挪到了李楠的面前，低声说道：“贱妾克玛晶见过大人！”

    哇靠！李楠现在真是傻了，这也太简单点了吧，就这么两句话，克玛晶就成了自己的妻子，先不说克玛晶同不同意，要是欣亚知道了，那要是不同意，自己岂不是要大伤脑筋，连忙推辞道：“算了！算了！我只是跟你们开个玩笑，不必那么认真的！”

    不料话音刚落，克玛剑和克玛晶马上脸色大变，然后一齐抽出宝剑，就往自己的脖子上挥去。

    李楠大惊，连忙把他们二人手里的剑夺了下来，实在是不知道他们二人这时发什么疯。

    “兄弟！你怎么能这样说！”明阳这时也冲了上来，大惊失色的对李楠说道：“你拒绝了他们兑现赌约，那就是对他们最大的侮辱，这是让他们以后再也不能在拉普王国立足，也就以死来洗涮自己的屈辱了。”

    李楠这才明白了是怎么回事，不由大是尴尬，自己的一句话，就差点要了他们二人的性命，这里还真是不能轻易开玩笑呀！

    “那我现在该怎么办？”李楠现在也是没有了主意，只要求教明阳了。

    “什么怎么办，克玛晶那么漂亮！你娶了她就是，至于克玛剑，你就让他做一件事好了！”明阳一副埋怨李楠就这么简单的事也不懂的样子。

    李楠听了明阳的话，不由又想克玛兄妹二人看去，而他们二人此时都是一脸悲愤的看着他。

    李楠挠了挠脑袋，道：“好啦！我答应你们就是！不要总是要死要活的，现在都讲究以人为本，你们怎么能这样不珍惜你们的生命呢！”

    克玛剑的脸色缓和了一些，可是那个克玛晶还是在那里瞪着李楠，好像还很气愤。

    “李楠大人，小晶就留在你这里了，还请李楠大人指示我要做什么？”

    “这个……”李楠犹豫了一下，嘿嘿一笑说道：“这样吧！你就给我弄一把剑就可以了！”

    “剑？”克玛剑有些疑惑的问道：“什么样的剑？”

    李楠又是嘿嘿一笑，道：“什么样的都行，只是这里的剑我用的都太顺手，你最好能给我找一把稍重一点的，再锋利一点的就行！”听明阳说克玛剑的家里是一个大城主，那一把剑对他来说，实在是容易之极，李楠现在本来就是想放过克玛剑一把的。

    “好的！我一定办到！”克玛剑连忙点了点头，李楠给他指派了任务，看起来也不那么困难，只要把这件事做好，那就不用再受赌约的限制了。

    可是他却是不知道，因为这一把剑，可是让他没少让李楠折腾，这是后话，这里就暂且不提了。

    “妹妹！我走了！以后你就好好的服侍李楠大人，不要让人以为我们克玛家族的女儿不会侍候男人！”说完此话，又转达头对李楠说道：“李楠大人，我现在就去找宝剑去，一定给你拿一把让您满意的剑来。”然后对明阳一抱拳，大踏步的走了出去。

    李楠看了看明阳，又看了看在那里低着头的克玛晶，不由又是挠了挠头，小心翼翼的问明阳：“大哥！我现在该怎么办？”

    明阳看了他一眼，突然哈哈一笑，道：“你是你家里的事，我可管不了！”说完大踏步的走了出去。

    	

第三十四章 添丁进口

    	第一卷第三十四章添丁进口	

    屋里只剩下李楠和克玛晶了，李楠虽然刚看到克玛晶时，被她的美丽所迷倒，可是现在她突然就成了自己的妻子，还真是让自己一时难以适应，站在那里搓着手，不知道该如何是好了。

    克玛晶低着头站在那里，也是一声不吱。

    屋里这样安静，让李楠很是不适应，眼睛四下张望，这时却看到了院子里走来了欣亚，心里不由大惊，虽然也知道这个世界里是可以三妻四妾的，也是以男人为主，可是李楠在潜意识里还是地球那种传统观念，看到欣亚过来，第一个反应就是担心。

    欣亚也是看到了明阳和克玛剑走了之后，才来的，看到屋里站着李楠还有克玛晶，而李楠还是在那里面红耳赤的，很是尴尬的样子，不由好奇的问道：“李楠！你怎么了？”

    “我……”李楠此时更是不知道该怎么说了，哼哧了半天，也是没有说出什么来。

    克玛晶这次让克玛剑逼了回来，真是万分的不情愿，对于李楠这样一个人更是一点也没有看上，只是克玛剑说过李楠是一个不可多得的高手，以后必可为克玛家族立下大功，自己又是输了赌约，为了自己的家族，实在没办法，才答应留下嫁给李楠的，可是看到李楠现在那样尴尬，她真是感觉有些开心，他逼的自己无处可逃，那自己要不给他出点难题，真是太难以解心头之恨了。

    看到欣亚的样子，就知道是李楠的妻子，而且李楠似乎还很怕她，于是就在那里挺了挺胸膛对欣亚说道：“我是李楠的妻子，你是谁？”

    李楠差点把下巴都惊的掉了下来，这个克玛晶也真是太大方了吧，竟然主动就这样介绍自己，可是自己现在也真是没法反驳，以后这个克玛晶肯定是要住在这里，哪能不让欣亚知道呀。

    欣亚看了李楠一眼，知道这个克玛晶说的无虚，不但没有生气，反而笑着对克玛晶说道：“我是欣亚！也是李楠的妻子！”

    看到欣亚这个态度，李楠稍微放下了心，可还担心欣亚会不会是现在给他面子，等没有人时再收拾他呀！

    克玛晶一看欣亚并没有她期望的那样生气，不由有些大失所望，淡淡的说道：“见过姐姐了，以后还请姐姐多加照顾！”这些话都是在她的家里耳濡目染的，自己的父亲每娶一个新妻子，那个新妻子都会跟以前的妻子这样说的，这时也是顺嘴说了出来。

    欣亚却没有在那种大家庭里呆过，但是在那个森林里，女人也是没有什么地位的，所以对李楠找了一个妻子，到也是感觉很正常，笑了笑说道：“李楠是一个好人，也是一个大英雄，你也能成为李楠的妻子，我真是替你高兴！”

    听了欣亚的话，李楠的心里算是完全安下来了，此时把胸膛一挺，摆出了一副很有英雄气概的架式，可是克玛晶看了他一眼，显然是没有看出什么英雄气概，点了点头默默的走到了欣亚的身边，再也没有了刚才那种盛气凌人的样子。

    李楠的这个小院有三处房子，两边的厢房，一边是住着春桃和夏荷，而另一边则是餐厅和厨房，银角也是在这里有一间房子，正面的房子有三个房间，中间的是会客厅，一个是我和欣亚的卧室，别一个则是空着。

    欣亚这时就喊过来两个狐女，让她们帮克玛晶收拾那一个空着的房间，而克码晶看着她们忙碌的身影，完全是一副无动于衷的样子。

    李楠这时却是心情复杂的很，这个美女就这样成了他的妻子，真是有一种不真实的感觉，要是在地球上，追一个女孩子，怎么也要历尽千辛万苦的，可是这也太容易了，让他完全没有一丝兴奋的感觉。

    欣亚虽然也是跟他楠只认识了一天就在一起了，可是那是在那个村落里，而且那时她差点让银角吃了，李楠也算是她的救命恩人，她对李楠自然是很有感情的，完全是自愿跟他在一起的。

    而这个克玛晶，却是让李楠有一种当了黄世仁的感觉，本来只一个玩笑，现在却是把这个克玛晶逼成了自己的妻子。

    正在李楠在这里苦恼之时，外面却是晃晃悠悠的走进了银角，李楠这时才想起来，今天从森林里回来之后，这个银角又跑了出去，不知道跑哪里去逛去了。

    “啊！”克玛晶这时也是看到了银角，不由大叫起来，虎犀这种仙兽，已经是这个世界无人不知的仙兽，她这个大家族的女儿，哪里不认识，而一个虎犀跑到这里来，顿时把她吓坏了。

    “不要怕！这是我们家李楠的！”欣亚这时拍了拍克玛晶的肩膀，安慰着她。

    银角看到家里突然多了一个女人，到也不甚在意，走到李楠的身边，趴下来眯起了眼睛。

    克码晶本来还不太相信，可是看到银角的表现，却也是完全相信了，不过那眼里的目光是透出了不可思议的表情，大概是想不通这样一个人为什么功夫会那么厉害，而且还有一只虎犀做宠兽。

    晚餐之时，欣亚和克玛晶分别坐在了我的旁边，而银角则是趴在旁边伸着长长的舌头，这时总会有一大块烤肉是它的食物，这也是一天中最让它开心的事情。

    克玛晶现在的表情到也不像白天那样伤心了，不过却不是因为李楠，而是因为银角，因为她的目光一直就没有离开过银角，把银角看的都是有些发毛。

    吃过了晚饭之后，欣亚就对我和克玛晶说道：“今天是克玛妹妹第一天成为李楠的妻子，我祝福你们！”然后竟然就把我们推到了克玛晶的房间里。

    	

第三十五章 如此洞房

    	第一卷第三十五章如此洞房	

    李楠现在也说不上自己现在是什么样的感觉了，看着克玛晶低头站在那里，更是不知道该怎么做了，要是平常占点便宜，那他是乐此不疲，可是真要就这么直接的就搞上床，还真是感觉少点什么。

    克玛晶站在那里真是羞涩不堪，自己也不是没有向往过找到一个理想的夫君，那都是长的高大英俊，更是王国中的显赫人物，可是没有想到，自己因为一时冲动，却是成了这个其貌不扬的人的妻子，虽然自己也想过逃避，可是自己要是悔约，不但是以后再也不会有人娶自己，就算是家族里也再不会收留自己，真是越想越悲，忍不住扑到了床上痛哭起来。

    李楠对这个刁蛮的女孩一直也没有什么太大的好感，答应娶她也只是直鸭子上架，所以这时看到她在那里哭起来没完，不由有些恼怒的说道：“哭什么哭！我又不是非要娶你！你闲着没事跟我决什么斗，真是自作自受！”

    听了李楠的话，克玛晶一下子跳了起来，抹了一把眼睛叫道：“那你赢了我，不会提别的条件吗，要钱要物，我都可以给你，你为什么非要娶我，这都是你害的我！”

    “笨！我说娶你，你就要嫁给我呀，你不嫁不就完了，我又没拿刀架在你的脖子上！”李楠让她说的也是火大。

    克玛晶在那里用一种不可思议的目光看着李楠，然后怒声说道：“我们克玛家的儿女说话就算数，又怎么会做那反悔之事，一看你就是卑鄙小人，这种话也说的出口！”

    李楠一脸不屑的说道：“是呀！我是一个卑鄙小人，我要是遇上了这样的事，早就脚底下抹油……溜了，哪会像你这样傻了叭叽的在这里！”

    “你……”克玛晶指着李楠，气的是说不出话来，突然转身又扑在床上哭了起来：“我好命苦呀！”

    李楠让她哭的更烦，怒道：“苦个屁！我现在也算是娶了你，你也算是兑现了赌约，你以后想干什么就干什么，想去哪里就去哪里，不要再哭个没完没了！”

    不料他的话音刚落，克玛晶又跳了起来，看到她的剑挂在墙上，竟然是跑过去抽了出来，又要抹脖子。

    李楠真是气闷不已，这个克玛晶也真够呛，才认识了她一天，她竟然是三次要自杀了，只要又过去把她手里的剑夺了下来，怒道：“你又发什么疯？”

    “你不是要休了我吗，那我以后又哪有面目在这个世界上活着，不死还能怎么样！”克玛晶一副不屈的样子，好像死就像是家长便饭一般。

    李楠现在真是一个头两个大，这个女人也真是太难缠了，娶了她，她就在这里哭，不娶她，她就自杀，简直逼得他自己都想自杀了。

    “我的大小姐！你现在告诉我，我要怎么做，你即能不哭，又不自杀？”李楠现在只好软语相求了。

    克玛晶看着她那一副苦恼的样子，心里更气，自己长的如此漂亮，可是不但没有得到她的尊重，反而新婚第一天就让他骂了数次，可是自己在他面前，连自杀的能力都没有，不由瞪着李楠也是一言不发。

    “好了！好了！我是怕了你了！你别用这样的眼光看着我，有什么话你就说吧，我都答应你好了！”

    克玛晶看着李楠，也不知道这个男人说的话到底是真还是假，最终还是鼓起勇气说道：“我……你今天晚上不许碰我！”

    李楠上下打量着她，然后缓缓的点了点头说道：“行！我现在就去欣亚那里住，行了吧？”说完话就往外走。

    “不行！”克玛晶竟然一把拉住了他的衣袖，待李楠回过头来时，她才红着脸说道：“你要在这里住，要不然别人一定会以为我们克玛家族的女儿不会侍候男人，你要是走了，以后我们克玛家的女儿都会让人看不起的！”

    “我靠！”李楠不由在心里骂了一句，这都是什么破规矩呀！

    “那我还要跟你住在一起？”李楠的目光往床上瞄了瞄。

    “嗯！”克玛晶顺着他的目光一看，脸上不由更是一红。

    克玛晶的这个提议真是让李楠无法接受，苦笑了一声说道：“大小姐！我可是男人呀！你长的又这么漂亮！要是让我跟你睡在一起，你让我什么也不做，我看还不如杀了我好！”

    克玛晶的眼睛不由一亮，喜道：“那也行！你要是让我杀了，那也就没有那么多麻烦事了！”

    李楠吃惊的看着这个女人，真是气的要死，这样的话，她也说的出口，对她的印象更是大坏，愤怒的说道：“要死你就死去，我不管你了！”说着话，头也不回的走出了房间，不过那把宝剑还是顺手带了出来。

    欣亚看到李楠来到了她的房间，不由很是不解的问道：“你怎么不在克玛晶的房间里睡呀？”

    李楠懊恼的把手里的剑扔到一边说道：“这个女人真是不可理瑜，不要提她！”

    欣亚把李楠扶到床边坐下，温柔的说道：“不要生气了，要是克玛妹妹有什么不对的，你可以说她呀，一会我去看看她，对夫君不敬怎么会让夫君喜欢她呢！”

    欣亚的话，让李楠听了真是舒心的很，这才是一个好老婆呢，心情也是变好了不少，搂着欣亚的肩膀说道：“不要理她了，我们睡吧！”

    欣亚温柔的在李楠的脸上亲了一下，说道：“夫君！我还是去看看吧！或许克玛妹妹刚到这里还有些不适应！”

    李楠犹豫了一下，虽然不喜欢克玛晶那个样子，可是她名义上也是自己的妻子，也是不能让她出事的，也就点了点头。

    欣亚温柔的一笑，离开李楠的怀抱，奔克玛晶的卧室里走去。

    	

第三十六章 绝对孤立

    	第一卷第三十六章绝对孤立	

    这一晚，李楠到底是没有在克玛晶的卧室里住，欣亚进去劝了她一会，克玛晶虽然对欣亚的态度要比对李楠的好一些，可也一直在那里伤心，无外乎是即不想丢了她们克玛家族的声誉，又不想跟李楠在一起。

    这个要求让欣亚也很是生气，在她的心里，李楠就像一个天神一样，能娶克玛晶实在是克玛晶的福气，哪里容克玛晶这样看待，到最后也是谈了个不欢而散。

    不过克玛晶到也够绝，为了怕以后传出去，第一天自己所嫁的人就没有在她的房里睡，竟然跟着欣亚跑到了我们的房间里来。

    李楠看到她也跟了进来，不由很是纳闷，而克玛晶却是红着脸说道：“我要跟你们在一个房间里睡，这样就不会有人说我了！”

    李楠真是无语，干脆对她来个不管不问，脱去了衣服就上了床，不过却也是穿了贴身的衣服的，而欣亚却也是不再理她，脱了衣服也随我上了床。

    克玛晶犹豫了一会，最终也是爬上床来，衣服也没有脱，就倒在了欣亚的身边。

    有她这个大灯泡在这里，李楠和欣亚这一晚当然是什么也没有作，早早的也就睡去了。

    第二天一早，两个狐女又来给李楠穿衣服，看到克玛晶也在这个房间里，虽然有些惊讶，但也是恭敬的叫了一声二夫人，这让克玛晶很是难为情，但也只能答应了一声。

    夏荷在给李楠穿衣服时，看到他穿着衣服，不由很是疑惑，一个夫人之时，这个主人都是不穿衣服的，可是现在已经有两个夫人，这个很好色的主人竟然是穿着衣服睡觉，真是奇了怪了。

    李楠哪能看不出夏荷的想法，心里更显郁闷，都没有了挑逗她的心情，穿好了衣服就走出了卧室。

    由于昨天的那些话，不但是李楠不喜欢克玛晶，就连欣亚对她的态度也不好，这让克玛晶更是难过不已，可是她的大小姐脾气却也不是一朝一夕能够改正的，这一天也就闷在自己的房间不出来。

    过了几日，克玛晶看李楠根本也不来找她，到也是放下了心，虽然跟李楠的话不多，但是却也不那么伤心了，每天也能出来在院子里逛逛，只是一看到李楠，还是那种很不甘心的样子罢了。

    银角对家里这个新成员到也是好奇了几天，不过欣亚和两个狐女对它都是好的很，只有这个克玛晶总是那样一副别人全欠她似的，银角也是不理会她了。

    可以这样说，克玛晶是绝对孤立的。

    这天李楠又跑到了明阳那里。

    明阳笑嘻嘻的问他：“兄弟！你这个新妻子怎么样呀？”

    李楠不由苦笑一声，说道：“别提了，我可不想要这样一个妻子，都是怪我那时嘴快！”

    “不会吧！女人要是不会讨男人的欢心，那是绝对不行的，她可是克玛家族里的人，这一点怎么可能做不好的？”明阳显然是不太相信李楠的话。

    李楠本想把这两天发生的事跟明阳说一说，可是想到那个克玛晶由于怕让别人知道她不会侍候男人，都要自杀，又把嘴边的话咽了下去，道：“做的是好！只不过我还有些不适应罢了！”

    “嘿嘿！兄弟！这你就不如你哥哥我了，还是向我学吧！”克玛的脸上满是猥琐之态。

    李楠也是只好陪着明阳干笑了两声，以掩饰自己心里的不痛快。

    “对了！我看你也应该起程去王都了，要不然赶不上新生报名，又要等到下一年了。”明阳这时转换了话题，也让李楠少了一些尴尬。

    “嗯！我是一定要去的！”

    “是呀！哥哥也知道你的功夫很高，到那里也许学不到什么，可是你不能修练真气之事，到那里或许就能得到解决的，那你的功夫很有可能会再一步提高！另外你要是成了一个大城主，以后当哥哥的我，还需要你的帮忙呢！”

    听到明阳的话，李楠的心里不由一阵兴奋！要是自己在这里真能成就一番伟业，那可真是爽的要死，不由哈哈一笑对明阳说道：“明阳大哥！你可真会捧我呀！不过兄弟要是真有那么一天，一定不会忘了哥哥你的！”

    “好兄弟！”明阳激动的握住了李楠的手，李楠的身手他现在也是略之一二，就以现在的实力，弄上一个大城，那是根本就不成问题的，那时对自己的帮助肯定是非常大的。

    “那事情宜早不宜迟，我想明天我就出发吧！”李楠现在也是想早一日到王都去，那样自己在路上也可以增加一些见闻。

    “那哥哥就祝你早日成功了，对了！今天晚上我请兄弟和两位弟妹到我家里来吃顿饭，也算是为兄弟饯行吧！”

    明阳的邀请，李楠当然不会拒绝，起身告辞而去。

    回到家里，李楠把自己要走的事情跟欣亚说了，欣亚马上显出一副万分不舍的样子，扑在了李楠的怀里一直轻声哭泣，李楠好一番安抚，欣亚才慢慢的止住了哭声。

    这时克玛晶也听到了李楠的话，凑了过来，小心翼翼的说道：“李楠……大人！我也想去……皇家学院！”

    拉普王国的女人一般在嫁了人之后，就很少有抛头露面的了，所以克玛晶的要求实在是过份之急，因此才在那里这个表情。

    可是李楠却不知道，还以为克玛晶要跟他同路，不由皱着眉头说道：“你去干什么？”

    “我……我也想去学习！”克玛晶的声音现在已经是低的不能再低。

    李楠看着克玛晶的样子，感觉很是奇怪，她平时一看到自己都是避之唯恐不及，今天为了能去皇家学院，竟然对自己低声下气的，真是让李楠有些受宠若惊的感觉。

    “好吧！你要想去！那就去吧！”

    听到李楠答应下一，克玛晶的脸上马上大喜，不过还是犹豫了一下继续说道：“可是……可是……我还有一件事……求你！”

    推荐我的另一本书《泡妞三十六计》，一看书名就知道是YD的，下面是直通车……

    点击察看图片链接：

    	

第三十七章 离别依依

    	第一卷第三十七章离别依依	

    李楠看着她那吞吞吐吐的样子，感觉就不是什么好事，但也问道：“什么事？你说吧！”

    “我……”克玛晶涨红了脸，才说道：“我想让你不要说……我是你的妻子！”说完之后克玛晶万分紧张的看着李楠，一副犯了极大错误的样子。

    李楠本来在心里也是没有把她当成妻子，所以马上毫不犹豫的说道：“好！我也答应你！我还怕你到处宣扬你是我的妻子呢！”

    “谢谢李楠大人！”克玛晶听到李楠真的答应了下来，神情稍显放松，也是第一次对李楠说出了如此尊敬的话。

    李楠却也不以为意，又跟欣亚和克玛晶说起了晚上要到明阳府上去吃饭之事，欣亚当然是无所谓了，可是克玛晶又在那里有了问题。

    “李楠大人！我……你……我……”克玛晶在那里胀红了脸，也是说不出个所以然来。

    李楠想了一下，也是明白了她的意思，瞪了她一眼说道：“是不是想求我不要把你这几天的表现说出去呀？”

    “对！对！”李楠的话正是克玛晶想说的，可是她自己也知道自己没有做一个好妻子，这个话当然是不敢说出来，不过李楠说了出来，她也连忙承认下来。

    “哼！你还知道呀？”李楠又是瞪了她一眼。

    克玛晶让李楠瞪的很是心虚，不过李楠已经答应了带她去皇家学院学习，这时也是陪着笑脸说道：“是我不对！请李楠大人宽恕！”

    要是克玛晶总是那样闹起来没完，李楠自然是很讨厌她的，可是看到她现在这个样子，再加上她又美丽异常，李楠也是心情大好，对她也不再是讨厌了，笑着说道：“放心吧！我不会说的！”

    没想到自己这几个非分的要求，李楠全都答应了下来，克玛晶第一次感觉到李楠是一个与众不同的人，李楠那张平常的脸却也是看起来比以前顺眼多了，温柔的行了一礼，感激的说道：“多谢李楠大人！”

    李楠不由得意的一笑，道：“好了！不要那么多礼了，都是一家人！”

    欣亚虽然看到李楠同意带克玛晶去学院学习，到也没有提出这样的要求，在她的心里，一个女人就是应该呆在家里等待夫君回来的，克玛晶的要求她是根本就不会提出来的。

    看克玛晶也没有别的要求了，李楠又看向两个狐女，而她们二人现在却是一副不舍的样子，李楠也是温柔的对她们说道：“你们两个在家里好好的侍候夫人，等我回来一定会好好的奖赏你们的！”

    “是！”两个狐女清脆的答应了一声，眼睛还是不时的往李楠瞟来。

    晚上之时，李楠带着欣亚和克玛晶一起往明阳的府上走去，而克玛晶这时第一次表现出对李楠的亲热，竟然也学着欣亚的样子，挽住了李楠的另一只胳膊。

    李楠不由吃惊的看着这个克玛晶，而克玛晶却是脸上一红，但也是抓着李楠的胳膊不放。

    李楠在心里不由一声轻笑，这个克玛晶真是矛盾的很，即是不喜欢跟自己在一起，也就离开就是了，却是偏偏要被这里的什么破规矩所束缚，硬逼着她自己跟他在一起，这是他这个地球人怎么也是有些想不通的。

    到了明阳的府上，克玛晶显得更是跟李楠亲热了，到真是像一对新婚的夫妻一样，这让李楠也有一种希望，要是克玛晶真心的对自己这样，那还真是一个非常好的妻子。

    明阳看到他们三人到来，到也没看出来克玛晶跟李楠是面合心不合，高兴的把他们让了进去，并且把他的三个妻子也喊了出来。

    这一晚李楠和明阳聊了很多，李楠对这个离开大森林里后，对他最好的大哥，更是充满了感激之情，而明阳对于这个奇怪的兄弟到也是真心相待，眼看着临别在即，二人都是有说不完的话，叨不完的嗑。

    不过看到那几个女人也都是在那里昏昏欲睡，明阳推开面前的酒杯说道：“兄弟！明天你就走了，为了怕伤感，当哥哥的明天就不送你了，希望我们再次见面之时，兄弟已经是一城之主，时间已经不早了，兄弟也该回去安抚一下两个弟妹了！哈……”

    李楠的脸皮一向很厚，这时也只是嘿嘿笑了两声，欣亚却也是跟李楠在一起多时，虽然有些羞涩，但也是能坦然受之，而克玛晶连跟李楠都没有什么任何一点亲热的举动，听了这话，不免就是面红耳赤，好不尴尬了。

    从明阳的府里出来后，克玛晶还是紧紧的抓住李楠的胳膊，而且还不时的偷偷往李楠看来。

    在这个王国里，克玛晶进了李楠的家门，却也就意味着她这一辈子注定是李楠的妻子了，除非李楠死去，她才有可能另嫁她人，要不然她离开李楠，只会让她更是无处安身，只是让她跟着李楠太不甘心，所以才总是这样闹的。

    今天李楠的表现让克玛晶也是眼前一亮，也开始第一次真正的观察起自己的这个男人到底是一个什么样的人了。

    “看够了没有？”李楠让她这样看，虽然不知道她在想什么，但也是有些得意，不由逗起了克玛晶。

    可是克玛晶这时竟然没有反驳他，只是快速的低下头，不敢再看他了。

    这一晚回到家里之后，李楠跟欣亚就开始疯狂的做起爱来，直到欣亚没有了一丝力气，才在李楠的怀里睡去了。

    看着这个美丽的妻子，李楠心里也是感触颇深，以后自己就要离开她了，让她一个人孤单的呆在这里，心里真不是一个滋味，可是前途未卜，自己也不敢带上她，还是等稳定一些后，再把她接到自己的身边吧。

    明日这周没有推荐，所以上榜不是需要各位书友的支持了，下面的点链接是一个投票的直通车，还请大家一如继往的支持明日！

    点击察看图片链接：支持明日，明日就是打劫的

    	

第三十八章 踏上征程

    	第一卷第三十八章踏上征程	

    在欣亚和两个狐女依依不舍的眼光中，李楠带着克玛晶还有银角踏上了旅途。

    有明阳照顾欣亚她们，李楠到也不担心她们几人的安全，自己也给她们留下了许多钱，把家里最费钱的银角带走，李楠留下的钱，也足够她们衣食无忧的生活几年了。

    出了明阳城，李楠对这个世界又是全部陌生起来，也是充满了好奇心，而克玛晶这时也是欢快无比，嫁人之后像她这样也能跑出来的，真是少之又少了。

    银角最喜欢的就是李楠带它出来玩了，虽然不知道要去哪里，可是看到外面空旷的田野也是让它撒了欢的跑了起来。

    头两天，克玛晶还是对李楠保持着一定距离，可是单独跟李楠在一起，李楠也是没有对她怎么样，克玛晶到也是渐渐的对李楠的态度越来越好，虽然不尽当妻子的责任，到也是跟李楠有说有笑了。

    可是这样却是李楠最喜欢的，有这样一个美女做旅伴，到也是走的惬意无比。

    白天赶路，晚上住店，这样的路程走了十来天，李楠也是越来越明白虎犀是一只多么难得的宠兽了，因为每到一个地方，人们看到虎犀，都会对李楠投以无比尊敬的目光，对李楠的态度更是客气的不得了，而且每个城里的城主都要款待他们一番，这不但让李楠感觉很有面子，就连克玛晶也是很以为荣。

    走到第十天，前面就是大约有二百多里的荒原，李楠和克玛晶早已经知道这段道路很不太平，不但是有盗匪出没，而且这里还有一些凶兽常常袭击路人，所以要想路过这里，一般都是很多人一起结伴走过去的，可是李楠心急去王都，再加上到了这个世界之后，李楠还没有遇到什么能跟他匹敌的人，到也是越来越大胆，带着克玛晶和银角就进入了荒原。

    可能是银角的威势，走到了晚上也是没有遇到一个人，克玛晶不由噘着小嘴说道：“都是一群胆小鬼，这里哪有什么盗匪呀！我还想练练手呢！”

    “哼！就那么点本事，还是那样逞能！”李楠不由给她泼了一盆冷水。

    “我都练到中段二层了，已经是很厉害的人了，谁像你那么变态！没有真气也是那样厉害！”克玛晶对于李楠打败了她，还让自己成了李楠的妻子，一直是有些耿耿于怀，而知道李楠没有一丝真气，更是不服的很了。

    “哼！世界上奇人异事那么多，你又能知道多少，所以我劝你还是好逞能，要是遇到了什么丑八怪把你打败了，你是不是还要嫁给人家！”李楠把一品烟往她的脸上喷去。

    “你就不能不抽呀！呛死人了！”克玛晶把面前的烟挥散，瞪了李楠一眼后说道：“你……你就是一个丑八怪，我嫁你就够倒霉了，还能遇到更倒霉的事吗！”克玛晶这些天跟李楠在一起，感觉到李楠并没有像别的男人那样，只是把自己的妻子看成私有财产一样，而是以一种平等的态度来对等她，到也是对李楠有了许多好感，到也不介意在私下里承认自己是李楠的妻子了。

    “呵……我可没强迫你！那时只是想逗逗你，谁知道还有这样一个规矩！”对于克玛晶成了自己的妻子，李楠有时也是很得意的。

    克玛晶小嘴一噘，不满的说道：“哼！那时你就是装的，我要是知道你那么厉害，打死我，我也不会跟你决斗的！你这个大烟鬼，不抽了好不好？”

    “那是绝对不行的，我要是不抽烟，那还不如杀了我，所以你就不要有这个想法！”一路上克玛晶对李楠抽烟之事，提出了数次抗议，可是李楠那是坚决不同意的。

    为了怕克玛晶再说他抽烟之事，李楠叉开话题说道：“好了！不说这些了，我们还是找个地方休息吧！”

    “那我可不管！你是我夫君，这样的事都是你要做的！”只有在这种时候，克玛晶才会叫一声夫君，这让李楠好不郁闷。

    四下看了一下，李楠找了一个平整的地方，把银角身上背着的帐篷取了下来，然后就开始在这里忙活了起来。

    银角是一个极品仙兽，让它来当苦力那是根本不情愿的，可是这已经不是李楠第一次这样抓它当苦力，它也是只能气愤的吼叫连连，但也只好背上了这些东西。

    把帐篷支好之后，李楠对克玛晶说道：“你在这里等着，我去打点野味回来烤着吃！”

    自打上次两个狐女制止了李楠打猎，李楠已经好久没打了，今天晚上没有吃饭的地方，也就只好重操旧业了。

    “不行！我也要跟你一起去！”克玛晶一听要去打猎，那是一蹦三丈高，哪能同意在这里等着，李楠无奈，只好带着她到林中打了一只野鹿回来，不过把那头野鹿杀死这时，李楠不由想到了那两个狐女，不知道她们现在知不知道自己又杀了野兽，会不会又伤心了。

    克玛晶可是没有狐女那样的慈悲之心，在李楠猎鹿之时，她竟然也冲上来给了一剑，还真是一个暴力女。

    把那只野鹿烤了之后，银角却也是满意了一些，因为那多半只野鹿都是让它吃掉的。

    “好了！我们休息吧！明天还要赶路！”李楠说着话就往帐篷里钻去。

    由于这些天在外面住时，克玛晶都没有承认李楠是她的夫君，所以都没有住在一起，而现在看到这里只有一间帐篷，克玛晶不由在那里踌躇起来，犹豫了半天，终于咬了咬牙钻进了帐篷里。

    看到李楠此时正在帐篷里叼支烟得意的抽着，帐篷里更是一下子烟，克玛晶不由也忘了刚才进来时还有的羞涩，马上瞪着眼睛叫道：“你能不能不抽呀！看这里全都是烟！你让我怎么睡呀！”说着话，把帐篷的口打开，挥着手赶着帐篷里面的烟。

    打劫！！！！！我就是要打劫，谁不让我劫，我跟谁急！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第三十九章 小小帐篷

    	第一卷第三十九章小小帐篷	

    李楠这时也发觉帐篷里的烟确实有些多，不由嘿嘿一笑，顺手把烟扔了出去，道：“好了！不抽了，女人就是麻烦！”

    克玛晶此时惊讶的看着李楠，她刚才说那话时，本只是发发牢骚，根本就没有想到过李楠会听她的，这时李楠把烟扔了，让她反而是一时不知道说什么好了，只是感觉一种奇妙的感觉从心里升起，这可是以前从来没有过的。

    “我都不抽了，你还站在那里干什么？睡觉吧！”说着话，李楠挪了挪自己的位置，让出了一块空地给克玛晶。

    克玛晶这时再听到李楠那种怪声怪调，到也不再觉得他是那么讨厌了，红着脸点了点头，就合衣倒在了李楠的身边。

    帐篷里的烟这时已经散去，一股淡淡的幽香弥漫在帐篷里面，李楠嗅了嗅鼻子，竟然发现这股香味是从克玛晶身上散发出来的，这让李楠不由涌起了一种莫名的兴奋，以前在家里之时，那和欣亚几乎都是夜夜春宵的，可是跟克玛晶出来之后，已经有十多天没有做那男女之事了，这时跟克玛晶单独在一个帐篷里，不由就有些蠢蠢欲动了。

    “喂！”李楠轻轻的喊了一声。

    “干……什么？”克玛晶的语气里明显的是有些慌张的。

    李楠轻轻的挪了一下身体，离克玛晶也近了一些才道：“这个！你是不是以后都要做我的妻子，再也不能反悔了？”

    克玛晶听了李楠问的话，更是慌张的很，半天才“嗯！”了一声，算是回答了。

    “那既然你要一辈子做我的妻子，我们……是不是……”李楠说着话，已经试探着把手放到了克玛晶的胳膊上。

    “啊！你要干什么？”克玛晶马上坐了起来，瞪着李楠，承认李楠是她夫君是一回事，要真正的碰她确又是另一回事了。

    看到克玛晶的样子，李楠不由一下子兴致全无，也回瞪了她一眼怒道：“干什么？你是我的妻子，碰你一下有什么？真是的！”说完之后更感无趣，翻了一个身，再也不理克玛晶了。

    克玛晶也没有想到李楠会生这么大的气，坐在那里顿时不知所措起来，每一个女孩在长大之后，都会被家里人教着怎么侍候男人的，克玛晶自然也是知道怎么让男人开心，可是对于李楠，她总是感觉不甘心，所以这些所学的自然是一个也没有用过。

    不过李楠这一辈子都是她的夫君了，要是让他总是这样讨厌自己，克玛晶不由想起来也很害怕，家里的也有一些得不到男人宠爱的女人，那个下场都是很惨的，有的都及不上婢女，克玛晶想到这些又是不由冒起了冷汗。

    “你……你不要生气……好不好？是我不对！”克玛晶想了半天，终于鼓起勇气对李楠承认了错误。

    李楠其实也是气在一时，对于克玛晶这样漂亮的女孩，要是没有点脾气那到也是怪了，李楠刚才也只是让她拒绝了自己，那一点欲火没出发才变成了怒火发了出来。

    现在听到了克玛晶向自己认错，也就不再跟她计较了，无所谓的说道：“好了！没事了！睡觉吧！”

    李楠这个样子，反而让克玛晶更是感觉到他的特别，家里的哥哥们，娶了新妻子，哪里会管她同不同意，肯定是要马上就要上床的，可是这个李楠已经跟她在一起有差不多一个月了，竟然没有碰过她一下，虽说天天跟自己逗嘴，也像是很讨厌自己一样，可是从来也没有强迫她做过任何事情，这真是一个奇怪的男人。

    其实她哪里知道，李楠不是不好色，相反还是非常好色，对于美女，他自然也是很想得到，可是李楠却是没有这里男人的那种特别严重的大男子主义，对女人也都是以平等的眼光来看，得到女人也是以泡为主，强人所难的事，他可是不喜欢做的，所以才弄得像一个异类似的。

    克码晶的身体慢慢的往李楠的身边挪了挪，竟然好像是要去碰李楠的胳膊，而李楠在那里转过头去根本就没有看克玛晶，不过从这边看到李楠的嘴角似是露出出了一抹诡异的微笑，不知道他在那里打着什么鬼主意了。

    “吼！”李楠和克玛晶进了帐篷之后，却是把银角忘了，此时它却也感觉外面不太舒服，钻进了帐篷里面，看到李楠正倒在那里，也不管里面的地方够不够大，就往李楠的身边挤去。

    银角那么大的身体，钻到帐篷里，顿时占了大半个空间，李楠本来和克玛晶之间还有一些距离的，可是现在却也是现也无法保持，顿时紧紧的挨在了一起。

    克玛晶这时也是避无可避，只好跟李楠挤在了一起，不过看她的样子，虽然有些抗拒，但反应也不是那么强烈，而李楠看她如此反应，顿时大胆的把她搂在了怀里。

    “李楠……夫……君！”克玛晶第一次喊出了这样的称呼，李楠脸上的表情瞬时间就得兴奋异常，搂着克玛晶得意的说道：“再叫一声来听听！”

    克玛晶大窘，推着李楠嗔道：“我不叫！你往那边点呀！”

    李楠看到克玛晶的样子，也不怕克玛晶再生气了，笑嘻嘻的说道：“你也看到了，后面就是银角，我往哪里去呀！”

    “你……我不管！我就是不让你离我这么近！”克玛晶刚才让李楠抱的浑身发软，不自觉的就叫出了那样的称呼，现在却是又恢复了以前的样子，硬推着李楠不让他靠近自己。

    克玛晶刚才那样叫他，已经让李楠再也不认为这个克玛晶对自己一点感觉也没有，而她又是自己名正言顺的妻子，这时哪里还会听她的，不但不往银角那边靠，反而往克玛晶靠的更近了。

    	

第四十章 暴力女

    	第一卷第四十章暴力女	

    正当李楠和克玛晶闹的正欢之时，银角突然在那里低吼了一声，李楠还以为挤到银角，它才叫的，所以也没有在意，呵斥道：“不要叫！好好睡觉！”

    “吼！”银角又叫了一声，不但没有理会李楠，反而站了起来，竖起了耳朵仔细的听着什么声音。

    李楠跟银角在一起这么长时间了，马上知道银角是发现了什么，又联想到这里是盗贼横行的地方，顿时警觉起来。

    “不要离我这么近呀！”克玛晶还没有发现李楠和银角的异样，还在那里推着李楠。

    李楠连忙把克玛晶搂住，然后把手指放到嘴边“嘘”了一声。

    克玛晶也不是笨人，顿时知道李楠发现了情况，也安静的让李楠搂着，不再挣扎。

    这一静下来，李楠顿时听到了外面由远及近的脚步声，而且还是从四面八方传过来的，看来数量还是不少了。

    这要是在地球上，李楠一定会怕的要死，可是在这里，李楠却是一点也不害怕，那一次，他和银角连一百多个强盗都杀的一干二净，对于这里的所谓危险，李楠真是感觉就像做游戏一样。

    拍了拍克玛晶的肩膀，李楠笑呵呵的说道：“克玛！你不是一直要见识一下强盗吗！我现在就带你去。”

    克玛晶不愧是暴力女，这时不但不怕，反而惊喜的叫道：“在哪里，我要去看！”

    李楠搂着克玛晶站了起来，拍了拍银角的大头说道：“走啦！让我们看看是什么人敢打扰我们休息！”

    银角低吼一声，看着李楠和克玛晶走出了帐篷，它竟然是舒舒服服的趴在那里，动也不再动一下了，敢情它是让李楠去打发打扰它休息的人了，像它这样懒而且又有性格的仙兽估计是再也找不出第二个了。

    外面此时已经聚集了不少人，看到李楠他们出来，全都不再注意行踪，一下子就把他们围了起来。

    李楠往四下看了看，大约只有四十个人，这就让他更是心里有底，挺直胸膛，用手一指正面的强盗，喝道：“你们是什么人，围着我们干什么？”

    “哈！你这不是明知故问吗，我们是强盗，你说我们要干什么？”在李楠的正面，一个人手里举着一把像大斧子一样的东西，得意的在那里笑了起来，而其他人看到他笑，也随着大笑起来。

    李楠看着这些人，不由微微一笑，然后俯在克玛晶的耳边问道：“你怕不怕？”

    克玛晶这是真是兴奋的要命，以前虽然也是没有少打架，可是最多也是遇到三五个人，而且还都是一些街头小混混之类的，哪里遇到过这么多强盗呀，不由拼命的摇着头道：“不怕！”

    “哈！那好！我们今天就来教训他们一下！”

    “好呀！！”克玛晶此时更显兴奋，好像遇到了强盗就像遇到了好的玩伴一样。

    他们二人的声音也不低，所以那些强盗们不由听了全都是勃然大怒，那个拿着大斧的强盗吼道：“两个无知的小儿！路过我的地头还敢这样猖狂，你们不要再想见到明天的太阳了！”

    “大哥！让我来教训他们一下，也让他们知道一下，我们沃夫强盗团是不是好惹的！”一个强盗这时主动出来请战。

    看着那个家伙手里拿着一把长枪，大大咧咧的走了出来，完全是没有把李楠和克玛晶当回事了，克玛晶不由大怒，拔出宝剑就要冲上去，而李楠连忙拉住她道：“小心一些！不过不要怕，有我在后面看着呢！”

    李楠的关心让克玛晶一阵幸福，看了李楠一眼，把胸脯一挺说道：“我一定能赢的，我可是中段二层的修为，那个家伙可是连真气都没有修练过的。”

    这个真气之事，李楠是看不明白的，不过听了克玛晶的话，到也是放下了心，松开了拉着克玛晶的手，不过还是跟在了她的后面走进了几步，免得她出危险。

    那群强盗看到出来应战的竟然是克玛晶这样一个娇滴滴的大美女，顿时响起了一阵尖锐的口哨声，更是有人说道：“早知道是一个美女，我就应该早一点出去应战，现在到好，让沙老二占了先！”

    “沙老二！你下手可轻一点呀！一会我们还要享受呢！”另一个强盗喊的更是猥琐。

    克玛晶哪里听到过这样的淫言秽语，顿时气的脸色发青，也不说话，宝剑已经向站在那里的那个沙老二刺了过去。

    练过真气的果然出手就不同凡响，那个沙老二竟然连反应的时间也没有，就被克玛晶一剑穿喉倒在了地上。

    克玛晶的这一剑顿时震住了那些强盗，竟然是半天也没有人说出一句话来，他们平时打劫的都是一般的客商，那都是没有功夫的，可是今天看到了克玛晶这样的真气修练者，顿时全都有些发傻。

    “你们谁还来！”克玛晶此时真是得意的很，完全没有一个人就这样被她给杀了而感到任何不舒服。

    那些强盗们都是亡命之徒，虽然那个沙老二只让克玛晶一剑就杀了，但是也激起了他们的凶性，那个拿着大斧之人大吼一声，率先冲了上来，而那一群人却也都是不甘落后，全都怪叫着，挥舞着手里的武器杀向克玛晶。

    克玛晶本来还是洋洋得意的，可是看到四面八方全都是人，一对一，她是绝没有问题的，可是看到这么多人，她也没有什么对敌经验，顿时就慌乱了起来。

    李楠看她没打就慌了，连忙跑到她的身边，大喝一声道：“你们要是想活命的话，就马上退去，要不然可就不要怨我手下不留情了！”说着话，已经把那个沙老二掉在地上的长枪捡了起来。

    打……………………劫！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第四十一章 杀敌逞威

    	第一卷第四十一章杀敌逞威	

    李楠手里这时握着一把长枪，威风凛凛的站在那里，还真是有一股强大的气势，那些强盗们的动作不由一滞，冲下来的动作也缓慢了一些。

    克玛晶本有些慌乱，这时看到李楠站到她的身边，顿时胆气一壮，长剑一伸娇斥道：“你们这些强盗！在这里为非作歹，今天我就要为那些被你们害死的人报仇，为这里除害，你们受死吧！”

    看着克玛晶的样子，还真是像电视里古装片里的女侠，而李楠看了也是不由一呆，克玛晶本就漂亮，这样英姿飒爽的，还真是迷人之极。

    那个拿着斧子的家伙这时突然大喊起来：“你们这两个小贼！今天我们要不把你们生吞活剥了，我们沃夫强盗团以后就在这个世界上消失！兄弟们给我上，男的杀了，女的抓活的，我们大家一起奸了她！”

    这句话说的真是猥琐之极，克玛晶顿时气的柳眉倒竖，怒斥一声，已经冲进了强盗群中，而李楠也是怒火中烧，再怎么说，克玛晶也算是自己的妻子，让别人这样说自己的妻子，真是让他太不爽了，大吼一声，道：“你们拿命来吧！”也冲进了强盗群中。

    对于这些强盗，李楠当然不用留手，长枪有如蛟龙一般刺出，挡在他前面的那个强盗连李楠怎么出手的都没有看到，就被一枪刺穿了喉咙。

    李楠顺手一挥，那个强盗的尸体顿时被他挑起，碰倒了另外两个强盗，李楠也不留情，冲上去又是一人一枪，马上结果了他们的性命。

    李楠杀这些强盗真是有如砍瓜切菜一般，他们根本就是连李楠的影子也抓不到，就已经死于非命了，而克玛晶刚开始时到也气势如虹，可是杀了几个人之后，手就已经渐软了，这样血腥的杀戮对于她一个女孩子来说，还是显得太残酷了。

    而那些强盗们却都是亡命之徒，他们二人杀了几人之后，反而更加激起了他们的凶性，“嗷！嗷！”怪叫着更加凶猛的冲了上来，而且他们也看出来克玛晶还算是比较弱的，都奔克玛晶而去。

    克玛晶已经是真气修练的中段二层，那些强盗们跟她差的又不是一星半点，按理说克玛晶收拾他们到也应该很是轻松，可是那些强盗们一边打，还在一边大声的叫嚷：“这个妞长的真***水灵呀！一会要是让老子干一下，一定爽死了！”

    另一个也是接口道：“对！你干前面，我干后面！老子最喜欢这种小娘们的屁眼了！”

    其他强盗听的都是在了里哈哈大笑，虽然让克玛晶杀了几人，他们还是不停的淫声秽语。

    克玛晶哪里受过这个，这些话真是让她气愤之极，这一发怒，竟然是乱了自己的方寸，平时十层功力，现在却也只能发挥个一两层，顿时弄得险象环生，狼狈不堪。

    李楠这时已经把身边的十多个强盗杀的一干二净，本来有几个想逃跑的，可是以李楠的速度，他们边逃跑的机会也没有，就丧生在李楠的枪下。

    看到克玛晶此时在那里手忙脚乱的，李楠连忙大吼一声：“小晶！不要怕！我来帮你！”说着话，手里的长枪已经挑翻了二人。

    克玛晶听到李楠的声音，不由精神一振，真气也回复过来，而那个拿着大斧的强盗头子正以为克玛晶不行了，冲到了克玛晶的前面，顿时成了克玛晶发泄怒气的地方，长剑笔直的就刺向了他。

    这人也不愧是强盗头子，紧起大斧挡在身前，那把大斧顿时有如一块盾牌一样挡住了克玛晶的剑，可是他毕竟只有蛮力，这一下差点就把手里的大斧震脱了手，不由也是胆怯起来。

    而克玛晶根本就没有给他逃跑的机会，长剑一抖，竟然顺着她的斧子往上滑去，在他的咽喉之处划开了一个血口。

    “呜！”那个家伙扔掉了大斧，捂着脖子在那里大叫起来，可是由于气管被割断，却也只能发出这样的声音，而那蓝色的血液也如喷泉一样从他的手指间喷出，然后仰天倒在了地上。

    那群强盗看到头目被杀死，顿时有如鸟兽散，克玛晶刚才让他们骂的气愤不已，这时哪里能够轻晚的放过他们，赶上了几个又是结果了他们的性命。

    “小晶！好了！不要再追了！”李楠唯恐追下去中了埋伏，连忙喊回了克玛晶。

    克玛晶恨恨的看着强盗们消失的方向，大有追下去的意思，听到李楠喊她，犹豫了一下，到也乖巧的回到了李楠的身边。

    “好了！女侠！你已经够威风了！”李楠看着她那杀气腾腾的样子，不由开起了玩笑。

    “女侠？”克玛晶显然是没有听说过这样的称呼，不由有些奇怪的问道：“女侠是什么东西？”

    李楠不由大乐，道：“女侠是夸你厉害，不是说你是什么东西，你是人，不是一个什么东西。”心里却是在那里偷笑不已，这也算是不吐脏字的骂了这个克玛晶一次，到也报了这个女人弄的自己头疼不已的一箭之仇。

    克玛晶却是没有听了来，还以为李楠真心的夸她，不由得意的说道：“那是！本姑娘可是真气中段二层，就算没有你，我一个人都可以打败他们的！”

    李楠到了这个世界之后，知道自己有超人一等的能力，现在对于杀人已经是完全不当一回事了，这真是任他自己以前是做梦也不会想到的。

    不过看到地上弄得全都是那些强盗的尸体，还是不爽的很，就跟克玛晶两人把帐篷拆下，走了很远才又把帐篷支了起来。

    帐篷支好之后，不待李楠说话，银角竟然是抢先就钻了进去，李楠不由苦笑了一下，对克玛晶说道：“小晶！我们也进去睡吧！”

    克玛晶的脸上突然涌起了无限的羞涩之意，踌躇了一会，终于是轻轻的点了点头。

    推荐高森大大的牛书《东方地狱火》实在是一本难得一见的好书，书友们可以去看看

    点击察看图片链接：

    	

第四十二章 收服克玛晶

    	第一卷第四十二章收服克玛晶	

    银角本来刚才睡的正香，让李楠给她轰了出来，早就是在那里不满，现在先去占了帐篷之后，看到李楠和克玛晶也挤了进去，对他们竟然是低吼了两声，更是不满意了。

    李楠在银角的大脑袋上拍了一下，怒道：“叫什么叫！刚才老子在外面拼命，你却在这里睡觉，真是一个大懒鬼，再叫让你到外面去睡！”

    银角瞪了李楠一眼，眼里有一丝鄙夷的目光，那意思好像是那些小贼还不值得它出马一样，但也不再闹，乖乖的趴在那里一声也不吱了。

    李楠率先靠着银角倒下，留了一个位置，笑着对克玛晶招了招手。

    克玛晶坐在李楠的身边，不敢再看他，缓缓的倒在了李楠的身边。

    李楠心里这个美呀，以前跟克玛晶的种种不快，随着克玛晶倒在他的身边，随着克玛晶的手放在李楠的胸口，已经是烟消云散了，在李楠的眼里，克玛晶现在就是一个美丽的女孩，就是他可爱的妻子。

    克玛晶这样，却也是因为李楠今天在对强盗们时的表现，虽然她理想中的夫君是一个英俊潇洒，气概不凡的大英雄，可是李楠刚才的样子，到也是很有英雄气概，至于长相虽然普通了一点，但是怎么也是自己的夫君，有一样让她满意，她也就认了，所以现在主动的使出了做女人的本领，温柔的伏在了李楠的怀里。

    李楠心里这个美呀！以前在地球上做梦都想娶个大美女做老婆，可是学校里的女生，就算是普普通通的都看不上他，就别说美女了，不过到了这里，竟然是毫不费力的就弄了两个，而且又都是那么漂亮，更绝的是娶了两个也不用担心什么醋海生波，更不用担心别人说自己是花心大萝卜，这个世界真是太美妙了，李楠越来越感觉这里是多么适合他了。

    “夫君！你刚才真是好威猛呀！”克玛晶的小手在李楠的胸口轻轻抚摸，一派温柔的小妻子模样。

    李楠顿时感觉浑身的血液都要沸腾起来，得意的说道：“那是！你也不看看你夫君是什么人物！”

    “能成为夫君的妻子，克玛晶真是幸福的很，以后还请夫君不要在意我以前对你的不敬，我一定会好好的侍候夫君的！”

    克玛晶简直和以前是判若两人，让李楠真是还有些不适应，不由伸出手摸了摸克玛晶的额头说道：“你没有事吧？”

    “坏蛋！我才没事呢！人家对你好，你不喜欢吗？”克玛晶把李楠的手拍掉，娇嗔不已。

    她的这个样子，反而是更是吸引男人，李楠不由一时也是看的痴了，欣亚跟他在一起之时，大多是温柔的顺从，李楠想干什么，她都不会提反对意见的，可是这个克玛晶巧笑嫣然的，真是更显得美艳不可方物，真是男人心目中的极品女人呀！

    可是李楠却是不知，像克玛晶这样从大家族里出来的女孩，那都是经过训练的，正常都是做为政治资本，用来跟别的家族搞通婚的，要是没有吸引男人的手段，哪能到了夫君家里得到宠爱，又为自己的家族带来利益呀。

    克玛晶正是也学过这些的，虽然她心里不情愿，可是这也是不可避免的，只不过现在是便宜了李楠罢了。

    “好！好！太好了！”李楠这时真是让克玛晶迷得神魂颠倒，哪里还能说出半个不字呀。

    “夫君！”克玛晶又甜甜的叫了李楠一声。

    听到克玛晶这样叫，李楠这时的身体更是一阵发软，伸出手就慢慢的往克玛晶的身上摸去，而克玛晶的身体往李楠的怀里一挤，李楠的那一只怪手就摸在了克玛晶的胸口之上，一种软绵绵的感觉瞬时从李楠的手上传到了他的大脑里，一种异样的兴奋顿时让他差点叫了起来。

    虽说克玛晶有这方面的知识，可是真的临到自己的身上之时还是让她全身一阵紧张，不过回忆了一下以前学过的，这时就在那里轻轻的嗯了一声，身体还轻轻的在李楠的怀里扭了一下。

    什么叫迷死人不偿命，克玛晶现在的样子就是，李楠虽然跟欣亚已经做了大半年的夫妻，对于男女之间的亲热到也不是一个生手了，可是这个克玛晶还是太会刺激人了。这时也是让李楠兴奋不已，大手在克玛晶的胸口之上轻轻的抚摸，那男性的象征更是隔着衣服紧紧的顶在了克玛晶的身上。

    克玛晶那凤目里流露出万般柔情，檀口轻张，一副很是舒服的表情，那一只纤纤玉手更是在李楠的身上轻轻的抚摸，让李楠不由热血沸腾，一翻身就伏在了克玛晶的身上。

    “吼！”银角显然这时嫌他们太吵，影响了它在那里睡觉，就提出了抗议。

    这个银角可是一个下流邳子，李楠可不敢在它的面前跟克玛晶太过亲热，要不然这个家伙没准就会嘲笑自己的，另外李楠也是把银角当成朋友的，在自己的朋友面前跟自己的女人太过亲热，那可是绝对不可以的。

    想到这里，李楠悻悻的从克玛晶的身上又翻了下来，这让克玛晶很是疑惑，不由问道：“夫君！你怎么了？”

    李楠尴尬的一笑，道：“银角在这里，不太方便，等我们到了下一个城池里，我们再……”说着话，李楠的大手在克玛晶的胸口狠狠的捏了一把。

    “哦！”克玛晶发出了一声诱人之极的呻吟，然后妩媚的看了李楠一眼说道：“我听夫君的！”

    李楠心里真是爽死了，既然克玛晶现在这个样子，他就更不客气了，不能真刀实枪的，做点小动作银角还是看不到的，所以李楠的手干脆就伸到了克玛晶的衣服里摸在了她的乳房之上。

    克玛晶甜甜的看了李楠一眼，丝毫没有拒绝的意思，反而小手也是伸到了李楠的衣服里，那小手有一丝凉意，真是让李楠舒服的要死，要不是顾忌银角，李楠现在一定会立马把克玛晶拿下的。

    而李楠也是第一次感觉到，这个银角虽然不错，可是有时还真是挺碍眼的，到是有些后悔带它出来了。

    推荐好友新书《啸傲九天》字虽然少点，但可以先收藏了，然后养肥了再看

    点击察看图片链接：

    	

第四十三章 黑山老妖

    	第一卷第四十三章黑山老妖	

    这一晚，李楠把克玛晶的身体摸了一个遍，但也都是小心翼翼的，生怕银角起来，动作当然也是轻的很，这样虽然不甚过瘾，但也有一种偷情的滋味，让李楠也是爽的很，最后也是摸着克玛晶的乳房睡着了。

    天亮之时，二人拆了帐篷，又是放到了银角的身上，银角昨天在帐篷里睡的也甚舒服，到也是不介意再背个这个东西了。

    克玛晶的态度现在自然是跟以前截然不同，不时的对李楠甜甜一笑，出发之时更是挽着李楠的胳膊，一口一个夫君的叫着，真是让李楠从脑袋顶爽到了脚心，很是有一种志得意满的感觉。

    虽然是走在荒凉的原野上，可是李楠也是幸福无比，估计就算是让他在这个原野上走一辈子，他也不会厌倦的。

    可惜总是有人喜欢打扰李楠的兴致，正当他和克玛晶柔情蜜意的在这里往前走之时，前面突然窜出了一个穿着黑衣的人，这人背着一把宝剑，森冷的面容，一双眼睛闪着阴险的光芒，一看就不是什么好人。

    而此人看了看李楠，轻轻摇了摇头，不过看到克玛晶时，却是脸上一喜，而看到跟在他们身后的银角那简直就是大喜过望了。

    “嘎嘎！”那个人突然咧开大嘴，露出了嘴里那一口大黄板牙，真是不知道有多长时间没刷牙了。

    “好呀！好呀！一个中段二层的女娃娃，一个幼年虎犀，我今天真是太幸运了！嘎嘎！”那个黄板牙在那里暴笑着。

    李楠和克玛晶突然被这个人拦住了去路，正在那里不爽呢，再听到他那有如破锣的笑声，更是让李楠很是生气的吼道：“你笑什么？不要来打扰你家大爷！”这也是李楠在这个世界里认识到自己是一个强者，所以才是对这个令人讨厌的人大声喝骂。

    “你小子还挺吊呀！不过可惜你家爷爷对你这样的普通人没兴趣，到是这个女娃娃可是又能增加我不少功力了，还有这只虎犀，等我把它养大，那我岂不是就能进入仙气之门，哈哈……”

    那个黄板牙现在简直就是把李楠他们当成了自己的东西一样，这让李楠很是不爽，而银角似乎也是看这个人总是把目光往它的身上看，不由怒吼一声，已经向那个人扑去。

    银角那庞大的身躯带着一股狂风利爪直接抓身那个人的面门，动作可是要比李楠最开始看见它时快了一些，可是那个人动作也是不慢，脚步一多错，就让银角的利爪扑了一个空。

    “嘎嘎！不错！不愧是虎犀，不愧是极品仙兽，只这一扑就是这样有声势，了不得！了不得！”

    那个人的动作虽然比虎犀略快上一些，可是在李楠眼中，那还是其慢无比，所以心里也是更加有底，到是打起了这个黄板牙的主意。

    “银角！回来！”我对银角吼了一声，而银角对那个黄板牙吼了一声，退回到我的身边。

    “这个虎犀是你的？”那个黄板牙眼里满是迷惑之色。

    “不错！是我的！”我拍了拍银角的头，以证实我和银角的关系。

    “不对呀！你个小娃娃，连一丝真气都没有，虎犀怎么能是你的？哦！一定是你家大人给你的！快说！你是哪个家族的？”

    这个黄板牙现在摆出了一副倚老卖老的架式，让李楠看了颇为不爽，冷哼了一声说道：“不要在那里装，想打你家大爷的主意，就看你有没有那个本事了。

    “小小毛孩子，也敢对你家大爷我不敬，你可知道我是谁？”

    “我管你是谁，不好不要在这里挡道，要不然小心我敲掉你那几颗黄板牙！”一个人的气势那都是随着他自己的能力成正比的，李楠现在真是感觉自己在这里就是那种强者的姿态，所以虽然那个黄板牙虽然看起来很是凶狠，可是在李楠的眼里，那也只是一个赤裸的羔羊，对他的态度那真是一种居高临下。

    “夫君！这个人应该是真气的高段了，一定很厉害，你要小心一些！”这时克玛晶在那里轻声提醒李楠。

    “嘎嘎！还是小丫头有点眼力，告诉你们，我黑山老仙已经练到了真气的上段中层，就你那么点真气修为，还是不够看的！”

    “啊！”克玛晶惊叫了一声：“你就是黑山老妖！”

    看到克玛晶很是害怕的样子，李楠不由奇怪的问道：“黑山老妖很厉害吗？”

    克玛晶紧紧的抓着李楠的胳膊，一脸惊恐的说道：“他不是人，我们快跑！”

    “嘎嘎！遇到我黑山老仙那是你们的福气，女娃娃娃娃把你的真气贡献出来吧！”说着话，黑山老妖已经慢慢的往克玛晶身前逼来。

    李楠虽然知道这个黑山老妖的速度不够快，可是听到他已经练到了高段二层，却也是心里没有太多底，不过看到克玛晶被他吓的直往自己身后躲，李楠也是不由大怒，挥手就往那个黑山老妖的脸上打去。

    “叭！”一个清脆的响声过后，黑山老妖已经捂着自己的脸在那里呆看着李楠，然后嘴角一动，吐出了两颗大牙。

    “告诉你了，再挡我们的道，我就敲掉你的大牙，还不快滚！”李楠这一巴掌打下去，可是用了最快的速度的，那个黑山老妖连李楠怎么打他的都没有看清，就重重的挨了一下，实在是在那里恼怒不已。

    “呸！”黑山老妖又狠狠的吐了一口唾沫，里面还有那蓝色的血液，跳着脚骂道：“你小子敢打我，我今天要不把你生吞活剥了，我就给你当儿子！”说着话已经拔出了宝剑往李楠冲了过来。

    李楠由于也不知道这个黑山老妖的实力怎么样，更是不知道他会用什么阴险的招数，所以看到黑山老妖的长剑刺出，他已经飞快的把手伸到了黑山老妖的咽喉间，然后拉着克玛晶躲到了一边。

    	

第四十四章 圣战神功

    	第一卷第四十四章圣战神功	

    克玛晶并没有看到李楠出手，眼看着黑山老妖挥舞着长剑从自己的身边冲了过去，还在那里大叫着，不过那个黑山老妖一直冲了过去，跑出了几步之后，竟然是扔掉了手里的长剑，慢慢的转过身来，一只手紧紧的捂着自己的咽喉，一边指着李楠，眼里一副难以置信的神色，又往李楠的面前走了几步，然后扑通一声扑到在地上，一大滩蓝血迅速的从他的脸下流了出来。

    “夫君！他……”克玛晶看到黑山老妖的样子，明显就是死了，可是她实在是搞不懂他是怎么死的。

    “嘿嘿！”李楠得意的一笑，掏出了一支烟点上，这才说道：“那个混蛋敢打我小晶的主意，我只好送他回姥姥家了！”

    “送他回姥姥家？你不是把他杀了吗？”克玛晶显然是对李楠这些地球方言听不懂了。

    李楠也不做解释，而是好奇的问道：“你为什么这么怕这个黑山老妖呀？”

    克玛晶的脸上又露出了惊恐的神色，不过看到那个家伙已经是一动不动了才说道：“这个黑山老妖，本来也不是很厉害，头两年还只是一个初段的真气修练者，可是他不知道从哪里弄来了一种真气修练方法，那就是把同样修练真气的人杀死，然后吸收那个人修练出来的晶核，这样他的真气就会增加许多，我们从初段练到中段，最少都需要五年，中段修练到上段没有三十年的苦修，那也是不可能的，而现在有许多人终其一生也只在中段徘徊，可见修练是一件多么困难的事了！”

    听到克玛晶说的这些，好像跟那个黑山老妖不发生什么关系，李楠不由打断她的话问道：“那这个黑山老妖是怎么回事？”

    克玛晶的身体又是一抖，道：“他！他却是只用了一年就练到了中段，而三年之后他竟然已经是练到了上段，而他在练到中段之时，曾经把我的一个表兄给杀了，我那个表兄死的真是很惨，胸腹都被他割开了，我才知道他的事的！”

    “厉害呀！这个方法不错呀！”李楠听了不由大喜，自己本来就因为不能修练真气而感觉不爽，现在这个家伙竟然有这样的方法，那是一定要弄到了，不由连忙撇下克玛晶，跑到那个黑山老妖的尸体旁，也不管他身上的血迹，就在他的身上翻了起来。

    这个家伙的身上竟然只有两个小瓶子，里面的东西像是像这里的钱差不多，只不过却是小的很，还有一本薄薄的小册子，上面的文字，李楠却也只认得个七七八八，不过那封面上的两个字李楠却也是认识的，那上面赧然是“圣战”二字。

    “夫君！你干什么？”那个黑山老妖虽然死了，可是克玛晶还是很害怕的样子，不敢走过来。

    李楠已经在黑山老妖的身上找不到一点好东西了，也就拿着那两个小瓶子和那本书走到了克玛晶的面前，问道：“你认识这些东西吗？”

    “啊！晶核！这个是真气修练者的晶核！”克玛晶惊恐的看着李楠手里的东西。

    “哦！”李楠应了一声，顺手把小瓶子放到了自己的兜里，又拿出这本书说道：“你说他是不是就是练的这个功法呀？”

    克玛晶看了一眼，但是有如看到蛇蝎一般，连忙叫道：“我不要这种吓人的东西！”

    李楠的心里却是有着小九九，既然这个黑山老妖能从这个功法里学到这么好的功夫，那自己也可以试试，至于那两个晶核，则可以让自己当试验品了。

    “夫君！你……你不会想练这样的功法吧？”克玛晶看到李楠把那本书小心翼翼的收在了怀里，顿时心生警惕。

    李楠连忙哈哈一笑，说道：“你夫君大人这么厉害，还用得着练这个吗，我只是好奇，想看看这里到底有什么玄妙的！”

    “那还好！”克玛晶拍了拍自己的胸口，一副惊魂未定的样子。

    赶路的空闲时间，李楠也把那个黑山老妖的圣战之书拿了出来，这本书的内容却也不是很深奥，但却是非常特殊，书的前面是十个字总钢：引他人之力，成自己之功！

    再往下看去，就是讲解怎么来吸取别人的真气和仙气，不过书里所说，吸取别人的真气却也不用杀人之后取出晶核再来自己吸收，完全可以随自己的心意来吸取多少。

    李楠想了一下，却也是明白了那个黑山老妖为什么要杀人了，因为没有一个修练者会甘心把自己多年修练的真气送给他的，而他又是一个贪心之人，只好杀一个吸一个了，只是这次算是他倒霉，遇上了李楠这个煞星，白白把自己的性命丢掉了。

    功法的运行方法虽然和明阳教给他的有所不同，但是李楠也是看了一个明白，书上所说，只要练上两次就会有些反应的，又把那两个现成的晶核拿出来试了一下，可是却也全无一点反应，这样练了两天，李楠也是无丝毫进展，看来他自己的身体是根本不适合练这里的功法了，还真是让李楠够泄气的。

    不过这种好东西自己不能练，克玛晶可是可以练的，李楠不由就打起了她的主意，可是当她提出来时，克玛晶竟然是把头摇的像是拨浪鼓一样，任李楠如何解释她也是坚决不练。

    但是李楠自有他的歪主意，把那本书在心里背了一个滚瓜滥熟之后，当着克玛晶的面，把那本书一把火烧了，克玛晶这才心里塌实了许多。

    接下来李楠又是诱导克玛晶：“小晶！你看我的功夫厉害不？”

    克玛晶的眼睛一亮，兴奋的说道：“厉害！”

    “那你想不想学？”

    “想！”克玛晶现在兴奋的抱住了李楠就亲了一口。

    李楠得意的一笑，道：“那你就听我的吧！”

    	

第四十五章 超级无敌的石头

    	第一卷第四十五章超级无敌的石头	

    李楠也不全都把圣战里的内容教给克玛晶，而是一点点的教她，而这个功法说实在的到也算不错，克玛晶又是家学渊源，很快就领悟了其中的奥秘，也就沉迷其中了，而当她真正的感觉出这个功法就是那个黑山老妖的功法之时，却也是完全被这个功法所吸引，虽然有些埋怨李楠，但也是学了下去。

    为了修练这个功法，李楠和克玛晶就在这个荒原里多呆了好几天，直到让克玛晶把这个功法学的完全透彻。

    而那两个晶核也是让克玛晶消受了，不过这两个晶核克玛晶一看就知道不是什么高手的晶核，所以对她的帮助也不是很大，但是也让她的真气有所增加。

    这个功法的特点就是自己练就没有什么效果，一定要吸取别人真气为自己所用，那才能使自己的真气增加，李楠也就不再和克玛晶在这里继续呆着，而是收拾行李出发了。

    走了不远，他们竟然又遇到了三个强盗，而这三个家伙竟然是中段二层的家伙，其中任何一个可都是和克玛晶一样的级别，自然是要李楠来对付了。

    “嘿嘿！不错！今天我们竟然遇到了两只肥羊！真是运气好的很！哇！还有一个美丽的小姑娘！真是太爽了！”三个家伙留着口水看着克玛晶，一点也没有把李楠放在眼里。

    克玛晶现在可是李楠的宝贝妻子了，哪里容得他们如此无礼，不由大怒的说道：“瞎了你们的狗眼，是不是不想活了！”

    看着对面的人，还叼着一个还冒着烟的草棍，三个人不由仔细打量了一下李楠，马上看出了李楠没有一丝真气，不由得意的笑道：“你个小家伙！我看你才是不想活了，把手里值钱的东西留下，快点滚开，免得老子还要送你一程！”

    看着他们嚣张的样子，李楠真是觉得很是好玩，在这个世界里，似乎每一个人都认为他是一个最容易对付的人，可是每一个人都错了，现在这三个家伙又犯了同样的毛病，让李楠在心里也是不由想着要怎么耍一耍他们了。

    四下看了看，这一带荒凉的很，乱石嶙峋中只有一些杂草，还真是一时找不到什么趁手的东西来对付他们。

    “小子！找什么呢？”其中一个强盗大吼了一声。

    “我在找武器呀！”李楠假装苦恼的说道：“可是这里没有什么好武器呀！”

    那三个人不由站在那里面面相觑，还真是第一次遇到像李楠这样现上阵还要现找武器的，不过这也是引起了他们的兴趣，大笑着说道：“那你去找吧！我们等你！”

    克玛晶一直站在身后默默的看着李楠，他现在对李楠可是有完全的信心，一看就知道李楠是在耍他们，所以也就站在那里笑嘻嘻的看着李楠。

    李楠找了一会，真的是找不到什么了，只好顺手拣起了一块石头站在了那三个人的面前。

    这三个人看到李楠手里拿着石头，不由全都是哈哈大笑起来，指着李楠狂笑道：“小子！你不会就想用那块石头做武器吧？”

    李楠嘿嘿一笑，掂了掂手里的石头贼笑着说道：“那你们就试试看吧！”

    克玛晶虽然知道李楠是在耍他们，可是看到李楠只拣了一块石头，不免有些担心，而银角却完全不担心李楠的安危，这时突然扑到了地上，用它那无比粗壮的前爪用力的拍打着地面，发出了“吼吼”的怪叫声。

    不但是那三个人没有看到过银角这样，就连克玛晶也是第一次看到银角在那里狂笑，全都是疑惑的看着银角。

    李楠每次看到银角这个样子都是感觉很不爽，回头骂道：“一边呆着去，要不然小心我扒了你的皮！”

    银角听到李楠的呵斥，停了下来，不过看到李楠手里的石头，又趴在地上吼声不断。

    此时的情景真是有趣的很，众人谁都是忘了自己要干什么，全都把注意力放到了银角身上，这让李楠更是不爽，自己本想装一把，没想到却是让银角抢了风头。

    李楠看着那三个家伙只盯着银角看，不由大吼了一声说道：“那三个毛贼！你家爷爷的武器准备好了，快快过来受死！”

    这三个家伙也是纵横在这一带的强手，除了惧怕黑山老妖之外，到也是没有怕过什么人，所以看到李楠这个丝毫没有真气的家伙，竟然拿着一块石头跟他们对峙，简直就是嘲笑他们，所以其中一个大吼一声说道：“小子！你既然不想活了，那我就成全你！”说着话，大大咧咧的就往李楠的身上拍出一掌。

    李楠脸上突然露出了一抹诡异的微笑，身子一错，已经把手里的石头敲在了那个家伙的脑袋上。

    那个家伙瞪大了双眼看着李楠，那眼睛里满是不解的神情，然后摇摇晃晃的倒在了地上。

    站着的那两个家伙此时也是瞪大了双眼，实在是没有看清楚李楠是怎么样把那个人打倒的，而且还是用了一块从地上拣起的石头。

    “嘿嘿！”李楠掂了掂手里的石头对那两个发傻的家伙说道：“看看我这块超级无敌的石头怎么样？”

    两个人眼里的李楠简直就是一个魔鬼，退后了一步，然后怪叫了一声，转身就分开跑去。

    好不容易找到了三个提供晶核的人，李楠哪里能让他们就这样轻易的跑了，身子一闪，已经追上了其中一个，手里的石头已经准确无误的敲在了那家伙的脑袋上，还没等那个人摔倒，李楠已经转过身去照着另一个方向的强盗扔了出去。

    由于重力小，李楠扔出去的这块石头真是又快又急，那个家伙虽然听到了耳后有风声，却也是来不及躲闪，脑袋上挨了一下重击，也是摔倒在地上。

    “耶！”李楠兴奋的做了一个胜利的手势，射箭一直是他的弱项，没少挨银角的笑话，看来以后自己到是可以练飞镖了，这个准头还真是不错。

    李楠把那三个昏迷不醒的家伙弄到了一起，得意的对克玛晶喊道：“小晶！你过来！”

    	

第四十六章 喜忧参半

    	第一卷第四十六章喜忧参半	

    克玛晶还因为李楠用石头做武器而提心，这时看到李楠就这样轻而易举的把那三个家伙收拾了，不由开心不已，听到李楠的叫声，连忙跑了过来道：“夫君！你真是太厉害了！”

    “快运功！”李楠把克玛晶按到了一个昏迷的强盗身边坐下。

    “啊！”克玛晶大惊，虽然那两个晶核让她吸收了，但也是没有看到过人，所以到也没有感觉没有什么，可是这可是让她从活生生的人身体里来吸收，那就让她感觉万分不妥了。

    “怕什么！他们又不会起来打你！”李楠又用石头敲了敲克玛晶身边的人，那个家伙也真是作恶多端，让李楠打晕之后，还要受他的折磨。

    “我……他们可是人呀！我……”克玛晶还是犹豫不定，不敢下手。

    李楠瞪了她一眼说道：“他们是什么人！他们是强盗呀！要是再让他们害人，他们就会害更多的人，我没杀他们就算他们便宜了，这也是废物利用！快点！”

    看到李楠有些不耐，克玛晶也是不敢再坚持，颤颤微微的把手放在那个人的胸膛之上，但是却静不下心来运功吸收那人的晶核。

    “快呀！你要是再不吸收，我就把他们杀了，挖出晶核来给你！”李楠看到克玛晶迟迟不动，不由吓唬起她来。

    听到李楠这样说，克玛晶更是大惊，只好凝神用功把一丝真气输到了那个家伙的体内。

    紧接着在克玛晶的手和那个家伙的胸膛之上出现了淡淡的蓝光，那蓝光越来越盛，并且顺着克玛晶的手一点点的沿着胳膊向上升去，直到进入克玛晶的胸口才慢慢的消失。

    而那个家伙的面容却是变得苍老了许多，看来真气让克玛晶吸走，还是很伤那个家伙的身体的。这不由让李楠想起了那至邪的吸星大法，但愿克玛晶可不要有什么后遗症。

    李楠此时瞪大着双眼看着克玛晶，因为在那蓝光进入克玛晶的体内之时，克玛晶的胸口也是蓝光大做，而那衣服此时竟然有如透明一般，让李楠把克玛晶的上身看的一清二楚。

    虽然李楠这些天对克玛晶上下其手，这里更是他最喜欢的地方，可是在这种情况下却也是看的热血沸腾，有些情难自禁了。

    “夫君！”克玛晶这时睁开双眼欣喜的叫了一声，这才让李楠回过神来。

    “怎么了？”李楠不解的问。

    “我到了中段三层了！真是太棒了！”克玛晶扑到李楠的身上，重重的在李楠的脸上亲了一口。

    李楠这时也是哈哈一笑，现在这个克玛晶再也不排斥这种功法了，也算是让李楠这一番心思没有白费。

    克玛晶兴奋了一会，突然放开了李楠奔向了另外两个倒在那里的强盗，就要准备吸收他们的晶核了。

    李楠连忙制止了她，那本书里可是说的一清二楚的，这个功法太伤天和，不能太过频繁，要不然很容易伤及自身，另外书里也给练此功之人一个忠告，那就是要给被吸之人留下一丝真气，让那人还有生存的能力。那个黑山老妖自然不会理会这样的中告，而李楠还是很在意的。

    克玛晶现在对李楠是言听计从，马上走回到了李楠的身边，不过眼睛还是不时的瞟身倒在地上的两个强盗，就像是看到美妙的食物一样，让李楠看了不由一阵暴汗。

    “小晶！不要那样急！我早晚会让你得到他们的真气的，但是你可不能太过心急，那对你的身体是没有好处的！”李楠这时到真是像一个高手教徒弟一样。

    “嗯！”克玛晶听了李楠的话，轻轻的点了点头，现在她的真气大增，实在是兴奋的很。

    这时银角也凑到了那两个人的身边，用爪子推了推其中的一个，而那个家伙此时恰巧醒了过来，睁开眼睛正好看到了银角的血盆大门，眼睛一翻竟然又吓昏了过去。

    银角又是捅了捅那个家伙，似乎是想干什么，但是转了一圈之后，又退回到了李楠的身边趴了下去。

    “夫君！我想看看我的功夫进展到什么地步，你看好不好？”克玛晶一脸希冀的看着李楠。

    “好呀！就让我看看我的小晶现在到底有多厉害！”李楠也是一脸的笑意。

    克玛晶一听大喜，跳到一边，拔出了自己的宝剑，凝神闭目，而那把剑上竟然慢慢的涌起了一种银光，好不刺眼。

    而当克玛晶挥舞着长剑之时，竟然是隐有风雷之声，到也是颇有声势。

    李楠还真是第一次看到真气高手的真正实力，那次遇到黑山老妖之时，看到李楠根本就是没有真气之人，黑山老妖根本就没有发挥自己的十分之一实力，就稀里糊涂的死在了李楠的手里，而李楠现在看到克玛晶这份气势，到也是知道上段真气的修练者还真称得上是高手二字。

    克玛晶手里的宝剑突然信手挥出，一股剑气竟然从她的剑上发出，而那剑气竟然有如实质一般，一直没入了到了一块石头之上，那块石头虽然不大，但也是有缸口大小，竟然让克玛晶的剑气炸了一个粉碎。

    看关满地的石屑，李楠真是惊讶的张大了嘴巴，这就是真气的威力，“***！我也要学！”李楠在心里狠狠的喊了一声，更是坚定了要去皇家学院学习的信念。

    “夫君！我厉害吗？”克玛晶这时跑到了李楠的身边，紧紧的抓着李楠的胳膊，一副讨赏的样子。

    “厉害！厉害！我的小晶最厉害了！”李楠这是第一次从心里称赞克玛晶。

    克玛晶眼里满是得意的神色，在她的家里，却也只有十位上段高手，但是有八位只还是上段一层，只有自己的父亲和一个长老是上段中位，中段三层虽然众多，可是像她这么年轻就有这样的成就，那可是绝无仅有的，哪能不让她兴奋呀！

    这时那两个没被克玛晶吸掉真气的家伙已经醒了过来，恰巧看到克玛晶这一剑之威，顿时目瞪口呆的看着她，这样的力量虽然比他们强，但他们也是看到不少，可是让一个如此年轻的小姑娘手里使出来，就让他们太惊讶了。

    点击察看图片链接：

    	

第四十七章 养虎为患

    	第一卷第四十七章养虎为患	

    李楠这时也发现他们醒了过来，拣了一块石头走到他们的面前掂了掂说道：“怎么样？还想打劫我们吗？”

    “不了！不了！”两个人坐在地上全都往后退去，恐惧的看着李楠手里的石头，很怕他再一次把石头拍在他们的头上。

    “嘿嘿！”李楠得意的一笑，道：“那你们就好好的跟着我们，要不然我就把你们全都杀了！”说着话还指了指在那里一动不动的另一个人。

    其实那个人并没有死，只是让克玛晶吸去了大半的真气，再加上李楠的那一石头，到现在还没醒过来罢了。

    这三个人虽然总在一起打劫，可是这时当然是保自己的命要紧，连忙点着头说道：“我们听英雄的安排，你让我们干什么就干什么！”

    “是真心话？”李楠掂了掂手里的石头。

    “真心话！真心话！我们一定听英雄的，你让我们往东，我们绝不往西！你让我们打狗，我们绝不骂鸡！”两个家伙连忙争着表明决心，不过眼睛一直瞄着李楠手里的石头。

    “看你们这样老实！我就不取你们的性命，不过以后可要听我的话，要不然，可别怕我手里的石头没有长眼睛！”李楠还真是把他手里的石头当成了法宝了。

    那两个家伙马上点头如捣蒜一般。

    银角看到那两个家伙就被李楠手里的一块石头吓成这个样子，不由又是趴在那里大笑了起来。

    李楠转过头去狠狠的瞪了它一眼，不料银角竟然用一只大大的爪子捂住了自己的嘴，还是在那里吃吃的笑着，这竟然是让李楠想起了那个上网时捂嘴偷笑的QQ表情，只不过现在换成了大号的银角了。

    李楠知道银角是在笑那两个人，不过也难怪银角笑，那两个家伙遇到他们时还是一副凶神恶煞的样子，可是现在却变成了这样一副模样，而且还是让李楠的一块石头给震住的，还真是怪可笑的，连李楠自己都是想笑出来了，对银角使了一个眼色，银角竟然也是会意，跑到一边的草丛里，只是那草丛却是在动个不停，估计银角还在那里笑个不停了。

    一只虎犀自然是很受人们的关注，但是一支幼年虎犀在修练真气的人眼中，却也是可以对付的，只是这种表情丰富的虎犀那是谁也没有见过的，不由更让他们二人对李楠感到恐惧。

    “好了！起来吧！一会我们还要赶路，你们把那些东西扛着！”李楠指了指那些一直让银角背着的行李。

    “好！”两个人为了活命，这时也顾不得许多，争抢着把那些东西背在了身上。

    银角这时已经笑够，从草丛里钻了出来，看到他们二人把它该背的东西全都背上了，不由大是兴奋，在那两个人面前跳个不停，最后凑到了李楠的身上蹭了两下，也算是对李楠表示感谢吧。

    四人一虎犀就往前面赶去，至于那个被克玛晶吸收了真气之人，李楠却也是不屑于管了，反正已经留了他一条性命，要想再做恶，那也是没有什么资本了。

    而克玛晶却是一直惦记着要吸他们二人的内力，看的那两个人不时的发毛，真是不知道这个超强的女人要干什么。

    银角现在是得意非凡，没有了身上的负累，一会儿在他们的面前跑来跑去，一会又消失在他们的视线里，再过一会又叼着一只小兽跑了出来，真是不够他忙活的了。

    李楠叼着烟卷，克玛晶挽着他的胳膊，让李楠一副小人得志的样子。

    苦就苦的那两个家伙，背着沉重的行李，跟在他们的后面，但是却也一点怨言也不敢有，到真是任劳任怨的老黄牛形象。

    这两个小子在这里还是有些名号的，自打他们二人成了李楠的跟班，这一路上到真是太平了不少，就算是有些不开眼的家伙突然闯了出来，看到李楠身后的他们，也连忙退却了，这让克玛晶好不郁闷，她刚升到了中段三层，一直想找人练手呢，现在却也是找不到对手了。

    日薄西山，众人找了一个宿营地，生起火来烤着野味，而那两个家自告奋勇的当起了大厨，还别说，他们的手艺还真是不错，让李楠和克玛晶吃的赞不绝口，而银角更是在那里吃的直哼哼，样子也甚是满意。

    李楠本来就想把他们二人让克玛晶练功的，可是他们二人做的这样好，李楠却也是有些吃人家的嘴短，有些不如意思下这个狠心了，克玛晶到也是跟他差不多的心思，吃过烤肉之后，银角抢先就钻进了帐篷里，而李楠和克玛晶也随后钻进了帐篷里。

    李楠到不是放心这两个家伙，只是现在实在是不好意思再让克玛晶吸收他们的真气了，至于不防备他们，那就是给他们逃跑的机会，要是他们跑了李楠现在到是也一点也不可惜。

    但是李楠虽然有些大条，可也并不是傻子，所以他并没有真的睡着，一直在注意着外面两个人的动静。

    一开始时，两个人到也规矩，坐在外面的火堆旁安静的一声也没有，可是在李楠就要挺不住而睡着之际，一声轻响马上把他又惊醒了，而那声音就是脚步声，而且还是往自己的帐篷这边走来。

    李楠现在也是艺高人胆大，就躺在那里想看看他们到底是要耍什么花招。

    可是那两人走到帐篷外就不动了，过了一会李楠突然感觉到一阵燥热，紧接着就听到了那两个人得意洋洋的笑声。

    李楠心里一惊，虽然也想到他们二人或许会做出什么坏事，可是却没有想到他们会放火。

    天干物燥，那帐篷马上着了起来，李楠大急，也顾不得别的了，抱着克玛晶就往出冲，帐篷上虽然全是火，但是李楠却也是很轻松的冲了出来，而且并没有感觉有什么不适。

    银角这时也感觉到了帐篷里的闷热，而它虽然是仙兽，但是对火还是恐惧的很，不由急的大吼起来。

    	

第四十八章 避火？

    	第一卷第四十八章避火？	

    听到银角的吼声，李楠不由大急，连忙把克玛晶放到地上，就想去救银角，可是这时那火已经把整个帐篷都是烧了起来，火苗已经窜起了两米多高，克玛晶看到李楠还想冲进去，连忙拉住李楠叫道：“夫君！火太大了，你不要进去呀！”

    李楠哪里肯听，银角虽然是一只仙兽，但它可是李楠到这里之后最早的朋友，李楠到也是一个讲义气之人，这时哪里能眼睁睁的看着银角被火烧死，想找到个什么东西把上面着火的帐篷扯掉，可是这里竟然是没有一棵小树什么的，心里一急，竟然冲了上去就想用手扯开那着火的帐篷。

    李楠这时真是发挥出了超人的力量和速度，那帐篷被他顺手一扯，竟然把整个帐篷顶都掀了下去，银角这时也连忙纵身一跃，从里面窜了出来，但是身上却已经有几外毛冒起了火苗。

    李楠连忙扑上去用双手把那火苗扑灭，但是银角已经在那里疼的啮牙咧嘴，虎目更是四下张望，寻找着放火的人。

    “夫君！你的手没事吧？咦？”克玛晶扑了上来，紧张的看着李楠的手，然后突然发出了一声轻叫。

    “怎么了？”李楠疑惑的往自己的手上看去，但见自己的两只手竟然是毫发无损，回想起刚才从火里扯开帐篷，就算是不算被烧熟，但也应该被火灼的疼痛才对，可是现在竟然是一点事也没有，真是奇怪的很。

    “吼！”银角这时却是低吼一声就往前窜去，李楠知道银角必是发现了那两个放火的家伙，现在也是对他们恨之入骨，拉起了克玛晶就追了上去。

    克玛晶还是第一次看到李楠以这样的速度前进，顿时紧紧的抱着李楠，不敢睁开眼睛了。

    那两个家伙点火到现在李楠他们跑出来，总共也没有跑出去多远，这主要就是他们是在李楠冲出来之后，才想过逃跑的，而银角对于追踪猎物那是很有一套的，所以马上就奔着他们二人追来。

    不过在一个地方，银角竟然犹豫了一下，然后转了一个弯继续追了下去，又追了不太远，李楠就看到前面一个人影正趁着夜色往前跑着，原来他们二人竟然是分开了来跑，而且逃命的速度还是很快的，可是那速度在李楠的眼里，却是有如乌龟在爬，银角已经率先冲了上去，直接扑向那人。

    那个人看到李楠和银角追了上来，早就吓的魂不附体，根本就没有兴起反抗之心，这样就更是不堪一击，让银角一下子扑倒在地上，不过当银角那血盆大口就要咬向他的喉咙之时，为了保命，他也是发挥出了潜力，双臂紧紧的卡住银角的脖子，不让银角咬到他。

    但是银角粗大的爪子这时也没闲着，在那个家伙的身上狠狠的拍了两下，顿时让那个家伙口喷鲜血，看着就支撑不住了。

    “银角！”李楠喝止了银角，银角虽然有些不甘，但也是放开了那人，但是还不时的低吼着，一副跃跃欲试的样子。

    “好！你够狠！”李楠点了一棵烟，狠狠的吸了一口，走到了那个人的面前。

    那小子此时已经是吓的面如土色，结结巴巴的说道：“这都不是我的主意，都是他的主意呀，我只是听他的，不关我的事呀！”

    李楠恨恨的用手里的烟在那个家伙的身上烫了一下，那个小子也是吓的叫了一声，可是看了看自己的胳膊，却是没有什么疼痛的感觉，马上疑惑的看着李楠，不知道李楠在干什么。

    李楠本以为会让那小子疼的大叫，可是却是完全没有达到这个效果，反而是像无事人一样，继续哀求着李楠放过他。

    这让李楠大是迷惑，又用烟头烫了数下，而那个小子的胳膊上却是连一点红印也没有，这不禁让李楠大奇的问道：“你为什么不怕烫？”

    “这也不是……火呀！”那个家伙看着李楠手里的烟头。

    “不是火？”李楠怀疑的把那个烟头往自己的胳膊上靠近，还真是没有感觉到有发热的感觉，这让他不由更是大奇，大着胆子往自己的胳膊上戳了一下。

    克玛晶不由大惊的叫道：“夫君！你干什么？”连忙拿过李楠的胳膊仔细看了起来。

    “***！真是不热呀！”那冒着火光的烟头烫到了李楠的身上时，竟然是没有一点发烫的感觉，这样李楠更是不解了。想了半天，李楠也是没有搞清自己到底是为什么不怕火的，无奈之下也只好放弃了这件事。

    看到克玛晶，李楠突然心里一动，白天没有吸收这个家伙的真气，现在却是没有那份善心了，对克玛晶说道：“小晶！知道该干什么了吧？”

    克玛晶眼睛一亮，走到了那个家伙的面前蹲了下来，然后把手放在了那个家伙的胸膛之上。

    那个家伙本来对于克玛晶这个中段三层，就是胆怯不已，再加上李楠和银角在旁边虎视眈眈的看着他，到也是一动也不敢动，克玛晶的手放到他的胸膛之上也没有什么不适的感觉，反而还是感觉很是舒服，因此也就任克玛晶放着了。

    蓝光慢慢的从克玛晶手上发出，然后越来越强，从那个家伙的身体里出来之后又顺着克玛晶的胳膊级级往上升去。

    李楠突然想到了一个严峻的问题，连忙冲到那个家伙面前，一石头就把那个家伙敲晕了，估计那个家伙是怎么也搞不清好端端的，自己又遭了石头之灾。

    当那蓝光又升到克玛晶的胸口之时，她的衣服又是像透明一般，露出了里面的风光，李楠现在却是小心的很，挡在了克玛晶的身前，竟然连银角也不让看。

    可是银角现在对克玛晶的样子非常感兴趣，围着克玛晶不停的打着转，李楠挡住了它，顿时让它气愤无比，竟然是跟李楠示起了威。

    这让李楠好不生气，银角自打跟了他之后，还真是没有像今天这样跟他发脾气，而原因竟然是为了看克玛晶，李楠不由在银角那硕大的脑袋上拍了一下骂道：“你这个色鬼虎犀，那是我老婆，你要是想看，去找一头母虎犀好了！”

    银角让李楠拍了一下，似乎是老实了一些，不过还是对李楠很是不满的样子。

    	

第四十九章 如此洗澡

    	第一卷第四十九章如此洗澡	

    过了一会，克玛晶吸收了那个家伙的大部份真气，慢慢的睁开了眼睛，虽然眼光明亮了一些，但是李楠到也没有看到克玛晶有太多的变化。李楠现在也知道要想从中段进入上段也不是那么容易的，单靠吸收了一个人的真气那是不行的，所以到也是不太着急。

    银角这时又凑了上来，仔细的看着克玛晶，克玛晶不由奇怪的问李楠：“夫君！银角看我干什么？”

    “以后离这个家伙远一点！”李楠看到克玛晶摸着银角的头，而银角也一副很享受的样子，不由气的踢了银角一脚。

    银角却是毫不理会李楠的态度，继续看着克玛晶，似乎想从克玛晶身上看出什么。

    “为什么呀？”克玛晶还是很不解。

    李楠怎么能把银角在她练功时一直在看她之时说出来，那显得自己也太是小心眼，竟然连一个仙兽的醋也吃，只好瞪着银角说道：“没有什么，我只是感觉这么家伙整天往草丛里钻，身上一定脏的很，不要把我的小晶弄脏了！”

    “是挺脏的！”克玛晶看了看银角身上的草屑，又说道：“等明天找个池塘，我带它去洗个澡，我也好些天没洗了，身上真是脏死了！”

    克玛晶的话不由让李楠的脑海里浮现出克玛晶全身赤裸的在水里洗澡的模样，不由一阵兴奋，可是美女的旁边这时又出现了一头大虎犀，就让李楠很是不爽了，连忙摇着头说道：“算了吧！还是等到了城里再洗吧！”

    克玛晶自然是不明白李楠的心思，不过对于李楠的话，她还是很听的，现在也没有了帐篷，也没有了行李，两个人和银角也只好连夜赶路了，好在他们身上的衣服都是没有脱，这也让他们不至于太过难堪了。

    他们已经在这个荒原里走了七八天了，所以第二天他们就走出了荒原，来到了一个叫做兰斯的城池，这个城池和明阳城到也是差不多大，城里的居民看到他们到来，也都是和别的城池里的人一样，马上躲的远远的。

    走了一会，这里的城主也没有出来，这让李楠好不郁闷，以前因为银角进城，城主都是会来看看他们的，然后就会把他们接到城主府去，看来今天是无望了，只好找到了一家客店。可是那个客店老板看到李楠带着一头虎犀，马上苦着脸说道：“大人！你要住店呀？”

    李楠当然知道他是苦什么，那是因为银角要是住在这里，别的客人肯定都会吓跑的，所以店老板是怕他们在这里住的。

    李楠现在可是一个财大气粗之人，兜里的那几张人民币可是值钱的很，再说了，身上的现钱也是不少，不由瞪着眼说道：“你这里有多少房间？”

    “回大人的话，我们这里有二十个房间！”客店老板虽然不知道李楠是何用意，但也是恭敬的回答了。

    “那一个房间一晚上多少钱？”李楠又问。

    “一上晚上两个子！”

    “那好！一个晚上就是四十子！今天晚上我把你的房间都包了！你没有意见吧？”李楠随手扔到客店老板手里一大块蓝水晶。

    “没意见！没意见！”客店老板不由心花怒放，这一块水晶少说也有一百子，更是把李楠当成财神爷一样了。

    店老板干活到也麻利，不一会店里的客人就让他清了一个一干二净，又把李楠和克玛晶领到了一间最好的房间里。

    “给这头虎犀也找一个好房间，再多弄一点烤肉，送到虎犀的房间去！”李楠吩咐着那个店老板：“对了！你再给我们弄点好吃的，然后再烧点热水，我们要洗澡！”

    店老板连忙连忙领命而去，不一会就把吃的端了上来，李楠和克玛晶这次可是单独的在自己的房间里吃了一顿好饭，银角早就让他赶到它自己的房间里去了。

    两人吃过了饭之后，店老板又吩咐几个人抬进来一个大木桶，然后往里到满了热水，自然是给李楠和克玛晶洗澡用的了。

    李楠看着这个大木桶，心里不由一阵感触，这个世界还真是落后，洗澡还要用这样原始的方法，哪里像地球上，要想洗澡，只要拧开水笼头就行了。

    “大人请慢慢洗，洗好之后，我会派人收拾过去的。”店老板说完之后就退了出去。

    李楠到这里的这么长时间，还真是不太讲究卫生，根本就没有洗过几次澡，就算洗也是在池塘里洗一下，这次也是让克玛晶说要带银角洗澡，他才想起来自己也应该洗澡了。

    “夫君！让我帮你洗澡吧！”克玛晶这时已经试了试水温，在那里呼唤着李楠。

    李楠心里一动，跟欣亚在一起时，都没有洗过鸳鸯浴，今天跟克玛晶洗一次到也不错，连忙答道：“好！”就走到了水桶旁边。

    克玛晶还真是做出了一个好妻子的样子，站在李楠的面前，把李楠的衣服一件件的脱了下去，等到李楠只剩下最下面的一条短裤之时，克玛晶的迟疑了一下，脸上更是涌起了一种妖艳的蓝色，轻轻的咬了一下嘴唇，就把李楠的那条短裤脱了下去。

    这些天跟李楠在一起时，李楠自然是把克玛晶的身体摸了一个遍，克玛晶的手却也是摸遍了李楠的全身，这里自然也是李楠最喜欢让她摸的，她哪里又会不熟悉了，只是那时都没有见到，现在看到了，不免还是让克玛晶很是羞涩。

    “夫君！请你洗澡吧！”克玛晶看着李楠的身体，她自己的身体却是有些发软。

    李楠从旁边的台阶上跨进木桶，看克玛晶没有脱衣服，不由奇怪的问道：“你不跟我一起洗？”

    克玛晶轻咬着自己的嘴唇说道：“我们家族有规矩，夫君没洗完，妻子是不能下去洗的，要不然会弄脏了夫君的身体的！”

    “什么屁规矩！你现在是我李楠的妻子，就要听我的，现在就脱衣服，跟我一起洗！”

    晚上十二点还有一章，到时大家要捧场呀！！！！！另外再推荐一下同组朋友的书《邪武大唐春》点下面的链接可以直接看

    点击察看图片链接：

    	

第五十章 鸳鸯浴

    	第一卷第五十章鸳鸯浴	

    看到李楠一脸不满的样子，克玛晶犹豫了一下，终于羞涩的点了点头，缓缓的解开了系在自己腰间的丝绦，随着衣襟的闪开，露出了里面的丝质衬衣。

    脱去了外面的长裙，克码晶又开始解那衫衣上的纽扣，随着纽扣慢慢的往下解，克玛晶的脖颈首先完全露了出来，再往一点，她那饱满的胸部此时已经是呼之欲出，真是让李楠呼吸都急促了起来，眼睛更是一眨不眨的盯着克玛晶。

    不过克玛晶此时的动作更是缓了下来，让李楠真是急的不行，催促道：“小晶！快点呀！一会水凉了！”

    克玛晶这样的动作可都是家里的长辈交给她的，说这样的动作最能引起男人的欲望，也是最讨男人喜欢的，现在看到李楠的样子，还真是那么回事，不由让她的心里大定，只要自己按照长辈们交的做，就不怕李楠以后不宠爱她了。

    无限妩媚的看了一眼李楠，克玛晶的动作稍微加快，不一会，那赤裸的身体已经呈现在李楠的面前，而她也并没有直接进入木桶，而就是那样站在那里，任李楠欣赏。

    克玛晶的身体真是诱人之极，高挑的个子，不胖不瘦的身材，那有如玉兔一般的乳房高高挺立，小腹平坦，再往下就是那无比诱人的地方，微微翘起的臀部，两条美腿，再加上此时她那含羞的表情，估计就算是柳下惠复生，恐怕也是没有那种定力了，更何况李楠根本就是一个色色的家伙，现在差点都是要喷出鼻血来了。

    “夫君！”克玛晶轻启朱唇，一声妩媚之极的呼唤从她的中里缓缓发出。

    李楠瞬时间更是激动不已，克玛晶不但是身体诱人，就连这个声音也是要把李楠的魂都勾走了。

    莲步轻移，克玛晶慢慢的走上了木桶旁边的台阶，然后在李楠的目光注视下缓缓的往桶里下来。

    李楠真是看的呆了，眼看着克玛晶进来，李楠情不自禁的就伸出手去接克玛晶，可是克玛晶似乎脚下一滑，惊呼一声，已经向李楠的身边扑来。

    李楠连忙把克玛晶接住，克玛晶的手也是紧紧的抱着李楠的脖子，一副惊魂未定的样子。

    “怎么样？没事吧？”李楠的关心到也全无虚假之意。

    “没事！吓死我了！”克玛晶把头埋在李楠的胸口，一副小鸟依人的样子。

    克玛晶现在怎么也是一个中段的三层高手，哪里会这样轻易摔倒，更不会摔了吓成这个样子，现在她做成一副柔弱女子的样子，但却是正好能显示出男人的强壮，更能惹男人的怜爱，要说这个世界里教出来的女孩子真还不是一般的好呀！

    李楠此时软香暖玉的抱着克玛晶，心里真是美到了极点，轻轻着的拍着克玛晶那光滑的后背说道：“小晶！没事的！有你夫君我在这里，你就什么事情也不会发生！”

    “嗯！夫君！我知道你是一个大英雄！”克玛晶是一点也不吝啬赞美李楠的话语。

    在李楠的怀里腻了一会，克玛晶直起了身体，温柔的说道：“夫君！我给你擦擦背！”

    “好！”这可是高极享受，李楠当然不会拒绝。

    克玛晶的小手此时到是显得软弱无力，抚在李楠的后背上真是舒服的很，任谁也不会想象出这一双小手拿着宝剑时能发出那样大的威力。

    李楠微闭双目，静静的体会着这种温情，可惜他的一双手这时却是从身后绕了过去，在克玛晶的身上轻轻的抚摸起来。

    克玛晶任李楠的双手在她的身上做着怪，摸到敏感的地方，还会发出轻声的呻吟，当李楠的手抚在克玛晶要害之地时，她竟然是身体一软，伏在了李楠的后背之上，那一对软绵绵的乳房更是紧紧的贴在了李楠的身上，让李楠也是不由舒服的发出了一声低吟。

    这个克玛晶真是太会挑逗人了，让李楠都不得不怀疑自己是不是她第一个男人，这里的女人却是不像地球上的女人都有处女膜的，所以李楠现在也是无法求证，不过这里的人还是应该有办法的，以后有机会还是要请教一番，毕竟得到女孩子的第一次，心里也会很自豪的，可是现在却也是管不了那么多了，一把将克玛晶揽到了她的怀里，吻住克玛晶就开始对她上下其手。

    克玛晶这时一反刚才的温柔，变得很是狂野，不但是热烈的回应着李楠的亲吻，双手更是在李楠的身上不停的抚摸，而在李楠的要害之上，更是频频的下手。

    李楠让克玛晶弄得真是热血沸腾，抱起她那光滑的身体，直接就进入了她的体内。

    “哦！”克玛晶嘶叫了一声，紧紧的抱紧了李楠，然后在李楠的身上已经是激烈的扭动了起来。

    一时间房间里充满了水声，李楠沉重的呼吸声，克玛晶的呻吟声，真是淫声浪语不绝于耳，处处都是旖旎的风光。

    木桶里此时此露着他们二人的胸部以上，不过随着他们二人的运动，到也是不时的能看到克玛晶那诱人的又峰，而李楠的安禄之爪又是不时的抚在上面，这要是让人看到了，不免也会是热血沸腾的。

    克玛晶虽然真气已经修练到了中段三层，可是她的身体还是照比李楠差的很多，所以在李楠那有如钢杵一般的巨物（只限于这个世界）的刺激下，很快就败在了李楠的身上。

    李楠此时根本还没尽兴，又是把克玛晶抱到了床上肆意欺凌了一番，才算是发泄了自己的兽欲，不过却也是让克玛晶数次高潮，不住的称赞李楠是一个强壮的男人，这让李楠真是好不自豪。

    一个欣亚这样说，他就已经沾沾自喜了，现在连克玛晶也这样说，李楠已经完全把自己当成一个性能力超强者了。

    明日最后一周在新书榜上了，因为明日自己的失误，所以一直成绩不太好，现在只能期待这一周了，所以大家有票的还是要支持一下明日，在此谢谢大家了！！！如果你喜欢这本书，如果你支持明日，请点一下下边的投票链接

    点击察看图片链接：

    	

第五十一章 银角修练

    	第一卷第五十一章银角修练	

    或许克玛晶跟李楠在一起初时还心里不太痛快的话，那经过这一晚的疯狂，克玛晶已经是死心塌地的跟着李楠了，一个男人在占有了女人的同时，还让她完全满足，那只要他不是实在是让人看不下去，那也一定会是那个女人心中的白马王子的，而李楠现在就成了克玛晶心中的好夫君，好男人了！

    李楠本想第二天就出发，可是克玛晶昨天晚上吃到了甜头，第二天一直腻在李楠的身上，这让李楠又在这里停留了两天，一直把这个初尝性爱的克玛晶喂的饱饱的，他们才一起往皇都进发。

    接连过了两个城池之后，他们只要再穿过一片叫做伊萨森林就会离皇都不远了，而且路途也会容易走的多，不过这个伊萨森林却也不是那么容易过的，这里虽然没有什么强盗出没，但是这里却是有众多的野兽，而且还有一些魔兽和仙兽，一直是修练者时常光顾的地方。

    魔兽和仙兽到也不算是什么，但是这里却生长着一种很特别的吃人树，这种树生有很多纤细的枝条，但是却异常坚韧，平时都是平铺在地上，不过生物只要靠近它，它就会伸出枝条，紧紧的缠住，然后拖到一个树洞里，那里有一种很强死的腐蚀剂，生物一到那里，很快就会被溶解，变成这棵吃人树的肥料的。

    人们一提起这个伊萨森林，都会想到这种吃人树，不免全都是毛骨悚然，可见这种树木是多么难对付。

    但是要是绕过这个森林就要多费不少时日，而李楠现在对自己的信心强大的很，所以也就带着克玛晶直接往森林里走去。

    前面两日到也没有遇到什么猛兽和吃人树，可是第三日之时，李楠他们却是遇到了一只魔狼，克玛晶也是家学渊源，知道魔狼可是一种很凶猛的魔兽，平常的初段真气修练者都不是它的对手。

    但是这只魔狼也够倒霉的了，这里面一个是变态的李楠，还有一个中段三层的克玛晶，另外还有一个极品仙兽银角，哪一个他都是惹不起的，露了脸就注定它要没命了。

    不过这次银角显得特别积极，不待李楠吩咐，已经冲了上去，几个回合下来，那头魔狼已经让银角咬断了喉咙一命呜呼了。

    不过让李楠和克玛晶惊奇的是，银角在杀了魔狼之后，竟然趴在魔狼的身边，把一只粗大的爪子放在魔狼的胸口之上，神态甚是专注。

    “夫君！银角它……”

    “嘘！”李楠连忙打断了克玛晶的话，然后又仔细的看起银角来。

    银角的爪子足足放在那魔狼的胸口有十多分钟，然后摇了摇头走开了。

    李楠和克玛晶连忙跑到那只魔狼的身边他细看了起来，只见那只魔狼除了在胸口之上有一个银角的爪印外，到也是没有什么特别之处，真是不知道银角刚才是在干什么。

    李楠和克玛晶这时又都向银角看去，可是银角似乎在那里若有所思，根本就不甩他们。

    “吼！”银角突然是像想通了一些事情一样，对着李楠和克玛晶吼了一声，然后又跑到魔狼身边，而李楠连忙拉着克玛晶走到一边，看看这个银角到底是想干什么。

    不过银角现在似是发了野性，竟然是用它的利爪和尖牙撕开了那只魔狼的胸口，然后从腹腔里寻到了一个黑色的东西，张口就吞了下去。

    然后跑到一边趴了下去就一动不动了。

    “夫君！刚才那个好像是魔核呀！”克玛晶惊讶的看着银角，然后在李楠的耳边轻声说。

    “魔核？那是什么？”李楠还真是第一次听到。

    “如果野兽经过了长年累月的生命，那它就很有可能成为魔兽，像这魔核就是魔兽体内特有的东西，也是它们强大能力的来源，它们不像我们人类会修练，所以都是显得很低极，一般也是没有什么用处，不知道银角吞了魔核干什么？”

    李楠突然有了一个奇怪的想法，这个银角平时就显得精灵古怪的，会不会是在他教克玛晶吸收别人晶核时，它也学会了一些，现在就拿这只魔狼的魔核来修练呢，要真是这样，那可真是有趣的很了。

    银角趴了一会，慢慢的爬了起来，得意的对李楠吼了一声，似乎是略有所得，这让李楠不由更是坚定了自己的想法，对银角喊道：“银角！你过来！”

    银角慢慢的挪了过来，伸出大头在李楠的身上蹭了蹭。

    李楠当着银角的面慢慢的说起了那个圣战的功法，而银果然听的异常专注，不过显然是听的不太懂，不时的还把目光转向李楠，意似询问。

    李楠心里大喜，每当银角看着他时，他都是慢慢的把刚才的部份才多讲几遍，直到银角不再看他为止。

    克玛晶一直呆呆的看着李楠和银角，李楠现在的样子就像是一个师傅在教徒弟一样，讲的不但细，而且还很有耐心，只是这个徒弟也太是怪异，竟然是一只仙兽，要不是亲眼所见，她是无论如何也是不会相信的。

    这样极品的仙兽他虽然是第一次在李楠这里看过，不过却也是没有一个人说过仙兽也会修练的，它们都是靠着自己先天的条件，要是银角也能修练，那银角以后的能力真是克玛晶完全不敢想象的。

    李楠足足讲了三个多小时，抽了七八只烟，才算是把那些全都讲完，银角这时似乎是解决了许多心头的疑惑，神态甚喜，扑在李楠的身上吼声连连，真是兴奋之极。

    李楠一直都是意会银角的意思，现在还是不敢太确定银角是不是真的学了这个功法，就在森林里四下找起魔兽来，他们的运气还真是不错，不一会就找到了一只魔豹。

    这只魔豹显然是要比那只魔狼级别高上许多，银角费了好大的力气才把它杀死，而在杀死之后，它马上把那只魔豹的魔核挖了出来，吞到嘴里之后，又到一边趴在地上了。

    打劫兄弟们手里的票票！！！

    点击察看图片链接：

    	

第五十二章 潜心修行

    	第一卷第五十二章潜心修行	

    李楠和克玛晶现在更是在那里紧张的看着银角，这种事情真是天下奇闻，他们哪里能错过！

    但是银角只是趴在那里一动不动，眼睛也是紧紧的闭着，要不是它的腹部不时的因为呼吸而动上一下，还真是看不出这是一只活物。

    李楠跟银角朝夕相处了那么长时间，对于银角的呼吸都是熟悉的很，现在则是很清楚的发现，银角的呼吸竟然是要比平时慢了许多。

    足足过了一个多小时的时间，银角才缓缓的睁开了眼睛，李楠顿时觉得一缕精光射入自己的眼中，忍不住把自己的眼睛闭上。

    “吼！”银角站起身来，仰天长啸了一声，那声音真是能洞穿九霄，树林中的小鸟全都是惊慌的四散乱飞，走兽更是跑的无影无踪。

    “银角！”李楠试着呼唤了一都声银角，现在感觉银角真是和以前很是不同，所以李楠对银角都有了一些陌生的感觉。

    “吼！”银角低吼了一声，凑到了李楠面前，显得甚是亲密，这才让李楠确定这个就是以前的那个银角。

    “夫君！银角是不是真的会修练？”克玛晶虽然也看出了解些端详，可是却怎么也不敢相信。

    “不错！我看银角一定是会修练，你没看到它现在比前威猛了许多吗！”

    “吼！”银角吼了一声，挺直了身子，昂起了硕大的脑袋，很是洋洋得意，不过看它的样子到真是比前面看起来更是令人胆寒了。

    “可是虎犀的身体跟我们是截然不同的，它又是怎么练的呢？”克玛晶实在是对此事难以理解。

    李楠本就对这个世界里的事情很多都是搞不懂的，现在再多了一件事，到也是不觉得有什么奇怪的，笑着说道：“弄不明白就不要想了，反正银角再厉害一些只会对我们有好处，我们又何必伤那脑筋呢！”

    克玛晶听李楠这样说，也就不再累那脑细胞，伸出手就想去摸银角。可是银角一下子跳到了一边，警惕的看着克玛晶的手。

    李楠先是不解，不过马上明白了其中的奥妙，不由哈哈大笑着拍着银角说道：“笨蛋！小晶又怎么会对你下手！”

    克玛晶也明白了银角的意思，不由在那里也跟着发出了一阵清脆的笑声。

    又走了两天，他们就走到了森林的边缘，再往前就要走出这个森林，而进入皇都的地界了。

    在这两天里银角又捕到了几只魔兽，当然都成了它修练的好东西，虽然李楠和克玛晶到是没有明显的看出银角有什么变化，但是现在不论哪只魔兽见到银角，都会望风而逃，不敢再起反抗之心了。

    可是当李楠和克玛晶要走出森林之时，银角这次是赖在那里不走了，李楠不由大奇的问道：“你不想跟着我了？”

    “吼！”银角使劲的晃得脑袋。

    “那你想在这里住下去？”

    “吼！吼！”银角用力的点着头。

    “可是我不能跟你在这里呀！我还要去皇都的！”李楠苦恼的挠了挠脑袋。

    银角围着李楠的身体，不停的打着转，然后又在他的怀里拱了拱，突然转身一跃，就往森林里跑去，竟然是看也不看李楠一眼的，就消失在森林中了

    李楠不由一呆，他跟银角生活在一起这么长时间，重来都没有想过会跟银角分开，这时银角突然离去，一下子让他站在那里都有些发傻了。

    “夫君！银角不跟我们一起走了吗？”克玛晶小心翼翼的问李楠。

    “它走了！它自己走了！”李楠真是失落之极。

    克玛晶也是很喜欢银角，这时也是一时不知道该如何劝解李楠，只好挽着李楠的胳膊紧紧的靠在他的身上。

    “吼！”一声大吼从远处的一个小山坡上传来。

    李楠连忙循声看去，只见银角正站在那个小山坡的坡顶，对着李楠站立的方向大声吼叫。

    “银角！”李楠也是大声的喊着，还挥舞着自己的双臂，希望银角能够看清。

    一人一虎犀对着喊了几声，场面还真是显得很感人，又是一声震天动地的一声大大吼，银角往这里看了几眼，然后跃下那个小山坡再也不见了踪影。

    李楠又喊出了一会，银角也是没有出来跟他们相见，看看天色已经见晚，再不进城，只能住在野外了，李楠只好跟克玛晶往前走去，可是李楠还是一步一回头的希望银角能跟上来。

    但是银角这次是彻底让李楠失望了，直到李楠已经看不见那个森林了，银角也是没有出来见他，看来这次是真的要离开他了。

    “夫君！你不要紧吧？”克玛晶看到李楠的样子很是担心。

    “没事！”李楠把头狠狠的一甩，道：“那里才是银角应该呆的地方，我哪能强留它在我的身边！”

    “嗯！不过我看银角对你非常不错的！我相信以后你要是还能遇到它，它一定还会跟你走的！”克玛晶又安慰了一句。

    李楠又回头看了一眼，突然一拍大腿，兴奋的说道：“我明白了！我明白了！”

    “你明白什么了？”克码晶很是不解的问到。

    “银角并不是想离开我，它是要在那个森林里修练，所以才会不走的！”李楠现在真是高兴之极。

    克玛晶虽然不太相信，但是也不想打击李楠的信心，也是笑着说道：“那不是更好！等银角真的修练好了，再出来帮你，你岂不是就更厉害了！”

    “哈……那是！我相信银角通过修练，很快就能长大的，到那时，我也能骑着它御风而行，真是爽的很呀！”李楠现在脑袋里已经满是骑在银角的身上在天空中飞翔的情景了。

    这下李楠的心情大好，随着克玛晶就往皇城里走去，没有了银角，他们不再是那么碍眼，很轻松的就找了一个客店住了下来。

    “夫君！我有一件事求你！不知道你……能不能……答应我！”激情过后，克玛晶吞吞吐吐的对李楠说。

    推荐好友新书《啸傲九天》

    点击察看图片链接：

    	

第五十三章 感激

    	第一卷第五十三章感激	

    “你是我的妻子，有什么事情不能说的！快快说出来听听！”李楠到是一副无所谓的神情。

    “夫君！我去了学院之后，就不能这样陪你了，我怕你到时……会生气！”

    这让李楠不由一惊，要是没有女人陪，还真是怪寂寞的，犹豫了一下说道：“那我们偷偷的出来行不行？“

    克玛晶想了一下，道：“应该行吧，只是那时我们就要小心的多了！”

    刚认识这个克玛晶的时候，她是多么的刁蛮任性，可是现在竟然是像一个深闺怨妇一样，真是不知道这个世界里的女人都是怎么回事，不过显然是对自己很有好处的，

    把克玛晶紧紧的搂在怀里，李楠用一种无比温柔的语气说道：“小晶！我没有生气，你要学习，我哪能会不同意呢！”

    “真的？”克玛晶真是对李楠的话感觉有些难以置信。

    “当然是真的！不过说好了！有时间我们还是要出来……这样的。”说着话，李楠用身体拱了拱克玛晶。

    “嗯！只要夫君同意让我去，我什么事情都能答应你！”克玛晶真是显得兴奋无比，不过神色马上又是一黯，道：“可是到了学院里，你是不能说我是你的妻子的，一个嫁了人的女人，是绝对不可以在学院里学习的！”

    “啊！”李楠不由大奇，疑惑的问道：“为什么不能说？”

    “因为一个女人如果要是出嫁之后再到外面去，就会……容易让人以为她是不守本分，会让别人……瞧不起的！”克玛晶说到这里神态又是紧张的很。

    “这是什么破规矩！女人也是人吗，不要怕！你夫君我就支持你去学院里学习，不过……”李楠的面容一正说道：“虽然我让你去，可你也不能给我带绿帽子呀！”

    “夫君！你真是太好了！我什么都答应你！绝不会给你带绿帽子的！”克玛晶马上兴奋的答应了下来，不过马上又很是疑惑的问道：“咦？带绿帽子不行吗？”

    李楠差点晕倒，才想起来，绿帽子这一个说法在这里是不流行的，连忙说道：“我的意思是，虽然我同意你去那里学习，可是你可不能跟别的男人勾三搭四的！”

    克玛晶急的双手连摇，道：“不会！我的心里只有夫君一人！你对我这样好，我怎么会背叛你呢！能成为夫君这样的大英雄的妻子，那可是我克玛晶的福分，我一定会对你忠心不二的！现在我就发誓：如果我克玛晶做出对不起李楠夫君之事，我一定会……”

    看着克玛晶那急切的神情，李楠刮了她的鼻子一下，打断了她的话，道：“小傻瓜！不要发誓，夫君相信你！”

    克玛晶看到李楠的态度真诚的很，这才真正的相信了李楠的话，不由更是感动的说道：“夫君！我……”

    李楠突然淫笑了一声说道：“呵……不要说那些没有用的，你要是对你夫君我感激，就来点真格的吧！”

    “夫君！”克玛晶的呼唤真是充满了媚惑，并且一下子翻到了李楠的身上，看来是要跟李楠大战三百回合了。

    李楠当然也是求之不得，伸出大手抚在了克玛晶的一对傲人的双峰之上。

    克玛晶媚眼轻抛，身体轻轻扭动，二人的身体顿时紧紧的连接在一起，再也没有半分分离。

    一时间只见床缦剧抖，木床大响，克玛晶的尖叫和李楠的嘶吼交织在一起，那被子里的二人的动作是剧烈之急，要不是床还算结实，估计都要被他们折腾闪架了。

    情欲之火一浪高过一浪，现在克玛晶就是那引火之人。只可惜克玛晶的真气虽然提高了一个层次，可是这个性能力却也没加强多少，扑在李楠的身上狂野了一会就已经是尖叫连连，溃不成军了。

    想到真要是到了学院里不能常常的跟克玛晶在一起亲热，李楠当然也很是不舍，所以这一晚，真是把克玛晶折腾的精疲力竭，只要高喊救命了，不过有一点李楠也敢肯定，就凭自己现在的性能力，这个克玛晶也是不舍得离开自己的。

    经过了一夜的疯狂，克玛晶第二天竟然是直到中午时分才从床上爬了起来，而且还是显得疲倦之极，看她这个样子，李楠也不想让她再过劳累，就在客店里又休息了一晚。

    打劫兄弟们手里的票票！！！

    点击察看图片链接：打劫兄弟们手里的票票！！！

    	

第五十四章 报名

    	第一卷第五十四章报名	

    第二天，李楠和克玛晶一起进了皇都的城池，一进这里，李楠才知道什么是真正的城池，跟明阳的城池一比，简直就是小屋见大屋了，皇城的繁华竟然是一点也不下于地球上的大都市，只不过这里没有那么多高楼大厦，也没有那么多冒着尾气的汽车了。

    这样的场面让李楠也是兴奋不已，真有了一种回家的感觉，四下张望着，到像一个孩子一样。

    城里的人也都是跟那些小城里不同，全都是衣冠楚楚，趾高气扬的，穿着官服的人更是随处可见，让李楠这个升斗小民，还真是有一种自惭形秽的感觉。

    “让开！让开！”身后突然传来了一阵吵闹声。

    李楠连忙回头看去，只见一支队伍走了过来，中间是顶八人大轿，前面的士兵正在驱赶着路上的行人。

    看到这样的场面，李楠真是有些糊涂，这可是皇都，那可是在国王的眼皮底下，现在也有人敢这样嚣张，真是不知道轿子里的人是何许人也。

    克玛晶拉着李楠让到了路边，轻声说道：“夫君，这个是王国里的第一重臣，兰斯丞相，他自己不但是有数个大城的封地，更地整个王国里除了国王之外最有权势之人！”

    克玛晶身为克玛城这样大城的人，对王国的事情知道一些到也不是让我奇怪，不过看到这个兰斯丞相还真是威风的很，感觉可要比地球上的领导人拉风的多了。

    等他们过去之后，路上又恢复了正常，我们二人打听到了皇家学院的所在，就一起往那里走去。

    皇家学院位于皇城的东南方，只这一个学院的地方就直上明阳城大小，李楠和克玛晶到那里时，就看到学院门品人来人往的好不热闹。

    今天是学院招新生的第一天，各地赶来的学生们都已经提前到了，所以现在都是聚集在这里等候报名了。

    李楠对于这个学院里的事也算是知道一些，明阳在他来之前已经跟他讲过了，可是现在看到报名的场面之热烈，也让他知道这个皇家学院在人们的心目中是何等重要。

    其实这也怪不得年轻人都想到这里来，因为如果能在皇家学院学成归来，就会得到王国的重用，好的就会被留在皇城，或者被派到军队里当上将军，一般的也会得到一块封地，以后衣食无缺，而就算是差的，以后找点什么事干，也都是非常容易。

    李楠的前面现在已经是排起了长龙，他们二人也只好跟着队伍慢慢的前进，这让李楠不禁感觉有些郁闷，本想去拉拉克玛晶的手解解闷，可是克玛晶却是没有让她拉上，并且悄悄地在李楠的耳边说道：“我们现在不认识了！”

    这真是让李楠晕了，克玛晶为了要到这里学习，最后又说到学院里后就假装不认识，李楠当时想也没起的就答应了，可是现在不免对这个决定有些后悔，不过大丈夫出口，那就是驷马难追，现在却也只能自己打落门牙往肚子里咽了。

    不过这样等也是太无聊，李楠就对四周的人打量起来。

    队伍里大多都是男人，只有为数不多的女孩子，而像克玛晶这样漂亮的女孩子却是不多了，这也让李楠感觉很是无趣的很。

    不过没乐也可以找点乐子做呀，李楠眼睛一转，有了一个鬼主意，转过头去笑嘻嘻的对克玛晶说道：“这位美女！你家住哪里，可否把你的芳名告诉我呀！我们来交个朋友吧！”

    李楠跟她说话，让克玛晶脸色一变，可是听了李楠的话后，不由放下了心，脸色一板，道：“我不认识你！请你自重！”不过那眼角还是流露出了一种风情。

    呵……这到是挺好玩的，李楠不由在心里一阵偷笑，在别人的面前调戏自己的妻子，还真是有一种挺刺激的感觉。

    “不要那么严肃吗？能跟小姐在一起排队等候，就说明我们有缘分吗！交个朋友不会不行吧！”

    “对不起！我到这里来是学习的，不是来交朋友的！”克玛晶说话时的态度还真是把李楠当成了一个风流浪子一般。

    李楠正想继续说下去，克玛晶的身后这时却传来了一个声音：“你这个人怎么这样！人家女孩子不想跟你交朋友，你还缠着人家不放，真是不知羞耻！”

    这个声音竟然是一个女孩子的，让李楠不由好奇的看去，不过一看之下，心里竟然马上有了一个冲动，那就是我一定要娶她为妻，因为这个女孩长的不但是漂亮，而且那一身的灵气真是吸引人之极，那一双大眼睛更是灵动之极，再加上空了一身淡绿长裙，真是显得清灵飘逸的很。

    “不知羞！刚看完了人家，又来看我，真是一个大色狼！”那个女孩突然刮了刮自己的脸，对李楠做了一个鬼脸。

    克玛晶让女孩逗的卟哧一下笑了出来，这让李楠不由大是尴尬，当着克玛晶的面再去惹别的女孩那可是不太妙的，连忙转过头去不再看她们，不过在心里却是下定了决心，一定要把这个小丫头拿下的。

    “小姐！我们去报名吧！”身后又传来了一个男人的说话声。

    “不！我要在这里排队！”这是那个女孩的声音。

    “那怎么可以！小姐怎么能跟她们在一起排除，还是随属下们直接去报名好了！”那个说话的男人应该是那个女孩的属下了，看来这个女孩还是颇有来头的。

    “我怎么就不可以，我要来这里上学，当然是要守这里的规矩！你不要烦我，要不然你马上就回去！”

    让女孩这样一说，那个男人也不敢再说话，乖乖的在那里陪着女孩了。

    “让开！让开！我们家公子要去报名，你们快点让开！”身后突然又传来了一阵大吼。

    李楠这次可是不得不回过头去了，只见一群人簇拥着一个衣饰华贵的少年男子走了进来，而那个少年人手里虽然拿着一把折扇，但也是显得嚣张之极。

    推荐朋友的书《中指神》

    点击察看图片链接：

    	

第五十五章 入学测验

    	第一卷第五十五章入学测验	

    那群人正要从李楠他们的身边走过，可是那个少年突然脸露喜色，竟然跑到那个刚才损李楠的女孩面前，笑嘻嘻的说道：“米琪儿！你也来这里报名呀！”

    “呵……是呀！不过你这个大丞相的兰斯公子也来了，我只好排除给你让路了！”女孩虽然满脸笑意，但说的话也是很有份量。

    “你误会了！我也正想排队呢，都是这些属下们乱嚷嚷！”说着话脸色一变，严厉的对后面的属下说道：“听到了没有，以后不要这样，到哪里都要有规矩，我现在要和米琪儿小姐一起排队，你们到一边等着吧！”

    “我看不用了！你这个大公子哪能陪我们这些小人物排队呢！”

    “有米琪儿在这里，我哪能不陪你排队呢！”兰斯摇了摇手里的折扇，样子到也是颇为潇洒。

    米琪儿把小嘴一噘，那样子真是说不出来的可爱，说道：“我可不用你陪！你那么多女人还不够你陪的！”

    “她们哪里能跟你比，现在我就可以把她们全休了，然后娶你！”那个小子还真是厚颜无耻，这样的话也能说的出口。

    “算了吧！你要是娶了我，过一段时间肯定也会把我休了的，我才不上你的当呢！”就算是说这样的话，米琪儿还是那样笑眯眯的样子。

    “不会！绝对不会！我兰斯可以发誓，我要是娶了你，一定不会把你休了！”

    “呵……你还是把心思放到别人身上吧！我可是要到学院里学习的！”

    李楠虽然不认识他们二人，但是从女孩的态度上也看出来她是很讨厌那个丞相的儿子的，只是不知道她的背景是什么了。但是那个丞相的儿子到也不提那个女孩的家世，让李楠也是无从所知了。

    这时后面的人也来了不少，但是看到那个兰斯，众人都是跟他保持了一定距离，看来这个小子一定是颇有恶名了。

    有这个苍蝇在李楠的身后，让李楠的心情很是不爽，而且还在缠着自己也中意的一个女孩，顿时气往上冲，真想回过头去打他一顿，可是自己刚到这里，惹事也是不太妙，强压着怒火不去听他们的话，但是心里已经把那个兰斯的祖宗八代都骂了一个遍了。

    终于快要轮到李楠了，李楠也把注意力集中到前面负责报名的人身上。

    只见一个中年人正坐在那里问着来报名的学生，无外是姓名，家世等等基本的东西，到也是没有什么太特别的。

    轮到李楠之时，那个中年人看了看李楠，脸上露出了一丝迷惑之色，问道：“你的头发怎么是黑色的？”

    李楠不由大奇，别的学生可都是没有问这个的，不过也连忙认真的答道：“我也不清楚，我生下来就是头发就是黑色的！”

    “噢！”那个中年人也不再问，正常的履行起报名手续来了，然后递给了李楠一个号牌说道：“三天后，学校里进行入学测验，到时按照自己的号牌顺序来测验。”

    李楠接过了号牌，只见上面写着八十八号，到也是一个比较不错的数字。

    还有三天，也就是说他还有三天和克玛晶相处的时间，所以这三天来，李楠和克玛晶除了到皇城里转了一个遍之外，就是在客店里疯狂的做爱。

    克玛晶也是极尽温柔之能事，李楠这样支持她，她现在也没有别的办法来回报李楠，只要用自己的身体来让李楠高兴了。

    第三天，李楠又和克玛晶到了学院，而在学院的空地上搭了一个大台子，几个人坐在台子之上，每叫到一个报名的学生，几个人就开始问那个学生问题，然后又让那个学生把手放在台子正中的一个圆形的像是玻璃球上，然后测试就算是结束了！

    李楠本想问问克玛晶，可是为了克玛晶能在这里学习，也只忍住了，只有后面的那个兰斯公子不时的纠缠着米琪儿，吵的李楠更是好不头疼。

    好在前面只有八十多人，终于轮到李楠上台了。

    当李楠站在台前时，那几个人都是诧异的看了李楠一眼，然后坐在最中间的那个留着长胡子的老者对李楠说道：“我是皇家学院的副院长梵圣！他们都是学院里的老师，只要你回答我们几个问题，再把真气注入到那个水晶球里，就算完成了测试，你听明白了吗？”

    “明白了！梵圣院长！”李楠突然感觉这个梵圣的名字很是熟悉，只是自己在这里认识的人就那么几个，真是不知道自己是什么时候听到过的，但是现在只能把心思放在测验上，冷静的说道：“可以开始了！”

    “嗯！那好！我们开始提问，第一个问题：仙兽之中最聪明的是什么？”

    李楠认识的仙兽只有虎犀，而银角又是那样聪明，所以毫不犹豫的答道：“是虎犀！”

    众人摇了摇头，梵圣说道：“不对！仙兽之中最聪明的是灵猿！第二个问题：星星大还是月亮大？”

    这个问题李楠当然是知道的，虽然身处异界，但是这里也是一个星球，星星是远处的恒星，而月亮是这个星球的卫星，当然是星星大了，于是刀上说道：“星星大！”

    “对了！不过请解释一下原因。”梵圣点了点头，追问了一句。

    “这很简章，这是因为……”李楠就把一套天体理论说了一遍，可是看那些老师们竟然都是一个个目瞪口呆的看着他，让他说的声音越来越小，还没有讲完就是再也说不下去了。

    “唉！星星和月亮都是一种动物，星星当然是比月亮大了！”

    我靠！李楠在心里狠狠的骂了一句，这都是什么破题呀，他哪里知道还有星星和月亮这两种动物。

    “不过你的那个解释也是太过离奇，我们都是听不懂，真是不知道你这个说法是从哪里学来的！”几个老师似乎都是有着担忧的神色。

    	

第五十六章 糟糕成绩

    	第一卷第五十六章糟糕成绩	

    看着他们的表情，李楠突然想到了那个因为坚持真理而被烧死的布鲁诺，再想到这里的科技是如此的落后，顿时冒出了一身冷汗，连忙说道：“我只是瞎猜的！”

    “噢！”众老师都是露出了了解的表情，不过看李楠的眼光真是让李楠郁闷，因为他们简直就是在看一个笨蛋一样。

    “我看第三题也不用再问了，你还是去去试试那个水晶球吧！”其中一个老师明显的是对李楠一点信心也没有。

    李楠现在真是够郁闷的，这个世界的知识他本来就知道的不多，所以才想在这里学习的，可是这个入学考试实在是让他很是丢脸，不过更丢脸的估计就是那个水晶球了，因为他对自己的能力也是知道的一清二楚，自己的真气那是一丝皆无，这一关估计那是更不用提了。

    不管怎么说，自己也是来了，怎么也要试一下，于是走到那个水晶球面前，把手放在了上面。

    不用说，那个水晶球也是一点反应也没有了，那几个老师看到李楠的表现，全都是大摇其头，估计是从来也没有看到过这样差的学生了。

    “你可以下去了！后天到学院门口看榜，如果有你的名字，你就是被录取了。”众老师连看李楠一眼的兴趣都无。

    李楠心里这个郁闷呀，自己到这里好歹也是从来没有遇到过对手，现在竟然是连一个小小的入学考试也弄成这样，估计那里一定不会有自己的名字的，不过现在也只好忍了，还是等以后再想办法吧！

    克玛晶已经在下面看到了李楠的表现，但是她对李楠的能力可是看到过数次，知道李楠不了解这个世界，但是现在她也不能上去安慰李楠，只是看了李楠一眼，就走上台去。

    “你好笨呀！”那个叫做米琪儿的在那里笑嘻嘻的看着她。

    李楠看了这个可爱的女孩子一眼，虽然知道她是在嘲笑自己，可是看着她的脸，却也是兴不起一点生气之心，苦笑了一下说道：“我本来就是一个笨人！”

    “嘿嘿！”米琪儿嘻嘻一笑，道：“我跟你开玩笑呢！不过你刚才说的到是挺好玩的，哪天给我讲一讲呀！”

    “好呀！小姐要是愿意听，我到真是可以跟你好好讲一讲，保证我说的都是你没有听到过的！”李楠这一点可是非常自信，这里的一切都是那么落后，随便说点什么地球上的事，她们也是一定会向听天方夜谭一样。

    “他这样一个笨蛋，能说出什么！米琪儿还是到我家里去，我给你讲讲我的见闻，一定会让你听的如痴如醉的！”

    李楠回过头一看，只见那个兰斯公子正在那里瞪着他，一副蔑视的表情。

    李楠刚刚好起来点的心情，因为这个兰斯公子一下子变得糟糕透顶，真想狠狠的过去抽他两个大嘴巴。

    “呵……你要是讲故事我到是愿意听，不过最好是在人多的时候，要不然我怕你这个人会干坏事的！”米琪儿好象一点也不给那个兰斯面子，到也算是给李楠出了一口气。

    兰斯面色一变，但还是忍住了心中的怒气，笑着说道：“那也行呀！哪天我办个宴会，到时米琪儿可要到场呀！”

    “哇！”这时台上突然响起了一阵惊呼，李楠连忙循声看去，只见那些老师们正在吃惊的看着克玛晶，而克玛晶正是在那里按着那个水晶球。

    克玛晶又被那些老师们叫过去问了几句话，然后才从台上跳了下来，紧接着米琪儿也跳上台去，不过在她上台之前，还不忘对着李楠做了一个鬼脸，真是顽皮之极。

    那个兰斯又对着李楠怒目而视，可是李楠现在眼里只有克玛晶那得意的表情，又怎么会理会他。

    虽然两人没有说话，但是克玛晶的表情已经说明她考的是何等之好了，只是李楠这个时候也不能跟她说话，只好交流了一下眼神。

    “哈……这位美女怎么称呼呀？以前没有发现，还真是失礼呀！”那个兰斯这时竟然打起了克玛晶的主意。

    克玛晶不知不觉的就把目光转向了李楠，而李楠的目光现在真是凶狠的很，这个兰斯先是对那个米琪儿疯言疯语的，现在竟然又是想来勾搭克玛晶，这更是让李楠感觉很是愤怒，现在已经在考虑怎么收拾他了。

    这时那个米琪儿竟然是很快就从台上跑了下来，脸上也是有着得意色，看来她也一定是很顺利了。

    兰斯本来还想跟米琪儿和克玛晶说说话，这时却也轮到了他，只能是跑上台去了。

    “这位姐姐！你好厉害呀！我上去时，老师们还在夸你呢！”米琪儿走到克玛晶的面前，一脸钦佩的样子。

    “没有啦！我也只是一般了！”克玛晶虽然嘴上谦虚，脸上的表情还是很得意的。

    李楠现在却也没有了逗她们之心，落寞的走到了学院，心里不由对这次来皇家学院有些扫兴了。

    回到了客店里，李楠把自己的身体往床上一扔，自己到这个世界里真是要风得风，要雨得雨，还真是第一次这样没面子，可是这个根本就不是靠自己跟这里截然不同的身体所能够解决的。

    翻了一个身，李楠趴在了床上，可是腹部有个东西硌的他很是难受，顺手掏出来看了一眼。

    手里是以前自己刚和欣亚出森林里时得到的那颗星珠，自己一直感觉这个东西很是不错，才带在身上的，而且这个东西也是受人所托，要交给皇家学院的梵圣老师的。

    “梵圣！”李楠突然一下子从床上跳了起来，自己正愁着没有办法让学院录取，看来这次有希望了，兴冲冲的就要出门，可是马上又退了回来，自己这次也是去走后门的，当然是要偷偷摸摸的才好。

    开了新书，明日也没忘旧书《泡妞三十六计》，现在仍在每天更新中，那本书应该比这本要YD的多，要是有兴趣的，不妨去看一下，下面是书的网址

    点击察看图片链接：

    	

第五十七章 特殊录取

    	第一卷第五十七章特殊录取	

    本以为克玛晶很快也会回来的，可是李楠左等，右等的也不见克玛晶的影子，这不免让李楠有些不爽，虽然他同意在学院里不说克玛晶是自己的妻子，可是现在还没入学呢，她也不应该这时就把自己扔到一边不管了吧！

    直到吃晚饭的时候，克玛晶才回到客店里，看到李楠的脸色，她马上低着头像一个犯了错误的小孩子一样，小心翼翼的说道：“夫君！我本想测验完之后就回来的，可是米琪儿小姐非要拉着我陪她玩，我推辞不过，只好陪着她了！所以现在才回来！”

    看到克玛晶的态度，李楠就已经不生气了，再听说她是跟那个米琪儿在一起，他反而有些开心，克玛晶要是真跟米琪儿成了朋友，以后到是可以借机也把那个米琪儿搞到手。

    李楠捏了捏克玛晶嫩嫩的小脸蛋，怜爱的说道：“没事！快吃饭吧！既然我答应让你到学院里学习，我就不会干涉你自己的活动，小傻瓜！夫君这样疼你！怎么会怪你呢！”

    “夫君！你真好！”克玛晶伏到了李楠的怀里，一脸陶醉的样子。

    两人亲热了一会，李楠又对克玛晶说道：“小晶！你知道那个梵圣院长晚上住在哪里吗？”

    克玛晶摇了摇头说道：“这个我可不知道！不过那个米琪儿好像知道，她说过晚上要去梵圣院长那里的！”

    这可真是一个好消息，自己正愁不知道怎么找那个梵圣院长呢，连忙抓着克玛晶的手说道：“哦！那可真是不错，那她在哪里，我想跟她一起去！”

    克玛晶为难的说道：“夫君！她只是说要去，也没有说梵圣院长住在哪里呀！我……我也不知道她住在哪里，也找不到她呀！”

    李楠的心顿时凉了半截，本来以为找到了一个好的带路之人，没有想到又是空欢喜一场，看来只好明天再去学院里找他了，只是在那里却是有很多话不方便说的。

    “好了！那就算了！对了！今天你考的一定很不错吧？”

    一说到这事，克玛晶顿时眉飞色舞起来，得意的说道：“是呀！那几个老师看到我的真气已经修练到中段三层，全都是惊讶不已，还说以我这个年龄就修练到中段三层，那可是王国里很少有的！”

    看到克玛晶开心，李楠即是高兴又是有些郁闷，自己的妻子能力高，那自然是件好事，可是自己的妻子都可以顺利的进入学院，那自己这个大男人，要是因为考试而弄得连学院的大门也进不去，那可真是丢脸的很。

    “夫君！你为什么不往水晶球里输真气呀？”克玛晶跟李楠接触了这么长时间，一直都是以为她是一个修为深不可测之人，现在也是对李楠在台上的表现有些怀疑了。

    “咳……咳……”李楠有些尴尬的咳嗽了一声，然后说道：“我的修为不是真气，所以怕输进去引起不必要的麻烦！”

    “哦！那我明白了！夫君！你是不是已经修练到仙气了呀？”克玛晶一脸的期待。

    “这个……”李楠真是不知道该如何回答她，只好拿出了夫君的威严，把脸一板说道：“这些事情暂时还不能告诉你！你现在就不要问了！”

    “哦！那我不问，不过我知道夫君一定是故意这样子的！”克玛晶现在真是显得乖巧之极。

    李楠的心里这时不由想起了以前自己的室友，就是因为对女朋友的态度稍微不好了一点，结果连赔礼带道歉的，足足哄了一个星期才哄好，哪像现在这里呀，自己就算是发点脾气，自己的女人都不会介意，而且还更是柔顺，真是爽的很。

    吃过了晚饭，二人在房间里正准备亲热，房门却是响了起来。

    “谁呀？”打扰了李楠的好事，真是让他有些不爽，口气也是冲的很。

    “对不起大人！有一位客人想要见您，不知道你见不见他？”门外传来了店里的小二的声音。

    “有人找我？这到是挺奇怪的，我在这里也没有什么认识的人，怎么会有人找我呀？”李楠在心里嘟嚷着，不过人已经来了，也不以不见，最主要的，李楠还是挺好奇的，连忙答道：“等一下！我马上好！”

    和克玛晶整理了一下衣服，李楠打开了门，外面除了店小二还站着一个人，而看到这个人，真是让他惊讶不已，同时也是大喜过望，因为这个人竟然是他一直想找而又找不到的梵圣院长。

    “不请我进去坐吗？”梵圣院长看到李楠站在那里有些发傻，笑呵呵的问他。

    “请进！请进！”李楠这时才回过味来，连忙把梵圣院长让到了他的房间里。

    可是当梵圣院长进来之后，马上呆了一下，然后看着克玛晶和李楠问道：“你们……是什么关系？”

    克玛晶这时也认出了梵圣，脸上马上毫无一点血色，呆呆的看着梵圣，一句话也说不出来了。

    李楠这时已经回复了心态，嘿嘿一笑说道：“这是我的妻子，是跟我一起到学院里来学习的！”

    “你的妻子？你同意你妻子到学院里去……学习？”梵圣院长显然是对李楠的这个回答很是诧异。

    “是呀！虽然她是我的妻子，可是她也应该有自己的空间，自己的生活，而不应该是整天围在我的身边为我而活的！”

    “这个……可是让自己的妻子出去抛头露面，你不觉得……”梵圣看了克玛晶一眼，下面的话却是没有说出来。

    李楠拉住克玛晶的小手，对梵圣院长很是自豪的说道：“我相信我的妻子是不会做出对不起我的事情来的，而我也希望她快乐，而小晶最喜欢的就是到学院里来学习，我当然要满足她的这个愿望了。”

    推荐好友新书

    点击察看图片链接：

    	

第五十八章 避火星珠

    	第一卷第五十八章避火星珠	

    梵圣紧紧的盯着看了李楠一会，而李楠也是坦然的看着这个梵圣院长。

    突然之间，梵圣眼里精光一闪，似是要看穿李楠的心里。

    可是梵圣的眼皮才动，李楠就已经感觉出来征兆，知道这个院长要使出什么试探的招数了，所以把眼睛一闭，竟然是对梵圣来了一个不理不睬。

    李楠到这里来，赖以生存的就是他的速度和眼力，现在闭上了眼睛，简直是自暴其短，而他也是在赌，因为他知道这个梵圣可是皇家学院的副院长，绝不会加害于他的，现在闭上眼睛到也是免得着了这个老家伙的道。

    梵圣却是大讶，他的这一招是有名的心灵之术，通过自己的目光探进对方的心灵深处，以此来探寻对方的真实想法。本以为李楠没有真气，一定是手到擒来的，可是没有想到李楠竟然是提前闭上了眼睛，这让梵圣不知道李楠是一个意外，还是他真正的知道自己要做手脚，事先做了防备。

    “院长大人！快坐！这们到这里也没有一个家，真是不好意思在这里招待您了！”李楠这时已经睁开了眼睛。

    梵圣院长坐下之后，笑了笑说道：“小伙子！不错呀！”

    李楠知道梵圣是在试探他刚才的反应是不是有意为之，连忙恭敬的说道：“院长大人，我连一丝真气也没有，哪里敢当不错二字，这次来这里就是想到学院里学习，不知道院长大人能不能给我这个机会呀？”

    梵圣院长看了看李楠，又看了看克玛晶，道：“以你的成绩，估计入学是很困难的！不过贵夫人到是一个练武的奇材，我们到是很想录取，只是她现在是你的夫人，我们实在是不好再收她了！”

    我靠！敢情李楠和克玛晶竟然都是不能被录取的，那这一次岂不是白来了，这让李楠很是郁闷，看到克玛晶的眼里已经有了泪水，李楠更是感觉有些对不起她，不过看到梵圣正坐在那里笑眯眯的看着他们二人，李楠突然轻笑了一声说道：“院长大人，你就不要逗我们了，我们要是真的这样，你又何必来找我们呢！”

    “哈！”梵圣哈哈一笑，道：“小伙子够聪明，虽然你的成绩很差，但是我却感觉你那天说的真是很有趣，能有这样的想法之人，一定是一个想象力非常丰富之人，要是加以培养，也是不难成材的，所以才力排众议让你到学院里学习，至于令夫人，只要你同意，我们学院当然是很乐意录取了。”

    “太好了！”克玛晶真是兴奋之极，抱住了李楠的胳膊不停的摇晃，本来没有了机会之事，现在又出现了转机，哪能不让她高兴呀。

    “好了！现在你可以放心了，到那边坐好！我跟院长大人还有话要说！”

    “嗯！”克玛晶听到李楠的话，连忙乖巧的走到床边安静的坐下。

    “院长大人！你可认识此物！”李楠从怀里拿出了那颗星珠。

    “啊！星珠！”梵圣一把从李楠的手里抢过了星珠，样子真是激动之极。

    李楠本来可以轻松的躲过去，可是自己既然拿了出来，就是想让梵圣看的，所以他也是一动不动的任梵圣院长马星珠从手里抢了过去。

    “这颗星珠你是从哪里得来的！”梵圣的样子不但是激动，而且很是急迫。

    “这是陆青临终时让我交给你的！”李楠淡淡的说到。

    “陆青！这孩子到底是找到了一颗星珠，可是为了这颗星珠，他却是把命搭上，那又是何苦！”梵圣的眼角竟然是流下了眼泪，看来这个陆青跟他的关系一定是不浅了。

    “那他在临死时还对你说了什么？”到底是一个高人，梵圣只是短暂的激动，心情也是平复了下来。

    “他也没有说什么，只是拜托我把这颗星珠交给你，然后你会帮我很多忙的！”那个陆青在临死的时候，说梵圣会给他很多钱，只是李楠这时临时变了几个字，估计梵圣以后就会更加帮他了，而且现在也是死不对证，李楠也是不怕被拆穿的。

    “谢谢你！陆青既然这样说了，我一定会帮他完成这个愿望的，你有什么要我帮助的，尽管开口好了！”

    “呵……我现在也没有什么要你帮的，我只是想到学院里去学习！”这么有用的一个人，李楠怎么会轻易的说出自己的要求，还是要等到以后真正有解决不了的问题再找他吧。

    “嗯！那好吧！你进学院的事，已经没问题了，不过因为你的基础太差，所以你要到最低的班级里去，等你学好了，再上高极班吧！至于令夫人，我看她的成绩那么好，本来是想让她直接到高级班的，可是她是你的妻子，还是让她跟你一起去初级班吧！”

    李楠对于给自己的安排到是没有异议，因为他就是想从基础学起，要不然这个世界的东西有太多的是不他不能了解的了。不过对于克玛晶跟她在一起学，那就是耽误克玛晶了，所以马上对梵圣说道：“院长大人，我到初级班没有问题，但是我妻子还是到高级班吧！”

    梵圣诧异的问道：“那他不在你的身边，你……也放心？”

    “当然！”李楠大方的答应了一句，然后又问道：“院长大人，我想问一下，这个星珠有什么用呀？”

    梵圣看了看手里的星珠说道：“这颗星珠是一颗避火珠，不惧烈火，无论多么大的火，也不能伤害持珠之人，而且对于烫伤，烧伤也是有神奇的疗效。”

    “啊！怪不得！”李楠惊叫了一声，那次他和克玛晶还有银角被烧了帐篷，自己是一点事也没有，原来是这颗星珠的功劳呀！

    	

第五十九章 星珠的秘密

    	第一卷第五十九章星珠的秘密	

    梵圣看了他一眼，又说道：“其实这只是星珠的表面功能，它还有一个更重要的功能，那就是空间的转移，据说这颗星珠通到另一个世界，只要有特殊的方法，就可以进入那个世界去，传说那里有无数的宝藏，只是几千年来，人们为了星珠里面的宝藏争夺不休，可是却是没有一个人能够真正的进入到里面去。”

    “而且星珠也不只一颗，应该是有九颗，据典藉记载，在二千多年前，有一个人集齐了九颗星珠，用了一个特殊的方法，就到了一个特殊的世界里，那里的人们都是无比强大，那个人本来是一个剑气修为很是厉害之人，到了那个世界里却也是不堪一击，而且在他逃回来时，差点还让那里的人追到我们的世界来，还好他快了一步，只是自己回来了。所以他回来之后，就把星珠送到了各个地方，免得再有人集齐，把那里的人引来，那这个世界可就要毁灭了。”

    李楠听的真是如痴如醉，星珠竟然是有这样大的功效，那自己真是有些后悔把星珠交给梵圣，而且按照梵圣的说法，那个世界到是跟自己的地球差不多，如果自己能够集齐九颗星珠，也能回地球看看了，那还真是一件很不错的事情呀！

    “那这九颗星珠以后还有下落吗？”李楠小心翼翼的问到。

    梵圣叹了口气说道：“只有四颗流落在世间，但也是争来夺去的，而且也没有人真正的到过星珠里面的世界，这种东西其实只是一个祸害，真的是没有什么用处。其它的三颗已经很久没有在世上出现过了。”

    “哦！那要是集齐了还真是不太容易！”李楠这时也是不抱太大的希望，再说了回到地球上活的也不见得有这里好，还不如就在这里生活呢。

    “这颗星珠对我来说是毫无一点作用的，你要是喜欢就送给你了，陆青不在了，就算有这个东西又有什么用！”梵圣随手把星珠放到了李楠的手里，看起来真是不感一点兴趣。

    李楠连忙接住，小心翼翼的问道：“那个陆青是你的什么人呀？”李楠没有问梵圣是不是真的把星珠给自己就是怕他后悔，所以一边说着一边已经把星珠放到了怀里，就算是不能进入到星珠里面，可是这颗珠子也可以避火，那也真是一件好东西。

    说到陆青，梵圣的面容又显黯淡，往窗外的黑暗之处看了一会，才淡淡的说道：“他是我的侄子，我一直把他当成我的亲生儿子看待，而对我也是非常孝顺，一次听我说起了星珠的功用，他非要去寻找什么星珠送给我，现在却是送了命！唉……”

    “哦！不过那个杀陆青的人也已经死了！”

    “噢？是你们杀的？”梵圣盯着李楠和克玛晶看。

    克玛晶自然是不知道这件事，所以在那里迷惑的看着李楠，而李楠摇了摇头说道：“不是我！我只是看到他和那个叫什么黑钩过命的斗的两败俱伤，而我也恰巧走到那里，他就嘱托我了！”

    “哦！不错！小伙子能够不贪图星珠，主动交给我，就足见你不是一个贪心的人，我把星珠交给你，也可以放心了！”

    李楠不由在心里偷笑，他以前还不知道这个星珠是如此宝贝，再加上想拿这颗星珠跟梵圣拉上关系，否则哪里会值得把这么好的东西交出来呀，不过却也是错有错着，不但得到了梵圣的好感，还重新拥有了星珠。

    “好了！我要走了！本来想跟你聊聊你那些新鲜的想法的，听了陆青的事，我也没心情跟你聊了，反正你也可以进学院里学习，等有时间我再找你聊吧！”说着话，梵圣已经是站起身来往外走去。

    “夫君！你……我……”克玛晶在李楠和梵圣说话之时，一直都是乖乖的坐在一边，可是看到梵圣要走，却是有些发急了。

    李楠看着克玛晶的表情，也知道了她要说什么，连忙对尚未出去的梵圣说道：“院长大人，我有一事相求！”

    “哦！你说吧！”梵圣停下了脚步，回过头来看着李楠。

    “是这样的！为了让我妻子能够在学院里好好的学习，我想请院长大人帮我们隐瞒一下我们的关系，不知道院长大人能不能帮我们这个忙？”

    梵圣看着李楠，点了点头说道：“你真是一个特别的人，我现在真是对你很感兴趣，以后有时间我一定要跟你好好聊聊，这件事你们放心，只要你们自己不说，我是不会说的！”

    送走了梵圣之后，二人在房间里都很是兴奋，毕竟现在她们都是进了皇家学院，这对于他们二人来说，当然都是意义非凡。

    李楠又拿出了那个星珠，那个珠子发着一种青绿色的光芒，珠子本是透明的，可是那珠子里偏偏却是看不清，珠子的中间似乎就像是一个无限广阔的空间，一眼看去，却又是什么也看不到了。

    克玛晶自然也是听到了梵圣的话，所以对这个星珠也是大感有趣，坐在李楠的身边也是很认真的看着，但是却也跟李楠差不多，只是感觉这种珠子有一种梦幻一般的感觉，到也没有感觉到另外有什么出奇之处。

    把玩了一会，却也没有发现什么奥秘，不过李楠也没有着急，这个珠子说不上已经传过了多少人的手了，也没有人弄明白其中的奥秘，自己也是不会那么幸运，一下子就解开这个千古谜团的。

    又是好好的在一起住了两天，第三天他们二人又是一起来到了学院，不过在到了学院的大门边时，他们就不再说话，免得让人看出她们之间的亲密。

    看到学院门口一大群人聚集在那里，一定是那个录取的榜了，李楠也和克玛晶往前凑去，这时身后传来了一声清脆的喊声：“克玛晶！你也来了呀！”

    推荐好友新书《无向辽东浪死歌》

    点击察看图片链接：

    	

第六十章 同室兄弟

    	第一卷第六十章同室兄弟	

    回头看去，正是那个即漂亮又可爱的米琪儿，而她今天明显是自己来的，那个跟班已经是不见了踪影。

    “米琪儿！真是太好了！又遇见你了！”克玛晶热情走上前去拉住了米琪儿的手。

    看着她们二人的亲热样，我到是很想替下克玛晶，拉住那个米琪儿的手好好的把玩一番。

    她们二人这一说话，顿时引来了那里不少人的目光，而自然也是男人居多了，而基本相同的就是，他们的目光里全都是流露出了猥琐的目光了。

    看着这样的目光李楠的心里非常不爽，不由狠狠的瞪着那些人，在这个男权的社会，女人只是附属品，他们的目光也是再正常不过了，对李楠的目光也是没有谁会在意。

    在榜上还真是有李楠的名字，不过却是最后一名，而克玛晶却是傲然榜首，真是一个天上一个地下，不可同日而语了。

    “各位学生们！如果你在榜上看到有你的名字，请到这边登记一下！”大榜的旁边有一张长桌，两个人正在那里给榜上有名的人登记。

    看到登记过后的人都进了学院，李楠也和克玛晶还有米琪儿走上前去，而克玛晶和米琪儿聊的甚欢，到真是把李楠当成了一个陌生人了。

    “我叫李楠！”轮到李楠之时，李楠连忙报上了自己的名字。

    “哦！你就是李楠呀！”两人全都是向李楠看了一眼，不过那种目光却也是让李楠明白，他就是一个学校里已经挂了名的笨蛋学生了。

    “这是你的号牌，按照号牌上的号码去找你住的地方！”其中之一个人递给了李楠一个木制的号牌，那上面只有几个字：左厢三房四室。

    李楠现在也不能跟他们计较，谁让自己是一个没有真气之人了，到了这里，也不能跟克玛晶在一起了，所以他也没有等克玛晶，就独自走进学院。

    学院大院里的那个台子已经拆了下去，李楠也可以从这里看到学院里的风景。

    正对着大门的是处高大的木制三层楼，威严中不失典雅之气，很是符合学院里的格调，应该是学院里的中枢所在。而沿着这幢楼往外伸展，则是树木成荫，东西两面则是一片片映在树木之下的房舍，估计就应该是教室了。

    李楠手里拿着号牌，走向了左面的房子，可是这里的房子众多，李楠也是不知道到哪里去找自己的住处。

    “嗨！”身后传来了喊声，一只手也搭在了他的肩膀上，李楠本想马上闪开，可是想到这里是学院，是不会有人要害自己的，也就以这里正常的速度转过身去。

    身后站着一个彪形大汉，看到李楠转过头来，咧着大嘴笑着问道：“兄弟！你是不是新来的呀？”

    李楠点了点头说道：“不错！请问你是……”

    “我叫雷斯！也是今天才来的！”那家伙挠了挠自己的脑袋，顿时头皮哗哗的顺着他的手掉了下来，一看就是多日未洗过头了。

    一看这个人就是那种毫无心机的耿直之人，又加上同是跟自己一起新到学院的，李楠顿时大起亲近之心，笑着说道：“我叫李楠！你好呀！雷斯兄弟！”

    “嘿嘿！你好！”雷斯憨厚的咧开大嘴笑了起来，似是对李楠这样对他说话有些受宠若惊。

    “你的是多少号？”李楠这时也找不到自己住的地方，也就跟雷斯聊了起来。

    雷斯又是挠了挠头，道：“我不认识字！你看看这是多少？”然后把号牌递到了李楠的手里。

    左厢三房四室，雷斯的号牌竟然是跟李楠完全相同，这让李楠不由大喜的说道：“兄弟！你的号牌跟我们一样，我们还是住在一起的呀！”

    “是吗！太好了！”雷斯也是大为高兴。

    “你知道在哪里吗？”李楠问雷斯。

    “我连字都不认识，哪里知道住在哪里呀！”雷斯又是挠了挠头，那头皮还在掉个不停，真是不知道这个家伙脑袋里的头皮怎么会那么多。

    这时那边正好走过来两个人，李楠连忙迎了上去，笑着说道：“两位大哥！我们是新到学院里的新生，请问一下左厢三房四室在哪里呀？”

    那两人听到李楠说出了房间的号码，看了他们两眼，又对望了一眼，突然一起笑了起来，直把李楠和雷斯笑的直发毛，他们二人才指出了方向。

    李楠和雷斯道了谢，就往他们所反指的方向走去，而身后却是传来了他们的窃窃私语：“哈！今年学院里怎么招了两个笨蛋呀！那个房子已经好些年没有人住了，看来今年又是有特例了！”

    李楠听了她的话，心里不由一阵恶寒，感觉虽然进了这所学校，但是却不见得是件好事，很有可能是被整了，不过现在也只能硬着头皮在这里了。

    终于找到了那个三房四室，这里竟然是一个独立的小房子，偏僻之极，房子旁边紧贴着院墙，只要翻过墙去，就是可以跑到皇都里玩去了。不过周围的环境到也不错，四处都是浓密的小树，到也显得清幽典雅。

    房门并没有上锁，李楠和雷斯推门而入，一股有些浓重的灰尘飘了起来，李楠轻轻挥了挥手，驱赶开面前的灰尘，看清了房间里的格局。这个房子也就有二十平左右，正中间摆放着一张桌子和几把椅子，靠墙放着两张床，床上并没有铺盖，但是雷斯这时已经是兴奋的叫了一声，冲了进去，然后大声嚷道：“李楠兄弟！你看！这里多好呀！还有床住，太棒了，就算让我在这里住一辈子，我都乐意！”

    李楠不由苦笑一声，这里的条件虽然还不错，不过恐怕是已经很久没有人来住了，另外听到那两个学生说的话，李楠也知道这个房子准是给那些学院里最差的学生住的，自己和这个雷斯一定就是属于最差的学生了。

    	

第六十一章 烟友

    	第一卷第六十一章烟友	

    自打到了这个世界以后，李楠的生活起居，都是有人照顾的，自己再也没有因为这样的生活琐事而动过手，不过显然这里是没有人来照顾他了，这个房间看起来也是要自己收拾了，不过这种事在以前在地球上也是干的很多，就喊雷斯跟他一起干，雷斯到也憨直，李楠让他干什么也就干什么，很快二人也就把屋里的灰尘打扫干净了。

    看着屋里并没有什么生活用品，李楠又和雷斯出去买了许多，在路上李楠已经了解到这个雷斯的一些基本情况，他是一个北方小城的区民，因为父母双亡，自己无处可去，听说到皇家学院学习以后，会有好的生活，他也就跟着别人一起来了，本来以为他是不可能有机会被录取的，可是不知道什么原因也是被录取了。

    报了一下年龄，这个雷斯竟然是三十二岁了，不过在这里可还是显得小得多，看着这个憨厚的家伙，李楠不由耍了一个心眼，告诉雷斯自己是三十五岁，雷斯到也实惠，再加上买的东西都是李楠出的钱，马上一口一个大哥的叫了起来，到也是小小的满足了一下李楠的虚荣心。

    又回到学院里之时，却是发现里面人来人往的，好不热闹，看来他们进来时人少是因为这里的人都在学习了。

    回到他们的房间之后，竟然是一下午也没有人来找他们，现在李楠也不知道他们现在应该做什么，只好在房间里闷头呆着，不过到是跟雷斯混的很熟，他也算是真正的收了雷斯做小弟，而这个小弟虽然头脑笨点，但还真是一个很不错的人，李楠到也是很满意的。

    等到天色已经渐黑，李楠再也等不下去了，晚饭还没有吃，现在真是饿的要死了，所以就拉着雷斯要出去吃饭，可是刚走到门口，房间里竟然出现了声音：“各位新来的学生们！请你们马上到学院的大殿集合！”

    连续说了三遍之后，这个声音就消失了，李楠和雷斯不由大奇，遍寻这个声音的出处，可是这里并没有人，也没有什么传声的装置，真是不知道这个声音是从哪里传过来的，不过李楠现在也不能去研究这件事，连忙和雷斯跑了出去，路上已经有不少人往前面跑去，到也是不用李楠打听这个大殿在哪了。

    随着众人来到了正对着学院大门的那个三层高楼，李楠算是知道了这个大殿就在这里了，随着众人走了进去，里面已经是聚集了很多人，粗略估计一下，怎么也要有一百多人，而现在还在陆续往里进，记得自己是二百号，很有可能就是有二百名新生了。

    大殿里到是像一家电影院一样，大家都是找了座位坐了下来，这时大殿前的台上，一个长相颇为威严的老者在那里说道：

    “各位同学！我是这里的院长卡拉泽，今天是你们第一天到学院的日子，想必也知道到我们学院来学习是一件多么荣耀之事，但是我还是要把你们学成以后去向给你们交待一下，一是鼓励你们好好学习，另一个也是要让你们知道，从我们皇家学院里要是出去的人，一定都是王国里最棒的人材！”

    就这几句话就把大家说的热血沸腾，全都是热烈的鼓起掌来。

    “从我们学院里挑出来的最优秀的学生，有两种选择，第一种：那就是为王国效力，这样可以凭借着自己的能力获取功勋，成为王国里最受人尊敬的人；我们王国的土地异常辽阔，现在还有一半的土地没有被开发，所以第二种选择，就是获取封地，那样你们就可以凭着自己的能力建造自己的家园，做为一个城主，那也是很风光的，这种选择虽然不是直接为王国效力，但是也为王国创造税收，我们也是鼓励大家选择的。”

    李楠听了不由兴奋不已，他最喜欢的就是当城主了，要是自己也有一块封地，到时想干什么就干什么。李楠以前最喜欢玩的游戏就是法老王和模拟城市，这两款游戏都是建城的，现在要是真有一块土地让自己来建设，那可真是好玩的很。

    接下来那个卡拉泽院长又是滔滔不绝的讲了起来，可是李楠一直在幻想着怎么建设自己的城池，以至于那个院长说的什么，他都是一点也没有听进去。

    当再一次热烈的掌声响起时，李楠才算是清醒了过来，不过那个院长也是讲完了。

    接下来又有一个老师模样的人上台给大家讲了一下学院的规章制度，并且说了明天开始上课，早上先到学院里的院子里集合，然后给大家分配班级及老师。

    终于开完了会，李楠和众人又都是鱼贯而出，一出大殿，雷斯就大叫了起来：“哈哈！我要当大将军！”

    众人无不恻目，害得李楠连忙躲到一边，免得让人看出自己和这个傻小子一起的。

    由于刚到这里，李楠一直都没有敢抽烟，回到那个小屋以后，李楠再也忍不住了，点了支烟倒在了床上，开始吞云吐雾，雷斯好奇的看着李楠问道：“大哥！你在那里干什么呀？”

    “抽烟呀！”李楠得意的吐了一个烟圈。

    “这个好抽吗？”雷斯凑到了李楠的面前，有一种跃跃欲试的架式。

    李楠到也不小气，随手扔给他一支，说道：“来！既然你是我兄弟，我有好东西哪能不给你，来尝一支！”

    雷斯马上小心翼翼的接了过去，不过让李楠惊讶的是，每个人第一次抽烟都会被呛的，而这个雷斯竟然是第一次抽就弄得像模像样，而且还是很享受的样子。

    李楠不由大乐，以后在这个小屋里有一个烟友，那可真是一件很不错的事，只可惜自己的烟已经不多，再过一些日子恐怕就要去弄烟叶了。

    	

第六十二章 托特老师

    	第一卷第六十二章托特老师	

    第二天一早，他们二人在学院里也找到了吃饭的地方，竟然是全部免费的，而且吃的东西也很是不错，这让雷斯不由大为高兴。

    而李楠却是心有感触，到这个学院里不但是入学没有花过一分钱，就连吃饭也都是免费，可见这里对培养人材是多么看重，这可要比家乡的那个所谓教育事业，却是把大部分穷人拒之门外要好的多了。

    吃饭的地方就像是一个大食堂，所有的学生们都在这里用餐，而这里的女人明显是很少，都坐在靠在西边的几张桌子上，也没有什么特别漂亮之人，所以当克玛晶和那个米琪儿两个美女进来时，李楠一下子就发现了她们，同样的整个餐厅里的男人们都看到了克玛晶和米琪儿，顿时引来了一阵窃窃私语。

    由于女人在这个世界里地位低下，普通人家的女孩根本是想都不要想能有到这里来学习的机会，所以能到这个学院里学习的女人那都是有些极其强硬的后台，众人也都是猜测着克玛晶和米琪儿是何许人也。

    克玛晶也在四处看着李楠，可是这里人头攒动，要想找到李楠到也不易，但是二人相处很久，似乎心灵也有了默契，她竟然是很快寻到了李楠的踪迹。

    两人对视了一眼，然后克玛晶就和米琪儿一起到了女生们就餐的地方坐了下来。

    由于一会还要到场地上集合，众新生都是快速的吃过了饭，就来到了那个宽大的场地中间站好。

    不一会，来了数位老师，为首的正是梵圣副院长，简单的说了几句之后，梵圣说到了正题：“现在我们根据你们的测验成绩，来给你们分班，由专门的老师对你们进行辅导，每一位老师叫到你们的号码，那就是他的学生了，现在开始！”

    接下来走上一位中年男子，开始点序号，而克玛晶首当其冲的就被他喊走了，顿时众多男生都是在那里伸长了脖子，希望能够被点中，而跟克玛晶一个班级，而米琪儿也是跟克玛晶分在了一起，这下子更是让众人轰动，场面都是已经有些混乱了。

    不过那个老师只点了二十个人，一看就都是这次测验名列前茅之人，克玛晶在被迫老师带走之前，还偷偷的看了李楠一眼，李给了她一个安慰的眼神，才让这个小丫头兴高采烈的跟着走了。

    接下来又是开始分，直到剩下最后一个看起来一直在那里昏昏欲睡的老师了，而学生们却也只是剩下李楠和雷斯了。

    “就你们俩了，唉！我怎么总是这么命苦，又让我教两个笨蛋！”那个老头睁开了眼睛，顿时两道精光射向了李楠和雷斯，雷斯让那老头一看，顿时低下了头，而李楠虽然感觉那个老头的目光很亮，但也并没有什么不适的感觉，对于那个老家伙骂他是笨蛋，不由很是不爽，也是回瞪了回去。

    “咦！好玩！”那个老头突然面露喜色上下打量着李楠。

    “托特！我没说错吧！这次绝对是两个不错的学生！”梵圣这时笑呵呵的对那个老头说道。

    “嗯！好像是有点意思！我教了！”那个老头挥了挥手说道：“跟我走吧！”然后就转身往前走去。

    李楠捅了一下还在那里发愣的雷斯，跟在老头的身后。

    那个老头竟然是直接把他们二人带到了他们住的地方，这让李楠好不诧异。

    老头进屋之后，大大咧咧的往那一坐，李楠和雷斯站在他的面前等着他的训话。

    “你们也听到了，我叫托特，你们以后可以叫我托特老师，不过我也知道你们肯定在心里一定在叫我老头，那你们就叫我老头也可以！”

    李楠和雷斯不由对望了一眼，他们二人一直在心里这样叫着的，看来这个托特还真是有两把刷子。

    “你叫雷斯吧？把手伸出来！”

    雷斯连忙把手递到了托特的面前，托特伸出那干瘦的手，抓住了雷斯的大手，闭上了眼睛，李楠也是好奇的看着他。

    “不错！不错！不错！”托特连着称赞了三声，道：“天生的金钢之身，虽然不能修练真气，但却是练破甲神功的不二人选！”

    虽然没有听明白托特说的是什么，但是夸他还是知道的，雷斯不由咧开了大嘴，在那里得意的笑了起来。

    “你叫李楠？把你的手也伸出来！”托特放开雷斯的手，又对李楠说。

    李楠把手伸了出去，心里不由也是忐忑不安，自己已经试了两次，都是不能修练真气，不知道这个托特又会是一个什么结论了。

    “咦！奇怪！奇怪！太奇怪了！”老头本来握着李楠的手还没当一回事，可是当他的真气往李楠的身体输入时，却是感觉很不顺畅，明显李楠的经脉跟这里的人是大不相同的，不由连忙仔细的研究起来，可是足足过了一个多小时，李楠的腿都有些站麻了，那个托特才松开了李楠的手。

    “怪了！你的体质真是奇怪的很，即不是我们人族的经脉，也不是兽人的经脉，而且血脉中蕴藏着大量的力量，你以前是不是练过别的功夫？”

    “托特老师！以前我就是因为不能修练真气，所以才到这里来寻求解决之道的！”李楠现在心里真是一点底也没有，看那托特的表情似乎也是没有什么办法的。

    “这个……你的功夫我还要好好研究一下怎么教你！明天我再来找你们！”说完之后，这个老托特竟然是拍拍屁股就跑了出去。

    “完了！”李楠不由在心里叹了一口气，看来到了这里也是不能解决了，自己的身体本来就跟这里的人完全不同，估计这里的修练方法都是适合这里人的体质，自己是不用想遨游在天空中了。

    	

第六十三章 奇师怪徒

    	第一卷第六十三章奇师怪徒	

    不过李楠也早已经有了心理准备，这时到也没有太多的失落，就凭自己现在的能力，在这里一样吃的开，就算是不修练什么真气之法，现在又有谁能打得过自己呢，李楠想到这些，也是很快释然了。

    “大哥！托特老师刚才说我的话，我怎么没有听明白，你能不能给我解释一下呀！”雷斯这时凑到李楠的面前，挠着自己的脑袋，一脸不解的样子。

    “笨！”李楠敲了雷斯的脑袋一下，骂道：“托特老师是在夸你，回头要教给你一样很厉害的功法，好像应该是叫什么破甲神功的！”

    “耶！”雷斯兴奋的大叫了一声说道：“我能学神功了，我看以后他们还敢不敢瞧不起我！”

    李楠到也是很为这个新认的兄弟高兴，拍着他的肩膀说道：“好好学吧！大哥我不能学，以后可还是要兄弟你罩着我呢！”

    “哈……大哥你放心！只要我雷斯以后要是有了能力，我一定不会忘了大哥的！”雷斯就是这样耿直的性格，让李楠夸了两句，现在好像就是真的练成了一样，不过说完之后，又涎着脸说道：“大哥！能不能先给我一支烟呀？”

    李楠不由又拍了他的脑袋一下，抛给了他一支烟，这个小子马上美滋滋的点上抽了起来。

    托特本来说第二天就来的，可是直到三天后才跑了过来，这让雷斯等的好不心急，一看到托特，连忙迎了上去说道：“托特老师，你怎么才来呀！”

    “噢！”托特尴尬的一笑，道：“我有点事耽误了！”然后又瞪起了眼睛说道：“我干什么关你屁事，你竟然敢管你的老师！”

    “没有！没有！”雷斯连忙耷拉着脑袋，不敢再多言。

    “李楠！”托特看了李楠一眼，然后愁眉不展的说道：“你还真不愧为最后一名，我当不了你的老师，我想了三天，也没有想到适合你修练的功法！真是气死我了！”

    李楠早就料到了是这样的结果，所以笑了笑说道：“没什么！既然没有，我就不学功法，一样可以纵横天下，不过我还是很感谢托特老师的！”

    “嗯！有这样的志气不错，不过我教出来的学生竟然是什么功法也不会，那岂不是大大的丢了我的脸！”托特揉脑袋，苦恼的说道：“我为什么这么倒霉呀！死梵圣，我早晚要跟你算帐！”

    “嘿嘿！”李楠干笑了两声说道：“托特老师！虽然我不能修练什么真气，但或许也不是很差的学生呢！”

    托特怪眼一翻，瞄了李楠两眼说道：“不错！你小子是挺怪的，不怕我的夺魂眼，过来再让我好好研究研究！”

    李楠走到了托特的面前，托特又是在他的身上摸了半天，苦恼的说道：“唉！你好像不像我们这个世界里的人一样，我实在是搞不懂了！看来注定你是一个大笨蛋了！”

    靠！李楠让托特骂的很是不爽，瞪着眼睛闷声说道：“我看这个修练也不是那么有用，不学也罢！”

    “呸！”托特听到李楠的话，大是不满，伸出干瘦的手就往李楠的头上拍来。

    李楠这时心里也正是不爽之时，托特拍他，人也就本能的一扭头，闪开了托特那只干瘦的手爪。

    “咦！”托特似乎是来了兴致，一抓不中，手爪横扫，又奔李楠的头上而来。

    李楠大概是想到怎么也练不到了这里的真气，那也犯不上再装孙子了，所以又是一低头闪开了那个托特的手。

    “咦！”托特的这一声叫的更是大声，手上的动作更是加快。

    但是无论他的速度如何加快，招式多么奇怪，都是让李楠轻松的躲开了，到最后这个托特竟然不只是去拍李楠的脑袋，到像是真正的跟李楠比试一般，一招紧是一招了。

    其实李楠要想击败托特，完全在托特第一次出手之时，就能轻松的得手，因为托特的速度就算再快，也是受到了他的这里生物钟和重力的限制，快也是要经过他的大脑的，所以在李楠的眼里，他只一抬手，李楠就有机会早早的躲开了，并且有足够的时间进行反击，但是托特并不是敌人，所以李楠只好躲闪。

    老托特在那里打了半天并没有沾到李楠一丝一毫，面色已经是很不好看，李楠也知道不宜太过，让他知道自己并不是一个笨蛋就可以了，所以故意慢了一下，在托特的手打在自己的肩膀之上时，顺着他的力气往旁倒去。

    那边正好是雷斯的所在，雷斯也连忙一把扶住了他。

    “哈……”门外这时传来了一声大笑，梵圣副院长已经是笑着走了进来，对托特说道：“怎么样？这个小子我早就说过不是一般人，这下你相信了吧！”

    “***！是挺邪门的！我都是施展到上段三层了，才把他打中，厉害！”托特看着李楠，脸上又是恢复了兴奋的神情。

    “梵圣院长！”李楠和雷斯连忙给梵圣行了一礼。

    梵圣摆了摆手笑着说道：“坐吧！我就是来看看你们的，同时也想想看看我们学院里最怪的老师教最怪的学生会是什么样子。”

    “这个我可是教不了！你要教你教吧！”托特看了看李楠，苦着脸对梵圣说到。

    梵圣大概已经把李楠和托特的许都听到了，这时也捏住了李楠的手查探了起来，可是过了一会，也是摇着头说道：“托特老师说的不错，我们真是教不了你，你的经脉根本就是与我们大不相同，体内更是不可能形成晶核，没有容纳真气之处，难！难！”

    李楠现在也是无所谓了，就算自己能学，那又怎么样，要是不能练到剑仙的地步，实在是一点用处也没有，所以也就淡淡一笑道：“既然这样，我也不学什么真气了，只要是真正的强者，又何必非要抱着真气这一条路不可呢！”

    	

第六十四章 自然之体？

    	第一卷第六十四章自然之体？	

    “笨！”托特又向李楠的脑袋上拍来，李楠这次也没有躲开，就任他拍了一下，而托特似乎因为拍到李楠而很是得意，瞪着眼睛骂道：“你知道什么！真气修练到了极处，那就会转变成仙气，那时就是一个质的飞跃，人的能力不但大幅提升，而且寿命也是无限期的延长，就算你现在很厉害，到后来也是脱离不了生老病死！”

    李楠不由也向梵圣看去，而梵圣也是点了点头。

    李楠这时也想到了一个严峻的问题，地球人的生命一般都是只有七八十年，好时候也就是五十岁以前，而像这里的人，一百多岁的都还看起来很是年轻，少到三百余岁那都是不成问题了。

    想到自己在五十多岁就老了，而自己的妻子那时还是年轻力壮之时，自己到时弄个心有余而力不足，还真是不爽之极，李楠不由苦恼的说道：“我也想修练呀！可我的体质你们也知道了，根本就没有办法修练呀！”

    “这到也是一件难事，不过你也不要急，我们回头再研究研究，看看有没有什么适合你修练的法门！”

    看着他们也是一时没有办法，李楠也只能暂时认命，这也是第一次因为这个异于这里的身体感到有些郁闷。

    梵圣这时又问道：“对了！我心里一直有个疑问，就是你没有真气，为什么会能这样快速的躲过托特老师的攻击呢？”

    这个理由李楠早就想了很久了，所以就挠了挠头说道：“我也不知道是怎么回事，只是托特老师一攻击我，我就自然而然的躲开了！”

    “自然之体！”不料李楠的话音刚落，托特和梵圣竟然是一齐惊叫了起来。

    李楠不由大讶，自己随便说了一个理由，他们二人竟然是这样的一个反应，真是太出乎他的意料了。

    “自然之体就是天生能够躲避敌人的攻击，遇敌之时，本身就立于不败之身，我们王国几千年前曾经出现过一个自然之体，那简直就是一个神一样的人物，没想到你也是自然之体！”

    李楠真是要晕了，苦笑了一下说道：“不是这样吧！我刚才不是让托特老师打到了吗？”

    “哈……那当然了！你才多大呀，二十岁之时能有这样的成就已经不错了，自然之体是随着自己的年龄的增长，反应也是越来越快的，据说以前那个自然之体之人，不但是能躲避任何攻击，最后还能召唤大自然的力量，真是强大之极，可是要比修练成剑仙还要厉害的多！而且还全不用去修练，就那么自然而然的就扔有了这样的能力！”

    托特老师说到这里又是狂笑了几声，道：“这次我可是捡到宝了，一个是金钢之身，一个是自然之体，以后谁还敢说我托特教出来的徒弟没有出色的！”

    李楠现在也是无法辩解了，真是不知道以后这个托特要是知道他不是自然之体会不会气的吐血，不过就凭他现在的能力到也不会丢他的脸，本想就这样承认了自己的自然之体。可是马上就想到不妥，要是这样，他们就不会帮自己找修练之法，那自己真是要死定了，马上脑袋连摇，大声说道：“我可不是什么自然之体，我只是速度比较快罢了，你们还是想着帮我找一个修练的方法吧！”

    “自然之体那可是好事，你有什么不敢承认的，不过你要是想修练，我们也可以帮你研究一下，要是自然之体，再加上修练之法，真是不知道以后你会成为一个什么样的怪人！”托特现在也是大感兴趣

    “你高兴什么！李楠又不用你来教！”梵圣这时在那里打击着托特。

    “谁说的！”托特怪眼一翻说道：“他虽然暂时不能学修练的功法，但是我还是有一些小东西可以教给他，小子，就看你愿意不愿意学了！”

    “愿意！”李楠连忙点了点头，不管怎么样，在这里多学一样，那就对自己没有任何坏处。

    梵圣似乎是故意激托特的，这时哈哈一笑道：“那我就不耽误你教他们了，我走了！”

    李楠和雷斯连忙送了出来，而托特却在屋子里不停的大笑起来，大概是认为自己这一次可是收到了两个好徒弟。

    接下来数天，托特每天都到这里来教他们二人东西。

    教给雷斯的正是一套破甲神功，这个功法共分九层，初始十分简单，前三层在一年之内就可以学成，而且成就足可以抵得上真气中段二层的修练者，可是到了第四层之后，却是根据学的人的际遇才能进展了，据说要是修练到七层之上，就可以达到剑仙之体，实在是厉害之极，功法虽然好，但是却只有像雷斯这样的天生金钢之身才能学，实在是雷斯的幸运了。

    看着雷斯每一天都在进步，李楠真是心里痒痒的，可是他也偷着试了一下那个破甲神功，可是不但是没有好处，反而是弄得全身疼痛，那个破甲神功本为像雷斯这样的金钢之身才能练，李楠就是身体异于这里的人，也是不能学的。

    但是托特又是研究了数日，却也没有找到一个能让李楠修练的法门，不但是李楠郁闷，就连托特也是感觉丢脸之极。

    最让李楠郁闷的是，这个托特看到李楠和雷斯抽烟，也试着来了一根，没想到竟然一下子抽上了瘾，而且瘾头比李楠和雷斯还要大，还没有过几天，李楠的烟竟然是抽的一干二净了，这让三人都是烦闷不已，就连练功也是毫无兴趣。

    托特抽不到烟，就逼问李楠这个烟是从哪里买来的，听到李楠说这是他的妻子给他制的，不由让他大为恼火的说道：“你这个笨蛋，怎么不把你妻子也带来，现在没有烟抽，你这不是要了我的老命了吗！”

    李楠无奈的说道：“我要是自己抽，那也是能抽到一定时间的，谁让你们两个也是大烟鬼，害得我没有烟抽，我还没找你们俩人算帐呢！”

    “不行！我马上派人把你妻子接来，让她多带一些烟来！”

    托特的话不由也是提醒了自己，自己暂时不能回到明阳城了，现在正好借着托特把欣亚和两个狐女接来。

    假装为难的想了一下，然后李楠才勉强的点了点头说道：“那好吧！你派人去接吧！她们住在明阳城里！”

    看着托特在那里屁颠屁颠的跑去安排了，李楠不由在心里一阵偷笑。而在这个拉普王国里，像他这样算计老师的还真是找不出来几个！

    推荐好友新书《啸傲九天》

    点击察看图片链接：

    	

第六十五章 怒打老师

    	第一卷第六十五章怒打老师	

    托特虽然没有教给李楠修练的法门，但是却也找到了一些好的东西。

    这是一本关于步伐的书，并没有什么名字，这本书很有些奇怪，修练真气之人，由于速度还不够快，力量也没有那么强大，练起来是没有什么作用，而修练成仙气之人，虽然可以练，可是那时他们都已经能架驭飞剑，也就用不到练了。

    托特给李楠拿来之时，到也没有希望李楠能够学会，随手就扔在了一边，可是李楠因为无聊，就试着练了一下，没有想到却是大感兴趣，以这里的生物钟虽然练起来不行，可是他要是以地球上的那种生物钟来演练，却是大起效果。这时他的速度虽然没有再加快，但是身形的活动却是更加无迹可寻，就算是能有跟他速度相媲美的，李楠也知道自己是立于不败之地了。

    这种步伐让李楠想起了以前看过的小说里有一种叫武功叫做凌波微步，而这种步伐确实与凌波向步有异曲同工之妙，这不由让李楠大喜，这里终于找到了一个可以让他的能力提高一些的东西了，而他也是把这种功法叫做凌波微步了。

    但是自己练这种步伐之时都是背着托特和雷斯的，到不是他不信任他们，只是自己练这个功法之时，速度对他们来说简直就是太快了，到时肯定会引起大麻烦，所以报着多一事不如少一事的态度，李楠也是没有对他们说。

    白天李楠都是一副无所事事的样子，再加上烟也没有了，就是断了他的精神食粮一样，李楠真是闹心不已，想到好多日子也没有看到克玛晶了，实在是让他很是想念，就独自跑到了学院里逛了起来。

    而事也凑巧李楠走了不远，就在前面的小树林里听到了一阵说话声，好像就有克玛晶的声音，连忙走了进去。

    看到里面的人，李楠不由大喜，那里面只有两个人，而且还是两个女人，其中一个就是克玛晶，另一个则是米琪儿。

    李楠虽然答应了克玛晶在学校里不承认她是自己的妻子，可是李楠还是有他的鬼主意，这时就大大方方的走了出去，说道：“啊！两位大美女在练功呀！”

    克玛晶看到李楠，先是喜形于色，不过马上又是满脸惊慌，似是不知道李楠找她到底是什么意思了。

    米琪儿看着李楠，突然卟哧一声笑了起来，捂着嘴说道：“你是不是那个我们新生中的最后一名呀？”

    李楠真是大为郁闷，他不就是考了最后一名吗，这又不是他的错，不过对着一个美女实在是发不出脾气，笑着说道：“人不能是看过去的，而是要往前看，虽然考试之时我是最后一句，可是再过两月，我就会是第一名了！”

    克玛晶对李楠的实力那是深有信心，闻言不由自主的就点了点头，而米琪儿却是一脸好奇的问道：“你就那么自信，听说你可是连一点真气也没有呀！”

    “修练真气虽然对人的能力有很大提高，但也并不是唯一的选择，像我就是不修练，那也一样能打败任何一个修练真气之人，我又何必白费那个力气。有这时间我还不如多学一点别的东西！”

    这里的人从打懂事之后，就都明白了一个道理，那就是都要去修练真气，只有修练者才是这个世界最受人尊重之人，那些经商务农之人，都是属于最没有能力之人，这时听到李楠的理论，简直就是像听了天方夜谭一样，瞪大了双眼惊讶的看着他。

    “你这简直就是放屁！一个人要是不修练，那怎么会成为王国的栋梁，又怎么会封地封爵！”身后突然传来了一个男人愤怒的声音。

    “桑多老师好！”克玛晶和米琪儿一齐向那个男人行起礼来。

    这个男人正是克玛晶的老师，而现在正在那里怒目瞪着李楠，好像李楠的话很是让他生气。

    李楠本来对这里的老师也很尊重的，可是当着自己的女人面前让他骂，可就让他很不爽了，不由在那里瞪着眼睛寒声说道：“请你放尊重一点，老师也不可以随便侮辱人！”

    “呀！你还不服呀！真不愧是最后一名，连这么点事情也不知道，真是不知道你是怎么到学院来的！”桑多的话到很是刻薄。

    李楠不由大怒，往前走上一步说道：“我就不服怎么样？”

    李楠的态度也是让桑多大怒，瞪着眼睛说道：“你要是不服，我就替托特老师教训教训你！”

    “好呀！来呀！”李楠真是对这个胆敢瞧不起他的桑多很是反感，这时也不当他是老师了，主动发起了挑畔。

    克码晶这时不由大惊，上前拉住了李楠的胳膊，惊慌的说道：“夫……李楠！不要这样！他是我的老师！”由于着急，克玛晶差点把夫君都喊了出来。

    李楠这时早已经是愤怒的很，一把甩开克玛晶的胳膊说道：“我就是要看看你的这个老师有什么能耐，要是连我这个没有真气之人也打不过，还当什么你的老师！”

    克玛晶看到李楠发火，也是不敢再劝，很是担心的看着李楠，米琪儿这时过来拉着克玛晶走到了一边，兴致勃勃的看着李楠和桑多在那里对峙着。

    “呀！”桑多怒吼了一声，他实在是被李楠这一个目无尊长的家伙气的快要疯了，此时挥起那硕大的拳头就向李楠打来。

    桑多虽然愤怒，可是下手也并不太重，最多也只使出了二层功力而已，在他的心目当中，自己这个已经修练到马上进入剑仙阶段的人，使出二层功力足以让李楠在床上躺上十天半月了。

    可是让他万分惊讶的事情发生了，他的拳头还没到李楠的身上，李楠的拳头竟然是出现在了自己的胸口，让他根本就来不及躲闪，胸口就有如被巨槌击中一般，身体就向后飞去，一直撞到了一棵大树才顺着那棵大树滑了下来。

    “噢！”桑多嗓子眼一咸，一口鲜艳的蓝血已经吐了出来，这一拳打的他是一点防备也没有，顿时受了不轻的内伤。

    “我早就说过，修练并不是万能的，而不修练也不一定就什么也不是！”说着话，李楠昂首从桑多的面前走过，连克玛晶和米琪儿也是不看一眼了。

    可是他却不知道，克玛晶和米琪儿这时都是用一种异常灼热的目光看着李楠的背影，竟然是连看也不看那个还在那里吐着血的桑多。

    李楠回到自己住的那个小屋里时，也冷静了下来，不由在心里大叫糟糕，自己打了老师，那岂不是要被赶出学院，那自己的封地也就是要泡汤了，冲动可真是一个魔鬼呀！

    雷斯看到李楠在那里不爽，走过来问道：“大哥！你干什么呢？”自从听到李楠是自然之体，雷斯对李楠更是尊敬了。

    “唉！刚才我一时冲动，把一个叫桑多的老师给打了，这下子估计要被赶出学院了！好兄弟！看来以后你要自己在这里学习了！”

    正在这里郁闷之时，托特却是一溜烟的跑了进来，在李楠的脑袋上拍了一下吼道：“刚才你是不是把那个桑多给打的吐血了？”

    	

第六十六章 挑战

    	第一卷第六十六章挑战	

    唉！托特来的还真是快，李楠这时知道说谎也是没有用的，再说了男子汉大丈夫敢做就要民当，挺直了胸膛点了点头说道：“不错！我是打了他！”

    托特看着李楠那倔强的样子，绷着的脸突然皱在了一起，用力的拍着李楠的肩膀，然后大笑着说道：“好！打的好！我托特的学生竟然是把我们学院里的老师都给打的吐血，好！好！”

    托特说一句好，就在李楠的肩上拍一下，拍的李楠也是颇为疼痛，连忙躲开了一步说道：“托特老师！我是不是要被开除了？”

    “开除？为什么？”托特在那里很是不解的样子。

    看到托特的样子，李楠真的很是不解，打老师这可是一件多大的事呀，在地球上那可是一定会被开除的，所以不由不解的问道：“我可是把老师都给打了呀！”

    “打的就是他！学生都能打老师，那不是显得你厉害吗，也显得我教导有方，这才是我的好徒弟！”

    托特的话真是让李楠惊讶的差点掉了下巴，到这个世界里还真是什么都变了样，打老师这样的事，竟然是很有面子的一件事，看来以后还应该多打几个了，想到这里他更是把目光转到了托特的身上，一副不怀好意的样子。

    “混蛋！你不要打我的主意，小心我把你的腿打折，我可是不比那个桑多！”托特到不是吹牛，他实在是这个学院里最厉害的一个老师，早已经是剑仙之体，就算是院长也只能是跟他打上一个平手，只不过他这个人平时性格古怪，并不得人缘，再加上他也不喜欢那些公务琐事，也就一直做一个普通的老师罢了，要不然他当上一个副院长那也是绰绰有余的。

    李楠也只是想想罢了，先不说是否能打得过托特，就只是凭托特还教了他这么多东西，他也是绝不会下手的，闻言不由嘿嘿一笑说道：“托特老师，你想哪里去了，我怎么会打你的主意呢！”

    “对了！我今天给你拿来点东西，都是一些稀奇古怪的东西，像我这样的修练之人又用不到，你看看你能不能有用处！”

    李楠接过了几本像是很古老的册子，心里不由也是一阵好奇，上次那个凌波微步可就是这样古老的小册子里面学的，不知道这里面还有没有自己能够用得上的。不过还没有等他细看，雷斯已经进来嚷着要去吃饭了。

    到了餐厅里，李楠发现学院里的人都是偷偷的身他看来，男生都是有一种敬佩的目光，而女生则是用一种崇拜的目光看着她了，看来自己这一次可真是一鸣惊人，成了学校里的名人了。

    这让李楠不免感觉颇为自豪，也是满足了一个他小小的虚荣心。而在他最得意之时，更是想让克玛晶来分享一下了。

    克玛晶和米琪儿正坐在一起，看到他时，克玛晶自然是用一种温柔而且又自豪的目光看着她，而米琪儿也是两眼放光，看到李楠向她看来，她还对李楠露点头一笑，真是风情万种。

    李楠现在真是得意非凡，在这里自己随便乱搞一下，就是万人瞩目，更是引得美女青睐，在地球之上哪里受过这样的待遇！

    而李楠就是李楠，有时就是爱做些非凡之举，此时竟然站起身来，一直走到克玛晶和米琪儿面前说道：“不知我是否有幸能跟两位美女共进晚餐？”

    克玛晶兴奋的马上就要点头，可是突然想起不能让人知道她是李楠的妻子，连忙又往米琪儿看去。

    “好呀！能跟您共进晚餐也是我们的荣幸呀！”米琪儿面带笑容，很痛快的就答应了下来。

    在众人的目光下，李楠得意的坐在了克玛晶和米琪儿的中间。

    多日未跟克玛晶亲热，李楠这里坐在克玛晶的身边，不免有些急色，偷偷的伸出手在桌下，就抚在了克玛晶的大腿上。

    克玛晶突然被袭，身体马上感觉一阵燥热，竟然就那样软绵绵的靠在了李楠的身上。

    米琪儿也没有想到克玛晶会这样，而像李楠这样年轻就能打败上层三段的老师，那前途一定是无可限量，又有哪一个女孩子不希望自己的夫君是一个大英雄，米琪儿虽然身份高贵，但是嫁了夫君之后，那也是要妻凭夫贵的，自然也同样有这样的想法，这时看到克玛晶这样主动，她也不落于人后，也靠在了李楠的身上。

    这一下弄得李楠也是颇为意外，看着米琪儿脸上有些发蓝，李楠不由更是大感有趣，另一只手在桌下也摸在了米琪儿的大腿上。

    “啊！”米琪儿低叫了一声，有些心慌的看着李楠，对于这个男人如此大胆的举动让她真是有些害怕，可是并没有推开李楠做怪的大手，到是默许了李楠的轻薄。

    克玛晶这时本来有些清醒，就想挣扎着起来，可是看到米琪儿竟然靠在了李楠的身上，心里不由有些吃味，李楠可是她的夫君，这个米琪儿她现在是她的好朋友，她也知道米琪儿的家世要比她还要高，论模样也是不低于她，还有一种灵动的气质，要是让米琪儿夺了李楠的心，那自己以后不受宠，那可是大大不妙，所以现在也是安心的靠在了李楠的身上。

    虽然是男权社会，可是能到这里学习的女孩必是有着超凡的家世，克玛晶和米琪儿又是这样美丽，实在是这里男生们争相追逐的目标，现在看到她们二人对李楠这样亲热，顿时全部男生都是愤怒的目光看着李楠，可是李楠现在刚刚把桑多老师打败，众男生也都是敢怒而不敢言。

    但是偏偏有人不信邪，那就是那个兰斯，要是能娶到米琪儿，实在是对他的家族有着很大的帮助，哪能轻言放弃。这小子虽然修练修的不怎么样，但是因为家世显赫，在学校里也有不少攀龙附凤之人，跟他也结成了狐朋狗友，此时仗着人多，竟然是带着十多个人气势汹汹的走到了李楠的面前。

    	

第六十七章 嚣张之极

    	第一卷第六十七章嚣张之极	

    李楠正在那里享受着这种左拥右抱的滋味，看到兰斯来打扰自己，真是不爽之极，斜着眼睛看了兰斯一眼说道：“你要干什么！不要在这里打扰老子！”打了老师都没有事，对于这些学生们，李楠当然更加没有放在眼里。

    兰斯哪里受过这样的奚落，不由怒声说道：“小子！你不要跟我俩装，这两个美女，我是要定了，你要是识趣趁早滚开，要不然……哼！我让你见不到明天的太阳！”

    “好呀！我到要看看你这个笨蛋凭什么让我见不到明天的太阳！”李楠“霍”的一下子站了起来，克玛晶和米琪儿正在那靠着李楠，差点让他闪了一个跟头，连忙扶着李楠的胳膊坐直了身体，可是看到李楠这番气概，眼里又都是发出了异样的光芒。

    兰斯哪里会看不出来，此时更是愤怒，指着李楠说道：“小子！我要跟你决斗！”

    听到“决斗！”二字，李楠不由大乐，不由想起了克玛晶就是因为轻言决斗而被迫嫁给自己的，转头往克玛晶看去，而克玛晶的脸上一蓝，但却是甜蜜之意。

    “大哥！我来助你！”雷斯大吼一声，挤开人群站到了李楠的身边对四周的人怒目而视。

    雷斯人长的异常高大，此时环睁豹眼，到也是颇有气势。

    “好兄弟！”李楠感激的看了雷斯一眼说道：“大哥我能对付，你就在一边给大哥压阵好了！”

    李楠正要出言答应决斗之事，兰斯的同党这时连忙拉了拉他在他耳边轻声说道：“兰斯，这小子可是连桑多老师都打败了，你怎么能跟他决斗，要是输了，你不是要惨了！”

    兰斯这时也是大惊，但是这时要是退缩，实在是丢脸之极，只好硬着头皮说道：“他入学的成绩可是最后一名，实力大家也都知道，他赢桑多老师一定是偷袭得手，要不然我就不相信他能打败桑多老师！”

    兰斯的话还真是有些道理，顿时引起了众人的信心，竟然有不少人站起来围在了兰斯的后面。

    李楠这时也不由心惊，这些人可不比那些强盗，他们都是有一定真气修为之人，要是群起而攻之，自己还真是难以应付，眼睛一转已经计上心来，指着兰斯说道：“好！我接受你的挑战，还有谁也要来跟我挑战，现在一起前来报名，我一个个的跟你们决斗！”

    要是一对一，李楠是绝对有信心把他们全部摆平的，所以才先用话把他们将住。

    而那些人竟然也有一些让兰斯煽动的不知死活起来，竟然有十多个人报了名。

    李楠哈哈一笑道：“那好！我们到外面去！”然后拉着克玛晶和米琪儿的手走了出去。

    他的这一举动更是激起了众怒，那些人更是在后面怒骂起来。

    克玛晶对李楠那真是有信心之极，而米琪儿看到李楠曾经只一招就把桑多打的飞了出去，也知道这些人无疑是自讨苦吃，两个美女到也是乖巧之极的跟在了李楠的身边。

    到了外面宽阔的场地之间，李楠停下了脚步，环视了那些人一眼，手一指吼道：“有哪一个不怕死的先出来决斗！”

    兰斯本来就想第一个冲出去，但是他身边的一个人拉了他一把，就有一个人抢先冲了出来。

    “我是三年级的享特！就来领教你的功夫！”

    李楠现在是对自己的实力是越来越有信心，不免也是越来越狂傲，轻蔑的扫了他一眼，道：“你出手吧！”

    那个享特在学院里虽然不是最优秀的，但也是一个不错的好手，此时受到这样的轻视，哪能受得了，大吼了一声，挥拳就向李楠打来。

    在众人的眼中，享特的这一拳到也是颇有气势，不由全都是轰然叫起好来，可是伴随着他们的叫好声，竟然是享特的一声惨叫，李楠已经在享特出手之时，已经先在他的胸口击了一掌，那个小子顿时口喷蓝血撞到了人群里。

    这一下真是一鸣惊人，太有威慑力了，那些人全都是有些发傻，他们全都没有看清李楠是如何出手的，享特的身体就飞了过来，这可真是太不可思议了。

    李楠根本就不看他们一眼，而是看着克玛晶和米琪儿说道：“真是一群笨蛋，打扰了我们一起吃饭，一会我带你们出去吃顿好的，你们看怎么样？”

    两个美女这时真是被李楠的威势弄傻了，听了李楠的话，只知道在那里用力的点着头。

    “这个小子就是靠着偷袭，刚才享特一定是太大意了！”兰斯这时又在那里大叫了起来。

    “好呀！那你上来呀！看我怎么偷袭你！”李楠嘿嘿的一笑，那笑容竟然是显得阴森之极，吓的兰斯竟然不由自主的退了一步。

    “休要猖狂，让我修依来会你！”这时走上来一个面容颇为沉稳之人，走到李楠的面前之时，他的身上已经是真气遍布全身，到是做好了防备。

    李楠还真是没有跟这样的对手打过，以前的都是别人都是率先攻击，也没有像这样真气遍布全身，真是不知道自己能不能破了他的真气。

    这个修依看起来谨慎的多，站在李楠的面前，扎好了架式，一副等李楠先攻击他的样子。

    李楠却是不急，这个小子不攻击，他到也是笑着对克玛晶说道：“小晶！一会你要吃什么？”

    克玛晶一愣，但是还是回答道：“你想吃什么，我就吃什么了！”

    李楠又是一笑，对着米琪儿说道：“琪儿！你想吃什么呀？”

    米琪儿这时也是大感有趣，笑着说道：“那你喜欢吃什么呀？我会做饭，可以做给你吃呀！”

    “哈……”李楠得意的一阵大笑，道：“好！等回头我娶了你，你天天给我做！”

    李楠也真是够嚣张，现在竟然当着众人的面就已经说出了此等的话，米琪儿也是让她说的脸上一蓝，娇嗔的说道：“人家还没同意嫁给你呢！”

    	

第六十八章 学院扬威

    	第一卷第六十八章学院扬威	

    “呀！”那个修依就算再有修养，这时看着李楠就在这时候还在那里跟两个美女打情骂俏，这简直是对他的极大蔑视，大吼了一声，已经并指为剑向李楠点来。

    李楠虽然在跟她们二人谈笑，但也是时刻注意着修依的动静，此时看到他一动，胸口顿时露了出来，担心自己的拳头破不了他的真心，所以全力的击出了一拳。

    “咯嚓！”只听一声脆响，那个修依也是跟享特一样向后飞去，只是他更为凄惨，胸骨竟然是被李楠这一拳打断了好几根。

    众人这时不由大哗，一时再也没有人敢上来了，李楠却是信心大增，这个真气也没有什么吗，同样是禁不住自己的一拳的，不由回头对米琪儿笑着说道：“你难道不想嫁给我这样一位优秀的夫君吗？”

    说出这句话，李楠的心里真是痛快之极，以前在地球之上，他哪里敢说自己优秀，但在不但可以自豪感的说出来，而且任谁也是不敢反驳的。

    “我……”米琪儿这时对着李楠甜甜的一笑，然后羞涩的说道：“我愿意！”

    哇！众人又是一声惊叫，在如此多的人面前答应了婚事，那米琪儿已经就算是李楠的妻子了，此时在来争夺米琪儿，那就是夺人之妻，那可是王国里的大忌，是没有人再肯做的了。

    “哈！”李楠又是一声长笑，对着克玛晶和米琪儿说道：“你们且站一旁，今天就让你们看看夫君我大展雄风，教训一下这些无知小儿！”

    李楠这也真是嚣张之极，他现在才二十岁，而那些人第一个几乎都是三十多岁的，有的已经是五六十岁了，他竟然是叫他们无知小儿，还真有些大言不惭。

    但是李楠的实力在那里摆着呢，上去也只是徒受其辱，兰斯这时也是没有了刚才的那个劲头，就想往人群后面退去。

    “站住！你们刚才说要跟我决斗的人，现在都给我站出来！”李楠大吼了一声，虎目生威的看着他们。

    这时要是退缩，那就会一辈子抬不起头来了，所以那十多个都是硬着头皮站了出来。

    李楠指着他们说道：“现在我给你们一个机会，让你们一起上，如果你们赢了，我就算决斗失败，任你们处置，如果你们输了，就要答应以后帮我办一件事，如何！”后面的两个字，李楠的声音提高了许多，真是有如一声惊雷，气势惊人。

    那十多个人早就没有信心跟李楠决斗，这时听了李楠的话，顿时都是一脸喜色，兰斯更是大喜，道：“你的话可当真？”

    “当然是真的！我李楠说过的话就是板上钉的钉！”

    兰斯这时回头往那几个人看去，然后鼓动着说道：“他只有一个人，虽然厉害，但是双拳也是不敌四手，我们大家一起上，一定能赢他的！”

    那些人此时却是颇为犹豫，其实他们早已经知道自己输了，就算是大家一起上打赢了李楠，那也不算得什么光彩之事，可是这个兰斯的背景又太大，此时不参战，却对自己的前途也是很不利，除了两个人没有参战之外，加上兰斯，到也是有十个人站在了李楠的面前。

    “夫君！你小心一些！”克玛晶这时也知道自己就算是再怎么隐瞒，也是成了李楠的妻子，当下也就在众人面前表现出来了对李楠的关心。

    米琪儿听到克玛晶这样叫李楠先是一愣，犹豫了一下，也走到李楠的面前，羞涩的说道：“夫……君！你一定会赢的！”

    李楠听了大为高兴，就这样轻易的又得了一个美女做妻子，更是让他有些不可一世的感觉，伸手在她们的脸蛋摸了一把，狂傲的说道：“现在就让你们看看你们的夫君是何等人物！”

    李楠站在这十人中间，大声吼道：“今天就让你们知道我这个不修练真气之人，是怎么来教训你们的！”

    说着话，李楠已经抢先动起手来，李楠知道自己现在最占优的就是生物钟的差异，而让他们一起出手，他就没有了闪躲的余地了，亿以打破这个包围圈才是自己取得之道。

    前两次都是别人先动手，李楠才动手，没想到李楠这次竟然是先动手了，而他们也是根本就没有反映的余地，两个人已经让李楠打飞了出去，

    众人大惊，连忙纷纷出手往李楠攻击过来，可是这时已经晚了，李楠已经冲开了一个突破口，他们再想攻击到李楠又是谈何容易，李楠一拳一个，把他们全都是打飞了出去，最后只剩下那个兰斯了。

    “嘿嘿！”李楠先是冷笑了一声，然后寒着脸说道：“你不是要让我见不到明天的太阳吗？”

    “不是！不是！”兰斯让李楠如此的威势早就吓的乱了方寸，一边摇着手一边往后退着。

    李楠得意的哈哈一笑，又把这个兰斯打飞了出去，然后对着围观的众人说道：“今天这么多人在这里看到了，我是光明正大的通过决半斗打败了他们的，而我做为胜利者就有权利提出一个条件，他们也是一定要照做的，对不对？”

    “是！”众人被李楠的威势所迫，不由自主的都是答应了一声。

    “你们说什么？我没听到，大声一点，他们是不是要为我做一件事？”李楠的声音也是提高了许多。

    这一下还真是很有煽动的效果，众人不由自主的随着李楠的大嗓门喊道：“是！”

    李楠对这个效果真是满意之极，这下子自己真是风光之极，，挥了一下手说道：“好了！不过我现在还没有想好让他们做什么，等我想好了，再让他们做，现在我要陪我的两们妻子出去吃晚餐了！”

    说着话，李楠已经拉着克玛晶和米琪儿的手往学院门口走去，留下了还在那里发呆的众人。

    	

第六十九章 齐人之福

    	第一卷第六十九章齐人之福	

    今天上班时，不能上网，所以没有及时给大家更新，还请书友们谅解！！！！

    李楠这时真是爽呆了，挎着两个绝色美女走在大街上真是拉风的很，原来齐人之福得来就是这么容易，更是让他感觉这个世界是多么美好。

    出了院门，克玛晶就兴奋的对李楠说道：“夫君！今天你真是太帅了！那么多人都是让你打败了，只可惜他们都是学院里的学生！要不然……”说到这里，克玛晶竟然是有如一个馋嘴的小猫一样，在那里吧嗒吧嗒嘴。

    李楠马上明白了克玛晶的意思，她必是因为不能吸收那些人的真气而感到可惜。

    “小笨蛋！这可不能随便乱弄，要不然可就是引起众怒了，那时我们可就要亡命天涯了！”

    听到李楠这样说，克玛晶把小嘴一噘说道：“怕什么！我的夫君这么厉害，又有谁能伤得了我！”

    看到克玛晶如此相信他，李楠也是不由大为开心，哈哈一笑说道：“是！有夫君保护你们，你们是不会受到伤害的！”

    米琪儿在那里听得真是有些云里雾里，此时终于忍耐不住的问道：“夫……君！克玛晶，你们在说什么呀？”

    李楠看着这个新收来的妻子，更是开心之极，在她的脸蛋之上捏了一把，笑着说道：“等回来我再告诉你，现在我们就是去吃饭！”

    米琪儿看到李楠还跟她故作神秘，不由噘着小嘴说道：“你偏心，为什么都跟克玛晶说，却不跟我说！”

    李楠看了看克玛晶，二人不由相视一笑，米琪儿哪里知道他们二人早已经是夫妻，她这个新妻子又哪里知道他们二人的秘密呢。

    “我不干了！你们肯定有什么事情瞒着我！你为什么这么偏心？”看到自己的夫君此时竟然跟另一个妻子在那里眉来眼去的，自己却是什么都一无所知，米琪儿更是不依了起来。

    这里的女人要做到的除了要会侍候夫君之外，另一点还要会做的就是能为夫君分忧，争风吃醋之事虽然也有发生，但是都是背地里做的，当着夫君的面，每一个女子都会做到跟别的妻子和谐相处的，所以克玛晶这时轻声对米琪儿说道：“米琪儿！夫君是不会瞒着你的，只是在这里不方便说吗！”

    米琪儿怀疑的看着李楠，而李楠这时也是对她点了点头，她才不再生气。不过看到李楠对克玛晶明显的是要比对自己亲热，不免还是有些伤心。

    李楠一直把她们带到了一家酒楼，这里也不愧是皇城的酒楼，装修豪华，气派非凡，李楠和两位美女也是显得很有气派，让里的人也都是热情的把他们领到了二楼的一间雅间里。

    点过了菜之后，米琪儿终于忍不住了，摇晃着李楠的胳膊撒娇的说道：“夫君！你快告诉我吧！我都快急死了！”

    米琪儿本就美丽之极，而且还是那种讨人喜欢的女孩，这时一撒娇，顿时都快让李楠的骨头都酥了，眯着眼睛说道：“好！我的好琪儿！夫君一切都告诉你！”

    米琪儿这时才停了下来不过还是紧紧的抱着李楠的胳膊不放，虽然她跟克玛晶的感情不错，可是也不想在两人共同的夫君面前让克玛晶比下去，所以对李楠真是亲热的很。

    “小晶早就是我的妻子了，我们这次是一起来学院学习的，这下子你明白了吧！”李楠笑呵呵的说到。

    “什么？克玛晶早就是……你的妻子？”米琪儿显然是不太相信，在那里张大着嘴巴问。

    李楠和克玛晶一齐点了点头。

    “夫君！你竟然让你的妻子……到学院里来学习？”米琪儿根本不相信这是真的。

    “米琪儿！夫君对我很好的，他为了让我到这里来学习，都答应我不说我是他的妻子，我真的是太感激他了！”说着话，克玛晶靠在了李楠的身上，一脸幸福的样子。

    米琪儿又在那里看了看李楠，又看了看克玛晶，突然站起身来弯腰一福，对克玛晶说道：“米琪儿见过克玛晶姐姐！”

    克玛晶连忙回了一礼说道：“米琪儿妹妹！以后我们都是夫君的妻子了，让我们一起侍候好我们的夫君吧！”

    李楠不由大乐，看着自己的妻子之间是这样和谐，那自是每个男人的梦想了。

    想起了那个吸人真气的功法实在是很不错，李楠就对克玛晶说道：“对了！小晶！回头你把那个功法教给米琪儿，我可是希望我的妻子们都是一个高手！”

    “啊！是不是学了这个功法就会很厉害？”米琪儿听了李楠的话，不由大感兴趣。

    听到米琪儿这样问，克玛晶不由眉飞色舞的说道：“当然！我本来是中段二层，练了那个功法以后，我就从中段二层冲到了三层，真是厉害的很呀！”

    “真的呀！太好了！我才进入中段二层，我也想快一点进步！克玛晶姐姐，你可一定要教我呀！”

    这时饭菜已经像流水一般端了上来，这里的菜还真是不错，色、香、味俱全，再加上他们三人在学院里的这一段时间吃的都是粗茶淡饭，都是吃的一个不亦乐乎。

    两个妻子更是不时的为李楠添酒加菜，更是让李楠幸福的都想高歌两曲了。

    酒足饭饱之后，李楠不由色心又起，看着身边的两个美女，推开面前的碗筷，大大咧咧的说道：“两位娇妻！天色已经不早，我们还是找间客店休息去吧！”

    克玛晶也已经多日未跟杨楠亲热，回想起跟李楠在一起时那种欲仙欲死的滋味，此时脸上不由涌起了阵阵春意，低着头羞涩的说道：“但听夫君安排！”

    而米琪儿在那里摆弄着衣角，半天也没有发出一声来，这让李楠不免大感有趣，凑到米琪儿的耳边轻声问道：“琪儿！你去不去呀？”

    推荐一下好友的新书《禁区诱惑》

    点击察看图片链接：

    	

第七十章 洞房花烛夜

    	第一卷第七十章洞房花烛夜	

    米琪儿让李楠问的更是大窘，她再怎么说也是一个云英未嫁的姑娘，李楠这样直接的问她，实在是让她很难回答，虽然承认是李楠的妻子，可是这么快就跟李楠前去做那夫妻之事，真是把她羞的要死。

    看米琪儿在那里半天也没有吱声，李楠也知道不能逼的太紧，笑了笑说道：“那我送你回去吧！”

    出了这家酒楼，李楠就把米琪儿送到了学院门口，米琪儿一直低着头在那里一声不吱，看起来似乎在那里做着激烈的思想斗争，不过却也是和克玛晶一样一直挽着李楠的胳膊。

    李楠站住了脚步，“琪儿！你先回去吧！夫君从来不会强迫你们做那不愿做之事，我和小晶明天早上就回去！”

    克玛晶对李楠甜甜的一笑，虽然她不能阻止李楠娶米琪儿做妻子，可是自己现在因为肯陪李楠出去，却也是得到了李楠的欢心，这让她不免很是开心。

    “我……我也……跟夫君去！”就在李楠和克玛晶就要转身离去之即，米琪儿突然在后面低声说了一句，然后冲上一步，又是挽住了李楠的胳膊再不放松了。

    李楠看着羞涩的米琪儿，不由兴奋的一笑，然后得意的拉着二人一起找了一间客店。

    克玛晶这时却是有些不开心，按照这里的规矩，有新妻子入门，夫君的这一晚是一定要陪新妻子的，那自己这次跟李楠出来，却是不能跟李楠亲热了，这么长时间没有跟李楠亲热，她又怎么能不怀念那种美妙的滋味呢。

    李楠却是没有想那么多，有了一个新妻子，还跟自己到这里来“开房”，那是一件多么令人兴奋之事，在地球之上，洞房花烛夜，那可是人生四大喜事之一，今天晚上就要和米琪儿洞房花烛，除了兴奋他也是不会想别的了。

    李楠本来想要开一间房的，可是克玛晶却是插了一句，要开两间房，李楠也是不知道她的用意何在，也就开了两间房。

    三人一起进了一间房之后，克玛晶弯腰一福说道：“夫君！克玛晶祝你和米琪儿妹妹度过一个快乐的夜晚！”说着话就退出了房间，顺手还把门带上了。

    克玛晶新进门之时，欣亚也是这样对他说的，所以李楠到也是明白了克玛晶为什么要两间房了，这时也是心安理得的往米琪儿看去。

    “夫君！”米琪儿这时也向李楠看来，莲步轻移，轻轻的扶着李楠的胳膊说道：“让米琪儿服侍你休息吧！”

    看着米琪儿那羞涩的样子，李楠心中的得意真是难以言表，侧过头在米琪儿的脸上亲了一下，道：“好！我们就去休息！”

    米琪儿的脸上涌起了一种娇艳的蓝色，然后随着李楠一起走到了房间里的一张大床边，站在李楠的面前，温柔的解着李楠衣服上的扣子。

    李楠到是很喜欢这样的感觉，这才是太让他有男人的自尊了。

    很快李楠那赤裸的上身就露了出来，米琪儿脸上的蓝色更浓，摸着李楠的胸膛，腻声说道：“夫君！你好强壮呀！”

    李楠本来在地球上的体格也不错，一直是学校里的篮球运动员，这一年来在这里更是锻炼的更加强壮，那胸口上的肌肉也是显出了那里面蕴藏着强大的力量。

    闻听米琪儿夸他，不由平举双臂，又曲起了小臂，让胳膊上和胸口都是显出了一块块像小山一样的肌肉。

    米琪儿看到他的样子，不由卟哧一笑，轻轻的抚摸着那一块块肌肉，一脸仰慕的说道：“夫君！我们这里真是很少有像你这样强壮的！”

    李楠得意的一笑，道：“那是！你夫君我要是不厉害，哪能娶到我的好琪儿呢！”

    米琪儿对李楠开心的一笑，伸出手已经开始解李楠的裤子。

    这样的动作，欣亚和克玛晶自然是常常做过，只是她们都跟他做过多次，却也没有米琪儿这样做有那种新鲜感了，所以李楠这时不由一阵兴奋，一只手已经摸在了米琪儿的脸上。

    米琪儿妩媚之极的看了李楠一眼，手里的动作还在缓缓的进行，而她那细嫩光滑的脸蛋在李楠的手里轻轻的磨擦起来，似乎李楠的手摸在她的脸上，让她无比舒服。

    李楠在心里不由一阵感叹，这里的女孩子真是太让男人心动了，在地球上要是有这么样一个女人做妻子，那一定会让别人羡慕死，可是到这里感觉真是俯手可得，到了这个世界已经让李楠觉得越来越幸运了。

    随着腰带的解开，李楠的裤子也滑落了下去，只剩下贴身的一条短裤了，而在那短裤之上，此时已经支起了一个不小的帐篷，

    米琪儿此时脸上更蓝，手也是有些微微发颤，轻轻咬了咬自己的银牙，那双小手已经快速的把李楠那一条短裤拉了下去。

    “啊！”看着李楠那雄伟的家伙事，米琪儿即是想看，又不敢看，最后蹲下身体把挂在李楠腿上的裤子也都是脱了下去，不过在站起来之时，米琪儿还是在那里扫了两眼李楠那高高耸起的下体。

    “夫君！请上床休息吧！”米琪儿轻轻挽着李楠的胳膊，又是发出了腻人之极的声音。

    “好的！你也要快一点呀！”李楠现在的动作到是快，一下子就跳到了床上倒了下去。

    “嗯！”米琪儿点了点头，也在那里开始脱起了衣服，随着她的衣服越来越少，那肌肤也是一片一片的露了出来，李楠的呼吸也是越来越沉重。

    米琪的动作真是缓慢之极，尤其是在脱她那件贴身的内衣之时，明明一下子就可以脱下来，可是她却是在那里半天也只是解开了一个扣子。

    其实这正是米琪儿故意这样做的，这种半遮半掩，欲语还休的样子才是最吸引男人的。

    而李楠确实是被米琪儿迷的情欲难耐，这时再也等不下去了，坐起身来，把米琪儿一把拉到了怀里。

    	

第一章

    	第二卷第一章	

    米琪儿嘤咛一声，身体已经软绵绵的伏在了李楠的怀里，李楠哪里会让她再那么慢吞吞的脱下去，大手一扯，三两下就让米琪儿成了赤裸的小绵羊。

    “夫君！”米琪儿紧紧的抱着李楠，娇羞无限的说道：“我是第一次得到夫君宠幸，还请夫君手下留情！”

    米琪儿的样子更加刺激了李楠的占有欲，一翻身把李楠压在身下，寻到她的嘴唇就是一阵痛吻，在米琪儿被他吻得意乱情迷之际，他下身一挺，已经进入了米琪儿的体内。

    顿时间房间里娇艳吟不断，两条白花花的身体在床上不停的翻滚，而米琪儿的声音更是欢娱之极，一次次高潮引得她一阵阵高声尖叫，最后终于因为力竭倒在李楠的身下，再也没有再战之力了。

    李楠又在米琪儿身上挺动了几下，终于嘶吼了几声，然后无力的趴在了米琪儿身上。

    两人都是疲倦之极，就这样相拥而眠，一直睡到第二天日上三竿。

    米琪儿初为人妇，那种娇羞的模样真是让李楠看了心动不已，而李楠又得了一个妻子，心里的自豪那是无法形容的，两人又是温存了一会后，米琪儿先是坐起来说道：“夫君！让琪儿服侍你穿衣服！”

    “嗯！”李楠点了点头，不过看到米琪儿还是有些疲倦，又说道：“我自己穿吧！”

    米琪儿却是不依，挣扎着起来帮李楠穿上了衣服。

    当二人穿上衣服后，克玛晶也走了进来，米琪儿连忙施身一礼，道：“克玛晶姐姐！琪儿给你见礼了！”

    克玛晶看着米琪儿发际凌乱，昨天晚上再隔着墙壁听到他们在这里的声音，也知道李楠和米琪儿是有多么疯狂，昨天一晚真是让她根本就是一晚没睡，真想把李楠拉到她的房间里跟她亲热一番，可是她也知道这时万万不能显露出吃醋的样子，大方的说道：“我们都是服侍夫君的，以后我们更应该是好姐妹了！”

    “嗯！琪儿一切听克玛晶姐姐的！”米琪儿还真是乖巧的很，这时一直在给克玛晶戴着高帽，这也让克玛晶的心里好受了许多。

    “你们饿了吧！我已经让下面做了早餐，我们一起去吃吧！”

    李楠和米琪儿简单的梳洗了一番，然后三人一起到下面吃了一顿早餐，米琪儿不但是对李楠亲密，对克玛晶也是尊重的很。

    “琪儿！夫君还有一个妻子！叫作欣亚，比我嫁给夫君早，你只能排到老三了！”克玛晶一边吃饭一边对米琪儿说。

    “啊！我知道了！那欣亚大姐在哪里呀？我也好去见礼！”米琪儿到是想的很周到。

    “她在明阳城呢！不过很快就会到这里来的！等她来了，我再让你去见她！”李楠这时也是微微一笑，接过了话。

    “真的？”克玛晶也是刚知道这个消息，闻言也是一喜，不过马上尴尬的说道：“等欣亚姐姐来了，我要向她赔礼的！”

    米琪儿不解的看着克玛晶，不知道她为什么会这样说。

    “我……”克玛晶不好意思的看了李楠一眼，然后才说道：“那时我没有好好的服侍夫君，所以欣亚姐姐很生我的气！”

    “啊！”米琪儿不由吃惊的张大了嘴巴，她当然知道不尊重夫君是一个什么样下场，不过现在看起来李楠对克玛晶到是不错，这个夫君还真是一个很特别的人。

    李楠不由微微一笑，想到那时克玛晶一直在闹别扭，所以欣亚因为她不尊重李楠，而对她很是满，估计现在欣亚看到克玛晶这样对他，也会是很高兴的。

    三人吃过了早餐，又一起往学院里走去，而在路上，克玛晶的情绪也已经是完全恢复了，对米琪儿说道：“你知不知道夫君还有一只虎犀？”

    “啊！虎犀？”米琪儿更是大惊，拥有一只虎犀，那代表的什么，她是一清二楚的，更是对自己能嫁给这样一个夫君满意之极，不过这时却是不解的问道：“那……它在哪里呀？”

    “它自己跑去修练了，等过一段时间我去把它接来！”李楠这时也是很想念银角的，真是不知道那个家伙现在修练成什么样了。

    “修练？”米琪儿更是迷惑不解，仙兽都是随着年龄的增长，而增加能力的，可是李楠的虎犀竟然是自己出去修练，这是让她无论如何也是不敢相信的。

    “呵……是呀！那个银角好玩的很，看我练的圣战神功，它竟然也是学会了，现在正在森林里修练呢！”克玛晶这时又补充了两句。

    米琪儿现在真是感觉自己的脑筋有些短路，这个夫君到底是什么人呀，不能修练真气，但却是把学院里的老师都打败了，更是把十多个学院里的好手打得毫无还手之力，自身的实力就是变态的很，而养的仙兽竟然也是如此变态，还懂得自己修练，到是真想现在就看到那只会修练的虎犀。

    这时已经进了学院的大门，这时大院里到也有不少学生，看到他们三人，都是以一种怪异的眼神看着他们。

    李楠现在对于在这里学习也不那么感兴趣了，所以也注重在这里的形象，修理了他们一眼，大摇大摆的就走了进去。

    把她们送回去时，克玛晶和米琪儿的同学看到李楠都是躲到了一边，当李楠走了之后，他们都是不敢再来跟克玛晶和米琪儿说话，可见李楠昨天之威在这些人心中留下的是一个多么恐怖的印象。

    回到自己的小屋，托特和雷斯都在那里，而他们现在都像是看怪物看着李楠，直把李楠看的有些发毛，不由瞪着眼睛说道：“你们这么看着我干什么？”

    “小子！你也有点太嚣张了吧！”托特不紧不慢的说出此话，面上也没有什么表情，让李楠也不知道他说这话到底是什么意思。

    	

第二章 陷害

    	第二卷第二章陷害	

    “那可是他们先要跟我决斗的，我哪能不应战，再说了，克玛晶原来就是我的妻子，我哪能让他们对我的妻子敢有非凡之心！”李楠把眼睛一瞪，他现在也是什么也不怕了。

    托特看了他几眼，突然跳起来哈哈笑道：“好小子！不愧是我的徒弟，这简直就是跟我以前一模一样吗！好小子！”说着话托特用力的在李楠的后背上拍了几下，大为称赞。

    “你以前也跟全学院的人挑战？”雷斯好奇的问道。

    “那到没有，不过我也是一下子挑战了五个人的！”托特说起这话，也颇为得意。

    李楠这时也是大感兴趣，追问道：“那你赢了没有？”

    “当然赢了！我能那么容易输吗！”托特的怪眼一翻，因为李楠这样问他，让他很是不满。

    雷斯对托特可是很尊重的，可是今天看到李楠那样厉害，不由反驳托特道：“可是……李楠大哥却是一个人挑战十个人，而且胜的也是很轻松，我真是太崇拜大哥了，真是不知道我什么时候也能有这样厉害！”

    托特瞪了雷斯一眼，但却没有骂雷斯，眯着眼睛说道：“我那时确实没有李楠厉害，虽然我打败了那五个人，可是我也受了很重的伤！”瞟了李楠一眼又说道：“这个世界上几千年才出来这么一个自然之体，我又没有他那样的身体，怎么能比！”

    看到托特的态度，李楠也知道我是没有什么事了，再说了，他把老师都打受伤了也没有事，教训几个不知天高地厚的学生又会有什么事。

    “高兴个屁！你把丞相的儿子给打了，估计他老爹肯定要刁难你的！你还是不要想那么好！”托特看李楠太过兴奋，马上给他泼了一盆冷水。

    “哼！那个小子还欠我一个赌约呢，要是他敢坏我的好事，我就让他在我面前自刎！”李楠现在还真是天不怕地不怕了。

    托特伸出手就在李楠的脑袋上拍了一下，而李楠也是没有躲避，让他拍了一个正着。

    “你傻呀！你要是真这么做，估计你就不要再想在位普王国混了！”

    李楠从打到了这个世界之后从来都是顺风顺水的，根本就是一点挫折也没有遇到过，不免有些目空一切，虽然托特这样说了，他也并没有太往心里去，嘿嘿一笑，也就混了过去。

    托特看李楠在那里的样子，又翻着怪眼说道：“你不要以为就没什么事了，由于你在学校里表现的太过突出，学院里已经决定派你出去历练一番！”

    “历练？到哪里去历练？”李楠不由听了大是好奇，不知道这个历练是个什么东西。

    “王都东南三百里的地方，有一片沼泽，那里最近出现了异常，常有霞光出现，估计是什么宝物要出世，你是学院里最优秀的学生，所以把这件好事交给你，让你到那里寻找宝物！”

    “宝物？”李楠听到这里不由眼睛一亮，要是有宝物可得，那可真是不错的事。

    托特怪眼一翻，又说道：“你不要高兴的太早，那个沼泽根本就是一个龙潭虎穴，常人根本就不可能进去，除非修练到剑仙的地步才可能到那里一探，一直是我们拉普王国的一个禁地，真是不知道那学院里为什么要派你去那里！”

    李楠这时不用想，也知道是谁害自己了，那个兰斯肯定是让他那当丞相的老子来害自己的，要不然拉普王国里的剑仙也有那么几十个，哪里轮到自己去，宝物之说更是纯属无稽之谈，这就是让他到那里送死罢了。

    李楠这时也知道宁可得罪君子也莫得罪小人的道理，这次自己真是惨了，不知道能不能从那里活着出来了，不由恨恨的说道：“***，兰斯这小子敢如此害我，我去把他阉了，看他以后还敢动我的心思不！”

    “小子！不要冲动，你现在就算是把他杀了，那麻烦就更大了！”托特看我这样说，就已经知道了事情的大概，话锋一转说道：“其实你要是到了那里真能成功的话，收获一定非常大，然后不但是学院的奖励，就连国王陛下都会召见你的！”

    “那我也得有命回来才行！”李楠对于这些空头支票可是不敢奢望，突然又笑嘻嘻的对托特说道：“那我要是不去又会怎么样？”

    “不行！你是必须去的！”梵圣的声音这时从门外传来，紧接着他的人也走了进来。

    “为什么？”梵圣的话让李楠很是郁闷，连忙追问。

    梵圣苦笑了一下说道：“这是国王陛下亲自下的命令，是谁也不能违抗的，所以我劝你还是去碰碰运气吧！”

    李楠把头连摇说道：“那里连剑仙都没有什么把握，我去岂不是找死，我才不会那么傻呢！”

    看着李楠的样子，梵圣又说道：“你知道在我们拉普王国，违抗国王的命令会有什么后果吗？”

    “不知道！”李楠对于这里的法律还不是很清楚。

    “违抗国王的命令，那就等于背叛了拉普王国，不但你自己走到哪里都会被缉拿，你的亲人也会受到牵连，全都会抓起来当作奴隶的！”

    “我靠！这是什么法律！”李楠不由瞪大了双眼，一副难以置信的神色，这个处罚也是有点太重了吧！自己到是可以一走了之，可是现在自己也是有了三个妻子之人，真是拖家带口的，哪能不管她们三人，自己躲起来。

    “所以我说你必须要去！而且你还是自然之体，应该会有很大的成功机会的，另外我送给你一样东西，也能助你一臂之力的！”梵圣说着话，把一颗无色透明的珠子拿了出来，那颗珠子虽然透明，但是李楠一看到，就有一种里面有无限宽广的感觉，这真是跟自己第一次看到星珠时有同样的感觉。

    推荐无罪的牛书《神仙职员》这样的好书其实也不用我帮着推荐，各位书友都应该看过的，在这里只是向那些把这本好书露掉的人介绍一下，下面就是链接

    点击察看图片链接：

    	

第三章 又见星珠

    	第二卷第三章又见星珠	

    “星珠！”李楠和托特一起喊了起来，不过喊过之后都是捂上了嘴，紧张的往窗外看去，好在李楠这里很少有人光顾，此时窗外根本连个人影也没有，这才让他们二人放下心来。

    梵圣淡淡的一笑，把那颗星珠塞到了李楠的手里，道：“不错！这是一颗星珠，现在也送给你吧！但愿它能帮你的忙，你收起来吧！”

    “院长！这……”

    “收起来吧！这种东西我用起来也是无用，另外这还有避水的功能，对于你到沼泽里应该是帮助很大的！”

    李楠真是感动不已，这个梵圣院长把那颗避火的星珠就送给了自己，而现在又送了一颗避水的，这种东西都是别人梦寐以求的东西，可是他竟然是毫不可惜的送给了自己，还真是对自己太好了。

    李楠珍之慎之的把这颗星珠和以前的那一颗放到了一起，知道这次是不去不行了，但是梵圣对他的无私帮助还是让他感激的对梵圣说道：“院长！我一定会成功的！”

    “嗯！这几天你还是好好的在学院里吧，也不要乱跑了，最好也是研究一下那两颗珠子，或许你能找到点什么呢！”

    李楠不由心里一动，虽然梵圣早就说过这个珠子里可能是另外一个世界，可是他总决得太过神奇，没有放在心上，可是现在就要去那前途未卜的沼泽，也不得不让他寻找一个能增加自己的能力的东西，这也可以让他能更有信心从那个沼泽里全身而退。

    “谢谢院长！我知道我该怎么做了！”李楠深施一礼，第一次如此郑重的向梵圣致谢。

    “好了！你要想修练功法我们帮不了你，这一切也只能靠你自己了，但是你自己本身的能力就是强横的很，只是你的年龄还小，并没有达到那种颠峰状态，要不然天下间又有何处去不得！”

    梵圣的话就是指李楠的自然之体，可是他哪里知道李楠的身体只不过是跟这个世界不同罢了，不过现在跟他们说清了也是于是无补了。

    “虽然没有规定你要在什么时间出发，但是我也希望你能在十日之内出发，要不然肯定还会有人来施压，而且也会说你是故意推托，对你也很是不利，你可要好好的利用这一段时间了。”

    梵圣说完这些以后，就和托特一起走了出去，只留在还在那里发呆的李楠。

    接下来的几天里李楠真是听话的很，每天都在不屋后面的树林里呆着，不过到这里的人时常多了两个，那就是克玛晶和米琪儿，现在谁都知道她们是李楠的妻子，她们也是不用再考虑别人会怎么看她们，而她们的老师的伤虽然已经好了，可是在拉普王国里，教别人的妻子那是很容易被人误会，他也是干脆不教她们了。

    这让克玛晶和米琪儿虽然有些失望，可是她们的老师连她们的夫君都打不过，再学下去也真是没有什么实际意义，到也干脆的时常跑到李楠这里，要不是这里还有一个雷斯，她们就要搬到这里来住了。

    米琪儿的情况李楠也是知道了，她的爷爷是现任国王的亲弟弟，有自己的一封地，那可是全拉普王国是大的一块封地，只是离这里比较远罢了，由于每年也都是到王都来，这些名门望族也是搞一些聚会的，像兰斯那样的人也就认识了米琪儿。

    李楠的这两个妻子都是城主的女儿，自己要是求她们去跟家里人出头，自己或许也不用再去那个什么沼泽，可是做为一个大男人，却是让女人为自己出头来摆平这些事，感觉实在是没有面子，李楠也就闭口不言了。

    李楠不想让她们担心，并没有对她们说出自己要去沼泽之事，只是告诉她们过几天自己要出一次远门，让她们在学院里好生呆着，这几天也要好好的修练一番。

    两个女孩到也是不拖李楠的后腿，听话的也不来打扰李楠，只是偶尔来看看李楠，给他送来一些好吃的，这也让李楠幸福的很，只是为了尽快的找出星珠的秘密，增加自己保命的本钱，李楠还是把更多的时间都放在了星珠之上。

    不过这星珠几千年以来也只有那么一个人成功的解开了其中的秘密，李楠又哪里能轻易解开，而李楠更是没有真气什么的，他也只能徒呼无奈了。

    但是有一件事是让李楠很是最不爽的，那就是已经断了好些日子的烟了，有时烟瘾上来了，李楠真是有些无精打采的，要不是还有两个美女相陪，他都要憋疯了，想到过几天自己就要出发，欣亚要是再不来，就更是要苦上不知道多少日子，更是直想发飙。

    这天他又抓住了托特，问欣亚什么时间能到，而托特也是苦着脸说道：“我已经派人去接了，估计再有几天就到了，你不要以为我不难受，都是你这个混蛋，教我抽什么烟呀！这真是要了我的老命！”

    “你不是剑仙吗，你自己去接不就行了！”李楠这时想起来这个托特可是一个修练到仙气之人，就算是到明阳城一天也能打个来回，何以等这么长时间。

    托特把眼一翻说道：“你以为我不想呀！可是我这么个大老头子，带着一个学生的妻子，那成什么样子！”

    “笨！”李楠这时真想在托特的头上拍上两下，不过却也只能在心里骂上一句，然后说道：“你不会先去接一下欣亚，只是到她那里取点烟回来，人让她后过来不就行了！”

    托特突然大喜，手里突然变魔术一般的出现了一把耀眼的宝剑，而那宝剑竟然飘浮在托特的面前，托特纵身一跃，已经踩在了那把宝剑之上，然后就很快消失在李楠的面前了。

    	

第四章 临阵磨枪

    	第二卷第四章临阵磨枪	

    看着托特御剑而去，李楠心里不由大是羡慕，到这个世界上不能到天空中飞翔，还真是一件很不爽的事情。可是自己不能修练这里的真气已经是一个事实，李楠也知道是根本不能把这个事实改变的。

    时间过了足足有两个小时，托特又从天空中飞了回来，而他的身上此时还背着一个包袱，面上更是兴奋不已，不用说，李楠也是知道他找到欣亚了。

    托特把包袱放到了桌子上，李楠马上一把抢了过去，这几天没有抽烟，嘴里已经要闷出鸟来了，此时看到这些烟，哪里还能忍得住，马上拿出一支点了起来。

    托特也是不甘落后，马上也点了一支。

    看到他们在那里吞云吐雾，克玛晶是早知道这个味道不是太好，没有往前凑，而米琪儿却是大感好奇，走上前来问道：“你们干什么呢？”

    李楠得意的从嘴里吐了一个烟圈说道：“抽烟呀！真爽呀！”

    米琪儿还是不解，干脆走到那里拿起了一支，往嘴上放去，李楠看了大感有趣，把已经点着的那支递到米琪儿手里说道：“你先试一下！”

    “哦！”米琪儿本就好奇，再加上是夫君让抽的，马上就往嘴边凑去。

    “不要抽！”克玛晶却是知道这个东西不是什么好东西的，连忙出声制止。

    可是她还是说晚了，米琪儿已经抽了一口，不过马上被呛的直咳嗽，顺手就把那支烟扔了。

    李楠呵呵一笑，把地上的烟捡了起来笑着问道：“好不好抽？”

    “咳……”米琪儿又咳嗽了两声，扑在李楠怀里不依的说道：“夫君！你好坏呀！这种东西你也让我抽！”

    “我不是说不让你抽了吗！”克玛晶这时也走了过来，她们二人现在朝夕想处，感情到也是不错的。

    米琪儿苦着脸说道：“我看夫君和托特老师抽的那么开心，还以为是什么好东西呢！咳……谁知道这个东西这么呛人！”

    李楠拍了拍米琪儿的后背，哈哈一笑，说道：“逗你玩的！这种东西只有男人才能抽，你们女孩子抽就会是这样的！”

    “坏夫君！那还骗我尝到了一口！”米琪儿嗔怪的看了李楠一眼，让李楠又是一阵大笑。

    “哪里来的烟味！”门口传来了雷斯那大嗓门，这个家伙一直在小树林里练功，这时也竟然也闻到了烟味，跑了过来。

    看到桌子上的烟，这个小子兴奋的大叫了一声，抓起了一支就点上抽了起来，真是得意的很。

    看着这三个男人在那里吞云吐雾，屋里早已经是烟雾弥漫，克玛晶和米琪儿不由皱起了眉头，可是李楠没有发话，她们也是不能走出去，还真是很痛苦的。

    李楠也看到了她们的表情，呵呵一笑道：“我们三人已经好久没有抽到烟了，这一次当然要过过瘾，你们两个先回去吧！”

    克玛晶和米琪儿虽然知道走有些不好，可是三个大烟鬼在那里抽着，也实在是让她们有些受不了，行了一个礼也就告退了。

    “托特老师，欣亚现在可好？”李楠对欣亚还是挺关心的，抽了几个烟，就问了起来。

    “好！她再有五天左右就能到了！”托特一边在那里抽着，一边随口答到。

    “这么快呀！真是太好了！”想到那么快就可以看到自己的第一个妻子，李楠真是大为高兴。

    “嗯！那个小丫头是不错，竟然能做出这么好的烟来，好！好！”托特边声夸奖，让李楠也是好不得意。

    像李楠这样在学校里整天叼着一个烟卷的，学院里是重来没有过的，而他到没有学过真气，以学院里最低的测验成绩进入学院学习也是第一个，在学院里只学了一个多月，就把老师打伤，单挑十名学院里优秀的学生，也都是绝无仅有，这一切都是让李楠在学院里声名鹊起，却也有些恶名昭著，每个人看到他，都是敬而远之，生怕这个小子一个不顺眼，拿他们出气。

    不过他们在李楠背后却是有人偷偷的发笑，那就是兰斯一伙人，把李楠派到那个沼泽实在是他跟他父亲哭诉的结果，这一次李楠到哪里肯定是有去无回，也就报了那次被打之仇了。

    而李楠对此却是毫不知情了，现在有了烟，却也让他心情大好，研究那个星珠却也是能安下心来。

    星珠到也奇特，虽然是一个珠子的形状，可是质地却是根本不知道用什么造出来的，避火星珠李楠已经研究了好长时间，也是没有结果，这时又研究起那颗避水星珠，但是研究了好久，却也是毫无进展，想到这次去沼泽全指望星珠，总是没有什么反应，自己估计是有去无回了，这个星珠到时也是陪自己葬身沼泽，不由气得他狠狠的把星珠摔在了地上，而在地上正好有一块大石，李楠一出手就后悔了，要是把这天下至宝摔碎了，那可真是太可惜了。

    可是那颗星珠摔到了石头上，竟然只是发出了清脆的声音，并没有损坏一丝一毫，而此时星珠里的云雾形状的东西还加速的运动起来，李楠看了也是大奇，过了一会那里面却又是恢复了平静。

    李楠心中一动，突然心里有了一丝感悟，星珠这种东西不会是用这种最笨的方法才能解开里面的秘密吧？

    李楠跃跃欲试的又举起了星珠，但是马上又放了下来，刚才要万一只是一个巧合，此次再摔下去，把星珠摔碎就悔之晚矣了。

    但是现在已经是第六天了，再有三天，自己怎么也要出发了，到时就以现在的身手，李楠还真是不知道自己到底能不能从那里全身而退。

    ***！李楠在心里狠狠的骂了一声，这星珠的秘密要是解不开，自己拥有它，也是没有什么大用，就用力的往地上摔了下去。

    虽然是这样，李楠还是没有尽用全力，只是比刚才的力量大了一些罢了，而星珠确也是完好无损，李楠马上拾起来仔细观察起来，只见里的云雾运动的更加快速，似有呼之欲出的感觉。

    李楠大喜，感觉自己很有可能是找到了破解星珠的方法了。

    五一了，本想给自己放两天假的，可是感觉有些对不起书友，所以只好辛苦点了，接着更新

    	

第五章 星珠里的世界

    	第二卷第五章星珠里的世界	

    可是等李楠又试了N次之后，却是有些郁闷，自己已经是用了最大的力气，而那颗星珠却也只是里面的云雾运动的越来越快，根本就没有一个像梵圣所说的那种世界出现。

    不过李楠却也是知道这个方法应该是找对了，很有可能自己的力量不够大，才没有打开那个通往另外一个世界的门。

    李楠这时已经是累的气喘吁吁了，看着手里的这颗星珠真是即激动，又郁闷，现在是明明有了打开的方法，但却是没有那种打开的能力，就像是树上有一个又红又大的苹果，只要再跳高一点就可以摘下来，可是就差那么一点，是怎么也跳不上去了。

    李楠累成这样，不免有些饿了，正好早上克玛晶和米琪儿给他送来了几个坚果，李楠随手拿出一个放到地上，拿起一块石头就敲了下去，坚果应声而开，李楠随手拿起坚果，去掉破碎的壳，拿出里面的果仁塞到了嘴里。

    可是他只嚼了几口，突然兴奋的大叫起来：“我明白了！我明白了！”

    然后扔掉了手里的坚果，把那颗星珠放到了石板上，然后拿起了那个砸坚果的石头，小心翼翼的砸了上去，那里面的云雾马上运动起来。

    李楠大喜，又一点点的加大力气砸了起来，当砸到第八次之时，异象突现，那颗星珠竟然是突然暴起了一种强光，紧接着在李楠面前出现了一个黑色的漩涡，并且产生了强大的吸力，马上让李楠想起了他到这个世界也是通过这种黑色的漩涡。

    李楠知道自己成功了，毫不犹豫的顺着那股吸力就进入了那个黑色的漩涡。

    而在李楠进去的同时，那个黑色的漩涡也是变得越来越小，最后完全消失，而那颗星珠竟然也是不见了踪影。

    却说李楠这时只感觉神志一阵昏迷，等到他再一次清醒之时，却发现自己到了一个完全陌生的地方，一个莫大的空间。

    这个空间简直太美了，处处繁花似锦，绿树成荫，一条条小溪穿梭在这大地之中，空气更是清爽宜人，不要说地球了，就是李楠现在所处的世界也没有这里的景色十分之一美丽。

    李楠完全迷失在这种美景当中，信步在那平坦的大地之上走着，感觉浑身都是轻松之极。

    但是走了好久之后，李楠发现了一个奇怪的现象，这里除了自己之外，再也没有一个生物，这里完全就是植物的天下，耳中只有那潺潺的流水声，还有风吹树叶的沙沙声，再就是自己的脚步声，真是显得太安静了。

    这种安静呆短时间是会让人心情平静，可是时间长了，也是让李楠发闷，而这种发闷的感觉是越来越强，到最后都是要把他憋疯了，开始在这里一边奔跑，一边大声喊了起来。

    这样又跑了好久，李楠穿过了一片树林，眼前的景象不由让他欣喜若狂，因为前面竟然是出现了一座威严的宫殿。

    李楠这时也不想前面是否有危险，大声呼喊着就跑了过去。

    到了近前，李楠就看到了那大殿上面还有三个明晃晃的大字“水清殿”，这三个字都是用拉普王国的文字所书写，看来这里也一定是这里的人建的了。

    这时李楠却是没有了刚才的冲动，站在宫殿的大门前，迟疑着不敢进去。

    但是那大殿里并没有一点声音，到了这里来，就是想到这里来寻找一些好东西的，要是自己不进去，岂不是白来了一趟，而李楠一向胆大，这时到也不惧，伸手推向那紧闭的大门。

    看起来那大门一定是沉重之极，可是却应手而开，李楠由于用力过大，竟然是一下子扑了进去，连忙施展出凌波微步，才没有让他摔上一跤。

    站稳身体，李楠往里面仔细看去，只见大殿之上只有一根看似有些枯萎的树桩，而在那树桩之上，却有一个好像是玉制的小水池，而在大殿里却是清香扑鼻，李楠的烦闷之意顿时一扫而光，而那香气的来源就是从那个小水池里传出来的，李楠也是不由自主的就走了过去。

    离那里越近，香气越浓，李楠更是加快了脚步，想看看那里到底是什么好东西。

    李楠走到近前，发现那个小水池里只有一汪像是牛奶一样的乳状物，香气正是从那里飘出来的。

    看着那些乳状物，李楠不自觉的流出了口水，真想尝上一口，连忙四处看着有无东西可以用来舀这些乳状物，可是东西没有找到，却是发现了在水池后面的墙壁上赫然写着一整面墙的字，虽然语句让李楠读起来有些生涩，但也让李楠看出了一个大概。

    这个水清殿就是避水星珠里的世界，这个世界也就是一个水的世界，但是先人们进入这里后，感觉全是水却也有些单调，就以无上神通，在水面之上做出了陆地，并且栽上了一些奇花异草，而这个水池里的乳状物实是这个避水星珠产生的精华所在，起名为“生命之水”，只要有一口气之人服下一滴，就可以把人从鬼门关里拉回来，而平常之人喝下一滴，就可以起到延年益寿之功，修练真气之人喝下一滴，足可以顶得上一年苦修，真是功效非凡。

    但是这种生命之水孕育却也不易，一年才能产生一滴，并且还有一个特性，就是盛用的器皿必须是玉制的，否则马上就会融入器皿之中，再也无处可寻了。

    看着这里面那足有一小杯的生命之水，李楠不由兴奋不已，估计这些足足有上万滴了，真是不知道以前的人进来为什么不把它全部喝掉。

    看到这里，李楠不由心喜不已，自己正为放在寿命太短而感到苦恼，现在一下子就解决了，这个星珠还真是一个好东西！更是心急的想找个东西喝上一杯了。

    可是这里实在是没有什么玉制的东西，干脆头一低，把嘴贴在水池里的生命之水里，轻轻的吸了一口。

    	

第六章 生命之水

    	第二卷第六章生命之水	

    生命之水实在是天下异宝，入口之后，顿时化做一股热流顺喉而下，李楠顿时感觉到全身的血脉为之沸腾，胸腹之间似乎就要炸开，胳膊和腿的肌肉全部隆起，衣服瞬时之间全都涨破，皮肤之上也是渗出了细密的血珠，五官之中更是鲜血直流，样子简直就像是一个厉鬼一般。

    李楠现在真是痛苦不堪，倒在地上，激烈的翻滚起来，本想大叫两声发泄一下，可是却是一点声音也发不出来，不但是身上剧痛，就连脑袋里也是要炸开一般，疼到极处，李楠只觉头部一炸，已经昏死过去。

    李楠虽然人事不知了，可是他身上的肌肉还在那里不停的蠕动，皮肤之上还是不停的渗出血珠，只是五官中的鲜血已经不再流出，现在要是让人看了，谁都会认为他必死无疑了。

    其实这也是李楠自找的，生命之水虽然是天下异宝，对人的身体有莫大好处，但正所谓过犹不及，李楠那一口下去，只怕没有五千滴，却也有个两三千了，生命之水里的巨大力量本是为了改造他的身体，可是这么多一起喝下去，却是改造的太急，这才让他苦不堪言的。

    这也是李楠异于这里之人的体质，才能撑的下来，如若换成这里的任何一人，就算是剑仙恐怕也是一命呜呼了。

    过了一会，李楠醒了过来，可是那种疼痛之感并没有稍减，很快又晕了过去。

    就这样醒来后又晕了过去，足足有十来次之多，李楠已经是被折磨的苦不堪言，最后终于是那种疼痛不再有了，李楠才真正的醒了过来。

    “靠！怎么这么臭！”这时李楠的鼻子里闻到了一股刺鼻的臭味，让李楠连忙捂住了鼻子，连忙四下寻找着臭味的来源，这一看不要紧，不由大是惊讶，只见自己的身上除了血迹之外，还有一层黑乎乎的东西，那刺鼻的臭味正是从自己的身上散发出来的。

    到了这个世界，李楠洗澡的次数可是比在地球上少的多，再也是注意自己的个人卫生的，此时哪里能够忍耐，怪叫了一声，冲出了大殿，寻到一条小河就跳了进去，可是竟然直坠河底，再看身边，竟然是一滴水也没有，围绕在自己身边的竟然是一个真空。

    李楠心念一转，就已经知道这是避水珠的功效了，连忙从河底走到了岸边，把怀里的东西全都掏出来放到了草地之上，而这时李楠不由大感庆幸，怀里的东西还有很多是怕潮的，就比如那几张人民币，要是受发潮就很容易破损，那就不值钱了。

    这一次李楠又一次跳到了水里，顿时溅起了无数的水花，这里的水真是不错，水清澈透明，在水里的感觉更是让她清爽无比，但是他一下去，身边的水马上变了颜色，显得浑浊不堪，李楠连忙用力的搓洗起身上来，一直把身上的脏东西全都洗了下去。

    这一次再上岸，李楠真是有了一种特别的感觉，那就是感觉自己浑身充满了力量，但是偏偏身体又感觉轻盈之极，简直就是矛盾的统一体，但是这两种感觉都是让他通体舒泰，一股无形的力量在他的体内循环不息。

    李楠用心感受着体内的那股力量，那股力量就有如一条奔腾的河流，所过之处带来的都是勃勃生机，而所行进的路线，并不是人的血管，而是另外一些线路，这让李楠不由想到了“经脉”二字。

    李楠的意念随着那股力量在体内行进，渐渐的也体会到了它是怎么样在他的体内运行，而且自己的意念明显还有引导作用，可以加快和减慢运行的速度，这更是让李楠欣喜不已，虽然以前没有修练过，可是李楠现在也知道自己是踏入了修练的大门。

    试着用在这里看到过的一些简单的修练之法去引导那些力量，可是李楠马上感觉到了不对，自己体内的经脉跟这里的人是大不相同，根本就是无法运行，到是任着那股力量本来行进的路线引导，自己才更加舒服。

    既然这样，李楠也就干脆放弃了什么修练之法，就依着那股力量在自己体内的行进路线，循环不息的运转着那股力量，真是越来越舒服，越来兴奋，到了后来，李楠已经感觉到全身的力量强大之极，要是不发泄出去，真是有一种憋闷的感觉，正好那股力量运行到李楠的手臂之处，李楠就大吼一声，右拳已经有如闪电般的向自己身帝的一棵大树击去。

    “轰隆！”一阵暴响，那棵大树顿时齐腰折断，整个树冠竟然是平着飞出了二三十米才轰然摔到了地上。

    李楠不由惊讶的差点掉了下巴，这种力量真是太强了，这根本就是让李楠自己都是无法想象的，呆呆的看看自己的手，再看看远处的树冠，李楠真是有些怀疑这到底是不是自己做的。

    依着刚才运气之法，李楠又把那股力量集中在自己的右拳，然后对着另一棵树击出了一拳，结果还是跟刚才的一样，这让李楠再也不怀疑这一切都是他做的了。

    “哈……”李楠仰天一阵长笑，这样的能力真是让太兴奋了，而身体里的力量真是澎湃之极，顿时挥舞着双拳，冲进了树林之内。

    只可惜了这个世界里的那些树木，在李楠双拳的淫威之下，一棵棵都被李楠齐腰打断，真是不知道以前创造这个世界之人知道了会有多么心痛。

    宣泄了足足有半个多小时，李楠并没有感觉一丝疲倦，相反是越打越为兴奋，但是附近已经没有可供他发泄的树木，李楠也只好减慢那股力量的运行速度，到也是慢慢的平静了下来，随便找了一个地方，自然而然的就盘膝坐在那里。

    	

第七章 脱胎换骨

    	第二卷第七章脱胎换骨	

    李楠控制着那股力量运转的越来越慢，终于让那股力量慢慢的趋于平静，最后全都聚集在李楠的小腹之下，脐上三寸之处，在那里似是凝结成了一个气团，就像是星珠里面的那云雾一般。

    这里的人修练后形成的都是晶核，而且还在胸腔之处，而李楠这个气团显然不是像晶核那样有固定的形态，位置更是像极了地球人所说的丹田之处。

    试着又从丹田之处去引导那股力量，还真是意到就灵，那股力量顿时随着李楠的意念行走于四肢百骇之间，给身体的每一个细胞都带来了很大的力量。

    这样周而复始的，李楠直到把那股力量完全掌握了，才让那力量慢慢的回归到丹田之处。

    睁开眼睛，顿时一股精光射出，那眼里显示出来了强大的自信，李楠张开双臂大吼道：“我能修练了！我能修练了！”

    兴奋过后，李楠看了看四周被自己摧毁的树林，不由都有些咋舌，自己现在还真是强横的很，那树都是成长了成百上千年，最细的都有合抱之粗，自己的力量现在真是可想而知了。

    打到自己的衣服，李楠连忙穿上，虽然衣服很是破烂，但也总比不穿要强，看着地上的那两颗星珠，李楠更是兴奋莫名，这个星珠里的东西还真是不错，现在就解决了自己不能修练的毛病，以后综合纵横天下，就更有资本了。

    收拾了那些东西，李楠又回到了那个水清殿里，看着那些生命之水，李楠还真是有一种再喝一口的冲动，可是想到刚才的那种痛苦，却是有些心有余悸了，这种东西虽然好，可是副作用到也不少，李楠真是不敢再尝试了。

    其实他一下子喝了那么多，身体也是不能一下子全部吸收，也幸亏他没有再喝，要不然还真是暴殄天物了。

    想到自己已经知道了怎么来这个星珠里，李楠到也是不怕这种东西丢了，以后要是需要的话，尽可以再到这里来取，现在还是先回去的好。

    进来之时是靠着那个星珠，那出去之时很有可能也是这个方法，李楠试着敲打那颗星珠，果然又出现了一个黑色的漩涡，踏入那个漩涡之后，他竟然没有马上昏迷过去，感觉好像自己的身体瞬时间全都被分解，然后又重新组合，等到组合完毕之时，他已经是站在了那个他进来时的那个小树林里了。

    重新回到这个世界，李楠真是兴奋莫名，自己无意中就解开了这个两千多年都没有人解开的星珠秘密，还真是福泽深厚，只是这也真算是他走了狗屎运，因为以前任意一个得到星珠之人，都是把星珠当成至宝来看待，又有哪一个人会狠心的去摔星珠，更不用说是拿石头去砸了，可是事情就是这般古怪，就是这样的天下至宝，偏偏要用最笨的方法来开启。

    进了那颗避水星珠里面得到了生命之水，李楠马上又用同样的方法进入到了那颗避火星珠里，可是一进去那里，出现在李楠眼里的，却全是熊熊大火，就连脚下的石头也都是被火烧成了红色，要不是有避火珠在身上，估计他现在马上就会变成一只烤乳猪了。

    看着这个火的世界，李楠不由大感头疼，要想在这里寻找什么宝贝，真是想都不要想了，而在他的面前还真是有一块石碑，上面却只有几个字：天下间至阳之火，修练仙器的最佳场所！

    李楠对于修练仙器之说那是一窍不通，所以对于这个避火珠里的至阳之火真是不太感兴趣，而且还是感觉很是失望，只好离开了这个火的世界。

    虽然说在两个星珠里面只寻到了那些生命之水，并没有什么修练之法，可是那个生命之水实在是对李楠的帮助太大了，只是李楠还是没有一展身手的机会，一时还体现不出来，不过最明显的就是李楠的身上现在总是散发着一种淡淡的香气，这正是那生命之水在他的身体里默默的改造着他的身体，而他却是自己还不知情罢了。

    看着自己一岙破烂的衣服，李楠连忙跑回到自己的小屋，换了一套穿上。

    这时门外传来了克玛晶和米琪儿的谈笑声，李楠不由兴奋的走到了门口等着她们，这两天他在星珠里，一直没有见到她们，到是挺想她们的。

    “夫君！快来吃饭！我们特意给你送来了晚餐！”克玛晶和米琪儿一边说着话，一边从拎来的篮子里拿出了一些可口的食物。

    李楠不由大是奇怪，自己已经两天都没有看到她们，她们竟然是一点都没有显示出想他的样子，不过两天没有吃到东西，李楠还真是感觉有些饿，那个生命之水虽然有那么强的功效，但是对治疗肚子饿，显然是没有一点效果了，一边坐到桌边一边说道：“都两天没有吃到东西了，还真是饿呀！”

    看着李楠在那里狼吞虎咽的，克玛晶问道：“夫君！我们早上还不是给你送的饭吗，而且还给你准备了一些干果让你中午吃的，你怎么说两天没有吃到饭了呢？”

    米琪儿疑惑的问道：“什么？你们说早上还给我送的饭？”

    李楠一下子跳了起来，米琪儿的话真是让他太过惊奇，如果真是如克玛晶所说，那自己进那个星珠之时，应该是正当中午，在星珠里呆了两天，外面才过了半天时间，星珠里面竟然是跟外面的时间还有差异！

    “夫君！你怎么了？”克玛晶和米琪儿让李楠突然跳起来，都是吓了一跳。

    李楠想到这件事情太过离奇，还是先不跟她们说的好，连忙又坐了下来说道：“没什么！没什么！”

    两人虽然看出了李楠有些不正常，但是李楠不说，她们也不敢问，坐在那里静静的看着李楠吃东西。可是这一看李楠，她们二人却是看出李楠的变化来，克玛晶忍不住说道：“夫君！你今天的变化好大呀！”

    推荐一本比较新奇的书《赶尸追命》，点下面的链接就可以直接去这本书

    点击察看图片链接：

    	

第八章 又进星珠

    	第二卷第八章又进星珠	

    李楠弄清了星珠的秘密，喝了那生命之水，而且还是变成了可以修练的身体，这让李楠本来就很是开心，而这时与人分享自己的快乐无疑是最令他开心的事了。

    不过李楠还是故作神秘的问道：“你们看我哪里有变化？”

    米琪儿首先说道：“夫君！你……好像比以前更有精神了！”

    克玛晶也跟着说：“你的眼睛现在好亮呀！”

    “还有……你的身上怎么有一股香气呀！啊！夫君！你去……”克玛晶说到这里也感觉是对李楠不敬，连忙住口不说。

    “嘿嘿！”李楠轻笑了一声，在克玛晶的头上轻轻的拍了一下说道：“你乱想什么呢！你夫君我……”说到这里李楠压低了声音对她们二人说道：“我已经解开了星珠里面的秘密，刚才我已经到那里转了一圈了！”

    克玛晶和米琪儿闻言全都是惊讶的看着李楠，到不是她们不相信李楠，只是星珠的秘密两千多年以来才有那么一个人解开，没想到李楠竟然是一下子就解开了，她们的眼里已经全都是崇拜的目光。

    “等回头我也带你们进去，那里可是很美的！”李楠想到水星珠里的美丽景色，她们要是到了那里肯定会开心不已。

    “好呀！”克玛晶和米琪儿不由大是高兴，星珠的传说她们也是听到过的，没想到竟然是让自己的夫君给解开了其中的秘密，而且还要带她们也进去，这真是她们想都没有想到过的。

    吃过了饭之后，李楠就带着她们二人到了那个小树林里，用刚才的方法打开了通往避水星珠的世界，拉着克玛晶和米琪儿就钻了进去。

    到了那里之后，李楠是很正常的，可是她们二人却是倒在地上一阵昏迷。

    李楠知道她们这是通过星珠之后的正常反应，到也不太着急，坐在她们的身边等着她们醒来。

    四下看了看，李楠感觉这里就是自己最开始进来的地方，看来到这里来之后，都是固定一个地方的。

    过了一会，她们果然全都睁开了双眼，李楠扶着她们坐了起来，而她们二人马上四下打量起来。

    “怎么样？”李楠得意的问她们。

    “真是太美了！夫君！这里就是星珠里面的世界吗？”

    “是呀！走吧！一会我给你找点好东西！”说着话，李楠拉起了她们二人，开始寻找那个水清殿。

    这一次李楠到也是没有费多大的力气就找到了那个宫殿，主要是他看到了那片让他破坏的树林，而克玛晶和米琪儿听说这是李楠弄的，不由全都咋舌不已。

    到了那个宫殿里之后，李楠顺手从米琪儿头上拔下了一支玉簪！拉着她们二人来到了那个盛着生命之水的玉池边，然后把那支玉簪放到了里面粘了一滴。

    “小晶！快张嘴！”李楠举起了那支玉簪吩咐克玛晶，克玛晶也是听话的张开了小嘴，李楠连忙把那一滴生命之水滴到了克玛晶的嘴里，然后又说道：“你快运功！”

    克玛晶哪能不知道李楠给她的是好东西，连忙坐下运起了修练之法。

    李楠又用同样的方法给米琪儿弄了一滴，有了克玛晶做前车之鉴，米琪儿也不用李楠吩咐就吞下了那滴生命之水，然后坐在那里也是运起了修练之法。

    李楠现在也是有些担心，刚才自己受的苦可还是让他心有余悸，但是这种东西带给他的好处，他也是心知肚明，所以才会给她们二人一人吃了一滴，这样即能增加她们的能力，却也不至于让她们受那么多痛苦。

    李楠的猜测还真是一点没错，她们二人修练了一个多小时的时间，才不约而同的睁开了眼睛，看到李楠正在那里紧张的看着她们，克玛晶马上兴奋的对李楠叫道：“夫君！这真是太好了，我感觉真气有了很大的增长，估计中段三层我也能很快的突破！”说着话抱着李楠的脖子就在李楠的脸上亲了一口。

    米琪儿也是不甘于人后，扑在李楠的身上，也在李楠的脸上亲了一口说道：“我也到了中段三层，太妙了！”

    李楠刚才只是太紧张她们了，现在心情放松下来，顿时闻到了她们的身上也是跟自己喝下生命之水之后有着同样的味道，不由笑着说道：“快去洗澡吧！你们没有感觉到你们的身上味道不是很好吗？”

    二女这才发觉身上的臭气，不由尖叫了一声，就往外面跑去，而李楠也是笑着跟她们的身后缓缓的走了出去。

    这里遍地都是河小溪，李楠跑出来之后就看到她们在不远的一条小河边脱着衣服，然后就浑身赤裸着跳入了河里。

    李楠这时不由一阵冲动，这些天只顾着研究着这个星珠，一直都没有跟她们亲热，现在这里只有她们三人，风景又是这般好，要是不跟她们亲热一番，还真是对不起这里的美妙景色了。

    想到这里，李楠悄悄地绕到他们的上游，脱下了衣服就钻到了水里。

    李楠以前虽然会游泳，但是技术到也是一般，潜水顶多能在水里游上二三十米，可是这次下水之后，李楠却是感觉自己就像是水里的一条小鱼一样，不但游速奇快，而且没有一点气闷的感觉，好像皮肤就能自动吸收水里的氧气，游上多远也是一点没有问题了。

    而在水里，李楠的眼睛也是能看清四周的景色，正好看见了克玛晶和米琪儿在水下身体的风光，李楠顿时感觉全身一阵热血沸腾，加速游到了她的身边，从水下抱住了她们二人的腰。

    克玛晶和米琪儿所在的地方，水深正好只是到她的颈部，这时已经把身上的脏东西洗干净了，正在那里惬意的感受着这里独特的风光，突然在水下遭袭，不由一起大叫起来，惊慌失措的就想往岸上爬。

    李楠从水中冒起头来，哈哈大笑着说道：“不要怕！是我！”

    克玛晶和米琪儿看到做怪的是李楠，不由大发娇嗔怪，扑到李楠的怀里不依起来，三人本就全都是赤裸着身体，这时一肌肤相亲，不由更是让李楠兴奋，大手已经在二女身上抚摸起来。

    	

第九章 幕天席地

    	第二卷第九章幕天席地	

    克玛晶和米琪儿这时不由身体一软，全都伏在了李楠的身上，脸上也是涌现出了那种特殊的蓝色，四条胳膊更是紧紧的缠在了李楠的身上。

    李楠这样左拥右抱，更是得意不已，寻到了克玛晶的要害，直接就进入了她的身体。

    “啊！”克玛晶浑身一颤，抱的李楠更紧了，米琪儿也知道李楠和克玛晶在干什么，也是动情不已，在李楠的身后紧紧的抱住了他。

    胡天黑地了一个多小时，从水里一直到岸边的草地上，处处都留下了他们欢娱的痕迹，李楠让克玛晶和米琪儿全都是满足无比，这才搂着她们躺在了草地之上。

    克玛晶枕在李楠的胳膊上，一脸深情的对李楠说道：“夫君！你真是太伟大了！星珠的秘密竟然是让你解开了，而刚才的那个生命之水更是让我们得到了莫大的好处，我真是太子感激你了！夫君！”

    “呵……”李楠轻笑了一声，大手抚在克玛晶那一只乳房之上，道：“你们是我李楠的妻子，自然也是不能落于人后，这样才没有人敢欺负我们！”

    “夫君！你那么厉害！还有谁敢欺负你们呀？”米琪儿对李楠现在真是崇拜之极，所以听了李楠的话，不由有些不以为言。

    “傻丫头！有些事情并不是只靠武力就能解决的，除非在这个世界上再也没有人比你强大，你夫君我虽然厉害，一对一到也不惧任何人，只是要对付一个团队，一个王国那夫君我的力量就是显得渺小之极了！”李楠的话到不是自吹自擂，在以前，他就是不惧任何人，虽然没有见到过剑仙是什么实力，但是就以修练真气之人来说，还没有人能躲过他全力的一击，现在喝了这些生命之水，李楠感觉自己的能力简直比以前不止提升了一倍，对算对上剑仙，也是没有什么畏惧的。

    但是这次被陷害，就是因为自己得罪了那个兰斯，虽然他老爹不是国王，但也是在拉普王国一人之下，万人之上，自己还是斗不过他的，所以他才会这样说。

    “哦！”米琪儿点了点头。对这些到是似懂非懂。

    过了一会米琪儿又卟哧一声笑了起来，说道：“夫君！这个星珠的开启之法真是太有趣了，竟然是要用石头砸的！”

    李楠不由也是大笑起来，道：“想不到吧！我也没有想到，这还是真够奇怪，谁会舍得拿石头去砸这个星珠呀，所以也就你夫君才有这样的福气了！”

    两个女子看到李楠在那里得意的样子，更是幸福的靠在了李楠的身上。

    这一次三人又在星珠里呆了不少时间，等到他们出去之时，天已经全都黑了，

    看到在里面呆了已经半天的时间，外面好像只过了一个小时一样，二女也是大奇，也明白了李楠那时为什么会那么惊讶了。

    反正天色已晚，三人干脆又回到了星珠里面，李楠又给她们二人一人一滴生命之水，让她们修练起来，而自己现在也不用担心她们会出问题，自己也引导出聚集在丹田之内的力量在体内周而复始的循环起来。

    这次在里面三人一连呆了四天，除了偶尔在一起亲热一番之外，他们三人都是用在了修练之上了，这里的对于克玛晶和米琪儿真是一个上佳的修练之地，不但灵气充足，而且还有那天下至宝生命之水，这四天之内，她们二人又都是喝了四滴，这样她们的修练真是有莫大的好处，克玛晶竟然是突破了中段三层，达到了上段一层的境界，而米琪儿也是达到了中段三层，并且也有突破的迹象，这让二人都是兴奋不已，因为在拉普王国里，女孩子嫁人之后就成是想着怎么样讨好夫君，很少有修练的了，所以只是在几百年前出现了一个女剑仙，其余最多也是练到了上段二层，而且还是寥寥无几了。

    而李楠一直鼓励她们修练，再加上这样的机缘，她们二人估计也是早晚能进入剑仙之列的。

    而这几天来，李楠的收获却是更大，这样认真的修练，让他体内的那股力量越来越听他的指挥，而且随着那股力量在李楠身体里的运动，把分散在李楠身体里的生命之水的能量也都是打了出来，都聚集在丹田之处了。

    除了力量的增加之外，李楠也尝试着看看这种力量还有没有别的用处，而在天上飞一时是他的愿望，所以他就试着往上跳起来，以前李楠在这里是能跳到三米高的，现在一下子就跳到了六米多高，到是比以前翻了一倍，只是这样的高度，真气修练到上段之时，都是能做到的，就让李楠有些不爽了。

    李楠又虚心的向克玛晶和米琪儿求教她们纵身的技巧，这让她们二人更是欣喜无比，急忙告诉了李楠只要把真气从涌泉穴冲出，就会让自己跳的更高的。

    李楠的这个穴位到是跟她们的一样，李楠试着在往起纵身时，把那股力量从脚底的涌泉穴冲出，身体竟然是一下子跳起来有三十余米高，看着脚下克玛晶和米琪儿那小巧的身体，李楠不由得意不已，虽然说这时自己还不会飞，但是只要多加修练，这些力量也一定会加大，那自然早晚都会翱翔在蓝天之上。

    可是李楠太过高兴了，下来之时，却成了自由落体运动，还好他这时胡乱的运起真气，让那股力量遍布全身，然后狠狠的砸在了地上。

    克玛晶和米琪儿看到李楠是以这种方式落了下来，不由全都是大惊的跑了过去，只见李楠掉下来的地方，此时正有一个人形的大坑，李楠正成了一个大字趴在了那里。

    	

第十章 真气运用

    	第二卷第十章真气运用	

    “夫君！”克玛晶和米琪儿这一次真是吓的不轻，连忙手忙脚乱的把李楠从坑里拉了出来。

    而李楠并没人受到什么伤，除了因为他事先把那股力量保护自己的身体之外，这里的土质也是很为疏松，他掉下来时，也是起了很大的缓冲作用。

    “***！真是摔死我了！”李楠站起来，吐出了嘴里的草叶，狠狠的骂了一句。

    “夫君！你没有事吧？”两女看到李楠站起就骂，知道他必是没有出什么大事，但还是不放心的问了起来。

    李楠活动了一下四肢，又摸了摸自己的脸，这张脸本来就不英俊，要是再摔破了像，那可就是惨不忍睹了，不过还好，身上除了有些酸痛，到也没有什么大碍，而脸上除了鼻子有些发胀之外，也是没出什么问题。

    “没事！你们夫君我可是高手，从这么点高度掉下来，又能有什么事！”李楠在自己妻子的面前，还想找回点面子。

    两女看着李楠还在那里充英雄的样子，不由全都是笑了起来，米琪儿扑在李楠的怀里说道：“夫君！你刚才跳起来时，不是好好的吗，下来时怎么就直接摔了下来呀？”

    李楠不由尴尬的挠了挠头说道：“跳起来是好好的，可是下来之时，我却是没借好力！”

    克玛晶马上明白了李楠是什么原因了，强忍着笑意对李楠说道：“夫君！其实你下来之时，同样在脚下涌出真气，那样就会减缓下坠的速度，而且在落地之时也不会让腿受太大的力呀！”

    李楠马上明白应该怎么做了，但还是嘴硬的说道：“这些事情我早就明白，只是刚才跳的那么高，有点兴奋过头了！”

    克玛晶和米琪儿自然不会去揭穿李楠，米琪儿在李楠的脸上轻轻的抚摸了两下，把他脸上的草叶全都弄了下去，温柔的说道：“夫君！这次可不要忘了，你刚才可是把琪儿吓了一跳。”

    李楠嘿嘿一笑，拍着胸脯说道：“以后不会了！好了！你们继续修练吧，我自己再练一会。”

    这次李楠可是学乖了，离克玛昌和米琪儿很远的地方，他才练了起来，而且还是非常小心的控制着让真气从涌泉穴上慢慢的涌出，这样跳起来的高度也是没有那样高，下来时也是好控制一点。

    由于克玛晶和米琪儿一口一个真气的，李楠也是把自己丹田之中的那股力量也叫做真气了。

    这样慢慢控制那股真气，果然没有让李楠再摔跟斗，而且还是越来越熟练，跳起的高度也是可以随意控制，高度可以控制，这个远度却也是不差，一纵之下就是五六十米。

    学会这个，李楠真是开心不已，虽然还不会在天空中飞翔，但是这种跳跃却也不错，全力施展的话，估计时速也能达到百八十公理，简直就相当于地球跑的最快的猎豹了。

    这四天来李楠和克玛晶、米琪儿料米未进，全靠着修练维持着体力，等到他们出去之时，正好是早上吃早餐的时候，在那里修练还没有感觉到什么，可是到了餐厅里之后，看着那些丰盛的食物，顿时感觉饥饿无比，连忙打来了饭菜，狼吞虎咽的吃了起来。

    “大哥！这一天你跑哪里去了，怎么没有看到你？”雷斯是先到这里来的，这时看到了李楠就跑了过来。

    “没什么！我只是和你的两个嫂子出去了一趟！”

    “哦！”雷斯的心眼比较实，听李楠这样说，他也就不再问，不过看到李楠的吃像，雷斯不由大奇，道：“你怎么这么能吃呀！我以前怎么没有发觉？”

    克玛晶和米琪儿这时听到雷斯说，才发觉自己的吃像也是跟李楠一样不雅，连忙放慢了吃东西的速度，而李楠则不管那个，一边往嘴里塞着一大块肉，一边口齿不清的说道：“你懂什么！我今天胃口好，自然要多吃一点！”

    克玛晶和米琪儿看到李楠的样子，不由卟哧一声笑了起来，雷斯也不是傻子，这时也醒悟过来，指着李楠说道：“大哥！我看你一定是饿的，昨天晚饭都没有看到你吃！”

    李楠不由在心里说，现在哪是一顿饭没吃，这都是四天没有吃到这些东西了。

    回到那个小屋之后，托特不一会也来了，在指点了雷斯一会之后，雷斯就跑到外面练功去了，而克玛晶和米琪儿也回到了她们的住处，房间里也只剩下李楠和托特了。

    “臭小子！你还有心思笑，过两天你就要出发了！”托特看到李楠此时正在那里嘻嘻的看着他，不由瞪了李楠一眼，骂了一句，不过突然又是惊讶的叫道：“咦！不对！你小子怎么跟以前不一样了？”

    “是吗？你看看我哪里不一样？”李楠现在真是得意的很，大方的伸出了自己的手。

    托特怀疑的抓住了李楠的手，一丝真气顿时往李楠的经脉里探去，但是李楠的体内的真气瞬时有了反应，马上把托特的真气排斥出去。

    “咦！”托特又是惊叫了一声，换了自己的仙气，试探着往李楠的经脉里再一次探去，李楠体内的真气马上也做出了反应，生命之水虽然有夺天地之功，但是李楠修练时间尚短，再加上那仙气可是托特修练了五百多年才修练而成，又岂是李楠这只练了几天的真气所能相比的了。

    但是偏偏就是这样的一股真气，让托特还是费了很大的力气才攻了进去，但是在李楠的丹田之处，托特却是的仙气却是有如遇到了一个顽石一般，怎么也探不进去了，而在李楠的胸腔之内，也是没有探到那种晶核。

    “奇怪！奇怪！”托特松开了李楠的手之后。摇着脑袋在那里不停的嘟嚷，过了一会才瞪着眼睛问道：“小子！你是不是学会了什么邪门的真气修练之法？”

    推荐一个女作者写的YD书《异界侠客行》

    点击察看图片链接：

    	

第十一章 纯阳之火

    	第二卷第十一章纯阳之火	

    李楠嘿嘿一笑，得意的对托特说道：“我没有学会什么修练之法，这全是我无师之通的！”

    “臭小子！你不要在那里蒙我！你的这种真气的运行方式根本就是跟我们完全不同，身体也是没有晶核，到是小腹部的那个东西很是特别，似是一个晶核，但是却又不像我们这样的，而头几天你还是狗屁真气也没有的，这时又从哪里弄来的！”

    李楠又是嘿嘿一笑，说道：“托特老师，我进入了星珠里面，这是我喝了星珠里的生命之水而形成的！”

    “什么？进入了星珠？”托特那从来都是眯缝着的眼睛突然完全睁起，嘴更是张的老大，这一声惊叫真是大的很。

    李楠连忙伸出手把托特的嘴捂住，这件事可是非同小可，要是让别人知道了自己有了星珠，那以后的麻烦事可就大了。

    但是李楠没有注意，他刚才的动作真是快速之极，托特虽然因为惊讶，而是有些忘记了躲闪，但是看到李楠的手臂一动，他还是本能的想要躲开，只是没想到李楠的动作也是太快，他的头只是一动，李楠的手就已经放在了他的嘴上了。

    托特吃惊的看着李楠，这次的吃惊竟然是不比听到李楠进入星珠小。他可是一个剑仙，虽然说是在没有防备之下，可是让李楠就这样捂住了嘴，我根本就是让他有些难以置信。

    李楠看到托特不叫了，慢慢的松开了手，低声说道：“托特老师，你叫那么大声干什么，你这不是害我吗！”

    托特想到刚才自己的失态，不由也是尴尬的一笑，问道：“你真的进入了星珠里面的世界？”

    “是呀！避水星珠和避火星珠里面，我全都进去了！”李楠说到这事不免是得意洋洋。

    “厉害！厉害！你快跟我说说里面是什么样子的，都有什么宝贝？”

    “也没有什么！”李楠马上把星珠里面的世界详细的给托特描述了一遍，而托特在那里听的如痴如醉，在听到那生命之水的功效时，不由大加赞赏，而李楠说到避火星珠里面的世界时，托特更是瞪大了双眼，一脸羡慕的神色。

    托特听完之后，并没有对李楠所喜欢的避水珠特别感兴趣，反而是对李楠认为不好的避火星珠大是向往，道：“好！真是太好了！还是这个避火珠里面的世界好！”

    “那里有什么好？全都是火，也没有什么好宝贝！”李楠显然是不怎么造成托特的想法。

    “你懂个屁！”托特一向是那么粗鲁，根本就不像是一个修成剑仙之人，此时拍了李楠一下，骂道：“那里虽然没有好宝贝，可是那火就是天下至宝！”

    “那东西就是宝贝，我怎么没有看出来？”李楠还是没有太懂。

    “你懂个屁，就知道泡妞！”托特还真是有些为老不尊，骂了李楠一句又说道：“那个火是天下至阳之火，正是我们修练仙剑的绝佳地方，想当初我要是能到那里去练我这把仙剑，一定会比现在强很多！”

    李楠似懂非懂的点了点头。

    “你等等！我一会就回来，可不许跑呀！”托特像是想到了什么，然后向兔子一样撒腿就跑，一点也注意他自己的形象。

    李楠不由苦笑了一下，真是不知道自己把进入星珠之事告诉托特对与不对，但是托特虽然没有教他太多的东西，但是对他还是不错的，而且还很是投脾气，所以他才会说的。

    托特的动作还真是快，不一会就跑了回来，手里还拿着一本书，放到了桌子上就对李楠说道：“这个就是修练仙剑的方法，本来我以为你不能修练，也没有教给你，但是你现在也有了真气，虽然跟我们的大不相同，但是我也相信你早晚能用得上的！”

    看到托特就是特意为他取这本书的，李楠真是感动不已，拿过了这本书小心翼翼的放到了怀里。

    “托特老师！我带你去那星珠里吧，那样你就能把你的仙剑再好好的修练一番了！”李楠说这话到是真心实意。

    托特脸上马上涌出了兴奋的神色，但是很快的他又恢复了平常的那个样子说道：“不用了！我这把仙剑已经跟了我多年，我已经跟它有了感情，我可舍不得再让它受那至阳之火的灼烧！”

    听到托特这样说，李楠也不再强求，而托特也一直没有问进入星珠世界的方法，李楠却也是没有主动提及。

    有了真气，李楠也找了几修练之法，想要修练自己的真气，可是那些修练之法，全都是基于人体内的那块晶石，而李楠却是根本没有，所以这里的功法对他还是半点作用也没有，这也让他相当郁闷。

    十天的期限也是马上要到了，欣亚和两个狐女也是赶来了，这让李楠不由大是高兴，跟欣亚温存了一会，连忙让雷斯把克玛晶和米琪儿一起喊了过来。

    由于那时克玛晶一直对李楠也不是太好，这让欣亚一直对她也是很反感，这次克玛晶一看到欣亚，马上施了一礼说道：“欣亚姐姐！以前都是小晶不对，现在小晶已经全心全意的服侍夫君，还请欣亚姐姐给小晶一个机会！”

    欣亚看了看李楠，李楠也是微笑着对欣亚点了点头，欣亚这才把克玛晶扶了起来，拉着她的手说道：“只要你能这样做就好，我们都是夫君的妻子，不服侍好她哪能行呢！”

    米琪儿这时也走了过来，对欣亚也是见了一礼说道：“欣亚姐姐，我是米琪儿，是夫君新收的妻子！”

    米琪儿长相本就可爱，再加上她这样彬彬有礼的，欣亚马上就喜欢上了她，笑着说道：“好！还是我们的夫君厉害，又娶了一个这么漂亮的妻子！”

    李楠不由的得意的一笑，拥着她们三人幸福的说道：“有你们三个妻子，我李楠真是太幸福了！”

    而在这时，李楠看到了站在旁边的春桃和夏荷正那里一脸羡慕的看着她们三人，心里不由一动，这两个狐女要说狐媚之道，肯定是要比这三个妻子都强，只是不知道自己经过修练后的身体能不能跟她们欢好！

    推荐好友强书《圣魔之血》

    点击察看图片链接：

    	

第十二章 又见银角

    	第二卷第十二章又见银角	

    那个水星珠里虽然是一个绝佳的好地方，可是李楠还是带着欣亚到外面住了一晚，因为那个星珠开启之时，却也很是惹眼，要是让别人看到，肯定会有麻烦的。

    正所谓匹夫无罪，怀壁其罪，李楠可不想因为这些星珠再惹出一些麻烦，等以后有机会再带着欣亚进去不迟。

    第二天李楠就要出发了，这让三个妻子不免都是很不舍，但是男人做的事情，她们一向不会扯后腿，也只是嘱咐李楠多注意安全，也就让李楠走了。

    李楠在出发之前，又把那些人民币交给了她们，自己的妻子都在这里，总是要有住的地方的，而这一切肯定是要用到钱的，正好把这些人民币换成这里的钱，也可以让她们在这里生活的很好，等他再回来时也会有一个家了！

    托特在临走之前，又给了李楠一张地图，这张地图之上把那个沼泽的外围到也是介绍的很是清楚，只是最中间的地方，却也是什么也没有了，看来绘制这张地图之人也是没有真正的进入到沼泽的腹地，可见那里该有多么凶险了。

    另外托特又给了李楠一把长剑，这把长剑寒光四射，剑柄之上还镶有几块宝石，一看就知道不是凡品，李楠试着舞了几下，虽然有些轻，但也是颇为顺手。

    “这把剑本是我在修练成剑仙前所用，到也颇为锋利，只是没有灵气，现在我也是用不到了，正好给你做为防身之用！”

    托特的话让李楠更是感动，这样一把好剑，在练武之人的眼里，一定是价值连城的，而托特却是毫不吝啬的送给了自己，想到自己以前对他还是那样不尊重，李楠不免有些汗然。

    “托特老师！我……”

    李楠本想说两句感激的话，但是托特马上打断他的话说道：“好了！男子汉大丈夫哪来那么多的婆婆妈妈，赶快出发吧，我相信以你的福泽，到那里也一定能得到好东西，并全身而退的！”

    李楠不由也是豪放的一笑，说道：“对！想我李楠又岂是那容易挂掉之人，你们就等我的好消息吧。

    雷斯这时到是吵着要跟李楠去，顿时挨了李楠和托特一人一个爆栗。

    “你去干什么，就你那三脚猫的功夫，等着去送死吗？”

    雷斯听了托特的话，顿时有如泄了气的皮球，在那里一生不吭了。

    跟众人依依惜别之后，李楠就独自踏上了征程。

    按照地图指示，李楠应该是往东南方向走，可是他却是往正东方向走去，原来李楠心里也是有些算计的，这一次去那里，自己去怎么也是有些孤单，这时正好去把银角找到，这也算是有一个伴，岂不是正好。

    虽然说李楠答应了去那个沼泽，可是并没有一个期限何时到那，何时回来，这时到是像出去旅游一般，慢慢攸攸的用了两天的时间，才赶到了那个森林。

    看着以前银角跟自己告别的那个小山头，李楠真是激动不已，银角这个家伙已经有两月余没有看到了，不知道修练的怎么样了，李楠的脑海里不由想起了银角经常嘲笑他时那种扑在地上大笑的场景，脸上不由露出了笑容。

    走进森林，李楠一直往那座小山爬去，而现在他的体力更加充沛，上那座小山更是如履平地，只几个纵身就到了那个小山之上。

    “银角！”李楠扯开嗓子喊了起来。

    这一嗓子到真是中气充沛，声音传出了好远，但是李楠并没有想到一下子就把银角喊出来，这个森林这么大，那个家伙说不上跑到哪里潇洒去了呢。

    不料李楠的喊声刚落，森林里竟然传来了一声大吼，这吼声李楠真是再熟悉不过，正是银角的声音，连忙又是大叫了两声。

    随着吼声越来越近，银角的身影已经在树丛之中若隐若现，李楠兴奋的从山顶飞速的往下飞奔，在半山腰处跟银角遇到了一起。

    “银角！哈！”李楠抱着银角那硕大的虎头，哈哈大笑起来。

    “吼！”银角也是兴奋的在李楠的身上拱来拱去，低吼不已。

    一人一兽在那里亲热了一会之后，李楠松开了银角的脑袋，仔细的打量起它来，银角的体形要比上次离开大上了一号，那一支银色的角上也有了一层淡淡的光华，只是身上的皮毛显得有些杂乱像是让人抓了一般。

    “银角！这次你跟我走吧！我带你去一个好地方！”不管银角能不能听懂，李楠也是先说点好听的，骗一骗它。

    “吼！”银角低吼了一声，那张虎脸之上却是有一丝委屈的表情，然后叼着李楠的衣襟就想山下拉。

    “干什么！我要你跟我走，不是我跟你走呀！”李楠看到银角把他往密林深处拉，不由叫了起来。

    银角却是不理李楠，还是拉着李楠往森林深处走去。

    李楠这时虽然还不知道银角拉他去看什么，只是这个银角从来也没有这样过，到是引起了他的好奇心，随着银角就往森林里面走去。

    银角看李楠跟他走了上来，松开了李楠，然后纵身往前一跃，加快了速度，然后还往后低吼了一声，意是让李楠跟着它了，银角这还是第一次求李楠，李楠当然不会拒绝，展开身形也是跟了上去。

    银角的速度明显的是要比上一次离开之时速度快了许多，看来这些天的修练的效果也是不错，只是李楠的进步就更大了，只使出了三分力，却也是跟住了银角。

    足足在林中穿梭了一个小时，银角才停了下来，而且还是小心翼翼的转过头来看着李楠，对着那前面点了点头。

    李楠知道这必是银角想要带他来的地方了，不由往前面仔细看去，不知道银角带他到这里来到底是什么意思。

    	

第十三章 群猴戏虎

    	第二卷第十三章群猴戏虎	

    前面同样是一片树林，但是这片树林显然是跟这个大森林里的其它树木不同，这里的树木都是果树，上面结满了像是桃子一样的果实，只是比桃子要大上了一倍有余，李楠站在这里，也是闻到了那种果子散发出来的香气，让他不由神志一清，不由就想去摘下来尝尝。

    “吼！”银角又是低吼了一声，用它的角顶了李楠一下。

    李楠回头看了一眼银角，而银角看了李楠一眼，又往那些结满果子的树林看了一眼。

    李楠不由大喜，原来银角是特意带他来吃这种果子的，不由开心的在银角的头上拍了一下，赞赏的说道：“好银角！有好东西也没忘了我，等回来我也给你弄点好东西尝尝！”说着话就往树林里走去。

    这些果树长的都是很高大，李楠站在下面根本就够不到树上的果子，只好一纵身上到了树上。

    “吱！”一声尖叫把李楠吓了一跳，连忙往发声的地方看去，只见两只猴子从身边的树上窜到了另一棵树上，回过头来对他啮牙咧嘴的，样子很是凶恶。

    李楠不由莞尔，这样的小猴子就把自己吓了一跳，这些天在星珠里的修练真是白练了，不由对它们吼了一句：“滚开！”

    那两只猴子看到李楠凶恶的模样，又是尖叫了一声，钻到树丛里，跑的无影无踪。

    李楠随手摘下了两个，跳下去，扔给了银角一个，而银角却是一闪身躲开，似是对这个水果根本就没有兴趣。

    银角是只吃肉的，李楠到也不理银角，胡乱的擦了一下，就狠狠的咬了一口，这种水果的味道还真是不错，汁多肉厚，吃到嘴里，满品留汁，让李楠不由大加赞赏，一个果子很快就剩下了一个小核。

    吃了一个后，李楠还是意犹未尽，纵起身形，又到树上摘了一个，李楠这还是第一次把从星珠里修练出来的功夫用到了星珠外面，但却是用来摘果子，还真是有些大材小用了。

    李楠一边吃着果子，一边对银角说道：“银角！你可真够朋友，帮我找到这么好的果子吃！”

    但是银角却是低吼了一声，全身的肌肉都是绷紧了，一副如临大敌的模样。

    看着银角这个样子，李楠不由大感惊奇，银角可是一只仙兽，虽然还未成年，可是那力量也是强横的很，真是不知道有什么东西还能让银角如此紧张。

    而没当李楠问银角，异变突起，树林中突然响起了一阵阵猴子的尖叫声，一群猴子也飞快的从树林里冲了出来，在树丛间对李楠和银角怒目而视。

    李楠看着那些猴子，再看了看银角，银角在那里神情更显紧张，看来就是这些猴子让银角如此害怕了。

    “哈哈……”李楠突然大笑起来，笑声也是越来越大，最后是捂着肚子伏在银角身上狂笑不已。

    这真是太有趣了，银角这样的仙兽，竟然是对这些小猴子们怕成这样，这就是让李楠狂笑不已的原因。

    银角让李楠笑的很是满，身子一抖，把李楠甩到了地上，李楠摔在地上，根本就是一点也不介意，还在地上狂笑不已。

    而李楠这样笑，到是让银角的紧张降低了不少，再加上有李楠相助，银角也是大吼了一声，恢复了那种不可一世的霸气。

    李楠看到银角这样，从地上爬了起来，忍住笑意拍了拍银角的大头说道：“银角！今天就让我来帮你出口气，你看可好？”

    银角斜眼看了看那些猴子，仰起头又是一声巨吼，似是对那些猴子们发起挑战。

    那些猴子听到银角的吼声，一起尖叫了起来，然后摘下树上的果子向李楠和银角砸来。

    一时间，漫天的果子扑面而来，让李楠和银角根本就没有闪避的余地，顿时挨了数下。

    那些猴子的力量不是很大，果子也是汁多肉厚，打在李楠的身上并没有什么疼痛的感觉，但也是弄得他一身果汁。

    这让李楠不由恼怒万分，这些猴子真也是欺人过甚，这件衣服可是三个妻子亲手给他缝的，现在弄的这样脏，实在是心疼不已。

    银角却是抖了抖身体，把沾在身上的果肉果汁甩掉，但是那白毛之上却还是显得肮脏不堪，李楠现在知道今天看到银角之时，为什么会看到它身上那么脏了，原来都是这些猴子的杰作。

    而银角不会爬树，肯定是对那些猴子没有一点办法，要是李楠没有经过在星珠里的修练，现在也是没有一点办法，但是经过了在星珠里的修练，李楠的能力那是大幅提升，这时怒吼一声，身体已经有如闪电般的纵到了树上的猴子中间。

    由于生物钟的差异，再加上李楠这次能力大增。那些猴子们根本就没有看到李楠动，还正在那里得意不已。

    而当它们发现李楠突然出现在它们中间时，已经为时过晚，李楠双手连抓，把一只只猴子甩到了树下的银角的身边。

    银角这些天受够了这些猴子的窝囊气，此时哪里还会留情，大口一张，就咬死了一只，巨爪一拍，两只猴子又成了肉饼。

    众猴还是第一次吃这些的亏，惊叫连连，纷纷窜到了树林之中。

    李楠只是想惩戒这些猴子一下，没想到银角对它们实在是积怨很深，瞬时间杀死了六七只猴子，这也让李楠有些心生不忍，也就停止了对那些猴子的追杀，从树上跳了下来。

    “吱！”这时突然一声异于那些普通猴子的猴叫声传了过来，银角这时的神色又是紧张起来。

    紧接着一只猴子从树林里窜了出来，但是并没有呆在树上，而是跳到了李楠和银角的对面，刚才跑掉的那些猴子则是又钻了回来，蹲在树上指着李楠和银角在那里吱吱的叫了起来。

    	

第十四章 异种灵猴

    	第二卷第十四章异种灵猴	

    银角对着那只猴子大吼了一声，似是愤怒之极，看来这只猴子才是银角的大敌，而那些猴子们，只是一些小喽罗了。

    而那只猴子也是大叫了一声，对银角根本不惧，而且还有一种高高在上的样子。

    李楠看到这样，不由大奇，连忙仔细的向那只猴子打量起来，冷眼一看，这只猴子似乎与那些猴子没有什么两样，可是仔细一看，李楠就发现了这只猴子与其它猴子有什么不同了。

    这只猴子的最奇特之处就在它的脑袋上，它竟然在额头中间长了第三只眼睛，那只眼睛里发出了灼灼精光，显得真是威势不凡，另外在它的猴脸两边，也不是一对耳朵，而是六朵耳朵。

    看到它的样子，李楠不由想起了二郎神的那第三只眼睛，更想起了那只六耳弥猴，心里不由就是一阵警惕，这只猴子长的这般怪异，又是银角的大敌，一定是有着特殊的能力。

    “吱！”此时那只猴子伸出很像人手的猴爪，对银角勾了勾指头，竟然是对银角发起了挑战。

    银角此时有了李楠助威，顿时大吼一声，纵身向那只猴子扑去。

    这只猴子虽然奇特，但是李楠却也不屑于跟银角一起对付它，就站在了一边看着它们争斗。

    在李楠的心中，银角只要一爪就可以把那只猴子拍扁，可是那只猴子果然不凡，待银角的身体扑到近处，猴身一闪，让银角就扑了个空，真是敏捷之极。

    银角一击不中，身体一扭，那条虎尾顿时有如钢鞭一般向猴子扫去。

    银角这一招用的不错，速度也是比以前快了许多，让李楠不由大加赞赏，而让李楠惊讶的是，那只猴子这时纵身一跃，不但是闪开了银角的虎尾，反而跳到了银角的背上，抓住了银角的那只角，骑在了银角的脖子上，任银角怎么挣扎，也是甩不掉那只猴子，最决的是，那只猴子竟然伸出另外一只猴爪，在银角的身上抓了起来，顿时一把把白毛被它的猴爪扯了下来，银角痛的惨叫连连，边地上不停的翻滚，想把那只猴子甩掉，可是那只猴子真是厉害之极，总是能在银角压到它时，躲过去，而当银角站起身时，它又骑在了银角的背上。

    这一招是李楠最初收服银角之时用过的，不过现在却是让一只猴子再一次用了出来，而且比李楠用的更熟，银角还是够倒霉的。

    不过现在李楠跟银角的感情哪能跟那时比，此时更是不能让银角再一次受这样的苦，大喊了一声，已经冲了上去，伸出一只手就往那只猴子身上抓去。

    李楠本以为自己这一抓是十拿九稳的，可是没有料到，那只猴子却是像早就知道李楠要抓它，身子一转，就钻到了银角的颈下，让李楠抓了一个空。

    “咦！”李楠轻叫了一声，这一抓李楠虽然没有尽全力，但是也有以前没有修练时的速度，就算是托特那个剑仙都是没有躲开，这只猴子竟然躲了过去。

    一抓不中，李楠又加快了速度抓向银角颈下的猴子，不过这只猴子到也真是狡猾的很，看到李楠出手的方向，它竟然是又一闪身，钻到了银角的腹下。

    银角看到李楠前来帮它，那只猴子也是没有机会再来抓它的毛，到也不像那时那样烦燥，看到猴子钻到了它的腹下，连忙往下一趴，就想把猴子压成一个肉饼。

    可是那只猴子又岂是善与之辈，在银角的腹部贴在地上的一刹那，猴身一展，又窜了上来，而李楠的手这时早已候在那里，又往猴子脖子上抓去。

    这个猴子真是李楠在这个世界上见到的最快的动物，在这间不容发之际，它竟然又是从李楠的手间窜了出去，只留下了几根猴毛在李楠的手上，然后飞也是似的窜上了树。

    那个猴子上树之后，并没有马上逃跑，而是蹲在树枝之上，摸了摸自己的脖子，啮牙咧嘴的对着李楠“吱吱”直叫。

    银角这时看到那猴子的样子，回过头来又看了看李楠手里的几根猴毛，突然窜到了李楠的身边，把那几根猴毛用舌头舔到了嘴里，在嘴里嚼了几下，然后对着树上的猴子，挤眉弄眼的甚是得意。

    李楠不由莞尔，这个银角也真是的，就那么几根猴毛，到它的嘴里估计它都感觉不到，竟然也在那里嚼的那么香，到是像打了一个大胜仗一般。

    可是那只猴子的反应就很强烈了，它跟银角在这个森林里斗了不少时间了，银角虽然力大，速度也是不慢，可是这只猴子却是胜在灵巧之极，让银角拿它根本就是一点办法也没有，每次都是它占尽上风，自然对银角也是轻视了许多，不过它的力量上还是欠缺了许多，所以才想出了抓银角毛的损招。

    那个猴子因为从来也没有吃过亏，此时虽然只是让李楠抓到了几根毛，但也是气恼不已，再加上银角在那里吃了那几根毛，顿时在树枝上“吱吱”直叫，简直是暴怒不已了。

    而银角看到猴子的样子，就更是开心了，叭嗒叭嗒嘴，似是回味无穷。

    李楠看着这两个家伙一个在树上，一个在树下，叫声不乱，到是像两个小孩子在那里吵架一般，就更感有趣，这时站在一边也不说话，兴致勃勃的看着它们。

    那猴子在那里跟银角吵了半天，突然眼睛一转，额头正中的眼睛更是冒出一缕精光，竟然是安静了下来，而后轻轻叫了两声，身后的猴群这时竟然又都是摘下来树上的果子。

    李楠不由大惊，知道这些猴子们又要来刚才的那一招，不由大叫一声不好，全身的真气瞬时涌入脚下，身体已经像离弦的箭一般冲向了那只猴子。

    	

第十五章 收服灵猿

    	第二卷第十五章收服灵猿	

    要说银角和这只猴子争斗的原因，说起来还颇是可笑，银角一直在这里修练，很快就把这里的魔兽惊的没有了踪影，这让银角好不郁闷，后来就遇到了这只猴子。

    而这只猴子就是这个世界上最聪明的仙兽：灵猿！因为长相奇特，又叫做六耳三眼猴。

    灵猿不但是聪明无比，能力也是不凡，那额头的第三只眼，能看到百里之外，并且能洞查别人的心思，那六只耳朵更是能听到十里之外的声音。

    因为这两个特性，人们要是想抓它，它早就躲的远远的了，所以听说一些剑仙有一些仙兽，但是却没有一个人能带有一只仙兽的。

    那只猴子还真是够机灵，李楠的身形一动，它已经反应过来，双腿一蹬就往树林里窜去，李楠和这只猴子的动作都是快速之极，这时那些猴子手里的东西才出手，李楠到也是没有再一次被水果雨所击中，只是银角却是惨了点，顿时全身上下又满是水果肉了。

    要说比拼速度，就算那猴子速度再快，那也因为生物钟的限制，完全不是李楠的对手，可是那只猴子真乃天生灵物，仗着自己在树林里天生穿越的本领，再加上李楠对于在树上窜跃根本就不习惯，每每在间不容发的时间从李楠的手间逃了开去。

    那些猴子们虽然弄了银角一身，可是对于银角却是一点伤害也没有，此时长啸一声，也跟着李楠的身形追了过来，而其它的那些猴子却是没有它的速度快，很快就没有了踪影。

    林中一人、一猴在树枝上飞跃，还有一只虎犀在树下飞快的奔跑，场面真是怪异之极。

    李楠也是慢慢的适应了在树上的活动，速度也比以前快了许多，那只猴子躲起来越来越是吃力，不由怒的“吱吱”直叫，但是偏偏又甩不掉李楠，只好玩命的奔跑。

    李楠也是让这只猴子弄得郁闷不已，本来以为在星珠里修练之后，天下间哪里还能他不能去的地方，可是抓这样一只猴子，却是让他费了如此多的力气，还是没有得手，这也激起了他的怒气，今天要是不把这只猴子抓住那也是绝不罢休了。

    机会终于来了，那只猴子让李楠逼的跑的有些慌不择路，前面竟然是出现了一块空地，而那只猴子虽然在树上纵跃如飞，可是到了陆地之上，可就要打了一个折扣了。

    银角这时也跟了上来，看到前面的空地也是大吼不已，李楠会意，双手更是连抓，让那只猴子根本就没有返回树林的机会，终于把那只猴子逼到了地面之上。

    那只猴子落到了地面之上，这时更加慌乱，根本就没有了那时跟银角在地面上争斗的嚣张，只是一个劲的往前窜去。

    好不容易有了这样一个机会，李楠哪会错过，身形一展，拦在了那只猴子的前面，而银角这时也冲了上来堵住了猴子的退路。

    那只猴子这时也被李楠激出了凶性，怪叫一声，冲上来就往李楠的脸上抓来。

    这可就是那只猴子有些自不量力了，他的特长是闪躲，要是在空地上跟李楠和银角周旋一番，李楠要想抓住它也不是那么容易，可是这一主动出击，顿时让李楠有了机会，虎臂一展，一只大手已经抓住了那只猴子的脖子。

    “吱吱！”那只猴子吓的直叫，可是这时无论怎么挣扎，也是逃不出去了。

    “吼！”银角在那里兴奋的直跳，这只猴子让它吃尽了苦头，现在落到了李楠的手里，实在是让它大大的出了一口恶气。

    这只猴子欺负了银角，又弄了李楠一身果肉，真是可恶之极，大喊了一声：“银角！这个家伙给你当晚餐怎么样？”

    “吼！”银角这时又在李楠的面前吼了一声，虎头连点，对着猴子张开大嘴，流着口水。

    那只猴子这时可能是听明白了李楠话里的意思，不由急的在那里乱叫，还不停的回头看着银角那张开的大嘴。

    “吱！”那只猴子突然把两只前爪捂在了自己的眼睛上，似是再也不敢看银角凶恶的模样。

    看到这只猴子的样子，李楠不觉大是有趣，反而有了一丝不忍，伸出另一只手敲了一下猴子的脑袋说道：“你想不想成为银角的点心？”

    那只猴子松开捂着眼睛的爪子，又回头看了银角一眼，猴脑袋连忙摇个不停。

    李楠不由心里一动，语气稍微放缓和了一些，又道：“那你要是不想被吃掉的话，以后就要跟着我，你答不答应？”

    “吼！”银角这时叫了一声，大脑袋急摇，似是对李楠的这个提议很是不满。

    那只猴子伸出爪子挠了挠脑袋，竟然是犹豫不决。

    李楠的手往前一送，银角马上跳了起来，张开大嘴就往李楠手里的猴子咬来，以为李楠要把猴子给它吃了。

    那只猴子不由吓的更是发出了凄厉的叫声，而李楠的手一收，让银角扑了一个空。

    “你答不答应？”李楠这时又问了猴子一句。

    那只猴子这时再也不敢犹豫了，连忙一个劲的点着头，两只小猴爪还在那里抱在一起，一拱一拱的，到是像给李楠做揖一样。

    李楠更是感觉大是有趣，伸手在那只猴子头上抚摸了两下，心里却也是一阵犯愁，虽然这只猴子答应了自己，可是它的速度是如此之快，要是放开它，再想抓住它就千难万难了，而自己也总不能总抓着它，一时心里真是迟疑不决。

    其实李楠是多虑了，这只猴子就是这个世界上最聪明的仙兽：灵猿！因为长相奇特，又叫做六耳三眼猴。

    灵猿不但是聪明无比，能力也是不凡，那额头的第三只眼，能看到百里之外，并且能洞查别人的心思，那六只耳朵更是能听到十里之外的声音。

    因为这两个特性，人们要是想抓它，它早就躲的远远的了，所以有一些剑仙有仙兽，但是却极少有人能带有一只灵猿的。

    而灵猿却也是有一个特性，那就是一旦服了某人，那必然是对这个人一生忠心耿耿，没有主人的话，那是绝不会离开的。

    推荐好友强书《破茧重生》，此书已经是新人榜第一，牛的很，要是有没看到的，可以去看看！下面就是链接

    点击察看图片链接：

    	

第十六章 二兽和好

    	第二卷第十六章二兽和好	

    银角看着李楠捏着这只灵猿，好像真的要留下，不由在那里急的直吼，即使李楠不把灵猿给它吃，现在给它出了气那也罢了，可是李楠要是把这只灵猿留下，那就让银角万分不爽了。

    李楠看到银角那个样子，也知道银角的心意，这只猴子虽然不错，可是银角要是不开心了，那不要也罢，所以松开手对那只猴子说道：“好了！你去吧！我不为难你了！”

    银角看到猴子落地，马上扑了过去，看来它对这只猴子的恨意还真不是一般的深，是不吃了它决不甘心了。

    但那猴子却也油滑之极，看到银角向它扑来，一下子顺着李楠的腿爬到李楠的身上，最后蹲在了李楠的肩膀之上。

    银角虽然恨那只猴子，但看着小小的猴子蹲在李楠的肩膀之上，气的吼叫连连，却也是毫无办法。

    这只猴子还真是顽皮之极，蹲在李楠的肩膀之上，对着银角做着鬼脸，一副你能把我怎么样的样子。

    这让银角更是在那里暴跳如雷，简直就是要发飙了。

    李楠看到这只猴子蹲在自己的肩上也不逃走，敢情还真是想跟了自己，不由也是大感高兴，只是多了猴子，也不能得罪了银角，连忙摸着银角的头说道：“银角！别闹！有我在这里呢，看我打它为你出气。”

    说着话，李楠就往肩头的猴子抓去。

    李楠的速度并不快，就是纯心的看那猴子的反应，要是它被吓跑了，那也就算了，可是那只猴子的猴眼连眨，几次想跑又不敢跑，最后闭上了猴眼，任李楠把它抓在了手里。

    李楠到是很惊讶，这只猴子刚才还是跟自己斗了一个不亦乐乎，现在竟然是这样听话，真是一个天上一个地下，让李楠也是大起喜爱之心。

    银角看到李楠把猴子送到了它的面前，不由高兴的口水直流。

    “银角！算了吧！它也没有把你怎么样，就让它给你赔个礼算了！”李楠一手提着银角，一手抚摸着银角的大头。

    “吼！”银角的虎头连摇，并不同意李楠的建议。

    而那只猴子这时到是乖巧，看到银角不同意合好，在那里两只猴爪紧握，猴头上下直晃，对着银角就作起揖来。

    李楠看到这只猴子的样子，忍不住笑了起来，想到银角要伤那猴子却也是不易，干脆把猴子放到了银角的面前，到想看看这只猴子怎么样跟银角合好。

    银角可能是这些天受这猴子的窝囊气有些太多了，所以看到猴子一离开李楠的手，马上扑了上去，但是那猴子显然是早有防备，身体往前一窜，从银角的前爪前窜到了它的颈下，顺着银角的脖子爬了上去。

    银角一直就是这样吃亏的，所以这时不禁有些害怕，对着李楠吼了两声，意似救助了。李楠正想上去把猴子抓下来，可是意想不到的事情发生了，也就停下来继续看着这两个家伙。

    那只猴子这次并没有扯银角的毛，反而是抚摸着银角，还在银角的毛里抓到了一只虱子塞到了嘴里。

    银角也是感觉到了猴子并没有像以前那样扯它的毛，而平时那里总痒痒的，现在也是舒服了许多，也知道猴子是在为它抓虱子，在那里低吼了几声，也不再发怒。

    那只猴子这时更是干的起劲了，一边抓着虱子，还在银角的身上轻挠，把银角侍候的真是舒舒服服，根本就是在那里阿谀奉承。

    李楠看到它们二人的样子，不由哈哈大笑起来，看到银角在那里又有发怒的迹象，李楠又对那只猴子说道：“这个是银角，可是我的好朋友，以前你们的争斗就算了，不过从今往后，你可不许再扯银角的毛，要不然我就不会饶你了！”

    猴子此时正趴在银角的身上认真的抓着虱子，听到李楠的话，猴头直点，似乎真的听懂了他的话。

    银角听到李楠这样偏袒它，不由得意的回过头来看了那只猴子一眼，而那小猴子却是没有防备，被银角嘴里的利齿吓了一跳，从银角的背上摔了下来。

    银角这时不由大为得意，把虎头凑到了猴子的面前，张开嘴低吼了一声，状甚凶恶，而那只猴子却也不躲，两听小爪子把眼前一挡，显得甚是害怕。

    银角到也不是那小气之兽，再加上猴子长的实在是小，也就不屑于跟猴子见识了，有前爪把猴子扒拉一个跟头后，低吼了两声，似在对猴子示威，而那只猴子也是点头做揖的，一副讨好样。

    李楠看着它们在那里的动作，实在是感觉有趣之极，不过那只猴子在银角不注意时，却是对李楠挤了挤眼睛，这让李楠不由大讶，感情这个小东西这样做根本就是装出来的，完全就是为了讨好银角了。

    而现在他也知道了以前为什么他说虎犀是这个世界上最聪明的动物错了，就只面前的这只猴子显得就比银角聪明。

    银角看到这只猴子现在对它如此态度，不由得意的昂起了头，用它那大爪子拍了拍小猴子的脑袋，这让李楠都是不由有些担心银角的爪子要是拍下去，还不把猴子拍扁了。可是那猴子还真是有胆色，就在那里一动不动的让银角拍，这让李楠都是佩服不已。

    “看你这么聪明，我以后就叫你灵灵吧！”李楠这时给那只猴子起了一个名字。

    这只猴子这时已经又一次爬到了银角的背上，听到李楠给它起了一个名字，神态甚是欣喜，在银角的背上还连翻了几个跟斗。

    “吱吱！”灵灵这时从银角的背上跳了下来，往前面跑了几步，然后指着树林里，意似要带着李楠和银角去一个地方。

    李楠不由大奇，灵灵如此通人性，既然要带自己去一个地方，没准还会有什么好东西呢，于是招呼了银角一声，跟在灵灵的后面往树林深处跑去。

    	

第十七章 第三颗星珠

    	第二卷第十七章第三颗星珠	

    灵灵带着李楠又一次回到了那个果树林中，其它的猴子看到李楠和银角也跟了上来，顿时鼓噪起来，不过在灵灵叫了几声之后，那些猴子马上安静了下来，但还是小心翼翼的离李楠和银角很远。

    灵灵一直带着李楠和银角来到了一个林中的一个小山丘前，而在那里竟然还有一个山洞，灵灵指着那个山洞一副很得意的样子，然后带头走了进去。

    这个山洞到也宽敞，银角那么大的身体到也是很轻松的进去了。

    李楠一进去就闻到了一股特别的香味，到是很像酒味一般，李楠虽然不好酒，但是闻到这股味道也是不由有一种想要尝尝的冲动。连忙循着香味找去，只见靠着山壁的一面，此时正放着像椰子一般的东西，而那酒香就是从那里传出来的。

    “吱吱！”灵灵叫了两声，跑到那边从最里面找出了一个椰子，抱到了李楠的面前。

    李楠接过了灵灵捧的椰子，仔细的打量起来，这个椰子外表到真是跟地球上的椰子没有什么不同，只是在上方应该是被打开过，现在还用泥封住。

    李楠不由一动，以前也听说过“猴儿酒”之说，而从这椰子里又是传出了如此浓郁的酒香，不用说这里面盛的就是猴儿酒了。

    拍开泥封，一股扑鼻的异香顿时冲斥在山洞之中，不要说李楠，就是银角也是在那里垂涎欲滴，直往李楠面前凑。

    而椰子里也露出了一汪青色的粘稠状的液体，李楠此时完全抵受不住那种酒香的引诱，凑到嘴边浅浅的喝了一口，那酒一进入李楠的嘴里，那股酒香顿时直冲脑际，让李楠感觉口齿留香，神清气爽，而在顺喉而下之后，又化做一股流，身体也是暖洋洋的好不舒服。

    喝了一口之后，李楠忍不住又喝了一口，真是越喝越想喝，很快一椰子猴儿酒就见了底。

    而当喝完了之后，再往银角和灵灵看去，不由哈哈笑了起来，原来灵灵竟然也是给银角弄了一个，可是银角的嘴太大，一口就喝了一个，李楠喝完一个之后，银角竟然是喝下去了四个了。

    灵灵看李楠和银角这么喜欢喝，也是得意不已，又取来两个交给了他们，自己也是拿了一个大饮起来，看着那小小的猴头几乎要伸到椰子里才能喝到，李楠真是大感有趣。

    不过当李楠喝下两个之后，就感觉不妙了，这个猴儿酒初时喝到嘴里，那是有如喝上香甜的果汁，可是后颈却是奇大，此时脑袋里已经是昏昏沉沉的，看东西都是双影了。

    而银角似乎也是醉了，在那里摇摇晃晃的直晃脑袋，还像李楠撞了过来，李楠这时也是没有什么反应能力了，马上让银角撞了一个跟斗，倒在地上之后，却是再也爬不起来，正好银角也趴在他的身边，枕在银角的肚子上很快就进入了梦乡。

    灵灵看着他们大醉，不由得意不已，把头伸到了椰子里狠狠的喝了一口，仰头大叫了两声，脚步跄踉的扑到李楠的身上，也是呼呼大睡起来。

    李楠和银角、灵灵直到睡了一天一夜才醒了过来，李楠摇了摇还有些发沉的脑袋，也知道自己由于多喝了猴儿酒才醉的，再看看银角和灵灵在那里也是直晃脑袋，不由在它们的头上拍了一下笑骂道：“你们这两个大酒鬼，快起来！”

    灵灵毕竟常喝这种酒，所以这时到也恢复了过来，而银角却是因为喝的太多，在那里还赖着不想动弹。

    “吱吱！”灵灵又叫了两声，领着李楠走到了一个墙角，而在那里有一些东西，竟然是一些刀剑，蓝晶。

    李楠随手捡了几把，却也是没有什么好的货色，不过那些蓝晶可是钱，这里足有上万子，到也是一笔不小的财富，李楠还是捡起来收到了怀中。

    不过在把那些蓝晶收起来时，李楠却是看到了一个珠子，那珠子竟然是绿色的，里面还有那种似雾非雾的东西。

    这种东西李楠已经有了两个，自然是认的清楚，这分明就是一颗绿色的星珠。

    李楠真是大喜，没想到收服了灵灵，竟然还有这样一个意外的收获，还真是太令人意外了，连忙小心翼翼的把星珠拿到了手里，他细的欣赏起来。

    这颗星珠跟那两颗无论形状还是大小，都是没有任何区别，唯一例外的就是颜色的区别了，不知道这里面是一个什么样的世界。

    想到就做，李楠把星珠放到了地上，拿起一块石头就砸了下去，这让灵灵和银角不由大是好奇，都是不知道李楠要干什么。

    很快一个黑色的入口又显了出来，李楠连忙抱起灵灵，拉着银角的脑袋钻了进去。

    看到这颗星珠的世界，让李楠不由疑为进入了那颗避水星珠里面，这里全是树的世界，不过唯一不同的就是，这里的每一棵树上都是结满了奇珍异果，那果子的香气真是让人食欲大动，李楠也是酒醉刚醒，连忙跑了过去摘下一颗吃了起来。

    这里的果子可是要比外面的任何一种水果都要美味，而且品种也是繁多，看着那看不到边的树林，就算是一种吃一颗，李楠估计也要吃上几天才能吃完。

    而到了这里最开心的莫不过灵灵了，只见它上串下跳的，每一种果子都尝上一口，感觉合口味的就多吃两个，不喜欢吃的，马上吐出去扔掉。

    这些水里虽然好，可是银角却是根本不感兴趣，四处寻找着什么小动物，可是这里还是没有任何动物，让它扫兴的趴在地上，不愿意动弹了。

    李楠找了一会，除了果子之外，到也是没有找到什么好东西，不过李楠知道这里也不会是这样简单，可是这里太大，短时间也不会找到，也就喊回了灵灵，带着它们又回到了外面。

    	

第十八章 诺顿城主

    	第二卷第十八章诺顿城主	

    在这里又耽误了两天，李楠也是知道应该去那个大沼泽了，可是灵灵在出发时，却看着那些猴儿酒万分不舍。

    李楠也知道这种酒是好东西，带上一些给托特和梵圣院长，那他们一定会喜欢的，只是那装酒的椰子在那里有一百余颗，根本就是没办法拿。

    但是李楠很快就想到了一个好主意，那就是把猴儿酒放到星珠里面，那里的地方那么大，就算是有再多的东西，那也是毫无问题的。

    把那些猴儿酒放到星珠里面后，李楠不由得意的大笑起来，自己以后就相当于有一个装东西的好地方了，到是跟以前看过的小说里面那种乾坤袋有异曲同工之妙，只是有些麻烦罢了。

    从这个森林里出来，李楠就带着银角和灵灵往东南方的大沼泽而去。

    大森林之外，就是一片广阔的草地，银角撒了欢的在草地上飞奔，而灵灵却是骑在银角的脖子上，欢快的吱吱直叫。

    它们两个现在到真是冰释前嫌，这都是灵灵很会哄银角，不但是天天的在银角的身上抓虱子，帮它抓痒，还要归功于那次大方的给银角喝了那么多猴儿酒。

    李楠看银角在前面奔驰，也是加快了自己的速度，跟银角并排在草地上飞奔起来。

    银角经过这段时间的修练，能力还真是见长，看到李楠跟了上来，竟然是大吼了一声，斜眼看了李楠一眼，像李楠发起了挑战。

    李楠不由哈哈一笑，拍了拍银角的虎头说道：“银角！我们今天来比赛好不好，看看谁最先跑出这个草地。”

    银角长吼了一声，似是同意了李楠的提议，而灵灵竟然也是一下子从银角的头上跳了下来，吱吱直叫的似乎也要参战。

    李楠看着它们这一大一小，真是感觉有趣之极，大喊了一声：“开始！”然后就窜了出去。

    银角和灵灵看到李楠竟然是先跑了，马上在后面怪叫不已，也连忙跟了上来。

    李楠本就是逗一逗它们，他可是一个人，哪能跟这两只仙兽耍赖，所以根本就没有使出多少力气，很快就让它们追了上来。

    要说速度，现在自然是李楠最快，而灵灵虽然灵巧，但是在这种大草地上奔跑，却也是赶不上银角的，跑了一会，却也是让李楠和银角拉下了一些，急的在后面吱吱直叫。

    李楠放缓了脚步，等着灵灵跟了上来，灵灵到也乖巧，知道自己胜不了，干脆一下子窜上了李楠的肩头，耍赖不比了。

    李楠当然也不会介意，带着灵灵就往银角追去。

    一时间只见草地之上，一人一虎两条身影有如风驰电掣一般的向前飞奔，那速度真是快速之极，用肉眼看去，就是只能看到他们的残影了。

    李楠真是不得不佩服银角这段时间的修练，自己竟然是使出了八分力才跟银角来了一个并驾齐驱，李楠自己的进步也是了解一些的，那可是喝了那么多生命之水才有这样的效果。

    最后李楠还是领先了银角几步远冲出了草地，而银角对自己的失败不免有些不高兴。

    “银角！你进步真是很大呀！这次有你相助，我一定会成功的！”李楠摸着银角的大头，不由开心不已。

    “吼！”银角听到李楠夸它，到也是得意不已，昂起头来，一副趾高气扬的样子，看了看蹲在李楠肩上的灵灵更是得意不已。

    银角本就是一只高傲的仙兽，再加上它学了那个圣战神功，学会了修练，更是不服输了，可是偏偏这个灵灵却是让它数次吃瘪，让它好不郁闷，不过灵灵现在一直对它示好，它也是不能对灵灵怎么样，现在这样赢了灵灵，却也是让它把这许久的闷气发泄出来不少。

    灵灵从李楠的肩头上跳到了银角的背上，又开始认真的抓起了虱子来，这也让银角更是得意，对灵灵到也是太也没什么芥蒂之心了。

    有了银角和灵灵，李楠这一路上到也不寂寞，三天之后的傍晚就到了大沼泽前的一座城池：诺顿城。

    城门口的卫兵看到李楠带着一只虎犀进城，顿时对李楠尊敬万分，把李楠让到了城里的驿站。

    灵灵还是第一次到人类居住的地方，看到房间里的东西好奇不已，跳到床上翻起了跟斗。

    这几天风餐露宿的，虽说没有让李楠感觉到特别难受，可是毕竟没有这样的地方舒服，所以倒在床上也是不想起来了。

    可惜他只躺了一会，门外传来了一阵杂乱的脚步声，紧接着一个中年人带着几个卫兵来走进了李楠的房间。

    “诺顿城主卢克诺顿来拜见大人！”那个中年人一进来就是给李楠行了一礼。

    李楠对于带着虎犀受到这样的待遇到也习以为常，从床上坐起来后说道：“劳烦诺顿城主了，来打扰你也是不好意思，今天在你这里休息一下，明天我就走了，诺顿城主到是不必管我！”

    “大人到了我这里真是我的荣幸，我哪能怠慢呢！还没请教大人怎么称呼？”那个诺顿城主到真是客气之极。

    “诺顿城主你不要客气，你还是叫我李楠好了！”

    “李楠！”诺顿城主听到李楠报出名字，不由惊叫了一声。

    看到诺顿的表情，李楠不由一愣，问道：“怎么了？”

    诺顿眼睛一转，有些不自然的说道：“没什么！只是李楠大人的这个名字比较特别，我还真是第一次听到过！”

    “吱吱！”灵灵这时对着那个诺顿尖叫了两声，而且样子也是凶恶的狠。

    “啊！这是……这是……灵猿！”诺顿看到蹲在李楠肩头的灵灵，说话已经是嗑嗑巴巴的了。

    李楠把还在那里瞪着诺顿的灵灵抓到了手里，好奇的问道：“这就是灵猿吗？”

    “是……应该错不了！”诺顿神色更显慌张，马上又说道：“李楠大人，我现在有事要先出去一下，请您在这里好生休息！”

    看到那个诺顿慌慌张张的跑了出去，李楠突然有一种不妙的感觉，似乎这个诺顿对他不利一般。

    	

第十九章 帮手

    	第二卷第十九章帮手	

    “吱吱！”灵灵这时又对着李楠叫了起来，小爪子还比着刚才出去的诺顿等人。

    李楠更是对自己的判断确信了一下，不过自己现在本领这样高，还有银角和灵灵这只灵猿在，到是不相信还有谁能伤得了他，所以哈哈一笑，拍了拍灵灵的小脑瓜说道：“怕什么！要是他们不惹我们到也罢了，要是他们有什么不轨之心，我就让他们知道我李楠是什么样的人物！”

    李楠自打在学院里打了老师和那十多个学生，再加在到星珠里喝了那生命之水，现在对自己的信心真是十足，别说这样一个小城主，就算是遇到剑仙他也是完全不惧的。

    在房间里休息了一会之后，又有人送来了吃的，不过看到银角都是远远的躲开，放下东西之后就都跑了出去。

    银角这些日子吃的可都是自己抓的，遇到李楠之后，却也是没有吃到什么好的，今天看到那一大块烤肉，顿时兴奋的大叫一声，一口叼起来就到一边吃了起来。

    灵灵看到那些食物都是没有见过的，试探着吃了几口，竟然是很合它的胃口，猴爪在那里紧抓，也是吃了一个不亦乐乎。

    李楠看着灵灵在桌子上把那些菜弄的杯盘狼藉，不由苦笑了一下，可是自己现在要是不吃，一会更没有的吃了，只好跟灵灵抢着吃了起来。

    这一人一猴在那里吃饭的样子真是让人忍俊不禁，只是没有人看到，要不然肯定会大笑不止的。

    吃过了晚餐之后，那诺顿城主却是又一次到了李楠的住所。

    寒喧过后，诺顿小心翼翼的对李楠说道：“李楠大人，王都已经给我这里传递了信息，让我派人护送你到沼泽里去！我挑选了二个城里功夫最好的人到时陪伴李楠大人到沼泽里，你看怎么样？”

    李楠呆了一下，马上想明白这是什么意思了，这必是那个兰斯丞相派人来监督自己的，不由哈哈一笑，道：“好呀！那就麻烦诺顿城主了。”

    “应该的！应该的！”诺顿的表情极不自然，对于李楠这样带着虎犀和灵猿之人，那又岂是善与之辈，丞相的命令那是不敢不听，可是李楠却也是不敢得罪，所以才会这样难做了。

    这次灵灵看了看诺顿，并没有表现出第一次看到诺顿时那种凶恶之态。

    李楠这时到也没太在意，可是他却是不知道，灵灵这种表现实在是很有深意的。

    那个丞相的儿子兰斯因为对李楠的恨意，早就仗着他老子的势力，通知诺顿在遇到李楠之后，要找到机会予以劫杀，所以在李楠报出名号后，首先就想到的就是要把李楠干掉，灵灵由于天生的本领，马上知道了诺顿是有了杀机。

    可是那个诺顿也不是傻子，看到李楠带着虎犀和灵猿，马上知道李楠不是自己所能对付的，连忙退出去用特殊的方法向兰斯报告了李楠的情况。

    而兰斯虽然是一个纨绔子弟，可却也是有一定头脑的，知道凭现在李楠的实力，就算是诺顿城的全部兵力来对付李楠，那也是不见得能成功的，所以才让诺顿把李楠一定要送进那个大沼泽。

    诺顿当然是求之不得，连忙到这里再一次拜访李楠，虽然心里有愧，但是却也轻松下来，再也没有杀机了。

    闲聊了两句，诺顿也就起身告辞了，李楠也就心安理得的在这里好好的休息了一晚。

    第二天一早，李楠吃过了早饭之后，诺顿就带来了二个人，一个名叫唯尔，一个叫梅森，看着这二个人到也全是一副好手的模样，到也是让李楠暗自佩服这个诺顿城主到也是有一定的实力。

    不过李楠可不是那种厚道人，有这二个人供他差遣，他哪会不利用，跟诺顿告别之后，就到城里搜刮了一些东西。

    这二个人看到李楠身边的银角，还有蹲在他肩上的灵灵，眼里都是一种崇拜的目光，对李楠的命令更是无条件的执行。

    想到那里是一个沼泽，李楠也是要做一些准备的，最重要的就是绳子，另外李楠还弄了一个很特别的东西，这个可是到兵器铺做的，那就是两块坚硬的铁块，在一个铁块之上，还有一个凸洞，实在是不知道他要用来干什么。

    一切准备停当，李楠就和这二人往那沼泽里进发而去，这一路上到也太平，四日之后，李楠就到了那个沼泽的边缘。

    而在那里，树立着一块巨大的石碑，上面写着几个大字：死亡之泽，有去无还！

    “李楠大人！我们只能跟着你走到这里了，顺着这石碑往前还能走上十多里，再往前就是没有路了，还请大人珍重！”对于李楠这个敢于勇探大沼泽之人，唯尔和梅森这时到真是万分尊重。

    这二人跟李楠相处这几日来，已经是感情日深，一个是李楠这个人比较随和，再一个李楠的实力也是让他们心存敬意。

    李楠豪迈的一笑，道：“好！你们暂且回去，等我回来再找两位兄弟好好喝上一杯！”

    二人眼里本都是有一种伤心之意，可是看到李楠的样子，不由也是热血上涌，纷纷说道：“好！李楠大人出来后，一定要找我们喝酒，如果可能，那时我们将追随大人！”

    李楠也是感觉到了这二人的血性，不由也是对他们好感大增，哈哈一笑道：“我相信这一天不会远的！”然后大踏步的往沼泽里走去。

    可是走了不远，唯尔和梅森竟然是从后面跟了上来，李楠回过头去不解的看着他们，不知道他们到底是什么意思。

    “大人！我们想过了，既然大人您想进入沼泽，那么我们也就陪着大人一起闯一闯这龙潭虎穴！”

    看着这二个人坚毅的脸孔，李楠真是很感动，而他们也都是好手，到了里面对自己的帮助也是很大，李楠不由开心的搂着他们的肩膀说道：“好！既然你们想，那我们就一起去闯一闯，让我们成为从沼泽里出来的第一英雄！”

    唯尔和梅森让李楠说的更是热血沸腾，迈开大步随着李楠往沼泽深处走去。

    第二十章

    	

第二十章 死亡之沼

    	第二卷第二十章死亡之沼	

    这次三人真是生死与共了，李楠更是对他们亲切不少，就问了一下他们的真气修练情况，而他们二人也都是拒实相告。

    唯尔和梅森的实力相差不大，都是上段一层唯恐天下不乱尔擅长使一把轻灵长剑，剑法很有独到之处，而梅森则是使一条丈许长的长枪，枪法也是使的神出鬼没，不过这只是相对于这个世界里的人来说，在李楠的眼里，只要自己一出手就完全可以把他们打败的。

    不过这样的实力也算不错，再加上银角和灵灵这两只仙兽，李楠不由信心也是大增，到是很迫切的想进入大沼泽里一探了。

    “大人！再往前就是没有路了，只能靠我们自己摸索了！”指着前面那看起来很是平静的草地，唯尔对李楠说到。

    前面的草地虽然看起来毫无凶险之处，可是李楠知道这里既然是被人称为死亡之泽，这平静下面一定是藏着凶险，当下也不敢大意，点了点头，率先往沼泽里面踏去。

    而银角是紧跟在李楠的身边，唯尔和梅森本想抢到李楠的前面，可是现在也只能是跟在后面了。

    脚下的草地显得很是松软，李楠每一脚下去，都会踩上一个深深的脚印，而在那脚印里，却是马上涌出了水来。

    走了没有多远，李楠他们的脚下已经是每走一步，都要陷到膝盖了，这样的走法真是让他们疲惫不堪。

    “啊！”这时梅森突然大叫一声，身体就往草地里陷去，马上就陷到了胸口的位置，急的他双手乱抓，可是地面上只有一些青草，而脚下是根本不受力，越动反而是陷的越深了。

    “不要动！我来救你！”李楠不由大惊，从怀里掏出了事先准备好的长绳，甩到了梅森的手中。

    梅森连忙伸出双手，紧紧的抓住绳子，而李楠双臂一用力，就把梅森拉了上来。

    人是出来了，可是梅森现在到像是一个泥猴一般，全身上下已经全是泥水了。

    “吼！吼！”银角这进发出了一阵怪异的吼声，分明就是在嘲笑梅森，要不是它的爪子上也全是泥水，这时肯定要用它那大爪子捂着嘴了。

    而灵灵看到银角的样子一愣，然后一下子窜到了银角的背上，在那里笑的前仰后合，最后还倒在银角的背上，一只小猴爪还在那里一抖一抖的。

    李楠看着银角和灵灵，真是感觉这两个家伙有些幸灾乐祸，呵斥道：“不许笑！”

    银角和灵灵听了李楠的呵斥，笑声嘎然而止，不过那脸上的表情却是有趣之极，分明还是在笑着梅森。

    梅森和唯尔现在也是忘了刚才的险境，呆呆的看着银角和灵灵，这两个仙兽的表现真是让他们太震憾了，这还是仙兽吗，感觉它们就是和人差不多。

    “梅森！唯尔！我们把绳子绑在腰间，这样我们就算是有一个人掉下去，其他的人也能拉上来！”

    李楠的这个提议到是不错，梅森和唯尔马上按照李楠所说，把绳子缠在了腰间，而李楠又在银角的身上绑了一道，才最后绑在了自己的身上。

    不过他们很快就知道这样是多余的了，因为再一次出发之后，灵灵却是抢先跑到了前面，它的身体轻盈，到也不怕掉下去，而它走的路都是比较坚实一些的地方，实在是一个领路高手。

    这让李楠不由大是高兴，有灵灵这样引路，他们是再也不用担心会掉到沼泽里面了。

    而到最后他们也是不得不解开绳子了，因为灵灵这时并没有在那里走，而是一下子跃到了十多米远的地方，指着中间的地方吱吱直叫。

    李楠当然知道灵灵是说这里有危险了，连忙解开了绳子，好在那两人也都是功夫不错，这十多米到也是能纵过去。

    就这样，他们有惊无险的穿过了这片草地，看到了前面一条一百多米宽的大河。

    这条大河看起来很是平静，只是河水显得浑浊不堪，让李楠根本看不清河水的深浅。

    银角这时走到河边，用爪子试探着往水里探了一下。

    “吱吱！”灵灵本来还是在银角的身上抓着虱子，这时突然大叫起来。而在这里也是异变突起，银角的面前河水突然一动，一张满是利齿的大嘴从水里伸了出来，就往银角的脖子上咬去。

    这让李楠和那两个同伴不由都是一声急叫，但是银角毕竟是极品仙兽，虎头一闪，双脚一用力已经跳了回来，不过也是被溅了一身水，对着水里的那只怪兽叫了起来。

    李楠这时也是往那里打量起来，此时一只酷似鳄鱼的怪兽正在水里浮着，不过他的身躯足有七八米长，浑身披着厚厚的鳞甲，感觉要比鳄鱼要大上许多，尤其是那满是利齿的大嘴一张开，更是让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “大人！这是沼泽巨鳄！凶猛异常，一口就能把人咬成两半！”梅森这时的脸色真是不太好看，遇到这种凶猛的东西，他们也是不知道怎么应付。

    李楠看着这个东西也是头疼不已，只看那一身鳞甲，就知道要是平常的方法肯定是无法伤它一丝一毫的。

    不过更让人生畏的是，那条攻击银角沼泽巨鳄旁，此时竟然又出现了十多只巨鳄，聚集在岸边看着他们，看来只要李楠他们一进入水中，等待他们的就是这些巨鳄的攻击了。

    李楠虽然还不知道沼泽深处还有什么，但只是这些巨鳄就足以拦住剑仙以下的人想要冲过去了。

    在李楠的心里，不由就打起了退堂鼓，现在自己也算是进入了沼泽，就算回去也可以交差了，如果要是问在沼泽里找到了什么，大可以在那颗长满奇异水果的星珠里弄上两个，就说是在那里找的。

    “李楠大人！我们现在怎么办？”

    看着唯尔和梅森正在那里殷切的看着自己，李楠感觉现在要是退出去，实在是有些丢脸，在这个世界里呆了这么长时间，这里人那种宁折不弯的性格也是影响了他，只好把头一昂，豪气的说道：“区区几头水里的爬虫就想阻止我们，就让你们看看我李楠怎么收拾你们！”

    推荐一个美女作者的玄幻小说《邪魔本记》，下面是链接

    点击察看图片链接：

    	

第二十一章 沼泽巨鳄

    	第二卷第二十一章沼泽巨鳄	

    虽然说是收拾，可是李楠却也是没有什么底气，这种巨鳄，就算是趴在那里一动不动，也别想用刀剑能伤害到它，更何况是在水里，那就更是让人有无从下手的感觉。

    李楠正在这里想着怎么样过这条河，银角却是一直在那里憋着气呢，又缓缓的往河边走去，眼睛紧紧的盯着离它最近，也就是刚才攻击它的那条巨鳄。

    “银角！快回来！”李楠看着银角如此大胆，不由大吼了一声，很怕银角受到什么伤害。

    可是银角竟然像是没有听到李楠的吼声一般，这时已经走到了河边，而那条巨鳄看到银角送上门来，又一次对着银角冲了上来。

    那些巨鳄虽然凶猛，但也只是一些普通的野兽，思想单纯的狠，看到银角过来哪会想那么多，本能的就想去咬银角，可是银角本就是一只仙兽，再加上它又是一只很特别的仙兽，头一阶段让灵灵欺负已经是让它够郁闷的了，现在这些巨鳄又是差一点让它吃亏，它哪里能咽下这口气。

    就在那条巨鳄快要咬到银角之际，银角突然快速的一闪，虎口一张，正咬在了那条巨鳄的脖子上，然后快速的往后一退，竟然是把那条巨鳄拉到了岸上。

    银角吃李楠和灵灵的亏，那都是输在了速度和灵巧上，要说力气，它实在是比这样巨鳄的力量要大上许多，所以那条巨鳄简直就像是被银角甩上来的一般。

    而在岸上，那可就是银角的天下了，扑到巨鳄的身上，就开始嘶咬起来，那条巨鳄起初还能挣扎两下，在银角生生的咬穿了它的脖子之后，那条巨鳄却也是再无还手之力，很快就咽了气。

    李楠虽然一直知道银角很强，可是这两个月来也是第一次看到它修练之后发威，还真是强悍之极。

    而唯尔和梅森看到了银角猎杀那条巨鳄更是咋舌不已，他们这也算见识了银角的实力，而李楠这个拥有仙兽之人的实力更是让他们不敢想像了。

    “吼！”银角杀死那条巨鳄之后，踏在那条巨鳄身上仰天长啸了起来，真是颇有气势。

    “吱吱！”灵灵也是跳到了巨鳄之上，好像杀死这只巨鳄也有它一份功劳一样，这让李楠他们三人不由一阵轻笑，到也是不再感觉这条沼泽地有多么可怕了。

    可是河还是要过的，李楠四下看了看，就看到了不远处有几棵树，心里顿时有了主意，喊出了一声，带着他们就到了那几棵树前。

    伸手试了试那几棵树，还是很结实的，李楠在其中一棵靠近河边的树上系上了绳子，使劲拉了拉，感觉还是没有什么问题的。

    顺手折了一枝树枝后，李楠对他们说道：“你们在这里等着我，我去那边把绳子拴上，然后你们爬绳子过来！”

    看着那宽宽的河面，还有那不时冒出来的巨鳄，两个人也不由一阵恶寒，担心的问道：“李楠大人，那你怎么过去？”

    李楠微微一笑，道：“我跳过去！”说着话，李楠平吸了一口气，把体内的那股异种真气调到了足底涌泉穴，然后长啸一声，就向河对岸跳去。

    以李楠的能力现在要是能跃个百八十米却也不是太大问题，可是那个河面却足足有一百五十多米，李楠这一跃是不可一下子就过去的，而刚才他早已经有了算计，在过河之前，已经拿了一枝树枝，敢情他也是要学那武侠小说里所说的登萍渡水，一苇渡江了。

    眼看着身体已经下坠，李楠瞄准了自己的落脚点，把手里的树枝就扔了出去，可是那里竟然有一只巨鳄，看到有东西从天而降，也不管是什么，竟然是一口就吞了下去。

    李楠不由大惊，那树枝没有了，自己岂不是要落入河里，要是巨鳄一拥而上，那自己还真是凶多吉少。

    可是这时已经容不得多想了，身体已经往水面上落去，而数条巨鳄也已经发现了他，全都是张开了血盆大口，等待着李楠这顿美餐掉在他们的嘴里。

    看着那些巨鳄嘴里的利齿，李楠也是心里一阵发毛，估计让它们咬上一口，自己就不用再想生离此地了。

    正所谓情急生智，李楠看到那些巨鳄，心里突然又兴奋了起来，在掉下去的一瞬间，他的脚点在了其中一条巨鳄的嘴上，借力又跃了起来，安全的到达了对面。

    唯尔和梅森刚才也看到了这一幕，脸色吓的苍白，看到李楠平安的到达了对面，这才都是松了一口气。

    “你们顺着绳子过来！”李楠在那里找到一棵树，把绳子系上后就对着对岸大喊。

    攀爬那可是灵灵的拿手好戏，这时顺着那绳子飞一般的就爬了过来，而唯尔和梅森虽然有些心惊，到也算是好手，很快也爬了过来。

    “吼！”银角这时却是在那边大吼起来，让它从那一根绳子上过来，那是绝对不可能的，所以在那里急的乱转，却也是一点办法也没有。

    李楠不由大是郁闷，刚才想的这个办法，却是独独的把银角忘了，不过银角可是他的一大助力，是说什么也要把银角带过来的。

    在这边也是没有什么好办法，李楠又按着刚才的方法跃回了对岸，这时心里不免也是有些得意，以前达摩老祖也就是一苇渡江，看来自己也不比那个达摩老祖差了。

    不过看到银角李楠就郁闷了，银角那么大的身体，自己抱起它到也不是难事，不过要想再纵跃如飞，那也是不太可能了。

    忽然李楠心里一动，想到了一个好办法，拍着银角的头豪气的说道：“银角！你有没有胆量跟我一起从水底冲过去？”

    强烈推荐好友的一本强书《禁区诱惑》，下面就是链接

    点击察看图片链接：

    	

第二十二章 杀人蜂

    	第二卷第二十二章杀人蜂	

    银角仰头大叫了一声，不过看着那深不见底的河水，也是眼露迷惑之意。

    李楠一纵身跳到了银角的背上，拍了那闪亮的银角一下说道：“我们一起冲进河里，到时你就一直往前跑，你不会害怕了吧？”

    银角回头瞄了我一眼，虎头一晃，长吼了一声，就已经纵入了那滔滔的河水这中。

    银角本不善水性，可是它天生倨傲，受了我言语所激，再加上它到也不惧那些巨鳄，一下子也就冲了进去。

    那些巨鳄也是一愣，实在是没有想到我们会冲进来，再加上银角刚才猎杀了一头，以为银角又是来猎杀它们，本能的就闪开了。

    银角那庞大的身体一下子窜进了水中，不过让银角惊奇的是，在它和我身边顿时形成了一个圆形的空间，而水则是在那个圆形空间之外，一点也进不来。

    银角一惊，也忘了往前冲了，呆呆的看着周围的一切。

    “笨蛋！快跑呀！”在水里可是那些巨鳄的天下，我边心一拍银角那颗大头，骂了一句。

    银角不满的低吼了一声，展开身形往前方跑去，好在河底的淤泥到也不厚，银角跑起来也不甚吃力，这一百多米的距离，只是一眨眼的功夫就要到头了，而那些巨鳄在水里游的虽然快，但是对于银角的奔跑速度来说，那就是慢的不成样子，所以后面的根本就没有构成威胁。

    感觉胜利在望，李楠不由得意的大笑起来，看着周围都想冲过来的巨鳄都被甩在了身后，那种快意真是难以言表。

    不过正所谓乐极生悲，在接近岸边的地方，此时正有数条巨鳄，此时看到银角和李楠，全都冲了上来。

    要想冲到对岸去，就要直接跟那几条巨鳄对上了。

    李楠心里却也不惧，那些巨鳄虽然看起来凶恶异常，但是在他的眼里也是慢得可以，完全有能力闪开，不过他自己闪开了，那银角没有了避水星珠的保护，落入水中可就是大大不妙了，所以李楠这次就是要跟那些巨鳄干一场硬仗了。

    银角看着前面扑过的巨鳄，大吼了一声，却也是夷然不惧，直接就冲到了那条巨鳄的面前。

    而那条巨鳄本来也是向银角和李楠冲来，不过在它扑到李楠的面前时，却是进入到了李楠那个避水珠形成的圆形空间里，这里没有水，所以也是没有浮力的，那条巨鳄根本就没有料到这一点，前冲的姿势顿时成了下坠之势。

    李楠看到如此好的机会哪能不利用，看准那条巨鳄的张开的大嘴，双手分别按在了上下两个鳄唇之上，双臂一较力，已经把那巨鳄的大嘴按的合在了一起。

    握住那巨大的鳄唇，李楠又是抡圆了臂膀，那条巨鳄顿时有如一个巨大的绒布玩具让李楠甩了出去，撞在了另外的几条巨鳄身上，而前面顿时有了一个突破口，银角身体一纵，已经踏到了对岸的土地上。

    看到李楠和银角突然从水里冲了上来，灵灵马上窜了李楠的肩头，唯尔和梅森则是一脸惊奇。

    李楠看着在河里还在对他们啮牙咧嘴的巨鳄，不由得意的长啸了一声，而银角也是配合着大吼起来，还真是气势惊人。

    渡过了这条河，李楠放眼望去，只见前面二三十米的地方，全是雾蒙蒙的一片，根本就看不清前面到底通往何方，也不知道前面到底有何凶险。

    俗话说站的高看的远，李楠身体一纵，已经到了五六十米的高空，可是呈现在眼前的仍然是一片白雾，真是不知道这片白雾有多么宽广。

    “李楠大人！我们该怎么走？”唯尔和梅森现在更是唯李楠马首是瞻，待李楠落了下来，连忙问。

    李楠苦笑了一下，说道：“前面根本就全是白雾，一点也看不清！”

    “那我们怎么办？”

    “这个……往前走走看吧！”李楠虽然这样说，可是心里还有加着不少小心的，拍了拍蹲在银角头上的灵灵，李楠问道：“灵灵！我们该往哪里走？”

    灵灵顺着李楠手指的白雾看了看，转头又看了看李楠，突然指着李楠的身后，吱吱叫了起来。

    李楠顺着灵灵手指的方向看去，却是他们来时的路，这个灵灵竟然是让他退回去，可见前面必全是凶险之地。

    这时要是回去，那李楠却也算是到沼泽里转了一圈，可是就这样跑了回去，实在是感觉没有什么颜面，可是要硬往里面进，却也是心里一点底也没有，灵灵都让自己退回去，自己要是再往前去真是感觉自寻死路。

    正当李楠在这里犹豫不决之时，耳际间突然响起了一阵怪异的声音，连忙循声看去，可是一看之下，不由让李楠大惊。

    看到一些巨兽让李楠还是有办法应付的，可是看到这些东西，李楠却是感觉只有逃跑的份，因为扑过来的竟然是黑压压一大群像是马蜂一样的昆虫，而且看起来还要比马蜂大，那尾部的黑刺也在那里不停的伸缩，估计要是被刺上一下，一定是非常痛苦的。

    那翅膀的振动声音是显得那样动人心魄，唯尔和梅森此时也是大惊失色，万分惊恐的看着这些扑面而来的家伙，颤声说道：“杀人蜂！”只听到这个名字就知道这些杀人蜂该有多么恐怖了。

    “快跑！”李楠大喊一声，率先往那些杀人蜂冲过来相反的方向跑去。

    这时顿时体现出李楠的速度来，只几个纵跃，李楠就已经把那些杀人蜂甩在了后面，而银角也带着灵灵虽然慢上了李楠一步，但是跟了上来，不过唯尔和梅森可就没有那么快的速度了，那些杀人蜂紧紧的跟在他们二人的身后，看起来马上就要追到他们了。

    不过李楠正要回去支援之时，那些杀人蜂却都是掉头飞了回去，让李楠不由大奇，可是看到他们所处的位置之时，不由惨叫一声，原来他们早已经进入了那片白雾之中了。

    推荐朋友的强书《修针》点下面的链接就查以直接去看此书

    点击察看图片链接：

    	

第二十三章 剧毒白雾

    	第二卷第二十三章剧毒白雾	

    怪不得那些杀人蜂退了回去，一定也是不敢进入到这自白雾里面，只是李楠到也没有感觉到有什么不适，再看银角和灵灵，到也是在那里泰然处之，也没有受到什么影响。

    “唯尔！梅森！你们感觉到有什么不妥吗？”李楠还是有些不放心，又问正在往自己这个方向跑来的那二人。

    “李楠大人！我们也没有感觉到有什么不妥！不过那些杀人蜂可是够吓人的！”唯尔和梅森还是心有余悸的看着外面。

    看他们并没有什么不好的感觉，李楠也是放下了一些心，既然这个白雾没有什么危险，那就往里面看看再说吧！

    想到这里，李楠又带头往里面走去，可是那些白雾却是没有尽头一样，人只能看到二十多米的样子，根本就不知道什么时候会这个白雾里面走出去。

    灵灵这时趴在银角的背上，四下张望着那浓浓的白雾，脸上满是不解的神色，到也是没有再发出什么危险的信号。

    看到灵灵这个样子，李楠不由也是心下大定，大踏步的往前走去。

    “李楠……大人！”可是没有走出多远。唯尔的声音这时从身后传来，李楠连忙回头看去，可是一看之下，不由心里一惊，只见唯尔和梅森此时脚步发虚，脸色潮红，明显的是受到了什么不好的影响。

    “唯尔！梅森！你们怎么了？”李楠连忙冲到他们二人近前，扶住他们担心的问了起来。

    “李楠……大人！这个……白雾……有毒！”梅森说完这句话，竟然是一下子就往地上摔去，而唯尔也是完全意志昏迷，靠在了李楠的肩上。

    “唯尔！”“梅森！”李楠大叫了几声，可是他们二人此时却是一点反应也没有，看来这个白雾还真是有毒了。

    “吱吱！”灵灵这时也在那里叫了起来，李楠连忙拖着他们二人来到了灵灵的面前，却见银角也伏在那里只会喘气，竟然也是昏迷了过去。

    银角跟李楠的感情那可真是不一般，此时李楠也是顾不得唯尔和梅森了，扔下他们就扑到了银角的身上，大喊道：“银角！银角！你醒醒呀！”

    这时唯尔和梅森才摔在了地上，不知道他们醒过来之后，知道了李楠为了银角而把他们摔在了地上，会不会认为自己在李楠的心目中还不如一只仙兽，会不会伤心。

    灵灵这时也是跳到了银角的背上“吱吱！”直叫，可是银角却是有如睡着了一般，根本就不理他们。

    李楠现在真是后悔的很，要是因为到这个该死的沼泽里来，那银角就不会有事，要是银角出了什么问题，那他一辈子也会心里不安的，更加会痛苦万分的。

    可是李楠现在也不是以前那个学生了，在这里，他已经完全是一个成年人，已经是有了三个老婆的男人了，这时到也是冷静了下来，想到了刚才梅森说过的话，知道这里的雾气是有毒的，那现在要想救银角还有唯尔、梅森二人，只有为他们解毒了。

    而自己和灵灵却是一点事情也没有，看来自己肯定是有避毒的东西，连忙掏出了自己浑身上下把有的东西，可是自己的身上除了那三颗星珠之外，实在是找不到有什么东西会有这样的作用，再说了灵灵也是一直没有在自己的身边，它也是没有什么事，看来这个想法还是不对的。

    灵灵这时指着李楠手里的一颗星珠吱吱叫了起来，又指了指它自己的嘴巴，李楠看着灵灵指的那颗星珠就是他从灵灵那里得到的，而那颗星珠里面全都是一些奇花异果，李楠马上明白了灵灵指的是什么，连忙拿出了那个铁块，把星珠放到了铁块的凹槽里，用力捏了一下。

    一个黑色的漩涡马上出现在李楠的面前，李楠先把梅森和唯尔扔了进去，然后拖着银角也进入了星珠里面。

    灵灵一进入到星珠里面，马上就消失在前面的树林中，不一会就捧来了几颗鲜艳的果子，李楠知道这很有可能就是有解毒功效的果子，连忙塞到了银角的口中。

    好在这种果子到嘴里之后就变成了清凉的果汁，要不然李楠还真是不知道要怎么样喂给银角才好，银角在吃下那颗果子之后，肚子里马上轰隆隆直响，紧接着放了两个臭屁，就睁开了眼睛。

    李楠大喜，换住银角的大头，高兴的直笑，而灵灵虽然也想过来跟银角亲热，可是这时银角的旁边实在是太臭，捂着自己的鼻子跑到一边，洋洋得意的指着自己，竟然是自己救了银角了。

    银角却是有些不明所以，晃了晃脑袋，很是不满李楠这种超常的亲热举动，把李楠甩了一个大跟斗，看到李楠坐在地上的糗样，银角竟然是伏在地上用它的那大爪子敲打起地面，这时竟然是嘲笑起李楠来。

    李楠虽然有些郁闷，但是现在银角恢复过来，让他心情大好，也就不跟银角计较了。

    本想马上就给唯尔和梅森一人喂了一颗果子，可是这里是星珠，到时也是不好跟他们解释，李楠还是先带着他们出了星珠之后，才给唯尔和梅森喂下了果子。

    不过这次李楠可是有了准备，在把果子寒到他们的嘴里之后，马上一个闪身，离得他们远远的，免得再受他们的臭屁所薰。

    银角却是不知道刚才自己吃下果子后放了臭屁，这时还站在唯尔和梅森的旁边，看到李楠和灵灵离得他们那样远，还是在那里有些不解，不过当唯尔和梅森的臭屁响起时，银角算是明白了过来，马上飞一般的跑到了李楠的身边。

    “哈……”看到银角那懊恼的样子，李楠不由开怀大笑起来，这也算是对银角刚才嘲笑自己的一个报复，而灵灵也是在那里翻着跟斗大笑，更是弄得银角在那里生气的低吼连连。

    推荐好友新书《九死九生》点击下面的链接直接进入

    点击察看图片链接：

    	

第二十四章 巨莽

    	第二卷第二十四章巨莽	

    唯尔和梅森这时也相继醒了过来，看到李楠在远处看着他们，再看了看自己的身上已经完全恢复了正常，不由在那里兴奋的叫道：“李楠大人！我们好了！一定是你救了我们吧！”

    李楠也知道这个臭味也散的差不多了，走到了他们的面前说道：“嗯！不过你们可要谢谢灵灵，要不是它提醒我，我也不会那么快就找到解毒的灵药！”

    灵灵听到李楠这样说，站在李楠的肩头昂起了头，显得甚是得意。

    “谢谢灵灵……大人救命之恩！”这两个人也是一时不知道该怎么称呼灵灵这只仙兽，最后也是用大人来称呼了。

    灵灵更是兴奋为已，在那里像模像样的点了点头，还真是有那么一点大人的气势。

    “好了！既然你们好了，我们就继续走吧！”李楠现在也是对于这个沼泽里的毒雾完全不惧，带着他们又往沼泽的深处走去。

    可是李楠却是不知，这白雾实在是这个沼泽里非常凶险之物，有多少人进来查探，就是因为抵抗不了这里的毒气而埋骨这里的，这也幸亏了在灵灵那里得到的那颗星珠里有那种解毒的果子，这才让李楠平安的渡过了这凶险之地。

    而在沼泽中心地带，完全就是被这种白雾所笼罩，就算是剑仙从天上飞过，要想不穿过浓雾，也是不要想看到沼泽内部的情况的，而一般的解毒之物对白雾里的毒性却又是根本没有什么太大的作用，这也是让这个大沼泽一直无人能够真正探查清楚的原因。

    这也真是李楠有那种狗屎运，意外的遇到了灵灵，要不然肯定连第一关也过不来，现在竟然是直接走到了最深处，可见他的运道还真是不一般。

    “吱！吱！”这一路上一直都是很平静的，可是灵灵却是突然尖声的叫了起来，而且还在李楠的肩头一边叫，一边急的直跳。

    李楠现在算是越来越想念灵灵了，灵灵这样的表现，那就说明前面必有凶险，马上打起了十二分的小心往前面看去。

    这时一股微风吹过，李楠的鼻子里顿时闻到了一股分外腥臊的味道，让人闻起来就感觉头昏脑涨的好不难受。

    李楠大惊，自己可是吃下了那些能解百毒的果子，可是好像根本就对这种味道没有什么作用似的。

    其实李楠却是有所不知，这种腥臊味根本就是没有毒，可是就单单这种味道就会让他们受不了的。

    正当李楠在那里迟疑不前之时，灵灵却是不再叫了，反而是紧紧的抓着李楠的头发，紧张的看着前面。

    “吼！”银角也是低吼了一声，全身的肌肉绷紧，摆出了一副战斗的姿态。

    李楠这时也是知道前面有非常强大的敌人就要出现了，只是不知道出现的到底是一种什么样的东西能让这两只仙兽都是如临大敌。

    这个不用李楠去猜测了，随着一爱股阴风，从浓雾里出现了一条巨莽，不过这条巨莽真是有些太大了，那身体足有一米多粗，从李楠这里根本就看不出那条巨莽到底有多长，因为李楠根本就没有看到莽蛇的尾巴在哪里。

    莽蛇的身体本就惊人，不过那只大脑袋就更是让人触目惊心了，那一对铜铃大小的眼睛正紧紧的盯着李楠他们，还有那二米多长的舌头，此时正在那里不停的伸缩，那腥臊味正是从它的舌头里带出来的。

    看着如此巨莽，李楠的腿都是不禁有些发软，这简直也是太恐怖了，这样大的莽蛇，本心里就有一种想要逃跑的想法，更不用说去要战胜它了。

    而唯尔和梅森就更加不济了，在那里已经是全身发抖，差点就要坐到地上了。

    这个巨莽一出场，就带给了他们巨大的震撼，完全有不战而屈人之兵的架势。

    但是却也有不服气的，那就是银角，只听一声地动山摇一般的大吼，银角竟然是一跃而上，直接就扑向了那条巨莽的脑袋。

    银角的身体虽然也是不小，但是相比于这条巨莽，就好比它和灵灵在一起，而这次银角却变成了灵灵了。

    那只巨莽正是这个沼泽里的土霸主，平时很少有东西到这里来，所以看到李楠他们到来，正是感觉一顿丰盛的大餐已经到嘴了，可是没有想到银角竟然敢去攻击它，顿时张开了它的大嘴，像银角迎了上来。

    巨莽的大嘴这一张开，更是吓人无比，那嘴张的竟然比银角的身躯还要大，估计就算是一口吞下银角也不成问题。

    但是银角可是一只极品仙兽，又怎么会那么轻易的就受制，跃在空中的身体还是向巨莽扑去，不过那两只前爪在接触在巨莽之前，突然急促的向下拍去，正好打在了巨莽的上嘴唇上，然后借力就跃到了地面之上。

    银角的力量又岂是会小了，那条巨莽受此重击，用力的晃了晃那颗大头，长舌一伸，已经向银角卷来，而银角却是灵巧的一跃，闪开了巨莽的攻击。

    看到银角和巨莽的战斗，李楠这时却也不怕了，因为这条巨莽虽然大的离谱，可是那速度却是连银角也不如，那更没有李楠快了，所以他上去也是立于不败之地的。

    “唯尔！梅森！你们离远一点，今天我就要做一个屠莽的勇士！”李楠豪气干云的吩咐了唯尔和梅森一声，然后拨出了托特送给他的那把宝剑就冲了上去，完全忘了刚才看到巨莽吓的发抖时的情景。

    而灵灵那也是一个天不怕地不怕的家伙，看着李楠和银角也冲了上去，也是身体一跃，跳到了银角的背上，大有跟李楠和银角共进退的样子。

    推荐一本美女作家的书《鬼吹灯之半夜鬼话》如果想看的话请点下面的链接

    点击察看图片链接：

    	

第二十五章 勇斗巨蟒

    	第二卷第二十五章勇斗巨蟒	

    银角看到李楠也冲了过来，仰天又是大吼了一声，率先身巨蟒扑去。

    李楠也是不甘落后，闪电般的也冲了上去。

    那条巨蟒根本就没有把李楠放在眼里，在它的眼里，银角才算是一个比较有威胁的敌人，因此根本就不管李楠，大头一摆，向银角仰了上去。

    李楠对于巨蟒对他的轻视很是不满，大吼了一声，运起了全身的力气，向巨蟒的后背上斩去。

    可是那条巨蟒轻视李楠也是有理由的，它那全身的鳞甲简直就是刀枪不入，就算是仙剑斩上去也不会伤害它一丝一毫，李楠的这一把剑虽然是托特送给他的，可是却也根本就伤不了巨蟒，反而因为用力过大，李楠的双手却是震的发麻，宝剑竟然差点震飞出去。

    这一下子真是让李楠大惊，这个巨蟒要是不怕刀剑，那根本就是立于不败之地，自己几人要想战胜巨蟒好像根本就是不可能性的。

    而银角这时已经和那条巨蟒斗在了一起，银角虽然在那巨蟒的头前不时的纵跃，巨大的虎爪也是能拍在那条巨蟒的头上，可是那条巨蟒却也是完全没有一点事，反到是那长长的舌头几次都是差点卷上了银角的身体。

    李楠以前的小说也是看了不少，那里都说蛇类生物在七寸之处都是最脆弱的，可是这条蛇这么大，那个七寸到底在哪里，却也是让李楠根本就找不到。

    不过这个地方肯定就是巨蟒的腹下了，李楠就在那条巨蟒和银斗的时候，又在那条巨蟒的腹部之上斩了一会，可是从巨蟒的脖子一直斩到了下面斩不到的地方，却也是根本一点效果也没有，而那条巨蟒就是任他斩来斩去，一点也不像那里是要害的表现，这不由让李楠也很是泄气，这条巨蟒要是制服不了，眼下却也只有逃跑一条路了。

    而这时银角背上的灵灵却是突然闪电的跳了起来，在那条巨蟒的眼睛上狠狠的抓了一把，又跳回了银角的背上，而那条巨蟒却是全身一阵剧烈的抖动，状是甚痛苦。

    李楠不由大喜，这条巨蟒的要害原来根本就不是什么所谓的七寸，而那一对铜铃大小的眼睛。

    “哈……”李楠仰天又是一声长笑，吼道：“臭蛇！今天就让你知道你家李楠爷爷的厉害！”说着话已经纵身一纵，跳到了那条巨蟒的上方，手中长剑一闪，已经向那条巨蟒的眼睛上刺去。

    李楠的速度那是足够快，那条巨蟒却也根本就没有躲闪的机会，可是那条巨蟒不愧是异种生物，此时本能的把眼皮一闭，竟然在间不容隙的时间里用它的眼皮挡住了李楠的长剑。

    “铛！”李楠的长剑和巨蟒的眼皮一撞，竟然是发出了一声金属相交的脆响，一溜火花更是迸了出来。

    李楠落在地上，心里不由更是对这只巨蟒那刀枪不入的皮甲大是赞叹。

    李楠的这一击却也是激怒了那条巨蟒，本来它还没有把李楠放在眼里，但是现在它也是把李楠当成了大敌，大口一张，竟然是向李楠扑来。

    李楠看着那简直就是能一口把自己吞下的大口，心里也是大惊，连忙往旁急闪，躲过了巨蟒的攻击。

    而那条巨蟒由于用力过大，那身体竟然是狠狠的砸在了地上，地面顿时剧烈的颤动起来，让李楠都是有些站立不稳，而当那条巨蟒再一次抬起头来之时，地上竟然是被它砸了一个条形的大坑，真是触目惊心。

    这条巨蟒虽然巨大，但是速度却是并不快，就连银角那种速度的仙兽也是奈何不了李楠，这条巨蟒又怎么会伤害到李楠，只是那巨蟒的身体却也是太也巨大，明明知道能够躲开，李楠也是小心不已，万一要是一个不小心，自己那是肯定会被压成肉饼的。

    不过就算这样，李楠和两只仙兽也是让那条巨蟒恼怒不已，因为李楠知道了巨蟒的要害之后，每次都是对着巨蟒的眼睛下手，而银角和灵灵也是聪明异常，李楠对巨蟒的左眼下手，它们就是对那条巨蟒的右眼下手，而灵灵的动作又是诡异的很，总是有机会抓到巨蟒的眼睛，虽然灵灵的力量不大，到也是让巨蟒吃了不少亏。

    但是那条巨蟒也不是什么省油的灯，要害数次被袭，这也让它学乖了，干脆闭上了眼睛，把头部埋在了身体中央，用它那条粗大的尾巴扫来扫去，看来是先要把李楠他们拍成肉饼，然后再吃了。

    巨蟒这样做，顿时让李楠没有一点办法，不由在那里一边躲闪着巨蟒的尾巴，一边骂道：“你这条臭蟒，简直就是一只缩头乌龟，有能耐把你的头伸出来，我们大战五百回合！”

    可惜那条巨蟒根本就听不明白李楠的话，就算是它能听明白，估计也不会傻的把头伸出来让李楠刺它的眼睛的。

    不过李楠在躲了一会之后，李楠看到那条巨蟒虽然把头藏了起来，可是在那里还是睁着眼睛看着他们的，只是那条巨尾扫来扫去的，却也是让李楠一时也没有下会。

    “银角！你去那边！”李楠突然灵机一动，想到了一个好办法，指着相反的方向对银角吼到。

    银角虽然不知道李楠是什么意思，却也跳到了那边。

    这时李楠和银角就分别在巨蟒的两端，那条巨蟒攻击一方，对方必是会有机会的，所以在那条巨尾又几银角扫去之时，李楠快速的身那条巨蟒的头部冲去。

    而那条巨蟒这时把注意力全都集中在了银角的身上，不免对李楠疏于防范，再加上李楠的速度，李楠终于成功的把长剑刺入到了那巨蟒的右眼中.

    推荐好友新书＜秦末造反总动员＞不错的一本书，喜欢的朋友请点下面的链接

    点击察看图片链接：

    	

第二十六章 星珠的妙用

    	第二卷第二十六章星珠的妙用	

    李楠迅速的拨出了长剑，那巨蟒的眼里顿时有如喷泉一般的喷出了蓝色的血液。

    李楠知道这时巨蟒肯定是要发疯的，所以连忙对银角大吼道：“银角！快跑！”

    银角却也是会意，马上向后跑去。

    那条巨蟒受此巨创，顿时剧烈的拨动起来，地面顿时剧烈的震动了起来，那个声势真是惊人之极。

    而对于伤害它的李楠，那条巨蟒那是绝对不会放过的，也不理那还在喷着血的眼睛，飞快的向李楠追来。

    对于这种单纯的攻击，李楠到也是不惧，在那条巨蟒面前闪展腾挪，轻松着逗着那条巨蟒，而在那条巨蟒又一次向他扑来之际，李楠又是一剑，把那条巨蟒的唯一那只眼睛也是刺瞎了。

    那条巨蟒这时也是看不到人了，完全就是在那里横冲直撞，很快就偏离了李楠的方向向旁边冲了过去。

    李楠这时不由大是得意，这么大的巨蟒也败在了自己的手下，自己还真是够牛。

    不过他很快就得意不起来了，因为这时突然响了两声惊呼，那条巨蟒竟然是无巧不巧的冲到了唯尔和梅森那里，这两个人可是没有李楠这样的本事，那可真是凶险的很。

    李楠不由大惊，连忙循着声音冲了过去。

    到了近前，更是大惊，只见唯尔和梅森眼看着就要被巨蟒的身体压在身下，虽然他们奋力奔跑，可是明显的还是没有那巨蟒身体的翻滚的速度。

    李楠这时也顾不得许多了，长啸了一声，冲到二人近前，一手抓住一个，全力的抛了出去。

    然后身体一纵，就想离开这条巨蟒的攻击范围，可是他这次却是大意了，正当他身在空中之时，腰间突然感觉像是被一条粗大的绳子缠住了一般，紧接着身体飞快的被向后扯去，

    李楠连忙回身看去，这一下却是不由被吓的一身冷汗，原来缠住自己的正是那条巨蟒的舌头，而现在自己的身体正是向那条巨蟒的嘴里飞去，看来自己就要成为了那条巨蟒的腹中餐了。

    人都是情急生智，李楠这时也是突然变聪明了，就想拨出长剑来削断那巨蟒的舌头，可是那条舌头竟然是把他后背上的长剑紧紧的缠在了他的身上，让他根本就没有机会拨出长剑来。

    这种情况要是被这里的人遇上了，那十有八九是成了巨蟒的腹中餐了，可是由于生物钏的差异，李楠却是有了比这里人多出了一倍不止的考虑时间，虽然时间不是很长，但也是让他做出了快速的反应。

    伸手把怀里的一颗星珠放到那个铁盒子里，然后用力的握紧，顿时一个黑色的漩涡出现在了空中，那巨大的吸力，瞬时间就把李楠吸到了那个漩涡里。

    李楠正以为自己这一次是脱险了，却是没有想到那条巨蟒已经把他恨的要死，又怎么会放过他，那舌头紧紧的缠着李楠，竟然是随着李楠进入了星珠里面。

    李楠看到自己竟然是把巨蟒带入了星珠里，不由更是大惊，这条巨蟒除了眼睛之外，浑身根本就是刀枪不入，迪一次自己真是没有一点办法了。

    不过在看到这个星珠里面的世界之时，李楠却是又不由一阵大喜，原来这里竟然是那避火星珠里，那巨蟒的身体如此庞大，根本就没有办法完全得到避火星珠的控制范围，两米开外的身体完全就是被那纯阳之火烤着，顿时痛苦的翻滚起来，同时也是放开了紧紧缠在李楠身在的舌头。

    李楠不由长出了一口气，这还真是幸亏到了这避火星珠里，要不然自己是肯定要交待了，看着那巨蟒在火里来回翻滚，让李楠也是不由大是称赞这条巨蟒的生命力，竟然是被这纯阳之火炼了十多分钟，才没有了动静。

    而让李楠感到好奇的是，如此烈火的灼烧之下，就算是金属也是要融化了，可是在那巨蟒所在之处，竟然是还有一些东西，李楠好奇的走了过去，所过之处，烈火全都是纷纷熄灭，而在那里，李楠还真是找到了两样东西，一个就是那巨蟒的鳞甲，不过这个鳞甲却是变了一个模样，原来本是数十米长，现在却是只有两米多长，而且变得是一种薄如蝉翼的东西，要不是那还是一条蛇的模样，李楠也是不敢确定这就是刚才那巨蟒的鳞甲。

    而在那鳞甲之内，竟然是有一颗硕大的晶核，在这种烈火之下，这个晶核也是没有被溶掉，那也一定是个好宝贝了。

    李楠把那鳞甲拿到了手里，触手的感觉就是轻如无物一般，还真是感觉不错，李楠也是不知道这种东西能干什么，反正知道是好东西，就放到了自己的怀里。

    再一次从星珠里出来之后，李楠不由有一种再世为人的感觉，而这时唯尔和梅森正在不远处大喊着，接着才是卟通一声摔在地上的声音。

    李楠不禁莞尔，自己在星珠里这么长时间，那两个家伙才掉了下来，一个是说明自己刚才扔的力气太大，一个就是这星珠里的时间和外面的时间是完全不同的。

    这时银角大吼一声，已经从白雾之中冲到了出来，看到李楠无恙，不由兴奋的把那颗大头在李楠的身上直拱，而灵灵也是跳到了李楠的肩上，吱叶吱尖叫了几声。

    李楠从怀里掏出了那个晶核，扔到了银角的面前，银角低下头去用鼻子闻了闻，又是兴奋的大吼了一声，张开大口把那晶核一下子吞进了肚子里，然后就趴在那里一动不动了。

    灵灵好奇的看着银角的举动，实在是不明白银角吞下那个晶核要干什么。

    这时唯尔和梅森也跑了过来，正要说话，李楠连忙对他们做了一个噤声的手势，那两个人也就连忙捂住了自己的嘴，悄悄的走到了李楠的身边。

    	

第二十七章 半金半银

    	第二卷第二十七章半金半银	

    那两个人看了一会，却见银角只是在那里趴着不动，但是李楠却是不让他们说话，真是不知道是干什么，而更让他们惊奇的是，刚才那条巨蟒还在这里差点要了他们的命，可是此时这时除了还有那条巨蟒存在过的痕迹，那条巨蟒却是不见了踪影，不由四下的找了起来，可是这里静悄悄的，除了灵灵不时淘气的抓抓李楠的头发，发出一点声音之外，就只有几个人的呼吸声了。

    好久没有看到银角修练了，李楠到也是认真的看着银角身上的变化。

    而银角就是在那里趴着一动不动，他也是看不出什么来的，不过就当李楠看的有些泄气之时，银角的身上却是发生了急剧的变化，虽然它还在那里趴着，可是那身体却是有如一个气球一般，一点的膨胀起来，而那只银角此时却是颜色变得越来越深，到最后竟然是变成了金黄的颜色。

    李楠也早就听说过银角这只虎犀听是一只未成年的虎犀，成年的虎犀的角都是金黄色的，从现在的情况来看，银角竟然是不用自己长到成年，只靠修练就达到了成年，不知道它是不是能御风而行，要是真能飞的话，李楠可就是要大爽了。

    可是银角的身体变大之后，过了一会却又是缩了回去，那角上的颜色也是变成了黄白之间，这让李楠不由大是扫兴，知道银角到底是还没有修练到家，并没有达到那种最强的状态，看来自己在蓝天之上驰骋的愿望还是要无限期的延后了。

    银角身体稳定之后，却也是一时半会没有醒过来，李楠却也是等的不耐，再加上这么久的时间没有吃到什么东西，肚子也是有些饿，可是这里却也没有什么食物，要想找点什么果腹的东西还真是不易。

    不过李楠可是有一个天然的果园，悄悄的走到了一边，带着灵灵进入星珠里面之后，不一会就带着一些果子回到了银角的旁边。

    闻着那芳香四溢的果香，唯尔和梅森不由在那里狠狠的咽着唾沫，肚子更是咕咕之叫起来。

    李楠随着扔给他们一些果子，轻声说道：“这可是好东西哟！你们可不要浪费了！”

    唯尔和梅森看到李楠说话是那样小心翼翼的，连忙点了点头，坐在那里吃了起来。

    李楠已经吃过这些果子，这一次再吃，也是吃的很香，而那两人却是从来没有吃过，那更是吃的眉飞色舞，狼吞虎咽了。

    这些果子任意拿出来一个，那也是这个世界上没有的，再加上味道鲜美，那可真是果中极品，而李楠却是不禁想到，要是自己开一个水果店，把这些果子拿到这个世界上来卖，那每个果子都能卖一个天价，自己也是一定会成为大富翁的。

    正当他在那里胡思乱想之时，银角却是站了起来，看了李楠他们一眼，突然发出了一声震天的长啸，那啸声冲破了白雾，一直冲到了九霄云外，真是气势惊人。

    李楠欣喜的看着银角，知道银角虽然没有达到最强，但也是照比以前有了一个很大的提高，但是具体强到了什么地步，那也只能以后再检验了。

    灵灵这时看到银角起来了，窜了过去跳到了银角的背上，大是亲热。

    而银角缓步向李楠走了过来，只看那走路的气势都是跟以前大不相同，感觉现在真是越来越有王者之气了。

    而梅森和唯尔看到银角的样子，竟然是有了一种膜拜的冲动，差点就趴在地上给银角行礼了，可见银角这次吃下那个巨蟒的魔核是对它有多么大的帮助呀！

    “臭银角！这次你可拽了！”李楠在银角走到他的面前时，抬起手就在银角的头上拍了一下。

    而银角看到李楠那笑嘻嘻的样子，不由亲呢的在李楠的身上拱了起来，刚才的那种王者之气顿时消失的无影无踪，又变成了以前那个顽皮聪明的银角了。

    李楠到是喜欢这样的银角，抱着银角的头在地上跟银角滚了起来，完全像两个淘气的孩子在那里玩耍一般，而灵灵也是扑到李楠和银角的身上凑趣，一时间一人两只仙兽在那里玩了一个不变乐乎。

    唯尔和梅森看到此情此景真是大为羡慕，一个人要是有一头像银角这样的仙兽，那就是要得到王国里所有人的敬重了，而李楠却是有两只，而且看他跟仙兽之间也并不是那种主仆的关系，反而是那种朋友的关系，更是让他们感觉李楠这个人是深不可测了，也更加坚定的要想跟在李楠的身边了。

    李楠在跟银角和灵灵闹了一会之后，站起身来对唯尔和梅森说道：“我们再往前看看吧！”

    唯尔和梅森自然是没有任何意见，不过在往前走之时，唯尔还是小心翼翼的问道：“李楠大人！我们有一事不明！不知道李楠大人能不能……告诉我们？”

    “你们问吧！”李楠随口答到。

    “这个……”梅森这时接口问道：“我们想问，刚才我们明明就快要被巨蟒压到了，突然一下子就飞了出去，等我们醒过神来时，那条巨蟒却是不见了！这到底是……怎么回事？”

    这件事到是颇不好解释，李楠虽然在心里犹豫了一下，可是那种细微的变化，他们也是看不出来的，这时就对他们二人说道：“刚才巨蟒在要撞到你们身上时，是我把你们扔了出去，至于那条巨蟒，却是因为被我刺瞎了双眼，就那么往前跑去了，现在也不知道到了哪里！”

    李楠的话到也合情合理，最主要的是李楠说出的话，他们二人也是不敢不信，一齐仆到地上，给李楠磕了三个头，才恭敬的说道：“我们谢过李楠大人的救命之恩！以后我们就是李楠大人忠实的仆人，还请李楠大人成全！”

    推荐朋友的新书《彪悍》下面是链接

    点击察看图片链接：

    	

第二十八章 青涩的朱果

    	第二卷第二十八章青涩的朱果	

    这二人以前虽然也说过要追随李楠，但却也是没有像这次自称要做李楠的仆人的，而李楠这时也是不由心里一阵得意，扶起他们笑着说道：“我早就同意过你们跟着我了，不过那可不用当什么仆人！”

    李楠的话音未落，那两个人竟然又是跪倒在地上，认真的说道：“李楠大人！我们是真心想成为你的仆人，如果你不同意的话，那就是认为我们不合适了！既然我们连做李楠大人的仆人的资格也没有，那我们只好离开李楠大人了！”

    李楠对这二人的印象到也不坏，最主要的是他们二人明知道这个死亡沼泽里面是凶险无比，却也是跟他一起走了进来，实在是真性情的汉子，看到他们说的是如此认真，李楠也就只好答应了下来，不过在心里把他们当朋友看，那也就不必非要在意那个名份了。

    唯尔和梅森看到李楠答应了下来，真是欣喜万分，就差在李楠的脸上亲上一口了。

    众人又往沼泽里面走去，不过再也没有看到什么特别的事，有巨蟒那样强横的魔兽，又怎么还会别的生物在这里能够生存。

    而一直走到了沼泽的腹地，李楠才发现了一株小巧的植物，上面结了两个青青的果子，灵灵跑到那里仔细的看了看，摘了一颗塞到了嘴里就咬了一口，不过马上又吐了出来，估计一定是不会好吃的了。

    唯尔和梅森此时看到灵灵那样，不由全都是惊呼了一声，指着那颗果树说道：“李楠大人，那可是朱果呀！吃了以后可以避百毒，而且还会提升一定的真气，虽然暂时没有成熟，可是等上几十年再摘下来，那可是非常有用的！”

    听到他们的话，李楠也是不由大为后悔，连忙喊回了灵灵，在它的小脑袋上拍了一下骂道：“你这个小混蛋，那么好的东西，你怎么就随便咬了一口就扔了！”

    灵灵却是一副不以为然的样子，指了指树上的那颗青涩的朱果，又指了指自己的嘴，做出了一个难吃的表情。

    然后又指了指李楠的怀中，咽了一口唾沫，意思是指李楠那星珠里面的果子可要比这个朱果好吃多了。

    李楠一想也是，那个星珠里面的珍奇果子很有可能会比这个朱果还要好，自己却是珍惜这种东西，实在是有些不值，呵呵一笑说道：“算了，既然扔了也就扔了！这一颗也留给以后能进来的人吧！”

    梅森和唯尔虽然有些不情愿，可是李楠说了，他们也是无条件的服从，跟着李楠往外面走去，这一次出去自然是轻松了放多，只是从那有毒的白雾里走出来时又遇上了那些讨厌的马蜂，李楠进来时就对这些东西很是讨厌，这一次出来，那自然是要好好的修理他们一顿了。

    让唯尔和梅森在白雾里等着，他自己就冲了出去，那些马蜂们还真是冲了过来，李楠在带着它们跑到一个唯尔和梅森看不到的地方后，就把那个避火星珠之门打开，自己就抢先一步踏了进去，而那些马蜂们却也是被吸了进来，而进去之后的后果那是不言而喻的，马上都是变成了灰烬。

    李楠出了这一口恶气，又从星珠里面出来，潇洒的走到了梅森和唯尔的面前，告诉他们已经把那些马蜂们消灭了，这让他们二人更是吃惊不已，真是不知道李楠到底是用什么方法能够杀死那些讨厌的马蜂的。

    从这个死亡之沼里出来之后，李楠却是想到了一个问题，他在时这个大沼泽之时，那可是被告之这里有宝贝的，现在就这样两手空空的回去了，还真是不太好交待，不过他也很快就有了对策，这里不就是有一个朱果树吗，那个朱果就应该是宝贝了，自己随便在那星珠里面拿出两个果子，那不就是可以交差了吗！

    想到这些，李楠顿时感觉轻松了许多，踏着轻快的步子往最近的诺顿城里赶去。

    刚刚到了城门口，诺顿城主竟然是已经在城门口等着他了，看到李楠平安无恙，诺顿城主也是大为惊奇，跟李楠寒喧了几句之后，就拉住了走在后面的唯尔小声问道：“唯尔！我不是让你在送他进去之后就回来吗？怎么你却是跟他一起回来了？”

    唯尔这时却是朗声说道：“诺顿城主，我和梅森现在是李楠大人的仆人，以后就不能再做你的部下了，所以你的问题请问我们的大人，我们是不能回答你的！”

    唯尔的回答让诺顿很是尴尬，他们二人以前可是他花重金请来护城的，可是现在却是成了李楠的仆人，而他对唯尔的悄悄话也是让唯尔大声的说了出来，更是让他很是不好意思的看着李楠。

    李楠却也不以为意，笑了笑对诺顿说道：“我们到沼泽里探了一圈，已经为国王陛下取得了一件不错的宝物，他们二人也是跟我出生入死，我把他们二人收为仆人，诺顿城主你不会介意吧？”

    诺顿这时也是有苦说不出，连忙笑着说道：“不介意！不介意！不过恕我冒昧，李楠大人！你们真的进入了死亡之沼了吗？”

    梅森的性格却也是有些耿直，再加上李楠此时就是他心目中神的形象，看到诺顿竟然是对李楠有所怀疑，不由有些不满的说道：“我们大人是何等人物，进入那死亡之沼根本就是很平常的一件事！”

    要是唯尔说出此话，诺顿还是会不太相信，可是梅森的性格诺顿也是有所了解，知道从他的嘴里说出的话那就一定是真的了。不由更是惊惧的看着李楠，能从死亡之沼里出来的人那都是什么人呀，就算是一般的剑仙也没有这个本事，他哪里还敢再惹李楠呀！

    推荐一本好友的超强牛书《熊霸天下

    	

第二十九章 遇袭

    	第二卷第二十九章遇袭	

    李楠这一次在诺顿城里休息，待遇明显是要比上次来的时候要好上许多了，李楠也知道自己成功的从死亡之沼里走了出来，对自己的声望那真是一个很大的提高，而对于这种待遇那也是心安理得了。

    从诺顿城里走出来之后，李楠马不停蹄的就往王都赶去，那里有他的家人，现在没有什么事情能比他去看他的家人更重要了。

    诺顿城主现在也是紧拍李楠的马屁，在李楠离开诺顿城之前，他特意送给他们三人三匹像是马一样的座骑，这种代步的野兽到也是速度不慢，可是却也有一样不好，那就是它们看到银角之后，那是抖的厉害，适应了一天，才算是能够正常的赶路了，走了三天之后，李楠已经离王都不远了，这让李楠很是怀念地球上的汽车，要是坐车去的话，估计不用二天的时间就可以到达王都了，可是现在却是要赶上三五天，而且还是走的这样辛苦。

    前面有一个树林，李楠来时也是路过这里的，这里到也是没有什么凶险之处，可是灵灵在进树林之前，却是在那里吱吱直叫，示意李楠前面有凶险。

    李楠现在对灵灵的指示那是相当相信，马上提高了警惕，放缓了座骑的速度，慢慢的进入了树林之中。唯尔和梅森更是拿出了武器横在了胸前，一副如临大敌的样子，这也是他们看到了灵灵每一次示警都是灵验无比，才对灵灵这样信服的。

    而灵灵看到李楠还是往林子里走，也不再叫，只是在那里小心翼翼的看着四周，突然指着前面的树上又是叫了起来。而随着灵灵的叫声，树上突然传来了一阵弓弦的响声，几十支箭竟然是一起向李楠飞来。

    李楠不由大惊，这个弓箭可不是像这里的人动作那样有生物钟的差异，那箭的速度也是跟地球上的没有任何差异，全都是向李楠射来。

    这要是以前的李楠，那必是躲不过这些箭矢，但是李楠在喝过那星珠里的生命之水，再加上经过在星珠里面的修练，却也不再是以前的那个李楠，长啸一声，身体急速的向空中纵去，躲过了那一轮箭矢的袭击。

    可是李楠只顾自己躲闪了，却忘了唯尔此时正跟在他的身后，而唯尔却是没有那么好命了，虽然也是有所准备，可是这箭矢实在是很不好躲，顿时大腿上已经中了两箭，掉下了座骑。

    银角也是离李楠太近，也是中了几箭，可是这种弓箭对于银角来说，却也是没有什么作用，碰到银角的身体之后，全都是掉在了地上。

    李楠到底是没有真正遇到过这样有组织的袭击，遇到箭矢的袭击纵上空中那无疑是给人当活靶子了，而藏在树上的人显然是把他当成了袭击的目标，第二轮箭矢马上又身他袭来。

    看着那些飞速向他飞来的箭矢，李楠也是显得有些手忙脚乱，而在空中要想再闪躲那也是根本不可能的，情急之下，连忙挥舞起手里的那把长剑，在自己的面前胡乱的挡起箭来。

    可是这根本就是没有什么太大的作用，那些箭矢到是有一大半射在了李楠的身上，然后就看到李楠从天上直接摔到了地上，身上还插着那些箭。

    梅森和唯尔看到李楠的样子，不由急的大吼，唯尔也是不管自己的腿上中了箭，爬起来也是冲到了李楠的身边。银角更是急的大叫，用它的身体挡在李楠的身前，防止再一次的箭矢来袭。

    不过袭击之人看到已经达了目的，到也并没有再一次的射出箭来，反而是纷纷从树上跳了下来，团团的把李楠他们围住。

    其中一个留着满脸大胡子的人在那里哈哈一笑，得意的说道：“兰斯公子还说此人是一个非常难惹的人物，没想到就这么一点本事，我们铁鹰团还真是第一次接到如此容易的任务！”

    围在周围的人此时也都是跟着大笑起来，一个站在大胡子男人旁边的削瘦男子这时小心的说道：“雷姆团长，这个人带有虎犀，应该不是善于之辈，我们还是小心一点为妙！”

    “那小子已经中了我们那么多箭，我就不信他还能活着！”雷姆大踏步的就想李楠的方向走去。

    梅森和唯尔也是听说过这个铁鹰团的，这是一个拉普王国的佣兵团，就是靠为别人做事来取得酬金，而这个铁鹰团却也是最近一些年里比较有名号的佣兵团，他们二人要想来抵挡这三十多人的攻击，那是绝不可能的，可是李楠这些天却是完全让他们折服了，此时看到那些人还想来伤害李楠，他们二人却也是挡在李楠的身前，不让那些人再来伤害李楠。

    却说李楠倒在那里，看似成了一只箭猪，可是在那箭矢及体之时，体内的真气竟然是自然而然的就护在了他的身体之上，那些长箭根本就是射在了他的真气之上，完全没有伤害他一丝一毫，可是那些人都在树上藏着，箭矢又是那样密集，就算是自己没有什么事，可是唯尔受了伤却也是不急的事实，为了他们，李楠却也是在那里装着摔了下来，果然这一招还是挺灵的，那些人就再也没有射出箭来。

    既然没有了箭矢的威胁，对付这些人，李楠到也是完全不惧，突然从地上跳了起来，抖掉身上的箭，大喝一声，道：“你们这帮混蛋！竟然敢偷袭你家大爷，真是不想活了！”

    李楠跳了起来，让唯尔和梅森真是大喜，连忙围上来欣喜的说道：“李楠大人！你没有事情吗？”

    李楠耸了耸肩膀，得意的说道：“你们看我像是有事情的样子吗？”

    管平潮老大竟然也让我做广告，我真是无语了，他的书可是在天地人榜中，如此牛的书，真是不知道有几个人没看到过，不过怎么也要给做，要是还没有看到这本书的，赶紧去看看吧，仙侠类的精品《仙路烟尘》，下面是链接，点击直接进入……

    点击察看图片链接：

    	

新书上传

    	第二卷新书上传	

    明日又开新书了，总结了上本仆街的原因，明日终于明白，原来明日本来就是一个YD的人，所以只能继续YD下去，不过这本书并不会像前两本那样赤裸裸的YD，而是要隐晦一些。

    当你走在大街上，前面有一个美女，一阵风突然吹过，把那美女的裙子吹起，让你看到下面若隐若现的、绣着卡通图案的、那个那什么那什么的小…………看到这样的情景你会有一种什么样的感觉？

    我希望这本书就会让你有这样一种感觉！

    点击下面的链接直接进入

    点击察看图片链接：

    	

第三十章 陪练

    	第二卷第三十章陪练	

    那个雷姆看到李楠又是活蹦乱跳的站在了他们的面前，也是不由大是惊讶，那一阵箭雨，就算是射在他的身上，他也是根本没有可能完好无损的站在这里的，心里不由对李楠又重新做了一番评价，可是他毕竟是久经沙场之人，指着李楠吼道：“你就是李楠吧？”

    “不错！正是我！”李楠站在那里，却也有一番心人的气势。

    “好！我们今天就是来取你的性命的！而们铁鹰佣兵团要杀之人，那是绝不会活着离开我们的面前的。”

    “呵呵……”李楠轻笑了一声，一脸蔑视的说道：“你是说你们不想活着看到我离开吗？那我就成全你们！”

    那个雷姆看到李楠听到他们的名号竟然是根本毫无惧色，不由也是暗赞李楠的胆色，可是他却不知道李楠根本就是对他们铁鹰佣兵团一点也不知道，要不然也不会这样嚣张的。

    不过对于李楠这种侮蔑的语言，那些佣兵们顿时鼓噪了起来，纷纷抢着要上来收拾李楠。

    对于这些人，李楠虽然还是看不出他们的功夫到底如何，真气修练到何种地步，可是他现在完全有信心把他们全部击败，所以摇了摇手指说道：“你们有本事就一起上吧！今天就让你们知道惹了你们李楠大爷到底是一个什么样的下场。

    众人对李楠这种嚣张的态度更是不满，两个佣兵二话不说，一使长枪，一使大刀，冲上来就全是对着李楠的要害下手了。

    看着他们那迟缓的动作，李楠站在那里一动不动，而那二人看着自己手里的武器马上就要碰到李楠的身体了，脸上都是露出了得意的笑容，可是他们的笑容还在脸上，眼前突然失去了李楠的踪影，紧接着就是胸口剧痛，再也不知道以后发生了什么事了。

    李楠看到他们有三十多人，而他们的目的明显是来取自己的性命的，所以下手根本就一点也不容情，这二拳可都是用足了自己的力气，那二人顿时像两发炮弹一样向后飞去，他们飞出去的速度也实在是太快，那后面的人竟然是连一点躲避的机会也没有，顿时又撞倒了四个人，而那四个人也是全都是口喷鲜血倒在地上爬不起来了。

    “耶！全中！”李楠看到自己这一招之威竟然是击倒了六个人，顿时兴奋的喊了一声。

    这一击之威真是震惊了所有的人，包括梅森和唯尔，虽然他们也是看到过李楠跟巨蟒搏斗，可是巨蟒毕竟是一头魔兽，那是根本就跟人没法比的，也就不能真正的看清楚李楠的实力，可是李楠只一击就让铁鹰佣兵团连损六人，那可是整天在刀口上讨生活的优秀佣兵，竟然是不敌李楠的一招之威，可见李楠有多么强大了。

    “哇呀呀！小子你敢伤我的人，兄弟们！给我宰了这小子！”那个雷姆此时真是红了眼，都没有看清李楠是怎么样动手的，就让六人再也没有了战斗能力，要是再不一起上的话，那估计更是没有机会取胜了。

    要说这个雷姆还算是有眼力的，知道此时应该群殴了，可是他却是完全低估了李楠的实力，注定是要付出惨痛的代价的。

    李楠看着他们一拥而上，根本就是夷然不惧，闯入那群佣兵中间，就像是虎入羊群一般，三拳两脚的就又伤了十多人，而剩下的十几个李楠却是不急了，因为他刚才在穿梭在众人的刀剑之中，无意中使出了自己称之为凌波微步的步法，感觉还真是奇妙的很，以前都是自己在那里练，现在有人陪着他一起练，顿时感觉兴趣大增，而那个佣兵们看到这时已经没有人再受伤，还以为李楠技只如此，攻击的更加凶猛了。

    李楠起初还是记得那个步法怎么样走，可是在过了一会之后，李楠完全是根据那些刀剑的趁势，身随意动，自然而然的就照着那步法走了起来，那些刀剑看似每一次都差点伤到了李楠，可是却是连李楠的一片衣角也没有沾到。

    而且李楠不时的还能有一点创新，有一点改进，这就让他越来越有兴致，根本就把这生死大战当成了自己练功的地方。

    银角自打李楠站起来之后，就懒洋洋的趴在了地上，在它的心里，根本就是没有一个人会比李楠强大的，所以是完全不用它帮忙的，而灵灵也早已经看出了李楠是一点危险也没有，跳到银角的身上开始抓起虱子来。

    这里最紧张的就是梅森和唯尔了，看到李楠总是那样凶险的躲开那些人的攻击，唯尔腿部受伤，那是不能上去参战了，可是梅森在那里再也忍不住，大喊了一声：“李楠大人！我来助你！”就挥舞着一条长枪冲了上来。

    而那十多人中，顿时分出了三人把梅森围住，让梅森根本就冲不到包围圈里。

    要说梅森的功夫，那也是不错，可是这些佣兵们却也都不是佣手，三个人跟梅森在那里到也是打了一个平手，急得梅森在那里大叫不已，却也是毫无办法。

    李楠正玩在兴头上，梅森的这一声大吼顿时打乱了他的心境，看到梅森也冲了上来，到也是怕他受伤，长啸了一声，已经开始攻击起那些人了。

    李楠一出手，那真是不同凡响，李楠就像一颗炸弹一样，在他身边的人马上都是飞了出去，还包括那个雷姆团长，自然是都让李楠打出来的。

    不过李楠这次却是手下留情了，因为他们陪着他练了这第长时间的步法，李楠到也是有一丝感激，所以下手也不是那么重，只是把他们全都扔了出去，摔伤那是一定有，不过却是肯定能活命的。

    今天新书冲榜，请各位书友们帮忙投上一票，多投两票明日更是感激，下面是新书的链接，麻烦各位了！！！！！！！

    点击察看图片链接：

    	

第一章

    看着那些倒在地上哼哼哈哈的铁鹰佣兵团的人，李楠两眼一瞪，喝道：“说！是谁让你们来暗杀我的！”

    众人都把目光转向了雷姆，而雷姆也是一条硬汉，虽然口角还流着鲜血，两眼尽赤的看着李楠，倔强的说道：“我们佣兵那是绝对不会出卖雇主的！”

    李楠走到雷姆的面前，冷声问道：“那你也不管我是什么人，也不管我是好是坏？”

    “不管！只要有雇主提出让我们杀人，我们就杀人，遇到你是我们倒霉！”雷姆还是那样不屈的样子。

    “不错！你是够倒霉的！”李楠点了点头，又道：“我今天不杀你！你也可以回去告诉你的雇主，假如他想活命的话，就不要来惹我，要不然不管他是什么人，我也会取他的狗命！”

    听李楠的话，就是不取他们的性命了那些佣兵们虽然因为身上的伤让他们蚩牙咧嘴的，可是知道能够活命却也都是露出了喜色。

    “这件事我做不到！在没有杀死你之前，我们铁鹰佣兵团是绝对不会罢休的！要不你就把我杀了，那也是一了百了！”

    雷姆的话让李楠颇为意外，李楠本不是那好杀之人，现在他们也没有什么再战之力，他根本就不想再杀人了，可是现在放了他们，好像那也是自找麻烦。

    “李楠大人！杀了他们吧！在王国里，每一个佣兵团接了任务之后都是要必须完成的，否则那个佣兵团也没法再存在了！除非他们解散佣兵团，要不然死对他们来说倒也是光荣的！”

    对于这个世界的一些理论，李楠有时真是难以接受，人不是想者去好好活着。却总是为了那些破规矩去轻贱他们的生命，真是愚昧之极。

    而那些佣兵们这时也是全都看着雷姆！如果雷姆同意解散佣兵团，那他们还可以活命，要不然他们在这个世界上就会生不如死了，倒还真实不如干脆死了算了。

    “你们真的不怕死？”李楠很是怀疑地看着那些人。

    雷姆倒也真是一条硬汉，把头一昂，傲气的说道：“死在我雷姆手上的人那也是不计其数！死对我来说又有什么可怕的！你要想杀就杀！”

    李楠看到这个雷姆这个样子还真是有一些难心，不过看到那些佣兵们，他又说道：“那你有没有想过你的兄弟们也是要陪你死去。你也忍心让他们陪你一起死？”

    雷姆看了看那些跟他一起出生入死的兄弟，不由神色一黯，道：“这一次我们接了一个根本无法完成的任务，错也是在我，都是我连累了我的兄弟们！铁鹰佣兵团也是毁在了我的手上！”

    李楠淡淡的一笑，道：“这样吧！我也不逼着问你是谁派遣你来的，也不杀你们，只要你解散你的佣兵团。然后找一个地方隐居起来，你看这样可好？”

    雷姆此时在那里看看李楠，一时也是犹豫不决。他自己倒是不惧生死，可是对于他的兄弟们，他还是很有感情的，让他们陪着他一起死，他的心里就是万分不忍了，李楠的提议又是那样合情合理，他还真实一时有些委决不下。

    “我们李楠大人以仁慈待人。你还不谢过李楠大人的不杀之恩！”梅森此时看到雷姆还是在那里没有痛快的答应下来，早已经忍耐不住又是对雷姆吼了起来。

    “雷姆！我也早就听说过你是一号人物。可是你见过能拥有一只虎犀和一只灵猿两只仙兽的人吗？我们大人这是给你机会，你可不要不知好歹！”唯尔坐在地上，此时也是对雷姆的态度很是不满。

    雷姆回头看了看后面的佣兵们，突然扑通一声跪在李楠的面前，咬了咬牙说道：“我雷姆多谢李楠大人的不杀之恩！以后我们原听李楠大人的差遣，还请大人不计前嫌，收留我们！”

    雷姆这一表态，那些佣兵们也都是纷纷跪了下来。

    李楠连忙一把扶起了雷姆，哈哈一笑，说道：“好！我就收留你们！”

    众人都是大喜。给李楠磕了两个头后，都站了起来。

    李楠心里却是高兴不已，他刚才没有马上杀了他们，而是这样苦口婆心的劝他们，实在是有他的想法，在一个世界里，李楠自己的能力那时强的很，可是他一个人就算是再怎么强，却是根本就没有自己的家庭，要想在这个世界上成为强者，除了本身的实力外，还是需要一些帮手的。

    这个铁鹰佣兵团虽然实力不算是很大，但是收服过来，那也算是自己的一个势力，以后就算是在王都呆不下去了，也可以拉着他们占山为王，弄个地方逍遥自在的生活。

    李楠以前学的就是历史，再加上那一阶段在学院里学了不少真气，也看了不少书籍，对于用人之道，那也是有一些自己的想法的，刚才是用威，现在就要给他们一些恩惠，进一步收买他们的心了。

    “你们在这里等一下！我去去就来！”李楠对灵灵招了招手，一闪身就进入了树林里。

    “灵灵！看看四周是否有人？”李楠现在是吃一堑长一智，现在可是要进入星珠，还是小心一点好。

    灵灵四下看了看，摇了摇他的小脑袋。

    李楠这才放心的带着灵灵进入星珠里面，道：“灵灵！你帮我找一些能治伤的灵药！”

    本作品独家，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问.1……6ｋ.！对这个星珠里面的奇花异果，李楠还是很有信心的，就算是那个死亡之沼里毒雾，在星珠里随便找了几个果子都可以摆平，这些人只是受了伤，星珠里也应该有这样的好果子的。

    灵灵听了李楠的话，飞快的往林子里窜去，而李楠也是紧紧的跟在它的后面，不一会，灵灵就找到了一颗结满了金黄色小果子的树，指着那棵果树“吱吱”直叫。

    李楠知道这种果子必是疗伤圣品了，连忙摘下了三四十颗，而灵灵这时跑到旁边的树上，挑一些好吃的果子大吃起来。

    这种果子还真是有效，唯尔的箭拔出来以后，本来血流不止，可是吃了果子以后，血很快就不流了，伤口上也是快速的结了痂，站起身来试了试，倒也是能够行走，估计再有两天，那也是能够恢复正常了。

    而那些人受的大多的是内伤，吃下果子再运动之后，马上都是生龙活虎的，只有几个最开始让李楠伤的太重的家伙，暂时还是没有痊愈，但是也好了大半，只不过最开始那两个人当时就让李楠送上了西天，这时是怎么也救不活了。

    雷姆再次带着那些佣兵们感激李楠的不计前嫌，还给了他们这样好的灵果，对于李楠的慷慨更是激动不已，从心眼里想跟着李楠了，可是他们哪里知道这种果子李楠根本就是有无数，李楠可是常常跟灵灵拿来当饭出的。

    把那两个死去的人就地掩埋后，李楠又对他们说道：“既然你们要跟着我，我也暂时没有地方安置你们，这样吧！你们先找个地方安置下来，等我用到你们的时候，再去找你们！”

    雷姆也是正在发愁此事，他们要是跟了李楠，那对于那个雇主实在是有些没法交代，但是现在李楠让他们隐姓埋名，那他们就不用再担心遇到那个雇主，而现在铁鹰佣兵团已经再不存在了，这一切也就都解决了。

第二章

    在分手之际，雷姆拿出了一块特殊的晶石，运用真气把那晶石一分为二，交给李楠说道：“大人，以后你要召唤我们之时，我们不管在什么地方，都会赶到大人你那里的！”

    李楠接过那半块晶石，心里却是有些迷糊，不知道雷姆给他这块晶石到底是有什么用，不过现在就问，明显就是很损面子的事，还是等他们走了以后，再问唯尔和梅森吧！

    李楠跟他们告别之后，拿出那半块晶石就问他们二人：“这半块晶石是干什么的？”

    唯尔和梅森此时全都是惊讶的看着李楠，真把李楠看的尴尬不已，这时唯尔才说道：“李楠大人，你只要把真气注入那块晶石里，就可以跟拿着另半块晶石的人联系，你不会连这个也不知道吧？”

    李楠不由尴尬的一笑，道：“我确实不知道，还有这样的好东西，倒是跟手机差不多啊！”

    “手机？”那两个人哪里听到过手机，不由全都是疑惑的啊了起来。

    李楠这时也醒过味来，呵呵一笑，说道：“我胡乱说的！你们再告诉我这个还有什么用途！”

    看到李楠真是不明白，唯尔连忙说道：“李楠大人！这个也就只有互相联系的功能，不过却是只能用三次，三次之后，这个晶石就是一点用处也没有了！”

    “哦！”李楠点了点头，不由在心里庆幸，刚才他差一点就想试着这个东西到底好不好用，现在却也是要省着点用了，要不然以后真用之时，却是没有联系方法可就不妙了。

    看这王都在即。李楠心里却是犯了嘀咕，虽然他没有问唯尔和梅森到底是谁害了他，可是在这个世界里，他得罪的只有那个兰斯，所以害他的人十有八九是兰斯了。

    而银角和灵灵此时却是显得有些太显眼了。李楠本想把银角他们送到星珠里面，可是灵灵到那里倒是没有什么问题，可是那里却是没有什么他们可以吃的。要是自己一个不小心，一天不去那里，还不把银角饿死！

    所以李楠想了想，还是把银角送回了灵灵所住的森林，银角那自然是万分小舍，再看灵灵却是可以跟着李楠走，那是更加不同意了，李楠走一步就跟着一步。说什么也不离开李楠，李楠在无奈之下，只好在林子里抓了一些野兽。然后把银角和那些野兽都扔到了那颗逼水珠里，这样李楠就算是几日不去那里，银角却也是不会饿到了。

    银角也是知道在这里，李楠就可以随时来看它，也就勉强同意留了下来，灵灵倒是第一次到这里来，不过看到里面并没有什么好吃的。抓这李楠说什么也不松开，倒是怕李楠也把它扔在这里一样。

    在李楠把灵灵带出了避水星珠后。灵灵才算是松了一口气，看到李楠又打开了一个星珠的传送门，不由大惊，但是当李楠带他进入后，马上兴奋了起来，因为李楠把灵灵送到了那颗满是奇花异草的星珠里，这个小家伙就算是一辈子呆在这里也不会闷的。

    李楠在出来时，顺手在里面找了几颗鲜艳的果子。

    做这一切时，李楠都是避这唯尔和梅森的，把这一切做妥当。李楠才带着他们二人赶到王都的学院里。

    雷恩看到李楠回来了，那真实高兴不已，兄弟二人在那里紧紧拥抱，以后在一起时，李楠倒也没有觉得他们二人的感觉是多么好，可是这一次从外面回来之后，那真是感觉亲切无比。

    让唯尔和梅森在小屋里等着，他和雷恩一起来到了梵圣那里，梵圣看到李楠回来了，真是激动无比，拉着李楠的胳膊上下打量了一番，欣喜地说道：“我就说你小子福大命大，到哪里也不会有事的，果然如此！果然如此！”

    李楠也知道梵圣倒是真关心他，也是笑着说道：“梵圣院长！这次我可是九死一生，你可是要给我奖励呀！”

    梵圣哈哈大笑着说道：“好！好！该奖！等明天我就带你去王宫，国王一定是会给你奖励的，那奖励可是比我学院里给你的好多了！对了！你快给我说一说你到底是怎么样从那死亡之沼里出来的！”

    “等一下！我也要听！”托特这时不知道从哪里冒出来的，进来就狠狠的在李楠的肩膀上拍了一下。

    李楠知道这都是托特激动地表现，苦着脸说道：“托特老师！我可是好不容易才回来的，你进来就这样打我，就算我在那里活下来，估计用不了多久也会被你打死的！”

    托特怪眼一翻，瞪着眼睛说道：“小子！不要贫嘴！快说你在那个死亡之沼里都看到了什么？”

    李楠当下就把在死亡之沼里看到的一切，都跟他们三人说了，李楠的嘴也不笨，说的也是绘声绘色，直把三人说的心惊肉跳，脸色更是随着李楠说到哪里而来回变化。

    而当他们听说李楠把那沼泽巨莽最后带到避火星珠炼成了那种特别的东西，更是急着让李楠拿出那个东西让他们看。

    李楠也不知道这个东西到底有什么用，顺手就从怀里拿了出来，梵圣和托特在那里看了半响，也是没有看出个所以然来，托特怪眼一翻，手里突然显出一把短剑，就往那莽皮上砍去。

    梵圣和李楠不由都是大惊，实在不知道托特这个家伙起干什么。

    不过当托特的短剑砍在那莽皮之上后，却是往下一滑，顺着那莽皮一直没到一边，没入到了莽皮下面的桌子里。

    “咦！”四个人全都惊讶地叫起来，而托特更是大叫道：“奇怪！奇怪！”拔出短剑又往那莽皮上砍去。

    这次几个人都看出了这莽皮有些不同凡响，知道托特这次也是加在了力度，全都是认真的看着会有什么反应。

    不过情况倒也是没有什么变化，那莽皮像是完全不受力一般，短剑还是顺着那莽皮滑下，没进了桌子里。

    “好宝贝！”托特兴奋地叫了一声，1……6k小说.16Ｋ.ｃn拿起了那张莽皮又仔细的看了起来。

    “不错！这个东西要是弄成一件皮甲，那一定是刀枪不入！”梵圣这时也说出了这个东西的宝贵之处。

    李楠也拿起了莽皮，看了看说道：“这个东西刀枪不入，那要怎么才能做成皮甲呀？”

    李楠的一句话顿时说的托特和梵圣哑口无言，这还真是一件难事，要想做成皮甲，那必然就要对莽皮进行裁剪，可是这个工具又要去哪里找呢？

    四个人也是一时没有办法，托特把那莽皮干脆塞到李楠的怀里说道：“这个我们可没有办法，你还是先留着吧！以后或许有办法的！”

    李楠只好把那莽皮收了起来，从怀里拿出了那几颗果子对他们说道：“那里只有一颗果树，我把那里的果子都摘了下来，你们看看这是什么东西？”

    果子一拿出来，一股异香顿时弥漫在屋子里面，梵圣和托特还有雷恩不由都是咽了一口唾沫。

    “这个是”托特和梵圣相互看了一眼，一齐说道：“这好象是已经绝种的瑶果！”

    “瑶果？”李楠也是第一次听到这个名字，不由好奇的问道：“瑶果有什么效用？”

    “这个东西的功效说大也大，说不大也不大，主要是因人而异！”梵圣捻着他那一缕长须，笑呵呵的说到。

    李楠听的更是糊涂了，等着梵圣接着说下去。

    “这个东西对于修炼真气的人来说，那是没有什么大用的，可是这种东西却是有驻颜的功效，也就是说吃上一个果子，就可以让人永保青春，到是女人们最喜欢的东西！”

    “啊！就这个功能啊！”李楠不由有些失望的说道：“那把这个东西拿上去交差，能不能行？”

    “我看能行！”梵圣又道：“国王有两个最喜欢的妻子，你这个东西正好可以给他们吃，国王一定会很高兴的！”

    李楠呵呵一笑，心里突然一动，回头也给自己的妻子们吃上几颗，那岂不是也会让她们很开心！

    李楠跟他们说了一会，已经着急的要回家去了，佳丽还有三位娇妻，他已经多日没有跟他们在一起了，现在自己已经回来了，还没有看到她们，那心里的焦急是可想而知了。

    梵圣也是看出来李楠在这里呆不住了，笑着说道：“你的妻子已经在这里买了一处房子，一会让雷恩带你过去吧！”

    “好！”李楠不由大喜！自己在王都里也算是有个家了！“明天你早上到学院里来，我带着你去见国王陛下！不过你到时可不要迟到了！”

    “不会的！”李楠哪里还有心思听他们在这里唠叨，拉着雷恩就跑了出去，身后传来梵圣和托特的大笑声。

第三章

    在雷恩的带领下，李楠来到了一所大宅子前面，看着那高高的院墙，还有那威严的大门，李楠还以为是到了哪个大臣的府邸前，可是看着大门上写着李府两个大字，也才让他不得不相信这就是他的家！

    雷恩上去敲了敲门，大门旁的小门马上打开，一个鹿的脑袋伸了出来，到是把李楠吓了一跳。

    “啊！是雷恩大人啊！快请进！我这就去叫夫人去！”

    雷恩哈哈大笑，把李楠一把推到前面说道：“这是你们的主人李楠大人！”

    李楠这时也看清了那个家伙的全貌，竟然是一个鹿头人身的家伙，李楠还是第一次看到这样的人，不免得有些好奇。

    “啊＆#183;李楠大人！仆人桑和向您请安！”说着话就跪下给李楠磕头来，可是那粗大的鹿角先一步就碰到了地上，还真是有趣的很。

    “起来吧！快带我进去！”李楠现在也顾不德那么多，进去见到自己的妻子就能弄清到底是怎么回事，而对她们的思念也是让他更想早点见到那三个妻子。

    “谁呀？”李楠刚进入院子，旁边的一棵树后传来了欣亚的声音。

    李楠不由大喜，这时也顾不得隐藏自己什么实力，别人根本就没看到他动，他就已经来到了树后抱住了正想往出走的欣亚。

    “啊！谁？快放开我！”欣亚并没有看到李楠，此时不由惊慌的大叫起来，

    李楠哈哈大笑，在欣亚的脸上亲了一口，才道：“欣亚！是我回来了！”

    欣亚这时也看出来了李楠，不由兴奋的大叫了一声“李楠！你可回来了！”然后伏在李楠的怀里轻声抽泣起来。

    “是呀！我回来了！以后我再也不离开你们了！我要天天陪着那么！让你们都是开开心心的过上每一天！”李楠紧紧的接着欣亚，这个女孩是李楠在来到这个世界上第一个见到的人。也是自己第一个女人，所以对于李楠来说真是重要无比，可是自己自找到王都以后，却是跟他只呆在一起一天，还真是有些对不起她！

    欣亚激动的在李楠怀里伏了一会，然后抬起头来看着李楠，眼里更满是情意的说道：“李楠！我们进去吧！克码晶和米琪儿妹妹都很想你！看到你回来了，她们也一定会很高兴的！”

    那两个妻子，李楠自然也是想念的很，闻言就随着欣亚一起穿过了院子向一间二层森林制的楼房走去。

    一楼的正中一间宽大的客厅，中间的摆设到是跟电视里那种古代大户人家的客厅里摆设差不多，正中间一张大桌子，两边是两张大椅子。旁边都是两张椅子中间加上一张小桌子，要是来上十多个人，到也是能够坐下的。

    而这时春桃和夏荷两个狐女正在客厅里收拾着东西。突然看到了李楠，也是全都面露惊喜之色，但是却在那里行了一礼，高兴的说道“李楠大人！您回来了！”

    李楠现在心情真是大好，笑呵呵的说道：“我回来了！那么有没有想我！”

    两个狐女没有想到李楠会这样跟她们说话，看了一眼欣亚，发现并没有什么生气的表情，才在那里羞涩地说道：“想！”

    “快去把二夫人和三夫人叫来！”欣亚这时对春桃和夏荷说道，还真是有一种贵夫人的风范。

    春桃和夏荷答应了一声，就往楼后面跑去。看来这后面的地方也应该是不小的了。

    “李楠！这一次一定很辛苦吧？”欣亚坐在李楠的身边，关切的问了起来。

    “没什么！那么也知道你夫君我的实力。有什么难题也不会难住我的！”李楠虽然有点自吹自擂的嫌疑，可是他也是为了让欣亚不会对他出去有什么担心。

    “恩！”欣亚用力的点了点头说道：“我就知道李楠是这个世界上最伟大的男人！”

    让欣亚这样一说，李楠也是感觉自己真是有那么伟大一样，得意的笑着说道：“所以我就算是有事情出去，你也不要担心！”

    “夫君！”“夫君！”两个声音先后响起，紧接着一绿一份两个身影就冲进了李楠的怀里。

    李楠早已经看清了是克码晶和米琪儿，张开双臂迎接她们入怀。

    先在两个妻子的脸上狠狠的亲了一口，李楠笑着说道：“你们想我了没有？”

    “想！”克码晶也回吻了李楠一口，兴奋的答到。

    “我们都想死你了！”米琪儿也是亲了李楠一口，一脸幸福的样子。

    “哈”李楠又是得意的一声大笑。这就是家，有三个美丽的妻子想着自己，自己走到哪里也是有人牵挂的，这种感觉真是太美妙了。

    “既然那么这么想我，我就给你们一点好东西！”李楠说着话，在怀里拿出了那几颗鲜艳的瑶果，可是李楠根本就没有把这种东西当回事，所以刚才抱过了欣亚，又让克码晶和米琪儿冲到怀里，那几颗瑶果竟然是压碎了。

    三女看到李楠手里的东西，不由全都是疑惑地看着李楠。

    而李楠这时真是尴尬不已，这种东西虽然对于他来说不是什么珍贵的东西，可是自己出去一次，怎么也要给自己的妻子带点礼物的，现在拿出来却是成了这个样子，真是丢脸之极。

    “好香啊！”米琪儿凑过了小鼻子，闻了闻李楠手里的瑶果，陶醉的说道。

    “是呀！真的很香！看起来这到是像什么水果，只可惜压碎了”克码晶也在那边说到。

    李楠苦笑了一下说道：“这个可是瑶果，女人吃了可以永葆青春的！”

    啊！”三女听了不由大惊，竟然是一起要去抢李楠手里那已经完全变形的瑶果。

    李楠连忙一翻手把那些果子扔到了地上，叫道：“这些果子已经坏了，你们要来干什么啊？”

    “啊！”三女看到李楠把那瑶果扔到地上，都是惊讶的叫了起来，克码晶苦着脸说道：“夫君！瑶果那可是以前我们女人最想得到的东西，可是后来就根本找不到了，现在就这样丢掉了，真是太可惜了！”说着话还往地上看去，大有检起来塞到嘴里之意。

    李楠呵呵一笑，道：“这种东西你们夫君有很多，你们那样紧张干什么，一会我就带你们去吃个够！”

    “真的？”三女马上喜形于色，看来美丽对于这个世界上的女人来说，那也是一样有诱惑力的。

    “当然！我怎么会骗我可爱的妻子们！”李楠在克码晶和米琪儿的脸蛋上捏了一吧，一脸的得意。

    “噢！太好了！夫君你真是太好了！”三个妻子这时全都是欢呼了起来。

    这时春桃和夏荷给李楠和三位夫人的面前都是斟了一杯茶，然后就站到了李楠的身后。

    李楠回头看了她们一眼，心里也想着给她们一点东西，可是在三个妻子面前怎么也是不能做的太过，所以只是对她们微微一笑，也是没有说出来，还是等有机会再给她们吧。

    “对了！你们怎么买了这么大的房子？”李楠对这个家还是很陌生，所以就问了起来。

    “你给我们的那几张画！真是太贵重了，我们随便卖了一张，就换了很多钱，买这个房子根本就是用了一点点！”米琪儿兴高采烈的对李楠介绍了起来。

    李楠站起身来，笑着说道：“带我看看吧！我可不要连我自己的家是什么样子都不知道！”

    “好！我们家可漂亮了！”克码晶拉着李楠的手就往外拖。

    这三个妻子中，到是欣亚显得稳重一些。

    前面的院子两边还有两排房子，那是仆人住的地方还有厨房，杂物间什么的，而在院子后面，则是一个很大的花园，此时繁花似锦，小桥流水，到也真是漂亮之极。

    花园中还有一个空场，里面摆着一个兵器架，竟然是一个小的练功场。

    看着这些，李楠真是满意之极，这样的地方，在以前的地球上，那是做梦也不用想能拥有的，可是现在自己却是轻松的就得到了，让李楠到现在还是感觉自己像是做梦一般。

    回到了前面，欣亚又让狐女把家里的仆人们都叫了过来，这里到是清一色的兽人，有三个鹿人：一个是看大门的，两个是做打扫卫生的；还有一个熊人，主要是做一些粗重的体力活。另外除了春桃和夏荷之外，还有两个狐女，是专门做饭的，而春桃和夏荷则是专门负责李楠和三位夫人的起居的。

    那六个仆人看到李楠这个家里真正的主人回来，都是大气也不敢喘一下，而对于自己一下子有了这么多仆人，李楠还真是有些不适应，简单的说了两句，就让他们退下了，不过这时他却是想到了唯尔和梅森，刚才自己回来的太匆忙，竟然是把他们两个人给忘了。

    还有那个雷恩，是跟自己一起回来的，可是自己在佳丽这么半天，竟然是不见了他的踪影，看来一定是自己在跟欣亚拥抱的时候，雷恩已经是知趣的走了。

第四章

    到了晚上，李楠带着三个妻子一起来到了后院的花园里，支开了别人之后，李楠带着他们三人一起到了那个满是奇花逸草的星球里面。

    看到里面那个漂亮的世界，三女全都是惊讶的合不拢嘴巴，尤其是欣亚，她还是第一次到这里来，进到这里来本身就让她惊奇不已，现在看到里面这个世界，那更是不知道该如何是好了。

    “这里面的果子可全是好东西呀！那么可以随便吃！”李楠笑着随手摘了一个果子给了站在身边的欣亚。

    欣亚看着那颗散发着异香的果子，轻轻的放到了嘴里，而那种美妙的滋味顿时让她兴奋不已，连声夸奖道：“好吃！真是太好吃了！”

    李楠呵呵一笑，道：“这里的果子有很多功效，那种瑶果也是从这里摘的！”

    三女一听瑶果二字，马上缠着李楠，让他先找到这样的果子，而李楠对于这里各种花草根本就不熟悉，只好对着前面大喊了一声“灵灵！”

    三女都是让李楠吓了一跳，克码晶打了李楠一下，嗔道：“夫君！你大叫什么呀！把我都吓了一跳！”

    李楠嘿嘿一笑，道：“我再找帮手给你们摘瑶果吃啊！”

    李楠的话音刚落，灵灵已经飞一般的从林子里窜了出来，一下子攀在了李楠的肩头，不过看到那三个女人后，不由诧异的在那里指着她们对李楠吱吱直叫。

    “灵猿！”克码晶和米琪儿那都是家学渊源，马上认出了灵灵，惊讶的是大叫了起来。

    李楠得意的一笑，把灵灵抱在怀里说道：“不错！正是灵猿。这次去死亡之沼，还多亏了灵灵帮我，要不然你们可能就见不到你们的夫君了！”

    众女一听，更是对灵灵大感兴趣，米琪儿一向是很天真，这时忍不住伸出手来道：“夫君！能不能让我抱一下呀？”

    灵灵看到米琪儿对它伸过手，马上大叫了起来，一副凶猛的样子。吓得米琪儿马上收回了手。

    “乱叫什么！”李楠在灵灵的小脑袋上轻轻的抱了一下说道：“她们是我的妻子，也是你的女主人，你要是再凶，我就把你的屁股打烂。”

    灵灵马上不再对米琪儿凶恶，现只小爪子连忙紧紧的捂住了自己的小屁股，咧开猴嘴就对着米琪儿笑了起来。

    三女看到灵灵如此通人性，更是惊讶不已。虽然她们也知道灵猿是最聪明的仙兽，可是毕竟没有真正见过，现在看到灵灵竟然聪明到懂得去讨好人。那简直就是比传说中的灵猿还要聪明了。

    李楠又拍了一下灵灵的小脑袋，道：“去找点上次我的那种瑶果给你的女主人们吃！”

    灵灵一听，马上对三女挤了一下眼睛，在眨眼时，那额头上的第三只眼也是跟着一起眨，看起来真是可笑之极，而不等三女看清，它就窜进了林子里。

    李楠带着她们一起往星珠里面走去。三女这时已经对这个世界由刚才的惊讶到现在的好奇和兴奋，不时在那些树上摘下来一个果子吃。每吃一个都会忍不住暂不绝口。

    这时灵灵从树林里窜了出来，两只小爪子捧着数枚瑶果，跳到李楠面前。

    “去给你的女主人们吃！”

    听到李楠这样捉。灵灵有些犹豫，它这样的灵兽都是很骄傲的，对李楠他自然是服服帖帖的，可是对于别人自然是不怎么看在眼里了，不过大概是想到了李楠刚才说要打屁股的话，只好不怎么情愿的走到了三女面前。

    三女每人从灵灵那里拿了两枚瑶果，然后就塞到了嘴里。吃像甚是不雅，这也怪不得她们，瑶果对于女人来说，那真是重要无比，没有修炼的人都能活到三百岁，像克码晶和米琪儿这样的，活上一千年那也是没有什么问题的，要是能够永远这么漂亮，她们又怎么会不着急呢。

    其实李楠也是知道这里的果子有很多都是有一些功效的，至于什么功效他却是完全不知，像那种避毒的，还有那次给那些人疗伤的，再就是这样的瑶果，都是效果很是特别，只是不知道这里有没有什么有毒的，李楠想到这里，不由心里一惊，连忙对灵灵说道：“灵灵！这里的果子有没有带有毒性的？”

    灵灵想了一下，又看了看四周的果树，指着刚才他们路过的地方的一棵树直叫。

    李楠不由大惊，因为刚才自己三个妻子都是吃了那棵树上的果子，这要是出了什么问题，那自己可就是害了她们。

    三女这时也吓了一跳，克码晶和米琪儿马上用体内的真气检查起来，李楠看到他们这样做，也是紧张的看着她们，又看欣亚站在那里并没有什么不适应，小心翼翼的问道：“欣亚？你有没有感觉到有什么不舒服？”

    “没有呀！”欣亚走到了李楠的身边，说道：“我感觉挺好的，这些果子吃下去，让我浑身都暖洋洋的，走起路来都是感觉很轻盈！”

    这时克码晶和米琪儿也站了起来。走到李楠的身边说道：“夫君！我们没有事！体内根本就没有毒！而且吃了这些果子，真气都是有所增加，这些果子真是太好了”

    李楠这时更是迷惑，拍了灵灵一下说道：“你说那树上的果子真的有毒？”

    灵灵用力的点了点头，还吱吱的叫了几声（一路看,电脑站)，似是在说它的话千真万确的。

    灵灵以前做的很多事情都是非常准确的，李楠对它的话是根本没有怀疑的，可是这三个妻子并没有什么异常的表现，真是不知道是不是灵灵这次看走眼了。

    不过答案马上就出来了。

    “夫君！”欣亚的胳膊本来挽着李楠的胳膊的，这时却是缠在了李楠的身上，身体更是往李楠的身上靠来。

    李楠以为欣亚毒性发作，不由大惊的向她看去，可是一看之下不由大奇。

    欣亚此时面色幽蓝，全身都往他的身上缠来，那诱人的小嘴此时更是往上伸来，完全是一副索吻求欢的样子。

    而克码晶和米琪儿这时竟也是缠了过来，摸样也是跟欣亚一样。

    李楠心里不由一动，这个果子好象是一种催情的果子，吃了这种果子就会让人情欲大动，要不染她们也不回无缘无故的就突然向自己求起爱来。

    这时那三个妻子的云作已经变得粗野起来，一边拉扯着李楠的衣服，一边也是脱起自己的衣服来。

    李楠这时已经基本确定了这个果子所谓的毒性，心里酸是不再慌张，不过对于三个女人的热情，他也是兴奋不已，这些天都没有尝到女人的滋味，今天晚上看来到是可以大大的享受一番了。

    很快四个人就已经是全身赤裸的倒在了柔软的草地上，灵灵本来是好奇的看着李楠他们，可是当李楠跟欣亚完全结合之后，这小家伙突然做出了一个十分出人意料的动作。竟然是伸出小爪子往脸上一捂，吱吱叫了两声，然后窜到树林里再也不敢出来了。

    他的这个表现可是跟银角完全不同，银角只要看到李楠跟女人亲热，那是要一定看个清楚的，害得李楠在银角棉起那都是不敢太跟自己的妻子亲热。

    这个催情果的药力还真是不一般，别看欣亚没有修炼过真气，体质也是不如克码晶和米琪儿，可是这时的战斗力竟然也是不凡，直到李楠费了好大的力气，才让欣亚满足。

    而克码晶和米琪儿这时早已经是等的不耐，一起往李楠的身上扑来。

    两个女人都是那样的热情，而且又都是那样漂亮。这到是让李楠一时难以取舍，自己只有一个那玩意，要是一起伺候两个女人，还真是分身乏术。

    而克码晶的修为毕竟高一些，这时竟然是把米琪儿挤到了一边，骑在了李楠的身上，直接把李楠的那个东西请了进去。

    米琪儿虽然让克码晶挤到了一边，可也是不甘心，身体又一次扑在了李楠的胸口之上。

    李楠的那玩意让克码晶霸占了，可是手和嘴还完全是自由的，寻到克码晶的小嘴就亲了起来，大手在她的身上抚摩了起来，也算是先安抚她一番吧。

    不过显然这样对米琪儿来说是有些望梅止渴的感觉，在李楠的身上不按的扭来扭去，嘴里更是发出了一阵阵消魂蚀骨的声音。

    过了一会，克码晶终于满足的趴在了李楠和米琪儿身上，而米琪儿此时也是知道克码晶完事了，有些粗鲁的把克码晶推到一边，真正的让李楠进入她的身体。

    李楠这次可真是享尽了艳福，一下子跟三个妻子疯狂，不过这个后果也是很明显的，虽然他的体质异于这里的人，可是对与三个吃了催情果的妻子，李楠还是被弄了一个筋疲力尽，等米琪儿从他的身上下去之后，看看她们并没有什么不适之处，都在那里呼呼大睡，他也是倒在那里大睡起来。

第五章 基恩陛下

    不知道睡了多长时间李楠醒了过来入目之处就是三个白花花的美女身体。想到刚才跟她们的疯狂李楠不由得就是一阵兴奋不过却也是有些害怕以后她们三个要是天天这样跟他亲热的话那他可真是容易累死在女人的肚皮之上。

    不过李楠马上想起了刚才她们可是吃了那种果子现在不知道还有什么副作用没有不过看到她们呼吸平稳脸上也都是带着幸福的表情他就知道她们已经是没有事了。看来这种果子却也只有催情效果叫它催情果到也是一点不错了。

    四下看了看灵灵那个小家伙不知道跑到了哪里这也让李楠放下了一点心只不过刚才灵灵捂着脸跑开之时李楠却是没有看到现在还是有些担心要是让灵灵看到他跟三个妻子亲热的情景不知道以后会是一个什么态度。

    “夫君！我们……”克玛晶的修为最高最先醒了过来。刚才她们虽然是热情无比神志也是完全不清的看到她们此时的样子自然也是猜到了她们刚才都是干了什么。

    李楠微微一笑道：“刚才你们乱吃果子吃到了一种带有催情功效的果子结果你们就……”李楠说到这里脸上变得暧昧起来克玛晶哪里还不知道他想说什么不好意思的拿起衣服就穿了起来。

    “夫君！这个催情果好厉害！我根本就不知道我刚才做了什么！”克玛晶这时已经穿好了衣服过来帮李楠也是穿起了衣服。

    李楠在她的脸蛋上捏了一把笑着说道：“我倒是挺喜欢你刚才那样的！”要是一个女人像刚才那样跟他亲热李楠自然是喜欢得很。每个男人都会喜欢他的女人在床上像一个荡妇一样的。

    “可是……可是我不知道刚才是怎么做的呀！”克玛晶脸上不由得露出了难色试探着问道：“那夫君……等回来你教我好不好？”

    李楠不由得在心里大乐！这个世界的女孩子就是不一样。要是地球上的女人估计听了这样羞人的事一定会跑开的可是这里的女人却是看到自己的夫君喜欢就想学会以后好来讨好自己的夫君。

    这时米琪儿也醒了过来看到李楠和克玛晶都是穿着衣服站在那里而自己和欣亚却是在那里光着身子不由吓得一下子跳了起来颤声问道：“夫君！我刚才怎么了？！”

    李楠笑着走到她的身边捡起了衣服给她披在了身上后说道：“没什么刚才你们只是跟夫君亲热了一番。”

    米琪儿听了心里大定不过这时也是娇羞不堪。以前她虽然也和克玛晶一起侍侯过李楠可是这次自己却是全不知情真是不知道刚才做过什么了。

    欣亚却是最后一个醒过来的醒来之后和克玛晶、米琪儿的反应差不多。

    穿好了衣服之后李楠又把灵灵喊了过来。没想到灵灵竟然是捂着脸一步一挪的蹭过来半路上拌了一根树枝上摔了一跤但是它竟然也是不肯放下捂着眼睛的手真是奇怪之极。

    “夫君灵灵这是干什么呢？”三女看到灵灵这样无不是奇怪之极而李楠也是纳闷不已。

    李楠把灵灵提了起来拉下灵灵的手问道：“你干什么呢？”

    可是灵灵还真是有趣得很李楠虽然拉下了它的手可是它的眼睛竟然是闭得紧紧的根本就不敢看李楠一眼。

    “睁开眼睛！”李楠真是让它搞郁闷了大声呵斥了一句。

    灵灵吱吱叫了两声在李楠的淫威之下只好不情愿的把眼睛睁开了一条缝然后又马上闭上了不过却又马上完全睁开了眼睛兴高采烈的扑到了李楠的身上。

    李楠也是不知道灵灵在搞什么名堂。他哪里知道刚才灵灵是怕再看到他们没有穿衣服的样子。这个灵灵真是奇怪的很竟然是不喜欢看到人的身体这也算是一个异数了不过这要是让李楠知道了估计他一定是要郁闷的要死了。

    “你再看看这里哪些果子不能吃！”李楠看到灵灵恢复了正常马上出了指令。

    灵灵吱吱叫了两声带着李楠又往林中走去不过却也只有两种果子不能吃。李楠也看出来了这里的果子都是有用无比虽然灵灵说不能吃那也不一定是毒果或许有别的功用可是现在却也不敢试验把这三种不能吃的果子牢牢的记在了心里免得到时一不小心误食了那就不太妙了。

    四人在这里玩了很长时间直到吃得实在是吃不下了又带了一些果子回到了星珠外面而灵灵却是在这里呆得快活并没有跟李楠出去。

    回到外面之后时间并没有过了多久正是半夜时分。

    欣亚为大这一晚李楠就在她的房间里睡的不过刚才他们已经是疯狂了一回了这一晚倒也是平静的睡了一晚。

    第二天早上李楠早早的就跑到了梵圣那里跟着他一起来了王宫。

    看着那高高的门楼辉煌的装饰李楠不由得在心里暗赞王宫到底跟城主府是不可同日而语了单这气势就不是别的宫殿所能比拟的。

    梵圣在拉晋王国里的地位还真是蛮高的到了王宫里只是跟那些卫兵们简单的打了一个招呼卫兵们就放他们进去了而且对梵圣繁荣态度那也是非常的好。

    就这样顺利的走进了大殿李楠就往大殿之上看去。此时正有一个白面无须面相威严之人坐在那里而在他的身侧则是一个面容奇特的中年男子。

    大殿两边分别站着两排人估计就是王国的文武百官了。其中站在最前面的一个人此时正在那里对李楠怒目而视不用想就是那个兰斯坦的老爹了。

    “下面之人怎么如此无礼还不参拜国王陛下！”还是那个奇特的声音从国王旁边的人嘴里说了出来。

    李楠不由大惊。这个礼仪米琪儿和克玛晶也是教过他的而且不是那种让他不愿做的跪拜之礼可是自己刚才只顾着好奇了竟然把行礼之事给忘了可不要因为这件事把自己的封地弄泡汤了连忙深深的鞠了一躬道：“参见英明的基恩陛下刚才小人因为见到基恩陛下一时被陛下的英明神武所倾倒还请陛下原谅我的失礼之罪！”

    李楠这一番话说得还真是不错即是赞扬了基恩国王也是把自己的责任推得一干二净基恩国王此时果然哈哈一笑道：“平身说话我不怪你！”

    李楠不由得长出了一口气站直了身体知道自己这一关是过了。

    “基恩陛下李楠奉命去死亡之沼现在已经完成了任务！”梵圣这时自豪的对基恩国王说起了此事。

    “好！那个死亡之沼的毒气之重根本就是没有人能够从那里成功的出来！李楠你快把这次的经历给我们说说让我们也见识一下那个死亡之沼到底是有何凶险！”基恩国王倒是对李楠到那里很感兴趣。

    “回禀陛下死亡之沼里倒也不是如何凶险就是那里的毒气太重常人到了那里都是抵受不了那里的毒气。而不怕那种毒气自然就回很容易就出来了！”接着李楠就把自己到死亡之沼的事说了一遍不过由于有些事情不太好编干脆就说自己是一个人进去的又说自己小时候吃过一颗异种果子并不惧那里的毒气。至于那条沼泽巨蟒李楠更是没有说杀死而说自己把那条巨蟒引开了。最后李楠说道：“陛下！我在那里最后找到了几颗果子自己并没有敢享用特意拿来献给陛下！”说着话李楠从怀里掏出了一个小盒子里面装的正是几颗瑶果。

    那个长相奇特之人把李楠手里的盒子接过去交给了基恩国王。基恩打开看了一眼顿时惊讶地说道：“这好象是传说中的瑶果吧？”

    李楠点了点头说道：“本来我也不知这也是梵圣院长回来告诉我的！”

    “不错！不错！”基恩一连说了好几声不错然后笑着说道：“我很高兴你带给我的瑶果而且你也是出入死亡之沼的第一人实在是应该大大的嘉奖不知道你想要点什么呀？”

    李楠正想着要怎么样回答时站在大臣前面的兰斯特里丞相站出来说道：“陛下我认为李楠的话不可尽信。那死亡之沼的白雾已经有几千年没有人能够从里面平安的走出来他从里面出来实在是让人觉得怀疑！”

    基恩一听却也是有些怀疑道：“那要怎么才能证明呢？”

    兰斯特里丞相想了一下说道：“臣下倒是有一个方法可以证明。只要李楠喝下千年毒蟾的毒汁那就证明他是有不怕那死亡之沼的剧毒否则他就是撒谎了！”

第六章 赏赐

    一听那个千年蟾汁的名字李楠就知道那是剧毒之物不由得在心里大骂：“你这个死王八敢这样害老子看老子有一天不扒了你的皮再让你也喝一次千年蟾汁！”

    “陛下我看不必！我梵圣教出来的弟子绝不是那奸猾之人更不会来欺骗陛下！我可以为李楠担保他是绝对可以抵抗那白雾里的毒性的！”

    听到梵圣如此为自己开脱李楠还真是很感激。以前他在心里还因为梵圣让他到死亡之沼心里有些不快现在却也是烟消云散了。

    梵圣可是皇家学院的副院长而皇家学院在整个王国里的地位都是显得非常高兰斯特里丞相也不得不给梵圣面子最主要的是他的儿子也在学院里读书所以语气也是很客气脸上挤出了一丝微笑对梵圣说道：“既然梵圣院长也相信李楠我本也不该多此一举不过我想既然能够抵抗那白雾里面的毒那区区蟾汁之毒也不在话下！”

    “千年蟾汁之毒是比不上死亡之沼的毒雾可是世上的毒物的毒性千奇百怪每一种毒物都是需要不同的解药而李楠吃的那种异果虽然可以不为毒物所伤但是也不一定会抵御蟾汁之毒所以我认为这个方法实在是不可取！”

    梵圣的话说得众人无不点头基恩也是认为大有道理这时在上面说道：“梵圣院长说的不错我们不能冒这个险而且梵圣院长都相信李楠我们实在也不应该怀疑他。这样吧为了表彰李楠这一次进入了死亡之沼现在就册封你为金剑武士赏五万子十名奴隶！不过你现在还在皇家学院学习暂就不给你正式的职务等你学成归来再来为王国效力！”

    拉晋王国里的金剑武士那可是一个很了不起的称号。除了剑仙之外修炼真气之人得到册封是都是以武士称之而最高的就是金剑武士。李楠得的这个称号那可是只比剑仙差上那么一点了。

    李楠虽然不知道这个称号是多么让人羡慕但是那五万子还有十名奴隶那可是知道的很的连忙行了一礼恭敬的说道：“多谢基恩陛下！”

    兰斯特里丞相这次倒是没有说什么不过从他的目光里李楠也是读出了不善看起来以后在拉晋王国里还是要小心一些了。

    从王宫出来之后梵圣叹了一口气对李楠说道：“李楠这次你得罪了兰斯特里丞相的儿子所以他才对你诸多刁难的。我想他这次没有害得了你以后也是一定会找你麻烦的。”

    “我不就是跟他儿子打了一架吗有至于那样吗？不过他们既然这样害我我也不会轻易咽下这口气的！”李楠早已经知道那次被袭就是兰斯特里的儿子兰斯坦所为这时也是恨恨的说道。

    “这可不妥！你现在虽然是一个金剑武士可是根本就没有自己的势力。他要对付你那是非常容易而你要想跟他们斗那就是太弱小了。所以我建议你还是以忍为妙以后还是不要去招惹兰斯坦。”

    李楠却是有些不以为然他们就算是有势力又怎么样自己打不过还可以跑到星珠里以后倒是一定要好好的找他们的麻烦。不过此时却也不能瞎了梵圣的好心连忙说道：“好的以后我一定不去惹他好了。”

    “那好我回学院了你也回家吧。虽然你还是学院里的学生可是我们却也并没有什么可以教你的你什么时候想去就去不想去那就想干什么就干什么吧。”

    李楠不由得大喜。自己现在可以说是完全自由了又是有房有钱每天跟自己的妻子在一起到也一定是逍遥快活。

    回到家里之后那三个妻子听说李楠成了金剑武士都是开心不已。妻凭夫贵李楠有了名望她们当然也是跟着自豪了。

    这时春桃和夏荷给他们端上了茶水。李楠看着她们想到了昨天晚上从星珠里带来的果子连忙对欣亚说道：“你去把那些果子拿来点给春桃和夏荷几颗对了我们家里现在不是有那么多佣人吗一人都分上一颗。”

    汗李楠还真是够大方可是他却是没有想到要是让基恩国王知道李楠送给他的瑶果他家的佣人们都是能随便吃得到不知道会是一个什么样的想法。

    欣亚她们自然也不会心疼因为这种东西他们实在是太多了这就好比我们家里果树上的果子给别人几个真的不算什么的。

    春桃她们却是不知道这个果子都是世间罕物不过对于李楠的赏赐她们都是高兴不已别的佣人都是把那果子当场就吃了可是春桃和夏荷因为一人得到了两颗所以吃了一颗留下了一颗。

    李楠看了不由得大奇问道：“你们怎么不吃完呀？”

    春桃行了一礼说道：“主人这个果子太好吃了我们不舍得一下子吃完所以留下一颗等以后再慢慢吃。”

    “哈哈！”李楠得意的一笑道：“你们吃吧以后我会常常给你们这些好果子吃的。放时间长了这果子就不新鲜了。”

    听到李楠这样说春桃和夏荷惊喜不已连忙把那颗果子也都是吃了下去。

    “你们听好了以后好好的在我的家里干我会经常给你们好东西的。”李楠这也是为了安抚人心。虽然他们是奴隶但是让他们真心实意的跟着自己却也是要用上一点手段的。

    那几个奴隶听到李楠这样说全都是连声应允。作为一个奴隶只要能吃饱饭不挨主人的打骂那就已经拟稿是一件非常幸运的事了现在李楠竟然还有赏赐那些奴隶们哪能不开心。

    等他们散去之后王宫里的赏赐又送来了而这十名努力竟然是十名狮人。

    狮人可是兽人国里血统比较高贵的而且能力也是很出众一般也都是犯了大错的狮人家族才会被贬为奴隶。而这十名狮人也是兽人国上任国王的一个偏亲就是一个大家庭一对夫妻还有五二三女因为一个不算大的错误而让他们全都贬为了奴隶。

    但是对于这样的狮人在贬为奴隶之后都会被强迫喝下一种药水然后就会让他们失去很多能力比如兽人们修炼的霸气就完全被封住了。而一个普通的兽人除了力大之外却也是不能对人类构成威胁这也是人类敢于大胆的用兽人奴隶的原因。

    看着这十个高大威猛的狮人李楠心里却也是开心不已。以后自己出门时要是带上他们那也一定是拉风得很可惜那四个狮女长得并不是很漂亮这倒也是让李楠少了一点猎艳之心。

    “欢迎你们到我的家里来以后好好的干我是不会亏待你们的。”李楠作为主人怎么也是要先训上两句话的。

    “是的主人！”这些狮人们虽然还有傲气可是没有了能力之后他们早已经是被折磨得不得不认命了。

    “好了你们刚到这里先去休息一下回头我再安排让你们做什么。”

    下午之时雷恩又一次跑来了不过这一次把唯尔和梅森也是带来了。李楠不免有些尴尬自己这两天完全就是把他们二人给忘了连忙给他们二人介绍了自己的三个妻子。而他们对李楠的妻子也是恭敬不已一口一个“主母”的叫着。

    这两人既然跟了李楠李楠这时也要留下他们了反正自己家里住的地方也是够多另外倒也缺少看家护院和管理那些奴隶之人李楠就让他们管理那些奴隶。

    唯尔和梅森倒也是全无主意虽然在李楠这里并没有在诺顿那里风光可是现在他们跟着李楠倒也是心甘情愿主要就是因为他们非常敬重李楠干什么倒也是全不放在心上了。

    另外李楠又拿出了十多个从星珠里带出来的果子让唯尔和梅森给那十个狮人一人一颗其余的就送给他们这让两人更是感激不已。他们自然也是知道李楠给他们的果子都是异果吃上一颗都是一个人的福份了李楠竟然是一出手就是十多颗而且还给奴隶们吃这个主人还真是有些特立独行让人不可捉摸。

    李楠的家里现在倒真可以说是人丁兴旺。李楠看着这个家真是满意之极。人生真是不可预料谁能想到以前在大学里毫不起眼的他到了这个世界上会有如此风光。李楠有时不禁也在想要是自己这个样子回到原来的世界别人看到了自己可真是扬眉吐气了。

第七章 不愧是超人，连跟狐女弄那个也没事

    李楠经过了这次死亡之沼之行也知道自己的实力虽然够强可是还是有很多方面的不足的而真气修炼的方法却是让他最抓狂的。

    虽然知道这时自己也有了真气可是这个真气却是跟这里的人完全不同按照这里任何一个真气的修炼之法那也是一点效果也没有真是不知道自己的这个真气什么时候还能再有一个提高。

    不过真气修炼不成那自己就要找一条适合自己的道路了而给李楠最有印象的就是《笑傲江湖》里的独孤九剑了。那个令狐冲所使的这套剑法就是在没有真气的情况下使用那也是天下无敌。自己要是利用自己的度优势弄会一套适合自己使用的剑法或者别的什么那自己倒也是有一种杀敌的好办法了。那个凌波微步他已经实验过了那就是非常好用。这时李楠不由得想起了那几本托特给他的书连忙拿了出来这里面还真有一套剑法的书。

    李楠看了一会又实际演练了一下还真是有些用处。这里的任何一套剑法那自然都是根据这里人的度创立出来的而李楠只要把这种剑法按照他自己的度用出来那对于别人来说都是一套绝世的闪电剑法而李楠所要做的就是把这些剑法练熟直到得心应手为止。

    除了自己修炼之外李楠还让欣亚也跟着修炼了以来。虽然欣亚的年龄已经让她错过了最佳的修炼时期可是李楠有那么多有用的果子还有那生命之水这些东西给欣亚吃上也是让欣亚脱胎换骨成了一个很适合修炼之人了。

    而李楠自己不会教欣亚就让克玛晶和米琪儿一起教她。欣亚倒也是认真不已练得比谁都要认真因为她知道自己的基础差要是再不努力奋斗的话就会跟克玛晶和米琪儿差得越来越多了。

    而李楠看到她们这样认真干脆让她们到星珠里面去练那里有足够的时间让她们修炼而且还有那些珍奇的果子让她们吃这样一边吃一边增加真气一定回是事半功倍的。

    而李楠这时一个人却也显得有些无聊睡了一个午觉之后夏荷又来侍侯他穿衣服。李楠不由得心里一动想起了那一次在明阳城里跟夏荷调笑的场面这时不禁又是一阵心动在夏荷给他穿衣服时又一次偷偷的握住了夏荷的尾巴。

    “啊！”夏荷身体一软靠在了李楠繁荣身上用她那迷离的眼睛看着李楠妩媚之极的喊了一声：“主人！”

    这一声叫得真是甜美异常叫得李楠都是酥到了骨头里。李楠摸着夏荷那滑亮的尾巴另一只手已经紧紧地抱住了她。

    “主人！”夏荷又是一声**她的尾巴可是她最敏感的地方此时已经让李楠摸得春情萌动小手在李楠那还没有穿衣服的胸口来回抚摸那小脸已经仰起主动求起吻来。

    狐女天生的就是催情的异种现在吻到了李楠的嘴上那嘴里呼出的香气更是让李楠心神俱醉根本不知道自己身在何处了。再加上狐女身上特有的香味更是弄得李楠情动不已。这时候什么跟狐女交合就会丢命的言语早就抛在了九霄云外把夏荷拥倒在床上就扑了上去。

    李楠本来就穿了一件单衣现在很轻松的就脱光了而夏荷的衣服还是比较多的而且那条裤子因为有一条大尾巴却也是让李楠不怎么会脱还好夏荷真是乖巧之极这时自己主动把衣服脱了一个精光然后又一次依偎在了李楠的怀里。

    李楠哪里还管那么多把夏荷压在身下就进入了她的身体。而狐女的那里确实是不同凡响紧紧的包裹着李楠的那个东西让李楠忍不住就出了一声舒服的低吼。

    而夏荷这时也是**不已紧紧的抱着李楠的身体而且两个人的身体完全融为一体之后夏荷的身上更是散出了更浓烈的香气让李楠更是动情在夏荷的身上完全就是有一种不受控制的感觉用力的挺动了起来。

    也不知道过了多少时间两个人都是停止了动作静静的倒在了床上。

    “啊！”随着一声尖叫夏荷醒了过来连忙遁声看去只见春桃正在那里无限惊恐的看着她和李楠。

    夏荷这时也是完全清醒了过来看到躺在身边的李楠不由也是惊恐万分扑到李楠的身上悲痛欲绝的哭了起来：“主人都是夏荷害了你！”然后拉起了床边的一把长剑就往自己的脖子上抹去。

    这时一只手闪电般的伸了过来把夏荷手里的长剑一把夺了过去。李楠在那里揉了揉眼睛不解的说道：“你干什么？为什么要寻死觅活的？”

    两个狐女看到李楠并没有事不由得全都是大奇扑过来在李楠的身上仔细的抚摸起来把李楠摸的好不奇怪诧异的问道：“你们干什么？”

    “真是太好了！主人没有事主人没有事！”夏荷先就惊喜的叫了起来然后又一次扑到李楠的怀里哭着说道：“我以为主人跟夏荷做了那事一定也会没命的所以才想陪着主人一起走！”

    李楠这时也想到了跟狐女欢好的严重性连忙检查了一下自己的身体感觉并没有一点不适只是有一点累而已不由得意的一笑道：“你们主人我那可是天下一等一的人物怎么会死！”

    “是！我们主人是天下第一自然不会因为……这件事而死去了！”夏荷看到李楠安然无恙这时也是破涕为笑。

    李楠这时看到春桃站在那里也是欣喜的看着他不由嘿嘿一笑道：“春桃我们也来一次呀？”

    春桃的脸上顿时涌出了无比的春情不过一闪之后马上温柔的对李楠说道：“主人你要是想要春桃春桃随时都可以给你可是你刚跟夏荷欢好过我怕主人的身体万一有什么损伤那春桃就是百死难辞其咎了。所以等主人完全恢复体力时再来找春桃春桃一定会让主人……快乐的！”

    看着春桃那娇羞的模样李楠真想把她就地正法了可是刚跟夏荷欢好还真是有些疲惫这时也就放过她了不过她现在已经知道自己的身体就算是跟狐女亲热也是不会有什么问题的那以后的生活一定会是更加丰富多采了。

    而跟夏荷有了这层关系之后李楠当然是要给她们一些好处最主要的是李楠也不想让自己的女人太弱就带着她们进入到了那颗避水星珠里。

    两个狐女还是第一次被李楠带到星珠里也是跟李楠妻子第一次进来时一样感觉那是好奇无比。

    “吼！”一声巨大的吼声传来银角已经飞一般的从林子里窜了出来。

    这些日子以来李楠除了又给银角带来了一些活物之外倒也是没怎么在这里陪银角银角早就有些不满了这时看到李楠直接就扑到了他的身上显得跟他亲热无比。

    两个狐女对银角那是敬畏万分站在一边不敢靠近银角。

    李楠跟银角闹了一会把银角推到了一边。现在银角的身体虽然比以前还要大一些了可是李楠现在的力量比以前可是大了许多就算是把银角扔出去那也是不在话下了。

    看到两个狐女在那里害怕银角李楠不由对银角说道：“你以后不许欺负她们要不然我就收拾你！”

    银角一听不由斜眼看了看两个狐女然后低吼了一声。而她们二人却是与生俱来的就是惧怕虎犀这时不由得全身颤抖根本就不敢走到银角面前来。

    李楠不由得有些恼怒在银角的头上用力拍了一下道：“她们以后也是我的女人你要是欺负她们就是欺负我看我不跟你没完！”

    银角看了看李楠又看了看那两个狐女突然扑在地上用力的捶打着地面在那里大笑不已。因为在它的心里狐女实在是一种低贱的生物而李楠竟然跟狐女们搞在了一起那李楠也是跟狐女一样低贱银角自然就是比李楠高级得多不由就在那里得意的大笑起来。

    李楠却是不知道银角这次笑是什么意思不过狐女们却是能听得懂的连忙问了她们二人而她们二人也是战战兢兢的说出了银角笑的原因。

    李楠听了不由得大怒这个死银角竟然是如此笑他实在是有些过分扑到银角的身上就打了起来。

    而银角让李楠打了两下连忙跳了起来吼声连连的跑开了不过那吼声也特怪异李楠也听出来这个家伙是一边笑一边跑的。

第八章 狐女进化

    看到银角跑开了之后李楠就带着两个狐女一起来到了那个大殿里。这次李楠却是有准备的从怀里拿出了一枝玉棒伸到了那个生命之水里。

    “把嘴张开！”李楠回过头对站在自己身后的两个狐女说道。

    两个狐女虽然不知道李楠要干什么但是李楠吩咐的事情她们自然是不能违背的连忙张着小嘴看着李楠。

    李楠在她们二人的口中每人滴了一滴生命之水后说道：“你们快跟我到外面去。”

    二女也不知道原因就跟着李楠跑了出去。不过一到外面她们就感觉到了体内的变化伏到地上就晕了过去。

    李楠知道这个生命之水少量饮用是绝无坏处的因此也是不担心她们二人会有什么不妥站在她们二人的身边仔细的看着她们。

    二女裸露在外面的皮肤上也是涌出了那种黑色的杂质跟克玛晶她们的表现倒也没有什么区别可是有一点却是让李楠大为惊奇她们二女的后面的长尾却是在那里急的抖了起来过了一会那条尾巴竟然是在慢慢的缩小而在那条长尾的旁边竟然又是长出了一条同样大小的尾巴来。

    李楠看了不由得大奇忍不住就想去摸那条新长出来的尾巴可是这时两个狐女竟然是同时醒了过来星目轻启的向李楠看来。

    李楠头里不由得一晕这两个狐女此时的眼中竟然是带着千般妩媚万种柔情。那一个眼神就让李楠的魂魄都不知道飘到哪里去了呆呆地看着两个狐女李楠喃喃的说道：“真是太美了！”

    两个狐女这时却是在那里惊呼了一声因为她们也是闻到了身上的臭味连忙跑到旁边的河里就是洗了起来这才让李楠回过神来。不过看到她们二女在水里嬉戏李楠也是色心大起脱掉自己的衣服也跳入了水中。

    两女看到李楠跳了下来倒也没什么害羞的一左一右的依偎到了李楠的怀里。

    李楠的大手自然不会放过她们而她们身上那多出来的尾巴更是让他好奇的地方此时也是摸了上去。

    突然异芒骤闪李楠的身体竟然飞离了水面然后扑通一声又摔到了水里。

    待李楠哼哼哈哈的从水里爬起来时不由惊讶的向两个狐女看去。刚才他也没有看清是怎么回事稀里糊涂的就飞了出去。

    春桃和夏荷此时却是在那里盯着李楠那眼里竟然涌出了骇人的异芒那两条尾巴也是竖在了她们的身后。

    李楠在这个世界上还从来没有吃过什么亏更不用说不清不楚的就被人攻击到了。可是刚才自己却是实实在在的摔了出去而把自己摔出去的异芒很明显就是从两个狐女身上出来的这真是让李楠很是难以置信狐女一直都是作为女奴存在的怎么会有这么强的攻击力呀！

    此时二女眼里的异芒慢慢的淡去两条狐尾巴也是垂在了体后。看到李楠在那边呆呆的看着她们两个狐女惊讶的问道：“主人你怎么了？”

    听到她们的呼唤李楠才回过神来疑惑的问道：“你们刚才怎么攻击起我来了？”

    “没有呀！”两个狐女一脸迷惑惊慌的说道：“我们怎么会攻击主人呢？”

    李楠不由得大奇她们二人攻击自己竟然是全然在不知情的情况下这倒是跟摸她们那第一条尾巴时她们就会完全沉浸在情欲中一般模样。

    “你们知不知道你们现在已经多了一条……尾巴？”李楠又试着问道。

    “啊！”两女顿时大惊连忙往自己的身后看去。当看到后面的两条尾巴之后全都又是叫了起来。

    尾巴就是她们身体的一部分本来多出一条她们也会马上感觉到的可是她们刚才因为全身恶臭只急着来洗澡了倒也没有注意到自己的尾巴所以经过李楠提醒才觉。

    两个狐女这时却是呆住了站在那里完全是一副不知所措的样子这让李楠不由大是好奇的问道：“你们知道多长出一条尾巴会有什么功能吗？”

    “主人这……我们怎么会长出了第二条……尾巴？”她们并没有回答李楠反而是问起李楠来。

    “这个……”李楠挠了挠脑袋想了一下说道：“你们是喝了那生命之水才又长出了一条尾巴来。”

    “原来是这样呀！那主人你给我们的东西可真是太贵重了！”两个狐女这时真是感激得很。

    李楠笑了一下又道：“你们还没有告诉我你们这第二条尾巴是怎么回事呢。”

    夏荷马上接口说道：“回禀主人我们狐女天生只有一条尾巴本身也是只有一项能力就是治愈之光而在我们狐族的历史上有关于我们能生出第二条尾巴的传说但是我们并没有看到现在还有狐族的人有过。据说狐族的人要是生出了第二条尾巴那能力就会大大加强而且也会多了一项本领那就是毁灭之光。只要动毁灭之光那就会有很强的破坏力据说就连剑仙都是无法躲开。不过因为剑仙的实力太强倒也是伤害不了剑仙的只是要是遇上普通的修炼真气之人那我们却也是完全立于不败之地了。”

    怪不得李楠刚才稀里糊涂的就被抛了出去原来她们二人还有这样强的攻击手段。只是李楠还有有些疑惑的说道：“那你们的毁灭之光是怎么动的？”

    两个狐女摇了摇头春桃说道：“这个我们也不清楚因为我们狐族早已经衰败了根本就没有人明白这个了。”

    “噢。”李楠想了一下又道：“那你自己试着看看能不能动。”

    两个狐女在那里试验了半天却是再也没有刚才那种光芒出现而李楠这时心里不由得一动走到她们的身边轻轻的摸了一下她们那第二条尾巴。

    两个狐女诧异的看着他但也是没有任何反对之意。

    李楠这次真的是很小心先是轻轻的抚摸看看她们没有什么变化才又加大了抚摸的力度直到他的手就像引诱狐女那样把玩之时她们的眼里才是闪出了异芒。李楠知道她们就要出那毁灭之光正想闪开之时她们身上却是突然光芒大盛再想躲也躲不开了。

    当李楠再一次一头水珠的站在两个狐女面前之时她们又是恢复了常态。看到李楠的样子两女全都是惊慌的问道：“主人你没有事吧？”

    李楠现在却是开心不已没想到只不过一滴生命之水竟然是起到了这样的效果让两个狐女变成了级武器不由得意的大笑道：“没有事没有事我好的很！”

    两个狐女上下查看了李楠的身体就连李楠那要害也仔细的检查了一遍这才确信李楠是完好无损的。

    可是李楠让她们这样一弄却是情欲之心大起摸着春桃那条情欲之尾笑嘻嘻的说道：“春桃你看夏荷都跟了我你看我们……”

    李楠这真是掩耳盗铃。他的手一摸在春桃的尾巴上春桃的身体就已经是软绵绵的靠在了李楠的身上仰着头用她那迷离的眼睛看着李楠说道：“主人春桃永远是你的人。”

    李楠大喜抱着春桃就跃出了水拥着她倒在了就像是地毯一样的草地上。

    这次李楠却也是不再抚摸春桃的尾巴因为那样春桃并不是真心的在跟他做*爱完全就是在不知道的情况下跟他做*爱的而李楠现在就是要春桃在完全知情之下跟他来体会这最美妙之事的。

    不过狐女还真是极品尤其是在做*爱这个方面上。李楠一进入她的身体就是感觉全身都是一阵舒爽好象要比夏荷那里更加动人更加让他迷醉。他也知道这必是喝了那生命之水之后狐女不但是又多了毁灭之光这项技能就连这狐媚之术也是更加支人心魂了。

    春桃这时也是全心体会着李楠带给她的那种快乐身体散出来的异香更是让李楠的情欲大幅度提高。这种香味似乎不比那催情果差春桃倒是完全清醒可是李楠却是有一种不知身在何处的感觉。

    漏*点过后李楠又带着她们二人到水里好好的洗了一个澡。

    “主人我们已经在这里呆了很多时间了一会夫人们回来看不到我们一定会着急的。”

    李楠呵呵一笑道：“放心吧她们在另一颗星珠里我不去接她们她们是出不来的。”

    “啊这里就是星珠的世界？”两个狐女满脸的惊愕之色。李楠带她们到这里来她们一直就感觉很是奇怪可是李楠没说她们也是不敢问的而这个星珠的传说已经流传了几千年她们也是知道的。

第九章 招式

    李楠微微一笑但是脸上的得意确是显而易见的道：“是呀！这就是星珠里面的世界还有另外的世界改天我有机会再带你们去好好看看那里可是有好的果子的上次你们吃的那些也是从那里面摘回来的！”

    李楠说完此话本来以为她们会兴奋不已的可是没有想到二女却是在那里呆呆的看着李楠突然一齐扑到了李楠的怀里激动的哭了起来。

    这倒是把李楠弄的有些手足无措拍着她们二人光滑的肩膀问道：“不要哭！你们怎么哭了呀？”

    二女哭了两声都是抬起头来但还是紧紧的依偎在李楠的身上把李楠弄的又是有些兴奋那里都有抬头的迹象了。

    “主人！你对我们真是太好了！我们狐女到了这里后愿望就是能够平安的渡过一生就行了可是遇到主人你却是对我们这样好！不但不说我们还让我们生活的那样好！就连星珠里的东西也给我们吃还带我们到星珠里面来我们。。。。。。”

    听到两个狐女你一言我一语的表达着她们的感激之情李楠不由得意的哈哈大笑起来笑了一会才道：“你们这两个小傻瓜！你们现在是我李楠的女人我李楠拥有的一切你们也是有一份的这有什么好感激的！”

    李楠的话是两个狐女前所未闻的就算是这里正常的妻子那也只是男人的附庸品根本是没有一点地位的而她们二人虽然表面是婢女可是却也只是奴隶李楠竟然是这样看中她们更是让她们感动的要死了。

    二女松开李楠。突然卟通一声跪在了地上一脸虔诚的对李楠说道：“主人！你对我这样好我们二人也在这里宣誓以后就算是死也会对主人忠心不二的星珠地秘密也绝不会对任何人说的！”

    她们这个样子到是让李楠吓了一跳连忙扶起她们二人说道：“好了！好了！我知道你们忠心！快起来跪着干什么！”

    而那两个狐女起来之后扑在李楠的怀里。又是一阵激动不过这次李楠心里到是有了准备拍了拍她们的肩膀也就任她们泄一番了。

    在这里也呆了不少时间了李楠就带着她们出了星珠。

    让她们二人离去之后李楠又跑到了欣亚她们所在的星珠里不过这里太大李楠一时也找不到她们只好大声喊起她们的名字来。

    不一会灵灵的身影就出现在李楠的眼中李楠把它抱在怀里问道：“她们人呢？”

    灵灵小爪子一指身后。而这时三女的身影也出现了李楠的眼中。

    看着她们三人行进地度李楠不由心里一阵安慰欣亚在这种异果的帮助下进步神现在已经是纵跳自如应该是有中段一层的真气修为了要是以这个度进展的话。|一路看小说网,|她们三女到是不用太久就都能进入到剑仙的境界了。

    想到自己的老婆到时都是剑仙李楠不由在那里得意不已。

    “夫君！你来了！”三女纵到李楠的面前全都是冲到了李楠的怀里而灵灵这时却是怪叫一声跳了开去。不过在远处它竟然是对着李楠和三女在那里伸出它的小爪子一下下的在脸上刮了起来。

    看着它那怪模怪样地姿势。李楠马上就明白了这个小家伙竟然是在嘲笑他们不知羞不由是感觉有趣之极这个小家伙好像是跟银角在一起久了竟然也学会嘲笑李楠了。

    “咦！夫君！你身上怎么有一股特殊的香味呀？”米琪儿这时突然动了动鼻子脸上很是迷惑。

    “是呀！真的有一种很奇怪的香味呀！”欣亚和克玛晶这时也是在那里闻出来了。

    李楠不由大窘这股香味必是在跟两个狐女亲热之时沾上的而虽然这里男尊女婢可是自己背着三个老婆跟自己家里的婢女做那偷香窃玉之事总感觉也是不太好连忙遮掩着说道：“可能是我刚才路过时沾上了哪种花的花粉了吧！”

    这个解释到也完全行地通。三女也就不再疑惑李楠这到是大可不必只要他说出两个狐女也让他收了三个妻子也不会有任何怨言的。不过李楠这样做到也是为以后增添了一些情趣正所谓妻不如妾妾不如偷那种偷情的感觉可是很让人心动的只是不知道李楠这时是不是有这样的想法了。

    李楠虽然在外面只呆了一天可是三女在这里却是已经呆了三天了这时看到李楠那自然是显得亲热无比那种热情让李楠不由也是心动不已虽然刚才跟狐女胡天黑地了一把可是这时看着她们地样子要是不满足她们还真是显得太过没有男人的威风了。

    不过在李楠把那三女都侍候了一遍之后这个身体却也是软的不行了而米琪儿到也乖巧看到李楠地疲乏连忙给他采了几果子吃这里的果子还真是功效不凡李楠吃下了以后还真是感觉体力很快就恢复了。

    李楠让她们在这里安心的修练而他自己却是跑了出去。

    李楠心里有自己的小九九在这个世界里看起来虽然还算是和平可是这个王国里的头号大臣已经让他得罪了以后在这里的前景还是很不乐观的所以李楠还是做好退身之路的而现在自己的手里除了那个铁鹰佣兵团之外就只有家里的这些奴隶还有唯尔和梅森两个仆人了。

    这些兽人在别人地眼中或许只是用来劳动的苦力可是在李楠的眼中却也是上佳的士兵帮助他们提高这也是李楠现在要做的事情。

    李楠这几天除了晚上都是到星珠里面练功那里的一天顶得上外面三天所以李楠在里面完全有足够的时间学习一些新的功夫真气修练方面李楠只能是自己摸索他也不敢急功冒进小说里可是常有走火入魔的说法自己可不要成了这样一个人所以真气的修为虽然进步不大但也是在一点点的增长。

    而李楠最注重的还是那些招式他特意跑到托特那里找到了许多的关于招式方面的书籍托特看他对这些东西如此感兴趣不由也是大是叹气的说道：“李楠！在真情修练的三个段位上或许招式还是有一些用的可是一旦到了剑仙的级别那就是全靠功力的深厚了你想想就算是你千方百计的打到了人家可是人家根本就像没有事一样你这不是白忙活吗！”

    李楠嘿嘿一笑道：“我现在不是还没有剑仙的能力吗现在我就是保证在跟我一样的修为之下我比别人强就行了！”

    托特看他坚持说的也是不无道理只好给他找到了一些这方面的书不过还是语重心长的说道：“李楠！你这个自然之体既然已经能够修练真气那一定是前途不可限量所以我希望你还是能好好的修练到时也能让我看看你到底成强到什么地步！”

    李楠又是一笑道：“好了！到时我就让你看现在我可走了！说着话一溜烟的就跑了。

    不过可惜这些招式全都是死的李楠看的也是有些糊涂就喊过唯尔和梅森一起研究这两个人看到这些东西都是大喜他们只是一个小城里的武师虽然说还不算太弱但是托特拿出来的可都是相当不错的东西这可是他们一直都是想学也学不到的。

    看他们学的那么认真李楠干脆把那些书全扔给了他们让他们自己好好研究不过他的嘴角突然露出了一丝微笑真是不知道他起了什么鬼主意。

    几天之后李楠又把唯尔和梅森打来道：“我们今天来练练让我看看你们的紧张如何！”

    在他们二人心中李楠可是一个级高手所以是非常开心的答应了下来。

    到了练武场之后唯尔先练了起来李楠看着他那有如慢动作的练着很快的就记了下来。而接下来梅森的枪法李楠也是记得一清二楚。

    这也要多亏了喝下了那生命之水和吃了那么多异果要不然李楠也不会有这种过目不忘的本领。

    李楠又把刚才记下的那些招式耍了一遍感觉总是有些别扭这也是没有办法谁让他要以这里的生物钟来练这些招式这可不像他就是那样简单一击可以随便控制度了。

    而唯尔和梅森却是在那里看的目瞪口呆因为在他们看来李楠虽然也是用的刚才他们所用的招式可是又似是而非那动作真是快如闪电实在是显得比他们高明的多了。

第十章 狮人

    接下来几天里李楠又跟他们二人演练了几次不过却也是没有什么进展这些东西对李楠来说到是可用可不用到也是让他没有什么大的兴趣了。不过到是对于唯尔和梅森那可是帮助不小真气修为虽然没有增加可是现在对上同样真气修为的对手却是多了几分必胜的把握了。

    李楠这几天又对这些兽人奴隶们产生了兴趣白天就仔细的观察着这些兽人。

    熊人的力大可是脑袋比较木只要吩咐他们做什么就做什么；鹿人到是聪明一点可是他们却是性情温和跟这里的兽人们都能相处的很好并没有什么争强好胜之心；狮人到是不错可惜他们的能力现在到是全被封住不能真正的挥他们的水平。

    只不过兽人跟人类的身体有不太相同所以人类的修练之法对他们又是根本没有用这就让李楠感觉有些无从下手了。

    由于李楠这个人虽然在外人面前比较好装可是在对家里这些人到也是显得很随和从来不呵斥他们更不会打骂他们那些兽人们本来看的李楠这个男主人还都是比较惧怕的根本就不敢跟李楠说话看到李楠也都是低着头不敢看李楠一眼。

    可是随着时间的推移这些人到是对李楠的态度也由刚开始的敬畏渐渐的也是变成了尊敬这最主要的也是来那个过狐女不是的在那些人面前说李楠是如何如何厉害虽然她们二人没有看到过李楠如何英勇但是也是在李楠和三位夫人的谈话中听到了许多而李楠也对她们这样说并不介意她们才敢说的。

    而唯尔和梅森在跟李楠在一起练功之时。李楠也不背着那些兽人而那些狮人们看到他们练功常常会忍不住看上几眼这让李楠也是知道他们以前必也是会上几手的。只是现在却是心有余而力不足了。

    而其中一个最小地狮人大概是那群狮人中最受宠爱的一个平时大家也不让他干什么李楠也不追究。所以他到是在李楠的家里能够有玩耍的时间。

    这天李楠在练武场上之时又看到了他。就把他喊过来问道：“你叫什么名字？”

    小狮人还是第一次单独面对李楠。顿时显得很是慌张低头站在那里却是不知道怎么回答了。

    “主人问你话呢！你怎么不回答？”梅森地脾气比较暴看到小狮人不说话。顿时起了火。

    我连忙制止了他和蔼的说道：“不要怕！你好好的回答我的话我还给你那种好吃地果子！”

    小狮人听到我的话顿时眼前一亮抿抿嘴唇说道：“我叫罗伯。凯特！”

    我点了点头又说道：“那我以后叫你凯特好不好？”

    “主人叫我什么我就叫什么了！”凯特这是到也是胆子大了一些。

    “好！凯特！那我再问你！你是不是也想练武？”

    凯特那个小狮人眼里闪出一丝异光不过确实摇了摇头说道：“我不想！”

    “哦？”李楠倒是颇感意外刚才小狮人地样子是明显喜欢学武地可是现在却是做了否定回答。

    “你为什么不想学？”李楠还是忍不住问了起来。

    小狮人凯特犹豫了一下说道：“我爸说了。我们现在就是奴隶就是要好好的给主人您干活别的什么也不许想的！”

    李楠听了不由哈哈一笑道：“那现在我可以告诉你以后你们在我地家里是可以习武的！”

    “真的？”小狮人凯特听了李楠的话眼睛马上又是一亮那兴奋的样子显得真实可爱。

    “当然是真的！我是你们的主人说话自然算话！回去告诉你们的父母让他们都到我这里来我有话对他们说！”

    “是的！主人！”小狮人兴奋的点了点然后飞快地跑到了院子前面。

    过了一小会那些狮人全都是用到了我的面前静静的站在我的面前。

    看着这些强壮的狮人我满意的点了点头说道：“现在我想给你们安排点事情干！那就是让你们练武！以后号给我看家护院！”

    众狮人不由全都是愣奴隶们到了人类社会里根本就是属于最低级的不要说练武就是让他们拥有武器主人都会不放心的。

    看着他们在那里愣李楠又说道：“我知道你们的能力都被封住了我也会尽快找到办法把你们的能力恢复不过我只有一个要求那就是你们必须永远效忠我！”

    众狮人的眼里更是充满了迷惑在那里也不知道李楠说得是真是假。

    “主人给你们这样大的恩典你么怎么还不谢恩！”

    众狮人这才跪到了地上给李楠磕起头来。

    “你们起来吧！我李楠说过的话绝对算数！”

    众狮人这才站了起来而那个小凯特的眼里已经是有了一种兴奋的光芒。

    “主人！我。。。。。。”凯特的父亲这时走上前一步犹豫了一下恭敬的说道：“主人！我们是您的努奴隶你让我们做什么我们都会去做的可是我们的能力要想被恢复过来却是要吃一种叫做回魂的异果据说只有我们兽人国才有一棵！所以这个。。。。。。”

    李楠听到他说要用果子才能恢复他们的能力不由大喜问道：“你说那种回魂果是什么样子的仔细的给我说一说！”

    “这种果子我也没有见过只是听过名字罢了！”

    “哦。。。。。。这到是有些麻烦！不过这要这种果子能恢复你们的能力我就一定给你们找到！”李楠说的这样肯定完全是因为他有一颗结满了异果的星珠。

    其实李楠却是不知那生命之水实在是比那些果子有效多了只要一人给他们一滴生命之水这些狮人们不但会恢复能力而且还会能力大增。

    “主人！只要你能帮我们找到回魂果我们就算是粉身碎骨也都会报答主人！”那个狮人看到李楠这样为他们着想不由都是感动不已本来成了奴隶后他们早已经是万念俱灰现在重新燃起了希望真是让他们欣喜若狂。

    “好了！快起来吧！我现在就出去找人问问回来就知道我能不能找到了！”说着话李楠已经是一溜烟的跑了出去。

    众狮人看到这个主人竟然是这样心急全都是呆呆的看着李楠跑去的方向。

    “爸爸！你说主人能帮我们找到回魂果吗？”小凯特这时一脸天真的问着他的父亲。

    “我也不清楚！”

    不料他的话却是让唯尔和梅森大怒梅森马上吼道：“你们竟然敢怀疑主人真是大胆！”

    众狮人马上吓的全身抖唯尔和梅森在李楠的家里就像是管家一般奴隶们也知道这两人的地位可要比他们高多了要是他们二人对李楠说点什么坏话李楠怪罪下来倒霉的只有他们奴隶。

    众狮人这时连忙在那里承认他们刚才的话说错了不过唯尔和梅森还是很生气李楠的为人他们也是有一定了解再加上他们对李楠的崇拜那是绝对不允许任何人说李楠的坏话的。

    李楠这时一直赶到了皇家学院里直接找到了梵圣院长。

    而梵圣看到他也是高兴的很笑着说道：“我正要去找你呢你就跑来了！”

    李楠一听不由大奇暂时把回魂果的事放到了一边疑惑的问道：“找我有什么事呀？”

    梵圣得意的一笑道：“我终于找到了那个蟒甲的使用方法了！”

    李楠一听也是大喜那个东西可是一个好东西要是真能弄个铠甲穿可真是要爽死了。

    “把你的蟒甲拿出来吧！”

    这个东西薄如蝉翼所以李楠也是一直带在身上这时就拿了出来。

    梵圣看了看把手伸进了那个蟒甲的原来是嘴的地方那个蟒甲马上把梵圣的手包上了而再看梵圣的手上竟然是根本再也看不出那蟒甲的踪影。

    李楠看了不由大奇那后面的一截明明还在梵圣的手上垂着可是在他手上的部分却是怎么也看不到了。

    “你往我的手上砍一下！”梵圣拿出了一把短刀交给了李楠。

    李楠试着往那里轻轻砍了一下竟然是感觉毫不受力刀一下子滑到了一边。

    “没事！你用力砍好了！”梵圣这时又鼓励李楠。

    李楠又加大了力度可是竟然也是跟刚才一样的结果。

    梵圣这时微微一笑把蟒甲从手上褪了下来那蟒甲又恢复了原状。

    “这个用起来其实很简单只要从头部这里套进去那就可以了！蟒甲会自由伸缩的。”

    李楠把手伸进去却也真是有这样的感觉不由高兴的说道：“以后我有这样的蟒甲就更不怕别人能伤到我了！”

第十一章 凭添助力

    “收起来吧！回去你再弄我可不想看你的裸体！”

    梵圣的这句话真是让李楠大感意外没想到这个老成持重的梵圣也会跟他开起玩笑来。

    “你来找我不会没有事情吧！”

    “啊！有事！我找你来是想知道回魂果是什么样子的！”李楠连忙把来意说了一遍。

    “回魂果？”梵圣疑惑的看着李楠又问道：“这个果子我到是听说过不过这种果子听说是为了解除兽人们被封的能力的一种果子你用来干什么？”

    李楠嘿嘿一笑道：“我想把我的狮人奴隶们身上的功力恢复！”

    “啊！这可是有些凶险狮人可是兽人里最厉害的一个种族他们中有很多都达到了相当于我们真气修练到上端三层的能力更有出众者都有剑仙一般的能力你这样做对你有什么好处呢？”

    李楠挠了挠头说道：“好处我也不知道只不过他们虽然是奴隶可是也并不一定就不能重用他们就算是让他们看家护院我也想让他们强一些！”

    梵圣看了李楠一会把李楠看的心里都是有些毛这是才说道：“这个果子的样子我也说不太清楚不过我们学院里到是有一种关于各种珍惜物品的书你拿回去看看吧！”

    “真是太好了！”李楠听了不由大喜星珠里面的果子他根本就不知道都是什么果子更是不知道有什么用现在正好可以好好的学习学习了。

    梵圣领着李楠到了学院里藏书的地方给他找出了一本很古老的图书上面全都是各种图还配有文字说明。

    这可真是一个好宝贝李楠连忙抢在了手里。

    “小心点！这可是我们学院里的珍藏全王国里只有我们学院里有这样一本你看过了可是要还给我的！”梵圣看李楠这样心急不由着急的喊了起来。

    “没事！我一定会把这个东西当宝贝的我先走了！”李楠现在真是迫不及待了。哪里还有心情听梵圣唠叨。梵圣的话还没有说完李楠已经抱着那本书跑了。

    李楠回到家里之后马上进入了星珠里面跟那些果子相互对照着认那可是会印象更深刻地。

    不过一看之下李楠真是越来越兴奋这里的果子可以说全都是至宝之物有增加功力地。有解毒地有驻颜的。。。。。。

    而那种回魂果这里也是找到了两棵这时却也是结满了果子李楠大喜连忙摘下了一把。

    这是欣亚她们也看到了李楠全都是拥了过来。李楠把那本图书交给她们道：“你们好好看一看挑一些果子吃！”

    这里的果子除了三种不能吃之外这三个女人都是把这里的果子吃了一个遍。李楠现在说出来根本就是于事无补了好在这种天下异果到也是没有什么害处她们连自己都是不知道她们现在变成了何样的身体只不过李楠看她们的样子并没有什么不妥到也是没有什么担心。

    跟众女缠绵了一番之后李楠又跑了出去把那些狮人喊了回来后把那些果子一人给了他们一颗。然后说道：“这就是回魂果你们吃吧！”

    众狮人全都是诧异的看着李楠他们也没有看到过回魂果李楠只这么一会就拿回来了几个果子还告诉他们这是回魂果实在是让他们很难相信不过主人有话就算是毒药现在也要吃下去了所以他们也都是毫不犹豫的把那个果子吞到了肚子里。

    那个狮人地父亲名字叫做卡曼最先感觉到了回魂果的效力马上大声叫道：“这是真的回魂果快运功！”

    说着话已经盘腿坐在那里运起功来那些狮人们这时也都是相继坐下。

    李楠站在那里仔细的看着他们不一会的功夫那个雄性狮人的脖子上竟然都是长出了一圈鬃毛全身地肌肉暴涨本来的衣服全都是涨裂了；而雌性狮人变化虽然不太大睁开眼睛时却也是有一种精光散了出来。

    当众人都睁开眼睛后卡曼先跪在了李楠的面前激动的说道：“主人！你真是我们地再生父母我萝卜・卡曼在此誓我们罗伯家族以后世代为李楠大人的奴隶只要李楠大人有气驱使我们罗伯家族绝不会皱一下没头的！”

    李楠哈哈一笑道：“好！看来你们的能力恢复了那就让我看看你们到底有什么能力！”

    卡曼这时因为能力恢复心情也是大好恭敬的对李楠说道：“那就请主人看看我们狮人的粗浅功夫！”

    李楠笑着站到了一旁卡曼马上派出了他的一个儿子走到了场地中间。

    摆了一个架式那个狮人就练了起来。

    狮人出手还真是气势不凡拳出生风脚出带影而最另李楠惊奇的是那个狮人出招之时经常能看到拳头带出一股红芒。

    待那狮人练完之后李楠问卡曼：“你们狮人出招时带出来的红芒是怎么回事？”

    卡曼行了一礼答道：“那是我们狮人的狮力他只是才入门要是能达到最高境界运气狮力全身都会被红芒笼罩上天入地无所不能跟人类地剑仙也不遑多让。”

    李楠看了看卡曼笑着问道：“那你到了什么地步！”

    卡曼自傲的一笑道：“我虽然没有达到那种最高境界但是在现在狮人当中我也是能排得上前十的！”

    李楠听了不由大喜跳到场地中间说道：“那来我们过过招让我来看看你的功夫！”

    卡曼听到李楠如此说吓的一下子跪在了地上惊慌的说道：“主人！你打死我我也不敢跟你动手的！”

    “我打你干什么！我只不过要见识一下你的功夫快来！”

    “主人！小人不敢！”卡曼跪在那里却是说什么也不上来。

    这让李楠不由很是郁闷这些狮人看起很忠心是不错可是做什么事还是太过迂腐劝了两句也就放弃了不过还是让卡曼展示了一下他的功力。

    卡曼选了一块大石放在了场地中间然后运起狮力全身顿时涌起了大量的红芒虽然没有笼罩住全身但也是罩信了三分之二以上。

    “嗨！”卡曼大吼了一声全身的狮力往他的拳头上涌起然后随着他的拳头击在了那块石头之上。

    要说击碎这块石头只要真气修为达到中层以上就可以了李楠本来也并没有太看在心上可是这时他却是惊讶不已因为从卡曼拳头里涌出的异芒竟然一下子把那石头包围住了然后那石头竟然是在那红芒里面变成了一团粉沫并没有飞出一块碎石。

    以这一点来说李楠自认为自己根本就是不可能办到看来这个卡曼的水平还真不一般。

    而唯尔和梅森也是看出了其中的诀窍在心里也是暗暗的佩服卡曼只从这一手他们就知道他们跟卡曼还是有一定差距的在心里也是下了狠心以后也一定要好好练功约对不能因为自己能力不行而让李楠忽视他们。

    “啪！啪！”李楠马上鼓起掌来夸奖道：“卡曼！这一手真不简单！”

    卡曼马上慌乱的说道：“谢谢主人夸奖！卡曼的功夫照比主人来说那也是差的太多主人这样说真是折杀小人了！”

    李楠不由哈哈一笑道：“你不用谦虚你这一手我是绝对做不出来的！”

    卡曼一愣李楠这个主人竟然是主动承认他不如奴隶实在是太与众不同了。

    “好了！你们以后就好好练功要是有什么需要可以跟我说我也会给你们一些东西让你们增加功力的东西到时也能让你们有一个更大的进步！”

    “多谢主人！”卡曼一听更是大喜声音都是激动的有些颤上一次李楠给他们的果子他就感觉到不是凡品跟了这个大方的主人看来以后的日子一定好过的很了。

    “主人！你从哪里找来的回魂果呀？”小凯特这时低着头一脸好奇的问了起来。

    卡曼大惊奴隶问主人事情那可是大不敬的行为连忙呵斥道：“不许胡说！”

    “不要紧！”李楠摸了凯特的头一下和蔼的说道：“这点主人暂时还不能告诉你等以后有机会主人一定会带你去的！”

    凯特本来被卡曼骂的也是吓了一跳这时看到李楠没有骂他不由顽皮的嘿嘿一笑道：“主人！你可真是厉害！”

    李楠哈哈一笑道：“你爸爸也很厉害你先跟他好好学功夫等你长大了好帮主人多做一点事！你看好不好！”

    “好！”凯特点了点头说道：“等我长大了我一定跟在主人身边保护主人！”

    看着他小大人一样的表情李楠更是开心的很以后有这些狮人帮助自己的实力又增加了一分了。

第十二章 蟒甲附身

    虽然那些狮人的确很是厉害可是他们却是怎么也不跟李楠试招这让李楠不由很是郁闷。

    把他们遣散之后李楠独自跑到了避水星珠里拿出了那个在避火星珠里炼成的蟒甲。

    看着这个已经很小的蟒甲李楠真是怀疑这个东西到底能不能穿在身上不过还是脱光了衣服。

    李楠又仔细的研究了一下然后把那个蟒甲的头往自己的腿上套去。

    这个蟒甲还真是一个好东西虽然看起来很细可是李楠的腿一伸进去之后那个蟒甲马上随着他的腿变了一个形状。一直把那蟒甲提到了自己的脖子上李楠才停了下来不过要想再往上提把头部全部包住倒也不是不能只是李楠感觉要是把头部也包上总是有些不爽。

    而李楠马上又想起了一件很重要的事情那个蟒甲虽然也是随着他的腿变了形状可是自己的那个男性象征现在也是包了起来要是自己要方便时那可就是大大的不妙了还有就是自己在跟自己妻子亲热时就相当于带了一个避孕套那就更不得劲了。还有就是自己要是要大便之时岂不是也要脱光了衣服再把这个劳什子蟒甲脱下去了那可真是麻烦之极。

    李楠连忙把那蟒甲退了下来想在蟒甲那里弄两个洞不过一看之下不由得大喜那个蟒甲那里竟然是真有两个洞一定是蟒蛇方便的地方。不过让李楠有些想不通的是蛇类却是只有一个排泄器官的没想到这个世界上的蛇竟然是有两个这可真是便宜了自己。

    李楠又一次把蟒甲套在了身上最在意的却是下面的那两个小洞。调整了数次李楠终于把自己的宝贝从蟒甲里弄了出来又把后面的那个洞对准了自己的肛门这才满意的停了下来。

    打量了一下自己的身上根本就不像是穿着蟒甲一般皮肤上更是没有一点不适的感觉只是皮肤的颜色显得稍重了一些这让李楠真的是非常满意。举手投足之间李楠也是没有觉有任何不便看来以后自己就是有了金刚不坏之身天下无敌了。

    不过李楠办事还是很小心的又拿出了宝剑在自己的身上轻轻刺了两下那根本就是一点事也没有。随着力气逐渐加大那蟒甲也是毫不破损就算是李楠全力一剑斩在自己的胳膊上那也只是感觉有些疼痛那蟒甲却也是完好无损。

    李楠这也真是走了狗屎运那个巨蟒的皮虽然也是一件做盔甲的好材料但也绝不会是如此极品。只是那个蟒甲却是经过避火星珠里面的纯阳之火的淬炼产生了异变才会成为了天下异宝这也是托特会说那避火星珠要比避水星珠里面的生命之水好的原因。

    李楠穿着那个蟒甲也不脱下去了就这样把衣服套在了外面兴高采烈的跑出了星珠竟然连银角都忘了找了。

    这天他在家里呆着没有事突然心里一动喊出了卡曼让卡曼陪着他到王都里去转转。

    卡曼倒是忠心马上又喊了两个儿子过来而凯特这时听到李楠要出去也是要跟着。

    “回去！你还太小！”卡曼马上对凯特呵斥了一句。

    凯特在李楠的家里过得可以说是无忧无虑不过对于这个父亲那是不敢有任何不敬之心的低着头不敢再说。

    “让他去吧我们只是出去闲逛没有事的。”

    听到李楠这样说卡曼自然不能再说别的而凯特则是大喜高兴的跟在李楠的后面。不过出了门之后却也是不再顽皮老实的跟在了李楠的身后。

    一般带着奴隶出去都是让奴隶们拿东西的而狮人奴隶却也是一个人在王都里身份的象征因为狮人奴隶本来就很少一般人家就算是想买也根本没有卖的。

    李楠带着三个狮人走在大街上倒也是拉风得很行人们也都是纷纷瞩目这倒是让李楠那小小的虚荣心得到了极大的满足。

    可是事有凑巧迎面竟然遇到了兰斯那个家伙。这个家伙上次竟然是埋伏人来袭击李楠真是让李楠一直记得这个小子。

    “这不是兰斯公子吗今天真是运气不错竟然能碰到你！”李楠哈哈一笑迎了上去。

    兰斯看到李楠不由得心里一惊不过看了看身边的人却是胆气一壮傲气的说道：“还真是凑巧还能在这里看到你活着！”

    李楠本来因为自己现在还没有太大的势力不想跟这个兰斯弄翻可是看到兰斯竟然如此嚣张不由也是恼怒的说道：“好小子你还敢说这事我还没有找你算帐呢！”

    上次李楠跟兰斯决斗兰斯可是欠了李楠一个诺言的现在李楠倒是想马上提出来好好的教训一下这个兰斯的。

    不过还没有等李楠开口兰斯的身边这时已经窜出了一个人跳到李楠的面前吼道：“小子不要猖狂今天让你见识一下什么叫做真正的强者！”

    卡曼看到有人对李楠不敬马上站到了李楠的面前怒吼一声说道：“想让我家主人出手就要过我这一关！”

    李楠对于卡曼这样忠心护主是挺赞赏的可是他们可是李楠的秘密武器那当然还是神秘一些好更是不能让别人知道狮人的能力都是完全恢复了所以扯了一下卡曼说道：“退后今天就让我看看到底是什么人也敢跟我李楠挑战！”

    卡曼听到李楠的话马上退后了一步站到李楠的身后不过还是虎视耽耽的看着对面这些人。

    狮人的气势还真是不小那些人全都是诧异的向狮人们看来不过可能是想到狮人们要想恢复能力那也是绝不可能的事所以才在那里又都是把注意力集中在李楠的身上。

    兰斯这时得意的往前走了一步道：“李楠这可是我们丞相府的护院头领真气修为已经达到了上段三层你小子要是识趣就趴下来叫我三声爷爷我就饶了你要不然……哼哼！”兰斯一副胜券在握的样子。

    李楠斜了一眼那个什么头领不屑的说道：“一个小小的头领就敢跟我嚣张真是不知死活。滚开不要挡着我的路要不然我让你们吃不了兜着走！”

    看到李楠根本就没有一丝害怕的样子兰斯那一群人更是在那里怪叫不已。他们可是丞相府的人平时都是作威作福惯了哪能忍得住李楠这样跟他们说话那个头领更是捏起了钵大的拳头已经向李楠击来。

    这个家伙不愧是上段三层的真气修为只看这一拳之势就是颇为惊人带起的拳风都是把人的脸吹得生疼。但是李楠却也不惧不管真气修为如何只要还停留在真气的阶段在李楠眼里那度就全都是慢的可以所以李楠就是站在那里不躲一直等到那拳头快要击到了李楠的脸上。

    兰斯那一伙看到这一拳之威都是在那里叫起好来而看到那拳头就要打在李楠的身上李楠还没有躲开更是兴奋不已。

    卡曼这时也是有些急就要上前相助可是这时李楠却是动了在场之人没有一个人看清他是如何动的那个头领的拳头就已经打了一个空而李楠就站在那人拳头一步远的地方一脸的轻蔑之意。

    那个头领本来听兰斯说过让李楠打了一顿之时知道兰斯的水平真是差得很倒也没有想到李楠会有多强。可是现在看到李楠这样轻易的躲开他心里不由一惊连忙收起了轻视之心摆开架势完全是把李楠当成大敌了。

    兰斯带来的那群人并没有看清李楠是如何动的但是看到头领这样认真的对待也知道李楠不是善于之辈也都屏口不再喝好在那里紧张的看着李楠和头领的比试。

    其实李楠刚才就有机会一招就击败那个头领可是他心里突然想到了一个鬼主意这个头领看起来也是不弱要是在他这里学上几招回头自己研究一下或者自己用或者教防给唯尔他们倒也是一件很不错的事情所以就没有下手。

    真气修到了上段三层先想到的就是试一试对方的实力所以那个头领运到了上段一层的真气又一次向李楠击来。

    李楠也是看出了他的意图运起了自己体内的那异种真气也是一拳击去。不过他现在也是对自己的真气没有太好的判断调动了三层的真气就迎了上去。

    李楠这也真是胆大在并不知道对方的力量到底会对他有多大的伤害就敢只用这些真气还击除了李楠却也是一时找不出第二个人。

    不过这也不是李楠托大因为在他身上穿有蟒甲还喝下了那生命之水就算敌不过那人的真气倒也不会受到太大的伤害。

    眼看着两人的拳头就撞在了一起。因为两股真气都是很强所以地面上的灰尘都是被激了起来把他们二人团团围住外人倒是一时不知道他们中间到底是一个什么样的情况。

第十三章 跟狐女的事险被拆穿

    待烟尘散去众人才看清李楠二人在那里的情况。

    二人拳头对着拳头站在那里就像是两尊塑像一般。

    “哈……”李楠长笑一声突然退后了一步仰天大笑道：“痛快！痛快！今天就让我们好好的打上一场！”

    而那个头领却是惊讶的看着李楠。他刚才跟李楠的拳头撞在一块之后感觉李楠的真气好象比自己稍弱就想加大真气一拳把李楠击飞。可是随着他的真气加强李楠的反击却也是一点点加强始终也跟他保持在一个强度之上就连他权利的催动真气也只能跟李楠斗个旗鼓相当而李楠这时竟然是说退就退根本就没有怕因为突然后退而引来自己的攻击可见李楠的功力还是在自己之上的。

    可是他却不知其实李楠到了最后也只用了不到五成的真气看来这生命之水的效果还真不是一般的强让李楠这一个根本不知道真气为何物之人现在也是成了一个级的高手了。

    但是那个头领岂能就此认输真气修为差一些但是招式并不一定就会输的他也有一套赖以成名的拳法这时马上就拿了出来。

    李楠就是想这样在那拳风之间闪展腾挪故意弄出总是险之又险的才避开这让那个头领在那里总以为下面一招就会把李楠击倒可是却总是失望而归。

    李楠看着他的招式却也不是那么特别的好都是不如托特给他的那些东西不由也是有些乏味而自己也练过了一些这时就使了出来。

    李楠一出手情况立时大变而李楠在出招之时又不好控制自己的度。可是两败俱伤招还没有使全那个头领已经被李楠一掌击中小腹平平的飞了出去。

    那些人看到最强的头领都不是李楠的对手不由得全都是面面相觑而兰斯这小子这时见势不好竟然是脚底下抹油先溜了。这也是他溜的快要不然李楠一定要用上一次他答应的一个诺言来让这小子出丑的。

    “回去告诉那个兰斯让他记着诺言下次遇到他时我一定要让他兑现的！”李楠对那些人吼了一句然后潇洒的带着四个狮人走了。

    “主人你刚才真是太威风了！”凯特这时走在李楠的身后一脸的仰慕之情。

    “哈……”李楠不由得意的一笑道：“那也是侥幸他也是很厉害的。”

    卡曼这时也说道：“主人那个人确实挺厉害的要是我跟他打胜负只在五五之数。”

    “哦？”李楠怀疑的看了卡曼一眼问道：“我看你那天的狮力应该比这个人强上一些呀！”

    卡曼点了点头说道：“我或许比他强上一点可是我们狮人只会狮力要说技巧性的招式跟人类比就差多了。所以我和他也只能是旗鼓相当了。”

    “哈……”李楠听了卡曼的话不由兴奋的笑了起来。现在他也正是在研究这些招式看来以后是有用处了。

    卡曼让李楠笑得有些莫名其妙但是李楠不说他们也是没有再问了。

    回到家里以后李楠马上把卡曼叫到了练武场上把刚才记下的那些招式给他演示了一遍。卡曼看了不由大喜疑惑的问道：“主人这些好象是刚才那个人用过的你怎么也会？”

    李楠得意的一笑道：“这个你就不用知道了现在我就把这个教给你们你好好的学吧。”

    卡曼更是大喜马上认真的学了起来。

    而李楠很快就明白了兽人为什么会昌盛不起来了他们的脑袋还真是笨的很明明一个简单的招式他学了半天就是学不到位真是让李楠泄气的很。

    卡曼看到李楠那不快的脸色站在那里小心翼翼的说道：“主人我们兽人的脑袋笨了一些不能很快的领悟其中的诀窍还请主人责罚。”

    李楠叹了口气说道：“这也怨不得你们你先退下吧我再想个好一点的办法教你们。”

    这时正好唯尔走了过了李楠眼睛一亮连忙喊住唯尔道：“唯尔我让你办点事。”

    “请主人吩咐。”

    “以后你和梅森就教这些狮人功夫他们太笨我没有那个耐性。”

    唯尔马上应道：“好不过他们应该是比我和梅森强我们要怎么教他们？”

    “你们只教他们招式就行。”

    其实李楠却不知道他这样偷来的招式他自己因为喝下了那生命之水又吃了那许多异果自然是很容易领悟了。可是每一招那都是讲究真气的运用和力的技巧一个人要想练好一门功夫那都是要用上几年才行的哪有像他这样快的。

    李楠现在倒是又把心思放在那些异果上了。那里不知道有没有能让人变得聪明一点的果子那样给这些狮人吃上也就不会让他们那么笨了。

    李楠又跑到了星珠里面没想到三个妻子竟然在进口处等着他一看到李楠马上扑了上来。

    “夫君你可来了！”三个妻子的脸上显得很是幽怨。

    “怎么了？”李楠不由有些疑惑这里除了灵灵可是再没有任何东西可是看她们的样子却是受了不少的委屈一般。

    “夫君你都好些天没有来看我们了我们都在这里呆腻了我们也要出去！”

    听到她们道出原因李楠才知道是怎么回事。想起这几天确实是乱忙一气闲暇时却也是跟两个狐女在一起胡天黑地而在外面三天这里却已经是九天了还真是冷落了她们。

    “好了我这就带你们出去。”李楠安慰了她们一番又对她们说道：“这里的果子有没有能让人聪明一点的？”

    众女想了一下都是摇了摇头说道：“这里的果子虽然有各种功效可是却也没有一种能让人聪明起来。要是有的话那我们岂不都是聪明绝顶了。”

    李楠一想也是不过自己现在的记忆力倒是强那一定是那生命之水的功效了。

    当李楠带着三女要出去之时灵灵却也是窜了出来。看来它在这里呆的时间过长又没有什么玩伴早就已经有些不耐了。

    李楠抱着灵灵把三个妻子一起带了出去三女好长时间没有回到这里来了不免都是兴奋不已而灵灵却是第一次到李楠的家里更是好奇不已。

    两个狐女因为时常被李楠带进星珠里面所以听到李楠的房间里有动静就知道李楠从星珠里面出来了春桃就只穿着一身贴身的内衣走了进来不过看到三个夫人都在不禁吓了一跳连忙跑出去穿衣服了。

    看到春桃这个样子三个妻子眼里都是带着猜疑的目光。欣亚是她们的大姐这时先问了起来：“夫君你不会是……啊！你现在好好的是不会跟她们怎么样了。这两个丫头真不象话竟然穿成这样就来照顾夫君要是把夫君害了怎么办！”

    李楠知道她是说跟狐女欢好就会送命所以才会没有认为自己已经跟两个狐女有染。不过这样更好倒也是免得有麻烦了。李楠笑着对他们说道：“没事她们可能是听到我的房间里有声音着急进来看看才会穿成这样的。”

    这时三个妻子也放下心来。春桃和夏荷也穿好了衣服走了进来连忙对三个夫人行了一礼道：“夫人们好。”

    “恩！”欣亚点了点头板着脸说道：“以后你们可要注意点夫君也是一个血性男子哪里能受得了你们的狐媚之气！”

    欣亚经过了这段时间的修炼无论从精气神三个方面都是有了一个很大的提高这时板起脸来还真是颇有威势跟以前的那个欣亚还真是有了很大的不同。

    “夫人是我们的错还请夫人责罚！”两个狐女马上惊慌失措的认起错来。

    “好了我们不在的时候也都是你们照顾夫君。我不怪你们了以后注意点就行了下去吧。”

    两个狐女闻言连忙退了下去竟然连看李楠一眼也不敢看来她们知道她们的地位跟李楠的三个妻子那是没办法比的虽然是跟李楠有了关系但是她们还是跟以前做她们的婢女的！

    让自己的妻子抓住在外面偷人总是一件不好的事情好在很轻松的就混了过去李楠也是偷偷的松了一口气。

    灵灵刚才也不知道跑到哪里这时突然跳到了李楠的怀里做出了一个让李楠很是郁闷的动作。

    这个小家伙竟然是在那里伸出手指在它那小小的猴脸之上刮了起来一边刮还一边吱吱的叫着。

    这个动作李楠可是看到过的那就是他跟三个妻子亲热之时灵灵做的动作。难道这个小家伙竟然是看出了李楠跟那两个狐女有染？

第十四章 克玛晶逞威

    李楠越想就是越觉得可能这个灵灵可是天生三只眼那只眼可是能看穿世间万物的自己和两败俱伤个狐女的事到是很有可能让它看出来。

    “乱叫什么！”李楠在灵灵的头上拍了一下道：“去到一边玩去！”

    灵灵又是一阵乱叫跑到了一边鼓捣着桌子上的一个小摆设了。

    在睡觉之时李楠还想着灵灵这个小家伙以后可千万不能让妻子们知道灵灵的这项本领要不然自己可就是做什么也瞒不住了。

    而在李楠和三个妻子亲热之时她们根本就没有感觉到李楠是穿着蟒甲而李楠在进入她们的身体之时却也没有任何不适的感觉这个蟒甲还真是好东西更是让李楠得意不已。

    第二天早上春桃和夏荷照例来侍候李楠他们穿衣不过这次她们自然是低眉顺眼的不敢再对李楠有什么亲热的举动李楠也是老老实实的不敢再挑逗二女了。

    而两个狐女那第二条尾巴却是在李楠的嘱托之下藏在了衣服下面因为这也算是一项很厉害的攻击手段要是谁一不小心碰到了那可就要受伤了不是每一个人都有李楠这样强横的身体的。

    另外这也是一件秘密武器李楠也是不想轻易的让人知道的。

    李楠的三个妻子在星珠里呆了那么长时间回到这个世界来自然想要到外面去玩一玩李楠也就带着她们出去逛一逛。

    这三人每天都是星珠里以那些异果为食而那异果无论是哪一种都是功效非凡所以她们第个人的脸上都是有一种圣洁的光芒举手投足之间更是显得飘逸轻灵。很有一种仙家风范。

    李楠带着这三女自然石引起了无数人的目光带着多个妻子在这里逛街那是很普通的事可是三个妻子都是这样出色却也是绝不多见的。

    三个美女妻子到是买了不少的东西本来她们都是要自己拿着的不过李楠想到在地球之上这种情况下都是男人当苦力地。自己也就把东西全都接了过来但是当东西多了之时李楠不由有些后悔刚才没有带几个狮人出来那样这种事就完全是可以让他们来干了。

    看着李楠也拿了不少东西三个妻子也是过来帮李楠拿了不少。这次李楠也不再逞强就让大家一起拿了而她们三人现在的功夫也是够强拿这么点东西也是不在话下李楠刚才是纯属多余了。

    可是美女虽然人人喜欢可是有时也会带来麻烦的李楠今天的运气不好就遇上了一个麻烦。

    从一家店里出来之时迎面走来了几个人。这几个人都是一身武士打扮而在最前面的那个人胸前还别着一个金色的徽章。这个徽章李楠也有一个。正是代表着那人也是一个金剑武士。而其余众人则都是带着银色的徽章看起来就是银剑武士了。

    “哇！三个大美女呀！”那个金剑武士看到李楠的三个妻子不由全都是驻足喊了起来。

    这样地事情李楠今天也遇到了数次当下也不以为意就要跟三个美女一起离开。

    “等等！”没想到那个金剑武士竟然拦在了他们的前面指着李楠说道：“这三个美女是你什么人？”

    李楠一直也不是一个怕事的人这时不悦的说道：“她们都是我的妻子！怎么样？”

    那个金剑武士上下打量了李楠一番突然哈哈大笑起来指着李楠说道：“就凭你也想拥有这样漂亮地美女做妻子。我看不如让给我好了！”

    “你***找死！”这句话真是侮辱人之可极李楠哪里能够受得了一个大耳光扇了过去那个金剑武士竟然是连闪身的机会都没有就让李楠打的飞了出去。

    那些银剑武士全都是惊慌的把那个金剑武士扶了起来而那个家伙“呸！”的一块吐出了两颗大牙可见李楠刚才的那一巴掌实在是用力不小。

    “你……你敢打我！我要杀了你！”那个小子这时也是气蒙了完全忘了刚才李楠打他之时他根本就没有一点躲闪的余地。

    而那几个银剑武士也是马上把李楠他们四人围了起来。

    “夫君！可不可以让我上去试试！”克玛晶这时在李楠的耳边低声说道。

    李楠看了她一眼克玛晶马上扭呢地看着李楠做为一个妻子在这样想打想杀的可是不太好地。不过李楠也知道她们三人在星珠里练了那么长时间水平也是大涨现在有练手地机会实在是让她们有些见猎心喜而李楠可没有这里男人那种特别强的大男子主义也就笑着对她说道：“那你就去跟她们试试吧！不过不要把他们打死了教训一下也就算了！”

    克玛晶欢呼一声马上跳到了李楠的身前伸指一指那些人喝道：“你们刚才竟然敢说话侮辱我的夫君我今天就要替夫君教训你们一下！”

    李楠和克玛晶的话更是让那几个人愤怒不已派女人出来应战那真是对他们极大的侮辱一个银剑武士再也耐不住抢先一步就跳了出来吼道：“妈的！一个蠢女人也跟上来挑战今天就不要怪我不怜香惜玉了！”

    说这话拔出了一把长剑就向克玛晶刺了过来。

    克玛晶在没进入星珠里面前就是因练过圣战神功而功夫大涨吃了那生命之水和那些异果之后功夫更是强横异常早已经冲破了中段到达了上段的境界了这个银剑武士充其量也只有中段三层的真气修为根本就不是克玛晶的对手。

    克玛晶今天出来之时也根本就没有把她地长剑带出来所以这时身体一错已经让开了那长剑曲指一弹正好弹在了那长剑的剑背之上随着一声脆响那人手里的长剑竟然是让克玛晶那一指生生的弹断了。

    而克玛晶更是得理不饶人抢上一步一掌击在那人的胸口。

    本以克玛晶刚才那一指就是那样厉害这一掌还不把这个人打飞出去呀可是克玛晶的那一掌击在那人身上竟然是贴在了那人的胸口而那人却是如傻了一般就在那里满脸惊惧之色的看着克玛晶。

    李楠却是知道克玛晶此时在做什么她竟然是运气了圣战神功在吸取那人的真气而李楠此时更是大惊吸人真气李楠可是不会介意可是在这个地方那可就不行了因为要是弄得克玛晶全身透明来个春光外泄那可就糟了。

    “小晶！快停下！”李楠连忙喝止了克玛晶。

    克玛晶这时也马上运起真气把那人震飞了然后回到李楠的身边对李楠嫣然一笑。

    “你怎么能用那功夫？”李楠低声的责备着克玛晶。

    克玛晶狡黠的一笑道：“夫君！现在已经没有那样的情况生了所以你不用担心的！”

    怪不得她敢如此大胆的用出这种功夫来李楠心里还真是挺佩服克玛晶的。

    这时那个让克玛晶震飞之人却是被众人扶了起来而他的脸色此时苍白异常伸出手指着克玛晶颤声说道：“你这个妖女竟然吸走了……我的真气！”

    “啊！”打着他的人全都是大惊不由自主的就把那个松开了而那人的脚下一软有一次仆倒在地上实在是狼狈之极。

    看着那些人都是在那里害怕的看着他们李楠这时却是走上一步吼道：“你们这帮混蛋不杀你们是便宜你们竟敢打我李楠老婆的主意！识相的都给我快点滚开免得老子生气把你们一个个都吸成*人干！”

    “好！好！我们记住你了！李楠你给我等着瞧！”这时那个金剑武士愤怒的指着李楠大叫着只可惜因为刚才的牙齿让李楠打掉了数颗现在说话很是不兜风听起来就是有些含糊不清实在是没有什么气势。

    “少废话！要是有本事尽管来找我我李楠还不怕你们这些小混混！滚！”李楠说话也真是够毒的这些人可都是金剑和银剑武士他竟然是喊人家小混混只是他自己这个金剑武士不知道又是什么了。

    不过李楠此时怒目圆睁到也真是颇有气势这一喝更是把那些人喝的浑身一抖然后转身就逃跑了。

    李楠这次可真是声名鹊起在拉普王国里虽然决斗的现象是屡见不鲜可是竟然把金剑武士完全不放在眼里的那也真是没有几人因为金剑武士那都是因为立过不少功勋而直接被国王册封的李楠的这个祸却也是闯的不小。

    但是李楠却根本不知道他已经闯下了大祸带着三个妻子兴高采烈的回到了家里但是米琪儿和欣亚却也是有些遗憾因为刚才没有她们动手的机会要不然她们到也是想一展身手在李楠的面前大大的显示一番的。

第十五章 仙兽与兽神

    回到家里以后李楠问起了克玛晶在星珠里修练的情况克玛晶得意的一笑道：“我已经是上端一层了而且很快就要突破一层达到二层的修为了！米琪儿妹妹也快要突破中段了欣亚姐姐由于起步较晚现在只有在中段一层但是她进境也相当快追上我和米琪儿也只是时间的问题！”

    李楠到是没有想到自己的三个妻子现在有这样强的水平还真是兴奋不已笑着对她们说道：“好！太好了！你们不愧是我李楠的老婆！”

    克玛晶又是一笑道：“如果要是能找到一些真气修为很高的人让我吸收真气那我的功夫一定会进展的更快！”

    李楠眼珠一转有了主意得意的说道：“这个没有问题等明天我就带你们出去找人吸收功力去！”

    三女同时大喜她们可都是学会了这个圣战神功正愁一直没有地方施展现在李楠答应下来她们以后就是无所顾忌了。

    这时院子后面传来了一阵笑声应该是那个小狮人凯特的声音李楠也就向窗外看去之间凯特正在那里追着灵灵而灵灵却是像故意逗凯特一样在那里玩的很是开心。

    看到灵灵这样开心李楠也知道它必是在那星珠里憋的太久了不由想到了一直在星珠里的银角这时也应该让它出来透透气了。

    带着三女进入了星珠里面李楠的眼前突然一花银角竟然是突然重天而将的来到了他的面前而再看银角竟然是变了一个模样身体照比以前又是大了一圈有余而那头的角也是变成了金色那威风凛凛的样子。真是让人顿起膜拜之心。

    银角在那里看了看李楠突然得意的大吼一声眼里竟然也是有挑衅之意。

    看着银角这个样子李楠也知道银角在这里地这一段时间。竟然是经过修练完全具有了成年虎犀的一切特征刚才从天而降更是可以御风而行了。

    李楠用力拍了银角的大头一下骂道：“你这个死银角怎么一下子就弄成这样。真是牛呀！快到我飞两圈！”

    银角却是把头一扭一副不屑的表情好像它现在已经是能力大涨有点不甩李楠了。

    李楠却是不理银角地表情能飞对他来说那可一直是个梦想现在就能实现了。怎么会计较银角对他是什么态度。搂着银角的脖子。李楠笑嘻嘻的说道：“好银角！你不会这么不够朋友吧！大不了一会我带你出去吃烤肉！”

    银角在这里早就憋的要死只有李楠那次放到这里的那些小动物作为食物现在听到烤肉二字不由馋得流下了口水只好无奈地让李楠骑在了身上。然后身体一纵就跳到了空中而现在它也是完全违背了自然规律就那样飞在了空中而且前进的度还是颇为惊人。

    李楠坐银角的背上微风拂过他的脸庞真是让他觉得惬意之极忍不住在天空中长啸了一声。

    银角这时听到李楠的长啸也在那里吼了起来一时间李楠的长啸和银角的吼声交织在一起。充斥在整个星珠里面真是让人有如无敌地强者降临一般。

    在天上飞了一会银角又带着李楠飞回到了那三个女人地面前她们对于李楠能够骑在银角的身上飞上天空不禁也是大为羡慕李楠也是看出了她们的愿望搂着银角的脖子说道：“银角！你看我的妻子们也想到天空飞一圈你就带她们也飞一回好不好？”

    银角看着那三个女人犹豫了一下欣亚以前一直对它很好克玛晶和米琪儿虽然不是很熟但也是李楠地妻子只好无奈的点了点头。

    欣亚先骑在了银角的身上但是银角并不起飞而是对着克玛晶和米琪儿又示意了一番李楠马上明白了它的意思对克玛晶和米琪儿说道：“你们一起上去吧！”

    两女一声欢呼也都是骑在了银角的背上看着三个女人都上去了李楠却是有些担心的对银角说道：“我说银角！你行不行呀！她们可是我的好老婆！你要是把她们摔了我可跟你没完！”

    银角对李楠怀疑它的能力很是不满低吼了一声已经带着三个女人飞上了天空李楠紧张的看着她们待看到银角在天空中并没有什么吃力的样子他才算是完全放下心来。

    “这个银角还真是够牛上次来时银角还是没有什么进展只几天不见它竟然就是生了天翻地覆地变化这星珠里还真是适合修练呀！”李楠在这里正为银角的进步而高兴突然想到了一个问题怒吼了一声：“银角！你是不是喝了生命之水！”

    喊完之后李楠飞快的往那神殿里跑去那里的生命之水虽然不少可是银角变化这么大李楠直觉这个银角十有八九是把那生命之水全都喝了之所以才会这样的生气因为那生命之水李楠可是还有别的用途的。

    而当李楠从那神殿里出来之时对着天空中的银角又是一声怒吼：“银角！你给我下来！”

    银角这时也听到了李楠的喊声但是看到李楠正站在神殿门口飞下来之后躲在一边却是不往李楠的身边凑还在那里讪笑着不敢过来也知道是犯了一个不小的错误。

    看到李楠这样愤怒三个妻子也都是吓了一跳全都围上来小心翼翼的问道：“夫君！你怎么了？”

    李楠狠狠的瞪着银角怒道：“它！这个死银角喝那生命之水也就算了可是这个家伙竟然是连一滴也没有给我剩下我还有用呢！”

    “啊！”三个妻子全都是惊呼了一声她们也明白了银角为什么会有这么大的进步了。

    银角在那里转了几圈慢慢的蹭到了李楠的面前用它的头轻轻的拱着李楠的身体一副讨好的样子再也没有了刚才嚣张的样子。

    李楠叹了一口气本来他是想用这生命之水来让那些狮人们聪明一点现在却也是不可能了不过银角进化成这个样子那也算是一件好事狮人的事也只好作罢了。

    “死银角！你一下子喝那么多生命之水一定是受了不少苦吧？”李楠想了自己那次喝生命之水时可是折腾的死去活来这个银角把剩下的全都喝了一干二净估计比他受的苦还要大了。

    “吼！”银角连连点头脸上还满是惊惧的表情看来一定是受了相当的苦。

    “谁让你嘴馋的！”李楠又拍了银角的头一下但却是宠爱的拍它而不是生气的打银角了。

    银角也知道李楠不再生气在那里亲昵的跟李楠撒着娇看来虽然能力已经达到了如此强横但是银角还是摆脱不了那顽皮的性格。

    没有了生命之水这个星珠里却也是暂时没有什么太大的用途了李楠也就带着她们一起走了出去。

    银角多日没有来到外面的世界一出来就是兴奋不已这时听到灵灵在外面开心的叫声顿时一声虎吼穿窗就飞了出去那窗户都是让它撞坏了一大块李楠不由苦笑了一下带这个银角出来真不知道是不是一个正确的选择。

    而随着银角的窜出外面顿时传来了一阵阵惊呼家里除了唯尔和梅森那可都是兽人看到银角这只强的虎犀本能的就是怕的要死。

    李楠也怕出什么事情连忙也是穿窗跳了出去。

    这时那些狮人们此时正紧紧的围在一起与银角对峙着狮人虽然也是惧怕银角这样的仙兽但是他们狮人却也是一种强的兽人所以还能勉强维持而那些熊人鹿人却早已经是伏在那里不敢起身了。

    “银角！不要吓他们！他们都是我的仆人！”李楠跳到银角的身边拍着它的头。

    银角由于偷吃了李楠的生命之水一直怕李楠责罚它所以李楠说的话它现在到是听的很轻蔑的看了一眼那些狮人走到一边对着灵灵低吼起来而灵灵也在那里指手划脚的对着银角吱吱乱叫看起来两个家伙到是聊的甚欢。

    那些狮人们此时惊讶的看着李楠这个主人本来带回来一只灵猿就已经让他们惊讶不已了现在竟然是又带回来一只虎犀让他们真是感觉到李楠有着通天彻地之能了。

    “你们不要怕！银角是我的朋友是不会伤害你们的！”李楠又安慰着这些受惊的兽人们。

    得到了李楠的亲口证实众兽人相互看了一眼突然一齐跪在了李楠的面前高呼道：“参加兽神大人！愿兽神大人引领我们兽人走向那光明的未来！”

第十六章 引来强敌

    兽人们的话一下子就把李楠弄蒙了自己现在怎么成了兽神了不由奇怪的问道：“你们叫我……兽神？”

    “正是！兽神大人！”卡曼这时抬起头来一脸崇敬地说道：“兽神大人！在我们伟大的先神的预言里以后我们的日子将会过的很苦后来就会有一位拥有虎犀和灵猿的人带领我们兽人走出贫穷让我们过上富足的生活再也没有任何一个兽人会再去做奴隶！我们称之为兽神！而主人你正是拥有这两种仙兽之人必是我们的兽神了！”

    这些事情却也只是卡曼这些兽人贵族才知道所以像两个狐女就不清楚了。

    李楠挠了挠脑袋这个称呼虽然不错可是想到自己要是去做了兽人之神那岂不是天天要跟这些兽人门打交道就不能在人类社会里生活想想还真是有些不妥犹豫了一下说道：“这个毕竟是一个传说你们也当不得真的！”

    卡曼的脸上顿时涌出了无比凄凉之色道：“兽神大人你要抛弃我们兽人吗？”

    这个高帽子给李楠戴上还真是让李楠一时难以拒绝苦笑了以下道：“这件事以后再说我自己都不知道我是不是什么兽人之神不过你们现在跟着我过的日子肯定不会苦的我也不会抛弃你们的！”

    听到李楠没有完全拒绝卡曼也就不再说什么有时行了一礼说道：“兽神大人！我们以后一定会追随在您的左右！您的命令我们都会无条件的服从！”

    李楠听到他们这样表忠心心里突然又是一动虽然这个兽神的名号听起来一般可是好赖也有一个神字另外能让这些狮人们这样忠心。倒也是一件好事。

    以前一般的政权都是先弄一个什么宗教俯仰让那些人们听说领导现在自己要是抓住兽神这个称号到也很有可能会有一番作为的。想到这里他更是对这个兽神没有什么抵触情绪了挥了挥手说道：“你们起来吧！这件事你们可不要再提起了免得让别人知道了回给我带来麻烦！”

    卡曼这时的脑袋到也显得不笨。猛点头道：“兽神大人不想让人类知道您的真正身份我们是绝对不会说的！”

    李楠这时还真是有些佩服这个狮人的想象力不过这时也只好默认了下来道：“既然你都做到了还不起来以后还是叫主人！”

    狮人们一下全都站了起来不过那严厉的目光已经是崇敬无比。这可是要比李楠给他们回魂果时要炽热得多了。

    为了防止他们一再说起兽神之事李楠板着脸问道：“今天维尔和梅森教你们的功夫练的怎么样？”

    众狮人顿时焉了下来而维尔和梅森也是在那里叹了一口气低下了脑袋看来这些狮人的领悟力还真不是一般的差要是真把他们调教成真正的高手却也是一件非常不容易的事情。

    “你们也不要着急。慢慢的练哪怕是一天学会一招只要时间长了你们也会成为真正的强者的！”

    “是的！兽……”看到李楠那凌厉的目光卡曼把下面那个神字硬生生的咽到了肚子里道：“主人！我们一定会努力的！”

    让他们继续练功之后欣亚他们走到李楠的身边好奇地问道：“夫君！你真是兽神？”

    李楠把眼睛一瞪道“你们看我哪里有兽人的样子？”

    三个妻子看李楠有些生气连忙说道：“没有只是……”

    李楠也感觉对妻子们的口气有些过分。叹了一口气说道：“这些狮人们非要给我安上这样一个名头那也随他们了不过等以后他们知道我不是兽神时不知道会不会大失所望呀！”

    三个妻子也不能给李楠一个答案只能用那关心的目光看着他。

    看着狮人们在跟维尔和梅森学招式时那笨拙的样子李楠心里真是有些愁要是自己真是他们所说的那个兽神看到自己的子民们这样愚笨真的是感觉前途一片渺茫呀！

    这时灵灵和银角在那里却是玩的一个不亦乐乎灵灵看到银角此时的样子真是好奇不已摸着银角那金光闪闪的角吱吱叫个不停。

    李楠突然想到了一件很重要的事情一个纵身就蹿到了银角的身边抓住银角的脑袋说道：“银角！你现在虽然可以御风飞行口水千万不许再王都里飞要不然我还把你关进去！”

    银角翻了翻眼睛显然不让它飞是很让它不爽的可是想到回到那个星珠里银角还是勉强的点了点头一副很不甘心的样子。

    可是银角虽然答应了还有那个淘气的灵灵在李楠回到房间里去后灵灵就鼓动银角带着它飞而银角新学会飞行在星珠里飞的又是不慎痛快看到李楠不在眼前哪还记得李楠刚才的警告“呼”的一声已经带着灵灵飞上了天空。

    它们刚走维尔就把这事告诉了李楠李楠不由大惊虎犀和灵猿这两种仙受实在是泰国惹眼所以他才一直把它们关在星珠里现在这两个家伙不停自己的去昂跑出去之后真是不知道会给自己带来什么样麻烦李楠想到这些真是把它们二人恨的牙痒痒的可是事已至此生气也没有用李楠只是希望它们不会惹出太大的麻烦就行了。

    李楠的担心还真不是多余的过了一会外面就传来一件虎吼李楠连忙跳了出去只见银角和灵灵正站在后院的场地中央这时正慌乱的想要找一个地方躲起来真是不知道它们是怕李楠责罚它们还是遇到了什么麻烦。

    不过答案马上就出来了这时从天空中竟然连飞下了五个人团团的把银角和灵灵围在了中间。

    不管银角和灵灵在家里怎么淘气李楠怎么骂它们但是要是有外人敢来惹它们那李楠可是绝不会答应的这两个家伙就像是他的孩子一样而李楠就是那个护短的家长。

    “你们干什么？”李楠大吼一声跳到了银角和灵灵的面前。

    “咦！李楠！”这五个人中有两个人马上叫了出来：“这两只仙兽是你的？”

    李楠一看这两人竟然是托特和梵圣这两人是剑仙李楠是早已经知道的只是没有想到他们二人会欺负银角和灵灵。

    “嘿嘿！”李楠干笑了两声对于他们二人李楠还是很尊敬的在王都里的这段日子他们可是没少帮他这时行了一礼说道：“正是我的我也是刚把它们接来！”

    “臭小子！你竟然有两只仙兽还不告诉我一声！”托特骂了一句斜眼看着两只仙兽突然笑嘻嘻的对李楠说道：“你看你有两只了让给我一只……好不好？”

    李楠不由大汗这个托特竟然是说出这样的话来实在是让他很难回答。

    “不要听他乱说！”梵圣这时笑呵呵的对李楠说道“你这个小子还真是总让我们感到惊讶不知不觉的又弄了两只仙兽回来！”

    李楠又是尴尬的一笑挠着脑袋只会在那里傻笑了。

    “小子！你有什么本领竟然敢拥有两只仙兽！”这时那边有个穿着锦衣的白面无须男子对李楠喝到。

    对于不认识的人李楠可就是没有那么好的态度了眼睛一翻说道：“你管我有什么本领我有没有本领又与你何干！”

    李楠的态度马上把那个人引得大怒指着李楠骂到：“你小子真是不知道天高地厚今天我依托斯要不教训教训你你还真不知道什么叫做高人了！”

    “依托斯！”李楠轻声嘀咕了一声突然扑哧一声笑了起来“依托斯！”到是跟“一坨屎！”同音这个家伙竟然起了这样一个名字真是让李楠捂住独自大笑不停。

    梵圣这时却是板着脸对李楠说道：“李楠！依托斯也是我们拉普王国里为数不多的剑仙之一你怎么能这样说话快向依托斯大人赔礼！”

    李楠到也不想跟剑仙级的人物弄得太僵再加上梵圣这样说他也就只好借个台阶下来走上一步就想赔一礼了事可是想到这个古怪的名字李楠又是忍不住笑了起来这个礼也是根本没有赔成。

    那个依托斯本来看到李楠准备给他赔礼再加上看在梵圣和托特的面子上到也不太想跟李楠这样的小辈计较可是看到李楠又一次笑起来实在是对他极大的侮辱这时不由气的玉脸法兰道：“梵圣！托特！今天我就算落个以大欺小的名声我也要好好的教训一下这个狂妄的小子！你们要是阻拦那也是我的敌人不要怪我翻脸无情！”

第十七章 大战剑仙

    “这个……”梵圣和托特也很为难这个依托斯同是拉普王国里的剑仙平时的关系都是很不错要是强自出头肯定会破坏他们之间的关系而李楠却也是他们认为最有前途的一个学生要是让依托斯把李楠伤了却也是有些不妥。

    而那其余两剑仙却是在那里看笑话眼睛时不时的瞄着银角和灵灵而灵灵和银角现在却是有李楠撑腰在那里不时的对着他们做鬼脸一副不在乎的样子。

    李楠这时也知道梵圣和托特不便出头再加上他还真是没有怕了这个剑仙脸上还是刚才那种笑嘻嘻的样子显然是根本就没有怕这个剑仙。

    看到那个依托斯就要出手梵圣终于忍不住对那个依托斯说道：“依托斯大人你可是剑仙李楠只是一个小人物看在他是我的学生的面子上还请手下留情！”

    依托斯点了点头但是脸上的怒意还是很浓道：“放心！我不取他姓名便是！”

    李楠在这个世界里还是从未碰到过敌手虽然对手是一个剑仙但是他也并没有任何惧怕之意笑嘻嘻的说道：“一坨屎大人！这个你看要手下留情呀！”

    看着李楠那嬉皮笑脸的样子依托斯真是恼怒不已自己自从修炼成剑仙之后在王国里哪都是受到万人的尊敬就算是国王陛下也对自己客气有加。这个小子却是根本没有把他当成一回事所以看到李楠就是气不打一出来。

    剑仙的眼力自然不一般依托斯一眼就看出了李楠身体里只有一些异种真气不过连晶核也没有形成自然是弱的不值得他动用什么功力。所以他也是很随便的像李楠挥了挥手满以为他受伤带出额劝气就足以把李楠打飞了。

    但是人总是有看走眼的时候闲杂这个依托斯就完全看走眼了顿时吃了大亏。

    敌手是剑仙李楠虽然脸上很不在意的样子可是那可是打起了十二分的精神看到那依托斯一掌击来。度也是不快马上快的一拳击去在依托斯的掌出到一半之时李楠的拳头已经到了依托斯的胸口。

    李楠的这一拳度真是太快要是一般的人这一拳李楠就可以把他打飞出去。但责怪依托斯毕竟是剑仙修为那也是不同凡响李楠的这一拳刚一及体他的体内顿时生出了反击之力。

    这一拳虽然没有把依托斯打飞出去。但是这一拳倒是实实在在的击宰了他的胸口之上让他蹬蹬的一直退了六步才站稳身形。

    “呀！你这个混蛋竟敢来阴地！”李楠的那一拳及体依托斯的仙气就把李楠的劲力卸到了一边到也是没有受什么内伤。但是作为一个剑仙却是让李楠这样一个任务打了一拳真是让他丢尽了脸面顿时勃然大怒。

    李楠这时也是不太好过他得拳头打在依托斯身上顿时有一种无处受力的感觉倒也是让他颇为难受。

    不过李楠这一拳也是震惊了全场一个人要是把真气修炼成仙气那根本就是一个质的飞跃就算是最低级的剑仙。那也要比真气上段三层的人厉害不止一倍所以每一个真气修炼者都是以修炼成剑仙为自己毕生地目标。

    而李楠的真气修为托特和梵圣也是有一定了解实在是没有想到这个小子现在会强到如此地步就连依托斯这个剑仙也是吃了李楠的亏只是他们却是不知道李楠这实在是因为这里的生物钟让他已经有了先天的优势。

    李楠的一拳成功顿时胆气一壮踏上一步喝道：“阴不阴不是靠嘴说的再来！”

    说着话李楠又是闪电般的一拳击出。

    这一次口水李楠主动出击五个剑仙都是瞪大了眼睛看着李楠这一拳是如何出的。

    可是他们只看到李楠的肩膀一动那一拳已经到了依托斯地面前真是可以说是用快如闪电来形容。

    依托斯这时也是大惊刚才那一下他是以为李楠偷袭他口水李楠这一拳确实光明正大的让他都有一种难以躲避的感觉。

    但是剑仙就是剑仙在这间不容隙的时间里依托斯还是作出了反应身体急闪把胸口的要害让了出去但是臂膀却也是让李楠的这一拳扫了一下。

    依托斯这时也不叫了对于一个能打到剑仙级别的敌手来说冷静才是一个剑仙最需要的依托斯这时紧紧盯着李楠双手在胸口画了一个圈然后右手已经向李楠击来。

    这一掌可是依托斯真正的实力而李楠也是第一次见到了剑仙出手的度和凌厉那度简直就是不比自己差。

    虽然说这里的生物钟跟地球上差了不少可是在地球之上也是有动作快如闪电的生物就算是把那种生物的动作用慢动作放那也是快之极得。

    而剑仙的实力就是这里越正常度的人类李楠这时更是不敢大意大喝一声一拳击去竟是要跟拖依托比拼功力。

    众人对李楠的勇猛无比大赞紧张看着他们这一拳一掌相交的结果。

    但是结果却是让人更为惊讶因为这个身为剑仙的依托斯竟然备李楠一拳直接击的连腿两步而李楠却是像没有事一样又是一拳向依托斯击去依托斯来不及避让只好又更李楠对击了一下又是备击退了两步。

    看着李楠步步紧逼而依托斯步步后退那四个人全市惊得差点掉了下巴因为李楠所用的根本就不是仙气口水却有着不弱于仙气的威力实在是让他们百思不得其解。

    依托斯这时却是在哪里其脑不已李楠出了数拳他早已经感觉到李楠的功力跟自己的仙气还有很大的差距可是自己的仙气一跟李楠接触却是马上就被分解根本就行不成功及所以才会这样被动的挨打的。

    其实这也是多亏了那套蟒甲依托斯的手掌一跟李楠的拳头碰上就被罩在李楠拳头上的蟒甲把劲力卸去而李楠的劲力也时长驱直入了。

    依托斯受了这些闷亏这时再也忍耐不住在又一次备临安击退之后深厚的一把长剑突然有如一道闪电一般冲到了临安的面前李楠被这道剑光也是吓了一跳连忙展开凌波微步躲开了那道剑光。

    祭出了仙剑那就表示要以性命相搏了繁盛和托特不由大惊虽然刚才李楠一时占了上风可是祭出了仙剑的剑仙那能力又要提高了一个层次而李楠的实力虽然让他们大吃了一惊可是对于刚的那种优势李楠都没有把那个依托斯收拾了感觉能力还是要差依托斯的。上

    可是正当他们要出声相劝之时那个依托斯这时已经怒吼道：“小子！我现在要跟你决斗你小子可敢应战！”

    李楠也是知道在这里决斗代表的是什么意思也是一直对这种决斗比较蔑视的可是刚才的情况已经让他自信心大涨大喝道：“决斗就决斗我还怕了你不成！”

    “好！城西斗场见！”话音刚落那个依托斯已经是化作了一道剑光消失在李楠的面前。

    “李楠！你怎么能跟他决斗呢？”梵圣和托特现在也知道现在这一场决斗已经是在所难免了可是还是忍不住责备了李楠一句。

    李楠这时正是战意正浓豪气地说道：“决斗又如何我还怕了他不成！”

    “唉！”托特和梵圣叹了一口气苦笑了一下道：“那我们走吧！”说着话也都是祭出了仙剑。

    看着他们要走李楠不由急的大叫：“等等我呀！我不会飞呀！你们谁带我去呀！”

    李楠的一句话不由把那正要飞走的四个剑仙全都逗得掉下飞剑一个敢跟剑仙挑战的人竟然连剑仙的基本能力御剑飞行都是不会。

    “哈！”一个在那里一直看热闹的瘦小老头这时却是大笑起来道：“有趣！有趣！小子！我喜欢来！我带你去！”

    李楠正要表示感激银角却是在那里大吼一声纵到了李楠的面前。这个家伙也知道惹了祸现在也是来讨好李楠来了。

    李楠不由大喜刚才竟然是把银角这个惹祸的家伙忘记了此时对那个瘦小老头说道：“多谢了！不过我可以骑银角去！”说着话已经纵上了银角的背上。

    “夫君！”三个妻子这时在后面齐声喊了一句。

    看着他们担心的样子李楠哈哈一笑道：“你们给我做两个好菜等我回来给我好好庆贺一番！”

    银角此时纵身一跃已经跳上了空中而灵灵却是早已经跃上了李楠的肩头很快就消失在众人的视线里了。

第十八章 剑仙的实力

    前面的那四个剑仙飞的都是快无比李楠看着他们脚踏仙剑飞翔在天空中心里不由也是感觉很是奇怪那小小的剑竟然能带着人在空中飞行实在是有些违背物理常识不过这个世界里有很多事情都是让他无法理解的所以也就干脆见怪不怪了。

    李楠心中到也是很羡慕他们的他们完全就是靠那仙剑飞行而自己还是要靠银角才能飞行实在是差上一块。

    不过看银角的飞行度一点也不必那些剑仙慢李楠心里也就坦然了这辈子有了银角却也不用非要修成剑仙之体了。

    李楠还没有想完这些乱七八糟的想法前面的四位剑仙已经往下飞去而银角也不待李楠吩咐紧紧的跟在了他们的后面。

    说是斗场这里却是一个山坳四周的山壁都是光秃秃的下面的地面也是凹凸不平实在不是一个比试的好地方不过看着那个依托斯李楠却是知道他想要怎么决斗了此时依托斯站在飞剑之上悬浮在空中看来是要跟李楠在空中一决雌雄了。

    李楠这是却是有些傻虽然他跟银角也是可以在空中飞行可是他根本就没有跟银角配合过而且在空中他的哪些优势顿时就消失的一点不剩估计十有八九只有被动挨打了。

    “小子！今天不是你死就是我活我就让你见识一下我的真正实力！”依托斯虽然说话愤怒不已口水却也是显的底气不足。

    李楠虽然知道自己此时不占优势但也是最硬的说道：“刚才你的实力我已经看过了却也不怎么样吗！”

    这句话可真是大大的羞辱了依托斯。他怪吼了一声道：“那小子你就看招吧！”

    说着脚下地仙剑突然跳到了他的手中身剑合一的已经向李楠冲来。

    李楠看那度还真是快如闪电心里也是一时没底。可是这时斜刺里一道剑光闪过顿时跟依托斯撞在了一起。

    “依托斯！这个小子还没有能达到剑仙的地步你这样对他有以大欺小之嫌哟！”

    出手的正是那个笑眯眯的干瘦老头此时横在李楠和依托斯的面前。

    “基拉！你让开！这个小子刚才跟我动手时你也不是没看到再说了他也接受了我的挑战此时不跟我决斗那就是认输！”

    李楠一听不由大怒！在这个世界上自己还从来没有尝到过输是什么滋味虽然知道那个基拉是一番好心。这时也在那里大声说道：“基拉大人！我很感激你的好心但是我既然要跟他决斗我就不能掉了我男人的尊严何况胜负未分我也不见得会输给他这个剑仙中的小屁孩！”

    “扑哧！”基拉回过头看着李楠正赶上李楠一句“小屁孩”出口。顿时笑的喷了一口唾沫星子指着李楠笑道：“小子！你真可是有趣的很！我真是越来越喜欢你了！”

    李楠哈哈一笑道：“您老人家自然不是那种小屁孩所能比的待我决斗之后到是要跟您和我的两个老师好好的喝上两杯！”

    “好！有豪气！那我就等着你了！”说着话基拉也不再拦在他们的中间。

    依托斯这时却是在哪里气的脸色铁青仙剑一指李楠道：“小子！今天你如此羞辱我我要是不把你杀了我依托思实在是难以解心头之恨拿命来！”

    不待李楠回答依托斯的仙剑已经想李楠虫了过来而仙剑之上的剑芒竟然也是有一米多长估计就算是被那剑芒扫上一下也是小明难保。李楠此时想到的第一个反应就是躲开。

    但是银角却完全不是和李楠一个想法。看到依托斯冲了过来它竟然也是迎着冲了上去大有一拼生死之势。

    李楠却是大惊这个依托斯展示出来的实力实在死非同凡响自己这样冲上去简直就是找死不过现在也没有后退的机会了连忙抽出了托特给他的那把宝剑迎着依托斯的仙剑就是迎了上去。

    “呛！”一声脆响李楠手里的宝剑顿时断为了两截而那依托斯的仙剑竟然是没有受到丝毫拦阻当胸向李楠刺来。

    李楠不由大惊此时也顾不得自己在空中了双腿一用力已经是从银角的背上直接跃了起来险之又险的避开了依托斯的仙剑。

    可是依托斯确实根本不给李楠一点机会仙剑一摆追着李楠就向上刺来。那度不但是不必李楠跃起来的度慢反而还要快上一些。

    那仙剑的寒芒弄得李楠一阵凉他也是第一次感觉到对手的强大不免对刚才冒然答应同这个家伙决斗有些后悔不过显然此时再怎么后悔也是没有用了还是想着怎么保命要紧。

    看着手里那半截断剑此时实在也是无用李楠用手一甩就把那长剑当作暗器向依托斯扔去李楠本在高处力量也是够强再加上重力加度地原因这把断剑还真是很有威势让那依托斯也不敢大意仙剑一阵急抖顿时把那断剑搅了一个粉碎。

    可是就是这个一点延迟银角已经飞到了李楠的身边吗接住了李楠往下掉的身体。

    李楠现在是手无寸铁了哪里还有心恋战拍了拍银角的屁股低声骂道：“你这个笨家伙快跑！”

    银角这次到时会意马上快的向前飞去而那依托斯却是在后面紧紧的追赶。

    好在银角的度也不逊于仙剑所以到也是没有让那依托斯追上不过距离却也拉不开依托斯在后面追了一会不由破口大骂道：“臭小子！你有种就停下来我们一决生死！”

    看他追不上自己李楠现在也是心里大定而在空中飞的事可都是银角在做他自己倒是清闲的很这是反骑在银角的背上叫道：“我现在是跟你比飞行度和技巧你要是有能耐追上我我再跟你一决生死也不迟！”

    说完之后还是得意的做了一个鬼脸而灵灵这时也是在那里挤眉弄眼的完全没有把依托斯放在眼里。

    依托斯这时却也不生气因为他已经知道李楠的实力还是跟他差上许多收拾李楠那也是早晚的事所以后面一边追一边在那里得意的说道：“小子！你不要得意我看你到底能跑到哪里去！”

    李楠看着依托斯那笑容心里却是有了一种不好的预感因为这个家伙刚才还是因为一直追不上李楠而生气现在却是露出了笑容那就一定有什么阴谋了。

    李楠的预感还真是准确那个依托斯这时突然从怀里一掏然后手一扬一张像是网一样的东西顿时向李楠飞来。

    那个网初时还只有碗口大小可是避风之后涨的是越来越大很快就已经是铺天盖地一般罩在了李楠的头上。

    李楠不由大惊要是被这个网罩上那可就是再也逃不掉了那可就是死路一条了！

    不过李楠在被追的这段时间里早就想好了逃跑的方法看那网就要罩在身上一扣怀里的星珠盒面前顿时出现了一个黑色的漩涡然后对那个依托斯诡异的一笑带着银角钻进了那个旋窝里。

    而依托四这时却是收网不及眼看着李楠钻了进去而那网竟然也是嗖的一下钻了进去。

    依托斯不由大急这个网可不是他自己修炼的而是他在一次偶然的机会下得到的一件仙器法力真是强大之极就算是强如剑仙被这网缠上那也是只有束手待毙这样的好宝贝他怎么会舍得丢掉看到李楠敢闯进去他也是咬了咬牙追了进去。

    后面那四个剑仙虽然一直在看着李楠和依托斯争斗口水这下变故实在是太快等到他们赶到这里时李楠和依托斯却是根本不见了踪影。

    梵圣和托特确实真的李楠能够进入星珠的看到这个黑色的漩涡也是猜到李楠必是把那依托斯带到了星珠里只是现在他们也不能跟别人说起只能在哪里着急的看着李楠刚才小时的地方。

    不过只过了一小会凭空又出现了那个漩涡而李楠却是从那个漩涡里钻了出来但是直到那个漩涡消失依托斯的身影却是再也没有出来。

    “依托斯呢？”梵圣马上问李楠而那三人也都是一脸疑惑的看着李楠。

    李楠把手一摊一脸无辜地说道：“我也不知道呀！这里突然就出现了这个东西我进去后也没有看到依托斯呀我也是不知道怎么又转了出来！”

    李楠说着话还向梵圣和托特眨着眼睛两人虽然不知道李楠到底在里面做了什么这时也是不好再问了。

第十九章 星珠克敌

    李楠这时当然说的不是事实他刚才进入的正是那颗火星珠而在他进入之后那个网也是紧跟在李楠的身后不过在进入星珠里面之后那纯阳之火顿时有了作用那个网马上收缩成了碗口大小李楠看到这个东西的威力这时哪会手软一把就抄在了手里。

    这时那个依托斯也闯了进来李楠知道不是他的对手所以纵着银角就往里面窜去他身上有避火珠把银角和灵灵都罩在了里面自然是不惧这避火珠里的纯阳之火了。

    可是依托斯虽然修成了剑仙但是他的身体却也是没有完全脱离肉身遇到这纯阳之火顿时烤的大叫了起来连忙运起仙气把自己身体和那纯阳之火隔开这才让他不至于马上变成一头烤乳猪。可是再想回头之时却现身后的那个漩涡已经不见了。

    李楠看到依托斯竟然到了这火星珠里也没有事不由大惊这可是他赖以保命的最后一招了要是这还制不了依托斯那还真是容易小命不保。

    依托斯这时也是大急虽然暂时避免了被烤熟的危险可是这可全是靠着自己的仙气支持要是仙气耗尽那自己必要丧命无疑这时看到李楠骑在银角的身上好像并不受什么影响知道李楠必有能抵抗这烈火的宝贝所以现在唯一的念头就是想把李楠杀死取来宝贝保命。

    御着仙剑依托斯又身李楠追来而李楠看他追来自然是跑的远远的了。

    依托斯在全力催动仙剑之时。却也只能跟银角的度旗鼓相当现在他还要护身分出大量的仙气那度就是打了一个折扣根本就是追不上李楠了这不由让他更是大急再加上外面地灼热豆大的汗珠已经从他的头上不停的流了下来。

    看着依托斯越追越慢李楠也是心里打定看来这个依托斯也是受到了这里纯阳之火的影响不由心里大定。不时的回头看着依托斯。

    追了一会依托斯再也不敢追了因为他已经感觉到自己的仙气消耗的太大了要是全力保着自己却也能再坚持一会要是再去击杀李楠那很有可能还没有成功自己就会被烧死了。

    李楠也停了下来骑着银角在远处看着依托斯。但是也不敢凑过来。

    “小子！出口在哪里！”依托斯在那里大吼了起来：“快告诉我！要不然我就杀了你！”

    要是依托斯此时好好的求李楠李楠很有可能会把他戴出去可是这时他这个态度李楠哪会吃这一套不屑的在那里说道：“要想出去你自己去找吧！”

    依托斯也是心高气傲之人看李楠不告诉他这时也不再搭理李楠。就在星珠里面乱窜起来可是这里哪有什么出口要想出去保有用星珠再出去。

    那个依托斯像一个没头地苍蝇一样窜了一会。仙气已经差不多消耗殆尽那炽热的纯阳之火已经都快贴在了他的身上了这时他再也没有了刚才那种傲气虚弱的对李楠说道：“救……我！”

    李楠到也没有想杀死依托斯之心这时却也看出了依托斯实在是坚持不住了也就让银角向依托斯飞去。

    而李楠一来到依托斯身边这个家伙顿时觉得一阵清爽再也没有了那炽热之感。

    “吱！吱！”灵灵这时突然在李楠的肩头大叫起来。

    李楠不由一惊灵灵这样的表现正是有凶险的信号。而李楠身边只有依托斯一人不用说是这个家伙起歹心了马上身体一退就想离开依托斯。

    可是还是晚了依托斯这时的仙剑已经闪电般地刺在了李楠的胸口。

    看着依托斯的狞笑李楠终于明白了一句话：对敌人的仁慈就是对自己的残忍！可是现在后悔也已经晚了因为一念之差到底是上了这个依托斯的当。

    不过这是李楠和依托斯的脸色同时变了起来因为依托斯没有感觉到剑刺入人身体里的那种快感。而李楠也是没有感觉到任何疼痛。

    李楠顿时明白了过来这必是哪蟒甲又救了自己一次这个依托斯地卑鄙顿时激怒了李楠大吼一声一拳击在依托斯的胸口。

    依托斯这时真气已经耗的差不多了再也抵不住李楠的一拳之威顿时让李楠一拳击飞了出去掉进了火海之中。

    随着一声惨叫一股烤肉地味道顿时传了出来依托斯所在的位置火苗突然加大了一些然后又归于了平静。

    李楠这时还是余怒未消实在是想不到剑仙也会这样卑鄙看来以后自己做事可都要留一些心眼了。

    银角和灵灵刚才也是吓了一跳此时看到李楠无事都是跟李楠亲热起来李楠不由笑呵呵的说道：“还是你们好可要比那个剑仙小屁孩可信任多了！”

    李楠这时心里也是有一种说不出的感觉走到了依托斯丢命的地方而在那里却是有两样东西一个是那个依托斯的仙剑一个是一颗亮晶晶的晶核李楠连忙把那晶核收了起来可是这把仙剑带在身上却也是太过显眼放到了进口处那块石碑之上这样也可以让自己以后进来时方便取出来。

    这两样东西可真是好东西一个剑仙的晶核要是给那三个妻子用上一定会让她们功力大增而刚才自己的宝剑就让这个死去的依托斯弄毁了现在也算是赔给了他一把仙剑想想到也是合算地很。

    想好了说辞李楠又出了星珠把那些乱七八糟的理由给他们说了一遍反正除了梵圣和托特之外那两个剑仙也是不知道星珠的秘密李楠也不怕他们怀疑。

    “小子！你可真是命好！那个依托斯刚才所用的宝贝可是以前一位著名剑仙的成名法宝名叫：捆仙网！那可是一件也不得的宝贝只要一祭出来就算是剑仙也是没有办法逃开！”

    对于这个跟自己说话的干瘦老头李楠到也是挺有好感的这时嘿嘿一笑道：“现在那个依托斯不知道跑到哪里去了各位还是到我的家里喝上几杯！如何？”

    “好！你小子跟我投脾气你不让我去我也会去地！”

    而这时一直在那里不一言的那个剑仙看了看李楠又看了看银角和灵灵然后却又是不一言的飞走了。

    “这个家伙是谁呀？”李楠看着那人消失的方向问。

    “不要理那个变态的家伙！我们走吧！”基拉一屁股坐在了银角的背上竟然是自己也不御飞剑了显得跟李楠亲热无比。

    李楠看向梵圣和托特而那两人站在飞剑之上笑呵呵的看着他们并没有什么不妥的表情李楠这时也是心里有底了知道这个基拉应该不会对自己不利的也就笑呵呵的说道：“好！我们走今天就让你们尝尝我妻子的拿手菜！”

    银角虽然对身上多了一个不熟的人有些不爽可是李楠在背上却也只好往家里飞去而灵灵却是在那里对着基拉做着鬼脸。

    “小家伙！让我抱抱！”基拉这时伸出手就往灵灵抓去。

    灵灵这个小家伙别看平时顽皮的很可是那也是一个火暴脾气怎么会轻易让人碰猴眼一瞪小爪子就狠狠的向基拉伸过来的手抓去。

    基拉的手一缩闪开灵灵的尖爪手腕一翻又向灵灵抓去而灵灵也是一下不让的又迎着基拉的手抓去。

    这一人一猿就在那里逗了起来要说用上力量基拉自然是很容易抓住灵灵可是他却是想纯靠技巧抓住灵灵那却又是不那么容易了因为灵灵那天生灵眼可不是白长的基拉的手一动它就知道该怎么躲避了所以一直到了李楠的家里基拉竟然也是没有抓住灵灵。

    但是基拉不但不恼反而哈哈大笑起来道：“不愧是异种仙兽我今天算是开了眼界！”

    灵灵对着他做了一个鬼脸跳到银角的头上银角马上带着它跑到后院里玩去了。

    这时李楠家里的人也都是看到了李楠平安归来脸上全都是露出了崇敬的神态他们都知道刚才跟李楠决斗的是一个剑仙而现在李楠平安归来而且还是有说有笑必是胜利了有一个能战胜剑仙的主人让他们这些做仆人的也都是兴奋不已。

    李楠的三个妻子这时也迎了上来脸上的喜色更是溢于言表不过看到有别人在她们也都是深深的看了李楠一眼就把李楠他们让到了餐厅里。

    此时桌子上还真是摆着丰盛的酒菜李楠不由赞许的对她们点了点头看起来这三个妻子还是对自己满有信心的自己让她们做酒菜等他回来这几个妻子还真是做了！

第二十章 准女剑仙

    在托特和梵圣的介绍下。李楠算是知道了这个干瘦的基拉时何许人也。同时也了解到了一些新的知识。

    剑仙也是有很多境界层次的同真气的修为一样也是分为大三段小三层共九个层次像那个依托斯就是属于刚从真气修练成仙气没有多长时间就属于下段一层的。李楠称之为小屁孩剑仙到也是贴切的很。

    而托特和梵圣则是下段二层而基拉却是下段三层在拉普王国里到达中段的只有两人而上段却是一个没有可见这个斯拉的实力有多么强。

    基拉到是和李楠挺对脾气的两个人推杯换盏喝的到也真是开心托特也是那种不拘小节之人看他们二人喝的痛快也是跟着喝了起来只有梵圣比较稳重这时只是笑着看着他们偶尔喝上一口。

    银角和灵灵本来出去惹来了这几人实在是给李楠带的是麻烦可是事情展到这里却也是变成了一件好事最起码李楠收了一件宝贝交下了基拉这个强的朋友实在是因祸得福了。

    三个老家伙在李楠这里喝够了酒却也不御飞剑就那样走出了李楠的家而这时李楠的三个妻子算是有机会跟李楠说话了。

    “夫君！你今夭可真是太英勇了连剑仙都被你打的直退！”米琪儿一脸仰慕的看着李楠真是把李楠当做了一个大英雄来看。

    “哈……”李楠得意的一笑道：“那个小屁孩剑仙哪里是我的对手对了！一会夫君给你们一个好东西肯定会让你们大吃一惊的！”

    三女一听真是大喜围着李楠非让李楠马上拿出来不可。李楠被他们缠的无法。看看四周无人就把那个晶核拿了出来而克玛晶对这种东西那是最熟悉不过马上欣喜地抢了过来叫道“夫君！这个这么大地晶核应该是剑仙才会有的！你从哪里来的？”

    克玛晶的话刚说完。脸色马上剧变而那二女也马上意识到了什么声音有些颤的问道：“夫君！你……你不会是……”

    李楠嘿嘿一笑压低了声音说道：“那个家伙是自寻死路我想救他也是没成不过这个晶核看起来还是不错所以就留下来给你们用了！”

    “这个……”米琪儿和欣亚虽然练过那个圣战神功可是却也重来没有实验过这时看着这个本应是那依托斯体内的晶核。脸色实在是不怎么好看。

    而克玛晶却是得到这种功夫地太多好处了所以看着这个晶核早就跃跃欲试了。

    为了稳妥起见。李楠还是把她们带到了避水星珠里后。才让她们吸收这个晶核里的仙气。

    看着三人都是虚空抓着那个晶核而那晶核里面的仙气正源源不断的进入三女的体内李楠就知道等她们吸收完之后那功力一定是会大有进步的至于到底进展到什么程度那可就不敢说了。

    想到跟依托斯决斗的场面李楠真是感觉很是郁闷自己那时处处受制根本就没有还手之力。看来自己的实力还是跟剑仙有很大的差距只是自己现在也不会修练真是不知道何年何月才能进步。

    要是再有生命之水地话拼着忍受那种痛苦李楠也会去再喝上一些的可是却又全被那个馋嘴地银角喝了个一干二净却又是让自己进步地方法断掉了想到这里李楠不由对银角这个家伙还真是有些生气。

    不过现在银角也算是有了一个长足的进步到也算是给自己添了一个不小的助力而今夭和银角的配合方面还是有着明显的不协调再来以后还是要和银角好好的练一练了要不然再有空中战斗之时可就要吃大亏了。

    李楠正在这里胡思乱想之时那个晶核突然“啵”的一声爆成了粉沫这让李楠不由吓了一跳再看那三女却是在那里闭着眼睛认真的在修练看来这个晶核必是让她们吸收干净了所以才会成为一滩粉沫的。

    看他们呼吸都是平稳之极李楠也知道他们没有什么事又跑到那颗避火星珠里面找到了那把仙剑带进了避水星珠。

    李楠还是有些不懂这样一把剑为什么就会有那么强的力量不但能在空中飞行还能大大地增加用剑之人的实力。

    随手把那仙剑扔在空中那把剑却是呈自由落体之势掉了下来根本就没有像依托斯所用之时那样飘浮在空中。

    李楠捡了起来又仔细的看了起来外表到也只是看起来比平常的宝剑要锋利一些根本就看不到能飞行的样子。

    李楠的小说也看过不少马上想到这个东西可能是要调动真气来驾驭的试着把自己的真气往仙剑里面输去。

    这次还真是有了反应马上感应到仙剑的里面有着巨大的能量可是那能量一接触到李楠的真气马上生出了巨大的反击之力竟然是把李楠打飞了出去。

    李楠在地上翻了两个滚到也是没有伤到只是这个仙剑还真是挺神奇的竟然是不听他的话这也激起了李楠的好胜之心再一次把真气输了进去。

    可是无论他输进去多少真气那结果却也只有一个那仙剑根本就是不买他的帐每一次都是把他击飞。

    在李楠第八次被击飞之后李楠算是彻底死了心恨恨的把那仙剑扔到了一边不管东西如何好要是使用之人不趁手那也是废物一个李楠自然也是明白这个道理也就不再死保那把破剑了。

    又过了一会三个妻子相继醒来。那眼里的目光就是有如六道闪电一般向李楠射来。

    “怎么样？”一看此景李楠就知道她们的真气修为已经是大进不过还是马上好奇的问了起来。

    “夫君！真是太谢谢你了！”米琪儿先是冲上来就在李楠的脸上狠狠的亲了一口紧接着那两女也是不甘示弱在李楠的脸上也是一人亲了一口。

    看着她们高兴的表情李楠就是知道她们三人必是有很大的进步了笑着问道：“你们的修为都到了何种境界了？”

    克玛晶的修为最高所以这时先得意的一笑道：“我感觉已经到了上段三层！”

    米琪儿也是微微一笑道：“我到了上段二层！”

    欣亚虽然练功最晚可是李楠给她的东西无一不是对修练大有帮助的东西这时也说她到了上段二层。

    其实每进一层都会比上一层难上许多所以前期的进境快而到后期却是越来越慢了欣亚这时虽然能追上米琪儿可是要想追上克玛晶那也实是不易。

    李楠也是为她们高兴笑着对她们说道：“看来我的老婆们成为剑仙的日子也是不短了！”

    三女也知道李楠说的不是大话克玛晶本来的修为只有中段一层可是跟了李楠之后现在就已经达到了这个地步真是不知道以后到底会强到何种地步在他的家族里他的父亲也才到了上段二层现在她已经是克玛家族的第一强手了只是现在她是李楠的妻子那个克玛家族却也跟她的关系不太大了。

    李楠又想到了那把仙剑自己的真气跟这里的人不同可是三个妻子的真气可是相同的连忙对她们说道：“那里有一把仙剑。小晶你看看能不能用？”

    克玛晶听了不由大喜仙剑一般都是在突破真气的修为有了仙气之气才能自己修练的现在她还没有修练到那种地步要是能弄到一把仙剑那肯定对自己的实力有了一个很大的提高了。

    拿着那把仙剑克玛晶竟然是有一种似曾相识的感觉而那把仙剑却也是有如有了感应一般在克玛晶的手上轻颤起来。

    克玛晶徐徐的把自己的真气输入到仙剑里那把仙剑竟然是飘浮在了空中然后围着克玛晶转了起来。

    李楠看的眼珠子都要掉出来了这把仙剑他弄了半夭却也是不听他的可是克玛晶却是只拿在了手中就有这样的效果这把仙剑可真是太不给李楠的面子了。

    克玛晶轻轻一跃就已经踩在民那把仙剑之上而那把仙剑此时竟然是她心意相通马上载着克玛晶飞上了天空要是让外人看到肯定会以为一个女剑仙诞生了。

    仙剑也都是剑仙用他本身的仙气融入一些特殊材料制成而这把仙剑虽然不是很强但也是有了仙气而克玛晶却是因为吸收了依托斯的仙气输入仙剑里面的真气就有了依托斯的仙气所以这把仙剑才会认克玛晶为主李楠的身体里那是一点仙气也无仙剑又怎么会听他的呢！

第二十一章 被罚当城主

    那把剑仙简直就是有如支玛晶的一般克玛晶意到那把仙剑就按照的她的意志运动或攻击或防守或带着她飞快的在夭空巾飞翔。

    看着克玛晶在夭空中如此惬意不但是欣亚和米琪儿很是羡慕就连李楠也在那里有些嫉妒自己的能力明明比克玛晶强可是偏偏却是不能驾驭这把仙剑真是郁闷的很。

    克玛晶在天空中飞了一会回到了李楠的面前轻盈的从仙剑上跳了下来兴奋不已的对李楠说道：“夫君！这真是太棒了！我也是一个剑仙了！”

    看着她那欣喜的样子李楠摸着她的头说道：“你不要那么得意还没有修练成真的剑仙遇到剑仙你还是必败无疑的！”

    李楠跟那个依托斯斗了一次后对剑仙的实力也是有了一个初步的了解剑仙的实力实在是比真气阶段厉害的多克玛晶虽然说是到了真气阶段的最高境界但是对比剑仙来说那可是差的太多了。

    “夫君！那你说我现在要是遇到了上段三层的人我能不能赢他们呀？”

    李楠想了一下说道：“你的修为只是刚到三层对上那些在上段上修练了几十年的人估计还是要弱一些不过你身体里还是有一些仙气的而且还能用仙剑估计你还应该是稳操胜券的！”

    克玛晶听了李楠的话马上雀跃的说道：“那就行！以后遇到修练真气的就让我来剑仙什么的再由你来解决好了！”

    李楠心里却是巨汗！这次收拾依托斯实在是因为星珠的功劳要说自己地实力。却也只是夹在剑仙和真气修练地中间。看来自己还是需要再勤加修练要不然再遇到修为更高的剑仙估计就是死路一条的。

    欣亚和米琪儿这时也是羡慕地看着克玛晶手里的仙剑。也有一种跃跃欲试的样子不过她们也知道现在的功力还不行但也是把自己的这种欲望压在了心里了！

    李楠这次劫后余生更加珍惜跟众女在一起地时光在这个星珠里又是没有人打扰。那三女此时功力大增兴致也是颇高李楠一露亲热之意全都是媚眼迷离的缠在了李楠的身上。

    一番漏*点过后。李楠又带着她们三人出了星珠李楠现在到是有在星珠里建一个家的想法那样以后到这里可就是更舒适了。

    在出去之前李楠还是嘱咐了一番克玛晶：“小晶！虽然你现在能驾驭仙剑但是暂时还是不要拿出来地好。现在别人也不知道那个依托斯已经死了虽然我惧别人前来寻仇不过有麻烦总是不太好的！”

    克玛晶对李楠的话自然是言听计从马上点了点头道：“夫君！你放心吧！我决不会用的等我以后真正到了剑仙的地步我再用！”

    李楠赞许地点了点头这才放下心来。

    可是李楠虽然不想惹麻烦可是麻烦却也总是不断第二天李楠就被基恩陛下召了去不过这次并不是在大殿之上。而是在基恩陛下的书房里。

    “李楠！你身为金剑武士怎么能在大街上寻畔滋事呢？”行过了礼之后基恩陛下马上责备起他来。

    李楠一听这话知道必是这两天打了兰斯还有另外一伙人他们现在是恶人先告状了急忙争辩道“基恩陛下！这可都是他们先惹我的我出于自卫才跟他们打起来的！”

    “可是……我听说你其中的一个妻子用上了邪门的功夫一下子就把别人苦修多年的真气吸走了！有没有此事？”基恩说完之话两眼紧紧的盯着李楠那眼里灼灼的目光似乎要穿透李楠的任何伪装实在是威势不凡。

    李楠心里不由大惊或许打上一架不算什么毛病可是要是扣上一个修练邪门功夫地大帽子那可就是不妙的很。虽然基恩的眼光很是凌厉可是就连梵圣的目光李楠都是不惧基恩的修为又没有他们高自也是不惧这时脸上满是冤屈的表情说道：“陛下！这可真是一个陷害呀！我的妻子一个是克玛家的女儿一个是皇室血统另外一个却是刚学功夫哪有谁会邪门功夫呀！”

    基恩又深深的看了李楠一眼缓缓的说道：“既然这样我也不怪你！”幽幽的叹了一口气身为一个王国的车国王李楠不知道基恩为什么要叹气但是他有一种感觉基恩叹气对他来说肯定不是一件好事。

    “李楠！我很感激你给我的那几颗瑶果我相信要是别人一定只会给我送上一颗也事其它的都会自己留下的可是你却是金部送给了我这让我的几个不会修练的妻子也能够青春永驻！”基恩的脸上满是真挚的感激。

    李楠心里不由在偷笑现在他也知道在那个星珠里瑶果实在是很普通的一种果子现在他时常赏赐给仆人们的果子都要比这个瑶果好上许多但是李楠还是很谦逊的说道：“陛下！身为您的臣民我能为效力的地方也只有这个！只要陛下喜欢李楠就算是没有白在死亡之沼里拼一次了！”

    “嗯！”基恩点了点头道：“你能从死亡之沼里出来实在是我拉普王国的一个骄傲！我也是一直很欣赏你的！不过……”基恩的话锋一转李楠知道终于要说到正题了连忙认真的听了起来。

    “不过你现在在王都里面的所作所为还是有一些嚣张被打的人都说要严惩你！你说我应该……怎么办？”基恩盯着李楠的眼睛似是让李楠给他一个答案。

    李楠心念电转基恩这样说肯定已经心里有了一个处理方法自己说再多也是不起什么作用的也就恭敬的说道：“陛下！此事我却也做的有不妥的地方但是却也不能全怪我他们要不是惹到我的头上我也绝不会动手的我相信陛下一定会明查秋毫做一个公正的判罚的！”

    基恩看着李楠脸上的表情慢慢的缓解面露微笑的说道：“你这个家伙把矛盾都推给了我我也知道那些人有些纵容他们的家人可是他们对于王国的贡献却是极大而他们这次又是极端愤怒我要是不给他们一个交待却也是对王国不力！我的话你……明白吗？”

    李楠苦笑了一下哪能不明白基恩之意现在他是无权无势对于王国还没有一定的贡献基恩陛下为了安抚那些高官自然只有拿自己开刀了不过基恩既然能这样坦诚的把事情真相告诉他却也是一个不错的国王了李楠到也不怨他这就是政治。

    “我明白！”李楠黯然的点了点头说道：“陛下你就做主罢只要不砍我的脑袋就行！”

    “哪有那么严重！”基恩轻笑了一声说道：“你可是金剑武士以后也是我拉普王国的栋梁之材我怎么会舍得杀你！”

    李楠一听这话放下心来只要有命在其他的一切就好说了不由笑呵呵的说道：“那陛下你要怎么处罚我？”

    基恩犹豫了一下说道：“我拉普王国的地域非常辽阔但是我们国家的人丁却也不旺有很多土地并没有得到很好的利用所以我想给你一个封地让你到那里去当城主！”

    “什么？”李楠不由有些不相信自己的耳朵疑惑的问道：“你说给我一块封地？让我做城主？这就是我的处罚？”

    看到李楠连珠炮式的问题基恩笑着点了点头道“怎么？样这个处罚认为过重？”

    “没有！没有！”李楠兴奋的双手连摇这哪里是处罚分明就是奖赏吗李楠在心里已经是在大笑不已了。

    “你也不要太高兴！我说给你封地是给你的处罚那也是不是没有道理的这块封地因为一直没有人管理所以那里强盗横行根本就是没有什么固定的居民在那里住所以你要想在那里建一座城却也是极其不易！”

    “哦！”李楠听了基恩的话刚才的兴奋劲也淡了一些疑惑的问道：“你说那里现在不但是没有现成的城池而且连居民也没有？”

    “嗯！”基恩点了点头看着李楠的表情微微一笑。

    “那我怎么去那里建城呀！难道让我自己用双手去建？”李楠看了看自己的那一双手实在是头大的很。

    “我们拉普王国本就是地广人稀这也是没有办法的事这就要你自己想办法了不过我会给你拨下一笔资金让你也可以招兵买马至于你怎么利用那就全看你自己的了！不过你要是把那封地管好了却也是一方城主也是很威风的！”

    李楠此时也知道这个决定也是难以更改了只好苦笑了一下答应下来！

第二十二章 整装待发

    基恩看到李楠答应下来喊来了两个人这两人把一张地图铺在桌子上基恩指了指靠着国境线的一块土地对李楠说道：“以后这块土地就是你的了我希望不久之后就能在这里看到一个繁荣的城市。”

    李楠看了看那块土地还真是不少按图的比例来看怎么也有三四万平方公理而寻到那个明阳城却也只有自己那地方的五分之一大小。

    “前期的困难肯定是不小不过我相信你的能力一个能从死亡之沼里出来之人断然不会解决不了这点困难的！”基恩这时竟然给李楠戴起了高帽。

    李楠也知道事已不能更改苦着脸反到不如大方一些坚定的对基恩说道：“陛下！请相信我不出五年我一定会让这里建起一个繁荣的城市的！”

    基恩哈哈一笑道：“好！有志气！这也是我欣赏你的地方！为了对付那里的强我还给你派了二百名士兵！这也是我能给你最大的帮助了！”

    李楠微微一笑道：“没问题！我已经很感激陛下了！”

    基恩哈哈一笑道：“我还真是很期待看到你建的城池会是何等模样！“

    李楠从基恩陛下那里走出来之后也不知道自己是应该高兴呢还是应该愁。

    自己就这样有了这样一块封地成了一个城主可是现在自己却是一个光杆城主没有居民。这个城主不知道是给谁当的。

    回到家里之后三个妻子马上问起李楠这次的王宫之行了李楠也就把这件事给她们说了三个妻子到也是没有什么主意不过却都是表示只要李楠走到哪里她们都会跟到哪里的。

    基恩陛下地动作到是真快李楠回到家里不长时间就有二百名士兵带着十口大箱子来到了李楠的家里。

    李楠连忙迎了出去那二百人马上对李楠敬了一礼。其中一个长相威猛的年轻人走上前一步声音洪亮的说道：“参加李楠大人！我们奉了国王陛下之命特来听从李楠大人的调遣以后我们就是您的部队只听从李楠大人一个人的指挥！这是李楠大人的建城资金。一共是五十万子请李楠大人过目！”

    看着他们那整齐划一的动作李楠也知道这二百人到也是一组精兵心里不由也是有些满意看来基恩陛下对自己还是不错地！

    李楠点了点头道“你叫什么名字？”

    “回禀大人！我叫奥库！司职队长！”

    “好！奥库！现在这些士兵们还归你统领！带着你的士兵们进来吧！”

    虽然多了二百人好在李楠的家里还算宽敞而那些士兵们都是列队站在院子里只有奥库一人跟着李楠进了正屋里的大厅。

    李楠家里的仆人们突然看到李楠家里突然涌进了这么多士兵都是有些迷惑。而那些狮人们本来还以为有什么祸事都过来跟在李楠地身后准备拼死一战现在看到这些人也都是李楠的部下这才纷纷散去。

    “奥库！你知不知道这次你们跟我去建的城是在哪里？”李楠认真的问奥库。

    “回禀大人！这个我们不知！不管到哪里建城我们都会追随在大人的身边的！”奥库的回答始终是那种响亮真是显得训练有素。

    “嗯！很好！既然这样我们过两天就出这两天我还要做一些准备。你们要是有什么需要做什么准备的也要在这两天里完成很可能我们这一次出去三五年都不会回来了！”

    奥库不由一愣在出前让士兵们办私事。这在他当兵以来还真是第一次遇到这明显就是给他们放两天假了。

    看到奥库没有回答李楠有些疑惑的问道“怎么？样有什么问题吗？”

    “没有！大人！我现在马上就去通知他们！”

    “好的！你去吧！”

    很快地外面就传来了一阵欢呼声接着那些士兵们都是蜂拥的冲出了李楠的家门。

    看到奥库又走了回来李楠不由有些奇怪的问道：“你没有事要办吗？”

    奥库的神情一黯但是马上答道：“大人！我是一个孤儿在这里也没有家没有私事要办！”

    李楠微微一笑道“以后你就有家了！跟着我李楠的人！都不会没有家的！”

    奥库显然是没有领会到李楠话里的意思。但是却也感觉到李楠的话是一句好话也在那里感激地看着李楠。

    “那你想干点什么就干点什么吧！”

    李楠把奥库打出去之后让夏荷找来了一幅地图好在家里正好有夏荷马上找来铺在了李楠的面前。

    要想把一个城池从无到有的建起来那可不是那么容易的那要涉及到方方面面的问题可是现在李楠却也不能想那么多不知道那里地情况如何但是这些人现在到那里最主要的就是吃饭问题再就是一些生活物资只有先活下来才能研究其他的。

    经过了最初的无奈李楠也是平静了下来看着那个地图研究了起来。

    离自己的封地最近的城池也大概有二百多公理的样子平时要是购买物资的话来回三四天却也够用只是怕那里的物资不是那么充足所以还是走一路买一路的好。

    另外这个人口怎么招却是一个大麻烦这里肯定没有什么固定人口地为了城池的展就必须要有足够的人口。那样才能繁荣也才能创造出税收不过以那里现在地情况任谁也不会轻易到那里定居的除非自己带人去。

    “人……到哪里去找人呢？”李楠在那里敲着头苦恼着。

    看到李楠在那里烦恼夏荷走了这来给李楠轻轻的揉着肩膀。

    因为李楠在那里认真的想事情那三个女人都是到隔壁的房间里聊天了,对于她们来说。这些事她们是不便插言的除非李楠主动问她们要不然李楠怎么说她们就是怎么跟着做了。

    现在房间里只有夏荷一人陪着李楠李楠想的头疼不已。不由叹了一口气身体往后一靠就靠在了夏荷的胸口之上。

    “主人！”夏荷用她那坚挺的胸部垫在了李楠地头下柔声说道：“主人要是倦了就让奴婢服侍您休息吧！”

    “不用了！我靠一会就好！”李楠轻轻的摸了一下额头而夏荷马上给她揉了起来。

    “夏荷！你说！要怎么才能有很多人呢？”

    “主人！你是问我吗？”夏荷一脸惊讶的问李楠。

    “是呀？怎么了？”李楠被夏荷这个态度弄的有些不解。

    “我……我……”夏荷的表情显得很是激动在那里脸憋地很蓝然后才说道：“我是一个婢女以前也是一个奴隶！从来没有人问过我们的！”

    李楠不由大感同情她们早早的就做为奴隶被卖到了拉普王国。可是这里的人又有谁会把她们当人看待也只有李楠这个从地球上来的异类才会这样问她们李楠虽然跟她们有了那一层关系可是最近的事情挺多到也一直没有时间关心她们。

    “奴隶！奴隶！”李楠突然兴奋的大叫起来拉着夏荷的手说道：“夏荷！真是太谢谢你了！你可真是我的福星！”说着话还抱着夏荷狠狠的亲了一口。

    夏荷脸上一蓝羞涩地说道：“主人！我不知道我怎么帮了你呀！”

    李楠抱着夏荷又在她那娇嫩的脸蛋上亲了一下说道：“呵！你可是帮了我的大忙了走。叫上一些人我们一起出去！

    李楠本想带着那些士兵的可是刚才都让他打出去了现在却也只有奥库在这里李楠也不介意。喊上了三个妻子还有奥库又带了唯尔、梅森还有几个狮人到了大街上而李楠的三个妻子看到李楠兴冲冲的把她们拉了出来也大是不解欣亚这时忍不住问道：“夫君！你带我们去哪里呀？”

    李楠得意的一笑说道：“呵……我带你们去买奴隶！”

    三女到也没作一回事这里的达官贵人买一些奴隶那是很正常的也就不再多问。跟着李楠就奔这里专卖奴隶地地方而去。

    李楠这阶段也不学习王都里到是逛了一个遍这时到也是轻车熟路很快就带着众人来到了卖奴隶的地方。

    而他的运气也是不错今夭正好有一大批奴隶运到正在那里叫卖呢。

    “强壮的熊人！是做工的好手每个只要一百子有没有要地！”一个强壮的男子拉着一个长着熊头人身的怪物走了上来而那个熊人眼里只是一种麻木不仁完全没有一丝反抗之意。

    看着这头熊人的强壮身体李楠真是大为满意这样的一个人就能赶上几个人去工作实在是建城的好帮手。

    可是在王都里谁家也没有繁重的体力劳动这样的熊人显然是不太受欢迎的竟然是没有一个人上去搭腔这到是正合李楠的心意走上一步问道：“你有多少这样地熊人？”

    那个人一看李楠身后站着那么多人就知道是一个好主顾连忙恭敬的答道：“我这里有六十个熊人这可是我到兽人国里买来的！每一个都是强壮的很。”

    李楠对熊人的强壮那是没有任何怀疑的不过还是迟疑的问道：“我要是多买能不能优惠？”

    “这个……大人！”那个男子马上露出了喜色不过还是迟疑的说道：“这些熊人我们买来也是不便宜走着一道也花了不少钱。这样吧……”那个人又是一副忍痛割爱的样子说道：“一个八十子！再也不能少了！”

    “好！成交！”李楠大方的答应了下来他刚才其实也只是试探一上没想到这一句话就便宜了一千多子。

    “好！好！”这个男子马上一脸笑意这些熊人他在兽人国只是用一些日用品换来地也就是二十子一个买来的加上路上吃的用的也只是平均五十子不到现在一下子全部脱手而且还是一个赚了三十。真让他兴奋不已。

    “那些奴隶也是你的吗？”李楠看到这个男人的后面除了那些熊人之外还站着其他的一些兽人就问道。

    是的！大人！这此也都是小人带回来的不过都没有这些熊人强壮价钱也便宜一些！”

    “那好！不管什么样地！我全要了！”李楠现在也真是有些饥不择食。只要是人他就想弄到了到那里总会有适合他们做的事情的！

    这一天李楠一共买到了二百多名奴隶除了那六十个强壮的熊人之外还有五十余个狐女虽然都是没有春桃和夏荷那样漂亮但也都是姿色不错另外最多的就是鹿人这种兽人看起来不是很强壮。李楠也不知道以后用他们来干什么反正先买来就是了。

    这些奴隶们看起来都是很听话默默地走在李楠这些人的身后一点嘈杂的声音也没有狮人可是兽人国里的贵族现在这个主人竟然有好几个狮人奴隶可见主人是一个何等强大的人。到是那些狐女不时的往春桃和夏荷的身上看去而春桃和夏荷也是不时的回过头往她们看去不时的露出一个微笑安抚着她们。

    对于这些奴隶。李楠虽然心里有安排可是对于他们是否会逃跑心里也是没底要是最后跑的一个不剩那自己地钱花的可就是冤枉了。

    所以领着这一大群人回到了家里李楠就把他们聚到了一起开始训话。

    “我是你们的主人李楠。这次买了你们就是要你们跟我去我的封地只要你们好好的干活我是绝不会亏待你们的但是你们要是不服从我那我就绝不会轻饶你们的！”

    那些奴隶们此时都是一种可怜的目光看着李楠却是没有一个出声音的。

    这样地效果让李楠有些不爽他们竟然是在那里连个态度也没有这哪能让李楠爽睁着他们又吼了一句：“你们回答我！到底听不听我的话？”

    看到李楠怒。那些奴隶们更是寒蝉若噤哪里还能回答上来。

    “你们快说！要是再不回答可就有你们的苦头吃了！”这时卡曼在那里也是开始帮李楠吼了起来。

    卡曼虽然不是跟那些奴隶们一个种族。但是却也同为兽人狮人的威势自然也是不凡那些奴隶们顿时吓的都伏在了地上。

    此时终于有一个熊人率先嗡声嗡气地回答了一声：“我们听主人的话！”

    有了一个代头的其他的奴隶们也都是纷纷表态这才让李楠感觉有了些面子。

    “很好！只要你们听我的话我一定也会让你们能够好好的生活！”

    这下子奴隶们到是学乖了马上一齐喊了一声：“谢谢主人！”

    李楠满意的点了点头。对卡曼说道：“卡曼！这些奴隶都先让你来管理吧！”

    卡曼一惊有些结巴的问道：“主人！这……”

    李楠把眼睛一瞪道：“我让你管理点奴隶你不会告诉我不行吧？”

    卡曼连忙惶恐的说道：“行！我一定帮主人管理好这些奴隶！”

    卡曼在兽人国里本也是一个很有权势之人虽然做了一段时间的奴隶但是现在真要是认真了起来那威势到也真是不同凡响瞪着眼睛对那些奴隶们说道：“现在跟我走都给我老老实实地否则别怪我无情！”

    那些奴隶们对卡曼那是害怕的很连忙跟着卡曼走到了后院里。

    “夫君！你买这么多奴隶是不是想让他们帮你建城呀？”三个妻子这时已经大概猜出了李楠买奴隶的用意。

    “不错！到了那种地方要是没有人来干活那我们可就要惨死了！”这点人哪里能够用。李楠还在想着走着一路要买一路的奴隶呢！

    “这到也是一个好主意可是我们那里本就是离着兽人国很近要是他们全都跑了回去岂不是糟糕！”米琪儿地担心也是不无道理。

    李楠挠了挠头说道：“不管那么多了除了奴隶我实在是想不到再到哪里去弄人先将就着用吧！”

    一下子多了二百多名奴隶吃饭就成了问题。李楠吩咐人到旁边的一家馒头铺里买来了大量的馒头又在家里做了几大锅汤。

    虽然吃的东西是如此简单但是在那些奴隶们的眼中这也是香喷喷的饭菜无不脸露喜色。在兽人国里他们就是因为吃不饱饭才被迫成为了奴隶而跟着那个贩卖奴隶之人他们也是没有吃过一顿饱饭在他们心里不管是谁只要是谁能让他们吃饱肚子他们就会听谁的看起来这个主人还是不错刚买了他们就给他们吃上这样好的饭菜。不由全都是喜笑颜开。

    那些奴隶们在吃饱了饭之后再看李楠的目光明显在敬畏里又多了一分尊敬这让李楠地虚荣心真是得到了极大的满足心里更是想多拉这些奴隶了到时只要自己给他们饭吃再给他们一些恩惠他们也很有可能会死心塌地的跟着自己的。

    李楠学的就是有历史那些得道明君哪一个不是施行仕政。把老百姓地心都收买了过来这个江山自然就坐稳了自己现在是要去做一个城主却也是跟一个小皇帝差不多自己到是可以把这些年在课本里学的知识用上一用。老祖宗几千年总结下来的经验还是会很有帮助的。

    其实李楠一直想知道自己封地里的具体情况可是问了数人也都是只知道那里的大概情况那里的地形不太好因此也没有人主动想要到那里做领主更是没有一张详细的地图了可以这样说那里就是一个山高皇帝远的地方虽然属于拉普王国的领土可是对于王国来说。却是有如一块鸡肋丢之可惜食之无味李楠这一下到是帮王国解决了很大地困难的。

    家里住了这么多奴隶顿时感觉有一种人满为患的感觉而这些人的吃喝到也是一个不小的花费让李楠也是不由一阵肉痛。

    而在这种情况下。当然是越早离开越好了。免得还没有建城。自己就被这些奴隶们吃穷了。

    “啊！”外面突然起了一阵骚乱之声听声音就是那些奴隶的李楠也是不知道生了什么事连忙窜窗而出来到了后院自打那次学着银角穿窗而出之后李楠现在也是喜欢上了这种出入的方式。真是即方便又快捷。

    外面的奴隶们全都趴在了地上而在他们面前的却是银角和灵灵此时银角在那里趾高气扬地看着这些奴隶们大有君临天下之风。

    李楠不禁莞尔银角在兽人们的心目中。那也是至高无上的现在看了银角自然都是在那里膜拜不已刚才的骚乱只是突见银角时显得太过慌乱了。

    银角这个家伙这一白天也不知道带着灵灵跑哪玩去了还好没有像头两天那样把剑仙们招来。

    银角这时也在偷偷的向李楠看来上一次它和灵灵偷跑了出去就是给李楠招来了不小地麻烦回头让李楠骂了一顿这次和灵灵又耐不住寂寞跑出去也是担心李楠骂的不过此时看到李楠的表情并没有不快两个家伙才算是放下了心。

    “银角！不要吓唬那些兽人！”李楠对着银角喊了一声。

    银角又是看了看那些奴隶们表情显得很是不屑然后慢悠悠的走到了李楠的面前。

    李楠看着银角的威势心里不由一喜有银角在这里估计那些新些兽人奴隶就不会有反意伸手在银角的头上拍了一下对那些兽人们说道：“你们起来吧！银角是你们李楠大人的朋友。|一路看小说网,|以后它也将跟我们在一起！”

    众兽人看到李楠跟银角亲热样子知道李楠此话不假更是敬畏的看着李楠半夭才从地上爬了起来。

    有了这些兽人奴隶李楠到是想起了狮人们提起的那个兽神地称号如果这些狮人把这个传说告诉那些兽人们他们一定会对自己更加崇拜那时用起他们来就会更加听话了。

    不过想到现在自己毕竟是在拉普王国里要是弄的那样张扬肯定会被这里的人所猜忌到时就算是基恩国王也会对他不信任的那样对他可真是大大不利所以李楠犹豫了再三也只是把这个诱人的想法放在了心里。

    这两天李楠又在城里购买了一些东西包括一些奴隶有狮人卡曼的带领那些奴隶们到也是听话的很这也是让李楠很是放心。

    两天的时间很快就过去了那些士兵们也都是重新回来了看到李楠的家里突然多出了这么多奴隶都是惊讶万分但是却也不敢问。

    一切已经准备妥当李楠也做了最后一次出前的总动员。

    看了看站在自己身边的三个妻子又看了看站在自己面前黑压压的一片人李楠也是颇为得意。

    卡曼和那些狮人们站在了奴隶们的面前奥库站在那些士兵们的前面而唯尔和梅森站在了李楠的身后这些现在就是李楠的会部班底到也显得很有声势。

    李楠清了清嗓子眼睛扫过了下面的人高声说道：“士兵们！我的奴隶们！今天你们就要跟我李楠一起去一个新的地方我们将在那里建造一座属于我们自己的家园！你们想不想让我们的家园繁荣？”

    “想！”士兵们和奴隶们一起喊了起来。

    他们的反应让李楠也是很满意又对他们说道：“很好！要想让我们的家园繁荣！我们就要齐心协力你们能不能做到？”

    “能！”下面又是整齐的一声大喊。

    “我们拥护李楠大人愿永远追随在李楠大人的身边！”不知谁先喊了一句先是那些士兵们跟着喊了起来随之那些奴隶们也喊了起来这也是这些人第一次如此主动的向李楠表达忠心这真是让李楠兴奋不已。

    看到此情此景李楠更是信心大涨只要人心齐泰山都可移何况是建那么一座城看来自己还真是够幸运的。

    “士兵们！奴隶们！你们跟着我前途是一片光明的日子也一定是美好的所以为了我们美好的未来！让我们一起前进吧！”李楠说出了两句慷慨激昂之话大手一挥带着这个奇怪的队伍向着他那目的地出。

第二十三章 封地里的强盗

    在这一路之上。李楠一共要经过九座城池走了三天之后；李楠就到了第一座城池可是让李楠郁闷的是这里的城主竟然不让他的队伍进城更是不予招待。

    李楠知道这一定是那个兰斯丞相搞的鬼更是在心里把他恨得痒痒的可是现在自己势单力孤只能忍气吞声。

    但是李楠手里有那么多钱这时一定要进城里采购一番的自己带着一些士兵和奴隶就进了城。

    到了城里之后李楠开始大肆搜刮这里的奴隶和粮食以及其他的东西反正只要他认为能用上的他都是弄得手。

    虽然物质众多可是由于他买的奴隶众多到也不愁没有人去拉这些东西。

    最主要的是李楠还在这个城里找了许多工匠建城只靠那些劳力是绝对不行的只有真正懂得技术之人才能帮他把城建起来科技是第一生产力这可是李楠熟知的事情这里虽然没有高科技但是要没有技术也是万万不可的。

    不过这些工匠都是不愿意跟李楠去因为新建城池那可是一件非常苦的事情而且安全也没有一定的保障。最后在李楠磨破了嘴皮子又许以重金才拉了一些工匠。

    而当这些工匠们看到李楠的队伍之时也不由心惊。一个是因为人数的众多另外一个就是因为人也太杂而且大都是奴隶另外还有一只虎犀在那里威风凛凛的。

    以前的城主得到封地之后王国都是给予大量的资助不但工匠众多其他做工之人更是多的不可胜数了可是这个城主竟然弄的全是奴隶一看就知道肯定是得罪了朝中权贵故意刁难的。这让他们又是打起了退堂鼓。

    “李楠大人！我们……不想去了！”其中一个年长者走了出来跟李楠提出要走。

    李楠好不容易找到这些工匠哪里能轻易放他们离开眼睛一翻怒道：“你们已经答应我了就不要想再反悔现在你们去也得去不去也得去！”

    “李楠大人！我们工匠并不属于你城里的子民！你没有权这样对我们！”老者马上提起了抗议。

    李楠嘿嘿一笑有些奸诈的说道：“以前你们不是！但现在就是了！如果你们要是不听从城主地命令。我可是有权决定你们的生死的！”

    “我们什么时候成了你的子民了？”老者显然是对李楠的话大不赞同。

    李楠把眼睛一瞪说道：“你们到了我的队伍里就已经是我的子民了！这是我李楠城主颁布的第一条法令违此令者杀无赦！”

    李楠此时地样子真是凶狠之急他知道此时要是不把他们吓住那以后麻烦一定多多这个恶人是不做也得做了。

    众工匠无不面面相觑。哪有这样的一条法令不过看着李楠那凶神恶煞的样子他们也是不敢再说只好忍乞吞声。默认了李楠的法令。

    给了巴掌那就应该给一个甜枣的李楠面色又缓和了一些说道：“你们帮我建成之后可以选择离开。也可以把家眷接过来一起住但是我李楠现在当着你们的面誓你们在我地城池里待遇一定要比其他任何一个城池都要好！”

    这些工匠这时哪里还敢想这些只想快点到那里帮李楠建完城然后就走人。这时也都是在那里闷头不吱声。

    李楠知道他们的心里还是很不情愿的但是现在也是只能出此下策等以后有机会再对他们补偿吧！

    队伍里又多了二百多个奴隶。但是这些奴隶们可就好管的多了以前那些奴隶们自动地就对这些人做起了思想工作再加上他们看到李楠身边的银角也都是表示臣服。

    带着这个队伍又往前出在路上之时李楠对那些工匠的态度却也是不错好吃的都是可着他们吃还弄了几辆车让他们坐这也让他们渐渐的减轻了对李楠的敌意。

    到了第二座城池之后李楠又是面向故计重施。骗来了一些工匠而第一批来的工匠看到这些新来的工匠也先是不服然后被李楠威逼利诱终于答应了下来不由都是在那里偷笑。

    人都是这种心理自己倒霉那肯定是怨夭尤人可是看到别人跟自己一样倒霉那心里就平衡了许多。

    不过很快的第二批人也和第一批人有了同样地心理因为在第三座城池之时李楠又是拉来了同样的人。

    不过第三批却是没有这样的幸运了到了第四座城时李楠地队伍已经很具规模了再拉来的工匠也没有什么怨言了。

    一路下来等到李楠的队伍到了他所在封地之时李楠除了有那二百名士兵之外又多了三千名奴隶这其中有熊人一千多名鹿人一千五百名左右另外还有七百多名狐女其他的还有一百余名其他种族的兽人奴隶工匠也是有三百余名。

    现在人多行进的度也是不快而李楠却是骑着银角早一日到自己的封地里查探了一圈那里到也不错有山区也有平地在中间的地方还有一条大河蜿蜒流过适合耕种的土地就有一万多平方公理。这要是全都种植上庄稼到也是足够养活几百万人了！只是现在那里人烟荒芜要想建成一个理想的城市实在也是一件浩大地工程。

    从空中看去那里也有不少人迹不过想来就是那些强盗了自己这一大票人马杀进来跟这些强盗们肯定会生冲突。估计也应该是一场恶战了。

    与其让自己的部下跟强盗们生战斗到是不如自己先扫清障碍想那些强盗们也不会有什么强人自己一个人就足够了。

    在空中找到了一群正在那里烤肉的人李楠骑着银角在他们的不远处降了下来让银角先在这里等着。他自己却是负着手慢慢的走到了那群人的视线里。

    那群人本来正在那里吆五喝六的吃的不亦乐乎突然看到李楠出现在了他们的面前全都是一愣不过看到李楠穿着一身光鲜地衣服一看就是一头肥羊顿时兴奋的怪叫了起来纷纷跳起来把李楠围上。

    李楠斜眼看了他们一眼。现在他的眼力也是不错了看到他们只是有几个修练过真气的其他的竟然是连真气也没有修练过实在是弱的可以。

    “你们是强盗？”李楠有些不屑的问道。

    “好一头肥羊！兄弟们！把这小子抢了我们就能过上一段好日子了！”这些强盗平时肯定就是以众欺少根本就是没有什么眼力。李楠就这样一个人出来要是没有什么强大的实力又哪里能够敢如此冷静地面对他们。

    不过这也怪不得他们李楠的实力就算是剑仙也是看不出来的。何况他们这些小小的强盗。

    “现在给你们一个机会马上滚出我的封地！否则就把命留下！”对这些强盗李楠也没有想过什么手下留情之事他们在这里肯定都是祸患清除的越干净就是越好了。

    那些强盗们让李楠说地一愣这里一直是没有人管的这个冒出来的家伙竟然说这里是他们的封地那些强盗们顿时哈哈大笑起来。其中一个一摆手中地长刀。喝道：“小子！你说这里是你的封地那就先问问我的刀答不答应吧！！

    李楠轻蔑的看了他一眼身形突然一动。那个小子顿时口喷鲜血飞了出去那把长刀更是飞出了老远。

    李楠这一手顿时把那些强盗们惊呆了他们虽然都是一些亡命之徒可是却也知道李楠绝不是他们所能惹的起的怪吼一声已经是四散逃开了。

    看着他们逃跑的度李楠挑了两个跑的最快的赶了上去一人一掌把他们送上了西天这两人都是真气修练者。威胁稍微大一些而那些跑地慢的只是一些普通人却也是没有什么大危害的李楠也就放过了他们。

    李楠本想再去寻找这里地强盗可是心里突然一动唤出了银角骑着它又快度的赶回到了自己的那个大部队。

    看到李楠回来这些人会都是伏在地上给李楠行了一礼高呼：“大人！”

    李楠挥了挥手让他们起来而那些人看到李楠的手势都是乖乖的站了起来这段时间他已经习惯了他们对自己的敬畏也是越来越有气势了。

    “夫君！封地里面的情况怎么样？”欣亚走上一步问李楠。

    “还不错！我这次回来就是要带你们看看！”

    三女顿时大喜以后那里就是她们的家她们也是想早一点过去看看的。

    “奥库！卡曼！唯尔！梅森！你们四人带着队伍继续前进我们一会就回来！”

    “是！大人！”四人马上响亮的答应了一声跟着李楠这个主人他们已经是越来越心服了。

    李楠满意地点了点头就想拉她们三人都到银角背上来可是银角的背上虽然不小可是坐四个人那还是有些拥挤而克玛晶眼前一亮娇声对李楠说道：“夫君！我可不可以……用那个呀？”

    李楠知道她说的是那把飞剑克玛晶自从得了飞剑之后还是一直没有时间用不免就是有些技痒了。

    现在已经快到自己的封地而现在所处的位置也是没有城池李楠也就点了点头道：“你用吧！”

    “太好了！”克玛晶兴奋的一叫祭出了那把仙剑。

    看着克玛晶站在仙剑之上一副飘飘欲仙的样子众奴隶和士兵更是惊讶成分李楠这样有两只仙兽的主人已经就让他们够吃惊的了可是就连他的一个妻子也是一个剑仙能跟着这样的主人还真是前途无量！

    “走！”李楠带着欣亚和米琪儿一拍银角头上的角银角已经纵上了空中。

    克玛晶也是紧随着李楠往前面的封地飞去。

    看着他们飞快的消失在众人地眼中唯尔振臂高呼道：“李楠大人最强！李楠大人最强！！

    唯尔的口号顿时引起了所有人的共鸣一时间所有的人都是振臂高呼了起来：“李楠大人最强！”

    李楠这时早已经飞的不见了踪影根本就没有听到这些人的口号克玛晶这时展现出来的实力又一次团结了众人的心这到是李楠有些意想不到地。

    到了封地的上空李楠又是开始寻找起强盗来了不过这次却是看到了强盗们正在抢劫的情景。

    只见下方此时有一百多名强盗正围着五六十个人外面的强盗们手里都是拿着武器。而中间的人除了有二十多人手里拿着一些武器其余的三十多人都是紧紧地抱成了一团一副很是害怕的样子。

    为了不把那些强盗们马上吓跑李楠和克玛晶又都是降落在离他们稍远的地方然后才向那里赶去而就在这时。那些强盗们已经起了进攻一时兵器的撞击声和人受伤地惨叫声此起彼伏显得真是惨烈的很。

    待李楠他们赶到之时那些被抢之人。已经是受伤惨重。只是还有十余个看起来修为不错的人还在苦苦支撑情势已经是非常危急了！

    “住手！”李楠大吼了一声道：“在我的封地里竟然敢如此猖狂你们都是不想活了！”

    李楠的这一声虽然很有威势。可是前面在交手之人却哪能那么轻易的停了下来仍在那里拼命的厮杀围在外面的强盗们却是分过来十余人向他们围了过来。

    这可是很让李楠没有面子李楠顿时恼怒的吼道：“你们真是不想活了！老婆们！有真气修为地都归你们处理！”说着话已经带头冲了过去。

    李楠刚才回去把她们接了过来。就是看到这里还是有一些人有一定的真气修为的要是那样杀了不免有些可惜。现在自己地妻子们正在提升阶段正好用这些强盗们的真气而且在这里自己最大也不怕别人说三道四。

    克玛晶那是大喜欣亚和米琪儿虽然还没有拿真人练过但也是听李楠的话冲了上去。

    那些强盗们的修为跟他们比起来真是天差地别李楠他们冲进来顿时有如虎入羊群一般前面交手之人顿时像炮弹一样飞了出去。

    李楠的出手很重每一次出手。都要让一个人丧命而克玛晶却是没有杀过一人这些人的真气修为不是很强她只是一掌拍在那些人的身上真气就已经吸收到她的体内了而被吸的那个人马上就会软绵绵的倒在地上实在是不比李楠杀人还要来得慢。

    欣亚和米琪儿刚开始虽然还是不太敢下手可是那些人还以为她们二人好欺负竟然都是往她们二人冲来无奈之下她们二人也是出手了不过当吸收了第一个人地真气之后她们二人顿时感觉到了其中的好处马上忙的一个不亦乐乎还偏偏找那些强手出手。

    那群强盗们看到来了如此强手也知道今天肯定是要无功而返了马上四散奔跑三女又追上了几个吸光了她们的真气才兴致勃勃的跑了回来。

    “多谢大人救命之恩！”这时那群被抢之人中一个老者越众而出深施一礼向李楠表达着谢意。

    李楠挥了挥手道：“起来吧！这里以后就是我的封地我是有责任保护你们的安全的！”

    “啊！城主大人！真是太好了！要是能有人管理这里我们这些商人的生命财产就会有保障了！”那个老者此时真是显得激动无比显然是已经没有少吃这里的强盗之苦了。

    李楠心里一动道“你们是要到拉普王国里做生意吗？”

    “正是！”那个老者恭敬的答道：“我们是苏里王国的商人平时已经没少给这些强盗们好处可是这一次他们看巾了我们的货物就想抢了！这些强盗呀！真是太可恨了！”

    “哦！”李楠点了点头说道：“那为了防止你们再受到强盗们的抢劫我们护送你们过去吧！”

    “那真是太好了！”那老者顿时大喜不过看着地下的伤者。又是皱了皱眉头。

    这些商人们到也带来了一些伤药可是那些人伤的都是很重普通的伤药实在是不起什么作用。而那些强盗们地尸体自然是没有人管了受伤之人也是在那里惊恐的看着他们而那些保护商人的武士此时可没有手下留情一剑一个把那些没死的全都杀了。

    三女看到他们杀人都是闭上眼睛不敢再看。而完会忘了她们刚才也是凶手。

    李楠这时对米琪儿说道：“米琪儿你骑着银角回去通知他们一下让他们继续前进我和他们在封地边上会合！”

    米琪儿答应了一声连忙跑到了银角和灵灵的藏身之地。

    李楠为了不让他们看到银角。又对他们说道：“你们这样冒死做生意。利润还可以吧！”

    老者摇了摇头道：“要是没有这些强盗我们的利润还真是不错的可是让这些强盗们刮去了大半。我们也就不剩什么了！”

    “哦？那你们为什么还要做这种危险的生意呀？”

    “也没办法！我们苏里王国地一些东西拉普王国没有而有一些东西却又是只有拉普王国有我们两边都是需要这些东西我们做商人的也应该为国家效一份力的所以虽然明知道危险我们也是要做的！”

    李楠明显不太相信他说的话要是不赚钱他们断然不会冒这样的风险地不过人家既然不愿说他自然也是不想刨根问底。以后这里就是自己的地盘了有的是机会知道。

    这时那些人已经把伤者抬到了车上至于死去的。也只能挖个坑埋了。

    遇到这些商人地地方已经快出了李楠的封地走了不太远的地方他们也就走出了这个盗匪横行的地方。

    这些商人们都是对李楠千恩万谢临走的时候还送给了李楠一小箱子蓝晶李楠本不想收可是那个老者却对李楠说道：“城主大人以后我们通过这里时还要借助城主的保护的这些钱与其给那些强盗到不如给您。只要能让我们平安的穿过这里就行了！”

    李楠心里一动这时要是不收以后就不好收了自己现在的这块封地又没有什么税收就算是基恩给了他那么多钱可是也总有花光地一天要是不弄点来钱道却也是不行的而这个类似于押镖的行业到也是可以赚上一笔所以也就假意推辞了一下收了下来。

    李楠拿着那个小箱子不知道想到了什么在那里得意地直笑让欣亚和克玛晶都是看的迷惑不解本想问他可是这时那浩浩荡荡的大部队已经走了过来她们也就把这个疑问压到了心里。

    此时天色已经不早李楠吩咐下去今天晚上就在这里驻扎等明天天亮时大家再真正的进入这个封地

    士兵们自动的分散在奴隶们的四周执行着警戒的任务。

    熊人们则是把车上要用的东西搬了下来一部分鹿人们则是支起了帐篷另一部分帮着狐女们把炉灶支了起来狐女们则是在那里烧水煮饭。

    唯有那些工匠们比较轻闲在那里围坐在一起闲聊起来。现在他们也算是认了命一个是因为李楠展现出来的强大再一个李楠却也对他们不错到也没有人提出来要走了。

    看着众人在那里井然有序的工作李楠也是很得意自我感觉也是有那么一点领导能力要不然也不会让这两千多人全都是对他惟命是从地！

第二十四章 强将手下无弱兵

    过了一个平静的夜晚一大清早众人又开始忙碌了起来马上就要进入自己的家了不但了李楠有些兴奋就连那些奴隶们也都是脸露喜色到了这里以后就不用再在路上奔波了。

    吃过了早饭队伍就像着李楠的封地里进了而李楠也看中了一块地方所以直接就带着他们到了那里。

    虽然说这里的盗匪横行可是看到一下子进来两千多人他们也是不敢过来招惹的。不过当李楠到了那个他看中的地方时还是不可避免的跟强盗们起了冲突。

    李楠看中的这个地方是一块紧靠山壁的平地而在那山陡峭的山崖之上还有一个宽阔的山洞实在是一个建城的好地方。

    可是这样好的地方那些强盗们又怎么会不喜欢这里正是这里最大的一股强盗的根据地。

    李楠他们的队伍还没到那个山壁之前从那山洞里已经蜂拥出三百余名强盗这些强盗们显然是要比李楠遇到的那两批强盗要强大的多了大多是真气修练者而且还有几个应该是中段以上的修为。

    看到强盗们冲了过来奥库马上带领着他的士兵们飞快的迎了上去。

    而那些强盗们也只是在士兵们前面站住了到也是没有什么嘈杂之声一看也都是训练有素。

    奥库大喝一声道：“你们听着！这里已经是我们李楠大人的封地要想活命的话趁早离我们大人的封地要不然就只有死路一条！”

    虽然这二百名士兵们人数上显得有些少。又只是真气修练的下段可是他们注重地是战阵和互相配合此时他们形成了一个方阵在气势上一点也不弱于那三百多名强盗！

    “哈……”其巾一个强盗越众而出狂笑了一声说道：“就凭你们？我狂狮穆雷还重来没有怕过任何人！你们这一群乌合之众就想把我们赶走。休想！”

    李楠和银角此时都是在士兵们的身后所以那些强盗们并没有看到银角这只仙兽而李楠虽然站在车顶上可是他的修为是谁也看不出高低的。所以那些人到也没在意。

    除了李楠就是李楠的三个妻子修为最高了。可是她们此时也是坐在车里。

    至于那些奴隶一向都是不参战地这是已经多少年流传下来的他们是更不担心的。

    那些强盗们都是身经百战之人看着这些人中并没有什么太强的人所以虽然人数上不占优。但也是完全不惧怕李楠的这二千多人。

    那些奴隶们看到有敌人过来本能地就聚在了一起他们也知道就算是李楠被打败了他们最多也就是换个主人实在是对他们没有太大的影响地所以完会就是持着观望的态度。

    可是这时却有几个奴隶冲到了前面。那就是卡曼和他的儿子们。

    此时唯尔走上一步一摆手里的长剑喝道：“我们城主大人可是天下最英明的城主要是收拾你们简直就像捏死一只蚂蚁一般就算是我们城主不出手我们也一样可以把你们打的屁滚尿流！”

    唯尔地真气本来也是修练到了中段二层在吃了几颗李楠给他的异果之后真气也是大有提高马上就要达到中段三层了在李楠的这个队伍里。除了那些狮人之外到也算是一个高手了。

    而那些强盗里却也真是没有几个比唯尔强的这时看到唯尔出来挑战一个也是手提一把长剑的强盗站了出来大声喝道：“少在那里吹牛你们还是滚出这个地方这里只是属于我们！”

    唯尔在跟了李楠之后这一次还是第一次单独应战自然是要给自己争一点面子所以长剑一摆怒道：“今天就让你们看看我们李楠大人的手下都是什么样地战士！”

    二人此时再不说话长剑同时刺出一声脆响之后二人同时收回了自己的长剑这一下子让二人马上探出了对方的虚实真气修为到也是相差无己现在就是看谁在交手中招式更强反应更快了。

    李楠在那里看着二人的争斗不由在那里大摇其头在他的眼里那个强盗的动作自然是慢的可以只要一招就可以把那人制服右是唯尔却是在那里用同样的动作慢吞吞的真是让他急的要要死真是想替唯尔上去把那个家伙痛快地解决了。

    看他们二人在那里斗了半天却还是不分胜负李楠再也忍耐不住那强盗又一次向唯尔攻过来时李楠在那里高声喊了起来：“长虹奔日刺他左胸！”

    这一招李楠可是教过唯尔的而唯尔此时却是根本没有想过用这一招不过他现在对李楠的话那是言听计从马上依着李楠的话使了出来。

    而用这一招本来是对付那个强盗最好的一招可惜唯尔的动作太慢而且李楠喊出后他才使了出来效果就是大打了折扣只是把那个强盗击退了一步。

    “一往无前！”李楠看到那人退去马上又喊了一句。

    而唯尔此时更是信心暴涨马上依言使出了这一招那个强盗正在往后退唯尔的长剑此时正在他旧力已尽新力未生之时刺了过来再也来不及躲闪只好胡乱的把长剑往上一撩。

    但是这一下无意的动作却是正好求了他的命唯尔的长剑滑过他的长剑在他的胸口之上划了一到长长的口子却是没有刺进他的胸膛。

    那个强盗惨叫了一声急的向后退去生怕唯尔再追上来取他性命。

    而唯尔此时却是正等着李楠的指点失去了杀敌的最好良机。

    这边的士兵们看到唯尔旗开得胜全都是振臂高呼起来唯尔也是很得意但也是没忘了转过头对李楠行了一礼感激的说道：“谢谢主人！”

    李楠微微一笑道：“动作还是有些慢否则第一招就取他性命了！”

    唯尔也是连连点头刚才的情形确实如此但是对李楠的敬佩之心是更重了。

    那些强盗们也是在那里面面相觑刚才出去的这个强盗实是这里面第三强的高手可是却让人家伤的如此重看来这个城主的手下还真是有一些人才而刚才指挥的李楠也是让他们刮目相看这个看起来真气修为并不强的人似乎真是有些深不可测了。

    看到唯尔取胜梅森也是技痒跳到前面长枪一摆喝道：“我乃主人的仆人梅森你们谁敢前来应战！”

    那些强盗们看到出来的梅森实是和那个取胜的唯尔差不多而自己这边只有狂狮穆雷还有一些胜算另一个第二高手却也是只能跟梅森差不多。

    “怎么？没有人敢跟我梅森一战吗？”梅森看到强盗们迟迟没有人上场不由在那里大声又是吼了一声。

    梅森的话音刚落那边强盗里终于跳出来一人一指梅森喝道：“小子！休要猖狂让你爷爷我赫马跟你一战！”

    梅森听到那家伙竟然口出不逊顿时大怒长枪一抖已经是兜胸刺去。

    那家伙也是不凡一把长刀也是向梅森的长枪上劈来。

    “咣！”火光四浅中梅森稍微退了一步真气修为明显是比那赫马低上一点了。

    赫马大喜真气修为虽然只是强上一点但是获胜的机会就是大大增加了顿时胆气大壮一刀紧式一刀的向梅森劈来。

    梅森也是知道自己的真气修为不如赫马但是唯尔刚才已经取胜他实在是不能输所以大吼了一声不理赫马的长刀长枪就往赫马的胸口刺去竟是以命博命之势。

    那个赫马虽然是一个强盗但是他却也珍惜自己的性命只好收回长刀挡住了梅森的长刀可是这样他的攻势顿时让梅森化解了。

    李楠不由在心里直骂那个梅森笨蛋可是梅森的性子他也了解一些就是属于那种比较鲁莽的人这样的招式却也正适合他不过要是没有自己的指点这个家伙也是取胜不易看到梅森的一招已尽马上指点梅森起来。

    其实梅森也正是一直在等着李楠的指点当下一点也不犹豫照着李楠所说毫不犹豫的用出了一招。

    此招一出那个赫马顿时被逼退了一步同时也是空门大开而梅森在李楠的第二招指点下已经是把那赫马当胸刺了一个窟窿那个赫马紧紧抓着梅森的枪杆一脸难以置信的样子他到死也不明白为什么他要比梅森强上一些到头来失败的却是他。

    梅森大吼一声把那个赫马的尸体抢了起来。照着那些强盗们就扔了出去长枪往地上一立喝道：“还有谁敢出来应战！”声势真是不一般而这时不但是那些士兵们就连那些奴隶们也是欢呼了起来。

第二十五章 强将手下无弱兵2

    李楠这方连胜两场顿时声威大震而那些强盗们此时却也是毫无惧怕之色。梅森刚才把那赫马的尸体扔了过去更是把这些强盗们的凶性全激出来。

    “兄弟们他们杀了赫马！我们要为赫马报仇给我杀啊！”穆雷这时大吼一声那些强盗们顿时如潮水一般冲了过来。

    对于这样的混战唯尔和梅森明显是不如奥库那些士兵了。

    奥库手里的长剑一扬前面的一队士兵手里的盾牌马上立了起来顿时挡住了强盗们的攻击而后面的第二排士兵却是在盾牌的空隙中伸出了长枪顿时把冲到前面的强盗们刺了一个透心凉。

    那群强盗们一下子就被震住了。这样的作战方法他们是从来也没有见到过的。以前抢劫之时就算是遇到抵抗那也是武者之间的较量哪有遇到过这种在战场上厮杀所用的站阵。

    李楠也是大感惊讶他也是没有想到奥库所带领的这二百名士兵会有这么强的战斗力不由在后面轰然叫起好来。

    而正当那群强盗们一愣之际站在最后面的士兵们这时却是弯弓搭箭一轮箭雨已经是向那些强盗们洒去。

    强盗们酸染都是身手不弱可是却也抵挡不住这一轮箭雨顿时又有数人倒了下去。

    不过看着躺在地上的尸体还有那不停流出的鲜血那些人更加是激起了血性怪嚎一声又是悍不畏死的冲了上来。

    虽然又一次留下了数具尸体但是他们也是终于突破了一个缺口。杀死了三名士兵后有数名强盗已经冲进了奥库的兵阵。

    可是这些士兵还真是临危不乱对外举着盾牌的看都不看冲到里面的强盗缺口处也马上有士兵补了上来而在里面的士兵却是挥了人员的优势马上把那几个冲进来的乱刃分尸了。

    前面厮杀得如此惨烈让在后面的李楠大是动容。强盗们是一定要铲除的可是自己的这些人也有伤亡那可就大大不妙了毕竟自己的可用之人少之又少死了一个那可就是少了一个实在是太珍贵了。

    “住手！”随着李楠的一声大吼他的人已经纵到了前面交锋之处双臂连展已经把数个强盗击飞出去而他的面前也是有了一小块空地。

    而克玛晶这时也是祭起了仙剑飞到那群强盗的上访开始杀戮。米琪儿和欣亚也是不甘落后窜到强盗群中就开始吸那些人的真气。

    这四人一出场面顿时成了一面倒那些强盗们顿时让他们打得死的死伤的伤。

    而最让那些强盗们惊心的却是在这三个女人的攻击之下他们的人并没有死去却是一下子损失了大半的真气这样的场面可是要比杀了他们还让他们难受再加上克玛晶的仙剑更是让他们知道势力上的差距。

    那个穆雷此时倒也识时务马上大声喊道：“兄弟们点子太硬我们快闪！”

    得到了老大的指示那些强盗们马上四散奔逃。奥库正要下令追杀但是李楠这时却是在那里说道：“不要追了我们还是先驻扎下来再说。”

    这时追杀肯定是杀敌的最好时机可是李楠竟然是放弃了真是不知道他是怎么想的。不过李楠既然了话那些士兵也就听话的停了下来。

    众人马上领命奴隶们也是自动的帮着打扫起战场来。

    那些士兵损失了三位战友也都是有些伤心。李楠拍了拍奥库的肩膀对那些士兵们大声说道：“士兵们！这三位战友是为了我们大家的安全才会送命的所以我李楠在这里布第一条法令授予这三个人烈士称号！”李楠当时也没有什么好的词马上想到了在地球上对死去的英雄都是称之为烈士的今天正好用上了。

    “这将是我们李楠城里对死去之人最高的荣誉！我们要以最隆重的方式来埋葬他们。对于他们的家人我们也会给予照顾。让我们大家永远记住这三个为我们献身的战士吧！”

    众士兵们听了无不热血沸腾。以前他们也是有同伴战死但也都是草草的埋了了事现在这个城主却是对死去之人都这样尊重正是大大的收买了他们的心。

    看着那些士兵们激动的表情李楠也是很得意。士兵们的死他虽然也是有些伤心但是利用这三个死去的士兵们收买了全部士兵的心还是让他有些暗自欣喜的。

    那些奴隶们马上挖了三个坑把那三个士兵们埋了进去。而李楠站在那三个坟头前默默的站了一会然后振臂一呼：“士兵们！奴隶们！工匠们！现在我们就去把那个山洞占了也算是告慰一下这三个死去的士兵们！我们要让他们知道他们的血没有白流！我们一定会把这个封地建设得无比繁荣！”

    下面的人全都是高呼了一声然后在李楠的带领下冲进了那个山洞。

    这个山洞还真是不错不但是够宽敞而且里面由于住过那些强盗倒也是人工开凿出来不少石室实在是一个很好的贮藏室和住人的地方只是李楠这三千余人还是住不下的。

    另外李楠还在这里现了许多强盗们留下的东西除了数量不菲的钱之外还有一些珠宝以及其他一些值钱的东西另外还有一些武器以及其他一些日用品可以说这次真是收获颇丰。

    这些东西可都是大有用处的。现在对于李楠来说每一样对建城有用的东西都会让他欣喜不已的。

    现在可是那些工匠们大显身手的时候了而这些工匠们平时都是在一起探讨技术问题有几个德高望重的老工匠这时已经很受其他一些工匠的尊敬了而李楠早已经看在了眼里所以就把他们着急到了一起。

    “各位长者以前我的手段不够光明磊落那是怕你们不帮我建城现在已经到了我的封地我正式的向各位道歉！”说着话李楠深施一礼。

    那几位老工匠不由全都是受宠若惊以前哪有城主会对他们道歉连忙慌乱的站了起来还了一礼道：“城主大人言重了我们这阶段也看到了城主的风采我们倒是愿意为城主大人建城出一分力！”

    李楠满意的点了点头又是谦逊的说道：“那我就不客气了现在我想请教各位我们现在应该怎么做呢？”

    众老者对望了一眼然后一人站出来说道：“大人我们先要考察一下这里的地形要找一个合适的地方来建城。然后就是要在选定的城内建房子这三千多人总是要有住的地方的另外空余下来的也可以为以后新来的居民提供住所。”

    李楠也认识这个人他叫布尔是这里最受人尊敬的工匠当下点了点头道：“这倒是可以不过我看我们现在所处的地方就不错后面是山壁前面是平地在这里建城应该是不错吧？”说着话李楠就在地面上把此处的环境大致的画了一个草图。

    几个老工匠认真的看着然后全都是点了点头说道：“城主大人这个地方确实不错那就在这里建城好了而且在这里还可以省去一座城墙我们只要在外围修建三面城墙就可以了这一点是最重要的。这里强盗横行我知道李楠大人的手下有很多能力不凡之人可是有了牢固的城墙就能让敌人根本就接触不到我们的情况下我们就可以给予他们最猛烈的打击！”

    “恩！”李楠又是点了点头道：“那这一切就交给你们了我现在也宣布布尔为建城的总管至于工匠们的具体安排全都是由布尔总管安排。只要需要任何东西你都可以找我我都会尽一切力量满足你们的。”

    布尔听了李楠的话真是激动万分这可是从来没有受到过的尊重顿时深施一礼语气都是有些颤的说道：“谢谢大人厚爱我一定会把李楠城建成一个拉晋王国里最牢固的城池的！”

    李楠哈哈一笑搂着老布尔的肩膀说道：“那我可全看你的了！”

    老布尔还真是一个急性子李楠分派完毕后就带着一些工匠们查看地形去了。李楠刚才画的只是一个草图真正的建城自然是要把每一处细节都照顾到的。

    这时那些奴隶们已经把李楠运来的物资全都搬进了山洞里在山崖下的平地上此时已经搭起了几百座帐篷狐女们在埋锅造饭而其他的士兵们则是在外围警惕的巡逻一切显得都是那样有条不紊。而李楠在自己封地里的第一天也算是平安的度过了。

第二十六章 又来援手

    第二天一早李楠又把大家召集到了一起正式向大家宣布起以后大家的工作。

    现在建城为第一重要之事所以现在一切都是围绕建城为主所以那二千余名熊人奴隶和鹿人奴隶全都是归布尔指挥。众奴隶也知道他们的任务就是劳动城主大人既然有话他们更是不会介意听谁的了。

    另外一件重要的事就是安全了那些士兵们的战斗力虽然不弱但是也只限于集团作战要是单对单他们的能力就欠缺得很了所以他们平时除了负责防务之外还要跟唯尔和梅森一起修炼真气。狮人卡曼他们这时也加入到了防卫工作他们的能力也是不一般相信只要不碰上剑仙他们也是完全可以打败敌人的。

    另外还有一些狐女她们现在全都是归春桃和夏荷领导直接负责全体人员的饮食和一些后勤工作。这倒是让二女惊喜不已她们可是从来都没有想过会担当这么大的重担的看着李楠在那里激动得都是说不出话来。

    李楠拍了拍她们的肩膀鼓励道：“我相信你们都是能做好的！”然后又小声的在她们的耳边说道：“你们也是我李楠的女人可不要给我丢脸哟！”

    后面这句话真是太有用了两个狐女脸上马上涌出了坚定的神色道：“我们一定会帮主人做好这项工作的！”

    现在只有李楠和三位妻子没有具体的工作可是李楠心里却是也有安排他们这四个人可以说是这里最强的人了而那些强盗们肯定不会任他们在这里把城池修好那样他们就是没有生存之地了。

    想到他们会来进攻当然不如主动出击好所以这段时间他就要和三个妻子执行剿匪的任务。不过对于他们四人的能力来说应该也不是一件特边难的任务。

    现在的士兵们只有不到二百名了实在是有些少得可怜李楠不由心里一动想起了铁鹰佣兵团当众人已经开始忙碌起来后连忙拿出了那半个水晶一样的东西想要召唤出雷姆。可是当他把真气输入那水晶之时却是一点反应也没有不由让他大是疑惑。

    克玛晶这时倒也看出了一点门道笑着对李楠说道：“夫君可能是你的真气跟我们的大不相同所以这个水晶你触动不了还是让我来试试吧。”

    李楠一想也是只好无奈的把水晶交给了克玛晶。而克玛晶只是输入了少许的真气一个声音马上从水晶里传了出来：“李楠大人好！”

    看着这个东西李楠真是感觉很是奇妙这分明就是一个手机一样的东西嘛可惜这个不能用时间长要不然还真是方便得很。

    “雷姆我现在已经有了自己的封地所以我现在要你到这里来帮我有没有问题？”

    “好的大人！我马上把我的兄弟们全都拉去！对了大人你们现在是在哪里？”

    李楠忙把自己所处的地方跟雷姆说了雷姆稍稍想了一下道：“大人我有四天的时间就可以赶到。”

    “那真是太好了！”李楠不由大喜他们要是能够快一点到达实在是对这里紧张的防务起了很大的缓解作用。

    结束了跟雷姆的通话以后李楠带着三个妻子就开始在自己准备建城的四周驱赶强盗。

    要说眼力那是谁也及不上灵灵的。只要有人的地方就算是他藏得再隐蔽灵灵也能马上把他寻出来所以李楠他们毫不费力的就把周围的数伙强盗们找了出来。

    而那些强盗们的下场却是有些凄惨尤其是真气修为比较强的都成了三女加强真气的来源而那些真气修为较低的李楠却也是没有难为他们任他们逃跑了。

    三个妻子也问过李楠为什么不把这些强盗们斩尽杀绝而李楠却是微微一笑一副高深莫测的样子道：“以后他们就会是大有用处现在还是先保密的好！”

    三女看他说的神秘不免更是好奇可是李楠就是不说她们也是一点办法也没有。

    李楠的封地是让一条大河一分为二的李楠所选的建城之地是在河的南岸所以李楠一直把南岸的强盗们全都清了一个精光不过在放那些强盗们到河的北岸之时李楠也对他们说过只要他们暂时不来打扰建城现在也不会对他们怎么样。

    众强盗也看到了李楠的虎犀还有驭着飞剑的克玛晶这样的实力就算是把他们全杀光却也是轻而易举哪里还敢再过来招惹乖乖的北岸继续干他们的抢劫勾当了。

    李楠的封地里根本没有那么多人在南岸之地就足够他用的了这样做也会让他节省一些人来管理北岸同时李楠还有一个龌龊的想法还是要用得着这些强盗的。

    要说建房这里都是采用木制结构主要是这里的重力低采用木制就可以完全搭建一座结实的三层楼这样建起来就轻松了许多。而那些熊人们就是非常好的伐木工给他们一人一把大斧几斧下去一棵合抱粗的大树就会轰然倒下而三五个熊人就可以把这大树运回到建城的地方。

    而那些鹿人们则是帮着工匠们搭建房屋。鹿人们的力气虽然比熊人们小得多但是他们明显是比熊人灵巧了许多大家也很懂得配合在工匠们的领导之下倒也是能胜任这个工作。

    在第四天的傍晚雷姆的人也到来了。看到李楠全都是伏在地上磕了一个头后雷姆对李楠说道：“李楠大人雷姆奉命带着四百二十三个兄弟前来为主人服务！”

    李楠大喜连忙把雷姆扶了起来不过有些疑惑的问道：“雷姆那次我看你也没有这么多人啊？”

    雷姆的脸上不免有些尴尬。李楠说的自然是上次他去袭击李楠时带的人道：“回禀大人那时我并没有把我的兄弟们全都带去。”

    李楠也知道雷姆想的是什么呵呵一笑道：“那过去的事就不要想了。”看了看这四百多人竟然是清一色的强壮男人不由又是有些疑惑的问道：“你们这些人难道都是单身都没有家人吗？”

    雷姆连忙又施一礼恭敬的答道：“大人我们都是有家人的只是这次我们是来帮大人建城的没有带家人过来。”

    李楠一听不由大喜责任的说道：“那怎么行！你们自己来了却是把家人扔在别处那要是出了什么问题可怎么办？赶紧去把家人都接来以后这里就是你们的家了！”

    雷姆听了李楠的话也是很高兴连忙分了一百多人回去接家属而余下的三百多人留在了李楠这里。

    看看天色已晚李楠让那些接家属的人也都先留下当天晚上也是举行了一个盛大的晚宴就连那些奴隶们也都是可以开怀畅饮。这一晚大家都是尽兴的很对于李楠这个城主大家也都是越来越佩服因为以前没有一个城主会给他们这样好的待遇的。

    有了这三百多名生立军李楠这里的保卫工作明显是加强了许多不过倒也没有什么强盗敢来骚扰这些人无事时正好到旁边的树林和草地里去打猎。

    而银角是最喜欢这样的事的了带着灵灵玩了一个不亦乐乎。而它们一个眼力凡一个行动如飞再加上力大无比凡是被它们看上眼的猎物那都是难逃一死真实让这里的鸟兽们遭了大难。好在这里的鸟兽实在是太多就算是天天去抓却也是不见少。

    李楠自然也是很高兴他们这样做因为他带来的粮食毕竟有限总有吃光的一天有了现捕杀的猎物就可以暂时缓解一下粮食的问题真是再好不过了。

    半月之后这里已经是建起了几座木楼虽然里面还是没有进行仔细的整理但是看起来也很是宏伟而其他的地方也都是建起了基础。这些工匠们真是尽心尽力的工作让李楠也是大为满意。

    而在建城期间李楠也是没有忘了最基本的东西。现在建城初期也不指望会有什么别的经济来源自给自足就是唯一的途径了捕猎虽然可以暂缓一时的燃眉之急可是真正的根本还是农业。

    城外那一大片平地实在是最适合耕种的地方而这里也是没有冬季一年里倒是都可以耕种。

    有这样好的条件要是不利用的话那真是太失败了。而那些狐女们一天除了做饭之外却也有一些空闲时间李楠又抽调了一些熊人帮忙很快也是开垦了大片的荒地变成了可种的耕地。

第二十七章 敲诈

    随着雷姆那些手下的家人们的到来李楠的封地里又增添了一些生力军。

    李楠本想也学以前的老一辈革命家先来一个土地政策的可是现在那些人还是全靠自己只好先来个共产主义什么都是按需要所取自己有什么就给这些人吃什么、用什么等自己的封地里真正的有一定基础之后再让他们都有自己的土地吧！

    而雷姆这些人带来的人里还有一些孩子这让李楠的封地里顿时充满了生气他们一天在封地里快乐的玩耍让每一个封里的人都会感觉到一种欣欣向荣的感觉这到是让李楠完全没有想到的。

    而这些人无疑都是李楠的子民做为以后的新生力量李楠到也是有了兴教育的想法只是现在一时还没有那么多精力就把这事暂时先放在一边了。

    而在这时李楠的封地里走来了一批人在外围警戒的奥库马上拦住了他们。

    “你们是干什么的？”奥库看到他们赶着数量大车而且保护之人也有一百余名一看就知道里面的东西是贵重之物。

    那些人也是马上警惕起来一个大汉越从而出行了一礼对奥库说道：“我们这次想通过贵领地还请穆雷大人出来说话！”

    “什么穆雷不穆雷的这里现在是李楠大人的封地要想通过这里。你们要去拜见李楠大人！”

    “啊！”那个大汉一惊不过脸上马上全是喜色急切的说道：“那真是太好了。我们现在就去拜见李楠大人！还请这位大人通传一声！”

    这也怪不得他高兴要是有城主地话就很有可能平安无事的穿过这里那样不用给那些强盗们买路钱实在是会省下大笔钱财。

    奥库对后面的一个小兵使了一个眼色那个小兵马上会意飞快地往那个正在建设的城里跑去。

    李柄这时正在查看着建城的进度听到小兵的报告。不由大喜马上对那个小兵说道“让他们到我这里来！”

    不过现在还没有一个真正的城主府李楠也就在城外的一块空地上等着他们！

    时间不大奥库就带着那些人来到了李楠的面前行了一个标准的军礼奥库用宏亮地嗓音说道：“李楠大人！这批商人要通过我们的封地请城主大人定夺！”

    那些商人们马上也是对李楠深施一礼。刚才跟奥库打交道的那个大汉又一次站出来说道：“李楠大人！我们想通过贵封地还请李楠大人允许我们通过！”

    李楠看了他们一眼笑呵呵的说道：“行呀！我们李楠城当然是希望商人们多多的通过！”

    看到李楠的态度如此之好那个大汉脸上不由露出了喜色道：“那真是太感谢李楠大人了有了李楠大人在此我们和拉普王国的通商就会更加方便。”

    李楠哈哈一笑道“不错！有一件事我想问你们！你们以前是怎么样给那些强盗们地买路钱呀？”

    那个大汉听到李楠的笑声。也是感觉有些奇怪的感觉但是人家贵为城主却也不敢深究马上礼貌的答道：“那要看我们的商队的规模了像我们这样的商队遇到小股强盗我们也是不怕。||只是在这里的狂狮穆雷和河北地风狼比尔我们还是惹不起的怎么也要每个交个五万子的！”

    李楠眼里的笑意更浓道：“那我们现在可以保证你们在河南不被强盗所抢不过在河北我现在可管不到！”

    “哦！那也要非常感激李楠大人了！”省下五万是五万那个大汉这时当然还是很高兴的。

    “不过……”李楠话锋一转道：“你看我们这个城正在初建需要钱的地方很多再加上我们刚刚跟穆雷地强盗团生了激烈的战斗死伤达数百人现在的军队也只有不多了！”李柄说着话。已经是满面凄然。

    那个大汉不知道李楠说这些话是什么意思不过看到李楠在那里伤感他们也是低下头一副很是伤心的样子。

    李楠在心里不由暗骂：“妈的！老子这样演戏！你们都不知道老子是什么意思真是笨的要死！”

    “为了安抚死去的士兵还要重新招兵买马我现在真是有些捉襟见肘呀！唉……”李楠又是长长的叹了一口气。

    那个大汉本就是一个精明的商人这时哪里还能听不出李楠话里的意思马上回身从后面抱住了一个箱子对李楠恭敬地说道：“李楠大人！这是一万子！也算是我对李楠大人建城尽一分心力！”

    李楠看到那人只拿出了一万子心里实在是有些不爽给那些强盗们他们可是舍得拿出五万子可是给自己只有这点看来自己这个城主明显是不如那些强盗了可是自己这时也不好怒只好推辞了一下说道：“那怎么好意思！你们从我这里经过那也是为了我们两国的通商我要是收了你们的钱岂不是跟那些强盗们一样了！”

    那个大汉连忙又说道：“城主大人哪能跟那些强盗们相提并论我们是为了怕他们抢劫才不得已给他们钱的可是给李楠大人那却是心甘情愿的！”

    李楠在心里不由骂道：“估计你们跟强盗们也是说过差不多的话丫的！你给我不是少吗到时有你们的好看！”

    不过李楠还是叹了一口气说道：“那我就收下了！现在真是困难时期收了你们的钱我真是很不好意思！”

    那个大汉看着李楠的那一副嘴脸也知道这个家伙明显的就是在要钱可是毕竟给的还是少相比那些强盗们还是有的赚到也就不以为意了。

    闲聊了几句那些商人们就起身告辞了李楠送了他们几步后对他们说道“你们过河之后可要小心点呀！我们这边的强盗都让我赶到那边去了要是过不去的话还是回到我这里来吧！”

    听着李楠的这句关心话那些商人们却是怎么听怎么别扭不过还是对李楠拱了拱手缓缓的向前行去了。

    掂量了一下手里的这些钱李楠的嘴角露出了一丝微笑真是不知道他现在心里在想什么。

    “去把这箱子钱交到大夫人那里！”李楠把钱箱交给了一个一直跟着他的狮人然后吹着口哨在城里转了起来。

    李楠现在还没有一个好的管钱之人现在也就是让欣亚负责一下而现在也没有什么花费的谁要是想要到那个山洞里取东西只要在欣亚那里做个记录也就可以了。

    好在这些人中对李楠都是敬若天神到也没有人起什么非分之心也就没有出过什么差错不过李楠也想过了回头还是要先一个合适之人来干这上不过这分工作却也是比较重要还是要仔细的选一下也就一直没有确定人选。

    众人看到李楠却也都是在那里认真的干活到也是没有人行那些繁文缛节的这也是李楠一再告诫的结果最开始时李楠一走到哪里那里的人不管在干什么都会马上停下手里的工作来跟李楠行礼李楠最初还是很享受的可是后来因为给他行礼有一个工匠让掉下来的木料砸伤了李楠才知道这实在是一个非常不好的习惯于是下令以后正在工作的人是完全不用给他行礼的否则将会受罚。

    这个奇怪的决定起初还让那些人都不太适应但是时间长了他们也知道其中的好处而看李楠也重来没有责备过他们这些人才算是真正的放心下来。

    而今天李楠的心情似乎是特殊好这样那些工匠和奴隶们不免都是多看了李楠一眼而李楠也是对他们点头微笑更是让他们受宠若惊了要不是李楠有严令不让他们行礼估计现在已经是呼声一片了。

    傍晚时分李楠正在吃晚饭之时外面的士兵们进来报告说上午过河的那些商人们又返了回来而且还有不少的受伤之人。

    李楠不由大喜忍不住哈哈笑了两声这让三个妻子还有那些手下全都是纳闷不已李楠这时也感觉笑的有些过分连忙板着脸说道：“这些笨蛋！我不是告诉他们那边不好过了吗还非要去！”

    说着话已经带头走了出去众人虽然不知道李楠是怎么回事但也是跟了出去。

    “李楠大人！你要帮我们呀！本来在河北我们只要给五万字就能过去了可是他们这一次却一下子就要二十万我们这一单生意总共也没有赚上二十万要是全给了他们我们就亏大了！”

    李南一出去上午那个大汉就是痛苦流涕的对李南哭诉起来。

第二十八章 十万的镖银

    李楠看着他们那惨样就知道他们是没少吃亏了而且这次人回来的也是要比刚才少了一些肯定是在那里丢了性命了。

    这时那个大汉对李楠哭诉道“大人！那些强盗们真是太也蛮不讲理了要的太高我们根本没法给他们而他们这一次竟然直接就用抢的要不是我们的人拼死力战我们的东西就让他们抢走了！”

    李楠在心里暗自嘟嚷：“那些人本就是强盗当然会无法无天了再说了他们不抢劫而去种地那就不是强盗了！”

    但是面子上的事还是要过得去的李楠苦笑了一下说道：“唉！那到是不好办！”不过马上又换了一副义愤填膺的样子说道：“这些强盗们也真是无法无天了等我把城建好了我一定把这群强盗们全都赶出去！”

    “大人！你一定要给我们做主呀！我们这批货物要是运不回去那损失可就更大了！求求你！帮我们送过去吧！”那个大汉又是哀声求起李楠。

    李楠马上愁眉苦脸的说道：“可是那里的强盗那么多我却也是没有兵力去消灭他们！”

    那个大汉又是激动的说道：“大人！那个穆雷那么厉害都是让你们给赶走了！你一定会把我们护送过去的！”

    李楠又是一副为难的样子道：“我不是不想管你们！可是你也看到了我们这里的军队并不多而那里的强盗估计都会上千我们过去不也是送死吗？”

    “这个……”李楠还是一副犹豫不决的样子。

    那个大汉更急了道：“大人！只要你送我们过去我愿意出十万子给大人建城！”

    李楠心里不由一喜但是要是让他自己答应就不免落下一个贪财的名声现在真是希望别人能勇敢的站出来主动请樱来保护这些商人过去。可是那些人平时都对李楠敬畏有加现在哪里有人敢插嘴说出那样的话。

    李楠一边假装沉思一边偷偷的往自己的身边之人看去在看到自己地三个妻子之时却是有了主意这三个人之中米琪儿最是精灵古怪连忙向米琪儿频施眼色。希望她能明白他的心思。

    米琪儿到也没有让李楠失望过来走上一步柔声的对李楠说道：“夫君！你就帮一帮他们吧！他们也是怪可怜的！”

    李楠真是大喜不过还是在那里犹豫了一会。这让米琪儿也是担心自己说的到底对与不对。

    犹豫了半天李楠终于为难的说道：“好吧！既然我的妻子想帮你们。我就勉为其难的帮你们一把吧！”

    “那太好了！这是我们付给大人地十万子请大人收下！”说着话那个大汉已经让人抬出了两个箱子。

    李楠连忙一摆手道：“这怎么可以！我帮你们也是出于义愤可不是图着你们给我的钱！”

    “大人！我也想通了只有让大人的封地尽快建设起来把那些强盗们全都赶走。我们才能更好的做生意所以这些钱请大人务必收下！”

    “这个……”李楠又是犹豫了一下才勉强地说道：“那好吧！我就却之不恭了！来人！给他们安排一下住处明天一早我们就过河！”

    待把那些人安置下去之后李楠抱过米琪儿就狠狠的亲了一口赞扬地说道：“米琪儿！你可真是太聪明了！知道夫君想什么！”

    米琪儿让李楠一夸。也是高兴不已不过还是有些迷惑的说道：“夫君！当时你为什么不自己答应他们呢？”

    李楠在米琪儿的鼻子上轻轻的刮了一下疼爱的说道：“我要是马上答应了他们怎么会那样感激我们！我们现在刚刚到这里还是很需要一些人感激我们以后对于我们的城池可是大有好处的！”

    李楠地主要目的就是要钱可是对着自己的妻子他也不好意思说出自己的龌龊想法所以就找了一个借口搪塞了一下。

    这个商团也是够点背的本来花十万就可以安全的混过去。可是李楠把这些强盗们赶到河北之后那里地强盗已经是人满为患无奈之下就联合在一起在加上最近一直没有什么好买卖正是又饥又渴之时自然是胃口大了许多。

    不过这样却是便宜了李楠他本来也只想弄个二三万子就算了可是没想到这一下子就弄了十一万真是大赚特赚了这家伙半夜睡觉之时都是在那里偷直乐把陪着他一起睡的欣亚也是弄的摸不着头脑。

    第二天李楠带着卡曼还有几个狮人就出了那些商人们不免有些担心就这么几个人实在是让他们没有什么安全感。

    而李楠的部下们自然也是不放心尤其是克玛晶等三女都想跟李楠一起去可是李楠却是把眼一瞪喝道：“我带卡曼他们去就行了你们要是都去了这里要是生了什么事怎么办？”又声音转柔的对克玛晶说道：“我过去你就是这里最强的人了一切可都是看你的了！”

    克玛晶一听顿时挺起了胸脯到也不在要求跟着李楠一起去道：“夫君！你放心吧！有我们姐妹三人在这里是绝对不会出什么问题的！”

    众人一听也是有理也都是看着李楠跟那些商人们上了路而银角和灵灵这次也是跟了过去看到两只仙兽这些商人们顿时对李楠刮目相看同时也是信心大增知道这一次一定能够平安的过去了。

    不过他们感觉这十万花的即是值又有些冤十万子就求了一个拥有仙兽也就是相当于剑仙之人护送真是值地很；可是李楠明明有实力护送他们却是在那里一直推三阻四的最后才不得不出了十万子却又让他们觉得这钱花的有些冤。

    一座简陋的木桥横在两岸这也是连接两岸的唯一通道但是这里却成了强盗们打劫的最好地方。

    李楠带着商队一到这里灵灵就在李楠的肩头吱吱直叫李楠也知道在对岸必是有众多强盗但是他却也夷然不惧带头大踏步的往前走去而卡曼和五个狮人也是紧随着李楠的身边在他们的心里李楠是不可战胜的所以到也完金不惧对方会有什么埋伏。

    众商人战战兢兢的跟着李楠来到了河的对岸而他们前脚刚上岸一群强盗顿时呼哨一声从四周涌了上来把他们紧紧的围了起来。

    可是这里也有那个穆雷的手下这时看到李楠不由都是大惊再看到李楠的身边还跟着银角这只仙兽全都是一下子蒙了不知道该如何是好了。

    “去把你们的头目叫来！”李楠大喝了一声顿时把那些小喽罗们吓了一跳。

    其巾一个小喽罗马上跑走了李楠知道他必是去通知这里的大头目了到也不急摸着银角的脖子神态甚是安逸。

    看到李南如此气势那些商人们也是心内大定。

    时间不大一群人已经纵身赶来在前面的有两个人而其中一个李楠也是认识正是那狂狮穆雷而另一个就应该是那风狼比尔了。

    看到李楠穆雷先是一愣不过看到李楠的身后只有六个狮人其他的都是那些商队里的人不由胆气一壮突然大笑了几声大声对李楠吼道：“城主大人！你还真是胆大呀！就带着这么两个人就敢来找我们！”

    李楠微微一笑不屑的说道：“对付你们这些小毛贼还用得着人多吗！”

    这一句可真是太不把那些强盗们放在眼里了群贼顿时鼓噪了起来而那风狼比尔双目狠狠的盯着李楠喝问：“你就是那个新来的城主？”

    李楠把头一扬傲气的说道“不错！正是我李楠！”

    风狼比尔一扬手里的长刀满脸戏谑之意的说道：“好！好！不错！有胆气！不过到了我们这里却也不是你那边的李楠城要想活着回去……嘿嘿！那就要看看我手里这把天火刀答不答应了！”

    卡曼这时却是在那里踏上不大喝：“好大的胆子竟然对我家主人不敬今天就让我卡曼来替主人教训你这个无礼的家伙！”

    李楠也没有阻止卡曼的能力他也很清楚他的招数什么虽然差上一些可是那强大的狮力可是要比这个风狼强多了所以赢下他却也是不在话下了。

    而那些强盗们都是没有看到过狮人们的实力这里出现的狮人都是奴隶根本就没有奴隶们出来战斗的所以比尔不由有些不屑的说道“我的城主大人你不会没有可用之人连奴隶也拉出来凑数了吧？”说完之后已经狂笑起来。

    而其他的强盗们也是狂妄的笑了起来。

第二十九章 生财之道

    卡曼此时不由大怒这些话可是对他最大的侮辱狂叫了一声全身顿时涌起了那种特殊的红芒。

    此举顿时让那比尔收起了轻视之心一个健康的狮人可是不那么好对付的而看这个狮人的能力还是那样的强那个笑声顿时噎在了喉咙里再也笑不出来了。

    卡曼缓缓的向比尔迈出了一步这一步在气势上真是惊人之极似乎有着无比强大的压力向比尔压去让他的呼吸都是有些不畅可见他的修为跟卡曼的差距还真不是一般的大。

    狂狮穆雷此时也是看出了比尔的处境马上抢上一步跟比尔站在了一起共同抵抗着卡曼那逼人的气势和强大的杀气。

    这样虽然缓解了比尔的一些压力可是那压力让他们二人都是同样不好受。

    “呀！”两人同时大叫了一声挥舞着手里的兵器冲了上来他们知道要是再跟卡曼斗气势那不用打他们也是输了所以现在就要先声夺人用出手来缓解他们二人的压力了。

    卡曼这时也是双拳齐出那拳头上带出的红芒顿时有如两把大向他们二人砸去。

    穆雷和比尔也知道卡曼这一拳真是势不可挡一起跃向空中躲开卡曼的拳风长刀和长枪一起向卡曼击来。

    那两人的度还真是够快刀光、枪影瞬时已经罩在了卡曼的身上可是李楠却是看的很清卡曼此时没有一点慌乱左肘一抬一团红芒已经迎上了比尔的长刀右肩上晃从他的肩膀上又涌出一团红芒迎上了穆雷的长枪。

    李楠不由在心里大赞狮人的攻击方式实在是以拙破巧的最好方法看来自己以前强迫他们去学那些灵巧的招式还真是不太对路。有这样的战斗方法完会比那些招式要实用地多了。

    而穆雷和比尔此时也是已经来不及躲闪了。只好跟卡曼来了一次硬碰硬这种纯修为的比拼顿时让他们吃了大亏两个人地身体有如断线的风筝向后面飘去落地之后又退了几大步才算站稳了脚跟不过看他们的狼狈样就知道他们现在必是不太好过了。

    卡曼此时更是得理不饶人踏上几步就要进行追击。而其他的强盗们又怎么会让卡曼去伤他们的头领。一声怪叫数个本领不低之人已经是向卡曼围攻起来。

    而卡曼却也是临危不惧手里本没有任何一件武器但是偏偏全身又都是武器每一次晃动都会带出一股红芒让那些挨着他的人都是吃尽了苦头。

    这些强盗们到也是悍不畏死。一波波的不停的冲了上来时间一长却也是让卡曼有些应接不暇了。

    李楠此时大喝了一声：“你们这是找死！”说着话已经冲上去一拳一个瞬时就把卡曼的压力完全解决掉了。

    银角看着这些强盗们。转过身去趴在了地上这个家伙就是这样本领高的剑仙他是打不过这些真气修为者它又不屑去打要是有什么魔兽地它肯定会第一个冲上去了。

    “你们快快闪开！要不然可别怪我斩尽杀决了！”李楠一边把身边地强盗们全部击飞一边对那边已经有些傻的穆雷和比尔喊了起来。

    这两人当了这么长时间的强盗头领又怎么会没有这个眼力知道不可能取胜。顿时吹起了一阵口哨带着那些强盗们马上钻到了高高的茅草丛中了。

    而刚才让李楠打飞出去的人此时竟然也都能跑的动瞬时这里已经再也没一个强盗的影子只留下了李楠和六个狮人带着这些商队！

    那个商队中领头的大汉这时走上前来恭维道：“李楠大人！您真是太英勇了！这位狮人大哥也是厉害之极！以你们的实力一定会把这些可恶地强盗们铲除的！”

    李楠叹了一口气道：“我也想呀！虽然那些强盗们不是我的对手可是这些强盗人数众多我就算是想杀也杀不完真是一件头疼的事呀！”

    那个大汉却也是明白这一点闻言之后马上说道：“李楠大人！只要你们能保护我们这些商人们的安全我们就会给您一些资金让你们尽快的招兵买马到时我们也能有一个平安地通道了等我这次回去我就会联合我们苏里王国里的商人让他们通过这里之时都会给您一笔钱不过你也要保护他们的安全。

    这正是李楠一直想要的他现在没有任何的经济来源收取商人们的保护费实在是最为实用的敛财方式这也是他一直对那些强盗们留手的原因。

    护送着这个商队一直出了自己的封地看到前面的拉普王国地军队李楠才跟他们告辞了。临分手之时那个大汉又给了李楠半块水晶说好了等他从苏里王国带着货物再到拉普王国之时让李楠再到边境这边来接他们李楠也是愉快的答应了下来。

    前面就是边境了有大批的军队在这里这让李楠也是有些不解这些军队为什么不去清剿那些强盗难道他们也和自己一样也是靠着这些强盗们来混保护费？

    不过李楠现在也不去想那么多了跟那些商队分手后他就带着卡曼他们一起往自己的城里赶去而那些强盗们看到他们那自然是不敢出来招惹了。

    城里面并没有什么事情生一座房屋都已经是初具规模这让李楠看了也是颇为自豪。

    这时粮食的储备却也不多而那些种下去的庄稼还才芽肯定是不能维持到收获之时于是李楠就派唯恐尔和梅森到临近的城市去采购同时李楠还是让他们看到什么时候有用的就尽管买回来。

    对于李楠这样信任他们二人二人更是干劲十足马上带着一百多个熊人出了不过为了防止意外李楠又让雷姆带了五十名战士跟他们同去。

    接下来的一段时间大大小小的商队又是来了几批李楠这次也不先敲诈了直接就让他们过河等到他们灰头土脸之时再把他们护送过去这样还真是敲下来不少钱。

    而那些强盗们现在也真是叫苦不迭抢不到东西他们的生计就成了问题而李楠这边的人又是那么强大他们又根本惹不起所以只好把那些没有寻求李楠保护的人抢的精光。

    时间一长那些商人们也就都知道了要想从这里过去只有寻求李楠的保护现在他们也是学乖了到了李楠这里就直接大方的送上保护费然后李楠就会护送他们过去。

    在李楠城的前期阶段这个押镖的行业真是让李楠挥了一个淋漓尽致不过这也多亏那些强盗们的配合要不然李楠也不会那么生意兴隆的。

    除了押镖之外李楠的事情却也不是太多各种事情都是有人打理他只是看着自己的城是越来越见规模了。

    那些工匠们现在是越来越尊敬李楠了除了李楠对他们不错之外李楠那种笑容也是很有亲和力的跟以前遇到的城主都是有着天壤之别自然是引起了他们的强烈好感。

    那些奴隶们现在也是越来越有信心了虽然他们干的是最苦最累的活但是李楠早已经布了法令对于奴隶们不可以鞭打不可以辱骂！

    只这一条命令就是让那些奴隶们感到了从来未有过的尊重因此再苦再累的活他们也是干的非常开心同时李楠又是让他们吃的饱住的暖他们也是对李楠这样的城主有着无比的敬爱之心了。

    还有一点也是让那些奴隶们比较有干劲的是那些狮人们也是奴隶可是现在却是成了李楠的贴身护卫春桃和夏荷也是两个奴隶可是她们却是成了李楠最得力的助手统领着五百多名狐女。在他们的心里也有一种向往那就是也希望得到城主大人的赏识等哪一天也脱离奴隶的身份成为一个真正的自由之人。

    士兵们最注重的就是强者像李楠这样拥有两只仙兽就算是不出手他们也知道李楠是一个不可战胜之人而只带着几个人就可以在强盗纵横的河北来去自如更是让那些士兵们完全把李楠当成了神一样来看待。

    雷姆带来的那些人也是对李楠很是敬服一个强者无论到哪里都会让人高看一眼的更何况这里就是李楠的地盘了。

    这夭李楠在城里闲逛正巧看到了春桃和夏荷正迎面走来这两个狐女最近都是忙的很李楠也是一直没有机会跟她们亲近正好四下无人李楠不由一脸笑意的对她们说道“跟我来！”说着话李楠已经打开了星珠之门拉着春桃和夏荷消失在那个漩祸里了。

第三十章 双修神功

    两个狐女突然被李楠拉进了星珠都是有此不解疑惑的问李楠：“主人！你带我们到这里来干什么呀？”

    李楠嘿嘿一笑把两个狐女搂在胸前脸上更是色迷迷的样子道：“这么长时间我都没有跟你们在一起了我想你们了呀！”

    “主人！”两个狐女真是受宠若惊马上紧紧的抱住了李楠深情的说道：“主人！我们也想你！”

    李楠得意的一笑轻轻的把玩着她们露出来的那条尾巴道：“我就知道你们也会想我所以我就带你们到这里来……”此时李楠的目的已经是不用说出来了。

    两个狐女让李楠摸的早已经是骨软筋麻嘴里更是呼出了灼灼的热气身上的异香也是那样的浓烈那两张小嘴更是凑到了李楠的脸上真像是两只情的小狐狸。

    李楠就是喜欢她们的狐媚之态再加上多日未跟她们亲近此时真是如一个性饥渴把二个狐女就扑到在了草地之上。

    两个狐女在李楠的身下真是婉转承欢极尽温柔之能事让李南真是大大的享受了一番艳福不过可能是最近的功夫渐长跟两个狐女先后做了那事却也没有什么疲惫之态。

    两个狐女事后也是神采奕奕春桃搂着李楠温柔的说道：“主人！你真是太厉害了跟我们二人在一起都是一点事也没有！”

    李楠嘿嘿一笑在春桃的小脸蛋上狠狠的亲了一下道：“那是！我要是不厉害点怎么能疼爱我的小春桃怎么能疼爱我的小夏荷呀！”说着话又在夏荷的脸上狠狠的亲了一口。

    “主人！”两个狐女到也是没有什么羞涩之意能得到李楠的宠爱已经是她们感觉最是幸福之事了这时夏荷又对李楠说道：“主人！跟你做了这事之后我感觉浑身都是很轻爽更似乎是有一种力量注入在我的身体力一般！”

    “是呀！是呀！我也有这样的感觉！”春桃这时也在那里娇声附和。

    夏荷这样说。李楠本以为她是在恭维自己可是看到春桃也是一脸认真地样子李楠不由认真的想了起来。

    这两个狐女要是都有这样的感觉那就说明跟自己做*爱之时两个狐女也是会得到一定的好处的这到是像传说中的双修之功而双修之功应该是双方都有利的那可要检查一下自己是不是有好处了。

    想到这里。李楠连忙凝神聚气调动起自己体内的那股真气。虽然没有感到有所增加可是却也感觉还真是要比平常活跃了一些。李楠不由大喜这样说来跟狐女在一起时还是大有好处地以后可是要多多跟她们在一起了。

    两个狐女看到李楠在那里运功也是没有打扰李楠看到李楠带着笑容睁开了双眼边忙急切的问道：“主人！你感觉怎么样？”

    李楠在她们二人地脸上一人亲了一口得意的说道：“你们真是太棒了。跟你们做了此事之后还真是让我感觉有些益处。看来我以后要天天跟你们做了！”

    两个狐女大喜同时又是很羞涩的对李楠说道：“只要主人需要！我们一定随时听……主人的！”

    看着她们二人那动人的风情李楠不由又是色心大动一翻身就压在了春桃的身上色迷迷的说道：“既然这样有好处！那我们再来吧！”

    春桃杏目微闭吐气如兰的说道“奴婢愿侍候主人！”

    李楠再振雄威和两个狐女又是轮番来了一次。而在这次他也不是完全的享受性欲一边跟她们做*爱之时还调动着体内地真气仔细的感觉着那真气地活动情况。

    那股真气还真是在李楠跟狐女做*爱之时在李楠的身体内大肆活动了起来从跟狐女的接触之处产生了一股强大的吸力而李楠的真气受到那股力量的吸引先是从丹田之处出直接涌到会阴之处又从李楠和狐女相接之处。进入到了狐女的体内在狐女地身体里转了一圈。

    在狐女体内之时狐女体内也会有一种气流跟着李楠的真气一起活动那两种真气竟然是合二为一完全分不清哪里是李楠的哪里是狐女的在狐女体内转过之后又通过二人的相接之处回到李楠的身体里转上一圈这样周而复始直到李楠离开狐女的身体时二人的真气才会各自回到本人的体内。

    这时李楠也是明白了狐女为什么会感觉有好处了因为李楠的真气在她们地体内活动多少也会留下一些而从狐女体内的带来的气流虽然较弱但却是对李楠的真气有相辅相成的作用完全不是简单的加上那么一点点所起的作用的。

    两个狐女这次更是体会到了其中的妙处事毕之后更是一脸深情的看着李楠。

    李楠在她们那傲然屹立的双峰之上轻轻的揉了两把道：“春桃！夏荷！看来回去之后我可是要跟她们说一下我们的关系了要不然我要想跟你们在一起时却也不太方便！”

    春桃和夏荷面上同时一喜！李楠要是这样做那就是收她们为妻了这样实在是对她们的身份和地位有很大的提高她们到也是不太在意这种虚名可是对于一个狐女来说要是真正的成了一个人类的女人实在是让她们很风光的一件事。

    “主人！我们只要能跟你在一起就行了只要主人开心你让我们做什么都行！你现在跟夫人们说我们总怕……她们会担心的！”

    李楠一想也是就算是知道他和两个狐女做*爱没有事情可是这个传说已经在人类的思想中根深蒂固了要想改变却也是谈何容易那时自己的三个妻子肯定会怕自己的身体受到伤害不会让自己跟她们日夜缠绵的那到是不如现在这样有时间就可以偷偷的跑到星珠里亲热一番。

    “嗯！”李楠点了点头感激的说道：“你们说的很有道理！那就是委屈你们了不过我早晚会让她们知道跟你们在一起时是只有好处而没有坏处的到时你们就可以名正言顺的成为我李楠的女人的！”

    “谢谢主人！只要能常伴主人身边我们就是很满足了！”两个狐女的脸上现在真是一副幸福的表情。

    在李楠带两个狐女出去之后李楠还在那里得意不已别人跟狐女做*爱会送命而自己跟她们做*爱却是会提高修为自己这个地球的身体真是太让他满意了。

    李楠这时不由想到了自己的大学室友他们要是知道了地球人的到了这里会如此风光他们不知道会不会也想吵着要来呢！

    “李楠大人！”李楠和两个狐女一出星珠恰巧遇到了走到这里的奥库这个家伙看到这里凭空出现了一个黑色的漩涡马上吓了一跳抽出了腰里的长剑就准备应敌可是看到从里面出来的却是李楠和两个小狐女顿时有些惊奇同时又有些尴尬的叫了起来。

    李楠突然看到奥库也是一愣两个狐女此时脸上的风情任谁一看都知道刚才必是做了那事现在又是跟自己在一起要想让奥库看不出来都不可能。

    “咳！咳！”李楠干咳了两声对两个狐女说道：“你们去忙你们的吧我有事时再找你们！”

    春桃和夏荷对李楠行了一礼然后翩翩的消失在了李楠和奥库的视线里。

    春桃和夏荷现在的狐媚之态可是要比其他的狐女强上太多虽然奥库知道狐女是绝不可碰的此时也是不免被狐女所倾倒痴痴的看着两个狐女的方向久久收不回来目光。

    “看什么看！不要命了！”看到奥库那样看她们二人李楠心里不免有些酸意顿时大喝一声把奥库震醒了。

    “啊！”奥库看到李楠正在那里瞪着他突然心里一惊冷汗瞬时从他的脸上冒了出来惊慌的对李楠说道：“真是多亏大人提醒刚才我差点被她们的狐媚姿态所吸引看来我还是修为不够以后还是离他们远一点的好！”

    李楠刚才本是骂奥库那样看他的女人现在却是让奥库以为李楠是在提醒他不可为狐女所吸引到也是错有错着。

    “知道就好！以后可不要对狐女有什么想法那样小命可就难保了！”李楠拍着奥库的肩膀一副和蔼可亲的样子。

    “我知道了大人！”奥库的脸上满是感激之情这时突然想起一事对李楠说道：“对了！又有一批商人要寻求大人的保护还请大人定夺！”

    李楠哈哈一笑得意的说道“好！又要进一笔钱了！走！我们去当保镖去！”

第三十一章 虫子魔兽

    一片绿油油的庄稼地里众多狐女正在那里除草施肥一边的鹿人则是挑着担子来来往往的把狐女们拔出的杂草全都挑到远处的荒地里。

    狐女和鹿人们虽然干的很是辛苦可是他们的脸上却洋溢着幸福的笑容似乎干这样的的活完全是没有一丝怨言的。

    狐女和鹿人们本是奴隶在别的地方正常都是有一些人负责监工的可是这里并没有一个监工之人完全就是靠这些奴隶们自己的自觉性外人看来这一定会是兽人国可是这里却是李楠封地里的一个场面。

    李楠的封地里已经初具规模城里的房子和街道已经修建完毕三千多座房子已经是遍布在大街小巷现在正在包围修建高大的城墙。

    现在那些士兵们有了自己的兵营另外每个人还都是有一间房子。工匠们也都是有自己的房子不过李楠已经答应他们他们要是在李楠城里居住的话这些房子将永远属于他们而他们要是想离开的话李楠也会给他们一大笔酬劳这些工匠们到是对李楠的话完全相信这个城主不但是出手大方而且还是言而有信跟以前那个使用阴谋手段把他们骗到这里的李楠真是判若两人了。

    这里最高兴的就是那些奴隶们了李楠在一次聚会上对卡曼他们说过等城建成之后就去掉他们奴隶们的身份让他们都成为李楠城里的居民虽然没有正式宣布但是这话还是传到了奴隶们的耳中。

    这真是让奴隶们欢欣鼓舞在李楠这里不但是吃喝不愁。以后还会成为正式的居民这可是要比以前的奴隶们待遇好地太多了。所以他们干起活来那也是干劲十足完全把这里当成他们自己的家了。

    在城里李楠地城主府那是最辉煌的地方了一幢三层楼拔地而起正是李楠饮食起居的地方了楼前一左一右是两排房舍专门是为李楠的婢女和佣人们准备的另外还有客房厨房等。中间是一块平整的空地靠着大门的地方还建有一排房屋。那里却是卫兵住的地方。

    三层楼的后面是一个很大地花园里面也是修建的很是漂亮在整个城主府地四周筑起了一道高高的围墙这里虽然没有星珠里的环境那样好可是却也清幽典雅实在是一处不可多得的往处。

    春桃和夏荷本也有自己的房子可是她们二人却是非要和李楠他们住在一起一个是他们已经习惯了侍候李楠他们再一个她们二人也想多跟李楠在一起。她们的心现在已经是牢牢的拴在了李楠的身上了。

    而李楠也是不时的跟两个狐女偷偷的幽会跟她们在一起时不但是可以享受那些男欢女爱还有一种偷情地乐趣最主要的是李楠还可以跟她们一起双修这一段时间以来。他也感觉到自己的真气修为实在是有了一些进步着实的是让他很兴奋。

    而李楠在跟狐女们双修之时也想跟自己的三个妻子体会一番可是跟她们在一起时李楠却是无论怎么调动真气却也没有那种双修的感觉实在是让他很是迷惑不解跟狐女在一起时那完全是自然而然地根本就不用他刻意为之。看来这种双修功法却也只能他和那些狐女们一起来练了。

    其实李楠不知道狐女本身就是练双修功法的天生炉鼎在跟狐女交合之时可以把人的真气吸收到她们的体内再经过她们体内那种天生的特殊真气返回到男人的身上可是在男人第一步被吸之时功法低的根本就受不了马上就会元阳尽泄而死而功法高的马上就会以为狐女是在吸他们的真气这时肯定会取了狐女的性命。

    所以狐女们几千年来所留下地骂名实在是冤屈的很。

    最近那些商人们也都是给了李楠很大的油水李楠初期建城所用的资金到是有一半是他们出的所以李楠手里现在也还有三百万左右的资金到时干点什么都是方便许多了。

    这夭李楠惬意的骑着银角在天空中巡视着自己的封地灵灵站在银角的头上一只小猴爪扶着银角头上那只金光闪闪的角到也是显得很威风只是它的身躯太小实在是有一种狐假虎威的感觉。

    “吱！吱！”灵灵突然叫了起来小爪子指着下面的地面。

    李楠连忙往下看去在河的北面此时突然冒起了一团黑气那黑气凝成一团轻风吹去竟然是有如实质根本就不随风飘散实在是诡异的很。

    李楠正想下去看看可是银角此时突然大吼一声状甚兴奋不待李楠吩咐它已经飞快的向下冲去。

    这时住在河北的那些强盗也现了这种异象纷纷聚拢过来查看李楠此时也不想跟他们生冲突拉住银角的头让它先不要下去而银角很是不满但是也听话的悬浮在空中虎视眈眈的看着下面的那团黑气。

    那些强盗们到是只注意到了那团黑气到也没有注意到李楠。

    那团黑气越聚越浓地面也是开始震动起来就像是生了强烈的地震一般那些强盗们此时也不知道生了什么事在那里摇摇晃晃的满脸惊惧的看着那团黑气。

    此时也早已经有人通报了穆雷和比尔两人也是带着大批强盗来到了此地但是却也不知道这团黑气到底是怎么回事只好围在黑气的外面紧张的看着。

    又过了一会异变陡生那团黑气像是被巨大的抽风机抽掉了一样飞的往黑间聚去转眼之间那团黑气竟然是完全消失不见。

    可是在那团黑气刚刚所在之处一个巨大的黑色怪物站在了那里。

    此怪物状似一只硕大的甲虫体型足有一辆坦克大小浑身都是罩着黑色的盔甲胸部和腹部连在一起头上有两只像长鞭一样的触角而嘴里更是伸出了两只巨螯一张一合的甚是惊人而那六条有如钢柱一般显示出那腿是有多么强壮又是多么的有力。

    那怪物看到周围此时聚满了人那大嘴里竟然是流出来口水突然头部一低那巨螯竟然是夹住了一个强盗。

    “啊！”那个强盗顿时惨叫起来挥舞着会手里的武器就往巨螯上斩去。

    可是那怪物根本就不以为意巨螯一用力那个强盗顿时断为两截一起往地上掉下去而那怪物头部又是一低捉住了上半身两下就吞了下去而掉在那里的大腿此时还在那里抽搐着真是恐怖之极。

    李楠在上面看的也是有些怵目惊心这是什么怪物竟然是如此强横。

    而那怪物吞下了上半身之后又把那下半身叼了起来又是吞了下去。

    众强盗们看着此怪物如此凶残怪叫了一声就四散跑去而那怪物看起来有些笨重可是行动却是如飞那些强盗们的度根本就不如此怪兽转眼之间又有两个强盗落入了那怪物之口。

    而更让人怵目惊心的是在那怪物身后原来站立的地方此时已经露出了一个洞在那洞中爬出了无数跟那怪物形状相同的怪物只不过体型小了许多只有一个脸盆大小。

    这些小怪物虽然不大但也是凶猛异常飞快的追上那些四散奔逃的强盗爬上那些强盗们的身体撕咬了起来这些小怪物虽然没有那个打怪物那么强的螯但是咬上一口却也能撕下来一块肉瞬时间也是咬死了数人。

    穆雷和比尔这时却是清醒了过来这些小怪物数量真是太多让那些强盗们根本就是逃无可逃要是在不奋起反击的话那肯定是必死无疑了。

    “兄弟们！跟它们拼了！再逃也是死！杀呀！”穆雷先是大吼了一声把冲到他面前的一只小怪物斩为两截。

    比尔这时也是大叫：“兄弟们！要想活命只能跟它们干死头的！”说着话也是迎着那些小怪物冲了上去。

    众强盗看到两个头领斩杀了那些小怪物也是信心大增不再四散奔逃拿出来武器跟那些小怪物们拼了起来。

    这些强盗们此时一旦组织起来却也是有些非凡的战斗力顿时猎杀了不少小怪物而强盗们的伤亡却也是慢慢减少死的那些人都是独自逃跑的真下聚在一起的因为有相互照应到也是抵挡住了那些怪物的攻击。

    穆雷和比尔这时也是信心大增对那些强盗们又吼了起来：“兄弟们！大家聚在一起不要落单今天就让我们把这些怪物全都杀了回头我们烤虫子肉吃！”

第三十二章 痛击魔兽

    “好！”众强盗看那些小怪物们真正杀起来却也不太费事信心此时也是大增全都是在那里怪叫起来。

    可是那些小怪物们却也是从那个没里源源不断的爬出来好像是无穷无尽一般实在是杀不胜杀杀了一会众强盗们杀的都是有些胆寒了照这样个杀法就算是不被那些像虫子一样的怪物吃掉累也把他们累死了。

    还有更让他们害怕的事情此时生了那个最大的怪物吃了几个人之后刚才似乎是饱了在那里也没有再攻击别的人可是这时看到小怪物们被杀死很多不由怒吼一声头部高高昂起当再一次低下头来之时从它的嘴里竟然是喷出来一条长长的火龙一下子就把二十多个强盗罩在火里。

    那些被火烧到的强盗们并没有一下子死去在火里剧烈的挣扎不过很快就都是倒在了地上被烧成了炭棒而那些小怪物们也不怕那烈火冲上去就把那二十多具尸体吃了一干二净。

    这一次真是把那些强盗们的信心再一次完全摧毁当那个大怪物再一次把头昂起之时众强盗呼哨一声已经四散逃开了不过还是有两个动作慢的成了那些小怪物们的大餐。

    而这样跑起来正是对了那些怪物们的胃口五六只追上一人瞬时就把那人咬死其情况真是惨不忍睹。

    李楠在空中看到了这一切也是感觉毛骨悚然。有心下去帮一把却也是心里没有底。可是银角这时却是再也忍耐不住了仰天一声长啸已经全的身那怪物飞去。

    看到银角如此气势李楠不由对自己刚才地胆小鄙视不已随着银角的吼声也是长啸了一声对下面地强盗们喝道：“休要慌张。我李楠来助你们！”

    那个大怪物这时也感觉到天空中那不可一世的气势仰起头来向李楠看来然后大嘴一张一团火焰已经向李楠和银角冲来。

    银角此时完全挥了度上的优势虎身一扭那火焰顿时从他们的身边飞过不过就算是那火击中了他们李楠身上有着避火星珠却也是伤不了他们分毫的。

    而银角头上的角上突然涌起了一阵银色的光芒。吓地灵灵连忙松开小爪子跑到了李楠的肩上。

    银角角上的那一团光芒这时也是闪电般的向那怪物飞去。那怪物也是一闪身不过却是没有银角的动作快头部虽然躲过去了但是背部还是挨了一下重击。

    怪物的背部此时光芒乱闪那个怪物也是被打的往后退了几步头部乱晃似是非常痛苦。

    银角的这样攻击方式。李楠还真是第一次看到估计必是银角在喝到了那生命之水后进化到了成年就多了一些技能了。不过这种攻击方式显然是很有效看那怪物痛苦的样子李楠就知道了。

    那些强盗们此时看到李楠从天而降还把那个怪物迎头痛击了一下也不管李楠以前是他们地敌人了金都是欢呼了一声。

    这时银角已经是又凝聚了一束光芒再一次击在了那个怪物的背上。又是把那个怪物击地惨叫连连。

    但是那怪物又岂是那善于之辈在银角再一次飞近它之时这个怪物的庞大身躯竟然是跳了起来而且还是跳的非常高一下子就罩在了银角和李楠的头上那六只钢柱一般的爪子更是向李楠他们身上抓来估计要是挨上一下十有八九是小命不保了。

    银角这时也是显示出了他仙兽的本领身体并不下沉闪避反而是直直的往上迎去低着头用它那金色地角去顶那怪物的腹部。

    此时银角往上冲李楠的身体却是与地面平行的而银角的这个动作太也突然李楠一个不小心竟然是从银角的背上掉了下来而那怪物的爪子也出现在了李楠的面前。

    李楠还是如此靠近的看清那个怪物的爪子上面虽然是像钢棒一样可是下面却是显得魏是尖细那爪子简直就像是锋利地刀剑一般看的李楠都是一阵心寒。

    李楠此时的身体在空中根本就没有躲避的机会但是在李楠的眼中那爪子向他刺来之时度还是很慢的那六条腿的行动轨迹更是让李楠看的一清二楚因此他也是有足够的时间去应付。

    看准了一条最先碰到他的腿李楠就要去抓住然后就可以爬上去而不遭到其它腿的攻击可是还没有等到他抓住银角这时已经撞上了那个怪物的腹部。

    银角的力气还真是够强这一下顿时把那个怪物撞飞了出去李楠的手根本也是没有抓住那个怪物的腿笔直的往地面上掉下去。

    这时距离地面也有五十多米高李楠就算是掉下去也会毫无伤而银角这时却是看到他要掉下去也不去追击那个怪物身体一折已经接住了李楠。

    “臭银角！你想把我摔死呀！”虽然刚才没有对李楠构成太大的威胁但是这个银角只顾跟怪物打斗竟然不顾他的安危还是让李楠有些恼怒的在银角的头上拍了一下。

    灵灵也是在李楠的肩头之上吱吱的对银角乱叫刚才它也是差点掉了下去这时也是有些不满。

    银角回过头来嘿嘿的对李楠一笑似乎也是对自己刚才的鲁莽感觉有些不好意思。

    跟那怪物的这一番争斗银角一直是占着上风的所以那些强盗们此时也是信心大增再也不像刚才的那样慌乱最强的怪物已经让李楠他们对付那些小怪物们这时顿时成了他们下手的目标。

    不过那个怪物的铠甲到也真是厉害银角这样连番攻击也没有让那怪物受到什么重伤不过刚才银角那一撞却也是在那怪物的腹部撞了一个洞一团黑血此时也是洒了出来。

    “银角！带我下去！”李楠拍了银角一下让它飞近了那些强盗比尔此时正在那里挥舞着他那把天火刀斩杀着那些小怪物李楠也是不管那个把那把天火刀一下子夺了过来又跟银角冲上了天空。

    比尔一愣他虽然看到李楠向他飞来也没有想到李楠会抢走他的刀但是李楠刚才的动作就算是他有防备那也是根本躲不开这时他也才知道他拉的实力跟李楠的差距是有多么大。

    比尔一愣神的功夫一只小怪物已经冲到了他的面前差点咬到了他的脸还好旁边的那些人连忙一刀把那怪物斩飞才没有让他受伤。

    比尔这时也是回过神来一把抢过身边一个人手里的长剑大声吼道：“兄弟们！今天我们也要让那些怪物看看我们的厉害看谁杀的多呀！”

    那些强盗们此时也是杀的性起随着比尔也是吼了起来。气势真是暴涨一千多名强盗把那些怪物们围在了中间让那些怪物们根本就是冲不出去一只。

    李楠此时却是和银角冲到了那个大怪物的面前出了道光芒之后银角又绕到了那个怪物的后面低头猛烈的一撞顿时就在那个怪物的后背上撞了一个窟窿而李楠这时也不会手下留情手里的天火刀马上准确无误的在那窟窿里狠狠的刺进去而且还在那里面搅和两下然后银角才会带着他离开那个怪物的身体。

    那个怪物的硬甲虽然强硬可是里面的身体组织也是不堪一击李楠的这一下真是让那怪物痛苦不堪身体一阵剧烈的抖动连忙转过身迎向李楠。

    可是它的度哪里及得上银角银角在那个怪物的面前转了一圈出了一束光芒之后又带着李楠来到了那个怪物的背后而这一次这个家伙真是够懒竟然也不撞那个怪物了带着李楠来到了那个怪物的身后之后角上又是闪起了一阵光芒直接射入了那个窟窿里。

    这一下真是要比李楠用刀去刺要厉害的多了那光芒一直穿进了怪物身体的最深处然后在那怪物体内爆炸一团团的黑血带着那个怪物的体内组织飞了出来。要不是银角躲的快李楠的身上肯定会沾上不少。

    那个怪物受此重击再也没有了攻击之力在地上痛苦的翻滚了起来一团团烈火也是从它的嘴里喷了出来而在它身边的小怪物们此时却是遭了殃虽然它们不惧烈火可是大怪物的利爪乱舞起来。却也是杀死了无数的小怪物。

    那些小怪物看到大怪物如此疯狂却也是不再攻击人类全都是往那洞里涌去瞬时间地面上除了那个大怪物还有一些小怪物的尸体之后竟然是连一只活的小怪物也没有留下了。

第三十三章 虫巢

    足足在地上翻滚了十多分钟后那个大怪物终于是趴在那里一动不动了不过为了安全起见李楠还是让银角在那个怪物的背上的窟窿里射进了几束光芒。

    看着那黑血四溅腥液横流可是那个大怪物还是在那里一动不动谁都知道这个家伙是死的透透的了。

    众强盗们看到终于消灭了这个恐怖的怪兽全都是在那里振臂高呼起来。

    这时李楠已经从银角的背上跳到了地上而银角却是走到了那个大怪物的身前仔细看了看之后要那个怪物的尸体胸口用头上的角捅了一个大洞然后黑芒一闪一块魔晶核就从那个怪物的胸口冒了出来。

    这块魔晶显然很大银角也是一副很满意的样子大口一张已经是把那块魔晶吞到了嘴里然后就趴在地上一动不动了。

    这阶段银角并没有捕到什么魔兽所以李楠都是忘了银角还会修练之事现在也明白了银角刚才为什么那样急不可耐的要下来收拾这个大怪物了。

    灵灵到是第一次看到银角修练三只眼睛一齐好奇的看着银角看了一会实在是有些搞不明白就想跳到银角的身上。

    李楠连忙闪电般的伸出手揪住了灵灵的脖子呵斥道：“灵灵！不要打扰银角！”然后把灵灵放在了自己的肩膀上。

    穆雷和比尔这时却是一起向李楠走来深施一礼之后比尔先诚恳的说道：“李楠大人！真是多谢你这一次相助！要不然我们……”说着话比尔就往那个怪兽看了一眼大概是想到了要是没有李楠的帮助估计他们都可能会成了这些虫子一样的怪兽的点心。

    李楠对他们微微一笑。把手里的刀递到比尔地手中。道：“对不住了刚才没有经过你地同意就拿了你的刀！”

    “我的刀能让李楠大人用过这是我的荣幸！我比尔现在以我自己的生命起誓！”说着话比尔扑通一声跪在了李楠的面前举起右手面色肃穆的说道：“我比尔愿一生追随在李楠大人的左右永远听从李楠大人地命令！还请李楠大人收留！”

    李楠虽然救了他们对李楠感激那是正常的。可是要说马上就跟随李楠还是让穆雷的心里有些别扭站在那里看着比尔一时也是不知道该怎么做了。

    李楠也是一愣他救他们实在只是见到那个大怪兽太也凶猛再加上银角一看到这样的魔兽就忍不住出手的现在却是把比尔这个强盗头子收服实在是有些意外。

    “李楠大人！从你刚才从我的手里夺去我刀之时。我就知道你要是想杀了我们。实在是太容易了。可是你却是一直没有下手你已经给了我们这么多机会我要是再执迷不悟的跟您做对实在是太不自量力了所以我恳求李楠大人收我为您的仆人！”

    “你起来吧！我这次也并不是来救你们只是这里也是我的封地我是不允许在我地封地里有这样的怪物为祸四方地所以你也不用硬碟这里感激我你们可以继续做你们地强盗我继续当我的城主！”

    李楠的话真是让这些强盗们听了是丈二和尚摸不到头脑。这里都是李楠这位城主的封地可是他竟然是允许他们继续在这里做强盗实在是不知道这个城主大人心里想的是什么。

    这些强盗们当然不知道李楠现在要是收服了他们那可就是断了他的来钱道现在城里的一切只有开销而没有进帐全是靠着那些商人们交纳的保护费李楠才可以继续维持的所以在城真正的建起来前李楠还是不想收服他们地。

    比尔到也是一个耿直之人认准了要给李楠当仆人跪在那里又说道：“李楠大人！求您收下我吧！这里的人如果愿意做强盗就让他们做好了我是一定要跟着李楠大人了！”

    李楠不由在心里大骂：“你丫的跟我到是行了可是你那些小喽罗们不也是要跟过来了那样不但自己还要多养一些人还少了来钱道真***是个笨蛋！”

    “这件事以后再说现在我要去那个洞里看一看不知道还有没有大家伙！”李楠说着话就往那个洞走去再也不想跟这个比尔纠缠。

    “大人！那我也跟你一起去！”比尔还真是挺忠心的听李楠这样一说马上跳了起来跑到了李楠的身边。

    “你跟我去干什么！”李楠把眼睛一瞪又道：“就你那点功夫到那里也是碍手碍脚的！”

    李楠的这句话说的真是够刻薄的就是想让那个比尔断了跟他的念头。转头向银角看去之时这个家伙此时竟然是已经吸收完了那块魔晶一副志得意满的样子。看来银角成年之后这个修练的功夫也是大涨这么大的一块魔晶它竟然也是没有用多长时间就完全吸收了。

    可是那个比尔一点也是不以为意陪笑着说道：“我的功夫确实不行不过我看李楠大人现在也没有什么称手的兵器我这把天火刀虽然一般到也可以让大人防身还请大人带上！”

    李楠犹豫了一下对付那些小怪物还真是应该有一把利刃才好顺手接过那把天火刀点了点头说道“好吧！出来时我就还你！”

    说着话李楠再也不理这些强盗带着银角和灵灵就往那洞里走去。

    李楠在地球之上就是有名的胆大要不然也不会去那个小树林里然后跑到这个世界里来而现在又是本领大增自然是胆子越来越大就连那个看不见底的洞也是毫无惧意了。

    那个洞的坡度很大李楠往下走真是非常不便不过那个大怪物的身体也是够大开出来的洞也足够宽敞所以李楠干脆骑在银角的背上让银角慢慢的往下飞。

    借着外面的光线李楠看到那洞壁之上满是那些怪物们爬过的痕迹。不过却也没有看到一只小怪物看来刚才大怪物被杀那些小的是不敢出来了。

    这个洞可真是够深的银角都往下飞了好久却也没有到洞底而这里现在也已经没有光线了要不是银角头上的角出了光芒李楠还真是一点也看不清洞里的情况了。

    又飞了一会李楠已经听到洞里面传出了一阵虫子爬讨地面的“沙沙”声知道这一次应该快到正地方了连忙让银角放慢了度以防有什么东西突然袭击他们。

    银角的四肢终于落到了实地借着银角头上的光芒李楠看到了四周的景象还真是让他大为惊奇这里已经不再是刚才那样的窄洞而一个宽阔的空间那些小怪物们布满了空间里的各个角落但是都不敢凑到李楠的面前这也让李楠他们的面前有一个没有怪物的空间。

    虽然那些怪物们不敢来攻击他但是看着那密密麻麻的东西李楠的全身也是起的全是鸡皮疙瘩这么多怪物就算是趴在那里不动李楠也是要杀上几个月的何况要真是动了手那些怪物要是群起而攻之还真是挺不好对付。

    李楠现在最担心的还是这里还有没有那种大怪物这些小怪物却也是伤不了他的所以就跟着银角又往里面走去。

    当李楠走近之时那些小怪物们自动的往旁边爬去李楠走前一步它们就让开一步而当李楠走过去它们又迅的爬回到李楠刚才走过的地方简直就是跟潮水一般的壮观。

    李楠现在也没有什么心情去看这些小怪物而是一边走一边四下的打量着这里走了一会李楠就看到了一幕景象：前面的空地之上竟然是有几百颗白色的蛋一样的东西。不！这个怪物看起来就是属于昆虫类的魔兽那个就是卵而不是蛋了而几个小怪物正从卵里钻出来然后就消失在怪物群里了。

    而在那卵四周并没有大怪物存在看来这里就只有刚才让他和银角杀死的那一个怪物了。

    不过当李楠仔细的看着那些卵摆放的位置时却是产生了一个疑问这些卵竟然都是以一个点往外呈辐射性摆的最先出壳的都是最中心的卵而在卵周围的怪物却是马上把里面的卵壳吃掉又把卵全部的往那中心点推去让那些卵始终是呈这样的辐射形的。

    要说有大怪物在这里李楠或许会以为它在孵那些卵可是现在这里已经没有大怪物了那些卵还都往那中间推去那里的卵又是很快就能孵出小怪物来看来那里到是很有可能有什么好东西了。

第三十四章 又一颗星珠

    李楠慢慢的往那些卵中间走去那些虫子怪物们又是马上让了开去李楠拨开中间的那几枚卵就看到了一颗闪着幽幽金光的珠子。

    那珠子只有鸽卵大小里面有一团看不清的云雾虽然颜色跟李楠怀里的几颗星珠不同但是李楠也是完全可以认出这又是一颗星珠了。

    小心翼翼的把那颗星珠拣了起来那些小怪物们顿时躁动了起来大有群起而攻之势。

    银角看到它们的样子一声大吼头上的角又汇集了一道光芒吓的那些小怪物们顿时逃到了一边再也不敢往李楠他们身边凑了。

    李楠在这里找到了一颗星珠真是让他喜出望外这时也不想再管这些小怪物们了骑上银角就往洞外冲去。

    而李楠却是不知道在他进洞之后外面的人却是在那里做着激烈的争论。

    穆雷虽然也是很感激李楠这次帮了他们可是李楠把他从河南一直赶到了河的北面来投靠比尔两个人本来实力相当但是让唯尔和梅森杀了他两员大将却也是让他实力大减到这里后却也只能屈居老二了。

    而到了这里之后本来抢到的东西也是够他们享受的可是李楠现在又保护着那些商人让他们最近这一阶段根本就没有什么生意实在是过的苦不堪言。

    而这一切都是李楠造成的穆雷实在是对李楠的恨意非常强烈。而穆雷也是一直不想屈居于比尔下面所以这时就暴起难了。

    “比尔！你这是干什么？这个李楠把我们害的这样惨让我们现在都是没有生意做。你还要归顺于他！”

    众强盗想起了这阶段地苦日子。有些人就有了跟穆雷一样地想法。

    比尔马上昂起头说道：“不错！我是要归顺于李楠大人！要是没有李楠大人！我们刚才就已经是被这些虫子怪物吃了！”

    “谁说的！那些小臭虫有什么了不起的刚才不是我们才把那些小臭虫们赶进洞的吗！就李楠一个人能把那些怪物们全都赶进去吗？”

    比尔一听穆雷这样说不由很是恼怒的说道：“要是没有李楠大人收拾了那个大怪物我们能有机会赶那些小臭虫吗？”

    “现在他进了这个洞我们正好可以把洞口封死即可以免得让那些虫子们再出来伤人又可以把那个李楠困死在里面。从此以后我们就可以再一次雄霸这里过我们消遥快活的日子！”

    这句话说的真是太诱人了强盗里到是有一大半人动了这样地的念头都是往那个洞口看去。

    “我看你们谁敢！”比尔大吼一声站在了洞口。

    比尔可是这伙强盗们的老大那可是威势不凡那些强盗们顿时低下头去再也不敢再往洞口看来。

    “穆雷！以你所见要想不伤我。还要把我手里的刀抢下去那需要什么样的实力？”比尔双目圆睁瞪着穆雷。

    穆雷以前就因为地盘的问题没少跟比尔争斗现在二人连合起来。他对比尔的实力可以说了解的非常透彻想也不想的答道：“要想在不伤你的情况下抢去你手里地刀那就要剑仙才能做到！”

    “那你想一想刚才我的刀被李楠大人夺去之时我可有受伤而同时扔有两个仙兽之人又是何等的实力但是他却是一直没有取我们的性命你还不知道李楠大人是在手下留情吗？”

    这一番话说地顿时让穆雷哑口无言他也看出了李楠的实力是比他们强的太多了。可是心里却是一直强迫自己不去想现在让比尔说出来他也只能沉吟不语。

    一声虎吼！银角已经带着李楠从洞里飞了出来比尔马上迎了上去恭敬的问道：“大人！里面没有什么危险吧？”

    李楠摇了摇头。把手里的天火刀交给了比尔。

    穆雷在那里这时却也不敢正视李楠低着头转向那个洞口看了起来。

    “大家小心！那些小怪物们又出来了！”这时一只小怪物探出头来正好让穆雷看了个正着。

    随着穆雷的话那洞里瞬时爬出了无数的小怪物向着围在这里的人就冲了过来。

    李楠到是感觉颇为意外他刚才进到那个洞里那些虫子怪物们都没有对他攻击可是现在竟然是敢冲出来再伤人真是有些奇怪不过一想却也想出了大概这些怪物们必是因为李楠抢走了那颗星珠而那颗星珠对它们来说必是重要无比了所以才会跑出来伤人了。

    还有一点却是李楠不知道的这些虫子怪物正是靠着那颗星殊孕育而生地要是李楠把星珠带走了它们要是在那个洞里只有死路一条所以这才都是暴起难的。

    “兄弟们！给我干他娘的！杀了这些臭虫子！”比尔大喝一声已经是带头冲了上去。

    那些强盗们此时也是知道这些小怪物们就是胜在数量上杀起来到也是容易所以一起随着比尔冲了上去而穆雷犹豫了一下也是冲了过去。

    银角这时带着李楠飞到了空中不时的往洞里射着光芒这个杀伤力可是要比那些强盗们大多了每一道光芒闪过都是杀死成片的小怪物。

    李楠在洞里已经看到了那些虫子怪物真是不计其数要想杀光他们明显是不容易地想了一下让银角带着他飞到了一边对着一棵大树就是全力击出了一拳而那棵大树马上生生的被他击断飞出了老远才掉到了地上。

    拖着那棵大树李楠又回到了那个洞口让众强盗们让开道路之后李楠把那棵树就那么插在了洞口。

    这棵大树的树杆虽然比那个洞口细的多可是上面也是树叶繁茂到也是把那个洞口都了一个严严实实偶尔有两只虫子怪物从树叶的缝隙里钻出来那也是根本不足为虑了。

    不过这样做却也不是一劳永逸的办法李楠还是想着要怎么把这些东西全都弄死这里也是自己的封地要是伤了自己的居民实在是不好。

    这时一只小怪物又爬了出来强盗们又要把它杀死李楠连忙喊道：“等等！”然后纵过去把那小怪物踩在了脚下。

    众强盗到也听李楠的话在那里看着李楠不知道他要干什么。

    李楠这时也是不太明确自己的想法行不行对那些强盗们又道：“给我弄点水来！”

    比尔马上从身上拿出了随身带的水袋交给了李楠。

    李楠把水袋打开试着往那怪物的身上倒了一些水那个小怪物本来在李楠的脚下也没有怎么太挣扎可是当水滴在它的身上之后顿时激烈的扭动了起来貌似异常痛苦。

    李楠大喜早就知道水火不相融可是没有想到这么有效这个不怕火的怪物对水到是怕的很。

    李楠松开那个小怪物那个东西顿时在地上剧烈的翻滚起来只过了一小会就趴在那里一动不动了身上还冒出了一股清烟。

    众人都是看着李楠所做的一切这时也知道李楠的用意如何了脸上全都是露出了兴奋的神情。这时一只虫子怪物又爬了出来一个强盗马上在那个虫子的身上倒了点水那个东西顿时在地上来回翻滚起来逗得强盗们顿时哈哈大笑起来。

    现在这些强盗们到是不把这些怪物们当回事了到是盼着它们跑出来然后洒水在它们身上看着它们是如何痛苦的死去这也是这些强盗们刚才被这些东西吓的够呛现在可是要好好的泄一下了。

    “你们把那河水引到这个洞里里面很大的这个东西又多还是全淹死它们吧！”

    听到李楠这样说比尔马上答应了下来组织强盗们开沟挖渠。

    而李楠这时已经是纵着银角飞到了空中往河的对面飞去害得比尔在后面直叫李楠回过头来哈哈一块长笑然后对比尔喊道：“你们暂时还是好好做你们的强盗过一段时间我会再来找你们的！”

    众强盗们也不知道李楠要找他们是什么事比尔更是摸不到一点头脑李楠即不说容不下他们又没有说收留他们还是让他们继续做强盗实在是太让人难以理解了。

    “比尔！我看他是不想收留我们这些强盗！你还是死了这条心吧！”穆雷这时又来劝比尔。

    “不会的！你没有听见他说过一阶段还会来找我们吗！”比尔的头猛摇异常肯定的说道：“我相信李楠大人一定会收留我们的！”

    穆雷眼里出了一丝精光但是马上隐藏了起来道：“那就等着吧！不过他不是说了吗还让我们在这里好好的做强盗我看我们就听他的话好了！”

    比尔挠了挠脑袋只好无奈的点了点头。

第三十五章 矿藏

    又得了一颗星珠李楠迫不及待的就想看看里面到底是什么东西了所以也没有回城里跑到了一个小谷里小心翼翼的打开了那颗星珠。

    从以往的经验里来说这个星珠里要是有什么凶险的话那星珠本身就是一个防身的好东西所以他也并不担心星珠里会有什么东西能伤害到他就像那颗避火星珠里面全都是纯阳之火一样。

    跟银角和灵灵进入了星珠里面之后李楠不由有些失望这里全都是一座座黑色的小山并没有一点绿色也没有一滴水简直就可以用荒芜来形容。

    走到了好久在里面也没有看到什么有用的东西后来干脆就骑在银角的身上在星珠里面巡视了起来。

    星珠里面的空间到是跟前面三颗星珠里面的大小一样只不过这里竟然全都是山山上全都是黑黑乎乎的石头看起来实在是没有什么好宝贝。

    但是李楠还是不死心前面三颗星珠里面的东西都是天下至宝这里的东西肯定也是不会差的而这里最多的就是山山上最多的就是石头看来这个石头或许就有古怪。

    随便找了一座小山李楠让银角降落了下来找到了一块不大的石头李楠随手就想拿起来。

    “咦！”李楠不由惊叫一声因为这块石头看起来不大按理来说李楠那真是随手就能拿起来可是这块石头却是重的出奇竟然是一下子脱了手还差点砸了他的脚。害的李楠马上跳起来躲了过去。

    银角和灵灵看到李楠让一块石头弄的吓了一跳全都是在那里嘲笑起李楠银角的动作那是不必细说。而灵灵现在竟然也是学起银角的那种笑法捂着小嘴一副忍俊不禁地样子。

    “笑什么？你们这两只笨蛋！”李楠在银角的皮顾上踢了一脚不满的骂了一句。

    再想打灵灵之时那个小家伙早已经闪到了一边对李楠做起鬼脸了。

    李楠也不再里那两个家伙认真地把那块石头拿了起来。相比于同样大小的石头这块石头显然是要重上六七倍。看来这个石头的比重还真是很高也就是说这块石头不是普通的石头而很有可能是一种矿藏了。

    李楠想到这里心里也是不由一喜。假如真是这样的好东西的话那就可以自己制造出兵器而且估计也会比外面的兵器好上许多那时可真是牛死了。

    托特因为知道李楠有那纯阳之火地星珠还特意给了他一本练器的书。那时他也没有在意现在可是要好好地研究一番了。

    银角和灵灵在这里呆的已经是有些不耐这里根本就没有它们喜欢的东西这时就在那里闹了起来。

    反正这些东西就在这里李楠到是可以随时进来取也就从带着这个家伙出去了不过还是带出了刚才那块很重的石头。

    在李楠地城里那时他除了找了一些建筑方面的工匠。铁匠也是找来了几个平时却也没有弄上这时李楠连忙把他们找来。

    “你们看看这是什么东西！”李楠把那块石头放到了桌子上。

    “啊！”几个铁匠惊叫了一声其中一个马上把那块石头抢到了手里掂了掂之后惊喜的对李楠说道：“大人！这时黑铁矿实在是冶炼兵器的最好原料！您是从哪里……得来的？”

    看着那几个铁匠气全是一副迫切地表情李楠也是大为得意微笑着说道：“这只是我偶然得到的！”

    “那还有没有？这样一块有点太少只够打造一把短刀的要是再有两块就可以打造一把长剑了！”

    “哦！那回头我再去找找！”李楠现在还不想把这件事对别人说还是先打出一把长剑看看怎么样要是真的好用的话就可以制造出一批好兵器来那样就可以把自己的士兵全都是配备这样的兵器那战斗力一定是强的。

    回到了自己地密室里李楠进入星珠里面又去了两块跟刚才一样质地的黑铁矿。

    看到李楠前后只去了几分钟就取回来两块这种珍贵的黑铁矿这让那些铁匠气们全都是在那里惊讶的差点掉了下巴。

    “这些还不够吗？”李楠看他们在那里傻就问他们。

    “够了！够了！”几个铁匠连忙一叠声的答应下来而在他们走出去之后却是嘀咕起来：“这个李楠大人真是太神奇了这样好的黑铁矿竟然也是这样轻易的就拿出来真是很想知道他以后还会给我们拿出来什么好东西！”

    “这次我们一定要好好的表现一把在这里这么长时间好吃好喝的又有那么多的钱拿这次要是丢了脸以后我们可不能再在这里住了！”

    李楠到是没有想到现在这些工匠们已经是越来越想住在这里了这也全是李楠出手大方还有对属下够仁慈才换来的结果。

    李楠从以前家里带来的东西都是两个狐女帮他收的所以这时他也不知道在哪里连忙找到春桃春桃看到李楠神神秘秘的找到她还以为李楠又是要跟她练那双修神功呢自己是兴奋的很可是当李楠带她回到城主府里却是要她找一本书时春桃还是有些失望的不过对于李楠的吩咐她自然是欣然领命的很快的就把托特给李楠的那一本关于练器的书找了出来。

    李楠高兴的一把抢过了那本书然后又在春桃的脸上亲了一口道：“春桃！我现在有事等我回来时我再找你双修！”

    “我听主人的！”春桃脸上顿时涌起了一丝蓝晕那脸上的风情更是动人心魄。

    不过李楠现在对狐女的这种诱惑显然是抵抗力大大加强了在春桃的脸上又亲了一口然后就钻进了密室之中。

    这个密室可是李楠特意让工匠们建的这里什么东西也没有就是一个空空的屋子这也是便于李楠进入星珠时不被人看到。

    进入那颗满是矿藏的星珠之后李楠拿出了那本书坐在地上就认真的看了起来。

    除了在看小说之时李楠从来就没有这样认真的看过一本书原因很简单李楠现在一直没有一把趁手的兵器另外别人的兵器他用得也是不得劲像那次杀了那剑仙得到的仙剑和那个捆仙网他就是根本用不了。

    现在即有了好的原料又有了纯阳之火这次他可是要自己弄一点好东西了所以这个练器的方法那是一定要好好的掌握的。

    好在现在他的记忆力和理解能力都是强那一本书很快就让他从头看到了尾。

    练器说难就难说容易也容易最主要的就是需要好的原料和好的炉鼎这样李楠现在已经都有了另外就是要在练器之时把自己的真气输进去这样就能跟练出来的东西心意相通。

    以上这些李楠是都可以做到的可是还有一点就是要在那里设一个贮存能量的晶核这可都是要有仙剑的修为才能在那里建一个晶核李楠自己的身体里都是形成不了晶核更不要说在别的东西里加了这一点就是对于李楠最困难的。

    这些内容到是跟李楠看过的一些小说里形容的有些像小说里还说过可以在炼器时在里面加入阵法可是自己连一个阵法也不会而这里的人也没有听谁说过他们会阵法看来这个方法也是行不通。

    李楠想的头都炸了却也没有想到一个好办法无奈之下只好从星珠里面出来。

    看来炼一把像仙剑的东西对他来说真是太难了。

    春桃此时还在密室之外等着李楠看到李楠脸色不好的走了出来春桃连忙小心翼翼的走到了李楠的身边柔声问道：“主人！你不舒服吗？让春桃给你按按头吧！”

    李楠点了点头倒在了床上春桃则是跪坐在李楠的头侧用她的那一双小手轻柔的按着李楠的头。

    春桃跟李楠已经一起双修了很长时间这时从春桃手心里就传过来一丝凉气顿时让李楠感觉神清气爽刚才的烦恼也是一扫而空。

    狐女的风情根本就不用特意做作那一颦一笑都是那么的诱人尤其是喝了生命之水之后她们更是对男人有一种无比强烈的诱惑力现在城里的男人们不管是士兵还是奴隶只要看到她们二人都是会盯着看起来没完的这也是让李楠好不郁闷的事。

    不过好在那些人一个是知道这两个狐女都是李楠宠爱的狐女虽然是奴隶地位却也是高的很再一个也是因为那个关于狐女的传说到也是没有人敢有什么非分的举动。

    拉过了春桃的小手李楠色迷迷的说道：“春桃！我们双修好不好？”

    春桃身体一软伏在李楠的胸膛之上娇媚的对李楠说道：“我听……主人的！”

第三十六章 收妾

    一番漏*点之后李楠搂着春桃在床上休息春桃后面的那两条大尾巴轻轻的摆动不时的扫在李楠的腿上真是让李楠感觉舒服的很。

    不过李楠现在也不去摸那条后长出来的尾巴虽然那毁灭之光对他的身体到也是没有什么伤害但是每一次都莫名其妙的被击飞出去却也是一件很没面子的事尤其是光着身子之时。

    正当二人在那里温存之时外面突然传来了脚步声李楠不由一惊听脚步声他就知道是米琪儿的声音她虽然已经是李楠的妻子可是性格还是像以前一样顽皮走路时也是跑跑跳跳的。

    这时穿衣服已经是来不及了除非马上进入星珠里面可是李楠却也不想那么做了因为跟两个狐女这样偷偷摸摸这么长时间了李楠也想给她们一个真正的名分了搂过在那里已经吓的面如土色的春桃笑着等米琪儿进来。

    米琪儿敲了一下门问道：“夫君！你在里面吗？”

    “进来吧！我在里面！”李楠的声音没有一点慌乱。

    随着李楠的声音门一下子推开了从门外走进来一脸笑容的米琪儿而当她看到李楠搂着春桃倒在床上那脸上的笑容马上凝固了起来然后变得异常苍白。

    “琪儿！怎么了？”李楠现在是明知故问了。

    “你……哇……”米琪儿突然哇的一声哭了起来然后就扑到了李楠的身上。

    “哭什么呀？”李楠轻轻的拍着米琪儿的肩膀笑着问道：“是不是有人欺负你了？”

    “夫君！你……你不能死呀！你死了我们……怎么办呀！”米琪儿一边哭一边悲切的说这时突然又想起了什么猛地跳到了床上。拉住春桃的胳膊一下子就把春桃拎出了被窝怒道：“你竟然来害我们的夫君今夭我要杀了你！”

    “夫人！我……”春桃此时真是慌乱之急根本就不知道该说什么好。

    “琪儿！”李楠坐起来把她们都拉到自己的怀里。在米琪儿的脸上狠狠的亲了一口后说道：“你看我现在像是有事情地人吗？”

    米琪儿这时才想起来仔细看李楠看到李楠在那里根本没有不妥的样子而且还是神清气爽的不由大感好奇捏了捏李楠身体上的各个部位然后疑惑的问道“夫君！你……真的没有事情吗？”

    李楠哈哈一笑摆了一个显示自己强壮的造型。然后才道：“你看我哪里有事情我现在真是比什么时候都好我都跟春桃和夏荷好长时间了跟她们在一起时不但对我无害。而且还可以让我的真气修为有所提升地！”

    那个关于狐女的传说已经在流传了几千年自然也是深深的在米琪儿的脑中扎了根这时还是有些不信的问春桃：“夫君说地是……真的吗？”

    “回禀夫人！主人说的都是真的！”春桃低着头不敢正视米琪儿。

    米琪儿这时又看了看李楠突然又一次扑到了李楠的怀里捶打着李楠的胸膛一边哭一边抽泣着说道：“臭夫君！你可是吓死我了！”

    李楠哈哈一笑然后歉意的对米琪儿说道：“对不起了！我其实早就想跟你们说了。可是一直怕你们担心所以现在才告诉你们！你不会……怪我吧？”

    米琪儿从李楠的怀里抬起头来抹了一把眼泪嗔道：“夫君！只要你没有事我们怎么会怪你呢！”

    李楠真是兴奋不已头一低。已经吻在了米琪儿地唇上。

    过了一会李楠放开了已经是情欲大动的米琪儿说道：“琪儿！我想收她们二人为妻。你看怎么样？”

    米琪儿想了一下道：“我看还是收她们为妾吧！拉普王国里还没有一个人会取兽人为妻的不过收为妾氏就很多了只不过没有狐女夫君可是第一人！”此是米琪儿的脸上满是仰慕的神情。

    李楠向春桃看去笑着问道：“春桃！你可愿意？”

    春桃的脸上早已经是满面喜色虽然妾氏要比李楠地正妻低了一等。可是却也是李楠的女人以后就完全摆脱了奴隶的身份更可以名正言顺的跟李楠在一起马上连连点头说道：“我愿意我这就去告诉夏荷去！”

    说着话跳到地上就往想外冲。

    李楠连忙一伸手把她拉住了瞪着她说道：“你干什么？光着身子就想出去我的女人的身体能让别人看吗！”

    春桃一惊马上就要跪下身来李楠把她托住又责备道：“以后你就是我的女人了怎么能动不动就跪快起来把衣服穿上再出去。

    春桃抬起头看了李楠一眼然后羞涩的点了一下头拿过衣服穿了起来。

    等春桃出去之后李楠笑着问米琪儿：“你不是在练武场跟那些人练功吗？怎么跑回来了？”

    米琪儿妩媚的瞪了李楠一眼道：“我要是不回来哪能撞破你的好事！”

    “哈……”李楠尴尬地一笑道：“说的对！你要是不回来撞见我们我还真是一时半会不会告诉你们！”

    李楠这时在心里却是得意不已这要是在地球上让自己的妻子撞破奸情估计一定是一顿大吵大闹可是现在不但没有事自己还可以坦然的说把狐女也收为妾氏这可真是太美好了。

    “看把你美的！”米琪儿又嗔怪的瞪了李楠一眼然后说道：“夫君我今天跟那些人练功之时一不小心使出了圣战神功差点把唯尔的真气吸来了所以吓的我不敢再练了！”

    “你呀！那功是随便能使出来的吗！以后小心一点就是了！不过这个圣战神功……”李楠说到这里像是突然想到了什么一样突然大叫了一声然后就扔下米琪儿跑到了密室里。

    米琪儿吓了一跳也跟进了密室可是那里已经不见了李楠的踪影只留下一个黑色漩涡的影子。

    知道李楠进入了星珠米琪儿到也不担心只是不知道李楠为什么说到圣战神功会这样兴奋。

    李楠一进入星珠之后纪上就开始寻找最好的炼器材料那本书上所说最好的炼器材料莫过于神英矿而这种神英矿却是根本就是可遇而不可求的只听说有一个一万多年前的剑仙用过这样的一把短剑。

    不过对这种神英矿的描述到也是够详细李楠也是在星珠里面认真的找了起来。

    这里的每一座山就是一处矿藏而李楠最开始找到的那种黑铁矿是这里最普通的也是最多的到是有一多半是这种黑铁矿另外还有两处玄铁矿还有几处却是那本书里也没有提到的矿藏。

    每一座山李楠都是仔细看了可是并没有神英矿的踪迹这让李楠不由有些懊恼。

    正准备取一些玄铁矿对付先练一把剑之时李插却是现了一处不起眼的小石堆他刚才一直看着山包却也没有注意这种小石堆这时却是留上了意那种神英矿既然在外面也是如此稀少在这里或许也不会多那只在大矿藏上找很有可能就是一个错误。

    还别说李楠的这种种还真是正确那一堆石头果真是一些矿石不过显然不是他所需要的神英矿但是看起来只有这么多一定是好东西了。

    李机接着又纵起身形在各个山上来回穿梭很快又找到了好几个石堆最后终于找到了神英矿的遗迹只不过这个神英矿却不是最少的。李楠已经现了还有比这个矿更少的矿石。只是李楠不知道那个矿石是什么矿却也只好先把这珍贵的神英矿拿了几块跑出了星珠。

    而在他出了星珠之后马上又跑到了避火星珠里竟然是没有看到米琪儿正在那里看着他看到李楠突然出现又钻进了星珠里。米琪儿不由着急的也跟了进去。

    可是米琪儿这次进的可是那避火星珠她身体上又没有避火珠一进去就感觉到那滔天的热浪向她扑来惊叫了一声连忙运起了真气护身。

    李楠这时也是刚刚进去听到后面有叫声连忙跑了过来看到米琪儿正在那里苦苦的支撑不由大惊连忙把米琪儿抱在怀里。

    “你怎么进来了？受伤没有？”这里可不是闹着玩的就连那沼泽巨蟒都是烧成了一张蟒皮李楠真是怕米琪儿受到伤。

    看到李楠关切的表情米琪儿顿时感觉全身一阵舒爽对李楠甜甜的一笑道：“你要是再晚过来一会估计我就要不行了不过现在我很好！”

    “胡闹！下次可不许自己跟着我跑进来我还有事！先送你出去吧！”

    米琪儿也知道这里不是好玩的地方乖巧的点了点头任着李楠把她送了出去。

    拿出避火珠又在米琪儿身上滚了一遭看到米琪儿真的没有事了李楠才再一次的跑到了火星殊里现在他就要开始练那他一生之中第一件宝贝了。

第三十七章 古怪的仙剑

    在火星珠里李楠又一次把那种炼气之法好好的回忆了一下确定万无一失之后李楠从身上拿下了那颗避火星珠放到地上后走到了避火星珠可控制的最边缘才把那几块神英矿投进了身前的纯阳之火里。

    那块神英矿果真不是凡品那纯阳之火足足烧了有十多分钟那矿石才慢慢俄化为水状而那里的杂质马上被备烈火焚为灰烬只余下纯正的神英。

    李楠连忙把真气注入到那成为液体的神英里面可是这头一步真是难做的很李楠的真气冲到神英的边缘却是怎么也进入不了那神英的里面。

    李楠也知道炼器的成功与否就是看能不能把自己的真气融入到材料里面了真气与材料融为一体那这个炼器就算是成功了一多半反之就是完全失败了。

    李楠也真有那种拗劲一次不行就来第二次第二次不行就来第三次在这种持之以恒的努力下他的真气终于是融入到了那神英里面一丝了。

    虽然只是又那么一点李楠却是马上感觉到那神英似乎是跟自己有了一丝感应好像就是在呼唤他一般连忙有徐徐的往里面输了许多的真气有刚才进去的那一丝真气做基础这次李楠输进的真气倒是有一少半留在了那神英里。

    这时李楠真真切切的感应到了神英与他的联系那神英就像是他的第三只手也像他的一个感觉器官李楠都能体会到那炽热的纯阳之火正在燃烧着那神英。

    李楠也知道是时候了。这时要是剑仙必定要在神英里面加上一块晶核可是李楠确实根本没有此时只好把那圣点战神功加了进去这个功法他虽然不能练可是对于运用那也是纯熟得很此时也是很轻松的就把这个功法弄到了神英里。

    现在万事俱备只欠东风了。剩下的只有一件事就是把这神英弄成一个什么样的形状了。

    李楠在心里却也早已经想好要弄一把宝剑了可是就在那剑就要成形之时李楠突然不知怎么的脑海里就出现了那神话中龙的形象。

    瞬时间那剑已经成形。穿过避火星珠的护罩直接飞到了李楠的手中。

    李楠手里的这把剑真是怪异之极整个剑身并不是笔直的而是呈曲形的剑尖之处突然加大形成了一个扁平的龙头形状在离剑尖不远之处和剑柄上方。还分别伸出了两只细小的尖刺好像就是那龙的爪子了。

    整个剑身上都是覆满了细小的鳞片剑柄后面还伸出了一只似是龙尾的东西。

    看着手里这把就如同一条小龙的长剑李楠真是说不出的满意随手挥了两下轻重也是正合手。而且在挥舞之时还出了像是龙吟一般的响声真是悦耳之极。

    而李楠这时竟然有一种感觉……从这把剑里传来的一种感觉这种感觉似是很开心又是很兴奋同时又有一种很亲切的感觉。这把剑似乎也不再是一把普通的剑而像是有生命一般简直就要和李楠融为一体的那种奇异感觉。

    这种感觉跟书里提到炼成仙剑后的感觉还是有些不同的仙剑炼成之后跟主人确实有一种想互感应。但是这把剑给李楠的感觉却是复杂的多真是不知道炼成这样到底是好还是坏。

    李楠本想在这里练剑可是这里显然不是一个练剑的好场所带着这把剑就除了这颗避火星珠。

    外面此时不但有米琪儿欣亚克玛晶还有两个狐女都在看到李楠出来她们都是好奇的看着李楠一定是米琪儿已经把李楠刚才到避火星珠里面的事情跟她们说了。

    “夫君！你干什么去了呀？”欣亚看到李楠的心情很是不错也就笑着问他。

    “哈！”李楠得以的一笑把手里的剑一摆道：“你们看这是什么？”

    “这个……这个好像是一把剑吧？”克玛晶看了一下有些怀疑的说道。

    李楠点了一下头道：“就是这一把剑我自己炼的一把剑！”李楠说着话又把那剑挥舞了一下一阵龙吟声又是响了起来。

    “只是这把剑的形状也是太特别了好像有点像蛇但却是跟蛇又大不相同真是奇怪！”欣亚看了半天却也是没有看明白像什么龙这个东西却也只是传说中的东西地球上自然没有这里好像也是不存在的所以李楠的这个东西就算是别人想仿造却也是非常不易的因为只有李楠的脑海中有龙的形象。

    五女这时也是看出来这把剑好像与众不同米琪儿凑到李楠的面前天真的问道：“夫君！你刚才进到那星珠里面就是为了炼这把奇怪的剑？”

    “对呀我刚炼出来还不知道到底有什么用我们一起去看看。”说着话李楠打开了那颗避水星珠而这时银角和灵灵竟然也是跑了进来真是什么事情都落不下这两个淘气的家伙。

    带着她们进去之后李楠让她们全部散开然后把那把剑扔向了天空心中默运着真气引导着剑不让它落到地上。

    这把剑还真是争气马上停在了空中李楠不由大喜能在空中漂浮的都是仙剑看来自己炼的着一把剑也一定是把仙剑了。

    又试着指挥那把剑前进和后退那把剑也是很给他面子在空中进退自如倒是完全听从李楠的命令。

    李楠越指挥越是顺畅到后来也不用特意指挥它了只要意之所在那把剑就已经是随着他的意念活动了。

    “哈……”李楠得意的狂笑了一声道：“我也自己炼成了一把仙剑！”

    “恭喜夫君呀！以后夫君就不用骑着银角就可以在天空中飞翔了！”克玛晶早已经拥有了一把仙剑自然是明白拥有仙剑的好处了。

    “是呀！夫君！快给我们飞一个看看！”米琪儿也在哪里拍着双手鼓动这李楠。

    李楠自然是得意的很大笑了一声说道：“好！夫君现在就给你们飞一次看看！”

    说着话李楠已经一纵身跳在了那仙剑之上。

    可是让人大跌眼镜的事情生了李楠在刚跳到剑上之时那剑也是载着他在空中停顿了一下可是似乎那剑的力量太弱又或是李楠的身体太重那剑竟然是不堪重负一般带着李楠掉到了地上。

    李楠此时确实根本没有这种预料随着那仙剑摔到了地上这一下子摔的真是灰头土脸一点虚的也没有好在李楠的身体现在强壮的没话说才没有受伤。

    五个女孩子在那里不由面面相觑谁也没有想到会生这样的情况一时间竟然也是忘了去扶起李楠。

    “吼！吼！吼！”

    “吱！吱！吱！”

    银角和灵灵这时确实同时出了声音而它们此时的样子更是让正在爬起来的李楠郁闷不已。

    两个家伙此时已经是同时扑在地上看上李楠两眼就把头伏在地上然后用他们的右爪使劲的敲打着地面嘴里更是出了那种只有在嘲笑李楠之时才会出的叫声。

    李楠不由大怒跳到它们的身边拎起灵灵就扔到了远处的河里又是一脚把银角踢了一个跟斗。

    可是银角根本就不以为意笑声停了一下又看了李楠一眼又是躺在哪里大笑了起来。

    灵灵这时也从河里飞快的爬了上来抖了以下身上的水指着李楠也是大笑了起来最为可气的是此时它竟然是学着李楠的样子跳到了空中之后又直挺挺的摔在地上爬起来之后捂着肚子又是笑了起来。

    银角看灵灵学着李楠在那里笑的更大声了而那五个女孩子此时看李楠也是没有什么大碍让这两个淘气的家伙一逗也是忍不住在那里捂着嘴头笑了起来。

    李楠看也不能制止她们笑他了又把怨气到了那把剑之上怒骂道：“你这把臭剑竟然敢拿老子开涮看我不把你砸出七八十截的！”

    可是当李楠把那把剑拿到手里之时他却是感觉到那把剑也是像他传达着歉意似乎对刚才没有承受住李楠的身体也是很自责。

    这把剑是肯定不会说话的可是李楠偏偏感觉到了它的意思这让李楠也是一阵迷糊想了一下他对克玛晶说道：“小晶！你用那仙剑飞时有什么感觉？”

    克玛晶也是明白了李楠的意思想了一下对李楠说道：“夫君！我的仙剑里是有一个晶核的我平时练功之时都会把一部分真气输入到那晶核之内的所以仙剑才会有那么强的力量你的仙剑里好像力量还不够所以不能带着你飞！”

第三十八章 会吸剑气的仙剑

    克玛晶的话顿时解开了李楠心中的疑问这把仙剑根本就没有晶核那剑里的力量也都是自己在炼剑之时输进去的一些真气刚才他已经练了一会仙剑里面的真气已经消耗的七七八八了怎么可能再带着他飞呢！

    李楠又试着往那剑里输进他的真气可是这次那剑竟然是没有吸收一丁点的真气这让李楠不由又是大为郁闷其实他也明白他根本就不能在剑里形成一个晶核所以才用那圣战功法所替代他的本意也只是个愿望那就是让这把剑也会圣战神功到时吸收自己的真气可是看来是完全不成功的了这把剑顶多也只是一把宝剑而不能称之为仙剑了。

    银角和灵灵此时看到李楠那落寞的表情也不再嘲笑他了乖巧的凑到了李楠的面前。

    “夫君！我想你一定能成功的这把剑我看就不错已经初具仙剑的雏形了下一次你一定会炼出一把真正的仙剑的！”

    听到克码晶的鼓励李楠也是很无奈的笑了一下他自己的情况自然也是清楚的很这把仙剑不成以后就很有可能没有机会再炼成仙剑了不过在自己的女人们面前李楠又怎么会让他们为自己担心调整了以下自己关心的心态说道：“你们夫君是什么养的任务仙剑对于我来说也没有什么大用处只不过是炼着玩的！”

    这时夏荷上前一步对李楠弯腰一福之后一脸深情地说道：“谢谢主人收我为妾夏荷以后一定尽心尽力服侍主人！”

    李楠拍了拍她的肩膀笑着说道：“你早就是我的女人了收你们为妾已经是委屈你们了！”

    听到李楠亲口答应了她们春桃和夏荷又转身对着李楠的三个妻子行了一礼恭敬地说道：“见过大夫人、二夫人、三夫人！以后有什么吩咐还请三位夫人尽量吩咐。我们一定还会像以前那样伺候主人和各位夫人的！”

    “怎么！你们还叫我主人吗？”李楠这时提醒她们二人。

    “啊！”两个狐女一惊不过马上醒过未来走到李楠的面前一起温柔的喊了一声：“夫君！”

    李楠得意的一笑却也把炼成了一把不能飞的仙剑的不快抛之脑后了。

    “对了你们现在给她们看看你们的第二条尾巴也让她们知道你们跟我在一起可是没有任何一点坏处反而是有好处的！”那个关于狐女的传说已经在那三个妻子心里扎了根。所以李楠是要让她们完全放心这样才能跟狐女双修之时让她们不用担心。

    两女乖巧的把后面的尾巴全都露了出来。

    “好漂亮呀！”米琪儿一见。顿时好奇的就要摸李楠连忙制止了她道：“摸她们的第二条尾巴可是会引她们出毁灭之光的。那可真是一种强横的技能你们是不一定能受得了的！”

    米琪儿一听连忙把手收了回来顽皮的吐了吐舌头说道：“好险！原来狐女也是有这样的本领呀！看来我以后可是要注意一些了！”

    看着狐女的尾巴三女同时又向李楠看来脸上的表情也是那样耐人寻味。李楠一看就知道她们在想什么不由尴尬地说道：“我早已经能分清是哪一条尾巴能出毁灭之光你们就不用为我担心了！”

    “夫君！她们这尾巴全都是因为跟你在一起双修的效果吗？”米琪儿又问李楠。

    “不是！她们喝了一滴生命之水后就长出了着一条尾巴！我们双修之时虽然也是有效果但是却不那么明显的！”

    “噢！”米琪儿点了一下头又问道：“那我们能不能跟你一起双修？”

    李楠在米琪儿的脸上亲了一下微笑着说道：“不能！这可能是她们特殊的体质才能跟我双修我在你们身上早就试过了一点效果也没有！”

    三女都是嗔怪的瞪了李楠一眼显得都是有些遗憾。

    不管怎么样这把剑也是李楠第一次炼出的剑实在是意义非凡而且还有那种心灵感应李楠还是把那把剑拿了起来顿时一种兴奋的感觉从那把剑里传了过来。

    “夫君！这把剑你想给它起个什么名字呀？”克玛晶看着李楠手里的剑笑着问道。

    李楠抖了抖手里的长剑顿时出了清脆的龙吟声不由豪气的说道：“此剑成龙形声音成龙吟我就把它叫做龙吟剑！”

    “龙吟剑？可是龙是什么东西呀？”欣亚倒是说出了大家共同的疑问她们都是不知道龙是一个什么什么样的东西。

    李楠也想到了这一点哈哈一笑道：“龙只是一种传说中的东西上天入地无所不能是一种强横无比的仙兽！”

    “吼！”银角在那里听到李楠夸别的仙兽也不管说的是不是真的马上大叫了一声表示不满灵灵也在旁边吱吱叫了两声也向李楠比了比它的小爪子。

    看着它们在那里的样子李楠和众女全都是笑了起来。

    克玛晶这时凑到李楠的身边看着李楠的剑说道：“夫君！我看你这把龙吟剑一定是锋利之极剑上都是泛着寒光不知道是用什么材料制成的？”

    李楠微微一笑很是自豪地说道：“这是用神英制成的长剑！”

    “神英？”克玛晶和米琪儿马上叫了起来她们是家学渊源自然知道神英是一种多么珍贵的修炼仙剑的宝贝。

    李楠微微一笑道：“我带你们到一个地方去。到时你们就知道了！”

    带着她们又到了那颗新得到的星珠里面众女都是大感好奇新亚就问道：“夫君！这里面我们还是第一次来！难道你又得到了一颗星珠？”

    李楠就把跑到河北里去在那里遇到怪物又怎么在那个洞里得到了这个星珠之事给她们讲了一遍。众女听李楠说银角是如何勇猛的攻击那怪物之时都是往银角看去。

    银角一脸得意的对她们昂了昂头真是一副小人得志之态更是让五女一起笑起来。那三个女人笑也就罢了可是狐女一笑银角马上瞪起了眼睛吓得春桃和夏荷马上躲到了李楠的背后。

    “臭银角！她们现在是我的女人你要是再吓她们我就把你关在这里。在也不让你出去！”

    银角四下看了看这个星珠一看还不如以前呆过的避水星珠里连忙谄笑着走到了一边。

    银角是一直虎犀本来也没有那么多丰富的表情。可是现在李楠却是完全能够感觉到银角那丰富的表情还有那各种动作代表的意思这也是他们这阶段李楠为了能在天空中飞行时和银角达到心意相通而天天在一起造成的结果。

    “春桃！夏荷！你们不要怕它银角要是再敢欺负你们你们告诉我看我不收拾它！”李楠这时又怕着两个狐女的肩膀柔声安慰她们。

    银角这时在那里白了李楠一眼摇了摇头又是叹了一口气貌似埋怨李楠重色轻友不把它放在眼里了。

    李楠却也是不理它指着这里的一座小山说道：“这里每一座闪都是一座矿藏我的神英就是从这里找到的！”

    “啊！那……这里都是……神英吗？”克玛晶看着这些山惊讶的说话都是有些结巴了。

    “哈……”李楠不由笑了起来道：“神英是什么东西哪会有那么多。只有很少的一点这里大部分都是黑铁矿和玄铁矿！”

    “哦……”克玛晶不免有些失望不过马上又兴奋的说道“现在一般仙剑欧式用玄铁矿做的而且玄铁矿也是得之不易这里竟然有这么多！这可真是太棒了！”

    欣亚由于是修炼的没有多少时间对于这些东西还是不太明白两个狐女更是对此一窍不通看着这些光秃秃的石头山却也是没有什么感觉但是克玛晶和米琪儿确实知道这里的东西是多么宝贵拿出一块玄铁矿都是可以卖个天价的这里简直就是一座巨大的宝山一般。

    李楠拍了拍克玛晶和米琪儿道：“你们好好修炼等你们真正的修炼到剑仙之时就这可以到这里选择一种好的材料炼出你们喜欢的飞剑了！”

    两女用力的点了点头道：“夫君！我们一定会好好努力的到时也要用一把神英做的仙剑！”

    这时克玛晶把自己的仙剑拿了出来道：“夫君！这把仙剑就是玄铁做的我本来还以为不错现在看来却也是差的太多了！”

    李楠正想说话可是手里的龙吟剑却是在那里自己抖了起来还出了一阵阵龙吟声似乎就要脱离李楠的手像克玛晶的仙剑飞去。

    李楠也是不明所以连忙握紧了剑柄免得它飞出去伤人。

    可是那剑却是在那里传来了一种感觉好像克玛晶的仙剑就是一道可口的食物现在龙吟剑就是要过去吃东西一般。

    李楠心里移动突然有了一丝明悟连忙把龙吟剑搭在了克玛晶的仙剑之上。

    龙吟剑上前后那四个小爪子竟然是主动锁在了克玛晶的仙剑之上让李楠大为惊奇。那四个小爪他根本就不知道还会动他刚才根本就没有催动它而龙吟剑竟然是有了自主的意识一般真是离奇得很。

    克玛晶也是不知道李楠要熬干什么也是好奇的看着那把龙吟剑。

    但是此时异变陡生克玛晶跟那仙剑也是心意相通。自己的仙剑里面贮存的真气竟然是快的往龙吟剑中流去而自己的仙剑也是在那里呜咽着似乎是相当痛苦。

    克玛晶现在已经是跟这把仙剑有了感情此时也顾不得李楠要干什么了连忙催动仙剑想要震开李楠的龙吟剑可是克玛晶的修为并没有达到剑仙的级别催动仙剑更是没有达到那种炉火纯青的地步此时怎么催动却也摆脱不了龙吟剑在哪里吸收着仙剑里的真气。

    “夫君！快放开我的仙剑呀！”克玛晶这时急的已经快哭出来了连忙向李楠求救。

    李楠这时也感觉到了其中的微妙。连忙以意念让龙吟剑放开克玛晶的仙剑而那龙吟剑还真是听话马上放开了克玛晶的仙剑。又是一声龙吟之后那把龙吟剑漂浮在李楠的面前召唤李楠来到它的上面。

    李楠也不知道为什么此时非常信任龙吟剑。身体一纵已经跳在了龙吟剑之上这次那仙剑竟然是没有掉下去稳稳的接住了李楠。

    李楠心中大定催动着龙吟剑往天空中飞去。

    龙吟剑又是一声轻啸带着李楠又往天空中冲去那度还真是快如闪电。简直要比银角飞的度还要快眨眼之时已经是飞到了星珠的最边缘了。

    飞了一圈之后那龙吟剑的度就慢了下来李楠也感觉到那剑里的仙气已经快要耗尽连忙回到了众女的身边。

    众女看到李楠刚才的御剑飞行都是在那里兴奋的拍起手来而只有克玛晶在哪里呆自己的仙剑里本来也是仙气不多而那龙吟剑竟然是又把仙气吸走了一部分。她的真气虽然也能输进那仙剑里仙剑却也只是吸收她真气里那掺杂的一丝仙气所以龙吟剑吸走的这一部分仙气真是让克玛晶心疼不已。

    李楠这时也想明白了是怎么回事他在修炼龙吟剑时把那圣战神功输进了剑里而剑现在竟然也是有了圣战神功的特性不过吸收的不是人的真气应该是仙剑里的仙气实在是诡异之极。

    这时众女也都是围上来问李楠是怎么回事李楠也就给她们解释了以下她们看到这把诡异的剑都是往后退了一步倒是怕这剑会吸了她们的真气一般。

    看了看众女李楠不由得意的笑了起来他的女人们会圣战神功是专门吸收别人的真气仙兽专门吸收魔兽的魔气而自己修炼的着一把剑却也能吸收别人剑里的剑气还全都是一群怪胎。

    “夫君！我的仙剑……”克玛晶这时确实苦着脸走到了李楠的面前。

    李楠搂过克玛晶安慰道：“不要紧！你现在本来就没有剑仙的实力用这样一把剑也不见得是好事另外这剑也不是你自己修炼的怎么也是差上一些不要伤心了回头夫君一定给你弄一个比这把先件好十倍的材料给你练仙剑！”

    克玛晶本来也只是心里一时心疼备吸走了仙气但是这把仙剑暂时还能用让李楠吸收的那些剑气虽然补起来要耗费一些时间但也并不是不可弥补的这时也就开心起来了。

    李楠轻抚着龙吟剑剑里顿时传出来了一种得意和亲切两种不同的感觉似乎是让李楠知道了它的用处这把龙吟剑也是颇为自傲的。

    李楠的嘴角现在却是露出了一个古怪的笑容心里不知道在想什么而那把龙吟剑确实感觉到了李楠的想法又是一阵龙吟。

    众人除了星珠之后李楠又布了一条告示把收狐女为妾之事布了出去李楠的用意也很明确一是给两个狐女一个名分再一个也是让别人不要对两个狐女不敬。

    而这条告示一出还有一条意想不到的好处那就是知道李楠的能力竟然敢收狐女为妾更是大大的提高了李楠在属下们的威信另外也让那些奴隶们知道李楠对于他们这些奴隶也是没有任何歧视在李楠城里一切事情都是有可能生的。

    三天之后那几个铁匠拿来了一把用黑铁矿打造的长剑李楠试了一下倒也是锋利的很普通的长剑在这把黑铁剑之前就如斩瓜切菜一般让那几个铁匠也是自豪不已。

    李楠先是对这几个铁匠表扬了一通然后又告诉他们回头再造十把这样的剑几个铁匠大喜没想到这个城主还有这许多好矿石他们也不是怕没有事干同时能造出这样的好剑来也是他们的荣耀日后有人用这样的剑成名他们的名气也会大增的。

    黑铁矿本来对于李楠来说那真是再普通不过可是他现在并不想一下子弄出那么多一个是因为拿出太多容易让人怀疑也是麻烦的很还有一件事就是李楠想把这种剑作为一种奖励为李楠城李国功勋的人到时也可给他们奖励一把长剑一个是作为一种荣誉的象征激励他们更加忠心的为自己服务给他们太多了就显示不出这种剑的珍贵了同时有这样的长剑也会让那人的实力有一个提升。

三十九章 欢庆

    修建城墙可要比修建房屋什么的方便多了一个月后李楠的城墙也终于是建成了这个工程前前后后也弄的差不多半年多这个度也是够快的了这可是一个城市而不是建一幢房子主要也是因为这里的重力原因建那房子是在是容易之极。

    而在那山崖之上李楠也让工匠们建造了防御性的建筑因为要是有敌人从上上攻下来是在是太容易了不过好在那座山上后面也是一座悬崖容易上山的路都让李楠围在了城内露在外面的却是那最不容易上来的地方了。

    最近商团再经过李楠城时李楠已经不再收他们的钱了而是告诉他们以后可以到这里来经商那些商人们到哪里也都是赚钱自然都是痛快的答应了下来。

    而河对岸的那些强盗们由于上次李楠帮过他们之后他们的处境也是尴尬的很继续当他们的强盗商人过来之时一般都是有李楠城里的人护送那是劫不得的而没有李楠城的人护送的商队让他们都是有些难以为继了。

    这块地也是李楠的封地李楠现在也用不到他们再帮他赚钱了李楠也是知道该收服他们了。

    骑着银角李楠又一次来到河的北面放哨的强盗看到李楠的到来马上恭敬的对李楠行了一礼道：“李楠大人！需要我去通报吗？”

    李楠点了点头道：“去把比尔他们叫来吧！”

    其中一个强盗马上飞快的跑了过去另外几个强盗都是在哪里陪着李楠。

    不一会比尔就和穆雷跑了出来看到李楠连忙都是深施礼。

    李楠摆了摆手道：“你们不用客气了我这次来就是想让你们不要再做强盗了。而作我李楠城的居民你们要是同意的话就流下来要不然就到别的地方去吧！”

    李楠这句话说的真是即直接又简单让比尔和穆雷达这两人都是在那里一愣。一时也不知道该如何回答李楠了。

    不过这也是有强大的实力作为保证试想没有强大地足以让比尔和穆雷敬畏的实力这句话要是说出去他们肯定会马上翻脸的可是他们现在确实在那里看着李楠没完全就没有翻脸的迹象。

    “大人！我一直就是想跟着您！现在您终于要收留我了我比尔愿意做您的属下我比尔愿意做您的属下！”

    李楠点了点头道：“你可以转告你的属下你们要是做我城里地居民我也会让你们过上好日子。可是却只有一个条件那就是你们要遵守我李楠城里的法令也要一起参加城里的劳动我是不会留一个懒汉道我哪里的！三天之后我再来这里想要成为我的居民的就留下要不然就不要让我看到了免得让我看了不痛快。”

    说完此话李楠也不待比尔他们表态。纵上银角已经破空而去了。

    李楠的态度已经是很明朗要想在这里就必须要守李楠城里的规矩否则就是滚蛋。这些强盗们早已经过惯了烧杀抢掠的勾当要他们去种地、做工他们是根本就不想去干的可是在这里再当强盗那也是相当没有前途的而且还是很容易因为惹到李楠而受到追杀。

    李楠的实力他们也是看到了。就李楠一人就已经足够把他们全平了更何况城里还有那么多精兵。

    三天之后李楠如约而至但是留在这里的人并不是太多煤制油三百多个比尔当然在里面而穆雷则是不见了踪影这倒是完全在李楠的意料之中倒也不觉得有什么。

    “李楠大人！只有三百三十五个兄弟愿意跟着我投奔到您的城里。其他的人都是怕不能适应新的生活而到别的地方去了这都是我无能以前没有好好地管教他们才让他们离开的！”比尔一看到李楠就在那里自责起来。

    李楠淡淡的一笑道：“没什么！他们要是都到我哪里去我还怕养不起他们呢现在只有你们这些人我就不愁了！”

    “大人！这些兄弟们都跟我说了以后一定听大人您的再也不做强盗了他们什么活都能干的！他们以前也都是在我这里负责做饭和干一些杂货地！”说到这里比尔脸上也显得不好意思。

    “哈……”李楠长笑了一声道：“我就需要这样的人我哪里可不养白吃饭的！”

    比尔这才放下了新他要追随李楠后几乎所有的强盗都是有些敢怒不敢言最后都是随着穆雷再起炉灶了只有这些平时打造的人不愿意过那种冒险的生活才流下来这些人比尔也是认为没有什么用也是硬着头皮在这里等着李楠地没想到李楠并没有什么不开心的样子倒是让他有些意外了。

    李楠并没有把他们都拉回到城里去而是让比尔领着这些人先在这里开荒然后李楠又从那边调来了一些人手还有粮食等一些东西这片土地李楠当然也是绝对不能放弃的。

    新城落成之后李楠把李楠城里的所有人着急道了城里的一个广场之上这里平时可以作为大家的休闲鱼类的地方也可以用作练兵的地方也可以用作练兵的地方现在用来开个露天会议却也是不错。

    李楠站在高台之上三个妻子和两个狐女妾侍站在他的身边比尔和梅森站在李楠的身后。

    奥库带着他那二百余名士兵站在广场地正中间他们的左面是雷姆带着他那四百多名佣兵团展示右边则是工匠们集结成的方队在他们的两边则是奴隶们还有城里的一些居民外加比尔手下的那帮人。

    此时不论是士兵、工匠还是奴隶全都是一副兴高采烈的样子热切的目光更是紧紧地看着站在台上的李楠。

    李楠满意的看着台下的人清了清嗓子。大声对下面说道：“各位李楠城里的居民们！现在我向大家正式宣布我们李楠城经历了半年多的时间终于是完全建成了！”

    李楠的话音刚落下面就是传来了雷鸣般的掌声。

    李楠挥了挥手众人马上安静了下来李楠很是满意这种反应。又道：“李楠城能有今天的规模是离不开大家齐心协力的共同努力我在这里对大家表示感谢！”

    李楠的这句话顿时让那些人激动不已不知道是谁带头喊了一声：“李楠大人万岁！”然后下面就是此起彼伏的喊声了。

    这句话根本就是对帝王的称呼李楠也是不由有一种皇帝般的感觉。

    “对于这次建城贡献力量最大的人我现在就要给与奖励先我要对工匠忠最杰出的布尔给与最崇高的敬意在他的带领之下我们李楠城不但是这么快的建成了。而且还建设的这么漂亮环境也是这样的优美让我们呢大家都有一个很好的居住环境所以我现在要授予他我们李楠城组稿的荣誉请布尔到台上来！”

    众人全都是把目光转到了工匠那边老布尔满面红光的往台上走来当他站在李楠的面前李楠从后面拿出了一个金光闪闪的勋章别在了布尔的胸前又拿过了一把长剑交给了布尔。

    李楠拉着布尔的一只手。一起举起来之后李楠大声对下面的人说道：“现在我授予布尔为我们李楠城建设部长的称号主管我们这里的一切建筑工作城里的工匠都归布尔领导！”

    李楠的这些话无疑让布尔留下来而布尔此时却也没有提出什么反对意见。兴奋的对下面的人挥了挥手一副志得意满的样子。

    “布尔！布尔！“下面的工匠们此时全都是高声欢呼了起来在别的地方还没有任何一个工匠也没有得到过这样的荣誉让那些供给俺们全都是激动不已。

    待布尔下去之后李楠又奖励了卡曼、雷姆、奥库这三个人也是代表着一类人自然也是引起了下面的人不停的喝彩。

    接下来李楠又把人事安排公布了一下。这些事情李楠已经事先跟众人探讨过了所以现在公布出来也没有人有什么意见。

    奥库负责外围的盛放他的人手不够就从雷姆哪里抽调出三百多人把他的队伍充实在了五百人而雷姆现在负责城内的安全工作虽然手下只有一百多人了但也是足够用了。

    卡曼则是负责全部的兽人这些兽人们虽然现在很听话。可是兽人毕竟是异族还是用同样是受人的卡曼管理较好。

    维尔和梅森则是李楠城里的总管居民们的所有难事都可以去找他们解决而李楠手里的那些钱现在他也根本不在意了手里有一个那么大的矿藏随便卖一点就可以弄上大笔的钱。

    现在李楠城外的粮食也要到了收割的时候这里气候不错土地也很肥沃所以庄家长的也是相当茂盛以后吃的问题基本上也是能够自给自足了。

    而兽人奴隶们李楠也完全撤销了他们的努力的称号以后他们也是李楠城里的合法居民享有跟所有人一样的权利这一条公布出来顿时让奴隶们兴奋的跳了起来这可是他们期待已久的事情了现在终于梦想成真兽人们全都是流下了激动的眼泪“李楠万岁”的声音更是此起彼落。

    接下来在这个露天广场里大家又举行了盛大的宴会所有的人都是开怀畅饮起来李楠也是随着众人通了让李楠到了这个世界里之后第一次喝醉了。

    第二天李楠爬起来时就看到了荒唐的一幕自己竟然是跟五个妻妾在一张床上睡的看她们全都是光着身子脸上也都是免租的笑容昨天晚上一定是喝醉了跟她们全多做过了李楠现在对自己这方面的能力也是挺满意的以一对五想象都是爽得很。

    李楠一动正好碰到了春桃的胳膊她也就马上醒了过来马上要起来服侍李楠起来穿衣。

    李楠连忙按住了她那光滑的肩膀轻声说道：“你倒着吧！我自己出去走走！”

    走出了自己的城主府李楠看到了一幅让她有些啼笑皆非的场面到处是喝多了倒在地上的兽人这些兽人们一直是生活的很压抑昨天晚上他们终于是完全释放了自己的情绪几乎是没有几个清醒的了。

    好在夜晚的天气也不太冷兽人们又都是体格强壮露天住在外面那也是很平常的事李楠也就不以为意了。

    走到城边一对士兵迎面走来看到李楠连忙齐刷刷的行了一个军礼齐声说道：“城主大人！”

    李楠微微一笑赞赏的说道：“昨天晚上别人都是喝个痛快你们还在这里巡逻很是辛苦你们了！”

    “李楠大人！这是我们的职责！”领头的一个士兵马上行了一个军礼朗声答道。

    “好！不错！你们继续忙你们的去吧！我自己到处看看！”

    站在城墙之上李楠看着远处的封地更是得意非凡以前自己虽然也有过幻想忙不过也只是娶个漂亮温柔的好老婆有一个收入不错的好工作哪里想到过现在不但有了老婆而且连妻带妾的有了五个。身份更是成了一个城主统帅着几千人这实在旧相识做着一个梦一样。

    而现在自己好像一切都有了可是再往后呢自己就是在这里当城主风风光光的过上一辈子可是总感觉现在这里真的没有什么挑战性也是没有什么趣味了以后还是要想一点有趣的事情来做。

第四十章 出走

    当第一次庄稼收割也后李楠城里迎来了第一个丰收年李楠把粮食按人头分了下去自然那些大食量的熊人们是要多分给一点的其余的李楠就贮存在了那个大山洞里这也叫有备无患万一出现什么情况时也不至于手忙脚乱让城里的居民饿肚子。

    李楠城建成这样自己是招来了一些外地的商人还有一些流浪的居民而城里的居民们都会根据他们的劳动得到一定的金钱的有钱他们就想为自己的家里添置一些东西好让他们的生活更好一些所以城里的生意都是非常不错的这样就更刺激一些商人到这里来经营。

    商人们的到来不但是让这里的居民们生活的更好还让李楠这里增加了税收同时他们到这里还是要用店铺的李楠也是租给他们这样又是为城里弄来了一笔收入。

    以前的那些奴隶们现在也是不用再去建城河北的那一大片封地自然也是成了他们耕种的好地方李楠也是鼓励他们这样做只要他们愿意李楠还在那里帮他们建了小村落让他们可以在那里耕种起来就弄方便了。

    可以这样说李楠的封地里现在正是一片欣欣向荣之象一切都是像着好的方向展。

    李楠这些日子却是很少露面就连他的妻子们也都是不见踪影只有唯尔和梅森处理着日常的城市管理工作这不免让人有诸多猜测但是这些人的想法都是比较善意地。在他们的心中李楠实在是一个非常了不起的一个城主他们可是异常崇敬李楠的。

    他们大都是在说李楠沉浸在温柔乡中和自己的五个妻妾缠绵在城主府里呢。这也怨不得他们这样想随着功力的提高之五个女人无论相貌还是行动。就算是一颦一笑都是那么动人心魄几乎每一个男人都会羡慕这个城主大人地艳福不浅的。

    李楠确实在城主府里不过大都是在星珠里面练功他有了那把龙吟剑之后心里已经有了一个非常不错的主意可是要想实施的话自己还是要提高自己的能力。要不然很容易出师未捷身先死的。

    而提高自己的能力除了每日修练自己的那个异种真气之外李楠就把那些能提升真气地果子当饭吃再加上每日里跟两个狐女双修这阶段的修为还真是有了一个突飞猛进至于强到什么地步因为没有一个合适的对手李楠还真是心里没有一个谱。

    三个妻子看到李楠每夭跟两个狐女总是在双修。而跟她们在一起的时间就少了不免也是有些不满李楠到也知道她们的想法不时的也安慰她们。说自己现在是在练功等回头一定要好好的补偿她们而她们三人也知道李楠确实也是非常努力这个醋劲也不是太大李楠稍微一哄也就好了。

    欣亚她们这阶段地修为也是提高了不少她和米琪儿也都是冲到了上段三层。克玛晶却是一直停留在那里因为她再前进就是进入到剑仙的地步了而成为剑仙除了自己的努力之外还是需要一些机缘的。

    两个狐女到也是没有白跟李楠在一起双修以前只要一摸她们地尾巴她们就会不自觉的情动可是现在她们已经是能够完全控制自己了她们要是不愿意摸她们的尾巴却也是没有任何用处了。

    至于那个毁灭之光。她们现在竟然也是能主动出来只不过自己出来却是太耗精力实在是没有李楠刺激她们出来时那么轻松自如只不过李楠要跟着遭殃了。

    还有一点就是双修之时两个狐女从李楠的身体也带走了一些真气这些真气在双修之时又是在她们的体内按照经脉的线路行进所以不知不觉之间她们也是学会了修练只是修练的时间不长还要自己慢慢地去摸索肯定是没有克玛晶她们进境快了。

    修练到一定程度李楠也是感觉进境很慢了也是知道需要出去历练的时候了就把城里的一切事情全都是交给了唯尔梅森处理不过他还是特别设立了一个监督委员会由卡曼、奥库、布尔、比尔、还有几个城里比较杰出的人共同组成对于唯尔和梅森做出的事情他们认为不合理的就可以联合表决然后再决定做不做。

    李楠这次要出去也不知道什么时间才能回来所以为了要让他们管理好这个城就想出了这样一个主意也是充分挥了他们民主的作用这对于这些人来说可都是一种从来也没有体验过的不过在李楠的鼓励之下他们也是同意了下来。

    李楠走时并没有大张旗鼓的而是带着自己地五个妻妾还有银角、灵灵悄悄摸摸的就走了。不过在走之前李楠还是让唯尔他们弄了一个通讯用的水晶以备城里遇到什么凶险时他好能够及时的赶回来。

    出了李楠自己的封地之后李楠顿时感觉轻松无比不在那个城里他就是没有任何责任了以后就可以潇洒的在这个世界里游玩了。

    这还是李楠第一次带着她们一起出来玩所以五女都是异常开心尤其是春桃和夏荷更是兴奋的跑来跑去的完全就像是两个小女孩。

    这也怨不得她们从她们不大时起她们就被送到了人类的社会里当起了奴隶虽然做的不是那种繁重的体力活但是她们到哪里也是不受人尊重的这也让她们的心理一直是处于压抑的状态自打跟了李楠之后她们是一天比一天开心现在更是完全放开了自己的心怀显露出了她们小女孩的顽皮天性。

    但是她们在城里之时也时刻注意着她们的身份毕竟她们是李楠的妾氏相比于三个正妻自然是低上一点的所以她们除了尊重李楠这个夫君之外在欣亚她们面前也是很乖巧的。

    而李楠这一次带她们去的地方却不是拉普王国了因为离这里不远的地方就是苏里王国要是不到那边去游玩一番。实在也是有些对一住自己。

    穿过了部队把守的边境李楠他们也就顺利的到达了苏里王国的第一个城池。

    看着异国的民族风情几个女孩子也是好奇不已东瞧瞧西看看到也是一副兴致勃勃的样子。

    而银角显然是对这些不太感兴趣鼻子四下抽*动这几日在路上却也没有吃到什么好东西这个家伙早就馋了。

    正好前面有一家饭店李楠也是感觉有些饿就带着她们往饭店里走去。

    银角这样一只大虎犀又有谁看不到路上的行人早就是避开他们了而那饭店里的老板一看到李楠他们走了过来真是即兴奋又是有些担心。李楠这样的人一看就是大人物能到他店里来吃饭那是他的荣幸而要是侍候不好了让这样的人生了气那他这个小饭店的老板也是得罪不起的。

    把李楠这一行六个人两只仙兽让到了楼上最好的位置后那个店老板也不用店小二就在那里恭敬的问道：“这位大人要吃点什么？”

    李楠看了看四周的环境到也是不错窗明几净的一丝微风吹过坐在这里还是满舒爽的点了点头说道：“去挑你们拿手的菜上一桌来另外再弄一大块烤肉来给我的虎犀吃！”

    “是！是！没问题！我马上就去安排！”店老板马上快步的跑了出去以免动作慢了怕让李楠不满。

    楼上此时却也只有两桌人在吃饭而且也快吃完了看到李楠带着虎犀他们这些平常人自然是怕的很很快就结了帐跑了下去。

    这下子楼上到也清静就只有他们这一群人了简直就像是让他们包下来一样。

    这个饭店虽然不是很大上菜的度到也是挺快一会的功夫就已经摆满了桌子银角的烤肉也是端了上来。灵灵那个小家伙却是只吃水果的此时在春桃那里取了两个果子就津津有味的吃了起来。

    这个饭店做的菜味道也是不错几个人吃的都是赞不绝口再加上几天没有吃到这么好的饭菜到也都是吃的蛮香。

    不过这时却是从楼梯上传来了脚步声紧接着一个老人和一个年轻的少女一起走了上来两人一看到在那里猛吃烤肉的银角全都是眼睛一亮然后才向李楠他们看来。

    “啊！爷爷！不但有虎犀还有灵猿耶！”那个少女的声音真是悦耳之极纤细的手指指着灵灵真是别人一番风情一下子就让李楠心生好感对她们二人更是细的观察起来。

第四十一章 调戏少女

    那老者一头乱蓬蓬的头衣衫之上满是油渍一缕山羊胡子稀稀拉拉的黑白掺杂眼睛半睁不睁的要不是刚才他看到银角时眼里出的精光李楠根本就会以为他是一个乞丐。

    反观那个少女却是明眉酷齿粉嫩嫩的小脸蛋上一双大眼睛在那里滴溜溜的直转一看就是聪明伶俐之人而她穿着一身水绿色的长裙手里还拿着一个红色的水果跟那个老者在一起根本就是两个极端要不是她刚才喊那老者爷爷任谁也不会把他们连在一起想的。

    “爷爷！你看呀！那个灵猿还在那里对我们作鬼脸呢！真好玩呀！”少女拉住那老者的手摇晃了起来。

    “不错！不错！”老者点了点头似乎有些不耐的说道：“有什么那只是人家的事我老人家饿了我要吃饭！”

    李楠不由对那老者有些不满这样可爱的少女跟他撒娇怎么能用这样的态度怎么也是要哄一哄吗！再说了那小手拉着他那干巴巴的老手他实在是应该感觉幸福的。

    不过这毕竟是人家的家事李楠也只能在心里想一想接着吃他的饭了。

    这时那个老者已经点了几个菜坐在了离李楠他们不远的一张桌子上可是那个少女却是一直往李楠这边看来不过看的并不是李楠而是银角和灵灵了。

    灵灵也是够顽皮。看到那个少女一直看它把手里地一颗果子就往那个少女扔去。

    那少女眼睛一直看着灵灵马上伸出她一只洁白的小手敏捷的接住了那颗果子嘻笑着说道：“小猿真是淘气呀！来！到姐姐这里玩我这里有大的果子！”说着话还比了比手里的那个又红又大的水果。

    灵灵看着那个大果子还真是馋的很犹豫了一下看出那少女并没有恶意飞快的跳了过去。一把就抢下了那个果子然后跳回到李楠的肩上。

    这一下动作真是快之极那个少女竟然是没有来得及反应手里的果子已经跑到了灵灵地爪子里而那老者却是有如未见一般扯了一块肉就塞到了嘴里。

    那个少女先是一呆然后却也不怒。笑嘻嘻的对灵灵说道：“小灵猿看看姐姐的果子好不好吃？”

    灵灵看了看那果子狠狠的咬了一口可是刚吃到嘴里马上吐了出来它已经吃惯了李楠星珠里的果子那里每一颗都是异宝味道自然是要比这世俗中的果子好吃多了对于这样的普通地果子。现在实在是让它难以下咽了。

    不过灵灵这个家伙更是淘气感觉这个果子不好吃竟然是又把那果子扔给了少女拿出了一颗异果塞到嘴里津津有味的吃了起来。

    让灵灵咬了一口的果子。那个少女又怎么会再要这次就躲了过去疑惑的问道：“小灵猿难道我给你的果子不好吃吗？那可是很贵的火龙果哟！我都没有舍得吃呢！”

    灵灵撇了撇嘴又是开始大嚼自己的果子。

    那个少女这时也看起来灵灵刚才扔给她的果子不由有些疑惑的说道：“这是什么果子呀！闻起来好香呀！”

    “这是瑶果！你吃吧！对你们女孩子是有好处地！”那个老者头也不抬的对那个少女说到。

    “有什么好处呀？”少女歪着头问她的爷爷。

    “好处吗就是让你永远长成这样。再也不会老了！”老者随口说了一句并没有一点兴奋还真是一个怪老头。

    “啊！”少女惊叫了一声拉住了老者的手惊喜的说道“真地吗爷爷？”

    “什么真的假的！你拿一个破火龙果就能换到一颗瑶果都要赚翻了！***我怎么就没有遇到过这样的好事！”老者瞄了李楠一眼低下头又开始大嚼起来。

    “谢谢你哟！那我就不客气了！”少女感激的对灵灵说了一句然后把那瑶果就塞到了嘴里。

    看着这一老一少李楠心里却是有一种奇怪的感觉。这个老者别看其貌不扬但是眼力凡而且看到这样地好东西竟然是根本没有一点失态肯定是一位高人而且还很有可能是一个剑仙了而一想到剑仙李楠不由心一亮一个鬼主意已经想出来了。

    站起身来李楠走到了这一老一少的面前对那老者行了一礼说道：“老人家！在下李楠！”

    “我很老吗？无事献殷勤非奸即盗不要在这里跟我套近乎我不吃那一套！”老者瞪了一李楠一眼然后就再也不看李楠一眼了。

    李楠本想跟老者套近乎然后再套出他的仙剑出来看看可是这个老家伙这样一个态度看来套近乎是不太可能李楠也是马上换了一副不屑的神情说道：“你本来就是一个老头就像一个乞丐一样我搭理你那是给你面子可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    那老者像是没有听到李楠的话一样喝了一口酒又夹了一口菜吃的甚是香。

    “喂！老头！我跟你说话你听到没有？”李楠又是对那老者大声喊了起来。

    这句话真是无礼之极正常人本来马上就会怒了可是那老者斜了李楠一眼却是再一次端起了酒杯。

    李楠看着这个老者真是有些生气了不过他眼睛一转干脆也不搭理那个老者反而是坐在了那个少女的旁边笑嘻嘻的说道：“小妹妹！刚才的那个果子好不好吃呀？”

    “好吃！不过就是太少了！”那少女闭了一下眼睛似是在回味刚才的美味然后陶醉地对李楠说。

    “那你还想不想吃呀？”

    少女马上兴奋的答道：“想吃呀！”不过又有些遗憾的说道：“可是那是那只灵猿的又不是你的！”

    “那只灵猿也是我的！这种果子都是我给它吃的我那里还有很多不同的好果子你想不想跟我一起去吃呀？”

    “好呀！”那个少女一下子跳了起来拉住了李楠的手兴奋的说道：“那我们快走呀！我可不想吃这样的饭菜我最喜欢好果子吃了！”

    李楠现在怎么看也像是一个诱拐少女的大色狼可是那个老者看着李楠跟那少女说说笑笑的竟然是不理不睬好像这个少女就是跟他没有任何关系一样。

    李楠本意却是想挑逗这个少女而让那个老者火那样就可以跟自己打上一场自己再趁机会用龙吟剑吸收一些剑气可是那老者此时竟然不理他就让李楠骑虎难下了。

    当着自己的那五个妻妾面前就去调戏别的女子实在是一件很不好的事情就算是她们回头不跟李楠生气可是李楠自己的心里也是不太舒服。

    回头看了她们一眼却见她们也是一脸不可思议的表情不知道是因为李楠这么做不可思议还是对那老者的作法不不可思议了。

    那个少女此时却是使劲的摇晃着李楠的胳膊身子还往李楠的身上靠完全就像是一个可爱的小妹妹在跟自己的哥哥讨要好吃的“快走呀！人家还在饿肚子呢！你可不许骗我哟！骗人的孩子会被魔兽吃掉的！”

    李楠此时更是尴尬无比身上传来的那种感觉真的是很动人可是现在消受起来却也是不那么舒服的。

    “好！好！春桃！给这位小妹妹几个果子吃！”

    春桃顺手从怀里拿出了几个果子这些果子在她们眼里自然是极普通的给人却也没有觉得什么不舍的。但是灵灵却是不太愿意这些果子可都是给它准备的看到李楠接过果子塞到了那个少女手中顿时在那里啮牙咧嘴的好不生气。

    “啊！这几个果子跟刚才的瑶果不一样呀！大哥哥你这不是骗我吗！”少女嘴一扁一副很不高兴的样子。

    “那里每一个果子都不会比那个瑶果差你算是大赚特赚了还在这里挑三拣四的要是不要的话给我老人家吃！”说着话那个老者伸手就往少女的手里抓去似乎也对这些果子有了兴趣。

    “不给！”那个少女听老者一说马上把那几个果子赚在了手里生怕那个老者去抢得意的说道：“这可是我大哥哥给我的又没有说给你！”

    可惜由于太过激动那几个果子本就皮薄汁多入口就化的好东西让她这样一握顿时变成了水果汁沾了他一手。

    “哇……”少女看到手里的果汁扁扁嘴突然大声哭了起来另一只手指着老者道：“都是你……都是你要抢都给我弄坏了你给我赔！哇……”

    少女哭的真是梨花带雨一副凄凄然的样子让人看了好不心疼。

第四十二章 仙剑尤因

    “哇！”老者怪叫一声突然一把抓过那个少女的手伸出那胡子拉茬的嘴把少女手上的果子汁全都是舔在了嘴里一连吃还一边在那里说道：“这些可都是天材异宝可不能糟蹋了！不错！味道真是太好了！”

    看着那老者把那少女的纤纤玉指唆在嘴里李楠真是有些恼怒这个少女如此漂亮的手那就应该是让男人来握的哪能让他这样一个老头子如此亵渎。

    “小妹妹！没有事情！我再给你几颗！”李楠一把把少女的手拉了过来不让那个老者再唆下去。

    “喂！那手上还有那么多的！”老者似乎很是甘不过摇了摇头叹了一口气说道：“真是可惜了那么好的东西就这样浪费了年轻人就是不知道爱惜东西！”

    “还说！就是你！你要不抢！我能捏碎吗！都给你！”那个少女说着话那沾满果汁的手一抖手上的果汁竟然是全都震飞了出去直接向那个老者飞去。

    这一手真是很了不起要是真气修为没有达到上段初层是绝对不会做得如此轻松的。

    而那老者此时也是第一次露出了他的实力那果汁本是分散成一片往他飞去而他此时张开大嘴露出了森森的黄板牙那些果汁就凝成了一束直接飞到了他的嘴巴里。

    “不错！不错！我还真是没有白养你！知道孝敬我！”老者把那些果汁吞到了肚子里。还是一副意犹未尽地样子。

    李楠现在更是能确定这个老者是属于剑仙之流了。心里更是打上了他的仙剑的主意可是这个老者就是不动怒还真是让他很是无奈。

    “夫君！我手里已经没有那种果子了！”春桃知道李楠还要果子先是对他说了出来。

    “啊！”少女听到春桃如此说。脸上的表情更是委屈突然扑到了老者地身上扯着他的胡子叫道：“都是你！都是你！我都没有吃到！你给我赔。(一路看小说网,)要不然我把你这些胡子全都拔下来！”

    “好！好！我给你赔！你快松开呀！爷爷的胡子已经没有几根了！”那个老者这时终于见出出了慌乱地表情。

    “你哪里有这样好地果子。分明就是骗我！我才不信你呢！这一次我一定把你的胡子拔光！”少女此时也是一副不依不饶的样子。

    “我说给你赔就给你赔！你快松开我！要不然我上哪里给你找果子去呀！”

    李楠和众女看着他们爷孙二人打闹不由全都是莞尔敢情那个老者地胡子长成那个样子。全是这个少女给拔的呀！

    这时那个少女已经气鼓鼓的把老者的胡子松开了。

    老者摸了摸自己的胡子叹了一口气说道：“你这个臭丫头没事就来揪老人家的胡子哪有一个女孩子的样子！以后看谁敢娶你！”

    “哼！我缔娜会没有人娶吗！不要往旁边扯！快赔我果子！”

    李楠现在也是知道了这个可爱地女孩叫做缔娜了！

    “咳！”那个老者干咳了一声站起身来看了一眼李楠傲慢的说道：“小子！你刚才一直不是想跟我套近乎吗。那现在就孝敬老人家我几颗果子到时俺也不会地亏待与你！”

    李楠心里一动这时要是不好好的利用一下那以后就没有这样好的机会了连忙说道：“这种果子可都不是凡品你说要几颗就要几颗我到哪里去给你找你呀！”

    老者把眼睛一瞪道：“小子！你不要跟我装！你刚才那么轻松的就拿出了好多还专门给灵猿当饭吃哪能就这么点。你给我老人家几颗我自然会给你一些好处的！”现在也不知道他是有事求李楠还是李楠在求他了。

    李楠苦笑了一下道：“老人家！我们身上真没有了要不然我哪会吝啬那几个果子呀！”

    “真的没有？”那个老者显然是很不相信了。

    “真的没有！”李楠也是斩钉截铁的回答。

    那个老者又看了李楠一眼从李楠的眼里他一点也没有读出李楠在撒谎地样子只好回过头去对缔娜苦笑了一下。

    “不行！你去给我找来！”缔娜此时已经是怒的脸上变成了深蓝色手已经又身老者的胡子上揪来。

    老者一把抓住缔娜的手柔声说道：“好缔娜！这次你就饶了爷爷吧！你看我都快一千五百多岁了还要天天让你揪胡子这成何体统呀！

    靠！怪不得这个老者看起来这么厉害活到一千五百多岁的家伙自然是功力不浅了。

    “不过看小妹妹这样想吃我就费一次力到那里再帮她找几颗吧！”

    听到李楠突然说出此话老者马上回过头来笑呵呵的说道：“真是好孩子那就麻烦你了！”

    缔娜这时也是在那晨破涕为笑跳过来拉住李楠地手说道：“还是这位大哥哥好！”

    李楠对她微微一笑又对那位老者说道：“老人家！只是那里很是凶险就我一个人恐怕不那么容易得到而且来回路途遥远一时半会也回不来呀！”

    “没事！我爷爷是剑仙让他陪你一起去一定会没有事情的而且回来了！”缔娜这时马上结果了话。

    “啊！”李楠做出一副很吃惊的样子说道：“原来前辈还是一个剑仙真是失敬的很小子的真气修为很低没有看出来还请您老人家不要怪小子有眼无珠！”

    “哼！不要说那些没用的！你不是有虎犀吗让它带着你去不就行了！”

    李楠苦笑了一下说道：“这只虎犀虽然跟我在一起可是脾气太大我根本就指挥不了它的！到了那里它也不会帮我的忙的！”

    “这到也是！就你那点修为虎犀这种仙兽又怎么会服你！”老者也是点了点头因为他一眼就看出来李楠连一个晶核也没有修练出来修为实在是差的很所以才一直不屑于跟李楠说什么。不过李楠身上的宝贝还真是不少还弄出来这些异果害得他也是不得不对李楠说话了。

    “好了！别废话了解我们走吧！”老者说着话就已经祭出了一把青色的三尺仙剑那仙剑漂浮在空中闪着绿幽幽的光芒一看就不是一般的仙剑所能比拟。

    李楠背后的龙吟剑此时马上轻轻的震动了起来李楠知道它也是感觉到了仙剑的气息不过这时还是不宜露出来的。

    “银角大人！麻烦你带我一程好不好？”李楠走到银角的身边一副讨好的样子。

    银角此时到也配合把脖子一扭对李楠来了一个不理不睬。

    “你跟我去一趟回来我还给你弄上一大块烤肉！”李楠的样子还真是像求银角一般。

    银角回过头来看了李楠一眼然后懒洋洋的站了起来算是答应了李楠的要求。

    那个老者在那里不由冷哼了一声说道：“这样好的仙兽跟了你真是暴殄天物可惜啊！可惜！”

    李楠就是让他有这样的想法苦笑了一下不好意思的说道：“前辈！我也知道我修为不够不过我以后一定会努力的！”

    “走吧！”那个老者显然是不想再跟李楠废话已经跃上了仙剑。

    “你们几个就在这里住上一晚回来我再来找你们！”李楠说着话已经骑在了银角的背上灵灵也是跳到了李楠的肩头。

    “大哥哥！你可要快一点呀！我还没有吃饭呢！”那个缔娜在李楠临走时还不忘嘱咐李楠一句。

    李楠一拍银角银角就是腾空而起从饭店的窗户飞了出去而老者也是御着仙剑紧紧的跟在李楠的后面。

    李楠此时哪有什么目的地可去只是让银角朝着一个方向飞去了心里却是在想着怎么能把老者的仙剑骗到手里拿上一会那样就会让他的龙吟剑饱餐一顿了。

    “前辈！还没有请教你的大名以后也好知道今天我跟哪位高人在一起！”李楠一边想着办法一边跟老者说话。

    “我叫尤因！”老者随口答了一句不过显然是不太想跟李楠说话。

    “我真羡慕尤因前辈可以御剑飞行！不知道我什么时候才能有这样的修为呢！”李楠一副很是向往的神色。

    他现在的确是很向往不过却不是嘴上那么说的现在他就是想着把尤因剑里的剑气吸过来那自己就可以御剑飞行了。

    尤因也不理他跟在他后面不紧不慢的飞着。

    “啊！尤因前辈！我有些尿急！你等我一下我马上就上来！”李楠说着话也不理尤因答不答应就飞了下去。

    尤因本不想跟下去可是却也怕跟不住李楠也只好飞了下去。

第四十三章 偷骗剑气

    尤因等了半天李楠才捂着肚子从草丛里钻了出来一脸苦相的对尤因说道：“尤因前辈！刚才一定是在那家饭店里吃了不干净的东西这个肚子好疼回头一定要回去修理那家饭店竟然敢给我吃变质的东西！”

    尤因斜了他一眼冷冷的说道：“现在好了吗？”

    “好了！前辈！你的仙剑真是漂亮呀！”李楠赞了一声后又把自己的龙吟剑拿了出来道：“前辈我头几天也得了一把剑看样子挺怪的！你能帮我看看是什么剑吗？”

    李楠说着话就把那把自己的龙吟剑拿了出来并输入意念让那剑平静下来免得这时让那尤因看出了毛病。

    尤因本来挺不屑的看了一眼可是这一眼之下尤因马上一把抢去了李楠手里的龙吟剑李楠本来也是能够躲开可是他这时拿出此剑就是让尤因看的自然也是任他抢去了。

    “神英！”尤因这时又是一声惊呼。

    那些异果对于尤因这样的剑仙已经是一点吸引力也没有了仙兽虽然不错可是那也是别人的对于自己提升实力却也没有什么太大的帮助但是神英练出来的剑那就另当别论了有了这样一把材料做成的仙剑绝对会使他的实力有一个很大的提高的所以这时终于动容了。

    尤因他细的看着那把龙吟剑却是完会没有感觉到自己的仙剑已经跟龙吟剑放在了一起龙吟剑地四个小爪子更是抓住了他的仙剑。

    “这个……对了。你叫什么？”尤因这时也想起来要问李楠的名字了。

    “尤因前辈我叫李楠！这次出来就是想游玩一番前几天在一座森林里看到了一群小猴子拿着这把剑玩我就把这把剑抢了来看起来到是挺怪的。不知道是什么名字也是不知道是什么材料做成的。问了几个人也是不知道我想你是一个剑仙一定是见多识广应该知道的！”李楠现在尽量分散尤因地注意力另外也是想让尤因把那把仙剑在手里多拿一会同时也是一会尤因觉得有问题时自己也好有个推托的理由。

    “奇怪！奇怪！这明明是一把神英做地仙剑但是却不是一把仙剑真是不知道是哪个混蛋。竟然把这么好的材料练成了一把普通的长剑混蛋呀！真是混蛋之极！”尤因一边欣赏着那把龙吟剑一边在那里骂着炼剑之人却是不知道炼出此剑的正主就在他的面前。

    李楠让尤因骂的也是心里不爽可是现在也只好认了。

    “神英是什么东西呀？难道是宝贝！”李楠故意装傻的继续说到。

    尤因把眼睛一瞪。道：“神英可是天下异宝我辈修练仙剑之时要是能有一点融入到仙剑里那都是能大大的提高仙剑的性能像这样完全由神英做出地剑要是做成了仙剑那简直……就是天下无敌了！”尤因说到这里也是很激动的眼里也是一种非常殷切的光芒。

    李楠心里这时突然一寒。这样的好东西这个尤因十有八九是要起贪心的要是真地不还给自己了那自己想抢过来却也是不易。

    “尤因前辈！我看这个东西也不见得有你说的那么好只不过样子看起来比较奇怪罢了！”

    “不错！这把剑弄成了这样一个奇怪的样子真是有些没道理像这四个小凸起就是比较多余了！”说着话尤因就是想去碰那四个小爪子。

    “不要碰！”李楠连忙大喊一声现在要是让尤因碰那小爪子一切就全都露馅了急的他是大喊了一声。

    “怎么了！”尤因停了下来。疑惑的看着李楠。

    “我怕你把那个东西……弄坏了！”李楠一时也想不出来什么好理由只好说出了一句像是小孩一样的话。

    “混蛋！神英做的剑怎么会那么容易折损！”说着话尤因不理李楠又是向小爪子抓去。

    李楠心里大叫不好！但是却也尽量保持着平静地表情心里祈祷着尤因不要看出其中的毛病来。

    “咦！”尤因的脸色突然一变看了李楠一眼后手指更是用力的往那龙吟剑的小爪子上捏去。

    李楠这时却是再也挺不下去了这把剑对他来说有一种特殊的感情实在是怕尤因把它弄坏了。意念一动龙吟剑马上松开了尤因的仙剑。

    “咦！是你小子！”尤因是个什么人物此时顿时感应到了李楠在跟手里这把怪剑勾通。

    既然被看出来了李楠也不再装下来心里又是一动龙吟剑突然一声长吟竟然是从尤因的手里飞了出来悬空停在了李楠的面前。

    李楠捏住剑柄长笑一声说道：“尤因前辈！谢谢你的剑气！小子闪了！”说着话一催银角已经是飞到了空中。

    尤因此时虽然感觉到李楠搞了什么古怪听了李楠地话更是有些迷糊不过肯定知道是让李楠给耍了二话不说纵上仙剑就往李楠追去一边追还一边吼道：“臭小子！你给我站住刚才你是搞了什么鬼？”

    看到尤因紧紧的追在自己的身后李楠又是哈哈一笑道：“我可没有搞什么鬼！我是怕你看中我的剑把它抢走了！”

    “放屁！你的剑就算再好我尤因又岂会做那种事！”

    “那你追着我干什么？”

    尤因也是一愣自己既然不想抢李楠的剑又要追着他干什么度也是不由放慢了一些。

    “小子！你给我找果子去！不许跑！”尤因终于想明白了跟李楠一起出来干什么可是由于刚才的一阵停顿李楠竟然是已经不见了踪影。

    尤因的那把仙剑刚刚被龙吟剑吸走了大半的剑气飞行了一段时间之后尤因终于感觉到了仙剑的变化连忙把仙气输进了仙剑里更是明白了自己仙剑里的剑气已经消失了大半这不由让他大吃一惊自打修练出这把仙剑之后从来没有生过这种情况实在是诡异的很。

    剑仙爱护自己的仙剑那可就是像爱护自己的生命一样所以尤因此时也不敢再御着仙剑飞行连忙降落到一个山谷里把自己的仙气源源不断的输进仙剑里而仙剑又把那股仙气转换成剑气贮存在剑里的晶核里。

    足足一天一夜的时间尤因才算是把仙剑里的剑气补足了不过自己却也累得够呛而他现在也明白了那时必是着了李楠的道这真是阴沟里翻了船不由在心里把李楠恨的牙痒痒的。

    “啊！不好！”尤因这时突然想起了自己的孙女缔娜现在李楠一定是回去了要是把自己的孙女拐跑了再出点什么事那可真是要惨了不由祭起飞剑飞快的往那城里赶去可是到了那里之后哪里还有李楠他们的影子自己的孙女也是不见了踪影。

    “李楠！你小子给我记着！要是敢碰我孙女一下我就扒了你的皮！”尤因在空巾一边乱飞一边大声的咒骂着李楠。

    “哈欠！”李楠一直打了好几个喷嚏不由揉了揉鼻子在那里想：“一定是尤因那个家伙在骂我了！不过他怎么这么晚才醒过味来呀！还真是够笨！”

    “大哥哥！你怎么了是不是着了凉？”在一把异果的收买下缔娜现在对李楠真是好的不得了一看李楠打喷嚏马上关心的问了起来。

    “没事！没事！”李楠连忙尴尬的掩饰了过去他可没有把陷害她爷爷的事跟她们说只是说尤因有急事要离开了现在让他来照顾缔娜。

    缔娜对尤因的能力那是心里有底自然是不会想到尤因会出了什么事所以也就相信了李楠再加上这里有五个漂亮的女子她也是不怕李楠会对她怎么样的。

    而李楠也是没有想到尤因会这样慢所以回到城里找到她们之后马上就带着她们跑出了城然后就是飞快的往前赶路这一日却也走出了很远最主要的是李楠借口带着她们游山玩水特意跑到了深山里转了一圈所以那个尤因才是没有找到李楠的。

    五个妻妾到是对李楠把这个缔娜带在身边没有什么不满因为这个缔娜就像一个开心果一般蹦蹦跳跳的就像一个孩子一样跟每一个人都是亲热的很这也让她们兴不起一点吃醋的感觉最主要的是李楠也没有体现出对缔娜有太多的兴趣。

    李楠带缔娜一起跑出来实在是有他的想法这个小丫头显然是很受那个尤因的宠爱自己跟缔娜搞好了关系到时那个尤因来寻仇之时缔娜也会说上两句好好话的实在不行……干脆就拿这个缔娜当人质也不怕那个尤因了李楠这时的想法也算是比较恶毒的了只是不知道他到时能不能狠下这个心来。

第四十四章 空中接吻

    李楠带着她们六个女孩子走了一日之后。在一座树林里又休息了一晚。第二天正要出树林之时灵灵却是指着天空直叫李楠连忙往天空中看去只见尤因御着仙剑飞驰而过自己这些人要是走的稍快一点就让尤因看到了。

    这样带着她们在一起走目标实在是太大就算是躲得过一时那个尤因已经活了一千五百多年也应该猜到自己跑不远迟早会被他追上的。可以一定要想个办法隐匿形踪才行。

    而最好的方法就是让她们进到星珠里面了这样自己就可以骑着银角想跑到哪里就跑到哪里也就不用再顾忌那么多了。

    而显然星珠的秘密现在是不能告诉缔娜的。所以李楠拿出了几颗果子交给缔娜微笑着对她说道：“缔娜！我要跟她们说点事。你先到那边吃果子好不好？”

    “有什么事也让我听听呀！”缔娜接过了果子却在那里歪着头不动地方。

    “好缔娜！我跟她们说的话你是不适合听的等你再长大一些再听也不迟！”

    “嘻嘻！”缔娜顽皮的对李楠一笑。道：“你一定是想跟几位姐姐说悄悄话那好！我不听！”说着话缔娜已经跑到了旁边的小树林里。而灵灵看到她手里有果子也跟着跑了过去。

    看不见了缔娜之后李楠马打开了那个满是异果的星珠把五个妻妾全都带进去。

    “昨天我用龙吟剑吸了那个尤因的剑气这个家伙正在四处寻我的霉气呢！所以我想让你们先在这里躲上一躲。我也可以躲的快些。另外你们在这里也可以修练。等我把跟尤因的事情解决完了。我就会把你们接出去的！”

    “夫君！你可要小心一点呀！”几个女孩眼里都是有些忧色。剑仙毕竟不是那么好对付的。

    “放心吧！你夫君我是什么实力。他要赢我也是不那么容易的！”李楠在几个妻妾的脸上分别亲了一下。就急忙跑出了星珠。

    在星珠里本来就没有多长时间。外面地时间更是没有过多少。李楠到也不怕缔娜现自己的这个秘密。

    当李楠把缔娜喊过来时缔娜马上疑惑的问道道“大哥哥！那五个姐姐呢？”

    李楠微微一笑脸上满是亲切的笑容道：“她们有事先走了！现在只有我和你了！”

    “啊！只有我们两人？”缔那突然紧紧的抱住了她的肩膀。很是担心地问李楠：“大哥哥！你不会对我……有什么企图吧？”

    李楠不由尴尬的一笑。对缔娜自然是有企图。只不过却是为了保护自己。不过这个小丫头竟然做出了生怕李楠非礼的样子。真是让李楠有些郁闷的说道：“缔娜！我像是那种人吗？”

    缔娜看了看李楠然后猛的点了点头。非常肯定的说道：“像！”

    李楠真是无语了没想到把她们送走之时却是遇到了这样一个问题。还真是不太好解决口

    不料这时银角竟然也走到了李楠的面前。围着李楠转了一圈之后。学着缔娜的样子看晋李楠的脸然后也是猛点虎头出了一声低吼。

    这个银角根本就是看出李楠吃了哑巴亏故意学着缔那地样子来气他的。李楠哪里能看不出来忍不住气的一脚就向银角踢去。银角被踢之后。不但不生气。反而是在那里捂着大嘴笑了起来。

    银角平时也是跟李楠这个样子惯了李楠到也不太在意可是那个灵灵此时看到银角那样做挺好玩的它也是跑了过来在李楠的面前转了一圈。

    这时缔娜也是看明白了不由先是捂着嘴偷笑过了一会。却是终于忍不住大笑了起来这一个美少女再加上两只顽皮的仙兽真是越笑越开心。到最后竟然是都一个姿势：趴在了草地上捶打着地面。

    李楠看她们笑的如此开心干脆闪在一边不理她们了。否则她们只会是越笑越厉害了。

    这三个家伙笑了一会终于是笑够了。从地上都是爬了起来。

    银角和灵灵这次算是找到了知己了。以前还没有一个人敢这样嘲笑李楠的不由对这个缔娜大起好感缔娜搂着银角地头时银角也是没有反对这可是要比对李楠的妻子们的态度都要好了。

    “你们笑够了没有？”李楠走到缔娜的面前板着脸说到。

    缔娜叶哧一下又笑了一声不过看到李楠脸色不善马上捂住了嘴。调整了一下自己的情绪后。缔娜撒娇的说道：大哥哥！我知道你是好人！人家刚才逗你的吗！”

    李楠也真是拿她没有什么办法只好无奈的说道：“好了！我们走吧！”说着话已经纵上了银角地后背。

    缔娜的眼前一亮欣喜的说道：“大哥哥！你是让我也骑虎犀吗？”

    李楠点了点头道：“快上来吧！我们还要赶路要不然也不知道什么时间能到了！”至于到哪李楠的心里也是没有一点谱的。

    “耶！”缔娜兴奋的叫了一声窜上了银角坐在了李楠的后面。

    李楠一拍银角地头。银角马上纵上了空中。带着李楠和缔娜越飞越高了口

    “好过瘾呀！这可比在仙剑上好玩多了。太棒了！银角呀！你再快点呀！”缔娜在后面兴奋的来回扭动着身体一点也不因为身在高空而有一点的害怕。

    而缔娜这样一动却是让李楠真个销魂小丫头虽然年龄不大。可是身体也是的完全正常了那高耸的胸部常常会无意的碰到李楠的后背之上这种若有苦无的感觉更加的引起了李楠的无限遐想。似乎比真正地摸到还是让李楠心动。

    银角听到缔娜说它慢哪会服气马上提高了度。

    李楠自然是坐惯了银角此时到也不觉得怎么样可是缔娜却是有些受不了了连忙紧紧的抱住了李楠的后背不过好像也不是害怕反而是有些兴奋抱着李楠也只不过是怕自己摔下去而已。

    灵灵本来站在李楠的肩上可是看到缔娜和李楠抱的是如此亲热马上捂住了自己的眼睛一下子就从李楠的肩头上摔了下去。

    灵灵的这种动作。李楠自然也是很熟悉的。这个小家伙虽然顽皮。但却是害羞的很每一次看到李楠跟妻妾们稍有亲热之意它都会是这样的表情所以这时也是马上把它接到了手里放到了银角的头上小家伙马上紧紧的抱住了银角的角再也不回头看李楠了。

    把灵灵安置好之后。李楠顿时从后背上感觉到了一种全新的感受缔娜那两团软绵绵的东西早已经是紧紧地贴在了李楠的后钵背之上由于李楠几乎天天是跟自己的五个妻妾在一起所以这种东西那是见得多了而现在他虽然没有看到。但也是能想象得出。那里已经是变成了一副什么样的模样。现在到也是真想把那两团东西捏在自己的手里把玩一番。

    李楠这时不禁也在想跟自己的妻妾们一起坐在银角背上之时。她们也是这样紧紧的抱着他的可是那时怎么就没有这样销魂的感觉呢？而这个小丫头刚才无意中碰自己一下都会让自己有了一种触电的感觉。难道自己还真是一个喜新厌旧之人？

    “大哥哥！真的是好过瘾呀！我要是也有这样一只虎犀该有多好呀！”由于天空中的风大再加上银角飞行的度快缔娜为了让李楠听到她说话就把嘴凑到了李楠的耳边。

    天空中的强风一直灌在李楠的耳中可是现在缔娜跟他说话却是让他马上感觉到了一种带着热气的呼吸吹进了他的降下耳朵。让他的耳朵里痒痒的浑身都是有一种暖洋洋的感觉。

    “跟着我你就可以天天骑呀！”李楠想也不想的就回头答到。

    可是这一下就出了问题了。缔娜本来还想跟李楠说话的。所以小嘴还是放在李楠的耳边而李楠的这一回头显然是很突然的。缔娜根本就是一点准备也没有顿时让李楠亲在了她那有如樱桃一般的小嘴之上。

    这一下动作更是颇为意外李楠和缔娜都是没有这个心理准备两人的双唇贴在一起。四只眼睛却是互相盯着。场面真是显得诡异的很。

    这时灵灵不巧正回过了头。看到了此情此景。竟然是大叫了一声。双爪紧捂它的眼睛也不想这是在高高的天空一下子就从天空中摔了下去。

    银角自然是不待李楠吩咐马上向下飞去。赶上灵灵下落的身体。用头接住了灵灵。

    经过了这个小插曲李楠和缔娜算是回过神来马上都往后一闪身。缔娜这时也是不敢再抱着李楠那么紧了同时也是安静了下来不知道这个美少女此时在想什么了。

第四十五章 禁制免疫

    这次意外生也后。两人都是在那里不再说话。虽然在空中。但气氛也是暧昧的很。

    李楠到底是一个男人又已经有了五个妻妾了。对男女之事自然是比那个小丫头有经验的多。知道缔娜现在是不好意思。就指着那边的一处山林说道：“我们下去休息一下吧！”

    缔娜在后面没有一点声音。估计是还没有从刚才的那个意外中回复过来李楠也就自作主张的让银角飞了下去。

    此时到也是环境清幽一条小河从林中坑蜒穿过清清的河水里面流动着一条条自由自在的小鱼林中的小鸟更是欢快的叫着并没有因为李楠他们的到来而打破这里美妙的氛围。

    缔娜从银角的背上下来就走到了小河边抱膝坐在那里一副若有所思的样子这到是跟她平时那种顽皮可爱的样子大相直径庭。

    李楠也不想打扰她小丫头必是因为刚才跟李楠意外的亲吻使她一时也是难以接受这样的事还是让她自己消化的好！

    李楠游目四顾离他们不远的地方。竟然有一处草房。草房外面已经都是让藤蔓围上了看起来真是极富自然气息。

    这样的地方李楠自然是想去看看住的到底是什么人。信步就往那个草房走去。

    走到不远之处时李楠就闻到了一股异香这种香味很是特别即又像是什么果子的又像是什么花反正闻起来就是让人心旷神怡。

    李楠不由大奇。加快了步子往那草房走去。

    越往近走那股异香越浓想来这香味必是从那间草房里面传出来的。真是不知道这个小小的草房里会有什么东西能出这样的香味。

    “吼！”一直跟在李楠身边地银角突然低吼了一声。

    李楠转过头去往银角看去。只见银角的模样真是怪异之极。整个身体人立而起两只前爪似乎在抓着什么东西而那里明明是什么也没有。

    “过来呀！”李楠看到银角在那里做着怪异的动作却是不跟它过来。实在是有些不解不由对银角喊了一声。

    可是银角在那里又是低吼一声保持着那样的动作就是不跟过来。

    灵灵本来看到缔娜在那里坐好奇地去看她这时听到李楠的喊声。也跑了过来可是在跑到李楠的面前之时却似撞到了什么东西一样一下子反弹了回去。

    小家伙挠了挠脑袋小心翼翼的往前走了两步。但是在迈第三步时却是碰到了什么小猴爪也跟银角一样扶在了那里。

    看着他们这个样子李楠似乎明白了在它们面前的很有可能就是一道透明的屏障可是自己刚才过来时却也根本就没有感觉。这到底是怎么回事呢？

    往回退了两步。李楠一点感觉也没有的就走到了银角和灵灵的身后。而看着它们还在那里拼命的往里挤让李楠真有一种无法相信的感觉。

    “缔娜！快过来！这里很奇怪呀！”跟它们两只仙兽毕竟勾通起来费事。李楠这时就咀起缔娜来。

    “哦！来啦！”缔娜站起向来向这边跑来听说有奇怪地东西马上让这个小丫头忘记了刚才地事情。“什么事呀？”缔娜跑到李楠的面前。好奇的问到。

    “你往前再走一步试试！”李楠指着那个草屋对缔娜说到。

    缔娜不明所以的往前走了一步但是马上捂着脸退了回来然后又伸出手摸了一下。惊讶的说道：“这里竟然是被人下了禁制！”

    “禁制？”李楠还是第一次听说这个东西。马上奇怪地问了起来。

    “我听爷爷说过的！修练剑仙之后就可以在一些特殊的东西里输入仙气然后再用一些特殊的阵法就可以制出禁制来那禁制有很多奇怪的功能有的都能把仙剑困住。像这个禁制就是防止人进入的我们是进不去地！”

    “还有这种东西呀！”李楠这次算是学到了知识。不过还是疑惑的问道：“不过这个禁制好像也不是那么厉害吗！”

    缔娜把嘴一撇道：“还不厉害！连仙兽都进不去！你还说不厉害？”

    李楠对她微微一笑信步就走进了那个让缔娜认为不可能进去的禁制里口

    “你……！”缔娜瞪着眼睛看着李楠。然后也随着李楠迈出了一步。不过她马上又是被弹了回去。

    “大哥哥！你是怎么进去的呀？”缔娜扶在那个禁制之上不解的问李楠。

    “我也没有感觉到有禁制呀！现在我到是想看看这个禁制是怎么回事！”李楠向缔娜的手摸去那里缔娜进不来他也想感觉一下缔娜到底扶的是什么。

    可是他的手却是一下子就穿了过去抓住了缔娜的手再轻轻一拉缔娜竞然也是进了禁制里面。

    缔娜怀疑的往身后摸去那里地屏障却已经是没有了不过在松开李楠的手之后那里还是有一道看不见的屏障马上拦住了她。缔娜大奇来回抓着李楠的手再去摸那个禁制显然只要是摸到李楠那个禁制就像是不存在一样可是松开之后那个禁制却又出现了。

    银角这时和灵灵已经在外面急的乱叫。李楠走出去。骑在银角的背上灵灵爬在了李楠的肩上也是很顺利的走进了这个禁制。

    李楠现在真是很得意自己的这个身体显然是对这个世界里的禁制完全免疫了还真是够牛！

    这里有些这样只有仙剑才能布下的禁制。这里很有可能就是有一个剑仙了一想到剑仙李楠不由就一阵兴奋估计这次自己的剑很有可能又要吃到一顿好的了。

    但是剑仙的实力都是比较恐怖的所以李楠也是小心翼翼的往那个草房里走去要是受到剑仙的偷袭还真不是一件好玩的事情。

    缔娜到是没有李楠那么紧张因为她的爷爷就是一个仙剑天天跟一个剑仙在一起所以她也并没有认为剑仙是有多么了不起。

    “有人吗？晚辈李楠前来拜访！”李楠轻轻的敲了一下门。礼貌的对里面喊去。

    可是里面似乎有动静但是却没有人来回答他。

    “有人吗？今天无意中路过此地。特来拜会一下前辈。还请前辈原谅打扰之罪！”

    李楠又敲了两下可是里面还是没有人理他。

    李楠做了这么长时间的城主所有的人对他都是异常尊敬现在以如此态度对别人说话那可以说是很不容易了可是那里的人竟然是对他不理不睬不由激起了他的傲气。声音提高了一些对里面喊道“既然前辈不说话那就是默许了晚辈遮格进来了！”

    听到里面没有回答李楠再不迟疑单手一用力已经把那门推开了。

    “啊！”屋里突然传来了一声大吼。紧接着一股大力已经是向李楠撞来。这个度还真是够快这也就是李楠别人还真是不容易躲开。

    李楠的身形急退还把缔娜的身体拉在了身后一直退到了很远才算是把那大力躲开而那门板此时早已经是飞了出去撞在禁制上才掉了下来。

    随着那股大力一个仙风道骨的男子从屋里面跳了出来。只是此人现在面色铁青眼睛里也全是怒火跳着脚破口大骂道：“你们这两个混蛋！跑到我这里来干什么今天坏了我的事我一定要把你们杀了才能解我心头之恨！”

    说着话已经是闪电般的向李楠击出了一掌。

    就这度和力量李楠已经是知道此人就是一个剑仙了只是他们只不过是不经他同意就到了他的家也不至于就要杀了他们吧。不过自己总是理亏在先一边躲闪一边说道：“前辈！我们只不过是路过此地。你也不必就要杀我们吧！”

    “杀了你们。都难以消我心头之恨！我真是恨不得把你们挫骨扬灰了！”那人此时一边攻击一边咬牙切齿的说到。

    “前辈既然要杀我们总得让我们死的明白吧！我们到底是在何处得罪了前辈？”李楠可不想弄的这样不明不白。现在已经是得罪了一个尤因。肯定是在寻找自己呢现在又是稀里糊涂的得罪了一个剑仙让两个仙剑一起追杀可真不是一件好玩的事情。

    可是那人此时恨意正浓根本就不听李楠的解释看到空手对李楠竟然是没有占到一点便宜竟然是祭出了仙剑看来真是不杀李楠不快了。

    看到了仙剑李楠却是不想解释了既然要为敌那就为敌好了现在就愁遇不到仙剑呢。

    而仙剑一出那人的气势顿时暴涨李楠再想赤手空拳的与其周旋那无疑是找死所以李楠也是拔出了龙吟剑而那龙吟剑似是闻到了剑气的味道马上轻颤了起来一声声龙吟显示出它现在真是兴奋不已。

第四十六章 棋逢对手

    “好！好！”那人连说了几声好。但是那脸却已经是扭曲得极其吓人用剑一指李楠道：“原来你是故意来坏我的好事我说怎么能破我的禁制原来也是一个仙剑！小子！报上名来！我麦迪不杀无名之人！”

    “我乃李楠！我李楠也从不杀那宵小之辈！”李楠此时已经完全被麦迪把自己的战意完全激了起来。不管现在谁对谁错了。只有一战。才能让他们静下心来。

    缔娜这时完金像是第一次看到李楠一样她也是一个真气修练者修为也是不低自然是看出李楠没有晶核所以也只是以为李楠是一叮。有钱人家公子看到她拿出了那么许多的果子就故意跟她在一起根本就没有想过李楠会这么强。

    现在李楠的气势完全外放。才让他感觉到李楠的力量绝对不是她以前心中所想的那样那是一种足可以跟她爷爷一较长短的能力一时之时。缔娜看着这个谜一样的男人看的都是痴了。

    那个麦迪此时也感应到了李楠的气势不由也是心中一凛他刚才虽然愤怒但眼力还在已经看出了李楠不是什么高手可是真正交上手之后却是连出几招都没有占到上风这才祭出了仙剑。

    这时看到李楠也是如此强横他也是冷静了下来这个人即能破去自己的禁制又是在自己的几招之下完全不落下风。很明显就是一个强敌。自己现在地事情这样重要。惹上这个强敌实在是有些划不来。

    不过又一想到自己刚才辛辛苦苦的炼了一炉丹药来救醒自己昏睡多年的妻子可是这个家伙竟然是在自己就要成功的时候突然跑了进来让自己功亏一篑而那丹药中的几种材料得来十分不易再想凑齐不知道又要何年何月。不由怒气上升。再也不管别的了。驭着仙剑就冲出了禁制。

    虽然麦迪出了禁制。李楠的气机还是紧紧地锁着他。当下也是一纵银角。笔直的冲了上去。只留下了缔娜在那里急的乱叫。可是没有了李楠地带领她也根本冲不出去。

    李楠和麦迪在空中相距十多米对峙着。不过这十多米对他们二人来说。简直就可以完全忽略不计。那吞吐的剑气。完全就可以直接伤到对方。

    李楠除了跟那个依托斯打过一次后还是第一次与剑仙相对从麦迪的气势上李楠也知道此人的实力明显是要比那个依托斯强上一些而自己上一次要是不是靠着蟒甲和星珠就打不过那个依托斯的现在自己虽然有了进步可是对于是否能战胜这个麦迪到也是没有什么底气。

    “锵！”手里的龙吟剑此时出了一阵轻鸣。却是要挣脱李楠地手主动攻击了剑里的战意瞬时把李楠的信心完全点燃。自己就算是打不过。那个麦迪却也不见得能伤了自己。实在是没有什么可怕的了。

    受到李楠的战意影响银角也是长吼一声带着李楠就往麦迪冲去头上的银角却也是率先出了一道光束。

    李楠也是隔空向麦迪斩去那龙吟剑的剑芒爆涨有如实质般的劈向了麦迪。

    麦迪却也不愧为一个剑仙遇到这样的攻击却也不慌不忙身体微闪。就让过了银角地光束。仙剑一抖。却是迎上了李楠那长长的剑芒。只不过两个人都是剑芒对剑芒。

    空中顿时像放了一颗漂亮的大礼花一样。撞在一起的剑芒。马上爆出了五彩缤纷的光芒轰然大响中李楠和麦迪地身体都往后退去这一剑二人竟然是平分秋色。

    李楠不由大喜既然那个麦迪并不比自己强那到是大可跟他一战。而能跟剑仙痛痛快快的打上一场。一定是过瘾之极。

    此时李楠也不说话驭着银角往高处飞了一下长啸一声李楠又一次居高临下的劈出了一剑。而那麦迪也是不闪不避。大吼了一声迎着李楠的剑气也是冲了上来。

    两人这一剑更是比上一次还要猛烈。剑茫四射中。两人又是退了开去。不过这一次退的快。回来的也快。再一次激烈的打了起来。这一次却是不像前两剑那样硬碰硬而是妙招层出不穷二人在空中闪展腾挪打的更是精采。

    要说修为麦迪肯定是要比李楠高出一大块经验也是丰富招式更是精妙之极遇到像依托斯那样的仙剑却也早就胜了。

    可惜他遇到的偏偏是李楠这个怪物。麦迪的招数虽然精选妙。可是由于生物钟的作用李楠还是可以很轻松的看破并且总是能够攻他必救之处可以说这种靠技巧的攻击。李楠还是占了上风的。

    而修为方面李楠虽然不如麦迪。但是李楠手里的龙吟剑里面的却也是不折不扣的仙剑之气攻击起来自然也是不落丝毫下风李楠的身上更是有那蟒甲麦迪的仙气在碰到李楠的身体之时。早就让蟒甲化解的一点不剩对李楠根本就造不成一点伤害。

    反观麦迪龙吟剑每一次跟他仙剑相交之时那强烈的反震之力都会震得他有些气血翻腾。实在是好不难受。

    而还有一点。麦迪还是不知道的。龙吟剑在每一次跟他的仙剑相交之时。都会吸走他一部份剑气这把龙吟剑现在简直就是一个怪物虽然李楠不能帮它输入剑气可是现在却是越打越强隐隐有压过麦迪之意了。

    麦迪也是越打越心惊他跟李楠交手之后也是现了李楠的的修为根本就没有达到仙剑的地步可是他却是有一把仙剑一样的怪剑骑着一个虎犀也是熟练之极自己的剑气好像对他的身体也是没有什么反震之力这样下去还真是一个有败无胜的局面。

    但是剑仙就是剑仙此时不但没有一丝的慌乱。反而马上冷静了下来。一边打一边仔细的观察着李楠。这次他细一看。麦迪真是有些吃惊了。

    这个麦迪其实到也并不是一个贪心之人不过每一个剑仙对于用神英做成的仙剑自然是都是异常渴望而李楠手里的剑很明显就是用神英做成的这样的长剑要是全部用神英做成的那可真是太让人难以置信了。因为多少年以来只有一个人有过一把神英做的短剑那时就几乎是天下无敌了而这人此时虽然修为很低但是在这把神英剑的辅助之下。却也是有如神助。

    这把神英剑的吸引力实在是太大。看清了李楠手里的神英剑。麦迪自然也是想拒为己有而人总是要为自己的贪念负出代价的。

    此时麦迪却也不再想着怎么样跟李楠争斗而是想着怎么把李楠的那把神英剑弄到手这样出手之时不竟有些心不在焉差点就伤在了李楠的手下这才让他又打起十二分精神跟李楠斗在一起。

    李楠此时却是越打越开心这还是第一次遇到跟自己旗鼓相当的对手打起来那种畅快感让他忍不住出一声声的长啸。这时他已经忘了用龙吟剑去吸收剑气了。

    虽然他们在天空中争斗。但是下面的树林却也是遭了殃。纵横的剑气溅到地面上一棵棵大树马上被劈的连树拔起可见这剑气的威力该有多么强横。

    打了一会麦迪也是看出了李楠的能力到是有一大半是靠着手里的这把剑出来的只要把这把剑弄得离开李楠的手胜利就一定是属于自己了。

    又一次剑气相撞以后麦迪飞的往后退去而李楠被气机牵引想也不想的就催着银角向麦迪追去。但是麦迪这时竟然是脱手把飞剑掷了出来不过取的并不是李楠而李楠坐下的银角而且还不是正面攻击。而是绕到了银角的下面向银角的腹部击去。

    仙剑的度还真是够快银角虽然避开了几次。但是那剑却是一直刁钻的攻击着银角根本就不对李楠下手。

    李楠这时也是大怒这个麦迪竟然是使出了如此招式。让他根本就得不到施展不过心中一转马上又是一喜此时正好是绝佳的吸收麦迪剑气的机会哪里能错过。

    松开龙吟剑。李楠用意念指挥着龙吟剑向麦迪的仙剑追去。

    而此举也正合麦迪心意。他就是要让李楠把剑脱手。他的剑上有一对暗钩本也是为锁拿对方的兵器所设现在就可以用自己强大的仙气把李楠的剑一起抓了过来。

    两个人的想法虽然有所不同但是目的却都是把对方的剑和自己的剑贴在一起所以两把剑到是像两个多年不见的老友一般。马上扣在了一起。就那样飘浮在空中。

第四十七章 上了你的孙女

    两把仙剑粘在了一起。李楠马上感觉到了龙吟剑那种兴奋的情绪四只龙爪紧紧的抓着麦迪的仙剑那强大的仙气顿时源源不断的从麦迪的仙剑里流到了李楠的龙吟剑里。

    麦迪看到两把剑粘在了一起不由也是一喜连忙催动自己的仙气让自己的仙剑和李楠的龙吟剑一起到他那里可是那里却是有些强大的承受力一般仙剑往他这边来的度真是太慢。

    麦迪以为这是李楠也是在拉着剑。而剑正往他这边来。不由也是让他大喜更是加大了仙气的输入。他还是很自信自己的仙气全修为要比李楠强上许多的。

    可是到了后来每往这边拉一点。都要费上相当大的仙气。真是让麦迪很是吃惊李楠的修为不过他现在也不敢分心。就是源源不断的把仙气输入到仙剑里。

    李楠这时却是轻松的很虽然看到自己的龙吟剑在往麦迪一点点飞去。可是龙吟剑现在正是大肆的吸收着麦迪剑里的剑气到也不舍得马上把龙吟剑召回来。

    “臭小子！原来你在这里！我孙女呢？”正当李楠在这里全神贯注的看着两把仙剑之时一声大吼却是在自己的耳边响起紧接着一道剑气已经向自己袭来。

    李楠大惊一听这声音李楠就知道这是那个尤因追了过来自己刚才只顾着打的痛快完全忘了隐匿自己的行踪。跟剑仙打斗又是那样的惊天动地到底是把这个尤因也招了来。

    不过现在也不容他多想连忙骑着银角躲过了那道剑气。而那道剑气竟然是笔直往下的撞在了李楠和麦迪的剑上。顿时剑气四射。让李楠根本就看不清下面到底是什么样的情况了。

    李楠心里不由一惊。这时龙吟剑根本就没有外放防御的剑气。可不要让尤因的剑气毁了自己的剑。连忙催动真气想要召回自己的剑。

    而在那纵横的剑气当中一道全光从里面闪电般地窜了出来。强大的剑气从那金光之上出。然后停在了李楠的面前。正是李楠的那把龙吟剑。

    李楠抓住龙吟剑的柄澎湃的剑气刺激的他都是战意无畏把剑横在胸前回头看着尤因却也是毫无惧色。

    而尤因这时却也并没有再向他攻击而是往那边的麦迪看去李楠也是顺着他地目光往麦迪看去。不由心里一惊。

    麦迪此时虽然还是飘浮在空中可是嘴角已经渗出了鲜血脸色更是苍白的可怕。伸出手指着尤因怒道：“好！想不到你尤因也会跟这小子一起来害我今天我就算是拼了我这条命也要跟你们斗上一斗让你们看看我麦迪到底是何等人物！”

    李楠却是有些蒙了自己跟这个麦迪一直是斗了个旗鼓相当现在怎么就突然受伤了而且还指责尤因跟自己一伙。还真是有趣的很呀！

    “麦迪！怎么会是你！我刚才真的……不是有意的！你也看到了我是要攻那个小子的！”尤因此时却是老脸窘。他也是没有想到刚才那一下竟然是让麦迪伤地如此之重。

    为了证实他和李楠实在是没有什么关系。尤因一指李楠喝道：“臭小子！今天我们就来算算我们的帐快说把我孙女弄到哪里去了？否则今天我决不会让你活着离开这里地！”

    李楠嘿嘿一笑道：“爷爷！你不要这样！我和缔娜早已经是……我可是你的孙女婿！你可要分清里外人呀？”李楠也是够阴。虽然自己的实力也是够强可是要跟两个剑仙一起打那无疑也是死路一条此时就利用缔娜的关系套上这个尤因免得他们二人联手。

    “呀！呀！”尤因怪叫了两声。头全都立了起来指着李楠大吼道：“你这个臭小子！我今夭要杀了你！”说着话。一道剑气已经是当胸刺来。

    李楠连忙用龙吟剑一挡由于被动马上被震的向后飞去看来这个尤因的仙气修为还是要比麦迪高上一些的。

    “爷爷！我们现在已经是这样了你要是杀了我岂不是要让缔娜守寡！”李楠又挡了一剑嘴上还在占着便宜。

    尤因虽怒但是这句话正是说到了他的痛处。呀呀怪叫着。却也是没有再向李楠攻来。

    州才尤因地那道剑气劈在李楠和麦迪的仙剑上时。麦迪正是把把自己的仙气和自己的仙剑连在一起而且心神也是全都放在了那仙剑之。本来他在用仙气争夺仙剑之时就已经大耗仙气尤因的这一剑顿时让他受创不轻。这时麦迪却也在那里缓过气来但是要想再战却也是有些力不从心了抹了一下嘴角的鲜血。麦迪在那里喝道：“尤因！今天之事我且记下了有朝一日我一定加倍奉还！”

    说着话一道剑光闪过他已经是御着仙剑离开了。

    “麦迪！”尤因本想再解释一下。可是那麦迪早已经是不见了踪影。只好苦笑了一下自言自语道：“真是臭脾气也不听我解释！”

    李楠现在却是在心里偷乐这个尤因替自己背了这个黑锅以后麦迪最好是找这个尤因的霉气。

    “小子！你笑什么？”尤因此时瞪着眼睛对李楠大吼。

    “没什么！没什么！我只是看到了爷爷你高兴吗！”李楠到也是知道拍马屁。

    尤因显然是不买李楠的帐怒道：“我不是你爷爷！别在那里跟我套近乎！那天的帐再加上今夭的我回头再跟你算现在马上带我去见缔娜！”

    “嘿嘿！缔娜就在下面！她可是很好地！”李楠顺手指了指下面的树林口

    尤因正要往下飞去突然想到了什么一提李楠道：“你跟我一起下去。最好不好跟我耍什么花招要不然我今天必取你的性命！”

    李楠又是嘿嘿一笑道：“下去就下去好了！缔娜真的在下面嘛我知道爷爷是好人怎么会伤害我呢！”李楠一边说着话一边在想一会这个尤因看到缔娜就知道自己说的是假的了那时这个老家伙一定会跟自己算偷他剑气的帐自己虽然也不怕跟他一战。可是这个尤因的修为显然比那个麦迪高当然还是少招惹为妙。

    带着尤因到了那个禁制之前缔娜马上看到了尤因兴奋的在那里大叫道：“爷爷！我在这里！”

    尤因看到缔娜也是一阵激动虽然他跟缔娜两人没有一个爷孙样可是到是真心疼爱这个小孙女看到缔娜在那里他想也没有想的就往缔娜走去。

    “挪！”由于尤因走的太急撞到那个禁制之时就显得特别重竟然是出了一声沉闷的撞击声。

    尤因摸着自己的脑袋真是大窘在两个后生晚辈面前丢这样的脸哪能让他下得了台。

    李楠在那里忍不住就想大笑起来可是他此时还是忍住了不过那也真的是憋的很痛苦。

    而银角和灵灵却是在那里毫无顾忌。扑在那里就是大笑起来。李楠看到它们那样再也是忍不住了虽然不是大笑但也是在那里窃笑不已。

    缔娜看到尤因撞了一下先是一惊不过看到尤因没有事之后也是捂着嘴在那里轻笑不已指着尤因一边笑一边说道：“哈……你没看到这里有禁制吗亏你还是一个剑仙真是笨！”

    尤因脸上此时一阵青一阵白的怒道：“不许笑你爷爷我这不是想看看这个禁制强不强没想到还真是够强现在你们让开。就让我来把这个该死的禁制破掉！”

    说着话尤因手里的仙剑上剑气暴涨看来是要劈开这个禁制了。

    “爷爷！不用那样的！大哥哥能把我带出去的！”缔娜在那里面双手连摇。

    “带出来？”尤因在那里一副难以置信的神色这样的禁制要不是很精通的话只有用最笨的方法来破开而那也是要有足够的实力的。

    李楠嘿嘿一笑道：“这很简单吗！”说着话。已经是把银角拉了起来骑着它走了进去灵灵自然也是纵到了他的肩膀之上。他可是随时随地做好了逃跑的准备。

    “简单？”尤因怪眼一翻道：“你小子不要在那里跟我说大话。你要是能轻松的破开这个禁制我们之间的事那就一笔勾消！”

    “真的？！李楠心里不由一喜。要是不再跟这个尤因结怨。那是最好不过了！

    “当然是真的！我尤因说过的话还能不算数吗！”尤因怒视了李楠一眼。对李楠不相信他的话。很是不满。

    “信！信！”李楠连忙点了点头。然后就那样很轻松的走到了禁制里面。

    “你……尤因惊讶的看着李楠。禁制这种东西他虽然不精通。可是却也完全了解这个东西的特性李楠就这样破了禁制。实在是挑战了他的理解能力。

第四十八章 骗了个妻子

    “大哥哥！”缔娜一看李楠进来马上拉住了李楠的胳膊关心的问道：“刚才你和那个剑仙谁赢了呀？”

    李楠微微一笑道：“我跟他本来打了一个平手不过你爷爷来帮了我一下就把那个剑仙打跑了！”说话时李楠还得意的看了尤因一眼马上遭到了尤因的一顿白眼。

    “快把缔娜带出来！”尤因进就进不来只好在外面对李楠大吼。

    李楠嘿嘿一笑拉着缔娜走出了禁制。

    “爷爷！你跑哪去了！就那么把我扔下了我要是让坏人欺负了怎么办？”缔娜一出去马上就对尤因撒起了娇。

    尤因马上向李楠瞪起了眼睛心里已经是把李楠骂了八百遍了。李楠却是在那里对着尤因嘿嘿一笑完全没有当作一回事。

    “缔娜！这小子这两天是不是欺负你了还跟你……”尤因却也是不好再往下说了毕竟缔娜是一个女孩子话说的太明白也是容易让缔娜下不来台。

    “大哥哥对我挺好的不但给我了许多我从来没有见过的果子吃还带着我在天上飞还有……”缔娜想起了在空中跟李楠意外接吻之事不由脸上一红往李楠的脸上偷偷看了眼再也不好意思说下去了。

    看着缔娜娇羞的样子尤因马上想到了李楠刚才的话两相一对照还真是相信了李楠所说的。自己的孙女要不是跟李楠生了那种事情也不会这样一个态度地不由在那里咬着牙瞪着李楠估计要不是缔娜在这里尤因早就忘了刚才所说的一笔勾消之事跟李楠大打出手了。

    李楠现在心里这一个乐呀！缔娜这时的表现完全就是配合他吗刚才他还在担心一见缔娜就会穿梆。现在看来是完全不会了。

    “唉！”尤因这时却是长叹了一声道：“真是女大不中留一眨眼间我的小缔娜也长大了！”

    “哼！”缔娜把嘴一噘不满的说道：“人家本来也不小了就你一天老把我当孩子看！”

    “可是你一天没有事就揪你爷爷我两根胡子我哪里能看出你长大了！”尤因这时摸了一下自己的胡子马上对缔娜瞪起了眼睛。

    “谁让你老惹我了！我到现在还给你留这些胡子已经很不错了！”缔娜此时又是一副顽皮的样子。做势还要去揪尤因地胡子。

    尤因连忙护住了自己的胡子惊慌的说道：“行了！我就这么两根胡子了你还是饶了我吧！”

    尤因可是一个剑仙要想躲开缔娜。那简直就是轻而易举之事。可是他偏偏就是弄成这个样子可见他是有多么宠爱缔娜这个小孙女了。

    “对了李楠！你的那把剑是怎么回事！好像是专门能吸收我的剑气一样害得我在那里心疼了半天又用一天的时间才补回了仙剑里的剑气！”

    看到尤因一脸郑重的问自己李楠也是脑袋里转了一圈然后尴尬地说道：“这个……我只知道这把剑有这个特性至于是为什么我却是不知道了！”

    “把那剑再让我看看！这样好的材料却是做出了这样一把稀奇古怪的剑来真是不知道是哪一个笨蛋这么干的！”

    尤因已经是不止一次这样骂李楠了。可是李楠却是有苦说不出。而现在尤因又是想要看他地剑不禁还是有些犹豫这样好地剑还是很容易让人心动的。

    看到李楠的样子尤因马上不满的叫道：“你这个死小子！我当爷爷的还能抢了你的剑吗！真是一个浑球！”

    一声爷爷马上就表明了他已经是默许了李楠和缔娜之事李楠不由在心里偷笑自己现在可又是骗了一个老婆来了而老婆的爷爷的面子总是要给的也就把手里地龙吟剑交给了尤因。

    尤因又是翻来覆去的看了一会不过却是离他自己的剑剑很远。很怕这把剑又吸收了他剑里的剑气对于这把剑他实在是难以理解要是让他来用明显的就是一把很普通的剑最多就是锋利一些根本就使不出半点剑气可是刚才到了李楠的手里那是剑气纵横实在是一把不折不扣的仙剑不由让他很是郁闷。

    把龙吟剑交给李楠之后尤因问李楠：“这把剑好像只有你能用你能告诉我这是为什么？”

    看到尤因毫不犹豫的把剑还给了自己李楠对尤因的印象还真是大好连忙答道：“爷爷！我自己也是不能修练真气得到这把剑时也是没有用真气控制它不过在它吸了你们地剑气后！”说到这里李楠偷偷的看了一眼尤因而尤因此时马上就瞪了他一眼不过却也没有说什么李楠这才接着说道：“这把剑就有了非凡的能力刚才我跟麦迪交手之时也几乎就是这把剑在战斗而我却只是拿着他罢了！”

    “不错！真是一件好宝贝！你好好用着它吧！不过你还是要尽量少拿出来为好毕竟神英这种东西对于我们剑仙来说真是太重要了就连我都会忍不住有贪念！更何况是跟你没有任何关系的剑仙了！”

    李楠心里又是一乐尤因已经是越来越把他看成自己人了所以连忙对尤因点了点头说道：“你放心吧！爷爷！我以后一定会尽量不拿它出来的！”

    “大哥哥！你为什么也管我爷爷叫爷爷呀？”缔娜看到李楠一口一个爷爷显然是有些不解。

    尤因把眼睛一瞪道：“他都跟你那样了不叫我爷爷叫什么？”

    “那样？”缔娜眼里马上涌出了一丝迷惑之意这让李楠不由一阵心惊而缔娜往李楠看过来后马上又想起了什么满脸深蓝的低头不语了。

    李楠自然知道尤因和缔娜想的“那样！”根本就是两码子事可是二人都是羞于出口他也就算是得以蒙混过关了。

    为了怕尤因再说起此事李楠连忙对尤因说道：“爷爷！我在别的地方还得到过几块好矿石好像也是炼仙剑的好材料！回头我送给你吧！”

    尤因的眼前一亮李楠拿出来的每一样东西都是好东西那都是平常人连想都想不到的东西现在说要送给他矿石那也必不是凡品了不过他还是摇了摇头说道：“算了！我这把仙剑却也跟了我这么多年我哪能舍弃它再炼新剑还是你自己留着吧！等缔娜哪一天也修到了剑仙再让他炼一把仙剑好了！”

    “到时我会再给他的不过这个可是给你的！”

    看到李楠一副很轻松的样子尤因也是看出来这小子的好东西真是太多了当下也不在客气笑了笑说道：“那我就在我的仙剑里再加上点也应该不错的！”

    可是现在李楠却也是一时不好进入星珠里去取矿石。就对尤因说道：“爷爷！我现在并没有带着那种矿石等一个月后你到我在拉普王国的李楠城我再给你！到时一定会让你满意的！”

    “呵……”尤因轻笑了一声道“小子！你怎么还去当城主了那可是一件很麻烦的事哪能让你专心的修练呀！”

    李楠苦笑了一下把两手一摊无奈的说道：“这也是没办法！我得罪了丞相所以就给我弄了一块封地非要让我当城主我好不容易才把城建完这不就是跑出来玩了吗！”

    “那好！我一个月后到你的李楠城里看看现在我还真的有一些事情要办缔娜可就交给你了你可不许欺负她别看你们已经那样了可是你要是真欺负她到时我还是会翻脸的！”尤因此时又是板起了脸。

    李楠马上答道：“爷爷！你放心吧！我一定会好好待缔娜的那我们就一个月后在我的李楠城里见了！”

    缔娜此时听到尤说要走不由有些不舍的说道：“爷爷！你要去哪里呀？怎么不带上我？”

    “呵……”尤因笑了一下抚着缔娜的头说道：“爷爷有事要办等一个月后爷爷就去看你！你跟着李楠时可不能再像跟爷爷那样调皮了你也大了对待夫君总是要好一些的！”

    说完此话尤因祭起仙剑转眼就是走了一个无影无踪还真是来也匆匆去也匆匆呀！

    “夫君？”缔娜此时还没有听明白尤因说的是什么不由回过头来问李楠：“大哥哥！刚才爷爷说让我对夫君好一些可是我的夫君是谁呀？”

    李楠嘿嘿一笑还没等说话缔娜已经是想明白了是怎么回事马上转过脸去再也不好意思看李楠了这个顽皮的小丫头此时却是娇羞无限真是让李楠看的有些神魂颠倒。

第四十九章 一代情圣

    “那个……缔娜！我们也走吧！”两人尴尬的在那里站了一会李楠也不是一个什么毛头小伙子了也就主动对缔娜说话。

    “嗯！”缔娜点了点头不过又摇了摇头犹豫了一下抬起头来看着李楠问道：“爷爷为什么说你是我的夫君！他都没有问我为什么就把我……嫁给你了？”

    李楠嘿嘿一笑道：“你爷爷一定是看中了我这个人仪表堂堂功夫又是了得所以才会把你嫁给我了！”

    “我才不信呢！你一定是跟我爷爷串通好了说！是不是你给了我爷爷什么好处他就把我这么打了！”

    看着缔娜那凶巴巴的模样李楠突然有一种很亲切的感觉在这个世界里女人的地位都是不高所以对男人的态度自己也是有些卑躬屈膝但是这个缔娜此时竟然是这样对她说话让李楠不由就想到了地球上的女子。

    李楠装出一副很委屈的样子说道：“大小姐！我可是一直跟你在一起的就算是刚才跟麦迪打架之时你爷爷也不可能跟我说起你和我的婚事来呀！”

    “哼！我感觉这里一定有阴谋再说了就算我爷爷答应我嫁给你但是我自己可没答应你要想娶我那还要看我愿不愿意！”

    看着缔娜在那里噘着小嘴一副不服气的样子李楠更是开心不已笑着说道：“那我的缔娜小姐。你要怎么样才肯嫁给我呢？”

    “这个……我现在还没有想好不过你只要让我开心我还是可以考虑一下的！”

    “好！那我就让我地小缔娜天天开心。说吧！你现在想干什么？”

    “嗯……”缔娜想了一下道“我想让你带我去摘果子吃！”

    缔娜到底还是一个孩子一样的天性这时想到的却只有去吃果子不由逗得李楠开怀大笑起来然后道：“那好！我就带着你去吃果子！”

    正当李楠要打开星珠之时。身后却是传来了一道剑气这让李楠不由一惊连忙搂着缔娜往前一纵。

    等他回过头来时却是看到了麦迪正站在他们地面前而此时麦迪手里握着仙剑衣襟之上还有刚才受伤时吐出的血迹。双目喷火的看着李楠一副择人而噬的样子。

    李楠到是不怕这个麦迪抽出龙吟剑横在胸前把经济实力娜挡在了身后。

    “小子！你今天毁我丹药之仇我一定要报不管那个尤因跟你是什么关系我也一定要取你性命！准备好受死吧！”

    李楠此时也是一点也不惧怕这个剑仙所以把剑一横说道：“鹿死谁手还不一定你也不要把话说的太满！”

    麦迪刚才跟李楠一战不但是让李楠地龙吟剑吸走了不少剑气让尤因的那一击。也是让他受创不轻刚才说的虽然凶狠但是却也知道此时胜算实在太小但是李楠毁他丹药之事实在是让他难以咽下这口气至于李楠手里的龙吟剑却也及不上不能让爱妻醒来的痛苦了。

    “这位前辈！不知道我们到了你这里怎么会让你这么生气呀？要是我们哪里做的不对你告诉我们我们给你补偿好了！”缔娜这时从李楠地身后探出了小脑袋。一脸认真的对麦迪说到。

    虽然愤怒之极可是麦迪对缔娜这个可爱的小女孩还是没有对李楠那样凶恶闷声说道：“我好好的在这里炼丹可是你们却跑过来打扰了我害得我功亏一篑我要杀了你们也不能解我心头之恨！”

    “我知道炼丹是怎么回事虽然不容易只是再找到同样的材料你就可以再炼一炉了大不了我们帮你找一些材料好了！”

    “你说的轻巧！那些材料都是我找了二十年才收集齐的。要是再找上二十年我的妻子就再也救不活了！”麦迪说到这里脸上不但有着愤怒还有一种悲伤。

    李楠看了不禁也是黯然神伤在这个世界上还真是第一次看到一个男子对一个女人如此痴情心中不由对麦迪大起敬意放下手里的龙吟剑自责的说道：“麦迪前辈！我们真是无意为之不过请前辈你说出需要什么材料我李楠一定会帮您找到地！”

    看到李楠突然变了态度麦迪也是不由一愣刚才的那种杀气也是变得越来越淡不过一种忧伤却是在他的脸上越来越浓。

    李楠从星珠里出来时还是带了一些果子的可是出来后让灵灵和缔娜吃的也是所剩无几了现在只余下两颗了连忙从怀里掏了出来送到麦迪的面前说道：“麦迪前辈！我现在手里只有两颗异果你看看对你炼丹可有帮助？”

    麦迪那黯淡的眼神看到李楠手里的异果突然变得异常明亮一把抢过果子颤声说道：“还魂果！你竟然有还魂果！”

    看到麦迪地态度李楠也是知道有用了笑了笑对麦迪说道：“正是还魂果如果对麦迪前辈有用的话前辈尽管拿去！”

    “有用！有用！要是早有这种东西我就不用费那么大的力气找上三十多味药材还代替真是太好了！太好了！”麦迪拿着那两棵还魂果声音都是有些颤了。

    “那请问前辈还需要别的什么东西我也一并帮你找来好了！”李楠又道。

    “还需要……”麦迪眼色又是一黯摇了摇头说道：“两位给了我这样的好东西如若不嫌弃的话就到寒舍一坐吧！”

    说着话已经往那禁制里面走去而他在往那里走之时却是用手画了一个奇怪的图案然后才进入到禁制里面而李楠却是拉着缔娜很随意的就走了进去。

    草房里的药香还是那样浓烈一个屋里除了几张椅子之外就是屋子中间的那个丹炉了而那奇异地药香正是从那丹炉里散出来的。

    待李楠坐下之后麦迪给他们二人讲了起来原来他的妻子得了一种怪病一连已经错睡了三十多年而麦迪本来并不擅长练丹可是为了他的妻子花了十年的时间却也是把炼丹之术学了一个炉火纯青也找到了治疗他妻子的方法可是材料却是极其难配有几种材料却是他怎么也找不到的其中之一就有李楠刚才给他的还魂果只好又用其他的材料来代替而这样就是更加繁琐他又花了二十年的时间才把这些材料全都配齐了。

    可惜这三十年的功夫眼看就要大功告成了李楠冲进了这个禁制里又打开了他炼丹的门却是让他那一炉丹药再也没有了那个效果所以麦迪才会这样生气的。

    听到麦迪说完这些话李楠和缔娜都是陷入了深深的自责当中要不是他们或许麦迪就治好了他的妻子了。

    看着李楠和缔娜的表情麦迪却是苦笑了一下说道：“你们也不用这样一切也许只是天定就算是我炼好了这炉丹药却也不见得会有那样的效果毕竟几种重要的材料我是一样也没有的！全都是用的替代品我也只是报着一点点希望而已！”

    “麦迪前辈！这件事错还是在我们！您还是说说最需要的是什么材料吧！我来帮你找！”李楠随手拿出了两个还魂果都是麦迪遍寻不到的这让李楠不由对自己大有信心。

    麦迪叹了口气说道：“其实最好的东西就只有一样那就可以了那就是生命之水而这种东西却是只听过却是从来也没有人见过不提也罢！”

    “生命之水！”李楠忍不住大叫了一声。

    看到李楠的表情麦迪还以为李楠听了太过惊讶微笑着说道：“正是生命之水只要有一滴生命之水那就完含可以把我妻子唤醒了！”

    “你确定？”李楠又问了一句。

    “不错！生命之水的功效强过一切丹药！当然只要一滴就成！”

    “这个……”李楠正要说出自己就有不过看到银角在那里正要往屋外躲马上想起来生命之水那一次让银角喝了个精光现在又哪里有一滴送给麦迪只好又说道：“那个东西却实也是不容易得到你再说说还有什么办法！”

    “另一个办法却也不比寻找这个生命之水容易其中三种药材那也只是传闻中才有的不过其中之一的还魂果你已经给我了现在却也只剩下两样了就算找不到这次炼出的丹药也会比这次废的这一炉效果要好的多！”

    李楠这时突然想到了一件事打断麦迪的话问道：“前辈！假如一年之内我给你弄来一滴生命之水时间上是否来得及？”

    麦迪一呆不过看李楠的表情一点也不像是开玩笑的样子声音不由就是有些颤的说道：“来得及！不过……”

    李楠长出了一口气异常肯定的说道：“那就行了！麦迪前辈！我在一年之内一定会带着一滴生命之水来找你！”

第五十章 打情骂俏

    麦迪呆呆的看着李楠嘴唇在那里直哆嗦但是却一句话也说不出来可见他该是有多么激动突然间举起手异常认真的对李楠说道：“李楠！你要是能给我拿来生命之水我麦迪在这里向天誓一定甘愿一生追随于你！绝无二心！”

    看到麦迪这样说李楠双手连摇道：“麦迪前辈！你这说的是什么话本来就是我们的错我给你找来生命之水也是对你的一个补偿你这样说哪能让我心安呢！再说了我还没有给你拿来你也先不要太激动！”

    “对！对！”麦迪点了点头但激动之情还是溢于言表。

    李楠敢这样答应麦迪却也是留了后手的星珠里的生命之水是一年能孕育一滴左右而现在外面是过了半年有余而星珠里面却是快两年了而李楠一直也没有去看过那里现在还有没有生命之水要是按照外面的时间来算的话显然时间还没有到而按照里面的来算的话却已经是足足有余了。为了稳妥起见李楠才说了一年之约但是心里早已经打定了主意一会就去看看要是真有的话就马上给麦迪弄来那也算是了了一桩心愿了。

    “前辈！我们还有事情就先走了不过我会尽量帮你达成这个心愿的！”李楠说着话站起了身来。

    “好！那这件事就麻烦你了再多的话我也不多说了！不送两位！”麦迪把李楠和缔娜送到了门口又给了李楠半块水晶李楠也知道这是联系所用。也就收到了怀里。

    出了禁制之后李楠带着缔娜飞上了天空。寻到了一处隐匿的山谷飞了下去。

    “大哥哥！你要干什么呀？”缔娜一下来就歪着脑袋问李楠。

    “我要去取生命之水！”李楠捏了缔娜的小鼻子一下骗得尤因承认了缔娜是自己地妻子李楠对缔娜自然是没有那么规矩了。

    “嗯！”缔娜不满的叫了一声道：“不要捏人家地鼻子捏扁了你给我赔呀！”

    “你是我的妻子了！捏你一下鼻子不会不行吧？我可是你的夫君！”李楠说着话做势又要捏。

    缔娜马上往后跳了一步用她的小手紧紧的捂住了自己的鼻子说道：“不行！我还没同意嫁给你就是不让你碰我！”

    李楠看着她的样子不由开心的一笑道：“不捏就不捏！好了！我们就去看看还有没有生命之水了！”

    说话之间。李楠的面前已经出现了一个黑色地漩涡把缔娜吓了一跳。

    “这是什么呀！”缔娜很自然的就躲到了李楠的身后有些担心地看着前面的漩涡。

    揽过缔娜的纤腰。李楠笑着说道：“走吧！进去了你就知道了！”

    银角和灵灵这时已经不待李楠吩咐就跑了进去它们现在已经是完全对星珠熟悉的很了。

    缔娜也是和其他的人一样进去之后有一个短暂的昏迷过了一会却也是恢复了正常看着面前这个奇异的世界缔娜不由惊呼出声指着面前的景色问道：“大哥哥！这是哪里呀！”

    李楠微微一笑把嘴贴在她的耳边小声地说道：“缔娜！这里可是只有我的妻子们才能进来哟！”

    缔娜在李楠的胸口重重的打了一拳。噘着嘴说道：“就想占我的便宜快点说要不然我就……”缔娜本想像揪尤因的胡子收拾李楠可是李楠却是根本没有留胡子还真是让他有些无从下手了不过这个小丫头还真是不凡。马上把手伸到李楠地腋下狠狠的在李楠的软肉上掐了一把说道：“说不说？”

    李楠的身上可是有着蟒甲缔娜哪里又能掐疼他不过这个样子让她想起了以前室友的女朋友们跟室友打闹时可都是很爱用这一招的不由假装着很是疼痛的样子说道：“我说！我说！好缔娜快松开！”

    缔娜却是仍然抓在那里凶巴巴的说道：“不行！你要是不说明白我就不松手！”

    李楠假装很是疼痛的扶着缔娜的纤腰身体也是靠在了缔娜地身上。一边体会着缔娜身上的柔软一边说道：“这里是星珠里面！只有这里才会有生命之水的！”

    “啊！”缔娜惊呼一声手已经不自觉的松开了李楠四处看着这里面似乎要看出这里面跟外面有什么不同。

    “这里的景色却也不错！不过我也没有看到有什么好玩的地方呀”小丫头的接受能力还真是强并没有问李楠怎么得到星珠的而只是关心里面有没有什么好玩的。

    “我现在先带你去看有没有生命之水然后再带你去一个好地方那里可全都是好果子呀！”李楠此时还是紧紧的搂着蒂娜而缔娜只顾着欣赏星珠里面的景色到也忘了李楠一直在吃着她的豆腐了。

    可是总是有人喜欢碰坏李楠的好事应该说是有仙兽喜欢破坏李楠的好事看到李楠跟缔娜很亲热的样子灵灵在那里捂着小猴脸马上飞快的往林中跑去了。

    缔娜看到灵灵的样子不由奇怪的看了一圈才看到李楠一直在占着自己的便宜不由瞪着眼睛推开了李楠嗔道：“以后不许占本小姐的便宜除非我同意！否则……”

    说着话缔娜的手又向李楠的腋下袭来李楠假意躲避不及又让小丫头拧了一圈才苦着脸说道：“这个……好象不行！我的妻子们都是很尊敬我的要是看到你对我这样估计都会跟你……翻脸的！”

    李楠说的可是实情这样跟缔娜在一起虽然增加了许多情趣可是那五个妻妾肯定会看不过去的那要是对缔娜群起攻之缔娜以后在这个家里就是没法呆了。

    缔娜小嘴一噘道：“我现在又不是你的妻子我为什么要尊敬你！不过要是当真做了你的妻子却也不好再这样对你了！所以……”小丫头的头一歪突然对李楠做了一个鬼脸说道：“所以我就不嫁给你那样我对你怎么样也不算不尊敬夫君了！”

    看着缔娜在那里一副洋洋得意的样子李楠不禁莞尔这个小丫头的想法还真是跟这里的一般女子格格不入看来还真是好玩的紧张开双臂就向缔娜扑去吓的缔娜尖叫一声飞快的往前跑了过去。

    李楠要想抓住缔娜那就是有如老鹰抓小鸡一般容易可是那也是没有了乐趣所以当每一次缔娜躲闪之时他也总是像就差那么一点才能抓住一样让缔娜开开心心的“咯咯”直笑。

    跑了一会缔娜似是跑不动了在李楠再一次抓她之时就任着李楠把她拥在了怀里。

    李楠环抱着她的腰让小丫头的身体紧紧的贴在自己的身前缔娜的双臂撑在李楠的胸口却也是让她的胸部并没有真正的贴在李楠的胸口之上。

    “缔娜！我的小妻子！这次跑不掉了吧！”李楠低着头笑嘻嘻的看着缔娜。

    “哼！我这是看你追的挺可怜的才让你抱一抱不要在那里得意！”小丫头把嘴一噘一副很不屑的样子。

    “是吗！那现在……我们……”李楠低着头慢慢的向小丫头的脸上凑去很明显的就是想吻她了。

    缔娜眼睛乱转看着李楠的脸越来越近突然卟哧一声笑了出来把头抵在李楠的胸口之上。

    她这个样子自然是让李楠吻不到她的脸和唇了只好在她的头上面轻轻的亲了一口更是紧紧的抱住了缔娜。

    本来挺温馨的气氛可是缔娜却是根本没有陶醉其中用力推开李楠笑嘻嘻的说道：“大哥哥！你刚才的样子好丑呀！”

    李楠自然知道小丫头指的是他刚才要亲她之时脸上那种迷醉的表情不由尴尬不已刚才那种气氛是让小丫头破坏的一点不剩瞪着眼睛对蒂娜说道：“你这个臭丫头再这样说你的夫君！小心我使用家法打你的屁股！”

    小丫头脸上顿时露出了紧张的表情两只小手捂在了自己的小屁股之上道：“那可不行！我现在又不是你的妻子你是不能对我使用家法的！”

    看着缔娜的样子李楠也是不由笑了起来这个小丫头有时天真可爱有时却是古怪精灵真是一个很讨人喜欢的女孩。

    “好了！我现在不打你！我们还是先去看看有没有生命之水吧！”李楠指了指已经离他们不远的大殿。

    “那里就有生命之水呀！真是太好了！我也要！”说着话小丫头已经是飞快的往那大殿里跑去。

    缔娜现在也可以说是自己的一个妻子生命之水自然也是应该给她一点的可是现在那里也不知道能不能有两滴想到那生命之水李楠不由寻找起银角来可是那个家伙显然是怕李楠骂早就跟灵灵跑到林子里去玩了。

第五十一章 偷窥

    李楠追上缔娜跟她一起走进了大殿缔娜走进宏伟的大殿里马上不再笑闹四下看了一眼显然是对这里的那种空旷有些不太适应。

    李楠快步走向了那个盛着生命之水的的水池现在他心里也是一点底也没有不免也是有些紧张。

    小心翼翼的往那里面看了一眼顿时让李楠松了一口气那里此时竟然还有着那么一点水滴不过看起来却是不只有一滴怎么也应该有几十滴了这到是让李楠感觉颇为意外就算是这星珠里面的时间也不过两年怎么会有这么多的那上面可是说了这里一年也只会有一滴的。

    墙壁上面说的并没有错这全是李楠上一次来看太过粗心了只看到里面没有了就对银角大脾气而银角只是把中间的那些都吞了下去而在旁边的池壁上却是溅上了许多经过这么长时间却又是重新流到了水池中间总算是给李楠留下了这些。

    “缔娜！快过来！”李楠连忙把缔娜喊了过来。

    缔娜听到李楠喊出她连忙跑了过来小脸也是兴奋不已这时李楠喊她不用说也是给她好处了。

    李楠早已经在这里放上了一个小玉棒这时伸到了那生命之水里沾上一滴之后对缔娜说道“缔娜！快张嘴！夫君给你点好东西吃！”

    缔娜连忙张开了嘴而那滴生命之水到她的嘴里就已经不见了踪影看到那水池里还有一些不由噘起嘴说道：“那么多你就只给我一滴真是小气！”

    李楠拍了她的头一下道：“快去河边运功！还有！最好是把衣服先脱了！”

    缔娜给了李楠一个大大的白眼。道：“你这个大色鬼！就想骗我这样的小女孩我才不听你的呢！啊……”缔娜这时突然感觉到身体里一阵燥热知道这是那生命之水生了作用想到李楠让她到河边去运功连忙撒腿就跑了出去。

    李楠看着她的样子不由在那里嘿嘿一笑这个小丫头这时不听自己的一会肯定也会脱地光光的想到这样清纯情的小女裸体的模样李楠不由就是一阵兴奋。恨不得现在就去好好看看了。

    又想到这个小丫头一会看到自己浑身都是那么多脏东西一定会大叫不已的。李楠的脸上又不禁露出了微笑。

    既然有这么多生命之水给麦迪的就不成问题了可是这里没有容器李楠连忙喊过了银角跑出了星珠跑到最近的城里买了一个小玉瓶又想到那个小丫头的衣服回来也是一定脏的很又给她买了一套水绿色地长裙。外带一些内衣了看着这些东西中并没有胸罩李楠心里突然有了一个古怪的想法要是在这个世界里弄上一个内衣店不知道会不会大赚特赚。

    这个想法只是一闪而过李楠带着这些东西找到了一个僻静之外又进入了星珠。星珠就是有这个特点。进去时总是一个地方而出来时都是你从什么地方进去地就是从哪里出来。

    缔娜此时已经快收功了身上的难闻气味已经传了出来李楠捏着鼻子站在她的身边看着她等着看这个小丫头醒过来时那种有趣的样子。

    缔娜终于缓缓的睁开了眼睛看到李楠站在自己的身前。马上跳了起来惊慌的说道：“你要干什么？”

    李楠不由气结这个小丫头地表现也真是太……神经了不由苦笑着对她说道：“你还是先看看你自己吧！”

    “我……我怎么了？”缔娜说着话就往自己的身上看去而下面的场面就全是在李楠的想象当中了。

    小丫头怪叫了一声飞快的冲到了旁边的小河里一件件衣服更是飞快的往岸上抛来一边在自己地身上擦着一边在那里连声的尖叫：“啊！这是什么呀！这么脏！恶心死我了！”

    李楠蹲在河边笑嘻嘻的看着小丫头在那里慌乱的擦着自己的身体。那胸脯也会偶尔露出水面真是让他看了一阵心动。

    小丫头擦了一会终于把自己身上的脏东西全都擦了下去这才长出了一口气看了看又是洁白如玉的皮肤满意地说道：“还好！本小姐的皮肤没有受到什么损害要不然一定让那个家伙陪我！”

    说到这里她猛然抬起头向李楠看来然后大叫了一声：“你一直在那里看着我？”

    李楠嘿嘿一笑道：“当然！我的妻子在这里洗澡我当然是要看着点了要不然有别人来看到了我岂不是要吃大亏了！”

    “你……你等着！看我回头怎么收拾你！”缔娜此时脸上完全就是一副恶狠狠的样子可是当她用手指着李楠之时那春光自己是露的更加明显了。

    看到李楠不理她反而更是在那里盯着自己看缔娜马上觉自己再一次跑光了马上钻到了水里就连头也不例外只有那长飘浮在水面之上。

    李楠嘿嘿一笑大声说道：“你不用再躲了我该看到的也都看到了我已经给你买来了衣服你自己上来穿吧！”

    缔娜从水里冒出头来瞪了李楠一眼说道：“那你走开！要不然我就不上去！”

    李楠看着她那可爱的样子不由又是一笑温柔的说道：“你都是我妻子了还这样怕羞干什么！你的身体也是早晚要让我看的！”

    “那不行！我就是不让你看！或许我看上别人就不嫁给你了呢！”小丫头到也是语出惊人让李楠在这个世界里还是第一次听到女孩子这样说话地。

    “好！那我就先不看！我先去大殿里一会再回来找你！”李楠说着话就慢慢的转身往大殿里走了过去。

    缔娜直到看到李楠走进大殿之后她才飞快的从水里窜了出来然后以最快的度穿上了衣服可是那美妙的身体还是空中展露了一会只是李楠这时没有看到要不然他很有可能就会来一个霸王硬上弓先把缔娜拿下再说了。

    李楠又在水池里取了一滴生命之水小心翼翼的放到了那个小玉瓶里然后才走出了大殿而这时缔娜早已经把衣服穿的立立整整的了让李楠也是没有真正的一饱眼福。

    “臭李楠！你刚才敢偷看我！看我怎么收拾你！”缔娜看到李楠走了出来马上冲了上来就是对着李楠的身上一阵蹂躏。

    而李楠一边笑着躲避一边对她说道：“缔娜！你不要不承认！你爷爷可是早就说过你是我的妻子了又把你托付给我了要不然他怎么会放心的让你跟我在一起我看你就认了吧！”

    “不行！我就是不认！”缔娜却是在那里把头摇的像上小鼓一样真是可爱之极。

    李楠把缔娜紧紧的搂在怀里让她再也动不了手了这才认真的说道：“缔娜！你喝了那生命之水有什么感觉没有？”

    缔娜感觉了一下身上的真气马上体会到了自己身体里的变化自然也知道完全是那生命之水的功劳可是她心里明明感激可是这时却是噘着嘴说道“你还说！就是你骗我喝那生命之水才让我身上有了那么多脏东西然后才好偷看我！你就是故意的！”

    李楠真是无语了这个缔娜竟然是完全也不领情偏偏不挑重要的说反而是抓住自己偷看她洗澡这件事不过那时自己的想法还真是要去偷看缔娜让缔娜这样一说却也是无法辩驳。

    “哼！让我说中了吧！”缔娜的脸色一黯怆然的说道：“完了！想我活了二十六年身体一直是没有让男人看到过可是没想到却是让你这个混蛋给偷看了你让我以后还怎么见人呀！”

    看着缔娜在那里黯然神伤的样子看起来还是满伤心的可是李楠心里却是知道这个小丫头就会做戏这时纯是装的也就苦着脸说道：“是呀！你都让我看到了也没法再嫁别人了还是嫁给我吧！”

    “是呀！”缔娜本来点头答应了一声可是马上用力推开李楠瞪着眼睛说道：“不对！我才不嫁你呢！”

    李楠看着小丫头在那里明明答应了又马上变了卦不由开心的大笑了起来。

    而缔娜这时却是又有些恼羞成怒大叫一声又是扑向了李楠李楠这时也看出了小丫头的修为真是有了一个不少的进步动作不但快而且也是轻盈了许多这个生命之水的功效可见一般。

    以前多时还没有怎么在意现在失而复得而且还是只有这么多以后可是要珍惜一点用了！

第五十二章 感人肺腑

    两人打闹了一会缔娜也算是出了气了最主要的是她对李楠也不是真的讨厌跟李楠这样打闹实在是她不同一般的表达方式她从小就由尤因带大那个尤因是一个大男人更是一个仙剑对那些女人的规矩是一点也没有教给缔娜所以缔娜才会是这样一个性格对于李楠她也是感觉挺全得来的不过要想让她安分的做一个小妻子那她现在是根本板不住自己的。

    李楠对于缔娜的这一点虽然不太了解但是跟这个小丫头在一起时却也颇多乐趣自然也是不介意她点小脾气这时哄好了她就带着她一起出了星珠。

    “啊！”缔娜看到外面已经不是那时进来的小山谷了不由疑惑的问道：“大哥哥！出来时怎么换了地方了呀？”

    李楠有心逗她一下就道：“我们进入星珠之后出来的地方是不确定的说不上就会从哪里出来！”

    “啊！”缔娜的脸色不由一变拍了一下胸口说道：“还好！还好！要是我们从一大堆石头里出来估计我们就要被闷死了！”

    李楠不由在心里偷笑但也是一脸庆幸的说道：“可不是！我为了给你和麦迪弄这一滴生命之水那可真是冒了很大的风险了！”

    缔娜点了点头不过却是马上又把头摇了两下道：“你这次是去给麦迪找生命之水我只是顺便跟你进里面看看你可不要以为我会感激你的！”

    李楠本来正想说：“我这样为你冒险你是不是就以身相许的报答我呀！”可是缔娜的一句话只能让他把这句话咽回了肚子里。

    看着李楠那郁闷的样子缔娜在那里捂着嘴嘻嘻笑了起来然后随着李楠跳上银角的后背紧紧的抱住了李楠的腰。在李楠地耳边说道：“大哥哥！不要那么小气！我只不过跟你开个玩笑我知道你对我好的！”

    这句话顿时让李楠有如吃了兴奋剂一般长笑了一声喝道：“银角！我们走！”

    银角马上带着李楠飞上了高空。

    缔娜抱着李楠腰上的胳膊一直没有松开那胸前的柔软自然是一直刺激着李楠地神经。好在这里离那麦迪的草房不远要不然还真是容易让李楠在银角的背上就对缔娜动手动脚了而这样的后果一个是容易让别人看到还有一点就是容易让灵灵再一次掉下去。

    进了那个禁制后麦迪马上从草房里窜了出来。看到是李楠回来了不由有些疑惑的问道：“李楠！你怎么这么快就回来了？”

    李楠微微一笑从怀里拿出了那个盛着生命之水地玉瓶道：“前辈！我已经帮你取来了！”

    “什么？”麦迪一副难以置信的样子。吃惊的问道：“你说……你给我……找到了……生命之水！”麦迪此时说话也是磕巴了起来在他想来李楠就算是能取来生命之水那也是要千难万难的前后还不到一天地时间李楠就把生命之水取来实在是让他难以相信。

    “前辈！正赶上有。要不然真是要等上一年了快拿着吧！”李楠说着话又把手里的玉瓶往麦迪的面前一送。

    “好！好！”麦迪连连点头伸手接过了玉瓶可是太过激动那玉瓶竟然是没有拿住笔直的往地上掉了下去。

    李楠和麦迪全都是大惊同时伸出手要去接那玉瓶而李楠的手却是抢先把那玉瓶接到了手里。

    麦迪接过了李楠交给他的玉瓶再一次小心翼翼的握在了手里。他是一个剑仙刚才竟然是没有拿住这个玉瓶可见他是激动到了什么地步而刚才李楠地度竟然比他还快还是看的很清的看李楠的眼神也是闪出了一丝异样但是却又把注意力全都是放到了那玉瓶之上捧着它慢慢的走进了草房。

    李楠和缔娜也跟着麦迪走了进去他们自然也是想看看麦迪是怎么样给他的妻子治病了。

    麦迪把那玉瓶小心翼翼的放到了桌子上然后走到墙边按了一下墙上的什么东西。在墙角之处竟然是出了一个洞口里面还闪出了幽幽的灯光。

    “两位跟我来吧！”麦迪又拿起那个玉瓶招呼着李楠和缔娜。

    两人安静地跟麦迪走了下去缔娜虽然顽皮可是在这种时候她也是被这种严肃的气氛所感染不敢出一点声音来。三人一进去之后洞口就封上了但是洞里却也并不觉得昏暗三人就继续往下走去这个没还真是够深不过越往下走就显得越是清凉到后来竟然是已经让人觉得很是寒冷了这里还真是一个很奇怪的洞。

    终于走到了下面这里已经是冷彻入骨了李楠穿着那蟒甲再加上修为再也是不一般背后的龙吟剑却也是带来了一股暖意也是抵抗住了这种寒冷但是缔娜显然是有些受不了了脚步已经有些迟缓又双臂也是紧紧的抱在了胸前。

    李楠看到缔娜如此连忙把缔娜搂在了怀里缔娜稍微挣扎了一下可是感觉到李楠的怀里真是很温暖连忙紧紧的抱住了李楠的腰再也不想跟他分开一分了。

    这时终于走到了洞底这里的地方也是不大正中间摆着一张床而在那床上此时却是躺着一个女人只不过下面寒气直冒却也是让李楠和缔娜看不清那女子长的是何等模样。

    麦迪走到了那床前激动地说道：“月儿！今天我终于给你找来了生命之水你马上就会醒来了！”麦迪的语音颤眼里似乎都是有着泪水。

    听到麦迪如此大的年纪却是对那女子叫的那样亲李楠和缔娜不由都是相互看了一眼可是他们并不是感觉有什么可笑的而是对于麦迪对他的妻子如此之好感动不已一个女人要是有麦迪这样的丈夫那真是要无怨无悔了。

    李楠把缔娜往自己的怀里又是使劲的抱了抱而缔娜看了李楠一眼却也是抱的李楠更紧了两人现在到是都感觉到了对方的情意不由又是看着对方微微一笑。

    这时麦迪已经把手里的玉瓶打开把玉瓶里的生命之水倒进了那女子的嘴里然后又伏下身体吻在了那女子的唇上一下。

    李楠先是一愣不过马上明白了麦迪是在往那女子嘴里渡气让那生命之水能更完全进入到那女子的体内。

    而缔娜看到这种场面不由大窘马上想起来那次跟李楠在空中的意外一吻偷偷的看了李楠一眼后羞的把头埋到了李楠的怀里再也不敢抬头看李楠了。

    李楠这时突然想起了一件事连忙对麦迪说道：“前辈！喝了这生命之水后就会排出体内的杂质你还是早做准备的好！”

    麦迪一愣不过马上明白了过来连忙对李楠悦道：“我差点忘了这事还请两位先行回避等我帮我妻子治好伤之后再上去当面谢过二位！”

    李楠也知道自己二人实在是不该在这里连忙搂着缔娜往上走去而走到那洞口之时竟然是自动控制打开了他们也就是顺利的走了出来。

    搂着缔娜站在这个小草房里李楠心里还是想着麦迪和那个女人不知道这个生命之水到底有没有用。

    缔娜此时却是一反常态乖乖的依偎在李楠的身边似乎是在想着什么心事。

    李楠看到她这样不由有些奇怪的问道：“怎么了？缔娜！”

    缔娜抬起头来以一种从来没有过的认真态度问李楠：“你不是总是说让我做你的妻子吗？那你是不是真心想娶我？”

    李楠看着小丫头如此认真也是严肃的说道：“我说的自然是真的！我就是要让你当我的妻子！”

    缔娜看着李楠的眼睛一会又道：“那你能保证一辈子都会让麦迪前辈那样对我吗？”

    想到麦迪对他的妻子如此痴情李楠也是不由大为感动带着这种感动他对缔娜深情的说道：“我的小缔娜！我也会像麦迪前辈那样一辈子疼你、爱你、保护你不论富贵、贫穷我都会跟你不离不弃的！”

    缔娜也是看出了李楠眼里的真诚突然扑到了李楠的怀里声音有些呜咽的说道：“李楠！我真的好羡慕那个倒在床上的女子虽然她一直在那里躺着可是还是有一个人为她负出那么多我也希望你永远那样爱我！”

    “傻丫头！我当然会爱你了！我的小妻子可是不许哭鼻子的哟！”李楠捧起缔娜的脸看着那娇艳的朱唇低下头就要慢慢的吻下去。

    缔娜此时也是情意正浓眼里全是迷离的目光抬起头来也向李楠的嘴唇迎去。

第五十三章 一对小夫妻

    “月儿！月儿！”这时洞下面却是传来了一块呼喊顿时让李楠一惊连忙仔细的听了起来而缔娜也是一把推开李楠娇羞的不敢再走到李楠的身边了。

    李楠还以为出了事情马上就要往那洞里冲可是那里又传出来了麦迪那激动万分的声音：“月儿！你真的醒了！哈……你醒了！”那声音似是在笑却又是在哭。

    李楠这时也是知道了麦迪必是因为他的妻子已经醒了所以才会这样激动到也不急着下去了。

    过了一会麦迪抱着他的妻子已经纵了上来看到李楠和缔娜兴奋的对他们说道：“我妻子醒了！我妻子醒了！”

    “快给我洗洗呀！这多丢人呀！”这时那女子却是以微弱的声音对麦迪说了一句

    李楠看到那女子的身上却也是跟缔娜喝了生命之水一样连忙对麦迪说道：“前辈！你还是先安置好贵夫人吧！不用管我们了！”

    麦迪兴奋的一笑跑到了后面的房间里了。

    李楠和缔娜此时也是无事想起刚才就要好好的吻上一次了可是这里显然不是一个好的接吻地方李楠就对缔娜说道：“缔娜我们出去走走呀！”

    缔娜娇羞的看了李楠一眼轻轻点了点头随着李楠走了出去。本想只带着缔娜走到禁制的可是又怕那两个家伙跑到草房里面捣乱李楠也把它们带出了禁制。

    “吱吱！”灵灵看到他一起出来一下子就纵上了李楠的肩头看了看缔娜又跳到了缔娜的肩上。小猴爪在缔娜的头里乱抓似乎是也想在缔娜的头里找到几只虱子吃。

    缔娜让灵灵抓地有些疼不由叫道：“灵灵！你干什么呀？”

    灵灵第三只眼一亮已经看出那头里没有什么好吃的了马上又跑回到李楠的肩上对着缔娜做起了鬼验。

    “你这个臭灵灵！竟然敢欺负我看我不收拾你的！”说着话缔娜已经是向灵灵扑了过来。

    可是灵灵那可是一个奸滑之辈从李楠的肩上跳下来后。又跑到了一边。而它也是知道缔娜跟李楠的关系实在是不浅到也不敢对缔娜太过分。

    缔娜却也是不依不饶的。开始追起了灵灵。

    李楠不由有些郁闷本来是想带缔娜亲热一下的可是现在却是完全没有了机会也只好等以后再说了。

    不过这样快乐地气氛也很不错自己那五个妻妾也都是很出色。可是跟了自己之后却是都没有了缔娜这种青春地朝气所以李楠看到缔娜跟灵灵闹的一个不亦乐乎也是开心地很。

    灵灵这时跑到了李楠的身边缔娜也是紧追不舍的扑了过来这可是一个好机会李楠哪里还会放过。连忙伸手拥住缔娜笑着说道：“缔娜！不要跟灵灵一般见识！它刚才还以为你头里有虱子呢！”

    “你的头里才有虱子呢！本小姐刚刚洗过澡！啊……”缔娜说到这里顿时羞赧不堪刚才她确是洗澡了不过那时却是有一个人在那里一直偷看呢想到这里她哪里还好意思再说下去呀！

    李楠低下头在她的耳边轻声说道：“你可是我地妻子有什么不好意思的！现在麦迪前辈一定是在给他的妻子洗澡我只不过是看看又有什么大不了的！”

    缔娜更是大窘猛的一跺脚正好是踩在了李楠的脚背上李楠其实并没有什么疼的感觉。不过还配合地叫道：“你干什么？要是把我的脚踩断了你可要养我！”

    “养你就养你！我看你以后还敢乱说！”缔娜把眼睛一瞪还是那样凶巴巴的样子一点也没有了刚才在洞里的温柔。

    “这可是你说的！以后我就靠你养了！”说着话李楠的脑袋就往缔娜的肩上靠来。

    缔娜大惊但也怕李楠倒在地上只好双手托住李楠急道：“你这个大无赖！快起来！”

    “哈……”李楠和缔娜正在那里闹的开心后面却是传来了一阵爽朗的笑声吓的两人连忙分开了。

    “麦迪前辈！”李楠看到麦迪此时正在他们地身后满脸笑意的看着他们不由尴尬的打了一个招呼而缔娜却是早已经不好意思的躲到了李楠的身后。

    “哈……”麦迪又是一笑道“看到你们两个小夫妻的这个样子让我想起了我和我妻子以前也是这么快乐的在一起的真是让人怀念呀！”

    缔娜这时却是从李楠的身后探出了小脑袋把嘴一噘说道：“我才不是他妻子呢我还没有答应嫁给他呢！”

    “呵……现在不嫁以后也一定会嫁的！我的眼睛看的可是很清的！”麦迪这时还真是有些为老不尊了逗起了缔娜。

    缔娜更是不好意思了把小嘴一噘说道：“不跟你们说了你们都是欺负我！”说完就跑到了一边骑在了银角的背上而银角在没有李楠骑在上面的情况下当然是不喜欢让人骑马上爬在地上不起来气的缔娜对银角又拉又扯的。

    “真是一个天真可爱的女孩子！”麦迪看着缔娜不由在那里夸了一句。

    李楠也是让麦迪说的有些不好意思连忙扯过话题问道：“前辈！您的夫人可好了！”

    说到此事麦迪顿时兴奋的说道：“好了！全好了！虽然身体还是有些弱但是修养几天就会完全恢复了这一次可真是要好好谢谢你来！”

    李楠连忙客气的说道：“没有什么！只是举手之劳罢了！前辈不要太记挂在心上更何况这也是我们先毁了前辈炼好的丹药否则也不用我前辈就能治好夫人了！”

    麦迪深深的看了李楠一眼认真的说道：“小友！你就不要谦虚了我研究丹药却也是这么多年了虽然说不上天下第一却也没有几个能够强得过我的生命之水实在是天下第一圣药其中的功效又岂是一般的丹药所能相比小友以这丹药来跟我炼的那些丹药相比那可就是要让我实在是没脸见人了！”

    听到麦迪如此说李楠却也只好干笑了两声算做是承认了自己的功劳可是他还是有一件事有愧于麦迪的那就是偷偷的吸了麦迪不少的剑气不过这件事还是不说为妙。

    这时麦迪突然弯腰对李楠行了一礼吓的李楠连忙把他扶了起来惊慌的说道：“前辈！你这是干什么？”

    “我跟你说过只要你能帮我找到生命之水我这一生就供你差遣虽然不算是为奴为仆但也会一生追随你的！现在自然要像你行礼了！”

    看着麦迪说的是那样认真李楠更是有些不好意思以前唯尔和梅森要当自己的仆人时他完全是很坦然的铁鹰佣兵团归顺他时他也是用武力征服的不过他们的实力都是不如李楠他也算是心安理得可是现在的麦迪可是一个剑仙跟自己的实力又是不相上下麦迪这样还真是让他很不自在。

    “前辈！这样万万不可！我只是一个后生晚辈又岂能差遣于你！你还是不要这样！”

    “你救了我妻子那就当然于救了我一样本来做为你的仆人才对可是我也有点私心想要和我的妻子在一起所以我才说随时听你的调遣那样也算是能给我自己一些空间！”

    “前辈！看到你的妻子能好起来那我就比什么都开心以后我要是有什么需要你帮忙的话我一定会找你的其他的也就不要再说了！”

    麦迪看着李楠说话完全是出自真心犹豫了一下点了点头说道：“既然你这样说我要是再坚持的话反到是显得我做作了就这样！只要你要需要我的地方可一定要跟我说否则我真是要认为你把我当做一个废人了！”

    “哪能呢！前辈可是一代剑仙有你这样的一个后台我高兴还来不及呢！”

    两人对视了一眼同时哈哈一笑在这一笑之中两人却也是成了很好的朋友了。

    “李楠！我看你的好东西实在是不少我却也是没有什么拿得出手的东西了这是我这么多年来炼丹时的一点心得我就把它给你了虽然不是什么很好的东西但我也希望能帮上你一点忙！”

    说着话麦迪从怀里拿出了一个小册子。

    李楠连忙双手接了过来感激的说道：“这可真是好东西还能有什么能比得上一种能力呢！”

    “说的不错！你要是好好学会了炼出一些丹药可是要比单纯的异果和灵药强多了而且还能长久的保存！”

    李楠现在真是高兴的很自己有一颗星珠里全是异果和灵药自己却也是一直没有好好的利用现在有了炼丹之术到时自己可真是如虎添翼了！

第五十四章 缔娜也玩偷窥

    有了这样的好东西李楠自然是想马上好好的学一下。另外自己的龙吟剑吸收了那么多的剑气自己还是一直没有好好的用过自然是要心情的使用一番了而星珠里面自然是最安静不过了只是在这里进入星珠那必然是要带银角进去而在那里去也不是一天两天就能出来的银角这个家伙可是专门吃肉的到星珠里面没有肉吃这个家伙肯定是不会干的。

    而另外最好的地方就是他自己的封地了所以李楠带着缔娜就回到了自己的封地。

    听说李楠要回他自己的封地缔娜也是兴奋不已她最喜欢热闹李楠的封地里那更是让她敢为所欲为了只不过李楠却是没有想到把娜缔带回去后把自己的封地里弄了一个鸡飞狗跳手下更是苦不堪言。

    李楠直接就飞到了自己的城主府城里的人看到虎犀都是知道李楠回来了嵛都是伏在地上给李楠请安李楠现在也是心急的很跟他们摆了摆手就跑到了密室里而灵灵和银角却是没有跟过来这里现在也是它们的家现在回家了自然是要跑出去好好玩玩了。

    看着李楠打开了星珠缔娜却是在那里迟疑着不敢跟李楠进去。

    “你怎么了？”李楠现在也是很心急皱着眉头问缔娜。

    “这个……我们进去之后出来时会不会……跑到什么危险的地方呀？”缔娜犹豫着把心里的疑问说了出来。

    “哈……”李楠大笑了一声道：“我那是逗你玩的！快走吧！这里可都是好吃的果子哟！”

    缔娜本来也是一直以为李楠是故意吓唬她现在得到了证实马上瞪着眼睛在李楠的身上掐了一把随着李楠钻进了星珠里。

    看到遍地都是奇花异果缔娜马上把李楠忘在了脑后。欢叫一声已经冲过去开始摘果子吃了。

    “大哥哥！这个果子真好吃呀！快来跟我一起吃呀！”缔娜一边往嘴里塞一边口齿不清的招呼着李楠。

    李楠嘿嘿一笑。道：“你先吃吧！我去找我地妻子们！”

    缔娜听李楠如此说马上跳到了李楠的身后小心翼翼的往四周看了看。然后低声问道：“她们也在这里？”

    “是呀！她们就在这里修练！”李楠点了点头不知道这个小丫头突然怕什么了。

    “那……那……她们会不会骂我？”缔娜又是一副很担心地样子。

    看着缔娜李楠忍不住卟哧一声笑了出来在小丫头的头上揉了一把疼爱的说道：“你这么可爱！她们怎么会骂你呢！再说了你也不是没有见过她们！”

    “那怎么一样！那时我刚认识你们现在……现在不一样了吗！”小丫头越说越害羞。到后来都不好意思看李楠了。

    “哈……”李楠再一次哈哈大笑起来小丫头虽然没有说出来可是也承认了她跟李楠地关系要不然也不会惧怕李楠的妻子了一把搂过缔娜李楠说道：“放心了！我的妻子们都是非常温柔的不会骂你的！”

    “是吗？”缔娜怀疑的问了一句。看到李楠点了点头她才算是有了点信心。

    “夫君！”这时克玛晶的喊声传了过来然后一道剑光飞到了李楠地面前正是那克玛晶架着仙剑飞了过来然后一下子就扑到了李楠的怀里。

    李楠拥着克玛晶便会着这个妻子的深情克玛晶的脸更是在李楠的胸口轻轻的蹭动。甜甜的说道：“夫君！你都好些天没有看我们来了我真是好想你！”

    李楠捧起了克玛晶地脸在她的唇上深深的吻了一口笑着说道：“我这不是来看你们了吗！”

    这时欣亚和米琪儿也跑了过来两个狐女却是在她们的身后。

    克玛晶看到她们来了主动让到了一边欣亚和米琪儿也是纵入了李楠的怀抱跟李楠亲热了一会。

    待她们二人也让开之后李楠张开臂膀对两个狐女说道：“怎么？你们不想让我抱抱吗？”

    春桃和夏荷本是妾氏自然是不能跟李楠的三个妻子平起平坐。这时看到李楠也是这样对她们眼中马上露出了欣喜的神色毫不迟疑地扑到了李楠的怀里。

    李楠又跟她们温存了一会回过头来对缔娜说道：“缔娜！别躲了！快出来！”

    其实五女也都是看到了缔娜李楠没有说话也就没有主动问起而缔娜却是把自已的头埋在了李楠的身后来了一个掩耳盗铃自己不看别人还以为别人也看不到她这时听到李楠喊她不由磨磨蹭蹭、满面羞色的从李楠的身后站了出来。

    看到缔娜和李楠一起进来五女也猜出了个大概这时自然是不会不给李楠面子欣亚就笑着说道：“缔娜！欢迎你也来到这里！”

    欣亚一直是这五人的大姐虽然以前是生活在山林之中不过经过跟李楠在一起这么长时间后却也多了一分威严几女也都是很尊重她的现在她面带笑容的对缔娜说话让缔娜也是放心了不少。

    “见过几位姐姐！”缔娜虽然还是有些扭呢但也是跟五女行了一礼。

    李楠呵呵一笑道：“缔娜以后也会是我的妻子！你们几个姐妹要照顾她一下哟！”

    “好地！夫君！我们会好好跟缔娜妹妹相处的！”那几女也都是纷纷表态。

    找克玛晶和米琪儿时李楠都是有一种异常得意的感觉那就是可以明目张胆的找小老婆可是现在多了李楠现在也不像以前那样得意了。

    “我要在这里修练！你们到外面去玩吧！现在我们是在我的封地里！”李楠说出了到这里的目的。

    “啊！”五女脸上都是有失望之情她们在这里可是渡过了好多天了而这么长时间没有跟李楠亲热自然是想要跟李楠多相处一段时间了。

    “夫君！我们……”米琪儿这时走上前一步轻轻的挽住了李楠的胳膊吞吞吐吐的说道：“我们那么想你！你跟我们……然后再修练好不好！”

    米琪儿可是说出了五女的心里话只是她们几个都是不太好意思说而只是米琪儿有时胆子比较大罢了。

    看着五女眼中的情意李楠也是大为心动炼丹虽然吸引人龙吟剑的能力也在等着他去研究可是自己要是注重这些却是冷落了自己的女人那真是完全错误了想到那麦迪为了所爱的妻子竟然是抛弃了一切只想着把自己的妻子治好自己更是感觉愧疚把米琪儿紧紧的搂在怀里动情的说道：“好！今天我就跟你们大战三百回合让你们见识一下你夫君的能力！”

    五女虽然脸上都是有些害羞但也都是一副欣喜的表情。

    缔娜此时却是没有听懂疑惑的小声问道：“大哥哥！你们说什么呢？”

    李楠哈哈一笑一把位住她的手说道：“现在为夫就要跟妻子们行那夫妻之事！你要不要来？”

    缔娜一惊马上用力挣扎了李楠手双手连摇惊慌的说道：“我不去！我不去！我去吃果子去！”说着话已经是一溜烟的跑了。

    五女看到缔娜跑了全都是诧异的看着李楠。

    李楠微微一笑道：“这个小丫头有些顽皮你们还是让着她点好了！”李楠也是知道这个缔娜不会像她们那样讨夫君欢喜而这正是李楠喜欢的地方不过也怕这几个妻妾对缔娜有看法所以先给缔娜说起好话来。

    她们到也不介意只要李楠喜欢她们也会喜欢的跟着李楠来到了一个平整的草地李楠就跟她们相拥在草地之上。

    李楠虽然功力不凡可是那五女的修为却也不低要不是跟两个狐女在一起时可以双修李楠还真是不一定能一口气吃掉五女不过就算这样李楠在跟五女都欢好了一次后却也是感觉疲惫之极搂着米琪儿和夏荷就进入了梦乡。

    一觉醒来之后李楠和众女穿好了衣服就要把她们送出去而再找缔娜这个小丫头时却也是找了半天才找到原来这个小丫头吃过了果子之后也跑到一棵树下睡了一觉让李楠找到之时她还在那里好梦正酣呢。

    看到李楠突然站在了她的身前缔娜大叫了一声跑到了树后这个反应却是让李楠吓了一跳对她喝道：“你鬼叫什么？”

    缔娜从树后看了看李楠然后长出了一口气道：“还好！还好！我还以为你没有……穿衣服呢！”

    “你怎么知道我刚才没穿衣服？”李楠突然想起了一事哈哈大笑着说道：“小丫头！你刚才偷看我们！”

    缔娜把眼睛一瞪道：“我才没有偷看你们呢！我……只不过是无意中看到了……一眼吗！”

第五十五章 炼丹之术

    这个炼丹之术还真是很深奥李楠足足看了两天才看出了一点头绪而李楠最震惊的还是这里所提及的一些丹药那些丹药或者不及生命之水的功效可是却也有一些奇妙的作用。

    越往下看就越是沉迷其中李楠几乎已经达到了废寝忘食的地步了。

    足足过了一周的时间李楠才算是了解了一个大概看着这里各种异果李楠不由一阵苦笑这里虽然全都是异果可是他和众妻子却是完全没有好好的利用而且吃异果之时也是摘下来随口就吃很多样果子又是一起吃的不料依这书里所说有些异果之间根本就是相克的吃下一样对身体自然是大大有益而同时吃下另一样却又把前面果子的功效中和了反到是一点效果也没有了。

    这真是白白吃了那么多异果了好在这里的果子足够多要不然可真是要把肠子都悔青了。

    练丹最重要的还是要有一个好丹炉这一点自然也是难不倒李楠他的那颗星珠里可是装满了各种矿石还有谁会比李楠有更好的丹炉材料。

    跑到那个星珠里后李楠仔细的寻找着矿石然后又对着那本炼器之书和炼丹之书找那最适合的材料。

    神英练器自然是最好可是作为丹炉是不太适合的而麦迪那书里所说最好的丹炉应该是一种叫做蓝田玉的材料而对那种材料却也有一定的描述可是李楠却也是找了半天没有找到。

    最后在一个角落里李楠才找到了这种蓝田玉而这种东西竟然是跟神英一样多看来也是一种极品矿石了。

    寻找到了这种矿石之后李楠又跑到了避火星珠里。学着上次炼龙吟剑时的方法开始炼起丹炉来。

    这种蓝田玉的质地大概是要比神英更难融化足足都有一个多小时的时间那蓝田玉才慢慢的变成了液态李楠连忙把意念融入到那蓝田玉中。

    这时就是最重要地一环了李楠也只看过麦迪用于炼丹的丹炉。不过那个显然还是有一些普通李楠可不是那种墨守成规之人而在地球上的博物馆里他也看过我们祖先留下的文物其中就有一个丹炉李楠这时又照着那个形状把这蓝田玉弄成丁那样一个形状可是由于他的功力有限。在丹炉内壁里却是让一块蓝田玉包住了一些纯阳之火只是李楠这时全不知情看到那个丹炉已经成形就把丹炉招到了避火星珠里面。

    这个丹炉并不是很大也就不比一个饭锅大上多少。下有六足。上面有一个可以掀开的盖而在炉壁之上赫然有八条栩栩如生地小龙只是那龙嘴控到了丹炉壁里似是在向里面喷火。

    看着这个丹炉李楠也是满意的很也只有自己才会能想象出龙的形状。看起来真是好看的很不过对于这个丹礼的功能李楠也是没有什么底还果经过实践才能知道。

    李楠带着这个丹炉又跑回了另一个星珠里本想先炼一炉简单的疗伤药可是这里却全是异果奇药反到是那种普通的东西一样没有李楠也只好放弃了这个打算。

    按照这里面有地材料选择了一个还魂丹的配制方法。麦迪的书里所说这种丹药要是炼成了的话。那完全是可以拉回人的半条命只要还有一口气在就可以把人的性命保住实在是一种很牛地丹药麦迪也没有找齐过这些材料。

    可是麦迪却不知道李楠却是把这样一种丹药做为了他地一个试验品这要是让麦迪知道了不知道会不会吐血。

    收集齐了几种材料塞进了那个丹炉里李楠开始在那里认认真真的炼起丹来可是在那里坐了一会李楠却是颓然的放弃了。

    因为要想炼丹必须催动体内的三味真火来烘烤丹炉而李楠现在哪里能出什么三味真火就算是一味真火他也是半点也不出。

    这真是万事俱备偏偏没有了东风还真是让李楠郁闷的很。

    “妈的！不就是没有三味真火吗那老子就用纯阳之火我就不信还赶不上那个破三味真火！”李楠狠狠的骂了一句捧着这个丹炉又跑到了避火星珠里面。

    小心翼翼地把丹炉放到了火里面李楠在那里瞪着眼睛看着这个丹药本来是需要三味真火炼上三个小时的可是这个丹炉的材料在这纯阳之火里却也只能坚持一个小时要不然又要化成水了所以在这里也只能最多坚持一个小时了。

    李楠就在那里挺了一个小时看着那丹炉就要变形连忙把那丹炉收了回来等冷却下来之后李楠满怀希望的找开了炉盖可是看到里面的情景李楠不由大失所望。

    里面现在哪有什么丹药只有一层黑灰粘在炉壁之上想来一定是因为时间过长把那丹药全都是烤糊了。

    既然时间长那就短一点时间反正自己的材料也有的是就不信不能炼出一炉好药来。

    想到这些李楠又跑回去先把那个丹炉清洗干净然后再收集了一些材料重新跑到了避火星珠里。

    李楠也不是笨人并没有一点点的减时间而是一下子就减掉了一半的时间如果这次要还是黑糊的话那说明时间还是长如果里面地丹药还没成形那就是时间不够再往上加好了。

    而这次还真是省了不少时间因为这一次还是那一片黑糊。

    这就这样试了几次李楠终于确定了这个丹药在三到五分钟之内就可以炼好的。

    这一次李楠在数了二百四十个数之后果断的把丹炉收了回来因为这次的火候差不多也是最有可能出丹药的时候了满怀着期待的神情李楠把那炉盖轻轻的打开。

    一股异香顿时充斥在李楠的身边让李楠的精神都是为之一振。

    李楠大喜这炉丹药一定是完成了连忙把那炉盖掀到了一边然后从炉里拿出了数颗丹药来。

    手里的丹药呈鲜红色有小指甲盖大小那种异香就是从这药丸上出来的。

    李楠捏着这小小的药丸不免很是自豪自己费尽了九牛二虎之力终于是成功的练了这么三十二颗只是不知道这个药丸是不是真的有那么强的功效还是要实际试验一下才好。

    想到这里李楠迫不及待的带着这个丹炉和药丸跑出了星珠。

    李楠这一次在星珠里面足足的呆了有一个月的时光而在外面却也有十天左右了三妻二妾每日都会到密室里来看看李楠的可是李楠那时真是太投入了来回出入星珠之时也能跟她们遇上可是他却总是来去匆匆根本就没跟这几个人说上一句话那五女却也是知道李楠必是有要事要办却也没有打扰他只是在李楠出入之时深情的看上李楠几眼了。

    而那个缔娜却是很少在这里因为她跟这五个李楠的妻妾在一起时总是感觉有些别扭就跑到外面跟银角和灵灵玩去了而这两个家伙本来也都是顽皮的很到是跟缔娜很是合性时间不长也就鬼混到一起去了每天都是跑到城里全闹一通而银角和灵灵在城里那可是威风的很谁不知道它们是李楠的仙兽所以对它们都很友善想吃什么别人都会给他们最好的。

    只可惜缔娜带着它们两个却是从来也不做什么好事没事就去捉弄人让城里的人都是让她们弄的哭笑不得好在也没有捅什么大祸要不然李楠可是一定要后悔带缔娜回来了。

    这一次李楠出来时却是只有欣亚在那里而她还以为李楠马上又要进入别的星珠却也是没有对李楠说话只是在那里看着李楠。

    “欣亚！你怎么了！看到我不开心吗？”欣亚有这么长时间没有看到李楠一般都会朴到李楠怀里的可是今天却是在那里一动不动让李楠就有些迷惑不解了。

    “夫君！你不再到星珠里面了吗？”欣亚看到李楠问她马上惊喜的跳了起来。

    “呵……”李楠把欣亚拥在怀里温柔的说道：“我已经炼好了一炉丹药要试试灵不灵呢！”

    “夫君你真是太厉害了那我先尝一颗试试！”欣亚到是想成为李楠第一个试验品。

    可是李楠对这个丹药的性能还是心里没有底哪会让欣亚去尝试带着她就走到了外面。

    还别说还真是有人给李楠捧场一个鹿人由于不小心跟熊人一起去伐木时被倒下的树砸的只剩下半口气现在已经是危在旦夕了李楠听说此事之后不由大喜的道：“快带我去看看！”

    这个态度让报信的士兵很是迷惑这个城主一直是很关心城里的居民的可是这一次有人要死了他却是这样高兴真是不知道这个城主是不是换了人！

第五十六章 丹药奏功

    “是吗？那他怎么一直在大叫！”李楠还是有些不明所以。

    “大人！现在他只是骨头还没有愈合所以感觉很是疼痛只要我再帮他把骨头街上修养一段时间那就没有问题了！大人的药真乃神药也！”

    李楠这才算是弄明白了是怎么回事不由得以的哈哈大笑起来倒不是因为治好了一个鹿人而这样兴奋。是在是因为自己终于成功的炼了一炉丹药了。

    这时那个鹿人已经清醒也明白了李楠救了他感激的看着李楠眼睛里已经是蕴满了了泪水哽咽着说道：“城主大人！我……”

    李楠淡淡的一笑。道：“好好养伤！你们都是李楠城的居民我是不会让你死去的！好好养伤吃的用的会照常给你们地！”

    屋里还有其他的兽人听到李楠说出此话全都是伏在地上恭身说道：“多谢城主大人！”

    李楠又是哈哈一笑大步走出了这个鹿人的家。

    “夫君！你哪里来的丹药呀？”欣亚还不知道李楠一直呆在星珠里炼丹所以就好奇的问了起来。

    李楠搂过欣亚地肩膀说道：“欣亚！你知不知道以前你们吃了那么多异果为什么不能很快的提高功力？”

    欣亚想了一下摇了摇头说道：“我也不清楚不过那些东西本来都是好东西按理说我们应该会有很大提高的可是却一直没有达到那个效果！”

    “呵……”李楠微微一笑道：“其实原因很简单因为你们就是吃的……太多了！”

    “啊！”欣亚显然是没有理解李楠话里的意思摇了摇头说道：“我没有听明白吃太多为什么会没有用呢？”

    “大哥哥！”李楠正跟亚信在街上走着迎面却是传来了以个清脆的叫声紧接着三个身影冲了过来。

    李楠微微一笑面前的正式蒂娜和银角、灵灵。

    灵灵早已是窜上了李楠的肩头银角也是用它那颗大头顶着李楠的身体只有蒂娜在哪里撅着嘴满脸不高兴的的样子。

    “蒂娜！你怎么了？”看着蒂娜的样子。李楠不由好奇的问了一句。

    “你还说！自己跑到星珠里面那么长时间也不管我害的我都是有十多天没有吃到果子你要赔我！”

    “哈……”原来如此李楠听了不由哈哈大笑起来搂过蒂娜的小手说道：“好！一会我就给你摘果子吃走吧！我们先回家！”

    回到家里之时其他的四女也是听说李楠出来了都在家里等着李楠看到李楠之后当然又是少不了一番温存蒂娜在哪里别扭的看着众人却也不敢往临安的身边凑。

    “蒂娜！来！让夫君抱抱！”已经好些天没有看到蒂娜李楠也是情不自禁的逗起她来。

    “去！我才不是你的妻子呢！你不要想占我便宜！”蒂娜小嘴一撅扭过了头去一副不屑的神情。

    欣亚看到蒂娜对李楠这个态度马上变了颜色就要说上蒂娜两句李楠连忙对她使了个眼色欣亚虽然没有说出来但是明显也是对蒂娜很是不满的。

    而蒂娜这时也扫到了欣亚的脸色却也有些尴尬但是这个小丫头就是精灵古怪走到欣亚面前挽住了欣亚的胳膊甜甜地说道：“欣亚姐姐！人家还是小孩子！你不要跟我一般见识呀！等我长大了再嫁给他好不好？”

    李楠呵呵一笑色迷迷的说道：“我怎么没有看出你是小孩子呀！”

    “人家本来就小吗！现在嫁了你以后就不能玩了！”抓着欣亚的胳膊摇了两下有撒娇的说道：“欣亚姐姐！你可要给我做主呀！我就知道欣亚姐姐最体谅我了！”

    欣亚也知道李楠很宠爱这个蒂娜而这个蒂娜虽然了点但也是很尊重她们的再加上李楠刚才给她使了眼色也就笑了笑说道：“这件事还是夫君做主的好！他同意让你玩你就可以玩如果他要是让你好好做他的妻子我看你还是做一个好妻子的好！”

    蒂娜看到欣亚这里也是向着李楠知道要是没有李楠开口她也只能是做一个乖乖的小妻子了不由一脸可怜的看着李楠。

    李楠微微一笑道：“随你吧！我李楠可是不会强迫女人的！”

    蒂娜不由大喜伸了伸舌头开心的说道：“我就知道大哥哥是一个好人！等以后我玩够了一定嫁给你！”

    李楠都这样说了那五女也不再难为蒂娜未作在李楠的身边蒂娜由于了一下也笑嘻嘻的跑到李楠的身后。

    灵灵看到李楠跟几个妻子在一起知道没有什么好事从李楠的肩上跳下去跑了以个无影无踪。银角看了看他们也觉得无趣跑出去找灵灵玩去了

    李楠从怀里拿出了这次炼的丹药对她们说道：“这时我炼的第一种丹药叫还魂丹对治伤可是有大用处的刚才试了一下还挺好用的以后你们一人备上几颗到时也好应急。”

    众女微微一笑都是随手取了两颗收了起来跟李楠在一起她们也是不担心受到什么伤害的只是这可是夫君送给她们的东西她们自然是好好的保留了。

    蒂娜一听把李楠手里的还魂丹全抢了过去塞到怀里说道：“这可是好东西！我多留几颗！”

    李楠回过头来笑道：“小丫头！这只是我的实验品以后会有更好的丹药的！”

    蒂娜嘻嘻一笑道：“以后你炼出来再给我不过这个也不错我先收起来了！”

    “对了！夫君！你收我们吃多了果子功力反而没有进展这时怎么回事呀？”欣亚想起来在路上李楠还没有有回答她此事这时又是问了起来。

    “那些果子里有很多是相克的比如雪果有提升功力的作用涓果是有疗伤的作用可是你们在吃了雪果之后再吃那种涓果两种果子相克作用相抵那就一点作用也没有了顶多算你们迟到了两个美味的果子吧！”

    “啊！那我们吃了那么多果子岂不是白吃了！”几个女子都是在哪里一脸惋惜之情。

    “呵……也不是！这些果子毕竟都是天才的保你们吃下去那么多虽然没有提升多少真气但是对于你们的身体还是有好多好处的比如抗毒疗伤什么的都是要比常人强上很多的！”

    “那也不错！那些果子那么好吃们没有作用我也喜欢吃！”蒂娜想起了那些果子的美味差点流出了口水让众人看的忍不住都是笑了起来。

    “我说的是实话嘛！难道你们不喜欢吃那些果子吗？”蒂娜让众人笑的大窘连忙为自己辩驳起来说道这里脸色突然一变道：“大哥哥！你以后不会不让我再吃那果子了吧？”

    看着蒂娜那个惊慌的样子众人又是大笑不已多了蒂娜这个开心果李楠的城主府里真是多了许多笑声！

第五十七章 超级部队

    有了第一次成功的经验李楠再炼起丹来就轻车熟路了那纯阳之火显然是要比三味真火要强的多炼丹的时间也是节省了许多用三味真火几天的时间才能炼制而成的丹药在纯阳之火里却也是只要几分钟而已了。

    接下来的几天里李楠又练出了数种丹药这还是因为他总是拿捏不好时间炼出了不少废品要不然炼出来的肯定比现在多的多。而呀浪费的无不是常人梦寐以求的好东西损失一点都会捶胸顿足的也只有李楠才能完全是这样一幅无所谓的样子。

    炼出的丹药最主要的就是几个品种一个是增加真气的一个就是疗伤的另外还有解毒的、美容的反正乱七八糟的也是弄了不少。

    丹药炼出来之后要是不用那也是毫无用处先就是自己的女人了那些提升真气的丹药一吃那真是效果明显米琪儿和欣亚都是冲到了上段三层而克玛晶却还是在上段三层哪里徘徊她们三女刀也是弄了以个旗鼓相当因为要想突破剑仙的地步出了自己的真气修为要够外还需要一定的机缘才能突破那一层真正的达到剑仙的级别可是他们虽然真气充盈可是却也是总差上那么一点就是达不到剑仙的境界。

    李楠也知道这是急不来的让她们好好消化这一些药力把那些真气全部巩固了以后真正成为剑仙之时也能哟一个好的基础。

    两个狐女修炼的方式跟欣亚她们三女又是不同。吃了这个灵药之后在她们的尾根部又是有了一个突起儿女也是不知道到底是怎么回事好像是要长出第三条尾巴一般。

    李楠倒也是很期待上次多了一条尾巴就让她们二人的能力大增。要是再长出一条来一定会更厉害的！

    蒂娜因为李楠不让她随便吃果子。还跟李楠生了两天闷气而李楠却也没有时间哄她小丫头过两天也就好了在李楠督促下也吃下那些增加真气的弹药。

    可惜这个小丫头玩心太重丹药也不是什么好吃的果子吃过两颗却是跑的不知踪影了。不过真气修为却也是有了一个很的提高。

    而那种增加真气的丹药李楠自己也是吃了不少对自己的帮助也不小可是一时也不能让自己达到这里所说的那种凭自身的能力就可以在天上飞行的地步不过李楠却也知道他现在的实力不比那些修炼到下段的剑仙差只是中段以上的那就不知道能不能比得上了。

    而李楠这些天还是对龙吟剑做了一番研究现在那把剑里的限期真是够足带着李楠在空中飞了好多个来回却也没见少上多少飞行之时更是有一种声音很是悦耳。李楠在他的上面飞的真实惬意的很。

    李楠倒也是大方之极显示给自己城里的主要人物每个人分上几颗说明了用处之后那些人无不欢声雷动像维尔、奥库他们都是修炼真气之人有了那种提升真气的丹药对于他们来说真是重要无比连忙珍而慎之的收了起来。看到还有那么多李楠又给士兵们全都了一样一颗这样自己的士兵们也会大大的提高战斗力以后谁要是想打他李楠城的主意那可是要好好的掂量一番了。

    至于剩下的主要也就是疗伤和解毒的了李楠就交给了维尔和梅森城里的人要是有什么人受了伤都可以找他们来索取。

    另外李楠又把那个黑铁矿弄出来许多让那些铁匠们打成兵器和铠甲这也是可以把自己的士兵战斗力、防御力提升到最高。

    那些铁匠们看到这么多黑铁矿无不是瞠目结舌他们当了一辈子铁匠也没有见到过多少黑铁矿而现在这个城主竟然是拿这样珍贵的东西来武装自己的士兵真是太有实力了。

    李楠的这一番举动可是让城里的人圈都是欢欣鼓舞一个如此大方的城主哪里能不受到居民们的拥戴李楠的声望又是在成立由了以个空前的增长每一个人看到李楠都是以一种看神一样的表情来看他这倒是让李楠那小小的虚荣心得到了极大的满足。

    在运黑铁矿之时李楠又在那里挑了一种跟神英的产量差不多的矿石这时用来给尤因的自己把人家的孙女都骗来了答应他的事自然是要给人家办了要不然那个尤因一个不爽把蒂娜那个可爱的小丫头带走了那可就是大大的不妙了。

    那个尤因还真是可好过了一个月果然跑来了看到那些士兵们最低的也有下段三层的真气修为头目之类的更都是中段二层以上的修为尤因差点看掉了下巴这些人对于他们剑仙来说自然是不算什么可是相比于别的地方那真是强的离了谱一个小头目在别的地方也就是下段二层左右再看他们的装备不少人竟然是拿着黑铁矿做的武器有几人还穿着黑铁矿的铠甲更是让尤因不敢小看李楠城。

    听到通报尤因来了李楠连忙道城外来迎接他而蒂娜却是骑着银角从空中飞了下来凌空翻了几个跟斗抢先来了尤因的面前。

    “臭爷爷！你怎么这么长时间才来看我就那么把我给卖了你还好意思来看我！”蒂娜做出了一个让所有人都很吃惊的动作到尤因的面前就抓住了尤因的胡子。

    “别楸！别楸！你爷爷我的胡子可算是长出了几根你要是再楸的话那可又要白长了！”尤因紧紧的捏住蒂娜的手不让小丫头再用力。

    “哼！那你说你错没错？”小丫头还是一副凶巴巴的样子。

    “错了！我的好蒂娜！你看你到了这里吃的好！住得好！还是城主夫人有虎犀骑真气修为……咦……”尤因本事拍马屁可是说道蒂娜的真气修为不由疑惑的说道：“你的真气修为怎么提高了一大块从原来的中段二层一下子道上段二层？”

    蒂娜得意的一笑道：“我现在勤奋嘛！等过一段时间我就可以达到剑仙的地步哼……那是我看谁还敢惹我！”看着小丫头那样一副很嚣张的样子尤因还真是以为她在认真的修炼可是李楠城里的人都知道这个小丫头每天都是东跑西跑的哪有一点时间去修炼了可是这时自然是没有人会拆穿她了。

    这时李楠也走了过来笑着说道：“爷爷！我这两天还一直在说您怎么还不来呢蒂娜更是很想你呢！”

    “呵……”尤因苦笑了一声道：“我如敢不来我答应了以个月来要是来晚了一天这个小丫头还不把我的胡子楸光呀！”

    李楠哈哈一笑道：“你们爷孙二人感情之好我不知道我有多羡慕！”

    “臭小子！你天天跟她在一起还羡慕我什么！”尤其对李楠一瞪眼睛又赔笑着对蒂娜说道：“好蒂娜！你夫君在这里你却是这样对你爷爷城什么样子呀！快松开！”

    蒂娜看了李楠一眼转了一下眼睛之好把手松开。

    “今天爷爷到了我这里可是一定要喝上两杯！”

    “没问题！老人家我最喜欢喝酒了不过我可要给我弄点好久要不然我可不饶你！”

    两人哈哈一笑就向李楠的城主府里走去。

    李楠这里本来也没有什么特别的好酒可是李楠灵机一动把一颗提升真气的弹药放在了酒壶里那酒顿时变得清香四溢让尤因喝的是赞不绝口。

    喝了一会之后李楠又把那特意给尤因准备的矿石拿了出来道：“爷爷！这是我专门给你准备的矿石我也叫不出来是什么名字你看看可否合意？”

    尤因小心翼翼的把那矿石接到手里他已经知道李楠有那么多宝贝给自己的东西也据对不会差的所以也是仔细的看了起来。

    “奇怪！这个事什么东西！我也是一点不知道！”尤因看了半天也没有看出是什么矿石。

    “你老人家也不认识？”李楠倒也意外这个东西跟神英一样多应该是跟神英差不多珍贵李楠以为尤因认识神英也会认识这种东西的。

    可是那神英以前在在世上却也只有一把短刀这种东西也没有人现过倒也算是什么稀奇事了。

    看到尤因点了点头李楠又说道：“我敢保证这个不会比那个神英差的你要是炼出一把剑来一定会更厉害的！”

    尤因看了看李楠又看了看面前的那几块矿石小心翼翼的问道：“你真的……送给我？你……不反悔？”

    李楠哈哈一笑道：“你可是蒂娜的爷爷那也是我的爷爷了送你几块矿石又有什么！”

    蒂娜听到李楠说出此话大眼睛忽闪忽闪的看李楠看来而在李楠看她之时她的目光第一次没有逃避那眼里的柔情也是让李楠怦然心动不禁想到：今天晚上似乎用该跟这个小丫头行那夫妻之礼了！

第五十八章 这章很淫荡，不喜者莫看

    尤因看着那些矿石酒也不喝了突然站起身来对李楠说道：“不行！臭小子！你给了我这么好的东西我要不马上把它弄出一柄仙剑来这酒也喝不下去了这顿酒先欠着等我炼成了仙剑再找你喝！”

    在李楠还没有来得及再说什么时这个尤因已经是祭出了仙剑唿哨一声已经是窜出了窗外飞的无影无踪了！

    “爷爷！爷爷！”缔娜喊了两声却也是来不及了只好颓然的走回来坐到了桌边。

    李楠坐在那里笑嘻嘻的看着缔娜然后柔声说道：“缔娜！我的好妻子！你爷爷现在走了！我们是不是……也……”

    “打住！你不要对我有什么想法！虽然他又把我扔下了可是我还是我自己！你要是想让我成为你的妻子你还是等吧！”

    李楠不由有些懊恼这个小丫头刚才看自己的眼神里明明是充满了情意可是现在却又是一副凶巴巴的样子了。

    这些天都是跟这个小丫头玩这种游戏却也是让李楠有些腻了而她的身体显然是很吸引李楠的李楠站起身来色迷迷的看着缔娜温柔的说道：“缔娜！你都跟我在一起这么长时间了你想玩我也让你玩你想干什么我也是如你意你不会就这样对我吧！”

    “我……你不要过来呀！你这个大色鬼！”缔娜一脸惊慌的往后退着纯是以一副防色狼的样子看着李楠。

    这个屋子本就不大李楠几步就把缔娜带到了屋角双手撑着墙壁。李楠把缔娜围在自己的手臂中间眯着眼睛说道：“缔娜！我看我们就不要等到以后了不如今天我们就……成为真正地夫妻好了！”

    “不行！不行！我不想成为你的妻子！”缔娜双手撑在李楠的胸前。不让李楠再往前接近她样子虽然凶恶但是语气却是显得那么地软弱。

    “真的不想？”李楠的头又往前探了探。此里呼出地热气都是吹到了缔娜的脸上。

    缔娜扭过头不敢看李楠的眼睛挣扎着说道：“不想！我就是不想！你快放开我！”

    缔娜虽然不喜欢修练可是那修为也是不弱李楠现在却也没有用多大的力气但是缔娜也没有硬把他推开可见她并不是真心的拒绝李楠只是在心里还是有一些抵抗罢了。

    李楠有了那么多女人。对女人的心理却也是有了一定的了解此时又往前迈了一步分开双腿把缔娜的腿紧紧地夹在了他的双腿中间而自己的身体也是紧紧的压在了缔娜的身上。

    “啊……”缔娜又是一声惊叫她已经感觉到李楠的坚挺正顶在了她的小腹之下而那里也正是她最敏感、最羞人地地方。

    “缔娜！我的好妻子！”李楠的身体就往下压了压。下身还故意在缔娜的身上蹭了蹭眼里已经是熊熊的欲火了。

    “大哥哥！不要啦！人家还小呢！”缔娜还想用言语打动李楠可是李楠现在可是全让情欲占住了理智哪里还会管她到底有多大再说了她都是二十六了自己才二十岁实在是比她还要小这句话也实在是对李楠没有什么影响。

    撑着墙壁的手顺墙而下紧紧的抱住了缔娜。李楠的嘴也是捉住了缔娜的嘴唇深深地吻了下去。

    “呜……”缔娜睁大了眼睛嘴里出了一阵呜咽声对于李楠的这个举动好像是惊讶万分可是她的眼睛只是睁大了几秒钟然后就缓缓的闭上了身体也是软软的扑在了李楠的怀里。

    缔娜对于李楠肯定是有感觉的要不然也不会一直在这里不走现在李楠以这样一种近似于粗暴的方式来对她虽然让她有些害怕。但也是隐隐有兴奋之感。

    李楠的双唇紧紧的吻住了缔娜地唇舌头更是想要伸进缔娜的嘴里。

    小丫头此时虽然惊慌但是却还是紧紧的扣着牙关不让李楠的舌头进入她的嘴里而且看到李楠久久的没有得逞而有些郁闷小丫头反而是兴奋了起来睁开了眼睛看着李楠满脸都是笑意。

    李楠松开缔娜的嘴但是还是紧紧的抱着她悻悻的问道：“你笑什么？”

    “哼！”缔娜小嘴一噘很是得意的说道：“你想把舌头伸进我嘴里想都不要想满嘴的酒气我才不喜欢呢！”

    “是吗？不过你这是没有尝到真正的滋味要不然你一定不会这样说的！”李楠的语气里充满了诱惑。

    “真的吗？”缔娜让李楠也是唬的有些愣犹豫着问道：“那是什么样的滋味？”

    李楠的脸上瞬时涌出了喜色不过马上又一本正经的说道：“这种滋味吗……那真是会让人欲仙欲死心神俱醉只要有了第一次一定会想着第二次有了第二次一定会想着第三次的以后不用我找你你也会主动要求我这样的！”

    缔娜看了看李楠眼睛一转又瞪着李楠说道：“你不要把我当小孩子骗我才不相信你的话呢！”

    “我怎么是骗你呢！”李楠一副委屈至极的表情道：“你看我欣亚她们跟我在一起时哪一个不喜欢我亲她们的！”然后眼睛里又出现了戏谑的神情道：“你可不要告诉我你没有看到过哟！”

    缔娜大窘马上扭着身体在李楠怀里不依的说道：“我就是没有看到过我就是没有看到过！”

    本来不动李楠还是能挺一会的可是现在这个小丫头一动顿时让李楠的下面最敏感的地方跟缔娜来了一个最强烈地接触。这种刺激真是让李楠有些急不可耐又是使劲的搂了一下缔娜红着眼睛说道：“好缔娜！你看我们在这里也不太舒服！我们一起去卧室休息一会……好不好？”

    缔娜也是让李楠弄的浑身软。情不自禁地就点了点头只可惜到了卧室之时小丫头却已经是缓过了神来。转身就想往外跑。

    缔娜现在可就是一只快要煮熟的鸭子李楠哪里会让她跑了一把抓住缔娜的纤手拥着她就倒在了床上。

    “大坏蛋！你快放开我我还要出去玩呢！”缔娜在那里拼命地挣扎看来是说什么也不想跟李楠做那种事了。

    李楠一边把缔娜紧紧的压在身下一边柔声说道：“好缔娜！夫君跟你商量点事你先不要乱动！”

    缔娜又扭了两下。才停下来瞪着眼睛问道：“不害羞！你才不是我的夫君呢！”缔那一脸不屑的神情。

    “那天你跟我在银角之上亲嘴时你有什么样的感觉呀？”李楠又是一副诱骗小女孩的表情。

    “那天……那天好像……”缔娜似在回忆那时的感觉脸上也是一副很陶醉的表情不过那表情变得够快突然翻了翻眼睛说道：“那都是什么时间地事了我哪里能记得那么清！”

    小丫头明明是想起了那种美妙的感觉吉是这时就是不承认。真是让李楠对这个小丫头又爱又恨。

    “你想呀！那天我们只是嘴唇对嘴唇感觉都是那么好那我们要是再深一步岂不是更加美妙吗？”李楠现在真是“循循善诱”！

    “这个……”小丫头被李楠说的也是有些意动。

    李楠马上抓住这个机会把头又往缔娜的脸前凑了凑声音里也是充满了磁性：“缔娜！我们就……试验一下好了！如果没有什么感觉！我就让你走！”

    缔娜一直也是挣脱不开听到李楠这样说犹豫了一会勉强的说道：“好吧！不过只是轻轻的一下哟！”

    看着缔娜那种天真的表情。李楠地心里不由是一阵偷笑到时候可就是由不得这个小丫头了不过此时还是信誓旦旦的说道：“我李楠说话就算话我们就试一试！”

    看到李楠说话时也是一种真诚的态度小丫头终于点了点头不过在李楠的嘴就要吻到她的嘴上之时小丫头又说道：“可就一下哟！”

    李楠这时哪里还有心情去管什么一下两下头一低已经再一次吻住了缔娜的唇。同时舌头一伸就触在了缔娜的牙齿之上。

    缔娜虽然答应了李楠可是现在还是紧紧的扣着牙关李楠只要用舌头在她的牙齿上轻轻地活动同时眼睛也是示意她把牙关松开。

    缔娜也是明白李楠眼里的意思犹豫了一下终于是把舌头欠了一个小缝李楠不由大喜马上把舌头尖伸进了缔娜的小嘴里。

    不料祸起萧墙缔娜这时太过紧张李楠的舌头一伸来她条件反射一般的又合上了嘴而且还是那么快的、用力的把嘴合上了而李楠的舌头此时正伸进了缔娜的嘴里那情况真是可想而知。

    “啊！”李楠惨叫了一声连忙把自己的舌头抽了出来可是那舌头却已经是被缔娜咬出血来。

    这还是李楠在到了这个世界之后第二次受伤第一次受伤是因为李楠第一次杀人之时太过震惊而一时失手从那以后就算是遇到多么强大地对手他也是没有受过一次伤的可是没有想到今天竟然伤在了自己的妻子手上而且还是在这种暧昧的气氛下受的伤真是让他够郁闷的了。

    看到李楠在那里捂着嘴缔娜还不知道自己犯了错误得意的在那里说道：“你说一下现在已经一下喽！我走了！”说着话小丫头就想跳想床往出跑。

    李楠这时哪能让她跑出去那自己的这一下可就是白挨咬了又一次把缔娜扑倒在身下之后李楠有些口齿不清的说道：“你还想跑。你都把我的舌头差点咬断了！”

    “啊！不会吧！那我看看！”缔娜听到李楠如此说也是有些担心起来小手抚上了李楠地嘴。

    李楠这时也舒服了一些。把舌头伸出来说道：“你看看！”

    他的舌头上此时还真是被缔娜咬破了一丝鲜红的血迹正在那舌头之上。

    缔娜看了看。一撇嘴说道：“你竟骗我哪里有血呀这分明你是用果汁涂在舌头上吗！”

    李楠巨汗！他地血是红色的而这里的人都是蓝色地血液也难怪小丫头不相信他。

    不过李楠也不想让她弄明白再加上吃多了灵药现在舌头上的伤已经不再出血只是还有一丝疼痛的感觉。那也是不用在意了不过还是苦着脸说道：“缔娜！刚才我还只是刚把舌头伸进去你就咬了我一口根本就是什么滋味也没有感觉到吗！我们再来一次……好不好？”

    缔娜可能也是因为咬了李楠有些愧意想了一下说道：“那好吧！不过……可不许时间长哟！”

    “好的！我就亲一下！”说着话李楠又是往缔娜的嘴上吻去。

    当李楠的舌头再一次伸到小丫头的牙齿上时缔娜迟疑了一下。就把李楠的舌头放了进去而李楠这时可是小心翼翼地紧紧的搂住缔娜轻轻的抚摸着她的身体尽量让她放松免得自己的舌头再一次遭殃。

    不过这次缔娜并没有咬李楠嘴巴在那里张的大大的根本就没有一种接吻地气氛就是等着李楠把舌头收回去了。

    李楠看到她这个样子。真是感觉又好气又好笑此时要是再不能把这个小丫头征服了那自己还真是够丢脸了。

    想到这里李楠的舌头在缔娜的嘴里翻转起来捕捉着她的小舌头跟自己一起活动两只手更是在她的身上轻轻的抚摸很快就让这个小丫头也是心神迷醉起来。

    当缔娜的舌头第一下随着李楠舌头的挑动而跟着动起来后小丫头也算是体会到了其中的滋味星目微张看了李楠一眼之后。却又是紧紧地闭上了然后低吟一声抱住了李楠的头热烈的回应了起来。

    李楠大喜更加投入的跟缔娜吻了起来小丫头嘴里的香甜也是一点点的随着他的舌头被他吸到了自己的嘴中。

    这样的亲吻让缔娜终于领略到了亲热的美妙滋味灵巧地小舌头已经不再甘心被动的在自己的嘴里主动的伸到了李楠的嘴里去开辟新的战场了。

    两人的气脉真是悠长的很这一吻真是吻了一个天昏地暗天长地久足足吻了能有半个小时缔娜才松开李楠的嘴。

    “坏蛋！你不是说只亲一下的吗！这么长时间才放开我！”一跟李楠分开缔娜马嗔怪起来李楠。

    看着小丫头满脸的春意李楠又在缔娜的脸上轻轻的吻了一下道：“我们是只亲了一下呀！只是时间比较长现在才结束吗！”

    缔娜又是妩媚的横了李楠一眼佯怒道：“你这个大骗子就喜欢骗我！”

    “你是我的小妻子！我哪是骗你呀！我们就应该这样做的！你知道吗……我们现在应该……做下面的事了！”说完此话之后李楠已经做好了被缔娜攻击的准备可是没有想到的是缔娜在那里眯着眼睛想了一下道：“你说做那事真的很好玩吗？我看几个姐姐都像很开心很幸福的样子！”

    李楠在星珠里面跟五个妻妾亲热之时缔娜也是碰巧看到了一次这时当然知道李楠想要干什么了。而看到那些女人在跟李楠亲热时那种欢娱和满足也是让这个小丫头很是不解这时也就顺嘴问了起来。

    李楠真是惊喜之极没想到小丫头会是这样一个反应不由一脸陶醉的说道：“当然！那种滋味真是美妙之极可是要比亲吻的滋味好上一千倍、一万倍！要不然她们也不会那样的反应了！”

    “那……那……我们试试呀？”小丫头这时竟然是主动提了出来。

    “好！好！”李楠连忙一个劲的点头缔娜都是主动了他也不是傻子哪会拒绝。

    李楠只是想跟缔娜亲吻却也是费了那么大的劲现在真要跟她做*爱偏偏又是如此容易真是让李楠有些受宠若惊三下五除二就把自己的衣服脱了一个精光然后又开始给缔娜脱起衣服来。

    缔娜紧紧的闭着自己的眼睛虽然她想要品尝一下那种滋味可是事到临头之时却也是有些害怕尤其是看到李楠身下那一根高高挺立的rb缔娜很是担心的问道：“大哥哥！你那个……是不是要……放进我的……身体里呀！”

    李楠知道缔娜指的是什么这个东西可是李楠一直很引以为傲的此时得意的说道：“是呀！只有我这个东西放到你那里面我们才会体会到那种欲仙欲死的滋味！”

    说着话已经是把缔娜紧紧的压在了身下。

第五十九章 靠！这章怎么写的更淫荡了！

    缔娜的那一对**此时让李楠紧紧的压在身下那种软绵绵的感觉真是让李楠感觉很是舒服而下身贴在缔娜的两腿之间更是让李楠感觉一阵销魂急不可耐的就想分开缔娜的腿真正的行那夫妻之事。

    “等一下大哥哥！”缔娜突然紧紧的闭上了双腿不让李楠得逞。

    李楠此时已经是剑在弦上不得不了这个小丫头这时也不让他顺利的进去真是让他够恼火的不过他还是耐着性子问道：“我的小缔娜！怎么了？”

    缔娜的目光闪烁不定犹豫了一下小心翼翼的问道“那样做……会不会疼呀？”

    在地球之上女人破处之时那时一定会疼的可是跟那五个妻妾在一起时好像没有这样的反应李楠也就一边轻轻的抚摸着缔娜的皮肤一边柔声安慰道：“不会疼的！而且很是舒服的！”

    “哦！”缔娜点了点头腿稍微分开了一些。

    可是当李楠又想把她大分开好让自己方便进入之时缔娜又是向他下身看了一眼道：“啊！你那里那么大！我……我不让你进了！”一边说着话一边就想推开李楠逃跑。

    现在缔娜要是跑了李楠可真是郁闷死而现在她也确是没有了那种耐心把缔娜紧紧的压在了身下强分开她的腿也不理这个小丫头的挣扎终于如愿的进入了小丫头的身体。

    “啊！你好坏！我都说不让你进了吗？”缔娜惊呼了一声双手在李楠地胸口上捶打个不停。

    要是不让这个小丫头体会到那种滋味。她肯定是要闹起来没完地。李楠干脆不理她就在那里缓缓的动了起来双手也是在她身体上的敏感地带不停的抚摸。

    “呜……”缔娜突然轻声哭了起来这让李楠不由有些慌张如果这个小丫头真的不愿意自己这样做可就是强*奸了李楠马上停了下来小心翼翼的问道：“缔娜！怎么了！疼了吗？”

    “人家都没同意！你就非要这样！你都一点不疼人家！”小丫头一边说一边揉着自己的眼睛。看起来还真是楚楚可怜。

    “小缔娜是我最可爱的妻子！我怎么会不疼你呢！不过我们不做这事那也不是真正的夫妻我又怎么来疼你呢！来……不要哭！你仔细想着那种感觉很快你就会越来越舒服越来越喜欢夫君这样对你了！”

    “坏蛋！就知道欺负我！”缔娜又揉J揉眼睛。轻轻地活动了一下顿时让李楠一阵兴奋。

    “怎么样！这种感觉不错吧！”李楠说着话又在那里轻轻的活动了起来。

    缔娜此时似乎也是体会到了个中滋味也是不再哭泣眯起了眼睛随着李楠的活动也在那里微微动了几下。

    李楠知道再也没有什么问题了头一低又吻住了缔娜的唇然后全心全意的跟小丫头进入到了那最令人神往地美妙境界了。

    缔娜虽然是初经人道。可是越来越体会到那种欲仙欲死的滋味起初还是不敢乱动到后来这个小丫头已经是激动的扭动了起来完全就像是一匹狂野的小马驹一样。

    李楠的那几个妻子跟李楠做此事之时都是尽量讨李楠的欢心所以都是温柔有余。狂野不足而这个小丫头却是没有学过那么多侍候男人之术所以完全是按照自己的内心所做这一点正是李楠一直最喜欢她的一点而在床上这个小丫头也是把这种性格完全展露了出来让李楠在这个世界里也是体会到了另一种女人地风情。

    漏*点过后李楠把缔娜搂在怀里而缔娜此时也是有如一只温柔的小猫异常安静的伏在李楠的胸前。脸上还满是那种欢娱过后的满足之情。

    “大哥哥！这次算你没有骗我！还真是很舒服呀！”缔娜抬起头来还是不失那顽皮的样子。

    李楠把脸一板道：“现在还叫我大哥哥吗？”

    缔娜眼睛一转已经明白了李楠地意思把头抬起来在李楠的脸上亲了一口才温柔的喊了一声：“夫君！这么叫行了吧？”

    李楠得意的哈哈一笑道：“这还差不多！夫君怎么会骗你呢！”一边说着李楠的手又在缔娜的身上游离了起来。

    “不要摸人家！好痒！”缔娜在李楠的怀里轻轻的扭动了起来嘴里还出了清脆的笑声。

    “呵……”李楠也是开心的轻笑了起来在缔娜身上做怪地手却是没有停下来。

    “坏蛋！人家都说痒了你还摸！啊……”李楠此时手已经摸到了小丫头的下身顿时让小丫头再也不敢乱动了迷离的眼睛看着李楠问道：“你想干什么？”

    李楠嘿嘿一笑道：“你说我想干什么？”

    小丫头眼里突现狡黠之色拍掉李楠的手翻身把李楠压在身下瞪着眼睛凶狠的说道：“你这个大坏蛋今天总是欺负我现在我要报仇了！”

    说着话小丫头的手也是在李楠的身上乱摸了起来尤其是摸到李楠下身之时更是把玩了起来。

    这样的报仇李楠当然是求之不得不过为了不打消小丫头的积极性还是在那里苦着脸说道：“我的好缔娜！你饶了我吧！我好难受呀！”

    看到李楠求饶缔娜更是来了兴致抚摸的也是更用心了。

    “咦！”这个东西很好玩呀缔娜看到本来还是软绵绵的东西在自己手上那么一会又变成了硬挪梆的不禁大是好奇的问道：“刚才在我身体里好像很硬呀出来就软了(一路看小说网,)现在又硬了起来有趣！有趣！对了！你再让它软呀！”

    缔娜一边在那里捏捏揉揉一边笑嘻嘻对李楠提出了要求。不过这个要求太也让李楠难以办到苦笑了一下说道：“我的小妻子！那个除非再进入到你那里要不然是不会软的！”

    “哦！”缔娜想了一下突然骑在了李楠的身上认真的说道：“那就进去好了！我到是想看看它是怎么软的！”

    又是一番云雨之后小丫头已经是累的趴在李楠身上起不来了不过还是很得意的说道：“到底是我厉害把你的那个东西弄软了告诉你！以后你再欺负我我就让你软软的！”

    缔娜的想法真是有趣的很李楠本想把这一切都给她说明白可是想到就这样却也能凭添不少情趣也就随她乱想了。

    搂着缔娜美美的睡了一觉李楠第二天醒来真是神清气爽而小丫头醒来之后也没有什么害羞之意扑在李楠的身上眨着眼睛说道：“夫君！今天带我出去玩呀！”

    李楠微微一笑道：“好！我就带你们出去玩一天不过在你的那几个姐姐面前你还是乖一点要不然她们可容易说你哟！”

    缔娜把小嘴一噘苦着脸说道：“我知道！只是跟她们一样说话我……我真是挺难受的！”

    “她们也都是好人！只不过她们都是非常尊重我是不能忍受别人对我不尊重的我知道你的性格只是为了跟她们搞好关系你还是忍耐一下你要是把她们都得罪了以后我都是没有办法疼你了！”李楠现在也只能安抚缔娜。

    “哼！我就说不当你的妻子现在可好天天都要板着自己都是你害的我！大坏蛋！”缔娜扑在李楠的身上就是一阵撒娇。

    这时门轻轻的被推开了缔娜连忙一下子钻到了床里面把自己的身体里全都是埋在了被里面。

    “夫君！我们来侍候你起床！”进来的正是春桃和夏荷虽然李楠已经收她们为妾可是她们还是每日里侍候着李楠的起居早起之时都是她们过来给李楠穿衣的。

    李楠对她们微微一笑把被窝里面的缔娜拉了出来笑着说道：“缔娜！还不见过两个姐姐！”

    缔娜此时正是赤身裸体不好意思的对春桃和夏荷行了一礼羞赧的说道：“两位姐姐好！”

    春桃和夏荷连忙还了一礼道：“你是夫君的妻子我们只是侍妾就该我们向缔娜妹妹请安的！”

    缔娜眼睛一亮歪着头问李楠：“真是这样吗？”

    李楠揉了缔娜的头一下温柔的说道“春桃和夏荷也都是我的妻子在我的心中你们都是一样的所以你们都要好好相处不要以为她们是侍妾你就欺负她们！”

    缔娜小嘴一扁道“我知道了！”

    在两个狐女的侍候下两人穿好了衣服见到欣亚她们三人之时缔娜到也显得很是乖巧几女也对缔娜没有什么反感。

    看着这六个妻妾李楠真是得意不已人生至此还真是夫复何求呀！

第六十章 倒霉的椅子

    这几天李楠就在他的城里陪着几妻子们在一起到也是过的逍遥快活而最让李楠忍俊不禁的是缔娜那个小丫头尝过了性爱的滋味之后反而是特别迷恋只要周围没有人又会偷偷的在李楠的身上掏上一把弄的李楠常常是欲火难耐。

    缔娜更是把做夫妻之事形容成做游戏常常会伏在李楠的耳边腻声说道：“夫君！我们去做游戏呀！”

    李楠这时一般都是会开心的跟她来一番巫山云雨而这句话也很快让其她的妻子知道了让她们也感觉很是有趣从此以后在李楠还有他的妻子们要是有这样的想法之时都会抛个媚眼来上一句：“我们做游戏去呀！”

    这一天一个不之客来到了李楠城看到那高高的城墙还有居民们井然有序的工作不由眼里冒出了满意的光芒。而再看到巡逻的士兵们拥有的装备不由大是惊讶握了握身后的一把长剑不由犹豫着是不是进这个城了。

    “你到李楠城有何贵干？”一小队士兵们看到这个年轻人站在那里即不进也不走不由怀疑的过来询问起来。

    那个年轻人一惊犹豫了一下说道：“我想见你们李楠城主！”

    “请问怎么称呼！我也好给你通传！”士兵们还是很有礼貌的因为李楠早就颁布过一个法令。在李楠城里绝对是不可以仗势欺人地。

    “我……我叫克玛剑！”此人正是克玛晶的哥哥克玛剑也就是李楠地大舅子上一次李楠开了一句玩笑话让他帮忙找一把趁手的宝剑这个克玛剑还真是当了真在拉普王国里跑了一个遍最后才找了一把黑铁矿铸造的一把宝剑可是看着现在士兵们配备的也是这样的宝剑顿时感觉一点底气也没有了。

    “克玛剑？”那个小队里的小队长想了一下疑惑的问道：“那请问你跟我们城主夫人……”他也不好直呼克玛晶的名号。

    克玛剑马上明白了士兵们说的是谁。马上说道：“对！对！你们城主地夫人克玛晶正是我妹妹我这次来找你们城主是有点事情的！！

    “那请克玛剑公子跟我们一起进去！我马上通传！”

    李楠此时正在城主府里看着小狮人凯特练功这个小狮人也是很讨李楠喜欢的他并不像其他的狮人那样对招式的领悟力那么差李楠教他的一些东西也是能很快学会的而这个小狮人也是用功的很李楠又给了他不少助涨功力的灵丹再加上自己本身的狮力到也是进步很是神。

    听说克玛剑来了。李楠也不由感觉很是意外连忙和克玛晶一起迎了出去。

    “哈……”季楠看到克玛剑马上大笑一声迎了上去。拉住克玛剑地手朗声说道：“大舅子！你今天怎么有空到我这里来了！”

    一声大舅子把克玛剑叫的一愣也不知道这个称呼是好是坏只好尴尬的：“好久没有看到你和我妹妹了今天正好路过这里就来看看你们了！”

    克玛晶这时也是一脸喜色不过在李楠跟克玛剑说话之时她也不好打扰他们就在那里叫了一声“哥哥！”后就一直站在一边看着。

    “大舅子！既然来了可要在我这里住两天。也好看看我的城建地怎么样！”李楠拉着克玛剑的手一直让到了城主府里。

    一路之上商铺林立城里还真是一片繁荣的景象而那些人该做什么就做什么并没有李楠的出现而打乱只有一些路过之人才对李楠行礼打着招呼。

    虽然这样似乎是显得对李楠这个城主有些不太尊重可是从那些人的眼光之中克玛剑还是看出了那些人对李楠的崇拜之情。心中更是对于李楠把这个城建成这样佩服不已了。

    到了城主府里李楠连忙安排了一桌丰盛的酒菜跟克玛剑喝了起来。

    “大舅子！我们好像有一年多没有见了这阶段过的可好！”李楠端起了酒杯问到。

    “还好！”克玛剑端起酒杯一饮而尽可是脸上却全是尴尬之情。这一年为了给李楠打剑他吃的苦头还真是不小。

    “你是怎么知道我在这里的？”李楠一边喝酒一边随意问道。

    “现在谁不知道你！过往地商人们都说有一个李楠城主骑着一只虎犀还带着一只灵猿修为更是比得上剑仙整个拉普王国里你都是最拉风的了！”

    “真的？夫君现在这么有名气呀？”克玛晶脸上也含是惊喜的表情。

    克玛剑此时也是聊出了兴致对他们二人说道：“我们拉普王国里总共才有几个剑仙呀！而我们拉普王国里的剑仙还是这几个王国里最多的所以我们拉普王国才会这样强大现在我们王国里又出来了一个剑仙级别的人物国王陛下也都是高兴的很早就想召见你去进见了可能是想等你建完城再召见你！”

    李楠嘿嘿一笑却也很是得意道：“我只是运气好！其实我根本就没有那么强了！”

    没等克玛剑说话克玛晶已经在那里接口道：“哥哥！我都快要冲破真气修为达到剑仙的级别了！”

    “什么？你？”克玛晶的实力以前可是比克玛剑差上一层自然经过这一年地锤炼又提高了一个修为本来也甚是满意可是听说自己的妹妹现在修为这样高让他实在是难以置信。

    看到克玛剑一脸不信的表情克玛晶随手祭出了自己的剑仙那把仙剑顿时飘浮在她的面前这才洋洋得意的对克玛剑说道：“看到了吗！我现在都是有仙剑了！”

    “卟通！”一声克玛剑由于太过惊讶把真气全都用在了臀部之上而这样的效果直接导致他坐的椅子马上变得四分五裂他也是狠狠的坐到了地上而他此时竟然是毫不自知坐在地上瞪大了眼睛张大了嘴巴看着克玛晶面前的仙剑完全是呆住了。

    “大舅子！你这是干什么？”李楠连忙把克玛剑扶了起来而克玛晶也扶着克玛剑的胳膊担心的问道：“哥哥！你怎么了？”

    “我的妹妹是剑仙！我的妹妹是剑仙！”克玛晶此时在那里激动的连说了几遍让李楠都怀疑他是不是有心神病了。

    “哥哥！我还不是！只是夫君给了我一把仙剑而我体内又有仙气所以就能用了！”克玛晶连忙解释了一下。

    “你送给我妹妹的竟然是仙剑！那我……”克玛剑此时真是有一种说不出的滋味他来找李楠就是给李楠送剑来了而李楠送给他妹妹的都是仙剑那自己又要拿什么给李楠这个任务真是一个完全不可能完成的了。

    李楠嘿嘿一笑道：“大舅子！你不要那么激动你要是想要回头我也给你点好材料等你修练成剑仙之后再自己练一把好了！”说着话已经把克玛剑扶在了另一把椅子上坐好。

    “哥哥！你不知道！我的这把剑根本就不算什么夫君的剑可是用神英做的那才叫厉害呢！”

    克玛晶的话音刚落克玛剑身下的椅子又一次成为了碎片好在这次李楠离他很近连忙拉住了他才让他免于再一次坐到了地上。

    看着克玛剑如此反应李楠也是明白了克玛剑必是太过震惊才会这样的不过李楠对克玛剑感觉也是很亲切的也是为了让他缓解一下惊讶的情绪苦着脸对克玛剑说道：“大舅子！你什么时候练的这个级屁股功呀！我家的椅子可真是够倒霉呀！”

    克玛晶听李楠说的有趣忍不住掩着嘴笑了起来。

    克玛剑被李楠说的很是不好意思却也把那种惊讶压了下去尴尬的说道：“不好意思！不好意思！”

    李楠又对克玛晶使了一个眼神对克玛剑说道：“大舅子！来！咱们喝酒！反正你也要多呆几天这些身外之物也不要太过在意！”

    克玛剑现在的脑袋里真是一片混乱这个妹夫不但是有两只仙兽还有神英剑这个实力……简直是没有办法形容了震惊之外对于自己当初履行了承诺把克玛晶嫁给李楠感觉真是一个非常明智的决定这样他们克玛家族在整个拉普王国里的地位也是大有提高好处真是多多呀！

    想到了这些克玛剑也恢复了过来端起酒杯对李楠说道：“李楠！我的妹妹能嫁给你真是她的福气也是我们克玛家族的骄傲我们克玛家族已经是三千多年没有出过一个剑仙了克玛晶要是真修成了剑仙那也是我们家族的荣耀！”

    同李楠一起喝下了杯中的酒克玛剑又说道：“只是我有一事不明小晶以前的修为我也是知之甚明只一年不见的时间她的修为就提升了这么高你能给我解释……一下吗？”

    李楠哈哈一笑道：“大舅子！我们也不是外人这全都是灵药的结果等明天我也给你弄点也帮你提升一些修为！”

    克玛剑不由大喜李楠现在说的话他是完全相信的感激的对李楠说道：“那我就先谢谢妹夫了！”

第六十一章 克玛城

    克玛剑来的第二天李楠给玛剑拿了几颗提升真气修为的丹药。

    克玛剑看着这几颗异香四溢的丹药就知道这必不是凡品每一颗那都是万金难求的可是他却不知道这种丹药对李楠城里的人来说也不算什么那些士兵们全都是吃过的。

    安排了一个静室李楠让克玛剑在那里好好的修练李楠又是跟众女一天逍遥快活起来。

    这一晚李楠和克玛晶一起睡的漏*点过后克玛晶伏在李楠的怀里似乎想着什么心事。

    “小晶！怎么了！有什么心事吗？”李楠看到她这样抚摸着她的长温柔的问她。

    “夫君！我……”克玛晶吞吞吐吐的一副欲言又止的样子。

    “有什么话就说呀！跟夫君还有什么难以启齿的吗？”李楠在那里鼓励着克玛晶。

    “夫君！我有点想家了我……想回去看看我父母还有我爷爷奶奶！”克玛晶吞吞吐吐的说了出来。

    “哈……”李楠笑了一声道：“这有什么不好说的等回头我们就跟你哥哥一起回去娶了你我也早就应该去拜访一下你的父母了还要你来提醒我这真是夫君的不对！”

    “啊！谢谢夫君！”克玛晶激动的在李楠的脸上狠狠的亲了一口欣喜之极。

    “不过去过你家。也要去米琪儿家里看看有机会再到春桃和夏荷地兽人国里转转！好丈人多了也挺麻烦的！呵呵！”

    克玛晶也知道李楠是在开玩笑。满面笑容地说道：“是呀！去我的家里就要去她们家里了要不然她们该会不开心了！”

    过了几天克玛剑从静室里走了出来真是满面红光兴奋不已看到李楠马上激动的说道：“李楠！真是太感谢你了我的修为也是达到了第三层。这个丹药真是太有效了！”

    “那真是恭喜大舅子了！”李楠也是真心的为克玛剑高兴的只是现在生命之水真是太少了要不然给他点生命之水一定能让他提升到更高的层次。

    “哥哥！夫君说了要跟我们一起到我的家里去看看！”克玛晶这时在旁边自豪的说到。

    “啊！”克玛剑往李楠看了一眼看到李楠也是点了点头马上说道：“那真是太好了！李楠要是去了我们家爷爷和父亲一定会很高兴地！”不过说此话之时克玛剑的脸上却是有一丝失落。

    李楠到是没有注意到克玛剑脸上的失落之意道：“明天我们就出。今天我再给他们准备一些礼物。

    第二天李楠就带着克玛兄妹一起出了那四个妻妾到还好说缔娜却是缠着李楠也要跟着去。最后在李楠好说歹说的劝慰下她才勉强同意留在了城里。

    为了快点到那里李楠和克玛晶一起祭出了仙剑而克玛剑则是坐在了银角的上面。

    克玛剑看到李楠和克玛晶踩在飞剑之上在天空中随意的飞行真是羡慕不已不过现在他的修为还不是很高却也只能在那里看着了。这次到李楠这里他也真是收获颇多除了修为提高了不少。他还从李楠那里得到了一些玄铁矿这种东西他也知道有多么珍贵虽然深重但是紧紧的背在了身上。

    这三人在空中飞着还真是牛的很任谁也都会以为是三个剑仙了可是从本质上来说这三个人却是一个剑仙也没有全都是伪剑仙还真是有些让人笑。

    飞行了半日。就到了克玛城李楠的剑里到是剑气充足可是克玛晶由于总是不能及时地给剑里补充剑气这时的剑气却已经是消耗掉不少了好在现在已经到了地方也就无所谓了。

    从空中看去克玛城还真是比李楠的城大了二倍还多外围也还有不少的村镇看来克玛家族地实力还真是挺强的。

    为了表示对克玛晶家里人的尊重李楠并没有直接飞到城主府而是在城里的一块空地上落了下来三人从天而降顿时引起了城里人的一阵骚动而克玛剑和克玛晶显然是在城里还是很有名气的马上有数人认出了他们。

    李楠和克玛晶收起了仙剑随着克玛剑往城主府里走去。

    克玛晶和克玛剑不时的跟着城里的人打着招呼而克玛晶紧紧的挽着李楠的胳膊脸上更满是幸福地表情有了这样一个拉风的夫君还是让克玛晶很有面子的。

    还没有到城主府府里已经迎出了一大票人马一个剑仙就可以把一座城里的人屠杀干净而他们也不敢确定其中两人就是克玛晶和克玛剑所以连忙是以迎接剑仙的规模出来迎接李楠了。

    “爷爷！”克玛晶一声欢呼冲向了那个队伍而现在克玛晶的修为又岂是等闲别人都是只见一道身影就冲了过来其中两人的反应度还是满快的把上挡在了克玛晶爷爷的面前。

    克玛晶以前最是得她爷爷的疼爱这时看到有人挡她想也没想地就把那两人踢到了一边然后一下子扑到了她爷爷的怀里。

    克玛晶的爷爷名叫克玛云刚到也是有真气上段二层的修为只是这些年虽然真气修为越来越精纯但也是难以再有寸进了克玛晶的动作虽然快他还是看清了扑到自己怀里的就是克玛晶。

    “晶儿！真的是你！”克玛云刚现在真是惊喜莫名他只一眼就看出了克玛晶的修为还要比他要上许多至于到底是达没达到剑仙的地步他也是看不出来了。

    “爷爷！父亲！孩儿克玛剑向你们请安了！”克玛剑此时走到那群人的前面跟克玛云刚还有一个方脸男子行了一礼而那方脸男子肯定就是克玛晶的父亲克玛胜了。

    “快起来！没想到一年多不见你们你们竟然都是大有出息真是为我们克玛家族争光了！”克玛云刚看出了克玛剑的修为也是大涨虽然不及克玛晶但也是跟自己相差不多了哪能不高兴而现在却是把李楠忽略了。

    “爷爷！这是我的……夫君李楠！”克玛晶这时从克玛云刚的怀里出来走到李楠的身边轻轻的挽住了李楠的胳膊不过面上也是显得很羞涩毕竟她跟李楠结为夫妻全都是克玛剑给做的主家人是全不知情的！

    李楠这时往前走了一步对克玛云刚和克玛胜深施一礼恭敬的说道：“小子李楠现在特来请安！”

    两人现在都是把目光集中在了李楠的身上李楠的大名她们也是听说过的只是还不知道这个女婿是否就是那个新近崛起的剑仙。

    “你是李楠？那你住在哪里？”克玛胜先问了起来。

    “我现在有自己的封地不过相比于克玛城来说还真是显得太小了！”李楠这时还是显得很谦逊的。

    克玛云刚和克玛胜对望了一眼已经知道此李楠就是那个传闻中的李楠了对于克玛晶能找到这样一个人做为夫君都是相当的满意。

    克玛云刚哈哈一笑道“你的那个城可是新建的而我的城可是建了三百多年了呵……不说这些！你们远道而来快到府里说话在大门口说话可不是我们克玛城的待客之道！再说了你娶了我们克玛家族的女儿也算是我们克玛家的一份子了！”

    李楠现在也是知道女儿嫁出去后一般就跟娘家没有什么关连了他们也必是看出了自己的实力强这时也是想跟自己套近乎了不过他们毕竟都是克玛晶的亲人李楠也连忙客气的说道：“不错！我们都是一家人！”

    知道了李楠的身份李楠顿时成了上宾府里的人都是纷纷前来拜见把李楠到也是忙的一个不亦乐乎好在李楠是早有准备什么克玛晶的哥哥、姐姐、弟弟、妹妹还有府里能拿得上台面的人李楠都是给了他们一颗丹药。

    得到丹药的人还不知道这种丹药的珍贵而克玛剑却是完全知道这种丹药该有多么好那眼睛里都是冒出了红光很想把那些丹药都抢到自己的手里然后又可以好好的提升一下自己的真气修为了。

    克玛晶也是出手不凡凡是女的都送给了一颗驻颜的瑶果男的都是送了一颗解毒的果子。

    他们二人还真是来了一个疯狂大派送不过送出去的东西也太也珍贵了。

    克玛云刚拿着手里的丹药疑惑的问道：“李楠！这颗丹药有什么功效？”

    李楠微微一笑道：“这个丹药的用处也不是很大只不过能提升一点真气修为罢了我出来的匆忙也没有准备什么只好拿这个东西当见面礼了还请爷爷和……父亲不要见怪！”

    叫爷爷还无所谓可是叫父亲却是让李楠很是别扭了一会不过看到克玛晶在那里满怀期待的看着他也硬是喊了出来。

第六十二章 超级大方的姑爷

    克玛云刚到底是年老成精。这个李楠现在有如此成就。送出的东西也必不是凡品虽然暂时不知道这个丹药有什么用但是也小心翼翼的收了起来。

    “快备酒菜！今天我们家来了贵客一定要好好的喝上几杯！”克玛云刚高声吩咐着话里也透出了对李楠的尊重。

    克玛晶此时却是在那里露出了甜美的笑容。李楠越是受到尊重。她这个做妻子的自然是越有面子而在克玛家里也只有她嫁给了如此英雄人物心里更是美滋滋的。

    “夫君！我去看看我母亲奶奶还有我奶奶去了！”

    “你去吧！”李楠点了点头。看着克玛晶走了出去。

    克玛晶走出去之后。房间里只有克玛云刚、克玛胜、克玛剑还有几个克玛家族的长辈了克玛云刚对李楠说道：“李楠！现在你也是小晶的夫君了我们也是一家人有些话我问一下你可不可以如实相告？”

    “爷爷但问无妨！我一定会知无不言的！”李楠猜出他十有八九是想问关于真气修为方面的问题这件事有的可说有的可是不好说的到时也就挑一些无关紧要的说好了。

    “以我看来你好像是没有什么……真气修为呀？”克玛云刚问出此话之后众人都是把目光聚在了李楠的身上等着李楠的回答。

    李楠微微一笑道：“这一点也是无法解释。我体内没有晶核。所以我的真气也是跟常人不同！”

    “哦！”克玛胜点了点头似有所悟的说道：“那就难怪了！不过我们只要经过修练就会形成晶核你这么强却是没有晶核。真是奇怪了！”

    李楠马上谦虚的说道：“我可不行！小晶才强呢！估计再经过一段时间就能达到剑仙的地步了！”

    “她还没有成为剑仙吗？”几人全都是惊讶地看着李楠因为克玛晶可是驭着仙剑来的如果没有修练到剑仙的地步又怎么可能驾驭仙剑！

    李楠摇了摇头说道：“还没呢！她现在只是在上段第三层的最后阶段。可是却也一直没有冲破。看来还是需要一些机缘的！”

    “那她是怎么提升的这么快呢！我都活了三百多岁了。但是却也只在上段第二层这完全违背了我们修练的进度！”克玛云刚满脸色不解的问了起来。

    “爷爷！这个我知道！”克玛剑不等李楠回答抢先说道：“那都是那丹药的效果。我吃了七颗丹药！现在就达到了上段！”克玛剑说到这里也是颇为自豪以他现在地修为在家族里已经是可以排上前几名了。

    “啊！”众人虽然收起了那个丹药。可是也没有想到会有这样的奇效。如按克码剑所说这一颗丹药很有可能抵得上他们十几二十年的苦修那真是比什么东西都要珍贵了。都是紧紧的捂着放丹药的地方好像是怕被人抢去一般就连那个德高望重的克玛云刚也是如此。

    按住了自己的他们又把目光转向了李楠。刚才分丹药时李楠是从一个小袋子里拿出来地分完之后显然还是有一些剩余的。

    李楠看着他们那有如饿狼一般的目光。随手把那个袋子拿出来。道：“呵……我怕人太多。不够分现在有剩余就再一人给你们几颗吧！”

    众人大喜全都是围了上来人都是有贪欲的别看有些人显得很清高。只是他的眼光比较高。没有遇到真正让他们看得上眼的东西而这些人都是修练之人这种丹药对他们来说真是太重要了此时这种表现也是完全正常了。

    “不要急！不要抢！一人五颗！一人五颗！”李楠的丹药一从袋子里拿出来那些人也是顾不得什么脸面了马上向李楠的手里抢来害得李楠在那里大声喊了起来。

    “你们抢什么！都给我让开！”克玛云刚虽然也围了上来可是他自持身份并没有到李楠的手里去抢可是看到现在乱糟糟地。再也沉不住气了就在后面大吼起来。

    众人虽然很是眼馋李楠手里的丹药。可是克玛云刚也是积威犹在。都是不舍的离开了李楠的身边给克玛云刚让出了一个位置。

    克玛云刚此时对着李楠露出了一个笑脸道：“这都是我平时疏于管教。到是让你见笑了！”搓了搓手又说道：“我看这样吧！你把丹药交给我我替他们保管再根据他们的修练情况给他们丹药！”

    看李楠并没有表示什么克玛云刚又道：“我对他们的修练都是很了解。这样也可以不让他们盲目吃下去。到时我还是会都给他们的！”

    李楠心里也是在偷笑顺手把那一袋子丹药都给了克玛云刚道：“那就听爷爷地吧！”

    克玛云刚连忙接过了那个袋子又对那些人说道：“把你们抢的都拿来。以后我再好好的给你们分。修练忌的就是心浮气躁、急功近利。看你们的样子全都是丢尽了我们克玛家族的脸！”

    众人虽然都不情愿可是却也不敢不交出来不过却是每一个人都偷偷的留下一两颗了而那袋子里还有百多颗克玛云刚也就不再逼他们了。

    李楠对着克玛剑狡黠地一笑那小子连忙满面惊色因为他刚才从李楠的手里抓了十几颗可是只给了克玛云刚六颗自己到是留下了七八颗。现在到是怕李楠揭穿他那他可就是很容易被骂的了。

    不过李楠也只是对他笑一笑并没有说什么在克玛家族里还是克玛剑跟他比较投缘地。

    这时酒菜已经端了上来克玛云刚把那一袋子丹药叫了起来招呼着李楠：“李楠！你要是不介意。我就叫你小楠吧！这样也亲切一些！”

    小楠！这个名字只有以前自己的老爸老妈这样叫过。真是不知道他们现在怎么样了。有没有因为自己这一年多不见而伤心。想到这些。李楠神情不由有些黯然真是有些想家了。

    “怎么了！我这样叫你要是不喜欢听。我就不叫了！”克玛云刚也是看出了李楠表情的变化连忙说到。

    “不是！不是！我只是感觉这样叫我很亲切让我想起了我的父母！“李楠脸上地笑容显得很是牵强。

    “哦！父母养青之恩却是应该回报。你能记挂着他们说明你是很有孝心之人！有时间回去看看他们就好了！”

    “我会的！”李楠又是一声苦笑要是能那么容易的就回家看父母。又何必让他们来说呀！这一生都不知道还有没有机会回去看看他们了。

    这时桌子上的酒菜已经摆满了克玛云刚笑着对李楠说道：“好了！快点来吃饭吧！你第一次到我们这里来可一定要尝尝我们这里的特色菜！”

    李楠把心中的那种失落排斥在外道：“那我可要好好尝一尝了。我的李楠城可是没有什么特色菜的！”

    这一餐众人吃的都是非常开心而那些人除了跟李楠喝酒聊天之外。更多地则是瞄着克玛云刚怀里的那个袋子了。

    酒足饭饱之后克玛这些人又是跟李楠聊了几句不过却都是显得有些心不在焉李楠知道他们是迫不及待的想试试那丹药的效力也就站起来说道：“各位今天我有些倦了想早点休息。我先告退了！”

    “好！”众人竟然是一起站起来。同声回答。还真是心有灵犀呀！

    不过看到李楠那颇是暧昧的目光众人无不很是尴尬。

    克玛云刚干咳了一声道：“小楠！你就到小晶那里去住吧！小剑你带小楠过去！”

    克玛剑答应了一声带着李楠走出了这个房间。

    “谢谢你！”克玛剑看到周围没有人一脸感激地小声对李楠说。

    李楠微微一笑。也是小声的对克玛剑说道：“呵…….没什么！不过那种东西我还有！你要是还想要地话跟我说一声就是了！”

    “那真是太好了！”克玛剑听了李楠的话真是兴奋无比。

    “不过我现在身上也没有等我回到我的城里时再给你吧！”

    “好！好！等你回去时。我也跟你去！”克玛剑倒也知道打蛇随棍上。

    李楠点了点头这时已经听到克玛晶开心的笑声了。

    两人不再说这事克玛剑把李楠送到克玛晶的房间门口就急匆匆的走了怀里还有八颗丹药。现在他也是急着回去消化了。

    屋里此时正有数个跟克玛晶年轻相仿的女孩。虽然都是不如克玛晶漂亮。但也都是颇具姿色此时正是跟克玛晶兴高采烈的聊着天根本就没有看到李楠站在门口。

    “晶晶姐！你怎么跑出去一次就嫁了人？”一个女孩在那里问克玛晶。

    “是呀！你说你是怎么认识的然后又是怎么在一起地快跟我们说一下呀！”另几个女孩也是在那里急切的问。

    克玛晶眯着眼睛似是在回忆她跟李楠相识的经过脸上的笑意是越来越浓然后就转化成了无比幸福的样子。

    看着克玛晶的表情那几个女孩更是急的不行有两人已经开始摇晃着克玛晶地胳膊了。

    李楠现在到是想听听克玛晶在自己不在身边时是怎么样评价自己的。这可是要比当面说要真实许多了也就闪到了门边免得让她们看到了。

    “我夫君真是一个了不起的大英雄！以前我也是一个不知道天高地厚的人遇到之后我才知道还有他那样的英雄人物不但长的帅、功夫厉害而且对人也是那么好更是不像爷爷和父亲那样迂腐遇上他真是我这辈子最幸运事情！”

    李楠不由摸了一下自己的脸。这还是第一次这样夸自己。难道自己真的是变帅了不过好像不太可能因为自己头两天也是照过镜子的脸上虽然多了些英气可是脸还是原来的那张脸。不过听到克玛晶这样夸自己李楠还是很开心地。

    “真的呀！那姐夫不是天下第一了！”几个女孩听到克玛晶如此夸李楠。忍不住插了一句。

    “嗯！不管遇到多么强大的敌人。我也没有看到夫君败过。当然是天下第一了！”克玛晶一副理所应当的样子。

第六十三章 异常搞笑的两只仙兽

    李楠大讶。他本是开玩笑的。没想这个小丫头马上答应下来。难道她也认为自己就是一个理想的夫君想到这里李楠又是摸了一下自己的脸不知道自己什么时候变的是越来越招女人喜欢了。

    其实这个女孩生长在这个大家族里心思自然也是敏锐的很自己家里突然出现了这样一个陌生人而且还是没有任何动静的就来到了这里。肯定是有一定来头了而今天这里最有来头的人无疑就是李楠了她就是猜出了李楠的来历才故意那样对李楠说的。

    “不要吧！女侠一看就是一个不世高手。小人甘拜下风了！”李楠微笑着对那个女孩说到脸上并没有一点害怕的表情。

    可是那个女孩却是不管那个玉掌一伸已经是向李楠的胸口打来。

    李楠哈哈一笑伸手捉住那个女孩的纤手说道：“你这可就不对了！一个女孩子哪能这样喜欢打打杀杀的！”

    李楠这一手看似随意。但是那女孩心里却是清楚。自己都是没有看清李楠的手是如何动弹的手已经就在李楠的掌握之中了挣扎了一下。用一种很是娇媚的声音说道：“你捏的人家好痛。快放开呀！”

    也许是无意也许是突然起了坏心李楠在放开那女孩的手时在她的手心里轻轻的用小手指挠了一下。然后笑眯眯的问道：“你叫什么名字呀？”

    “我叫克玛珍！”女孩让李楠手上的小动作弄的更是害羞。一点也没有了刚才那种厉害的样子。

    “夫君！你怎么来了！”克玛晶在两个妹妹冲出去时就已经看到李楠了可是看到自己的妹妹要跟李楠闹她也就没有阻止。看在看事情已经过去。就过来跟李楠打着招呼。

    李楠走到克玛晶的身边小声地在她的耳边说道：“你爷爷真是小气。为了省一间房子让我今天晚上到你这里来住！”

    克玛晶嗔怪的打了李楠一下也很是害羞这可是在她的家里。她们就这样住在一起肯定会让那些没有嫁人的姐妹们笑话的。

    “姐夫好！”众女这时也都是过来对李楠问好。那个刚才跟李楠动手地女孩看李楠的眼神里还有一丝异样。

    李楠呵呵一笑道：“各位小姨子们好！”

    众女大讶。大舅子、小姨子这些称呼可是只有地球上才有的。在这里李楠也应该叫她们妹妹的！

    克玛晶知道李楠有时也是爱胡言乱语连忙扯了扯他地衣角道：“你应该叫她们妹妹的！只

    李楠一愣然后一副无所谓的样子道：“妹妹和小姨子一样！那就叫妹妹好了！”

    众女听到李楠如此说话无不在那里掩嘴偷笑。

    “各位妹妹！姐夫也没有带什么好东西。刚才你姐姐已经给你们一颗瑶果让你们青春永驻了我现在就一人给你们一颗丹药。能让你们变得越来越漂亮！”说着话。李楠又从怀里拿出了一个袋子。这里可是那种用来美容的丹药因为用处不大李楠也只是练了那么一炉。除去自己的几个妻子吃了一些之外。现在也还有那么十七八颗。

    几个女孩早已经听克玛晶说过那瑶果的好处现在听说李楠要给比瑶果还要好用的东西。全都是围了上来。

    “给你一颗！给你一颗！”李楠每出一颗丹药。都会在那里说上一句。

    “给你一颗！”当轮到那个女孩之时。李楠把丹药放在她的手上之后。竟然又是不自觉的在那个女孩的手心里挠了一把。而那个女孩却是浑如未觉一般接过了李楠地丹药。甜甜的说了一声：“谢谢姐夫！”

    众女这时收了李楠的好处对李楠的印象更是大好感觉到李楠那普通地外貌好像也是如克玛晶所说的一样帅了。

    “姐夫！你的仙兽呢？”

    李楠刚才一直在跟着那些人喝酒吃饭现在才想起来这两个家伙没有了踪影不由心里一惊。这两个家伙可是淘气的很。要是在这里闯了祸可就不太好了。

    “你们等一下！我去把他们找回来！”说着话祭出仙剑飞上了天空。

    克玛晶也忙祭出了仙剑对那几个女孩说道：“那两只仙兽可是两个惹祸精我也去找她们一会我们就会回来的！”

    众女呆呆的看着李楠和克玛晶先后飞上了天空。无不露出了羡慕的神色。其中一女说道：“真是一对神仙伴侣呀！”

    李楠在城中飞快的转了一圈之后。很快的就找到了两个家伙的行踪。只见它们正趴在一处房檐之上。银角正在那里探头探脑地往里看。而灵灵却是在银角的身上捉着虱子似乎对里面没有什么兴趣。

    李楠也是大为好奇轻轻的飞到了银角的上方灵灵这时马上现了李楠从银角的背上窜了起来李楠连忙把它接住晃了晃头灵灵到也乖巧安静的蹲在了李楠的肩头。

    李楠从那房檐往里面看了一眼。不由大是惊讶。里面此时正在上演着一副活春宫一对男女正在那里行那巫山云雨之事。

    “靠！银角这个家伙竟然是在这里偷看别人干这事。真是一个十足的大流氓可是他明明是一只虎犀怎么会对人类做这种事感兴趣呢？”这是让李楠很是不解的问题不过现在可是不能让银角再偷看了飞到银角的旁边在银角地头上拍了一下。

    银角晃了一下头。根本就没有回过头来。真是投入的很。

    李楠不由很是生气这个家伙既然能偷看别人说不准自己跟妻妾们亲热时这个家伙也在那里偷看的再想到这个家伙以前的种种表现。李楠真是越想越觉得可能。此时也是不再客气揪住了银角的头皮就往上提。

    银角这时可是马上知道是谁来了连忙随着李楠飞到了空中这也不是它听话只是李楠揪得紧要是跟着还真是够疼的。

    “臭银角！你这是怎么回事？”飞到了高空中李楠骑到了银角背上恶狠狠地问了起来。

    银角低吼了一声。似乎也是知道自己犯了错。

    “那可是人！又不是虎犀！你看那个干什么！”李楠说到这里突然停了一下仔细看了看银角。然后呵呵一笑。道：“臭银角！你是不是想找个妻子了？”

    银角突然回过头来大头猛点眼里也是露出了那种跟李楠一样色迷迷的神色。

    “靠！一不小心你也长大了！也要找老婆了！好了！回头我一定帮你找一头美丽、漂亮、温柔、大方……的母虎犀！”李楠拍着银角的头。尽量想着一些美妙的词汇。

    银角回头听着李楠在那里说话兴奋的口水直流。眼睛里都似乎闪地全是红心。

    “咣！”李楠突然感觉一阵剧震脑袋也受了一下重重地撞击。他的头上可是没有蟒甲保护只感觉眼前瞬时间全是五彩缤纷的小星星耳中还伴随着一阵欢快地鸟鸣声。

    用力的晃了一会头。李楠才算是清醒了过来。只见自己的身体就随着银角往下面掉去连忙吃惊的往前看去却见前面是一座高高的峭壁他们刚才正是撞在峭壁上而自己的头一定是跟那坚硬的石头来了一番亲密的接触了。

    李楠真是无语了银角自打会飞以后还是从来没有出过这么大的错看来刚才一定是听的太入迷而根本就没有往前面看了。银角这时也回过神来。刚才撞地虽然重。可是对于银角来说却也只是小菜一碟了。

    缓缓的落到了峭壁之下。李楠揪着银角的脑袋吼道：“你这个臭银角想老婆也不能害我呀！”

    银角让李楠晃得眼前直冒金星不过却也不敢反抗在那里吼吼直叫像是在承认错误了。

    灵灵这时却在那里笑的前仰后合李楠又把矛头对向了它。揪住灵灵的脖子。吼道：“你这个臭家伙。你不是能看出危险来吗今天要不是我的头硬早就是去见阎王了！”说着李楠还摸了摸自己的头一个大包赫然就在头顶正中。

    “吱！吱！”灵灵被李楠抓的悬在空中。四只小爪子胡乱的比划着一会指了指银角。一会又指了指峭壁。也不知道它在那里说什么。反到是像在责备李楠和银角一般。

    李楠把灵灵扔在银角的背上一边揉着脑袋一边骂道：“都是你们两个笨蛋害得我撞了一个大包！唉哟！好疼！”李楠一激动揉的力量太大在那里叫了起来。

    银角和灵灵本来让李楠骂的不敢吱声。可是这时看到李楠那扭曲着的脸全都是捂着嘴偷笑起来。

    “笑什么！你这个臭银角！我警告你！你以后再去做那样的事。你这辈子就不要想着找母虎犀！”银角一听马上把爪子放下。脸上也是一点笑意也没有了虎头更是连点一副很诚恳地样子。

    “还有你！不要在那里笑。以后你要是再不把危险看明白的话。我就……”李楠想了想灵灵最怕什么突然灵光一现道：“你要是再这样我马上给你找个母灵猿！”

    “吱！”灵灵三只眼睛睁的大大的。突然惨叫了一声。从银角的背上一下子直挺挺的栽了下去。摔到地上之时。四只小爪子还在那里不停的抽搐似乎是遇见了极度恐怖的事情一般。

    灵灵的这个样子真是让李楠大出意料之外和银角对望了一眼。一齐哈哈大笑起来这个灵灵也真是太害羞了竟然说给它找个妻子都会吓成这样真是不知道他以后可怎么办。

    其实李楠还是对灵灵不是很了解灵灵刚才本也看到了前面的峭壁。可是它根本就没有把这当作危险。谁会想到银角会傻乎乎地就往上撞。

    而灵猿这种仙兽为什么数量稀少就是因为它们太过害羞基本上要不是没有什么特殊原因很难配成一对来养青后代的所以灵灵一听说给它找老婆才会这样的反应的。

    灵灵刚才的表现让李楠的怒气现在也是一点也没有了。抱起了还在那里惊魂未定的灵灵骑上银角就往城里返半路上又遇到了一直找他们的克玛晶。

    “夫君！你们去哪了！怎么这么半天才回来！”

    “没什么！回头我再跟你说！”下面就是李楠城了。这样的事也不是一时半会能说完的。

    两人直接落到了克玛晶的房间前。而那几个女孩子还是一直在那里等着他们的。

    看到李楠骑的银角还有怀里的灵灵。几个女孩子金都是出了一声惊呼。仙兽她们到是听说过可是真正这么近距离的看到过。那也真是第一次。

    “姐夫！这只虎犀真是很漂亮呀！”克玛珍这时走上前一步。看着银角眼里放出狂热的光芒n

    李楠微微一笑道：“这只虎犀叫作银角灵猿叫作灵灵！”

    银角看了看那些女人。并没有认识的。而且刚才李楠又教训过它。马上闭上眼睛不看这些女人！

    灵灵本来对女人到是没有什么坏印象可是刚才让李楠吓的现在还没回过神来看女人马上大叫了一声紧紧的缩进了李楠的怀里。

    “他们比较害羞。一看到漂亮的女孩子就会不好意思！你们就不要见怪了！”李楠也知道它们是怎么回事。也只好打消那些女孩子们想要跟银角和灵灵的想法。

    “哦！”众女点了点头。也不敢太过走进两只仙兽。

    克玛晶虽然不解但还是把银角和灵灵领到了她的卧室里。这两个家伙才算是松了一口气老老实实的趴在地上闭着眼睛睡觉了。

第六十四章 错进了小姨子的房

    众女又在这里跟李楠和支玛晶聊了一会。而李楠也在这里给她们讲了几个笑话自然都是在地球上时没事时上网时看到的但是这些女孩子显然都是没有听到过如此有趣的笑话全都是笑的前仰后合大丢淑女的形象。

    李楠也是第一次感觉到在女孩子们面前还是很受欢迎的。越讲也越是兴奋简直就是妙语连珠（只限于在这个世界之上）把那些女孩子们逗的都是格外的开心。

    不知不觉中已经是深夜了女孩们还都是不想离开这里而李楠这时都是有些累了就笑着对她们说道：“各位妹妹！姐夫今天真的是讲累了。等今天晚上我好好的想几个好故事明天再给你们讲吧！”

    听到李楠这样说克玛晶也连忙说道：“我和你们姐夫今天也是赶了一天的路你们就早些回去吧！”

    虽然是逐客令但是众女孩也没有不快的感觉。依依不舍的站了起来。纷纷说道：“姐夫！明天你可一定还要给我们多讲一些。可不许耍赖哟！”

    李楠哈哈一笑道：“好的！姐夫一定不会耍赖的！”

    “夫君！你真好！”待她们都走了之后克玛晶依偎在李楠的怀里一脸深情的看着李楠道：“现在谁都知道我有一个好夫君！我真是太开心了！”

    李楠轻轻的抚着她的长温柔的说道：“你是我地妻子！你的家人也就是我的家人对他们好也是对你的尊重。你夫君我还是明白这一点的！”

    在这个世界里讲的就是出嫁随夫像李楠这样体谅女人心里的。真是少之又少这一番话更是让克玛晶感动不已那火热的嘴唇此时已经是热情的吻了上来。

    一阵热吻之后两人都是漏*点高涨相拥着走进了克玛晶地闺房。

    李楠这还是第一次到克玛晶的闺房屋里的摆设到是很有女孩子的气息。跟在他家里克玛晶的房间还是有所不同的。

    看到银角和灵灵还在那里趴着大睡。李楠踢了踢银角。待那个家伙睁开眼睛时道：“去到外面睡去！”

    银角看了看李楠和克玛晶。眼睛一转。不过看到李楠地脸色不善。连忙驮着灵灵跑了出去。

    看到李楠赶银角。克玛晶更是不解问道：“夫君！你是怎么了今天对银角的态度好像不太好呀！”

    李楠苦笑了一下把今天找银角的过程跟克玛晶讲了一遍不过自己头上撞了一个大包的事还是没有讲出来主要是那就太让他丢面子了。

    克玛晶听的在那里咯咯直笑朴到李楠的怀里说道：“夫君！这两个家伙一个太色。一个又太害羞。真是两个极端呀！”

    李楠也是觉得可笑也是随着克玛晶笑了起来。

    第二天白天李楠陪着那些女孩子们又是呆了一天。吃晚饭时克玛云刚才派人过来请李楠。这到也不是他们失礼只是昨天他们吃下丹药之后。今天一天都在吸收丹药里的真气现在才收功罢了。

    “小楠！真是太棒了！爷爷都不知道怎么感激你了！”克玛云刚一看到李楠就激动的叫了起来。

    李楠知道他必是有所突破不过还是笑着说道：“爷爷！我们都是一家人。有什么值得感激地！”

    “对！一家人！一家人！”克玛云刚大笑了两声又道：“整整五十年。我一直停留在上段二层之上。可是昨天晚上只是吃下了一颗丹药。马上让我到了三层的境界真乃神药呀！”

    “爷爷！那可能你就是要突破了我的丹药只不过是正好在这个时候催动了一下罢了！”李楠还真是挺会说客气话的。

    看着屋里其他的人都是面露感激之色。李楠就知道他们也是得到了不少好处。

    众人坐定之后。克玛云刚马上端起了酒杯说道：“小楠！我们克玛家族这次可真是得到了你太多的好处。我先代表我们克玛家族敬你一杯！”

    “这都是应该的！爷爷你不必挂在心上！”李楠客气了一下。也就痛快的喝下了这杯洒！

    克玛云刚既然开了头众人也是纷纷的端起了洒杯。轮流着来敬他。这到不是他们想要灌醉李楠只是他们要是不单敬实在是感觉不能表达出对李楠的感激之情。

    而这样地后果就是在喝下了无数杯酒后。李楠终于是喝醉了。其实只要李楠运用自己的真气。就可以把酒从身体里逼出来。可是他却非常喜欢这种朦朦胧胧的感觉也就任身体里的酒精在作怪了。

    在克玛剑把李楠送到克玛晶的房间外后克玛剑就走了。

    李楠本要进去可是此是一阵尿急也就跑到旁边的一个小树丛里方便了一下提上了裤子李楠往自己和克玛晶的房间走去可是这一排房子到也差不多他又没特意去记是在哪个房间借着酒劲稀里糊涂的就推开了一扇房门。

    “小晶！今夭我真是有些喝多了！给我倒杯水喝！”摇摇晃晃的一边往卧室里走李楠一边对李楠喊到。

    推开房门之后李楠就一屁股坐在了床边。菲了推倒在床上地克玛晶说道：“小晶！不好意思！麻烦你给我倒杯水！”

    平时李楠要是说一句话克玛晶早就跑过去办了可是今天却是倒在那里没有理他真是让李楠好不纳闷。

    “小晶！你怎么了？”李楠把面朝里的克玛晶扳了过来。不由一阵惊讶原来躺在床上的根本就不是克玛晶而是那个克玛珍。

    “姐夫！是我！”克玛珍羞涩的看了李楠一眼又闭上了她的眼睛。

    “啊！真是对不起！我有点喝多了所以走错了房间！我现在就出去！”李楠说着话就要往出走。

    “姐夫！“克玛珍此时不知道从哪里来的勇气。一把拉住了李楠的手。道：“姐夫你先休息一下。我去给你倒杯水！”

    克玛珍从床上坐了起来露出了里面穿的贴身内衣虽然满脸的羞意。可还是走下床上把李楠按在床边坐好披了一件单衣后就去给李楠倒水。

    李楠此时的脑子里一片空白。眼里只有克玛珍地身影在他的面前晃动。虽然她上身披了单衣可是下身却也只穿着一条齐膝的丝裤这要是在地球之上满大街都是这样穿衣服的女孩可是在这个世界里又是在这样一个房间里又是小姨子这样一个特殊的人物那种暧昧的气氛就让李楠真是震憾万分一时间也是忘了不应该在这里呆着的。

    “姐夫！给你水！”克玛珍把一杯水放递到了李楠的面前。单衣此时并没有扣上李楠顿时看到了那内衣包着的两团突起。

    “咕嘟！”李楠狠狠的咽了一口唾沫只感觉浑身一阵热。眼睛就是盯着克玛珍的胸前看也是忘了接过克玛珍递过来的水杯。

    “姐夫！你看什么呢？”克玛珍看到李楠在那里盯着自己的身体看。也是无比娇羞。

    “啊！没看什么！没看什么！”李楠心里一惊连忙慌乱的一边接克玛珍手里的水一边在那里矢口否认。

    可是接杯子时李楠就是有些慌乱手指就碰到了克玛珍的手上克玛珍一惊马上往回缩手。而那杯子却也脱了手。水杯里的水顿时洒了克玛珍一身。

    “啊！对不起！对不起！我不是故意的！”李楠又是一惊。连忙伸手就去梯掉克玛珍身上的水克玛珍也是连忙抖着身上的水并没有感觉到李楠帮她有什么不对。

    克玛珍穿的那样少此时淋上水顿时成了半透明的状态而李楠更是在那里胡乱的弄了一气竟然是在克玛珍的**之上还摸了两把。

    “姐夫你……克玛珍这时真的是感觉不对了。往后退了一步。惊叫了一声。

    李楠听到克玛珍这一叫还真是比运用真气还管用身上的酒劲瞬时间跑的一干二净也知道自己刚才犯了那么大的错误不由很是尴尬的说道：“妹妹！刚才我不……是故意的！冒昧之处还请妹妹……原谅！”

    说着话就站起身来看着克玛珍的反应。而克玛珍的胸前此时真是半遮半掩看起来真是分外动人李楠情不自禁的咽了一口唾沫。有一种把克玛珍拥在怀里的冲动。

    克玛珍碰到李楠的目光马上垂下头去。克玛珍羞涩的点了点头。双臂抱在胸前把那跑光的地方挡住期期艾艾的说道：“我……我知道的！”

    “那我走了！妹钵你也早些……休息吧！”李楠此时也不好意思看克玛珍因为那里真是太过诱人现在李楠对自己的意志力实在是没有什么信心。

    当李楠走到门口之时身后传来了克玛珍的喊声：“姐夫！”

    李楠没有回过头问道：“还有什么事吗？”

    克玛珍犹豫了一下道：“刚才的事你不要跟我姐姐说！”

第六十五章 怒打特使

    回到支玛晶的房间时。支玛晶还在那里等着李楠。看到李楠回来连忙服侍李楠上床休息。

    摸着克玛晶的身体李楠的脑海里竟然出现了克玛珍那若隐若现的身体这让李楠不由是一阵冲动跟克玛晶顿时就是一阵漏*点的演释。

    这里虽然是好吃好喝的可是却也是别人的家李楠在这里呆了两天之后就跟克玛晶准备离开了。

    众人都是依依不舍金都是过来送行而克玛剑那个家伙可能是在李楠那里得到的甜头太多这次竟然又是要跟李楠一起去李楠城。

    克玛剑人也不错李楠到也是很喜欢也就答应了下来。这让克玛剑真是高兴无比。而像克玛云刚和克玛胜自然也不会拒绝克玛剑的实力要是大幅提升以后对克玛家族可是好处很多的他们的心里这时恐怕也会有想跟李楠一起走的想法只不过碍着脸面不敢提出罢了。

    说了几句客气话之后。李楠祭出了仙剑。而这时一个纤细的身影突然从人群中冲了出来高声叫道：“姐夫！”

    李楠顺着声音看去正是那克玛珍不由微笑着说道：“妹妹喊出姐夫还有什么事吗？”

    送李楠的都是家里的一些男性重要人物这个克玛珍突然跑出来真是显得突兀之极众人都是诧异的看着克玛珍而克玛胜脸色已经不善了。

    克玛珍让众人这样看。刚才冲过的勇气瞬时间跑的一干二净。低着头根本就说不出一句话来。

    李楠走到克玛珍面前柔声对她说道：“钵妹！有什么事要跟姐夫说吗？”

    克玛珍轻轻地点了一下头。抬起头看了李楠一眼。又低下头去。

    看着克玛珍这样羞涩的表情李楠真想扒她揽入钵中。不进此时此地。那是实在不适宜的拍了她肩膀一下。鼓励道：“有什么话就说吧！一会姐夫就走了！”

    “姐夫！”克玛珍抬起头来。脸胀成了一种娇艳的蓝色。从怀里掏出了一个东西塞到了李楠的手里然后快步的跑进了府里。

    李楠捏着那样一个小巧的东西也没有马上看。对众人又是一抱拳踏上了仙剑带着克玛晶和克玛剑一起飞上了天空。

    飞出了克玛城克玛剑马上骑着银角凑到了李楠的面前笑嘻嘻的说道：“李楠！刚才我珍妹给你什么东西了？”

    “管你什么事？“这件事要是克玛晶要问李楠也就痛快地拿出来了。可是克玛剑问他可就是没有好脸色了。

    不过李楠还是把那个东西拿出来看了一眼。

    “就这么个玩意呀！我还以为是什么好东西呢！”克玛剑看到李楠的手里却是只有一个香囊不由有些失望。

    克玛晶这时也是看到了李楠手里的香囊疑惑的问道：“小珍怎么会送你这个东西？”

    李楠尴尬地一笑。道：“我也不知道可能是因为听了我那么多故事。心存感激才送给我的吧！不过要是送给我点值钱的东西还不错！”

    “那可是我妹钵送给你的我想这一定是她亲手绣的！你可要好好保存哟！”克玛剑这时又在那里说了一句脸上满是暧昧的神情。自己的一个妹妹已经是李楠的妻子了现在另一个妹妹也是暗表心意她也完全没有生气的意思。

    李楠其实也只是那样说说自己虽然有了这么多女人。可是她们还真是没有送给过自己什么东西克玛珍送给他的这个香囊。让他真是感觉很是温馨可是当着克玛晶兄妹地面总是不好意思弄成太幸福的感觉。

    把那个香囊收到怀里李楠说道：“快走吧！看看我们谁最先到家！“

    克玛剑怪啸一声道：“好！那我可先走了！”说着话就想催着银角先行一步可是银角让他骑已经是很给他面子了这时哪里会听他的。让克玛剑好一阵郁闷。

    克玛晶也是兴致颇高娇笑着说道：“夫君！那我们就来比一比吧！不过我的仙剑可是没有多少剑气了！你可要让着我点呀！”

    李楠哈哈一笑道：“那好！我们出吧！”说着已经是催动仙剑往前飞去了。

    这时银角也不用克玛剑催了。马上追着李楠和克玛晶飞去差点把克玛剑闪了下去。

    这次他们三人显然是要比来时要快的多。李楠刚才也只是找一个借口让他们不再说克玛珍之事快到李楠城之时也就放缓了度跟他们二人一起飞到了城主府里。

    米琪儿和欣亚还有两个狐女妾氏此时正在府里。看到李楠回来马上兴奋的出来迎接李楠只有那个小缔娜此时又是不知道跑到哪里去了。

    李楠的屁股还没有坐热。马上有人通报：“城主大人。王国派了特使来到了李楠城我们已经把他们安排在了驿站。大人现在可要见他们？”

    李楠的这几个妻妾现在对城里的事基本也不过问一切都是由那些人来管理所以她们也是不知道这件事的。

    李楠犹豫了一下点了点头道：“好吧！一会我去见他们！再去把唯尔和梅森叫来！”

    “他们没有说到这里干什么吗？”李楠在去驿站地路上。问唯尔和梅森。

    “大人！他们好像是要给你颁什么奖励。同时好像还有别的事情。现在还有一千个奴隶正在城外驻扎应该是赏赐给大人的。其他的他们也没有对我们说！“唯尔马上恭声答到。

    “哦！还有奖励呀！那到是不错！”李楠点了点头心中已经想着能得到什么了至于还有别地事。那就完全可以忽略不计了。

    “不过那些人都是挺傲的对我们都是呼来呵去的！”梅森这里在那里有些不满的说到。

    李楠把眼睛一瞪怒道：“什么？他们到了我的地方还敢这样牛真是了不得他们了他们都是怎么做的？”

    “他们……”梅森正要说可是唯尔却是把它拉住梅森也就没有再说下去。

    “唯尔你不要拦着我倒是想听听这些人在我的地盘到底做了什么事一会我就去看看他们。如果他们要是再敢嚣张。我就把他们全都赶出去！”

    梅森这时马上嗡声嗡气地说道：“他们对大人没有在城里很是不满让我们派人去把你找回来我们说你很快就会回来他们就大骂我们不中用连城主在哪里也不清楚还有……”

    还有什么？“李楠听到这些心中有气了看到梅森吞吞吐吐地知道下面的事肯定更是不好又是把眼睛一瞪厉声喝问。

    梅森看到李楠怒不由也是后悔说出了这些不过也不敢不说下去只得道：“还有……他们竟然让我们找几个女人给他们享乐！”

    “妈的！真是不想活了！丫的！我去扒了他们的皮！”李楠现在真是怒气冲冲。

    大人！这可不太好！“唯尔瞪了梅森一眼连忙对李楠说道：“他们可是王国派来的特使要是把他们得罪了他们回到国王那里时一定会告你状的那对大人可是很不利的！”

    “那我还怕了他们不成！现在这里可是我的李楠城又不是王都在这里我说话就算谁也别想指挥我！”李楠这时也不管这些大踏步地就往驿站走去。

    “大人！还是先把他们送走就好了！反正我们也没有同意他们！大人可千万不要冲动！”唯尔还是显得比较稳重还在苦口婆心地劝着李楠。

    李楠有些不耐地说道：“好了我看到他们再说！”

    特使和他的随从们都是住在驿站的西院里。李楠并没有直接去见他们而是让唯尔去把他们喊来自己就在正面的客厅里等着他们。

    不一会一阵脚步传来一人随着唯尔走了进来此人长得獐头鼠目一看就是一个刁滑之人看到李楠在那里大大咧咧地坐着马上很是不满地说道：“李楠城主！见到你真是挺不容易呀！”

    李楠虽然刚才那么愤怒但是真正见到王国派来的特使。他也是把心中的火暂时压了下来站起身说道：“李楠这两天出去办了点事倒是让特使久等了！”

    看到李楠这样说话唯尔也是偷偷地出了一口气。

    那个特使挥了挥手从怀里拿出了一个绢轴道：“算了！我这次是奉了国王陛下之命前来奖励你的！李楠接旨！”

    李楠连忙躬身站好这个特使此时可是代表国王却也不好不尊重。

    那个特使这时拉长了声音以一种很尖锐的声音说到：“由于李楠在建城方面成绩卓著让我们拉普王国又增加了一座繁华的城市给王国也带来了大量的税收特赐予李楠银星城主的称号另奖励奴隶一千名！李楠上来领旨！”

    李楠走上前来接过了那绢轴却是在怀疑这个特使是不是一个太监因为在那次见到国王时太监就是这个声音。不过这个特使还想女人服侍他看来应该是一个正常的男人了。

    不过对于这个奖励李楠倒是没有感觉到有什么可以高兴的一个虚名对他来说实在是一点用处都没有那一千名奴隶倒是可以让自己的城里多一些人口。

    丫的！还要上税！看到我城建好了就来搜刮自己来了看来这个城主也真是不好当！

    “李楠城主！现在我就跟你说一下你要缴纳的税其实也很简单只要你一年缴纳王国一百万子就可以了！”

    “什么？一百万？”李楠不由大吃一惊。虽然基恩陛下在他建城初期给了他五百万可是现在城里根本就算有那么点税收维持正常自己城里人的开销还勉勉强强要是再交上一百万那真是不太容易拿地出来。

    “这已经是很照顾你了还是兰斯丞相为你求的情要不然恐怕还要比这多的！”

    靠！李楠差点就骂了出来怪不得会有这么高的税收原来就是那个兰斯搞的鬼。他这就是存心来害李楠的。

    “不过今年你还是不用交的下年才是真正的交税期到时你可要主动把税金交到王都去！”那个特使此时就是一副幸灾乐祸的表情真是让李楠看了感觉讨厌之极。

    这时也不是王国的旨意了。李楠站直了身体冷冷地说道：“没有问题！只不过区区一百万我还是拿得出来的！特使大人还有什么吩咐！”

    看到李楠此时的态度那个特使也很是不满地说道：“没有了！不过你这个城还真是有些不像话那些兽人奴隶们怎么也可以有自己的房子而且还是没有人看管！”

    李楠淡淡地说道：“我们的城里是没有奴隶这种说法的他们都是我的子民自然是要有房子住他们要是不想在这里住也可以随便离开！”

    听了李楠的话特使在那里马上瞪着眼睛叫道：“胡闹！奴隶就是用来干活的怎么可以给他们自由那还花钱买他们干什么？你这个城主是怎么当的！”

    正如梅森所说这个特使还真是嚣张得很到了这里还对李楠指手画脚的李楠把脸一板冷声说道：“这里是我的城我城里的子民就由我来安排还不用劳烦大人你来告诉我！”

    那个特使看到李楠明显地是不甩他不由有些恼怒。可是看到李楠那森冷的目光却也有些惧怕早就听说这个家伙连老师和丞相的儿子都敢打自己也是不要把这个家伙惹毛了才是此时也只好悻悻地说道：“你……哼！好心没好报！随你的便到时奴隶们要是都跑了我看你怎么办？”

    唯尔这时走到李楠的旁边悄声地说道：“大人！我去准备些酒菜你陪陪这个特使吧！”

    李楠对这个特使是相当不满的可是这个家伙毕竞是代表王国来的。怎么也要给些面子。再说这个家伙语气也没有那么刚才那么嚣张了。李楠也就点了点头。

    “特使大人！我们去喝两杯山野之地也没有什么好东西还请特使大人不要介意！”李楠把特使让到了桌子前。说的话真是彬彬有礼。简直跟刚才的李楠判若两人。

    那个特使看到李楠这个态度也是一愣还以为唯尔刚才提醒了李楠自己的身份是他们惹不起的不由也是得意的说道：“好！今天到也是第一次见到李楠城主我们到是要好好喝上一杯！”

    “来！特使大人！李楠一个粗人刚才多有冒犯还请不要介意来！喝一杯！”

    “哈……没什么！城主年轻气胜。到也可以理解！”特使在那里哈哈一笑到也是显得气量不小。

    李楠脸上露出了一丝贼笑。不过马上隐藏了过去。跟着特使一起喝光了杯里的酒。

    说了几句恭维的话李楠和那个特使也是喝了不少地酒看着那个特使此时兴高采烈的样子李楠问道：“特使大人！李楠有一事不明还望特使大人能够指点一二！”

    那个特使马上大言不惭的说道：“有什么事你就说！你做城主的时间太短有些事情你还是做的太嫩！”

    李楠心中虽然不满但还是做出了一副虚荣心受教的样子说道：“是这样的！我们城里现在也没有什么税收自己城里都是勉强维持要是再一年一百万的上缴王国。那我的城岂不就是没有活路了！”

    “这个……特使脸上马上露出了迟疑之色犹豫了一会才说：“这件事我也是无能为力这就是你做事太冲动的后果。有些人是绝对不能得罪的现在你就是吃了这个亏！”

    特使虽然没有明说。李楠也是更加可以确定是兰斯丞相弄地鬼了。不过让李楠有些想不通的是那个基恩陛下到是一个很好的王国应该是不会这样对待自己的那个兰斯丞相又是用什么办法让王国陛下同意这个馊主意来害自己呢。

    其实李楠这就是有所不知了刚才的那个绢轴之上只有说“给王国也将带来大量的税收”。并没有说具体的数字。而真正的金额却是从那个特使嘴里说出来的。

    整个拉普王国虽然只有基恩陛下一人最大。可是他也不是事事亲力亲为。一些事情还是要交给下面地官员们去办地。而税收就是由兰斯丞相来负责的所以他要是来害李楠那真是再容易不过了。

    “来！喝酒！一百万就一百万。这点小钱还难不住我李楠！”李楠哈哈一笑举起了酒杯又跟特使喝了一杯。

    那个特使看到李楠竟然是像没有事人一般并不把这一年一百万的数目看在眼里心里真是感觉有些惊奇要知道在别地地方同等大小的城池。一年也是只有二三十万对于李楠城这样的新建之城一年一百万实在是太高了。

    “夫君！你回来啦！”一声欢快的笑声从门外传了进来紧接着一个身影带着一团香风扑到了李楠的怀里。

    李楠早就看清了进来的正是那个缔娜小丫头自打跟了李楠之后真是缠人的很这时也不管有没有外人。扑在李楠的怀里就是一阵撒娇。

    李楠抚着缔娜的长疼爱的说道：“缔娜！快起来！特使大人还在这里呢！不要让人笑话！”

    缔娜一直跟他爷爷生活在一起无论是谁。见到了剑仙那不都是尊敬无比所以对缔娜自然也是不敢说什么所以也养成了她天不怕地不怕地性格对于这个所谓的特使自然也是不放在眼里在李楠的怀里扭了一下道：“不吗！你都好几天没有回来了。人家都是好几天没有跟你做游戏了你过来陪我吗！”

    李楠巨汗！这个小丫头还真是什么都敢说好在这个“做游戏”只有他们夫妻二人知道。要不然可真是糗大了。

    “不要闹！一会我再去找你！夫君现在有正事要办呢！”对于这个小丫头李楠也是一直很疼爱这时也只好柔声劝她。

    “李楠城主！你的这个妻子很漂亮吗？”此时那个特使两眼放光。直直的看着缔娜看。

    听到特使这样夸她缔娜也是很得意的笑道：“那当然这样夫君才喜欢我吗！”

    看到那个特使的目光李楠真是感觉很是不满自己的妻子可不喜欢别人这样看连忙对缔娜说道：“好缔娜！快去玩吧！你克玛晶姐姐那里。可是有很多好东西哟！要是去晚了可没有你的份了！”

    “啊！你怎么不早说！”缔娜埋怨了李楠一句。身影已经在门外了。

    “你的这个妻子真是不错呀！”特使看着缔娜消失地背影还久久的没有收回目光。李楠听到他如此说心里竟然有一种很不舒服的感觉。这时那个特使回过头来一脸淫根之态。道：“李楠城主！今天晚上让你刚才的这位妻子给我侍寝吧！”

    李楠简直是不敢相信自己的耳朵疑惑的问道：“你说什么？”

    “我看你的这个妻子不错我想让她今天给我侍寝！”

    “去你妈的！”李楠站起身来。一个大嘴巴就扇在了那个特使的脸上然后扑到那个特使的身上又是一阵拳打脚踢一边打还一边怒骂道：“你这个王八蛋你的老婆才让别人睡呢！我x你八辈祖宗的！”

    那个特使又哪里是李楠的对手更是没有想到李楠会暴起难顿时被打的在地上乱滚。求饶道：“不要打了！不要打了！救命呀！打死人啦！”

第六十六章杀人灭口

    特使的惨叫声顿时引来了门外的人可是当众人看到李楠在那里暴打特使之时却全都是傻了不知道到底生了什么事也不知道为了什么。

    “你们都是......死人呀！快......救我呀！唉哟！”那个特使看到了自己的随从们进来了立马大声叫了起来。

    众随从这才醒过神来马上向要楠冲了过来。

    唯尔和梅森虽然不知道是怎么回事可是那些人要想去对付李楠那他们也是绝对不允许的挡在李楠的面前。

    唯尔和梅森现在的修为跟以前那可是不可同日而语了虽然那些人却也是身手不错但是要想冲过他们二人这一关那也是难的很这还是唯尔和梅森不愿伤人要不然他们早已经是骨断筋折了。

    这时李楠打了一顿也算是出了一口气一脚把那个特使踢飞了出去骂道：“你赶紧给滚出李楠城要是再让我看到你我就扒了你的皮！”

    此时那个特使已经被打成了一个猪头三牙齿也被李楠打掉了好多颗此时在众随从的搀扶之下才算是站直了身体看到有这么多人他的胆气又是一壮指着李楠怒道：“好你个李楠！你竟然敢打我这个特使回头我一定禀告国王陛下一定要杀了你的头！”

    虽然他说的凶狠可是此时他那个面像再加上他说话时还是口齿不清的也是根本没有一点威猛之势反到是显得不伦不类滑稽地很！

    “***！你还叽叽歪歪的唯尔、梅森把他们都给我杀了！免得看起来让人讨厌！”李楠说着话就要上去揍这些人。

    那个特使让李楠吓的连忙往后钻到了随从里面高声叫着：“上！给我杀了他！出了什么事还有兰斯丞相顶着！”

    那些随从们虽然也有些犹豫但是在那人特使的催促之下也是冲了上来。

    李楠刚才虽然生气。却也是没有想要杀那个特使此时听说这个家伙竟然是拿着兰斯来撑腰却是再也忍不住了那些随从们只感觉眼前一花李楠的身影就已经是冲到了那个特使的面前。

    “好啊！我今天本来没有想杀你！可是你既然这样不知好歹还是那人斯的人那可就怨你短命了！”说着话在那个特使无比恐惧的眼光之中扭断了他地脖子。

    那些随从们马上傻了。跟特使出去那可真是油水很大的一件事哪个城主都会送给一些好东西的可是没有想到今天到了李楠城不但是没有得到好处特使还被杀了这让他们真是无法回去交差了。

    唯尔和梅森这时也是呆了他们以前也是在别的城呆过。对于官场上的一些事情却有一些了解杀特使那简直是国王陛下的不敬罪名可真是不轻这下李楠的祸闯的可真是不少呀！

    “都给我滚！难道你们也不想活了！”李楠瞪着眼睛对那些随从们喝到。

    那些随从们这时哪里还敢在这里留着。这个疯狂的城主竟然连特使都敢杀那他们这些小兵在人家地眼中就更不算什么了连忙一窝蜂的往外跑。

    “大人！不可！”唯尔看到他们跑了出去连忙对李楠说道：“他们回去之后肯定要报告国王那对大人您可是非常不利的！”

    李楠还在气头上顿时把眼睛一瞪道：“我还怕了不成！”

    “大人！我知道你英明神武自然不会怕了只是这事要是让国王陛下知道了。那一定会给大人订个谋反之罪然后就会派兵围剿李楠城的！那样......全城的居民们可就......”

    唯尔虽然没有全说出来李楠也是明白了唯尔话里的意思自己自然不怕报复可是城里可都是普通的百姓要真是遭了兵祸受苦的只有是他人产不由也是对自己刚才地冲动有些后悔不由有些懊恼的说道：“那现在怎么办？”

    “大人！既然你都把那个特使杀了。这些随从们也要一个不留那样我们就可以来一个死无对证对大人......也就没办法了！”

    李楠心里并没有那么强的杀意此时不禁有些犹豫那些随从们也没有得罪他就这样把们杀了实在是很不忍。

    “大人！不要再犹豫了！这可是事关全城一万余人的生命呀！”唯尔在那里着急地叫着。

    李楠现在心里真是乱的很他不是一个视人命如草芥的人此时就要把那二十多条活生生的生命变成尸体总是不忍点下这个头。可是想到自己这城里的一万余人这个头又不点不行真是让李楠一时很是难做。

    唯尔到也是能明白李楠的心思这时也不待李楠吩咐拉着梅森就跑了出去李楠本想阻拦可是手抬起了一下又无力地放了下来现在他终于体会到了有些事情并不全都是靠自己的能力就能掌握的。

    不过看到地上那个特使地尸休李楠又是气不打一处来这个家伙竟然是要睡自己的老婆而且还***当着自己的面提出来就算是死一百次也让李楠不能解气狠狠的踢了两脚喊过人把这个尸体扔到城外去喂野兽。

    其实这也是李楠不太了解这里的风俗因为女人在这个世界里的地位很是低下所以男人们也根本就不看重自己的女人有时为了取悦权贵都会把自己的妻子让出来待寝的而且有时还会把自己地妻子送人地所以那个特使才会毫不忌讳的就提了出来。可是他哪里知道李楠呆是一个对自己的女人极其爱护之人地球上更是把自己的妻子跟别人有染的人叫作王八这实在是让他接受不了所以才一怒杀了那个特使。

    时间不大唯尔和梅森返了回来李楠一看他们的表情就知道他们已经是把那些人都杀了但是他实在是不想再说这件事挥了挥手说道：“我有些累了！你们忙你们的事吧我要回去休息一下！”

    两个人马上行了一礼退了出去。那些人虽然都是死了可是外面还有一千个奴隶呢现在可是要安排他们的。

    回到府上之时那几个妻妾都在那里看到李楠回来全都是围了过来克玛晶给她们都是带了一些小礼物这让她们都是很开心。

    “夫君！你看克玛晶姐姐给我带的这个东西真地很好玩呀！”缔娜手里拿着一个小面人。兴高采烈的叫着。

    李楠现在的兴致真是不太高敷衍了她们几句就回到了自己的卧室。

    除了缔娜在那里开心的玩着其他众女都是看出了李楠今天有些不大对头全都是拥入了李楠的房间里。

    “夫君！看你怎么不开心呀？”欣亚坐到了李楠的床边温柔的问他。

    “没什么！我很好！你们不用为我担心！”李楠挤出了一丝微笑心里却是一直在想着那些不相干的人就那样送了性命。

    “夫君！虽然我们不能帮你什么只是我们一定会永远支持你地！”米琪儿可是一个冰雪聪明的女孩。这时也是看出了李楠一定是遇到了什么事。

    李楠坐起来温柔的搂住她们感激的说道：“你们都是我的好妻子不管生什么事。我也不允许任何人来伤害你们的！就算是天皇老子也不行！”

    众女也都是一脸柔情只有那个引的李楠怒的缔娜还在那里玩着手里地东西根本就没有太在意李楠说什么不过看到众女都靠在了李楠的身上这时也凑了过来问道：“你们要玩游戏吗？也算我一个！”

    这句话不由把李楠逗的大笑道：“好！那我们就好好的玩一个游戏！”满脑子地懊恼之意全都是烟消云散打开了星珠带着她们进入了星珠里的那个美妙世界。

    杀了特使之事毕竟不是小事第二天唯尔和梅森又来到了李楠这里。跟他商量着这件事应该怎么善后。

    经过了昨天跟那些妻妾的疯狂李楠的心情也是恢复了过来想了一下道：“我看这件事最重要的就是不能让别人知道那些特使是在我们这里失踪的！”

    “我们也是这样想的现在我有一个主意不知道大人你看行不行！”唯尔这时小声的对李楠说了一阵子话。

    “行！就这么办！”李楠兴奋的一拍桌子笑着对唯尔说道：“我还真是没有看出来唯尔地脑袋竟然是这样好使这个主意真是不错！”

    当天从李楠城里走出了一个队伍穿的都是那些特使还有那些随从们的衣服。李楠送着他们出城而且还是一直送出了好远然后才是依依惜别。

    自然这些人都是李楠城里的人假扮的了既然又做戏自然是要从城里就开始搞起那样到李楠城里来调查时也是有一个说辞了。

    那一行人中领头的就是唯尔不过他可以经过了化妆的从外表看起来还真是让人看不出他就是唯尔来。

    出了李楠城之后唯尔又带着这些人特意绕了一个远并没有走正常回王国的路而是来到了一个本不应该去的城池之内因为他们手里有令牌城主也是热情的款待了他们一番。

    在这里休息了一晚之后他们又一次起程这一次路过地可是一个危险之地那里有着无数的魔兽。

    那个城主本来劝唯尔不要走这条路可是这正是此次计划最重要的一步哪能里会听他的还把那个城主臭骂了一顿才走进了那个森林里。

    而进去不远之后他们把那些衣服扯的稀烂像是被魔兽撕扯过一般又把那牌也扔在了那里换过自己的衣服又从旁边绕了出来赶回了李楠城里。

    这一切都办妥李楠又带着米琪儿到了她的娘家拜访了一下看到米琪儿找的夫君如此人物她的家里人自然也是对李楠以上宾相待李楠又搬出了在克玛晶家里那套来了一个丹药大派送不但是让米琪儿大有面子也是让那些人对李楠更是感激的要死。

    回到城里之后李楠也是在等着王国里派人来调查了。

    这段时间到也过的逍遥自在城里的一切展的都是不错城外也都是建起了一个个小村落新来的奴隶们也都是先分到了外围村落里。

    那些奴隶们看到这里的奴隶们不但是有自己的房子而且还是那样的自由分配给粮食也是足够他们吃到了一个月还有工钱给这样好的条件完全就是他们兽人奴隶们梦寐以求的马上也是积极热情的投入到了劳动中了。

    过了一个多月李楠终于等来了王国里派来的人李楠连忙客气的把他们让了进去而这一次他可是有了前车之鉴让欣亚她们把缔娜看住了不让她再跑到外人面前而引起麻烦。

    而众女知道了李楠那次杀特使就是因为爱护自己的女人全都是感动不已能有这样一个夫君她们做女人的却也是今昔对比生无悔了。

    按照前面设计好的李楠给他们解释了上次那个特使是相当安全的离开了这里还指明了行进的方向这些人到也不再耽搁直接就跑到了那座城里至于下面的事就是可想而知了。

    在知道特使跑到森林里后他们也是带了大队人马上赶了进去自然也是现了那些衣服和令牌最后也能做了一个结论他们是误入森林遇到了强大的魔兽最后都是落入了魔兽的口中。

第六十七章回到王都

    李楠虽然在李楠城里过的挺舒心可是那个兰斯丞相却是想找他的麻烦要是不把他解决了还真是如芒刺背让李楠总是感觉不太踏实。

    想来想去李楠觉得还是到王都里去寻那个家伙的霉气他的儿子还欠着自己一个承诺这次可是一定要他好好的兑现了。

    李楠就是一个这样的人想到就要去做这天他就跟众妻妾说起了此事。她们当然也不反对只是也是要跟着去可是李楠觉得到那里不一定会生什么事还是让她们在城里等他最好众女也是拗不过他只好让李楠一个人出了。

    自从有了这些妻妾之后李楠还真是第一次单独行动心里竟然也是有一种兴奋大概是现在做什么也不用再有顾忌了正所谓无官一身轻李楠现在是不用以夫君的身份行事自然也是轻松的很了。

    银角和灵灵跟李楠出来也是开心的很尤其是银角这阶段总是被李楠安排来驼着别人心里真是好大的不爽这次也是要好好的泄一番了。

    一路飞行自然是要比走路时惬意的多了不到一日的光景他们就到了王都的前面而还没有到王都的上方城里瞬时冲出了两个仙剑拦在了李楠的面前。

    “托特老师好！基拉前辈好！”这两人李楠都是认识马上在银角上跟他们打着招呼。“靠！是你小子呀！下次来时不要在这里还飞。害得我们还要出来跑一趟！”基拉马上不满的对李楠吼了起来。

    “基拉前辈！我来一次也不容易你看到我就骂我好像不太够吧！”李楠也是知道这个基拉不拘小节笑着跟他开玩笑。

    基拉的怪眼一翻。道：“什么不够意思！我刚才正在喝酒可是你却是这时候飞了过来我能不出来吗！耽误了我喝酒你可要赔我！”

    “好！一会我就请基拉前辈好好地喝上一杯算是我给你赔罪了！”

    “这还差不多！”基拉嘟嚷了一句也不再骂李楠了。

    托特这是看着李楠有些不解的说道：“你今天怎么跑回来了？”

    李楠嘿嘿一笑道：“我这不是想你们了吗所以回来看看！”

    “别乱拍马屁！我可不吃那一套！”托特虽然这样说。可是却也挺开心的李楠这个学生现在可是一个了不得的人物了他做为李楠地老师那也是相当有面子的事情。

    三人一起落到了地上一起往城内走去。而经过他们的解说李楠也是知道了刚才他们为什么会骂李楠耽误基拉喝酒了。

    因为这里是拉普王国最重要的王都虽然近几百年来大6上一直比较和平可是却也说不准哪能一天就会有人动战争。所以这防卫也是很森严的。而平地上都是那些普通的士兵们镇守了。可是这天空中过来的。还是要他们这些剑仙来防卫的李楠是从东方而。基拉和托特却是镇守东面和西面地所以马上就迎了上来。

    “臭小子！你说！依托斯让你弄哪里去了？”托特这时怪眼一翻瞪着李楠说到。“哪个依托斯？”李楠一时还没有想起托特说的人是谁。

    “托特伸手就来敲李楠的头努道：”不要在那里装迷糊就是上次跟你决斗的剑仙！”

    这个动作让李楠真是感觉很亲切也就任他敲在头上嘿嘿一笑道：“你是说那个小屁孩剑仙呀！”

    “哈......对！就是那个小屁孩剑仙你把他弄到哪能里去了自打上次跟你打过之后就再也没有了他的踪影！”基拉也是哈哈一笑问了起来。

    虽然跟他们地关系都不错李楠也不敢说那个依托斯已经是让他杀了装迷糊的说道：“我不是跟你们说过了吗我是从那里跑了出来至于那个依托斯可能还在那里找出路呢！”

    “臭小子！你不要在那里装迷糊他十有八九是让你杀了！”

    基拉的一句话把李楠吓了一跳边忙矢口否认道：“基拉前辈！这可是人命关天的大事你可不能乱说呀！”

    “哼！现在他失踪了跟被你杀了又有什么区别害的老子也要帮着士活！”基拉又是在那里起了牢骚。

    正当李楠有些不明所以之时托特在那里笑着说道：“本来我是和那人托斯负责这两个方向地可是他总是不回来现在只好把基拉请了出来所以他地怨气才会这样大！”

    李楠尴尬地一笑道：“原来是我害了前辈不过......或许那个依托斯哪能天回来了你就可以轻松了！”心里却是在说：“他是永远也不会回来了！”

    这时已经到了城门口他们也不再谈论那依斯之事找了一个酒馆就是喝了起来。那个基拉的酒星到是真好而且酷爱这杯中之物足足喝了三坛还没有喝地完全尽兴。这两人也算是李楠的朋友李楠当然也吝啬自己的丹药马上弄出了几颗送给了他们。这两人身为剑仙这些提长真气的东西用处对他们来说却也不大不过李楠的一番心意他们也不会不知基拉看着手里的丹药道：“不错！小子还学会了练丹之术而且这丹药也甚是珍贵真是好东西呀！”

    李楠微微一笑道：“我也只是幸运一些罢了这东西虽然对你们来说不算什么不过等回头我给你们弄点东西。肯定会让你们喜欢的！”

    “哦？什么东西肯定会让我们喜欢？”像基拉和托特这样的剑仙早已经是对身外之物没有什么需求了看到李楠说地这样确定还真是引起了他们的好奇心。

    李楠又是微微一笑。道：“那种东西我现在没有带在身上过两天我取来后就会送给你们的！”“臭小子！你这不是成心吊我们胃口吗！”基拉竟然也是学着托特的样子在李楠地头上拍了一下。李楠嘿嘿一笑举起酒杯又跟他们二人喝了起来。

    跟他们二人分手之后李楠又是跑到了学院里那个兰斯丞相的儿子小兰斯现在还是在学院里的要想找他的霉气自然是要到学院里来了另外已经好长时间没有看到雷斯那个好兄弟。正好也去看看他了。

    李楠在学院里真是名号甚响马上有很多人认出他来不过显然他的名声在学院里是不太好学生们看到他时都是躲的远远的。李楠到也不以为意他在自己的封地里那可是受万人爱戴这些学生们他自己也是不会放在眼里。寻了一圈到也没有看到兰斯的影子李楠却也不急就来到了和雷斯共同居住过两月的小屋。

    雷斯并没有在屋内。估计应该是到后面练功了。“嘿！”还没进那个小树林。已经听到雷斯的大吼声从里面传了出来。再往前走几步李楠已经感觉到那林中散出了巨大的力量。看来这个雷斯最近的进步也是相当大了。

    李楠这时童心大起轻手轻脚的走了进去看到雷斯正那里练着一套拳法拳风呼呼地气势也是颇为惊人。李楠扯下了块衣襟蒙在自己的脸上身形一纵已经是向雷斯扑去。

    “何方鼠辈！敢来从一而偷袭你家爷爷！”雷斯大吼了一声一拳向李楠打来。李楠的拳头跟雷斯的拳头撞在了一起顿时出了一声闷响虽然李楠只是用了二层功力但是雷斯也是被他震退了一步。不过李楠到也是颇为震惊了自己平时只用二层功力就可以跟中段二层的手下们打了下人旗鼓相当了现在竟然只是把雷斯震退了一步这个雷斯地实力还真是突飞猛进！

    “来地好！也吃我一拳！”雷斯大吼一声又是一拳击来。李楠哈哈一笑也是接了一拳不过这次力量稍微减轻了一些这一拳相交顿时出了一声清醒地响声两人都是退了一步。

    “好！过瘾！再来！”李楠在喊一声双拳齐出。雷斯也是毫不相让双拳也是迎了上来。李楠要想把雷斯打败自然是轻松的很可是他现在只是来跟雷斯开个玩笑另外也是对于雷斯这种无畏地打法大感兴趣也是跟雷斯打了一个不亦乐乎。

    两人打了一会李楠蒙着脸的布条被拳风吹掉露出了他的本来面目雷斯看到跟他打了半天的竟然是李楠停下手来惊讶地叫道：“大哥！你......”

    李楠哈哈一笑过去搂住了雷斯的肩膀说道：“好兄弟！没想到这段时间你进步这么大！真是越来越厉害了！”雷斯让李楠一夸也是颇为自豪的说道：“老师教我的这个破甲神功真的是很厉害！”

    “那也是你勤奋的结果当哥哥的可就没有你这么勤奋了！”

    雷斯这时也是有些不好意思问道：“大哥！你怎么回来了？”

    李楠微微一笑道：“我来看看你！顺便给你送点好东西！”说着话拿出了一颗丹药递给雷斯道：“你吃下去！这可能对你会有一定帮助的！”

    雷斯毫不犹豫的把那颗丹药塞到了嘴里听到李楠让他运功他也马上坐下来认真的运起那破甲神功来。

    过了有半个小时的时间雷斯睁开了眼睛脸上满是欣喜之色然后跳起抱住李楠叫道：“大哥！你给我的东西真是太好了现在我的破甲神功又进了一层真是太棒了！”

    李楠也是为他高兴因为雷斯的破甲神功跟一些普通的真气还不一样实在是不知道这种增加真气的丹药对雷斯有没有用不过现在看起显然是一点问题也没有了。从怀里又拿出了数颗丹药李楠对雷斯说道：“我这里还有一些你拿去用！”雷斯看到李楠手里那么多丹药不由满脸喜色正要伸手去接时突然又缩了回去诚恳的说道：“大哥！你还是......留着自己用吧！”李楠真是大为感动这真是好兄弟看到好东西也想着给自己留连忙把那些丹药全都塞在雷斯的大手里激动的说道；“大哥还有许多这些就是给你的！只兄弟你用什么大哥都会给你弄来的！”

    雷斯还是有些不相信这种好东西哪能会有那么多犹豫了一下收入起了一半以把那一半交给李楠道：“大哥！那我们一人一半吧！”雷斯的憨厚让李楠不由开心的哈哈大笑起来搂着雷斯的肩膀说道：“我的好兄弟！你连大哥的话都不信了？大哥说有很多就是有很多只不过没有带来罢了！”

    雷斯认真的看了看李楠终于把那些丹药全都收了起来也是搂着李楠哈哈大笑道：“大哥就是大哥！”

    两人把臂言欢李楠却也暂时把找那兰斯霉气的事情抛之脑后随着雷斯一起回到了小屋里聊了起来。雷斯虽然不擅言谈但是跟李楠久别重逢话到也是颇多不知不觉竟然是聊到了天黑。听李楠说起封地里的情况雷斯真是羡慕的很也很后悔没有跟李楠一起去李楠劝慰了两句雷斯才不再提起此事。

    雷斯由于除了吃饭时候出去一天就是在这里练功所以学院里的事情根本就一无所知兰斯的情况更是从他这里打听不到了又说了一会雷斯却也是倦意见浓李楠也就不再说话不一会雷斯的鼾声就已经响了起来。

    又睡在自己以前睡莲过的那张木板床上听着雷斯那熟悉的鼾声李楠仿佛又回到了在学院里的时光很快也是甜甜的睡着了。

第六十八章 兰斯丞相的连环屁

    到了王都李楠又是身为一个封地的城主却也是应该去进见国王的可是到了王宫之后却是被挡了回来因为国王除了每天早上的朝会之外别的时间想见国王都要等国王召见才行而朝会李楠是完全没有资格参加的也就只有等着国王召见自己了。

    李楠到也是不急他来这里本来就是没有安什么好心能不见国王当然是最好了。

    从星珠里取了一些极品的矿石虽然不及神英却也是相差无已李楠又把这些矿石分给了托特、基拉还有梵圣这三人都是对李楠很不错的人又都是剑仙送给他们丹药他们也是不会太在意的只有这样的东西他们才是最喜欢的。

    果然他们三人看到这样的好矿石全都是变了颜色用这样的矿石炼出的仙剑肯定能更多的贮存剑气而剑气越多的仙剑就越是威力巨大剑仙凭着自己的能力再加一把强大无比的仙剑他们的实力都是会极大的提高。

    不过当他们问起李楠的矿石从哪里得来的时候李楠也就实话告诉了托特和梵圣因为自己的其中一个星珠就是梵圣送给他的李楠也认为这样的事情实在是没有必要对他们二人隐瞒。至于那个基拉李楠还是没有告诉矿石的来历。

    当梵圣听说那星珠里面还有那么多矿石之时也是不由惊讶不已。以前一把神英短刀也可以让众剑仙俯称臣而现在出现了这么多不亚于神英地仙剑真是不知道是好是坏。不过自己要是有了这样一把仙剑。到也是对自己的实力提高不少现在也只能算是一件好事了。

    银角和灵灵那天就没有跟李楠进城来在李楠的吩咐下。

    两人又跑到了灵灵地故居。那里可是有无比香甜的猴儿酒的。银角当然是非常乐意地跟去了。李楠这样做就是不想在城里太过招摇这次可是要来报仇加寻霉气地当然是越低调越好了。

    等了几日却也不见国王陛下如见可是等来了兰斯丞相地邀请。

    这到是让李楠有些不解。虽然猜不出他的目的何在但是有一点却也是可以肯定的那就是黄鼠狼给鸡拜年实在是没有安什么好心了。

    不过李楠也是一直想找那个兰斯随想的霉气。既然这次主动请自己那也是要欣然赴约的到时给他来一个大闹丞相府却也是一件相当令人兴奋地事情。

    回复了那送信之人答应今天晚上到丞相府去就把那人打走了。

    不过在去那丞相府之前李楠还是做了一些准备那可都是一些非常有趣的东西一定会让那个兰斯丞相大吃一惊的。

    到了晚上兰斯丞相派来了一辆车来接李楠李楠也是毫不客气的就坐了上去。

    这辆车还真是不错里面装饰地非常豪华坐在里面一点也没有颠簸的感觉看来这个兰斯还真是挺懂得享受的。

    功夫不大车就到了丞相府兰斯丞相竟然是亲自在门口迎接李楠还真是给足了李楠的面子。

    “李楠城主！今天能到我这来真是让兰斯荣幸之至呀！”兰斯丞相豪爽的一笑从外表看还真是一个挺大度之人可是李楠却是深知这个兰斯实在是一个奸诈的小人。

    仰天打了一个哈哈李楠满面笑容的说道：“能到丞相大人的府上作客那才真是我的荣幸呢！”

    兰斯也是哈哈大笑两声道：“快请进！客人们都已经到了就等你了！”

    李楠随着兰斯一起走了进去在一间宽阔的大厅里只时有六七个人正围坐在一张桌子前看到兰斯和李楠进来全都是站了起来。

    “各位！我今天要为大家引见一位年少有为的人这就是我们李楠城的城主李楠！”兰斯错开一步让李楠面对着那几个人到是显得对李楠颇为尊重。

    几人连忙对李楠打了个招呼李楠也是报拳对他们做了一个团圈揖。

    不过李楠却是从那些人的眼神里看出了不屑好像是对于兰斯这样介绍一个城主而表示不满一般。

    这些人全都是王国里的高官对于李楠这样一个小小的城主自然是有些瞧不起而李楠有跟剑仙一样实力之事却也是只有几个要人知道这里除了兰斯之外他们也是不知的至于那次被杀的那个特使也是兰斯为了怕他到李楠那里做错了事才告诉他的可是没有想到还是触了李楠的逆鳞而送了命。

    李楠对他们的态度自然是不屑一顾大方的走到那张桌子前坐了下来等兰斯也坐下之后李楠从怀里拿出了一个盒子笑着说道：“丞相大人来时太过匆忙也没有准备什么小小礼物不成敬意还请丞相大人笑纳！”

    要说李楠给兰斯礼物还是让兰斯颇为不解的而送礼一般都是背着人送的明面送礼就一定是一些礼节上的礼物了当下也就不以为意的说道：“李楠城主真是太客气了今天请你来就是大家喝喝酒聊聊天让你破费哪能好意思呢！”

    李楠微微一笑道：“丞相大人何不打开看看一定会给你一个惊喜的！”

    李楠把那“惊喜”二字说的特别重到是引起了大家的好奇心全都是在那里说道：“那丞相大人就打开来看看了！”

    兰斯丞相心里不免也是犯了核计可是料李楠也是不敢在李楠下上什么机关也就当着大家的面把那个盒子打开了。

    “啊！”盒子一打开兰斯马上往后一仰头。从人也全都是惊呼了一声因为从里面迅地弹出了一只蜘蛛前面两只牙还在那里一张一合。似乎要择人而噬模样真是凶恶的很。

    可是在众人惊呼一声之后那些人又都是不禁掩嘴而笑了。因为那个蜘蛛却是一只假的。而且还是连在一根细细地有弹性的铁丝之上。只是弹出了一寸远的地方就在那里抖着不动了。

    兰斯刚才可是真以为是一件暗器所以本能地就往后急闪待看清面前地东西真是有些恼意。

    李楠此时心里却是笑开了花面上却是嘿嘿一笑。道：“丞相大人！我一时也找不到什么合适地盒子只好拿给我妹妹买的玩具装起来了还请丞相大人不要介意呀！”

    兰斯现在真是有些哭笑不得当着众人的面也不好作。另外对一个有着剑仙实力的人他也是深有顾忌只好在那里强忍怒气说道：“没什么！没什么！不过这个玩具还真是……怪有趣的！”

    众人这时却是在那里全都是忍俊不禁竟然有拿玩具装东西来送丞相的只怕只有李楠一人全拉普王国也找不出第二个了这时到也是对李楠地看法由刚才的轻视转变成了好奇了。

    “丞相大人！这里面还有东西呢！”一个人这时现了盒子里还有一颗鲜艳的果子马上提醒兰斯。

    兰斯也往盒子里看去疑惑的问道：“请问李楠城主这是一颗什么果子在我印象中好像还没有吃过这个果子！”

    李楠卖了一个关子说道：“这个果子有些奇特还请各位大人猜猜看看有没有人能认出来！”

    众人这时更加好奇都是仔细地看着那个果子过了一会相互看了看都是摇着头说道：“这个果子我们不认识！”

    看到众人没有认出李楠又笑着说道：“那各位再往那些现在已经没有的果子上猜猜！”

    些语一出众人马上又往那果子看去其中一人此时突然脸露出惊容有些不敢相信的问道：“这个果子莫非就是……那已经早已绝迹的……寿果？”

    兰斯这时也是往李楠看来有些激动的说道：“这应该就是寿果只是这种果子早已经绝迹数百年了不知李楠城主如何得之的？”

    李楠嘿嘿一笑面露得意的说道：“我的封地里恰巧有这么一棵树只不过却是只结了这个一个果子这次就拿来献给丞相了！”

    兰斯真是大喜因为这寿果实在是一种作用非常大的果子那是男人们都梦寐以求的东西吃下这种果子就可以使男人的性能力大大提高这个世界里的男人尤其是像他们这样的高官自然是妻妾成群了得到他们宠爱的自然也不是一个两个可是一天要是把为些宠爱的都照顾到那也是力有不逮如果吃下这个果子那可真是会让他们大展雄风尽显男儿风范兰斯哪能不喜呢这时他也忘了李楠可是他一直要除去的眼中钉。

    “恭喜丞相大人了！真是羡慕死我们了！”众人都是往丞相的脸上看去那眼里的表情都是异常暧昧的。

    兰斯丞相对于他们的目光却也毫不介意哈哈一笑道：“这可真是要感谢李楠城主了！”

    李楠却也是嘿嘿一笑道：“没什么！不过丞相大人这个东西已经摘下来几日了大人还是赶紧吃下去吧要不然效力就会越来越低的！”

    “对！对！丞相大人赶紧吃吧！”众人也是随声附和起来。

    “哈……”兰斯长笑了一声拿出那个寿果开始吃了起来。

    看着兰斯狼吞虎咽的样子众人全都是咽了一口唾沫这样的好东西他们自然也是想吃上一口的可是那个兰斯显然是没有想过跟他们分享了。

    李楠这时心里却是乐开了花但是脸上却是完全没有表露出来。

    “来！各位！今天咱们一定要开怀畅饮！”兰斯吃完了果子马上招呼大家喝起酒来。

    几杯酒下肚之后兰斯丞相的脸上突然出现了不自然的表情众人却也没有太在意只有李楠却是在那里仔细的看着兰斯的反应。

    “咦！怎么这么臭呀！是谁放屁了！”李楠突然捂住了鼻子大叫了起来。

    其实众人这时都是闻到了那股臭味可是却都是忍着没有说不过那臭味真是让人很难忍耐现在让李楠这么一说却也不用再装了全都是捂起了鼻子。

    此时最尴尬的莫过于兰斯丞相了因为他刚才也不知道是为什么就是要放屁而且根本就难以忍耐只好偷偷的放了出来。可是他自己也没有想到这个屁会如此臭臭的是让他自己都是难以忍受了。

    不过当众人看出这个屁是兰斯丞相放出的却也是不敢太过多言好在那屁味让微风一吹也就散去了。

    众人这时算是出了一口气兰斯丞相也是为了缓解刚才的尴尬端起酒杯道：“来！我们喝……”

    可是他的那个“酒”字还没有说出来自己的屁眼却是像没有了把门的一般又是一个臭屁放了出来。

    这时大家都是在那里脸胀的通红这臭味即是让他们忍的难受却也不敢躲到一边去就算是堵起鼻子那也是失礼的很真是让他们在心里叫苦不迭。

    李楠这时却是又在那里大叫了起来：“这也太臭了吧！谁也不能一个劲的放屁呀！还让不让人吃饭了！真是没有一点公德心！”

    这时谁都知道放屁的是兰斯丞相而李楠这样大喊大叫明显的就是让兰斯下不来台了众人看到兰斯那已经有些绿的脸色全都是以怜悯的目光看向李楠兰斯以丞相之尊来收拾李楠这样一个小城主那真是太容易不过了。

    李楠却是完全不理他们的眼神还在鼻子面前扇着手真是一副气死人不偿命的样子。

    兰斯这时真是要飙了可是他刚要张口却是感觉到屁股那里完全像是把不住门了一样那屁竟然是连珠炮一般的放起来没完了此时再也顾不得什么面子了怪叫了一声已经是跑到后屋里去了。

第六十九章 让你死在女人的肚皮上

    众人可都是不知道李楠的实力此时兰斯丞相不在全都是对李楠怒目而视纷纷指责李楠道：“你怎么如此不知好歹兰斯丞相放屁你哪能大呼小叫的！”

    李楠哪把这些阿谀奉承的家伙放在眼里不过既然要做戏还是要做的像一点才好苦着脸对他们说道：“我也不知道是他放的早知道我就不说了再说了你们也真是的我那样说了你们谁承认是自己放的不就结了！”

    众人不由为之气结李楠这样说无疑是把责任全都是推在了他们的身上不过李楠说的也是有一定道理的刚才要是这样说了肯定会解决兰斯的尴尬那样也会让兰斯大为感激这种拍马屁的机会竟然是没有抓住也是有些懊恼的。

    “不过那屁也真是太臭了你们还真是厉害完全能受得了我是真的受不了了！”

    李楠虽然这样说可是那也是装出来的兰斯的屁臭那是不假可是他早已经有了准备在鼻子中已经放上了一种自己配制的香料完全把那屁的臭味阻隔在外了。

    至于兰斯的屁那更是李楠根据炼丹的方法做出了这种能让人放屁不已的粉沫涂在了那寿果之上至于那寿果的效果他也是做了一番手脚至于到底怎么样还是要兰斯晚上跟自己的妻妾们上床时才知道了。

    众人等了一会。却也不见兰斯出来不由又是对李楠埋怨起来而李楠却是好整以暇。吃着桌上地美味喝着杯里的美酒一副毫不在意的样子。把那些人气地都是鼓鼓的。但是在兰斯的府上。却也不便作但是这些人多少也有了一些眉目兰斯放地屁到是十有八九是因为吃了那寿果引起地只是不知道这是正常地反应还是让李楠故意使了坏。

    看李楠的眼神也是一副看瘟神的样子谁都是躲李楠远远的。生怕让李楠再给他们弄的一直放屁。

    又过了一会终于有人走了出来不过却并不是那个兰斯丞相而是他府上的一个管家。对众人说道：“丞相大人现在身体不佳不能再陪各位大人饮酒了以后再另行补上还请各位大人自便！”

    这无疑是下了逐客令众人也是识趣地站了起来纷纷说道：“请丞相大人保重身体明天我们再来拜望！”

    李楠却是坐在那里不动等那个管家走过来时李楠对他招了招手等他站在了自己的身边又贴在他的耳边说了一句话然后才哈哈大笑着走了出去！

    那个管家顿时脸上一阵青一阵白飞快的跑到府里找兰斯丞相去了。

    李楠走出丞相府引不住又是一阵哈哈大笑今天这个兰斯丞相请他来肯定是没有安任何好心了只是自己还在他没有做任何事之时就摆了他一道这次可是足够他喝一壶地了。

    “哼！没事敢来惹老子！纯是找死！“李楠狠狠的在那里嘟嚷了一句。

    再说兰斯丞相他离开众人之后连忙跑进了自己的卧室里尽情的放了起来可是那屁根本就没有停下来的意思自己在那屋里都是要臭晕了只好又跑到了花园里去放。

    这可真是苦了那些漂亮的花草一朵朵鲜艳的花朵被他那臭屁一薰全都是蔫了下来那花瓣更是如下雨一般的掉了下来而兰斯在一个地方也不敢呆长就在花园里四处乱转了起来身后都是飘落的花瓣还有那难闻的臭气。

    府里的仆人们看到丞相大人在花园里乱转却也是都不敢上前不过都在那里纳闷今天的丞相是怎么了好好的一座花园他竟然是把花全都弄死了不知道这是跟谁的脾气。

    兰斯这时真是要把李楠恨死了知道这肯定是因为那个小子给自己吃的寿果才会让自己放屁不已的这也是自己一时大意自己害了那小子多次他不可能不知道是自己在算计他而现在自己也是让他算计了真是阴沟里面翻船了。

    不过现在自己也实在是没有心思去收拾他了只好喊过了管家把这些人全都送走。

    足足的是放了一个多小时的屁这才算是慢慢的停了下来这时兰斯已经是让这些屁折磨的精疲力竭了坐在花园里直喘气而看到花园的惨状更是让他怒由心声不由在那里大喊道：“李楠！你小子给我记着我一定扒了你的皮！”

    “大人！刚才那个李楠让我给您传个话！”这时那个管家跑了过来。

    “他说了什么？”兰斯有气无力的说到。

    “他说……他说……”管家有些吞吞吐吐的不敢说。

    “有屁快放！“兰斯这时真是脾气暴躁的很不过刚才可是他一直在放着屁的这句话不免让人听了滑稽的很。

    那个管家连忙答道：“他说让您放过……之后马上去找自己的妻妾！要不然……”

    管家嘴里那个“屁”字是无论也没有敢说出来不过还没有当他把话说完兰斯已经是怪叫一声跑走了扔下了在那里愣的管家过了一会他才说道：“那个李楠说的还真是准呀！”

    兰斯冲到一个妻子的房间里此时一个狐女正在给那个妻子梳头看到兰斯进来连忙给兰斯行礼。

    兰斯此时却是如一只了情的野兽一般把那个妻子抱住然后推倒在床上就开始撕扯着她的衣服。

    这个妻子平时根本就不得兰斯的恩宠一年半载也不会等到兰斯来宠幸一次完全就是一个深闺怨妇今天竟然是盼到了兰斯而且还是如此的前疯狂顿时惊喜交集兴奋的也是帮兰斯脱起衣服来。

    一个是被药力所催一个是久旱的怨妇此时真是干柴遇烈火两人毫无顾忌的就在床上大战了起来。

    那个妻子虽然也是对兰斯的宠幸非常开心可是当过了一会之后她却也是忍受不了这种疯狂了那兰斯此时就像一头公牛一般完全不理会她的承受能力。

    正当兰斯在那里泄之时一声清脆的声音却是吸引的他回头看了一眼原来是刚才梳头的那个狐女此时还傻傻的站在那里刚才的响声却是她手里的梳子掉在了地上。

    兰斯这时眼里突然冒出了红光怪吼一声推开已经在那里完全没有了力气的妻子扯过狐女就开始撕扯起她的衣服来。

    狐女根本就没有挣扎的能力三两下就被兰斯扯光了衣服而兰斯的手又恰巧摸在了狐女的尾巴上狐女顿时一声**紧紧的抱住了兰斯。

    “啊！夫君！不要呀！”兰斯的妻子这时看到兰斯竟然要跟狐女生关系不由尖叫一声用力去拉兰斯。

    可是兰斯这时却是完全被情欲冲昏了头脑感觉到有人打扰自己快活一巴掌甩了出去马上把他的妻子打晕了过去。

    屋里顿时出了一阵浓重的喘息还有那一声声诱人之极的呻吟。

    可是过了一会那喘息声却是变成了嘶吼而那嘶吼声是越来越怪到后来听起来都是让人有一种毛骨悚然的感觉。

    这时兰斯的那个妻子也是醒了过来看到如此景象吓的高声尖叫了起来：“来人呀！来人呀！”

    听到这样的喊声不一会就冲进来了几个仆人看到此情此景却也是明白了是怎么回事连忙把兰斯从狐女的身上拉了下来可是这时拉的是如此轻松再看兰斯丞相已经是只有出气没有进气在那里干张着嘴努力的抬起了手似想要抓住他那要逝去的生命可是显然是没有任何用处不甘的看了一眼身下的狐女兰斯的眼睛定在那里是一动不动了！

    “夫君！”“大人！“府里顿时传出了一阵凄厉的哭声但是他们再怎么哭也是不能挽回兰斯的性命了。

    李楠此时却还是没有想到会有这样的效果他那处理过的寿果只会让兰斯兽性大不管时间地点就会在府里大兽欲这样就会让他大出其丑泄完情欲之后也就是几日不能下床而已只是实在没有想到兰斯竟然是上了一个狐女因而丢掉了性命这就是李楠始料所不及的了。

    兰斯可是王国里堂堂的丞相那可是一人之下万人之上他的死顿时弄得王都轰动真是无人不知无人不晓了。只是兰斯突然猝死丞相府里又对兰斯的死因闭口不言民间顿时流言四起把兰斯的死因传的稀奇古怪五花八门了。

    李楠当然也听到了这个消息不由也是大吃一惊兰斯的死因肯定是因为吃下了自己的那个寿果引起的了当时弄这个寿果的药却也是没有试验过不知道是不是让自己毒死了。不过现在也是无从打听只是看看最后能不能追究到自己的身上了。

第七十章 对质

    “小子！兰斯的死是不是你做的手脚？”李楠正和雷斯呆在他的小屋里托特和梵圣已经是急冲冲的冲了进来而托特更是还没进门就喊了起来。

    现在事情已经这样了李楠却也是一点不心急慢慢的爬起来说道：“我才没有做手脚呢！我只是一个小城主他一个大丞相死了往我头上安干什么呀！”

    托特在李楠的头上狠狠的敲了一记瞪着眼睛说道：“还说跟你无关现在都传出来是你给了兰斯一个寿果他吃了之后才会死的你可不要告诉我没有这事！”

    李楠也是知道托特和梵圣是真心的关心自己嘿嘿一笑道：“我给他寿果那是没有错可是寿果的效用你们又不是不知那个东西哪能吃得死人呀！”

    “我们是知道寿果的作用！可是也没听说吃过之后就会连着放起屁来的！”梵圣这时也是心急不已在那里也追问起李楠来。

    “嘿嘿！那可能是放的时间有些长了吧！”李楠笑了两声以掩饰自己的心虚不过看到那两人炯炯的目光李楠讪笑着说道：“我只是想跟他开个玩笑在里面加了点作料而已！”

    “你……”两人指着李楠道：“真是你做的？”

    “不是！”李楠连忙说道：“我下的作料只是让他……放起屁没有完而已！”说到这里李楠不由想起了兰斯那时放屁时的糗样不由笑了两声不过看到那两人又是瞪着自己连忙一正脸色道：“我就是想让他出点丑可没有想要他的命！你们可不要乱想！”

    两人紧紧的盯着李楠李楠这时的目光也没有任何逃避可是李楠一向对他们这种运用仙气的目光很有抵抗力他们也不知道李楠的话里到底是有没有水份了。

    李楠让他们看的时间长了还是有些不自在。摆了摆手说道：“你们不要这样看着我了虽然他是三番两次的找我麻烦可是我只是想给他找点麻烦到也没有想过杀他他的死可跟我没有关系！”

    “唉……”梵圣长叹了一声道：“我们就算是相信了你！可是也要国王陛下相信你才行你也真是地跟丞相罗什么劲呀！”

    李楠把头一昂傲然说道：“他相信也就罢了。如若不信我大不了一走了之他还能把我怎么样！”

    李楠现在也是有这个实力说出的话也是不得让人不信而他在这里却也没有什么国家的概念自然也不会死忠于拉普王国了。

    梵圣却也对李楠有一些了解闻言说道：“话虽然这样说可是我想还是把这件事情弄明白的好。要不然你背着这个黑锅到哪里也不好混的！”

    话说到这里三人都是闭上了嘴。因为已经听到外面传来了一阵整齐的脚步声直接这奔这里走来。

    “看看吧！已经来找你了！你好自为之吧！”梵圣说完此话又是叹了一口气。

    “李楠城主可在？”门外传来了一声宏亮的喊声。

    李楠也知道躲不过懒洋洋的说道：“在呢！是谁找我？”

    一个穿着军官服装的男子从外面走了进来看了看里面地人马上给托特和梵圣行了一个礼道：“见过两位老师海德这次是奉国王陛下之命带李楠城主前去问话！”

    “嗯！”两人点了点头向李楠看了一眼。

    李楠微微一笑道：“我到也正想去看看国王陛下呢！今夭他终于是肯见我了。那就麻烦海德大哥给我带路了！”

    海德看了看李楠。道：“请！”

    “大哥！我跟你一起去！”雷斯听李楠他们说的话。也是知道了一个大概。这时却是冲上来嗡声嗡气的对李楠说到。

    李楠对这个兄弟的真感情也是很是感动握着雷斯的手说道：“放心吧！我不会有事的！我又不是去打去杀！”

    “你就在这里呆着！李楠是不会有什么事的！”托特也知道雷斯去也帮不上忙。连忙把雷斯拉了过来。

    看着李楠随着海德离去雷斯在后面大喊：“大哥！你要是有事情一定要告诉我一声我一定会去帮你的！”

    海德虽然带着一队士兵可是那些士兵只是跟在他们地后面海德也是对李楠客气有加这让李楠知道那个基恩陛下并没有想对自己怎么样。

    不过话说回来了李楠的实力国王陛下也是知道地派这样一小队普通的士兵来就算是想拿李楠那也是根本就不够看的了。

    李楠也想侧面打听一下国王陛下是什么的态度。可是海德却是一问三不知李楠也就只好做罢了。

    到了王宫里之后海德直接就把李楠带到了上次李楠去过的那个书房而在那里除了基恩陛下之外还有一个就是兰斯丞相的儿子小兰斯看到李楠进来兰斯的目光顿时变得异常凶狠似乎是要择人而噬一般。

    “见过陛下！”李楠对基恩深施一礼。

    “起来吧！”基恩挥了挥手让李楠站起来之后马上严肃的对李楠说道：“现在我有一件事想问你！你要如实回答！”

    “是！我一定知无不言绝不会有半点隐瞒！”

    “我来问你！兰斯丞相的死可与你有关？”基恩的口气很是严厉。

    李楠在路上就知道一定会被问这个问题地心里也就早就想好了说辞马上恭声答道：”回陛下！这件事可以说跟我有关也跟我无关！”

    听到李楠说跟此事有关那个小兰斯马上在那里嚷道：“陛下！你看他都承认了你一定要替我父亲报仇呀！”说着话还在那里哭了起来。

    “你不要哭！我一定会给你一个满意地答复地现在听李楠说！”说着话又把目光盯在了李楠的身上。

    李楠又是行了一礼道：“陛下！我跟这个兰斯丞相地儿子在学院里有过一次小的冲突他跟我决斗时败给了我也就欠了我一个赌约而那一次我下手可能也是有些重了所以斯丞相一直想要找我给他儿子报仇。到也找过我几次麻烦只是我一直也没有跟他们一般见识并没有狠下杀手！”

    李楠说的虽然是实情可是兰斯这时哪里能够承认马上脖子粗脸红的说道：”你撒谎！我根本就没有派人害过你！”

    李楠却是不理他又接着往下说道：“这一次我到了王都后本来想求见国王陛下的可是却是一直也没有得到召见正巧昨天丞相大人就找我去他家里做客。我也不想跟丞相大人弄得那样僵就欣然应允上了而且还准备了一颗寿果送给了他！”

    李楠说的这个过程目前是一点也没有掺假只是这个动机却明显不是真地了。

    基恩陛下听到这里点了点道：“接着往下说！”

    “可是这个寿果我已经得到了多日可能也是不太新鲜了到了丞相府之时。我就建议丞相大人马上把它吃掉而丞相大人也是马上吃了下去！那时还有好几人在场的。他们都可以给我做证的只是我没有记住他们都是谁不过我想兰斯同学应该是知道的！”

    兰斯一愣那几个人都是他要找来证明李楠害死了他的父亲的可是现在李楠主动说出来实在是让他颇为意外。

    李楠这一招却也是用得很是高明主动说出了当时那几个在场之人到也像是那几个人能证明他是无辜的一样更显得他是没有做过坏事了。

    看到李楠说的言之凿凿基恩也是很认真的模样。问道：”那为什么说兰斯丞相地死跟你有关又没有关呢？”

    “回陛下！我说兰斯丞相死跟我有关。那就是因为他是吃过我给他的寿果之后。一直放屁！然后不知道生了什么事情就死了所以要是硬把丞相死的原因说成是因为吃了我的寿果而死。我也是无法辩解！说跟我无关那就是因为那寿果的效用只是能提高男人的性能力却也是一件非常好的宝贝绝对不会害人至死的我这完全是给兰斯丞相献宝他地死哪能与我有关呢！”

    兰斯此时又在那里大嚷了起来：“陛下！他完全是狡辩我父亲就是因为吃了他给的果子才死地！”

    基恩并没有理会兰斯的叫嚷皱着眉头想了想对兰斯问道：“你说你父亲是吃了李楠给的果子之后就腹痛而死这是真的吗？”此时基恩的眼光甚是凌厉显然是对兰斯所说的话有些怀疑了。

    李楠这时也是想弄明白这个兰斯到底是怎么死的这时也是看着那个兰斯到底说出他父亲的死因。

    兰斯让基恩的眼光看的不自觉地就低下了头更是显得说了谎话了。

    “你竟然敢说假话骗我！是不是想犯那杀头之罪？”基恩又是喝问了一句。

    兰斯吓地扑嗵一声跪在了地上哭着说道：”陛下！我不是诚心欺瞒陛下只是父亲地死实在是太过丢人我实在是没脸说出来！”

    “你不说我怎么能判断李楠是不是害兰斯丞相之人难道你想让我错杀好人？”基恩的语气已经不善这让李楠在那里不由偷偷直笑。

    “陛下！我绝对没有冤枉他这件事他肯定是脱不了干系！我父亲就是因为吃了他给地寿果才使得他情欲大竟然……竟然是跟狐女生了关系！脱阳而死了！”说完此话之后也不知道是因为羞愧还是因为伤心兰斯扑在地上就是大哭了起来。

    李楠虽然想过兰斯死的数种方法却也是没有想到兰斯会死在一个狐女的肚皮之上此时却是忍不住在那里哈哈大笑了起来。

    兰斯本来哭的甚是伤心此时突然听到李楠的笑声突然跃起来就向李楠冲去大吼道：“我要杀了你！”

    可是李楠哪能把他放在眼里飞起一脚把他踢了一个跟斗。

    “嗯！”基恩这时出了一阵浓重的鼻音两个人顿时知道刚才的表现都是太过了简直是不把基恩放在眼里了此时全都是安静了下来。

    过了半晌基恩也是没有说话李楠在那里低着头心里却还是在不停的偷笑只不过脸上却是完全没有表现出来至于基恩的反应他到也是不太在意了。

    “兰斯！情况已经大致知道了你先回去给你父亲操办丧事去吧！兰斯丞相可是我拉普王国里的栋梁失去了他我也是很难过但是人死不能复生我也一定会给你一个满意的答复的！”

    兰斯此时也算是冷静了下来躬身说道：“谢谢陛下！”然后狠狠的瞪了李楠一眼退了出去。

    此时书房里只有李楠和基恩二人基恩就是那样看着李楠却也不说话把李楠看的很是不自在。

    “行啊！李楠大城主！杀我的特使！把我的一个剑仙又弄的不知所踪！现在又间接把我的丞相害死了这笔帐你说要我跟你怎么算吧？”

    李楠不由大惊这三件事可都是大事任何一件却也是值得杀头的了尤其是杀了特使之事自己本来以为做的是天衣无缝了可是还是让基恩知道了看来还真是不能小看国王的威力呀！

    不过既然他都知道了李楠也是光棍的很抬起头来朗声说道：“不错！这三件事确实都是与我有关只是那个特使太也可恶竟然提出让我的妻子陪他侍寝就算是再来一次我也是要杀了他的！至于兰斯丞相之事我也本是想捉弄他一下谁让他不想活了偏偏去跟狐女干那事！”至于那剑仙之事李楠看基恩并不知情也就干脆没提了。

    基恩听完李楠的话就在那里瞪着李楠看又是半夭没有说话也不知道他在那里想什么了！

第七十一章 条件

    “你可知道杀了我的特使就相当于叛出我拉普王国一般！对于想叛国的人你说说我应该怎么处理你！”基恩紧紧的盯着李楠表情甚是冷峻。

    李楠毫不相让的跟基恩对视着突然微微一笑道：“基恩陛下！我根本就没有叛国之心这一点你也心知肚名要不然你也不会单独跟我在一起了！”

    “哦？你好像对你自己有信心呀！不过就算是我一人在这里你要伤我却也不易的！”说着话基恩身上突然涌起了强大的气势直接向李楠压迫过来。

    李楠真是大为惊讶因为跟这么多剑仙接触过李楠也很容易的就能分辨出一个人的身上拥有的是真气还是仙气而基恩涌出来的气势里面很明显的就是强大的仙气虽然不及尤因却也是比那依托斯强上许多估计最少也是仙气下段的二层修为了。

    受到那气势的压力李楠本身的真气也是马上进行了回击不过他的真气还是不及基恩的仙气精纯只是李楠的真气却也跟这里的人修练的真气不同基恩的仙气虽然占一定优势却也是攻不到李楠的身前的三尺之内。

    看到李楠眼里的惊讶自己又是占了一些优势基恩收回那气势笑着问道：”没有想到吧！我基恩也是一名剑仙！”样子颇为自傲。

    李楠嘿嘿一笑道：”我真是没有想到基恩陛下是一名剑仙不过你是不是剑仙。却也根本与我没有什么关系！不过你要是想伤我却也不易！”

    两人对视了一会突然一起笑了起来“你这个无赖！”基恩笑骂了一句又叹了一口气说道：“兰斯丞相虽然有些事做的不太好有时也是居功自傲可是对于我们拉普王国却也是贡献颇大。他突然莫名其妙的死去对我们王国地影响真是不小你这次可真是给我出了一个大难题！”

    李楠学的就是历史对于这一点自然也是心知肚明尴尬的说道：“我也没有想让他死谁让他乱搞一气了！”

    “兰斯的死！你怎么也是难辞其咎我怎么也要给兰斯还有国民们一个交待的！”

    看到基恩陛下的样子却是很有可能把李楠作为一个政治局地牺牲品了。李楠心里突然平静了一上来淡淡的说道：“基恩陛下！那现在你想怎么办？”

    “那你说我应该怎么办？”没想到基恩却是把这个问题抛给了李楠。

    李楠想了一下无所谓的说道：“我现在是陛下的一个城主这件事还是陛下决定好了！不过我想只要陛下不想取我的性命其他的我都能接受”

    基恩抬起头看着屋顶道：“要是按律法来说你死几次也不够了。可是你也是一名拥有自然之体之人对于我们拉普王国却也是有着无比重要我自然是不会要让你死的就算是我让你死！你也……不会坐以待毙吧？”

    说完此话基恩把目光转向李楠李楠也是跟他对视着不卑不亢的说道：“不错！我的身体授之于父母。我不想让任何人决定我地生死！”

    基恩的脸色一变。不过又很快平复了过来。淡淡的说道：“不错！谁也不想死的！那因你而死的人已经不在了。你却是活着这就是弱肉强食。你能力比他们强手段比他们高自然就是你活着他们死了！”

    李楠点了点头却也不再说话基恩说到这里他已经隐约感觉到基恩还是不会想杀他但是会给他一些比较难办的本去办的！

    “李楠！你去帮我办一件事吧！这件事非常危险很有可能会送了性命不过要是成功了却也是好处多多另外也可以给官员们一些交待你可答应？”

    李楠也不想跟基恩弄的太僵！硬点头答道：“好！我答应你！”

    “你不问问我让你去哪里就这样痛快地答应了？”基恩意味深长的问李楠。

    李楠淡淡的一笑傲然的说道：“天下间还没有我李楠不能去的地方！陛下但说无防了！”

    “我要你去的地方在我们整个大6的东方那里是一望无际的大海而在海里有一座小岛我就是要让你到那岛上去救一个人！”

    “救人？救谁？”这个要求真是让李楠颇为意外。

    “我也不知道他还有没有活着他是我地一个弟弟名字叫基因！”

    “基因！”李楠不由想到了现在就有一个学科叫基因工程而这里却是没有了还有人叫这个名字还真是有趣地很。

    看到李楠地表情基恩不由奇怪的问道：“难道你知道基因？”

    “没有！我只是感觉这些名字听得有些耳熟我小时候地一个伙伴也是叫这个名字的。

    “哦！我说的那个小岛很是奇怪凡是修成剑仙之人根本就是进不去那里而普通人却也是到不了那里但是拒说那里还有另一种修练方法修练真气之人可以不去修练仙气就可以达到另一种高度我弟弟天性好武而那时他也正没有修练成剑仙所以不辞千辛万苦的就到了那里可是经过了这么多年却也是没有他的消息你现在就不是修练成仙气之人我想你也应该能够进去所以我才想让你去那里帮我看看最好是能把我弟弟带出来！”

    李楠毫不犹豫的答道：“好！我去！”

    听到李楠答应了下来基恩也是满意的点了点头不过又低声说道：“不过这件事我可不想让任何人知道！我会对外宣布说把你驱逐出拉普王国这样也算是给他们一个交待了。”

    “那我的封地怎么办？”那里可是自己辛辛苦苦建立起来的要是自己就算是名义上被驱逐封地岂不是也要给人了那自己可是非常不舍得的。

    “你呀！一块封地你还那么在意！不过你既然喜欢！我也不会再派人过去等你回来时我再找一个借口让你再去当你的城主这点小事根本不算什么的！”

    李楠这才长出了一口气道：“那就行了！我一定帮你把这件事办好！”

    基恩满意的点了点头道：“嗯！你马上就走吧！也不要让别人知道了！”接着又把那个海德喊了进来道：“你带着李楠马上离开王都！不要让人知道你们离开！”

    海德带着一对士兵走出了王都而李楠就混在那队士兵里这次王都之行意外的送了兰斯的老命却也没有惹上什么大麻烦对于帮基恩救人他也是完全有信心的。

    出了王都之后李楠就跟海德分手了找到了银角和灵灵马上直接回了自己的封地里。

    跟自己的妻子们说了那兰斯的死因之后顿时引得他们大笑了起来并都是看向了那两个狐女春桃和夏荷现在也是有些难为情小声的说道：“他又没有夫君这样的能力也想占我们狐女的便宜！”

    “哈……”李楠不由得意的一笑搂过她们道：”那我们也来一次让他们看看我是怎么跟狐女欢好的！”

    “你想给谁看呀？”米琪儿这时笑呵呵的问到。

    “给你们看呀！走喽！”说着话李楠已经是找开了星珠。

    缔娜一看李楠这样做顿时兴奋的叫道：“好呀！做游戏去了还有好果子吃真棒呀！”顿时又是引起了众女的一阵娇笑。

    想到自己马上又要出去了而这次的事情一定也不会太好办的而跟众女分开的时间也一定会长一些所以李楠跟她们都是抵死缠绵虽然自己累的够呛却也是让众女一一满足。

    知道了李楠要去办一件比较难办的事众女都是要跟李楠一起去可是李楠却是不想让他们去毕竟到那里是否会遇到危险他自己也不是很清楚所以也是坚决没有同意让她们去。

    在出之前李楠又是对城里做了一番安排现在城里的实力也是很强要不是遇到大规模的部队就算是来上一个仙剑也不能把这里怎么样的。

    不过李楠还是把城里的一些重要人物都找了来让他们都是加倍小心决不能让别人来占了这个城就算是谁打着什么名号那也是决不交城除了正常到这里来经商的王国派来的人一概不理。

    众人现在眼里根本就只有李楠是李楠让他们有了这样强的实力所以李楠的话他们都是言听计从所以马上全都是坚决的表示李楠回来之前一定会把城保护的安安全全的！

    另外李楠又给他们特意炼了几炉丹药除了让他们这时的实力再有一些提高也可以让他们万一受伤之后。也会让他们能够不至于死去在李楠的心中自己城里的居民就像是自己的孩子一样那是绝不允许受到伤害的。

第七十二章 超极鱼钩

    要想到达那大海就要路过平义国和兽人国那平义国到也罢了李楠飞过兽人国之时却是在那里仔细的看了看因为狮人们曾经说过自己是什么兽人之神不管是真是假李楠也是多对兽人这里留上了意。

    正好卡曼所说兽人们的日子还真是够苦大片大片贫瘠的土地满目的风沙水源更是奇缺能在这里生存下来就是一个非常不容易的事情更不用说过上好日子了就算是有两块好一点的地方却也是人满为患大多数兽人们还是生活在那种不毛之地的这也是为什么他们宁可去当奴隶也不想在这里生活的原因了。

    李楠看到这样不由就是一阵苦笑自己要是真成了兽人之神又怎么把他们的日子弄好呢！

    三日之后李楠来到了海边可是看到那一望无际的大海李楠也是一片茫然基恩也没有说那小岛的所在在这茫茫的大海上要想找到一座小岛却也跟大海捞针差不多这才意识到这个任务是多么不容易完成。

    李楠所在的地方有一个小鱼村那里居住着三十多户兽人至于各族李楠却是从来没有见过的虽然也是有着人形但是手脚有蹼头部更是有如水獭一般。

    而他们自己所说属于的什么种族李楠因为那两个字听言太难也就是自己叫他们水獭族了。

    李楠跟这里的老鱼民打听是否知道那样一座小岛而他们却都是摇了摇头告诉你李楠他们只在海边捕鱼再往里面却是不敢进去了因为在往远处去却是海族的地方了他们这些兽人是不敢往里面去的。所以李楠要想知道那个小岛具体在哪里。却也只能到海里去问那些海族了。

    这一点到是让李楠听了颇为新奇没有想到在这个世界之上除了兽人外竟然还有海族李楠脑海里不由想象出美人鱼的模样了要是弄一个美人鱼做老婆也应该是一件很牛的事因为在拉普王国里可就没有一个人有海族的奴隶或者妻妾。

    不过那些水獭族的鱼民却也让李楠知道怎么办了跟他们告别之后。李楠就骑着银角往那大海里飞去飞了不长时间却就坎肩一个小岛可是那岛荒凉的很而且上面还是荒凉地很显然不是自己要找地那个小岛了。

    找了半天。李楠却到是找到了几个小岛。不过都是一些普通的小岛本想找两个海族人打听一下可是却也没有见到过一个海族人的踪影这真是让李楠有些郁闷。

    银角和灵灵这时却是有些烦躁了在海上飞了这么半天一点好玩的也没有实在是无趣的很。

    李楠也是感觉有些枯燥这样大的海。看来也不是一朝一夕可以找到那个小岛的也就干脆找到了一处还有些绿树的小岛上落了下来。

    “银角！灵灵！我们来找些东西吃吧！”这时李楠也有些肚子饿了而它们想要吃的东西还是自己努力地好。

    银角和灵灵不满的叫了两声往岛里面跑了过去。

    李楠却是坐在了海边上他以前最喜欢的运动就是钓鱼人就是这样怪李楠这样的人别看平时没有什么耐性有时还是有点火暴脾气可是却偏偏喜欢这种最考验人耐性的运动。以前在地球上都是坐在小河边或者鱼塘边钓鱼到海边去钓鱼一直是他的一个向往现在终于到了海里他要是不圆这个梦想还真是有些对不起他自己了。

    他在来之前早已经跟那些鱼民们要来了钓鱼用具此时在小岛之上挖了几条小虫找了一块海边地大石就坐在那里钓了起来。

    还别说这鱼还真是很爱咬钩李楠地鱼饵还没有放到海水里几分钟鱼就咬钩了李楠不由大喜连忙用力一拉想把那鱼提上来可是让李楠意想不到的却是那鱼大概是太大了自己的钓鱼工具可能又是太差鱼线竟然是被拉断了。

    “靠！”李楠摔掉了手里的鱼杆不由有些懊恼这下子钓鱼的工具没有了还钓个屁鱼呀！难道也学姜太公来一个愿者上钩可是现在自己连个钩也没有了恐怕连姜太公也做不成了。

    但是李楠却也不是笨蛋马上有了一个办法只见一个黑色的漩涡凭空出现然后就见他钻了进去不一会他又拿了点东西从漩涡里出来打开了另一个漩涡钻了进去。

    等他再一次出来之时手里却已经是有了一把金光闪闪的鱼杆一条肉眼几乎不可见地鱼线在那鱼线的下方还有几个银角的鱼钩。

    这小子也真是够奢侈的竟然是用神英打了一把鱼杆至于那鱼线和鱼钩却也是用的跟神英差不多的在矿石。

    这样的钓鱼工具恐怕是前无古人后无来者了不过李楠的好东西多做自己喜欢的东西那当然是要选最好的材料了。

    李楠得意地又坐在大石之上得意的把鱼钩抛到远远的海水里道：“现在我到要看看还有什么鱼能把老子的鱼线拉断！”

    可是等了半天却是连一条鱼也没有咬钩李楠却也不急耐着性子在那里等着。

    银角这时却是从小岛深处跑了出来嘴里还叼着一只肥肥的野兽却也是得意之极灵灵蹲在银角的身上也是捧着几颗大果子这种果子虽然没有星珠里面的珍贵可是灵灵却也是没有吃过到也啃的津津有味。

    看到李楠安静的坐在大石之上都是跑了过来灵灵拿了一个果子交到了李楠的手里李楠吃了一口味道却也不错笑着表扬了灵灵一句。

    银角这时也把那头野兽扔到了李楠的身边也是希望李楠给予表扬。

    结果没得到表扬反而是让李楠骂了一句：“弄一边去！没看到我在钓鱼吗你弄一个这死东西放到我的旁边不是破坏我的心情吗！”

    银角不满的把那野兽叼到了一边对李楠低吼了一声。

    看到银角和灵灵都找到了食物李楠不由也有些心急不过还是在那里自吹自擂：“今天晚上我们就来吃烤肉吃鲜鱼你们就瞧我给你们钓两条大鱼！”

    又过了一会手里的鱼杆还是一点反应也没有李楠这时也是感觉有些不对了无意中看到自己身边刚才挖的鱼饵还在那里爬动顿时想起刚才因为自己新炼制的鱼具而太过兴奋竟然是连鱼饵都忘了放了。

    郁闷的把那钱钩扯了上来李楠在那里自嘲的说道“***！竟然把我的鱼饵都吃了！”

    这里虽然没有别的人可是银角和灭灵这两个家伙却是最能嘲笑自己的了要是让它们知道自己连鱼饵也没有放就去钓鱼还不要笑死呀！不过李楠却是有些多虑了它们根本就不知道钓鱼是怎么回事此时看李楠把那小虫穿在鱼钩之上更是完全不明所以了。

    这次把钩甩了下去之后没过几分钟李楠马上感觉到手里的鱼杆受到了很大的拉力连忙用力一提鱼杆一条大鱼就从海里被他提了上来。

    银角和灵灵大喜连忙跑过来帮着李楠把那鱼扯了下来。

    “看到了吧！我钩鱼的技术可不是假的我再给你们钩两条！”说着话李楠又把鱼钩甩到了海里不过这次可是没有忘了加上鱼饵了。

    当第二条鱼钓上来后灵灵和银角更是兴奋的直叫而李楠正要把这条鱼跟刚才的那条鱼放到一起之时却现那条鱼已经没有了不由疑惑的问道：“那条鱼呢？”

    银角这时却是那里嘿嘿直笑李楠马上猜出了是让它给偷吃了在银角的头上拍了一下骂道：“你这个馋嘴的家伙小心不要让鱼刺扎了嘴！”

    银角看到李楠并没有真的责备于它更是开心不已把李楠新钓上来的那条鱼也是狼吞虎咽的吃了下去。

    钓了几条鱼之后李楠又一次感觉到了鱼杆的沉重这一次可是比前几次要重的多看来一定是相当大的一条鱼了不由回过头对银角和灵灵笑道：“这一次可是一条特大号的今天你们可是有口福了！”

    银角一听在那里兴奋的猛摇尾巴眼巴巴的看着水面。

    “吱吱！”灵灵这时却是在那里乱叫了起来还指着海水下面。

    李楠一惊连忙顺着灵灵手指的方向看去突然现水底下面此时正有一双大眼睛正在那里紧紧的盯着自己。

    这让李楠不由吓了一大跳差点把手里的鱼杆扔了出去这到不是李楠的胆子小只是他根本就没有想到过水里面会突然出现这样的东西因为太过意外才会让他有些惊慌的只是那下面的又是一只什么怪物呢？

第七十三章 海怪与美人鱼

    不过李楠稍微心慌一下马上就是涌起了强烈的好奇心很想看看这下面的东西到底是什么双膀一用力大吼了一声：“起！”手里的鱼杆已经是高高的扬起可是鱼钩上空空如也并没有把那有着一双大眼睛的怪物拉上来。

    这时海面突然一阵翻滚一条又粗又长的像是蛇的东西从海水下面突然伸了出来就向李楠卷来。

    这种海里的东西却也是跟这个世界上其他的东西的生物钟一样在李楠眼里自然也是慢的很躲起来也更是轻松自如。

    银角看到突然从海里伸出的东西也是跳到了一边并没有冒然动攻击。

    那条巨蛇一样的东西显然是要比蛇的身体还要灵活一下落空马上又是追着李楠打了过来。

    李楠一边躲闪一边往海里面看去越往海里面那蛇的身体却是越粗真是不知道那头要是露出来有多大。

    几次攻击未果之后银角也看出了那个东西除了击打人还有卷人的攻击之外却也是没有太多的方法在又一次击打李楠之时银角突然跃起一口咬住那蛇的尾部猛的往后一拉。

    以银角的力气就算是千斤重的巨蟒这时也应该是被它拉上来了可是这次却是只把那蛇的身体拉的笔直蛇的头部并没有真正的被拉上来。

    银角卯足了力气用力的往上拉扯而那条蛇似乎在下面抓住了什么东西所以也是用力往下扯去到也是一直僵持不下。谁也拉不动谁。

    李楠到是对这种东西颇为感兴趣真想看看那个东西的全貌此时到也是没有过去帮银角要不然此时一剑下去估竹肯定会把那东西砍成两段的。

    银角这时也是了狠在喉间出了一声怒吼力气突然倍增又一次猛力往后拉起不过这次竟然是力过猛主要是自己地牙齿咬的用力过猛。把那东西的尾部咬下了一截来。

    不过银角虽然占了些便宜可是因为它和那个东西一直都是用力往后扯此时对面的拉力没有了只剩下往后去的力量银角顿时像一个滚地葫芦一般。一直滚出了好远才停了下来虽然嘴里还叼着点战利品。不过此时的样子真是有些灰头土脸显得有些胜之不武了。

    李楠和灵灵看到银角的样子也不去理那个东西不由全都是在那里大笑了起来银角不由很是不满一口吐出了那个东西的尾巴怪吼一声又向海边冲去。

    不过银角刚冲到一半。却是刹住了冲势。惊讶的往海里看去。

    不但是银角惊讶。就算是李楠也是惊讶万分因为此时一个怪物浮在海面之上。一个圆圆的脑袋两只脸盆大小地眼睛长在那脑袋的两边一条伤口笔直的在它的脸上此时正往外冒着黑汁估计应该是刚才李楠的鱼钩给它钩破地了而让人惊心的就是它头的四周也看不清是有多少跟和刚才一样地蛇在它的身边翻转。

    李楠这时也知道那个东西根本就是什么蛇了而像是地球深海里的怪兽章鱼只不过这个东西的爪子显然要比章鱼还要多刚才的那条蛇也只是它的一条爪子而已。

    此时那个怪物好像是愤怒无比爪子在水面上用力的拍打溅起的水花都向李楠和银角他们袭来李楠却也不惧！他身上有避水星珠那水到了他的面前却是有如一层屏障一般根本就近不了他地身。

    而银角此时却是头上地金角一闪一道光芒闪出不但是破开了溅向它地水还一下子打在了那个怪物的一只爪子上。

    那个怪物虽然力大不过那身体却是很不经打银角地这道光芒本也只是试探一下没有想到却是一下子就把那怪物的爪子刺了一个窟窿。

    这一下子更是惹怒了那个怪物那些巨蛇一样的爪子顿时从四面八方的往李楠和银角他们的身上缠来。

    李楠这时也不敢怠慢抽出了龙吟剑顺手就向缠向自己的一只爪子斩去而那剑却似根本就没有斩到东西一般就把那怪物的一截爪子斩了下来这还是李楠第一次用龙吟剑斩东西终于体会到了神英做的龙吟剑不但是一把无敌的仙剑也是一把削铁如泥的宝剑。

    银角这时也是不跟那些爪子纠缠飞到空中把一道道光芒射在那个怪物的身上。

    那个怪物虽然庞大可是却是根本在李楠和银角的面前占不到一点便宜不一会已经是遍体鳞伤爪子也是剩下两只在那里挥舞其余的也只剩下短短的一截了。

    看着那个家伙此时的模样李楠不由哈哈大笑起来喝道：“快滚回去吧不要在打扰老子钓鱼！”

    那个怪物此时终于知道对于6地上的两个怪物没有任何的办法。身体一沉已经是钻入了水中留下了一地的爪子。

    晚餐之时李楠生起一推火把银角抓的那头野兽还有那怪物的爪子都架在火上烤不一会就是肉香四溢馋的银角在那里直咽口水。

    看看烤的差不多了李楠一样撕了一声尝了一口没想到那个怪物的爪子吃起来真是美味之极比那个银角抓的野兽的肉可要好吃多了。

    银角在尝过那怪物的爪子肉之后干脆也是不吃那野兽的肉了几口就把那爪子肉吃了个一干二净而李楠还没有吃上几口呢！

    “你这个臭银角！还真是能吃！”李楠笑骂了一句又拣了几段烤了起来直到和银角都吃的再也吃不下去了两人才算是抹抹嘴倒在了草地之上。

    接连几日李楠乘着银角又在海面上搜索起来可是小岛还是不少不过那样的岛还是不见踪影真是让他越来越没有信心了。

    只不过这个日子到也过的不错白天找寻上一段时间以后他们就会找一个小岛休息钓上一些鱼再采一些野果吃的一直也是不差银角现在是越来越爱吃鱼了这几日根本就没有自己再去捕过野兽就等着李楠去抓鱼来吃而那海水虽然是咸的可是李楠渴了之时就可以到那避水星珠里面喝水却也不用为淡水的事情愁。

    那个钓鱼杆李楠可是喜欢的很李楠也是做的像地球上的鱼杆一般是能够伸缩的这样他就可以把那钓鱼杆很方便的收了起来。

    这一日傍晚李楠又是坐在海边钓鱼徐徐的海风吹过两只仙兽安静的趴在他的身边到也是轻松惬意的很。

    突然平静的海面涌起了一阵波浪这让李楠不由一喜头两天的那个怪物爪子只吃了一天第二天就全坏了要是再有一个今天晚上又可以吃上大餐了。

    银角也是兴奋的站了起来灵灵这次竟然也不示警李楠的实力现在也是大增这种对李楠没有威胁的事情它也是懒的管了。

    随着海面上浮出的东西越来越清晰李楠看的是越来越傻因为从海面上浮起来的不但有怪物还有一个美女而那美女穿的那是样少胸前是两块美丽的贝壳腰间围着一圈碧绿的水草。而下身竟然是一条美丽无比的鱼尾巴！

    看着这个半人半鱼的怪物李楠脑海里马上浮出了“美人鱼”三个字眼睛更是在那几乎全裸的身体上看来看去忍不住还是狠狠的咽了一口唾沫。

    “你们是什么人？为什么伤害我的小白！”那个美人鱼坐在怪物的头上用手一指李楠一副很是生气的样子。

    不过那个美人鱼长的真是美丽之极一头蓝色的长柔顺的披在她以双肩明亮的眼睛就像是两颗璀璨的星星尤其是那一张小嘴说话之时还露出了一口编贝一般的牙齿此时就算是生气也让人觉得是那样的可爱完全是让李楠看傻了。

    李楠注意的是那个美人鱼可是银角注意的却不是那个美人鱼了而流着口水看着美人鱼身下的那个东西因为那就是上次他们打伤的怪物此时的爪子竟然又都是长了出来只是比以前要短上许多了要不是头上还有一道明显的划痕就算是李楠和银角也是认出来的。

    “跟你说话呢！你怎么不回答我呀！”那美人鱼虽然似在怒。可是那神态却是还是那样的温柔。

    李楠这时也终于算是缓过了神摇了摇头问道“你说什么了？我怎么没有听清呀？”

    “你这个人也真是的！我说你为什么要打伤我的小白！”

    “小白？”李楠顺着美人鱼的目光往下看去就看见了那个庞大的章鱼一样的怪物这个家伙不但不小而且也不白那个美人却是把它称之为小白李楠真是越想越有趣不由在那里捧着肚子哈哈大笑起来而银角和灵灵这时也大概是感觉出可笑来扑在地上疯狂的砸着地面一副狂笑的模样！

第七十四章 海族的克星

    “你们笑什么？”那个美人鱼让李楠和两只仙兽笑的有些莫名其妙又是娇声问到。

    “小白！你说他叫小白！”李楠指了指那个庞大的怪物又在那里哈哈大笑起来他现在也知道这样对美女大笑是一件很没有礼貌的事情可是他现在真是完会忍不住自己的笑意。

    那个美人鱼马上瞪了李楠一眼有些恼意的说道：“这就是你们没有学问了！我的小白是会变颜色的现在天色比较黑了他就随着周围的环境变了颜色又是在白天那他可是会变成洁白的颜色哟！”

    这个美人鱼从海里出现之时明显的是来找李楠他们寻仇的可是现在让李楠笑的却是完全忘了这事反而是为小白的颜色而争论了起来可见这个美人鱼根本就是一个涉世未深跟人类更是没有打过什么交道的了。

    “那个……对了！我还不知道该怎么称呼你呢？”李楠强忍住笑意跟美人鱼套起了近乎。

    “我叫舒菲！你又叫什么名字呢？”美人鱼还真是可爱马上说出了自己的名字。

    “我叫李楠！这是我的朋友银角和灵灵！”听到李楠介绍它们银角和灵灵也不再笑了挺起了胸膛一副不可一世的模样。

    看到银角和李楠的模样那个叫小白的怪物此时在那里晃动着爪子一副很是愤怒的样子。

    小白的样子提醒了舒菲这时又是对李楠说道：“李楠！你为什么要伤我的小白？”

    李楠嘿嘿一笑道：“我只不过是钓鱼可是它却是非要咬我的鱼钩而且还伸过爪子来抓我我只好跟它打起来了！”

    “我的小白在水里你们在岸上只要你们往6地上跑它就不会跟你们打起来。而且你们还是把它打的这样重十二只触手竟然让你们打断了十只头上还弄了这么大的伤口要不是我的小白的恢复能力强。估计已经让你们给打死了。”

    “这确是我们有不对地地方。不过……”

    “何方妖人！竟敢骗我家公主！”一声大喝突然打断了李楠的话紧接着海水剧烈的翻滚。在那美人鱼的身边。此时竟然涌现出数个高大地怪人来！

    这些人全都是半裸着身体身上盖着厚厚地鱼鳞头部前方稍有人脸的模样脑后部却也是鱼地样子了而在头部下方却生有两只胳膊。手里此时都是拿着兵器。不过看起来应该是珊瑚一类的东西做成的。在胳膊以下却也全是鱼的形状了。

    可以这样说。这几个人完全就是八分像鱼二分像人了。不过他们却也奇特此时就像是漂在水面上一般那海水完全是托住了他们的身体看起来真是诡异的很。

    “你们怎么跟来了！他们打了我地小白我正在跟他们理论呢！”美人鱼看着那些古怪地鱼人有些诧异地问了起来。

    其中一个鱼人恭身对美人鱼说道：“公主！人类是要比我们狡猾的多最会骗我们海族人了国王已经早就下令不许我们跟6地上地人类接触所以还是请公主回去吧！”

    “不行！他们欺负了我的小白我要为我的小白出气的！”那个美人鱼说话的声音虽然总是那样娇弱可是此时却也执拗的很。

    那个鱼人马上又说道：“这好办！我们帮公主出气还请公主为我们助阵！”

    美人鱼舒菲犹豫了一下道：“那你们不伤他性命便是了！”

    听到美人鱼这样说李楠还真是对这个美人鱼的善良大起好感对她笑了笑一点也不为接下来的战斗而感觉一时害怕。

    “那个人类！你竟然敢打伤我们公主的小白！对我们海族实在是一个侮辱！今夭让我们打一顿那也罢了要不然可就别怪我到时手下不留情！”

    对于那些鱼人李楠可就是没有那么好的脾气了瞪着眼睛说道：“你要想打我却也要有那个本事不要在那里说大话！”

    “好啊！那就让我来看看你这个人类到底有什么本事！”那个鱼人一挥手里的珊瑚棒身下的海水竟然带着他一起扑到了岸上一直到了李楠的面前才停了下来而他身下的海水却是一直不落在地面之上真是显得离奇的很。

    对于人类银角一直是没有什么战斗欲望的而这个二分像人三分像鱼的家伙它竟然也是不想对付只是在那里眼巴巴的看着那个美人鱼身下的小白。

    银角不上灵灵更是对打回之事毫无兴趣早就跑到一边看热闹去了害得李楠只好自己对付了。

    一摆手里的钓鱼杆李楠笑嘻嘻的说道：“我看你还是一条鱼那我就用我的钓鱼杆来钓你这条大鱼吧！”

    这个鱼人的身高足有三米李楠却也只是不到一米八再加上那个鱼人是站在悬空的海水上面现在完全是一种居高临下的感觉所以根本就没有把李楠放在眼里听到李楠如此蔑视于他更是大怒手里的珊瑚大棒兜头盖脸的就往李楠的脸上砸来。

    看着鱼人笨拙的身手李楠当然是完全没有当作一回事不过他现在却是突然起了坏心让开那一棒之后不退反进一下子就窜到了那鱼人身后。

    而那鱼人身后正是海水的连接之处李楠身怀避水珠顿时把那鱼人身下的海水和大海里的海水分隔开来。

    而那鱼人虽然能操控海水可是那操控的力量却是从那大海里获得的跟大海一断了联系他身下的海水顿时毫无力量一下子全都是掉到了地上而随着那海水掉在地上的还有那鱼人。

    我们都知道鲨鱼是海里的霸主可是要是等鲨鱼到了6地之上那除了有一口尖牙之外却也是没有任何伤害人的能力了。而这个鱼人就是有如那地上的鲨鱼一般胡乱的对李楠挥舞了几下只能是勉强用那珊瑚棒支撑着身体根本就没有什么攻击力量了。

    “你用了什么妖法！为什么会把我和海水的联系切断了？”那个鱼人这时真是大惊。李楠现在要想取他性命实在是易如反掌。

    李楠嘿嘿一笑。道：“我说我要钓你可是你却自己上岸来。这哪里能怨得我来！”说着话还晃了晃手里地鱼杆。

    “不要伤害他！”美人鱼舒菲这时却是在那里大叫了起来他身边的那几个鱼人马上也是乘着海水冲了上来。

    李楠现在怎么会伤害那个鱼人他为了那个小岛已经是找了这么天没有头绪好不容易遇到了海族里的鱼人自然是要好好的问他们一下了。于是如法炮制地把那几个鱼人全都是晾在了岸上。

    “公主！快跑！这个妖人能分开我们和海洋地联系。实在是我们海族的大敌！”那些鱼人此时全都是呆在了岸上。马上想起了还在海里地美人鱼舒菲这时全都是大声叫了起来。

    那个美人鱼听到鱼人这样喊。本能的就钻到了海水里马上就看不到她的任何影子了。

    看着美人鱼消失的地方李楠不禁有些怅然若失自然虽然也并不一定就是有非分之想可是一个如此特别的美女还是让李楠很是心动的不过海洋里可不是他生活地地方这时也真真切切地体会到什么叫作望洋兴叹了。

    不过那个美人鱼走了这里还有几个鱼人到也是可以问问他们了。

    看到李楠向他们走来那几个人虽然是低着头在看李楠表面上似乎是强者可是他们却也知道现在掌握他们命运地不是他们自己而是比他们显得瘦小的多地李楠。

    李楠绕着他们走了一圈在心里上先给他们一定的压力而那些鱼人也是紧张的看着李楠不知道李楠现在要到底怎么对付他们。

    银角走过来看了看突然人立起来竟然是比那些鱼人还是高了一头这让它不由也是颇为得意对那些鱼人一啮牙把那些鱼人们也是吓了一跳连忙扭着身体往后退去很怕李楠扑上来把他们当鱼吃了。

    李楠这时举起了那个钓鱼杆对他们说道：“现在我想问你们一个问题！只要你们好好的回答我我就放了你们要不然……你们只能把你们当成鱼肉吃了。

    说着话李楠扔给了银角一条鱼银角马上虎口一张把那鱼美美的吃了下去然后还对着那几个鱼人舔了舔舌头一副意犹未尽的样子。

    这些鱼人也是海族里的勇士本来对死却也丝毫不惧可是那是指在跟敌人厮杀之时现在李楠却是在一点点折磨他们的意志可要比一刀杀了他们要使他们难受多了。

    但是他们却也是不是那么容易被李楠吓住的看着李楠怒道：“你把我们困在岸上让我们施展不出我们的手段我们不服所以你问什么我们也是不会告诉你的！”

    “哦？是吗？”李楠饶有兴趣的看着他们然后冷声说道：“那你们就准备干死吧！”说着话和银角他们坐到了鱼人和大海的中间让他们进不了大海里。

    这些鱼人虽然有一些人形可是他们的呼吸还是靠着鳃的时间一长呼吸已经是有些困难了这也直接导致他们暴躁了起来其中之一这时鱼尾一弹身形竟然暴起抡起珊瑚棒就往李楠的头上打来。

    而李楠早就防着他们呢身形一闪已经让开珊瑚棒一拳击在那鱼人的身上把那个鱼人直接轰回了原地。

    可是那些鱼人此时却也是拼死一博了否则在岸上再过了多长时间他们也是会死的所以前仆后继的就往李楠冲来。

    虽然他们人数占优可是一是度不够快二是力量却也不用李楠三是在岸上实在是挥不出他们十分之一的能力所以让李楠像做游戏一般的把他们一次次的扔了回去。

    冲了几次未果之后那些鱼人们却也是没有了力量趴在那里已经是呼呼直喘手里的珊瑚棒都是已经扔到了一边了。

    “这次你们能不能回答我们的问题？”李楠走在他们的面前面容冷峻的问到。

    鱼人们抬起头看了看李楠有气无力的说道：“不能！我们就算是死了也不会回答你任何问题的！”

    李楠不由有些郁闷这些鱼人还真是倔强的很有些恼怒的说道：“我只是向你们打听一个地方你们至于这样一个态度吗？”

    听到李楠这样说那几个鱼人的脸上顿时露出了一丝轻松的表情其中之一试探着问道：“你想问什么地方？”

    李楠看他们终于是松了口不由大是兴奋看来自己刚才的问法有问题要是早说出自己只是想打听个道他们或许早就说了这时连忙问道：“我想找一个小岛那个岛有个特点就是人类的剑仙们进不去普通人到是能进去你们知道在哪里吗？”

    那些鱼人们互相看了一眼全都是摇了摇头。

    李楠不由大是郁闷自己费了半天的劲竟然是白问了不由瞪着眼睛说道：“你们真的不知道？”

    “我们真的不知道！海洋里的事情我们或许还清楚一些岛上的事情我们就不太清楚了！”

    “我知道！”这时身后突然传来了一个清脆的声音。

    李楠大喜这个声音就是那个美人鱼的她竟然是没有跑而是又回来了而且还是知道那个小岛的地方真是太好了。

    李楠回过头来急切的问她：“你真的知道？”

第七十五章 第一个吃螃蟹的人

    美人鱼舒菲坐在章鱼怪物头上一指在那里巳经是精疲力竭的众鱼人道：“你先放了他们！我就告诉你！”

    李楠本也没有想过要杀那些鱼人刚才也是要把他们扔到海里面去可是没有想到美人鱼舒菲竟然是因为那些鱼人又出来了而且还能告诉他小岛的所在真是让他开心不已。

    “那好！我就放了他们！”李楠也是作出了一副很是大度的样子和银角让开道路想让那些鱼人自己过去。

    可是那些鱼人们现在却是连挪到海里的力气也没有了无助的在那里看着海里面的美人鱼。

    李楠却也干脆看到他们走不了走到他们的身边飞起一脚就把一个鱼人踢下了海。

    “不要！你不许伤害他们！”美人鱼还以为李楠要杀那鱼人可是这时掉在海水里的鱼人马上浮了上来恭声对美人鱼说道：“公主殿下！我没事了！”这时美人鱼才知道李楠是在送鱼人下海的。

    李楠又是飞起一脚把第二个鱼人踢下海后银角却是看出了兴趣虎吼一声冲到了一个鱼人的身边把屁股对准了那个鱼人两条后腿一蹬就把那个鱼人高高的踢起等掉到海里之时又溅起了很好的水花看来银角这一下子可是要比李楠踢的重多了。

    看到银角动了手李楠干脆不动了而银角却也是踢出了兴致有平着踢下去的高抛踢下去的最后一个竟然更绝把那个鱼人用角挑到空中银角高高的跃起身体还来了一个三百六十度的旋转。才把那个鱼人踢飞了出去。

    银角的一通表演把李楠都是看傻了这哪里是踢人呀简直就是在踢球一般这个银角也真是太有才了。

    只不过倒霉的就是那些鱼人了让李楠踢下去的还好说可是让银角踢下去的或多或少都是受了点伤最后踢下去地那个更惨。银角一角正是踢在了他的脸上尖牙都是踢掉了几颗不过好在都是没有什么性命之忧。

    待那些鱼人都从海里浮出来后都是愤怒的看着李楠和银角在6地上他们自然是菜的很可是到了海里。他们却全都是来了精神在那里纷纷怒吼：“有种你下来我们再来打过！”

    看到那些人刚才还是一副要死不活的样子现在却又是在那里耀武扬威起来李楠不觉有气。瞪着眼睛说道“难道我还怕了你们这些臭鱼烂虾不成！今天就让你们见识一下什么才是真正的实力！”

    李楠的话音刚落那个美人鱼却是在那里对那些鱼人说道：“不要打！他刚才都已经放过了你们你们怎么还能去找人麻烦呢！再说了！我也答应过告诉他问的小岛了！”

    那些鱼人们看到美人鱼公主了话却也不在那里挑畔。但是也全都是在那里对李楠和银角怒目而视不过显然看银角的目光要更加凶狠一些了可是银角却是根本不在乎看他们不想打干脆跑到一边把李楠刚刚钓上来地鱼吃了一个精光。

    李楠现在最想要知道的就是那个小岛的方位了所以也不跟他们一般见识脸露微笑的对美人鱼说道：“这位可爱的舒菲公主现在可以告诉我那个小岛的所在了吧？”

    那个美人鱼公主对李楠甜甜地一笑道：“不好意思！我只听说过这个小岛但是具体在哪里我也不清楚只有我们海族的长老们才知道在哪里！等我问问他们回来再告诉你呀！”

    说完话一拍那个章鱼怪物的脑袋已经是沉在了水里。

    “我靠！你这不是耍我吗！”李楠大叫了一声往那美人鱼沉下的地方冲去可是那些鱼人们却是一齐大吼了一声抡起珊瑚棒向李楠打来。

    李楠身在空中。却也不好闪避只好双拳齐出击在了两只珊瑚棒之上顿时把那两只珊瑚棒击了一个粉碎而那两个鱼人却也是被反震之力震到了海水里。

    看到李楠借力跃回了岸上。那几个鱼人也是知道了李楠的实力还真不是他们所能对付地一下子全都是钻到了水里再也看不见踪影了。

    李楠这个郁闷呀！本以为那个美人鱼看起来即善良又是很天真可是没有想到竟然还是让她摆了一道拣起了一块大石头狠狠的扔到了海里也算是泄一下郁闷的心情吧。

    本来就没有钓几条鱼刚才又让银角吃了一个精光李楠只好又坐到了海边钓了起来可是钓了半天竟然是连一条鱼也是没有钓上来看来刚才的打斗早已经是把鱼全都惊跑了。

    这里没有李楠只好往岛地另一侧绕去而在走了不远之后李楠竟然是看到了一处沙滩一层细沙铺在那里映着月光还真是显得很是美丽看着这样美丽的沙滩李楠把刚才的不快抛之脑后也不去钓鱼了干脆倒在沙滩之上。

    白天的气温是很高的把沙滩害得很热现在虽然已经是夜晚但是却也是余温犹在李楠躺在上面真是说不出的舒服。

    银角和灵灵看到李楠倒在那里它们也是一左一右的倒在了李楠地身边。

    灵灵倒了两分钟却是躺不住了爬起来玩起那细细的沙子来玩了一会它突然用力的在沙子上挖起洞来扬了李楠一脸气得他一下子坐起来。

    “呸！呸！”李楠吐掉嘴里的沙子怒声呵斥道：“灵灵！你干什么？”

    灵灵停下来看了看李楠一脸沙子的模样偷偷的笑了一下指着它挖的那个洞叫了两声然后又开始认真的挖了起来。

    李楠这次却是早有准备连忙让开灵灵扑出来的沙子凑到灵灵的身边仔细看了起来银角当然也是哪里有热闹哪里去也是过来看着灵灵挖洞。

    灵灵挖了一会那洞却已经是很深了也没有见到有什么好东西出来不过这时灵灵却是显得有些紧张起来小爪子也是挖地慢了许多也小心了许多。

    又挖了几下李楠终于是看出门道来了因为那里竟然露出了一个跟鸡蛋大小差不多的一个蛋来李楠一喜伸手把那颗蛋拿了出来。道：“好灵灵！看看还有没有我们今天晚上吃烤蛋！”

    灵灵看到李楠很是高兴又是接着挖了起来这次显然是根本就不用费什么力气了在那颗蛋地周围全是同样的蛋。

    海龟是有这样的习惯把蛋下到海滩之上。靠着日光把那些孵出来而这里的蛋好像也是那么回事不过不知道是什么样的动物下的了。

    把那些蛋拣出了一些足够自己三个吃的之后李楠又是把那洞填上了。毕竟下太多了也是吃不了余下的就算是他们的命好吧！

    在李楠拣树枝回来之时灵灵和银角竟然是在海边玩地甚是高兴不时的开心叫上两声。看来是遇到了什么好玩的东西了。

    李楠放下树枝走过去一看更是高兴因为此时那里竟然是有只盘子大小的螃蟹挥舞着两只巨螯在跟银角和灵灵对峙可是银角和灵灵却是不让螃蟹跑下海去不时的把那螃蟹掀翻还在那里开心的大叫。

    李楠以前可是最爱吃螃蟹地。可惜那时条件不好一年到头也吃不到几次到了这里之后偶尔也会想吃可是在各处却也没有找到一家饭店里有过那些人像是根本就没有吃过一样。

    今天看到这里也有螃蟹哪能不喜对银角和灵灵叫道：“你们快去再找几只来这个东西煮了才好吃呢！”说着话已经是打开星珠之门跑了进去。

    银角和灵灵虽然不知道李楠要干什么。但听说这个东西好吃也是很快的就找来了七八只！

    过了一会李楠从星珠里面出来手里竟然是端着一口大锅！而且还是一口大蒸锅不过看他所用的材料那是一定会让人大跌眼镜的因为要说历史上最昂贵的一口锅非此莫属了。

    因为这口锅无论是锅体还是里面地蒸屉全都是星珠里面的金属所做而且还是挑着比玄铁矿还要好的多的矿石做地李楠为了吃螃蟹还真是不惜下本钱。

    李楠生起了火在那锅里放上了星珠里面的水又把那些螃蟹放到了蒸屉之上。

    不一会螃蟹就蒸好了李楠掀开锅盖锅里的螃蟹早已经是变成了鲜红色一股香味顿时扑鼻而来让李楠真是大为开心拿出来一个也不怕烫掀开壳里面更是一片金黄色的黄。

    把那黄塞到嘴里味道真是鲜美之极不由让李楠在那里一叠声的赞道：“好吃！好吃！”连忙又弄了几块塞到嘴里大嚼。

    银角和灵灵除了看到李楠吃的香也是流下了口水凑到锅前也想弄一只尝尝。

    李楠随着拿出了两只扔到了他们的面前笑呵呵地说道：“你们也来尝尝！”

    银角和灵灵看着面前的螃蟹面上都是疑惑的表情那螃蟹本来的颜色是青黑色的现在却是变成了红色实在是让他们感觉即是不解又感觉太好玩了。

    灵灵用它的小爪子试探着碰了碰那螃蟹还是很热让它马上缩回了爪子。

    银角却是不会像李楠那样吃把那个螃蟹整个叼到嘴里也不嫌那螃蟹壳硬连壳带肉的就吃了下去不过吃过之后却也是满意之极跑到李楠的身边又向李楠讨了起来。

    螃蟹足有七八只个头又大李楠一个人有三只也是足够他吃了所以他也是大方的又给了银角一只。

    灵灵看李楠和银角在那里吃的那样香也想尝上一口可是它没有银角那样地牙口也想学李楠那样把那壳打开可是却是根本就没有找到窍门一会蹲在螃蟹上一会把那螃蟹举起来就是弄不开那螃蟹壳把它急的在那里吱吱大叫起来。

    看到灵灵的样子李楠和银角大笑不已走过去帮灵灵掀开螃蟹壳后李楠得意的对它说道：“快吃吧！一定让你们吃一回想两回吃两回想三回！吃……”

    灵灵却是在那里根本没有听李楠说什么它还是从来没有吃过水果以外的东西这次看到那蟹黄却也是跟果子有些相象也就小心翼翼的抓了一点放到了嘴里。

    细细的品了一下滋味灵灵的脸上此时出现了笑容然后两只小爪子飞快的在那蟹黄上抓了起来大嚼起来。

    “哈……”李楠看灵灵吃的如此香甜不由大为开心能让专吃水果的灵灵吃上海鲜这也只有螃蟹这种东西才有这样的功能。

    回过头来李楠正要再取一只去吃可是银角却是从锅边一跃而起跑到一边而去了。

    李楠连忙往锅里看去那里竟然是一只螃蟹也没有了敢情他刚才帮灵灵一会功夫螃蟹全都是让银角吃光了。

    “银角！你还我螃蟹！”李楠大吼一声冲向了银角因为他看到银角嘴里此时竟然还叼着三只这家伙还真是够绝的一口吃不下竟然是想要抢到一边去独吞。

    银角这时在喉间笑了一声飞快的往岛的深处跑去看来是不想给李楠了。

    在岛上跑了几圈李楠终于是抓住了银角可是它早已经在奔跑途中把那三只螃蟹全都咽到了肚子里气的李楠对银角就是一阵蹂躏银角却也不以为意反正螃蟹全都是让他吃了。

    闹过之后又抓了几只螃蟹李楠才算是吃了一个够。

    李楠在这里真是太兴奋了这样大的螃蟹还真是平生第一次吃到过可是他却不知道在这个世界里他却是成了第一个吃螃蟹的人！等到李楠把螃蟹的吃法流传到世上以后螃蟹这种人类从来不敢吃的东西也是成了抢手货。

    若干年后一只老螃蟹对一只小螃蟹说道：“孩子！要不是一个叫李楠吃过我们我们一辈子也不会被人类吃！你一定要替我们螃蟹报仇呀！”

第七十六章 营救美人鱼

    让那美人鱼摆了一道李楠也知道海族人也不是那么好相处的不过这次意外的弄到了螃蟹吃却也是算一种补偿。

    籽在以后回到大6之上还有螃蟹吃李楠在那颗避水星珠里面弄了一个渔塘把每天抓到的螃蟹除了吃之外就是放到那个渔塘里了不过往那里面弄海水却是让李楠累的要死不过为了以后能吃上鲜美的螃蟹李楠却也是坚持弄了下来。

    李楠为了弄这个养螃蟹的池子在这个岛上又呆了三天其实他这样做还有另一个目的就是等那些海族人再一次出现可是那些海族人就像是从来没有出现过一样连个影子也没有了。这让李楠也是大为灰心早知道是这样一个效果那时就把那个美人鱼公主抓住做人质了不但是每天都能看到这样一位特殊的美女还能弄清那个小岛的所在现在却是竹篮打水一场空了。

    李楠本来也想让灵灵那特殊的眼睛帮他找到那个小岛可是灵灵却也是没有帮上忙也不知道灵灵现在看不到那个小岛还是那个小岛让灵灵的能力也是毫无作用了。

    李楠骑在银角的背上显得很是漫不经心与其找那小岛还不如找海族带路所以他现在就是想着怎么样才能把海族再能引出来而那些海族全都在海里李楠虽然有避水星珠可是在海里不可预见的事情太多他还是暂时没有考虑过直接下海里去。

    “吱！吱！”灵灵突然在银角的头上大叫了起来李楠连忙顺着灵灵手指的方向看去。

    前面还是平静地海面不过灵灵这样叫。肯定还是有事情要生的所以李楠也是盯着那里仔细看着。

    异变突起那平静的海面突然像烧开的水一般大面积沸腾起来一些生物已经是冲到了海面打了起来。

    而其中的几个李楠却也是看到过正是那美人鱼舒菲和那几个鱼人围攻他们的竟然是一大群鲨鱼一样的怪物。

    看到他们李楠真是大喜这次可是说什么也不能让他们再跑了怎么也要抓住一两个了。而最好的当然是抓住那个美人鱼舒菲了。

    当李楠正要冲下去之时他却是又停在了空中这种厮杀的场面他还是第一次看到过怎么也要看个过瘾才出手同时也是可是了解一下那些海族的实力。

    那些鱼人果然凶悍。挥舞着手里地珊瑚棒每一棒下去都会把一条鲨鱼击飞。要知道那鲨鱼可都是有半吨多重而且在水里面的阻力显然是要在空气中大多了这一棒的力量可想而知了。

    而那美人鱼的章鱼怪物也是相当厉害那十多条触手本就没有长好让那些鲨鱼们又是咬去了不少可是就用那剩余的触手也是那让些鲨鱼们不能近身。

    可是那些鲨鱼真是杀不胜杀而且还都是悍不畏死前仆后继地向那些鱼人冲去。那些鱼人显然现在已经是落于下风。根本就是支撑不了多长时间了。

    李楠现在就是想让他们再耗一些力气。那时再把他们抓住可是完全不费什么力气了。再说了他也是想弄明白这个舒菲是一个海族的公主海里的生物好像都应该是听她地为什么时候也会被海里的生物所害呢！

    又过了一会那些鱼人们的珊瑚棒已经大多震碎了只靠双拳跟那些鲨鱼们周旋这样明显的就是威力骤减一个鱼人动作稍慢了一点就被一条鲨鱼咬出了鱼尾他的双拳此时正对付着面前的鲨鱼根本就顾不及下面顿时那大鱼尾就被鲨鱼咬下去了一块。

    那个鱼人痛吼一声身体就往水里摔去而水下面马上一阵翻滚大量的血迹冒了上来估计那鱼人已经是成了那鲨鱼的口中之物了。

    而其他的那几个鱼人看到这样地场面却也并不太慌乱马上缩小了圈子把美人鱼围了起来还真是显得忠心地很。

    李楠这时已经看不下去了虽然这些鱼人虽然跟自己非亲非故还跟他生过一点冲突可是让他们丧身鲨鱼口中李楠也是心生不忍大吼一声催着银角已经是冲了下去。

    那些鱼人和美人鱼听到李楠地喊声都是往天空中看来全都是脸色剧变以为李楠也是要趁火打劫对他们不利顿时有几个鱼人已经是把注意力全都是集中在李楠身上了。

    那些鲨鱼们显然是不理李楠是干什么的继续冲向那些鱼人而鱼人们由于把注意力分到了李楠地身上顿时又有两人被鲨鱼拖下水里去了。

    李楠不由大急的喊道：“我是来帮你们的！”说着话已经是一拳隔空轰到了那些鲨鱼群里。

    李楠现在的修为真是强这一拳之威实在是不同凡响顿时两条鲨鱼被他轰出了水面掉到水里时已经是肚皮朝天眼看着是活不成了。

    银角的角上更是光芒之闪第一次都能洞穿一条鲨鱼的身体虽然不能马上让鲨鱼死去却也是让它们受创颇重更主要的是鲨鱼一旦是受了伤流出鲜血之后马上会刺激旁边的鲨鱼来攻击的所以引起的混乱到是比李楠强的多。

    那些鱼人们也是看出了李楠是来帮他们的虽然现在只余下四个了却也是精神一振把在身前的鲨鱼们击飞了出去。

    “谢谢你！”美人鱼舒菲这时对李楠微微一笑一点也没有因为被鲨鱼们围攻而感觉害怕。

    虽然处于这样血腥的地方可是美人鱼的笑容还是那样的美丽真是让李楠看的大为心动不过这时显然不是欣赏美丽的时候李楠忙道：“不客气！我来救你们出去！”

    美人鱼舒菲点了点头似乎对李楠真是有着无比的信心。

    水里的鲨鱼根本就是无计其数要想杀光感觉是一件根本完不成的任务李楠也是不由大为头痛当然祭起龙呤剑就会省力一些可是在还没有真正的找到那个小岛之前李楠还是不想用那龙呤剑里的剑气毕竟现在可是没有剑仙给他补剑气用光了可就不妙了。

    不过要想只救美人鱼公主那也是容易的很只要把那美人鱼拉到银角背上就完会可以了不过那些鱼人可就是要葬身鲨鱼腹了李楠却也做不出那种事情来。

    想了一下李楠却也是有了主意在盒子里放上了水星珠偷偷的打开了星珠顿时一个漩涡凭空出现在了众人的面前。

    “快进去！”由于星珠之门打开的时间总是不长李楠连忙对那些鱼人们喊了起来。

    不过包括美人鱼舒菲在内对于突然出现的这个可怕的黑色漩祸都是感觉有些不可思议。哪里敢进去。

    不过那些鲨鱼却是不管那个此时竟然是钻进去了两条可真是让李楠够郁闷的了。

    看他们不进去李楠也不多说飞想一脚就把一个鱼人踢了进去而银角最喜欢的就是这个了也不用李楠吩咐三两下又把那三个鱼人踢了进去。

    这些鱼人也真是够倒霉的了几日时光已经是让银角踢了两回了。

    这时只剩下美人鱼舒菲了银角飞过去之后也想照方抓药把她也踢进去可是李楠哪能让银角做这样煞风景的事连忙抢在银角前一步把美人鱼抱在了怀里就要钻进星珠。

    “我的小白！”美人鱼这时却是大叫了起来。

    李楠到是把那个章鱼怪物给忘了不过那个大家伙到也是知道要想活命的话就要跟着李楠此时触手一伸已经是缠向了银角的爪子。

    看到银角正要闪开李楠拍了拍银角道：“把它带进去到时我们好有烤肉吃！”

    银角脸上顿时露出了贼兮兮的样子任那触手抓住了它然后驮着李楠拖着那个大章鱼怪物飞进了星珠里面。

    星珠里面的鱼人们此时都是倒在那里而前面进来的那两条鲨鱼却也是在那里呼呼直喘不远处虽然有河。可是它们却是根本没有力气跳过去。

    在这里李楠可是不想留下什么危险的东西连忙走过去把那两条鲨鱼杀了而这时他还在抱着那个昏迷中的美人鱼。

    美人鱼现在双目紧闭长长的睫毛上还有着几滴海水一张吹弹得破的脸蛋显得更是楚楚动人上半身除了那一对**之上盖了两块贝壳之外其余的都是在李楠的眼前了这种半裸的样子真是让李楠看的有些血脉贲张。

    而最让李楠心动的却是那一条长长的鱼尾一个人形上身此时却是有着一条鱼尾而美人鱼在地球之上也是有着美丽的传说而且还有许多工作关于爱情的这更是不免让他想入非非了！

第七十七章 最好的水

    灵灵和银角这时却是早已经跑远了因为这里可是有一个养螃蟹的地方就算现在不吃去那里看着两个家伙也是挺喜欢的。

    “啊……”美人鱼这时竟然是第一个醒了过来看到李楠还在抱着她不过有些羞涩的说道：“谢谢你帮我了！”

    李楠微微一笑道：“没什么！毕竟我们也算认识我也不能让那些鲨鱼把你们吃了！”

    美人鱼这时像是想起了什么四处看了看之后疑惑的问道：“这是哪里？”

    虽然带她进入了星珠可是星珠的秘密还是要保留的李楠故作神秘的说道：“这是我的一个秘密基地怎么样？还算不错吧！”

    这个星珠里的景色可是非常美丽的而那个美人鱼一直是生活在海里就算是在海边看过一些岛上和风光却也是远远不及星珠里面的美丽了。

    所以那个美人鱼看了看之后马上兴奋的说道：“真是太美了！我一直向往着有一天能到6地之上好好的看上一眼没有想到今天就看到了。”

    李楠也是不由大为得意虽然美人鱼称赞的是星珠可是这颗星珠可是李楠的却也和称赞他没有什么两样了。

    “啊！公主殿下！”这时那四个鱼人也是醒了过来看到美人鱼公主正在李楠的怀里都是有些紧张的看着。

    “李楠大人救了我们！你们不用担心了！”美人鱼公主到还记得李楠的名字。

    那四个鱼人看了看四周的情况马上恭声说道：“谢谢李楠大人！”

    李楠对他们摆了摆手道：“没什么！”

    “李楠大人！你能不能把我抱到那水里面去我现在感觉有些……难受！”美人鱼此时显得很是疲惫身上也不像是李楠刚抱进来是那么滑腻了。

    李楠马上想到了她是怎么了连忙把美人鱼公主抱到了旁边的河水里。

    美人鱼公主一下水。顿时把整个身体全都是潜劐了水啧。公迁了州小会才浮了上来兴奋的说道：“这水真是太好了在这里让我浑身都是感觉舒畅无比！”

    “舒菲公主！这是淡水！而你可是生活在海洋里的那里地水可是跟这里的水完会不一样的！你难道就……没有什么不舒服的感觉？”海洋里的生物要是弄到淡水里去养那是肯定养不活地。而这个美人鱼下去之时却是没有什么不适的反应这是李楠很是不解的问题。

    美人鱼脸上也是露出了一丝迷惑的表情道：“这个我也不知道！”不过又兴奋的说道：“只不过在这个水里我就是没有什么不好的感觉！真是太棒了我真想永远在这水里生活！”

    这时在那边的小白也是醒了过来看到旁边有水马上爬了过来钻到了水里这一点它可是比那些鱼人要强多了。

    美人鱼看到小白这时也是想起了那边还有几个鱼人在那里受苦呢。微笑着对李楠说道：“李楠大人！麻烦你把那几个鱼人也抱到水里来呀！”

    抱美人鱼李楠那是心甘情愿可是要他抱那些鱼人他就是有些不爽了不过美女的杀伤力还真是不小李楠还是点点头毫不犹豫的答应了下来。

    可是走到那四个鱼人面前之时他却是不些犯仇了。这几个鱼人这么高大要说用踢的还差不多要想抱那却是有些不太方便。

    这时银角跑了过来看到李楠站在那里对那四个鱼人呆低吼了一声询问李楠在干什么。

    李楠眼睛一转悄声在银角地耳边说道：“去把他们踢到水里去！”

    银角大喜跳到那些鱼人的面前而那些鱼人并没有听到李南和银角说什么只不过一看银角鬼鬼祟祟的走过来。那明显就是不怀好意了这时虽然身体上很是难受。但也是一脸警惕的看着银角。

    不过就算是他们知道了银角的意图。此时也是没有什么反抗之力。眼睁睁的看着银角把屁股对准了他们之后。马上知道接下来要生什么了而这次他们也是学乖了马上举起了双手把把脸挡住免得再像上次其中一个牙都是让银角踢掉了不少。

    银角又潇洒地表演了一通脚法那几个鱼人也是到了河里面而他们的反应也是跟美人鱼差不多兴奋的水里游来游去的却也忘了他们刚才是被银角踢下来的了。

    李楠这时又是坐到了水边欣赏着美人鱼在水里面的泳姿美人鱼此时就像是一个穿了比基尼的美女在游泳池里一般真是让李楠大饱眼福让这小子也是不由心里又是一阵不安分。

    “李楠大人！你这水是什么水呀？”美人鱼游到了李楠的身边好奇无比的问。

    “这是世界上最好的水没有任何一个地方地水会比我这里的水好了！”李楠此时也是完全忘了上次让美人鱼摆了一道地事给她解释起来真是耐心地很。

    “怪不得！这水里似乎是有着一种能量不但让我的精神倍增似乎也会对我们海族地修行有所帮助呀！”

    李楠微微一笑道：“你要是喜欢的话尽可以在这里修行我可是很大方的！”

    “真的？”美人鱼顿时认真的问了一句看到李楠点了点头兴奋的从水里跃了起来那美半裸的上身还有那漂亮和鱼尾顿时又一次全都出现在李楠的视线里不禁是让李楠看的又是一阵呆。

    而这只是昙花一现当美人鱼的身体落入水中之后李楠也就看不清楚了不过在她落到水里之时那溅起的水花却是溅了李楠一头一脸弄得李楠狼狈之极。

    而美人鱼看到李楠这个样子顿时在那里开心的笑了起来。李楠却也不以意在心里却是想着美人鱼刚才说的话。

    这避水星珠里面的生命之水是最强之水李楠是坚信的可是没有想到平时只是用来洗澡的水却也是有如此功效看来这星珠里面的东西还全都是好东西以后可要好好的利用了。

    而这个美人鱼要是在这里修行以后可就是要跟自己在一起了再以后把这个美人鱼也弄成自己的妻子不过……李楠突然想到了一事偷偷的往水里的美人鱼瞄了一眼不过以他现在的表情一定是没有想什么好事了。

    “舒菲！我有件事没有想明白！”李楠在美人鱼又一次游到他的身边时面露疑惑的表情问了起来。

    “你是说那个小岛的事吗？我真的不知道！这两夭正想去问族里的长老呢可是一直没有回去呢！”美人鱼说这话时一点做作的表情也没有让李楠也是感觉她说的不像是假话如果要是真的话上次自然也就不是耍自己了。

    “不是！我是想问另外一件事！”看到美人鱼等着自己继续问下去李楠又接着说道：“你是海族里的公主那些海里的鲨鱼好像应该听你的吧为什么会那样攻击你们呢？”

    “呵……是这事呀！这很正常呀！海洋那么大自然是什么生物都有海族只是指我们这样有智慧的生物我们都是分成了好多的国家而那些没有智慧的生物却是完全不会听我们的对了！这就好比你们地上的其他动物一样也都是不会听你们人类的！”

    “噢！那些鲨鱼好像就是我们世界里的野兽！”李楠点了点头似乎也是若有所悟。

    美人鱼抬起头向往的说道：“我到是真想看看地球上的野兽是什么样子的对了！会不会比那些鲨鱼更凶猛？”

    “以人类来讲对付这样的鲨鱼显然是要比对付魔兽还要难上许多但是对于海族来说在6地之地一只魔兽大概就要比一群鲨鱼让你们难以招架了。假如要是让我遇上的话我到是宁愿遇到6地上的那些魔兽了！”

    “虽然是这样！可是我却也很想在6地上生活天天在海洋里我都已经腻了。”

    “那回头我到是可以带你去看看只是我现在还是要找到那个小岛也没有时间带你回去不过你到是可以在这里等着我等我找到那个小岛就可以带你去6地上玩个够了！”

    “你为什么非要找到那个小岛呀？”美人鱼这时饶有兴趣的问李楠。

    “我只想去找一个人而已并不想到那个小岛干什么本来是一件很简单的事可是就找不到那个小岛。”

    李楠现说的这些话感觉就是要套美人鱼的话可是那个美人鱼还是在那里摇着头说道：“可惜我也不知道小岛在哪里要不然我到是可以带你去！”

    李楠这次真是有些失望了他一直以为美人鱼会对那个小岛了解一些可是事与愿违这个美人鱼显然也是真的不知道了。

    “那我带你去见我们希顿国的长老他们一定会知道的你看可不可以？”

    美人鱼的话顿时让李楠大喜连忙说道：“好！你就带我去！”

第七十八章 海里漫游

    “你们在这里等等！我出去看看情况很快就会回来的！李楠对美人鱼交待了一声带着银角和灵灵出了星珠里面虽然那个大殿里面有生命之水这样的重要东西可是鱼人和美人鱼都是只能在水里却也不怕他们进入那个大殿的。

    在星珠里虽然已经过了一段时间可是外面却也是过了一小会那些鲨鱼们还在那里撕扯着同伴的尸体不过却已经是找不到可以攻击的对象了。

    乘着银角飞到了一座最近的小岛之上李楠再一次进入了那个星珠。

    “李楠大人！你怎么去了这么长时间呀？”美人鱼看到李楠马上有些担心的问了起来。

    星珠里面的时间就是和外面不一样李楠其实在外面却也是连一个小时的时间也没有过微微一笑李楠说道：“我想找一个安全点的地方带你们出去自然要找个好地方了！”

    “哦！我们现在就出去呀？”美人鱼显然对这里还是很留恋的。

    “是呀！这里没有什么可以吃的东西怎么能呆时间长另外我也想早点见到你们的长老到时就可以早点带你到6地上玩了！”

    美人鱼想了一下恋恋不舍的爬上了岸那个鱼人们自然也是知趣能在这里呆上这么多时间却也是他们的福气估计修为肯定也会是有一定的增长的。

    打开传送的漩涡之后李楠走过去抱起了美人鱼而她也并没有什么羞涩之意搂着李楠的胳膊还是有些恐惧的看着那个黑色的漩涡。

    待李楠抱着美人鱼进去之后那些鱼人们也想进去可是他们在地上地动作真是不自在的很可是当他们回过头看到银角之时。却马上手尾并用以最快的度爬进了那漩涡之中因为他们已经看出了银角又摆出了一副要踢人的架式他们虽然是鱼人却也算是人的一种可是让一只仙兽踢来踢去的却也是一件很丢脸的事情。

    而那章鱼怪物小白却是比那些鱼人要麻利一些。巳经是先一步钻进去了。

    那些鱼人们一出星珠之后却又是一阵昏迷而银角得到了李楠地示意却也不客气的在他们睡梦之中把他们一一踢下水去就连那章鱼也是毫不例外而最决的是这个家伙竟然在踢小白之时偷偷的把小白的一段触手咬了下来。看来他还是比较喜欢吃这个烤章鱼爪的。

    过了一会那美人鱼却已经是醒了过来李楠的面孔仍然出现在她的眼前甜甜的一笑美人鱼说道：“我们出来了！”

    “是呀！现在你就可以带我到你们海族去参观一下了！”

    “好呀！我先带你去海里然后你再带我到6地上。这可真是好玩地很呀！”美人鱼这时也是兴奋的叫了起来。

    “那我们就出喽！”李楠说着话。骑在银角的背上灵灵虽然看到李楠和美人鱼在一起不太爱过来但也是勉强的爬到了银角的头上。

    “银角！我们到海里逛一圈！你可有这胆量！”李楠一指面前的海水。

    “吼！”银角看着那深不可测地海水也是犹豫了一下但是它一向是一个天不怕地不怕地家伙再听李楠这样说。更是大吼了一声冲进了那海水里。

    只是到了那海里之后李楠的四周马上形成了一圈无形的屏障那海水在那屏障之外是无论如何也是进不来的银角的行动却也是毫不受阻到是跟在空中没有什么区别了。

    那个美人鱼看到如此景象不由大是惊奇疑惑的问李楠：“这是怎么回事呀？”

    李楠微微一笑颇为自傲的说道：“我李楠地能耐大的很这水里火里的事。实在是小菜一碟了！”

    美人鱼仔细的看着这个屏障里面的空间却是完全看不出一点蹊跷银角往前一走这个屏障就往前行进海水是怎么也进不到这里面来的。

    美人鱼已经是在空气中呆了很长时间了这时也是有些气闷在李楠的怀里说道：“我现在能到海里去吗？”

    “能！”李楠虽然不舍得抱着美人鱼的美妙滋味可是却也不得不让美人鱼下到海里面他还要让美人鱼给他带路呢。

    美人鱼从李楠的怀抱里跳出马上穿过那个屏障窜入了水中回头又仔细的看着这个屏障来用手去触摸那个屏障可是那里并没有遇到一点阻碍直接就伸到了屏障里面可是那水却是无论如何也走进不来地而当她把那美丽的脸蛋伸进屏障里面就显得很是有趣了让灵灵那个小家伙也是第一次看着美人鱼笑了起来。

    灵灵那个小家伙也是淘气的很这水下的世界又是第一次来从银角的头上就跳了下去。不过它以为它是可以踩在那个屏障之上而不掉进那水里的可是直接穿透了那个屏障进入了海水里。

    灵灵这一下可真是毫无防备顿时慌乱的在水里挥舞着四只小爪子显然是不会游泳了。

    美人鱼连忙游过去把灵灵捧在手里送进了屏障里面而那个小家伙此时已经是呛的连连咳嗽浑身湿漉漉的了。这让李楠和银角不由在那里大笑不已现在李楠和银角还有灵灵都是已经养成了习惯只要一个人吃憋另外两个都是会嘲笑不已的而灵灵这还是第一次吃了这么大的哑巴亏真是让他恼怒不已可是想脾气却也是没有一个出气的地方只好坐在银角的屁股上面大生闷气。

    此时那四个鱼人和小白也都是醒了过来快的游到了美人鱼的旁边看着李楠和那个屏障里的空间也都是好奇不已。

    “李楠大人！你跟着我就行了！”美人鱼把头伸进来对李楠说了一句然后掉过头就往海洋深处游去。

    不用李楠吩咐银角也是快的跟了上去只是它却是不是在游而是在水里“飞”了！

    李楠也是第一次真正的看到神奇的海底世界各种鱼类在水里自由自在的游来游去看到他们也不躲开一些小鱼偶尔还会钻进李楠的屏障里但是又都是马上重新掉到海水里第当看到这样的银角和灵灵都会是大笑不已。

    李楠不由想到要是以后自己干那种带人潜水的工作一定会生意特好肯定是一个赚钱的好买卖。

    不过在海里呆的时间长了却也是感觉有些郁闷了因为美人鱼现在是越来越往下潜了而深海里的光线就是越来越暗了这让李楠他们都是很难适应好在这个屏障里面并没有感觉到水里面的压力要不然潜了这么深这个海水的压力也是够让李楠吃一壶的了。

    这时小白的触手伸了进来银角本能的就去咬住了但是小白并没有躲避就那样让银角咬着银角这时也是实相知道小白是在给它带路也并没有把那段触手咬下来吃掉而银角也是第一次对小白的触手有了另一层认识原来这个东西除了好吃之外却还是可以带路的。

    这时美人鱼却是坐小白的头上钻进了屏障里面李楠马上问道：“舒菲公主！你是怎么在这么黑的海洋里认路的呢？”

    “这也不需要什么呀！我们要是想到哪里去就很容易知道到哪里的！”

    这可能就是海族人的本能就像是人类在6地之上也是很容易辨别出方向来一样。

    “那我们还要多久才能到？”李楠对这样的地方真是感觉不太爽。

    “快了！再过一会就能到了而那里却是很漂亮的！”美人鱼说到这里很是自豪的样子。

    又快的往前游了一会李楠已经看到了远处的光亮在这黑压压的海水里看到如此光亮李楠真是感觉大为兴奋银角更是怪叫了一声松开了小白的触手飞快的往那里飞去。

    银角的度可就要比他们快多了转眼之间它已经是带着李楠到了那光亮之地。

    此时出现在他们眼前的简直就是一座巨大的海底城市而那光的就是那房子真是不知道这些房子是由什么材料建成的。

    李楠这时也是顾不上美人鱼她们了和银角飞快的往那城市里冲去而当他们还没有进入到那城里突然从斜刺里伸出了两杆长枪向李楠和银角刺来。

    李楠只顾着往那光的海底城里看了这两支长枪又是在黑暗之处刺过来的让他根本就没有及时觉差一点就刺在了他的身上还好银角及时回撤才让李楠免于中招。

    李楠不由大怒借着那城里的微光已经是看清了那两支长枪猿臂一探已经是抓住了长枪双臂用力就拉出了两个从来没有看到过的怪物！

第七十九章 捉弄守卫

    大概一般人都是看过西游记的动画片或者是电视剧孙悟空到龙宫借宝之时遇到的虾兵也都应该有印象李楠现在看到的就几乎跟那个形象没有什么区别此时看到的就是两只大号的虾兵。

    “何方妖人竟敢闯我希顿王国！”那两个虾兵虽然长枪被李楠抓住还在那里对着李楠喝问。

    自己到这里是有求于人自然做的也不能太过李楠松开他们的长枪笑着说道：“我是到这里来拜访你们的长老的！”

    那两个虾兵看了看李楠一摆手里的长枪道：“我们的长老是不会见你这样的非海族的！你还是快快退出否则别怪我们出手无情！”

    “李楠大人是我带来的！还不让开！”

    美人鱼这时已经是追了上来那两个虾兵马上行了一礼恭敬的说道：“公主殿下！”然后就让开了道路。

    李楠也不屑于跟这样的小兵们一般见识随着美人鱼舒菲一起往那光的海底城市里的飞去。

    一路之上李楠更是长了见识什么虾兵、蟹将、龟丞相各种各样的稀奇古怪的半人半鱼的怪物在这里全都有见到美人鱼公主他们全都是恭声行礼看来这里的等级制度也是很严格的。

    在6地之上李楠也算是一个比较高大的了可是跟这些海族比起来就显得矮小的多了这也可能他们生活在海里由于海水的浮力他们长成多大却也能行动自如的关系吧。

    “李楠大人！我先带你去见我的父王否则那些长老也不会见你这个外族人的！”美人鱼这时钻进了李楠的屏障里轻声在他的耳边说到。

    李楠点了点头在人家地地头之上。却也只能听美人鱼的安排了。

    不一会美人鱼就带着李楠来到了一个异常高大的宫殿之前美人鱼毫无阻拦的就进入了那个宫殿而李楠正要进去之时门口数个无比高大的鱼人拦住了李楠嗡声喝道：“王宫禁地。外人不可入内！”

    美人鱼听到鱼人的声音。马上退了回来温柔地对李楠说道：“李楠大人！你在这里等我一下我去禀报一下我地父王。还请李楠大人谅解！”

    李楠点了点头道：“你去吧！我就在这里等你！”

    美人鱼对李楠甜甜的一笑转身游了进去不过小白和那些跟着美人鱼的四个鱼人却也只是留在了原地。

    李楠这时也是可以踩到地面之上所以就从银角地背上下来站到了地面之上这里的地面也是用一些海底的特殊材料铺制的在海水的映衬之下五光十色的显得颇为好看。

    李楠又看了看那高大的宫殿不由也是大为好奇。在这深海里海水的压力那是不可想象的就算这里的重力比地球上小地多压力也会减少许多可是却也绝对不是普通的建筑能受得了的而这宫殿又是怎么抵抗这海水的压力的呢而那些海族人也是在这里行动之如难道也是完全不受这海水的压力看来他们还是一定有什么特殊的方法的要是把这个方法学会了。到地球之上可就能拿诺贝尔奖了。

    想到这里李楠不由苦笑了一声自己能不能回到地球上还是两说的现在竟然想那什么诺贝尔奖还真是异想天开呀！

    看过了宫殿李楠又研究起那些守门的鱼人来看着他们那差不多有十米地身高李楠的头都要仰成九十度才能看到他们的脸了这让李楠颇为不爽骑在银角的背上。飞到了他们的面前试着问道：“你们是什么种类的海族人？”

    而那些高大的鱼人守卫只是用眼睛扫了他一眼却也是根本对他不理不睬。

    这个高大的鱼人跟那四个鱼人到也是没有什么区别除了一张人脸还有两条胳膊外其余的就是鱼形在这里却也是靠着鱼尾站着李楠绕着站在最外面的一个鱼人地头部转了一圈。

    而那鱼人的身体一动不动眼睛却是随着李楠的身形转动真是挺有趣的。

    看那鱼人不理自己李楠却是童心大起骑着银角突然凑进了那个鱼人的脑袋顿时让那个鱼人的头进入了他的屏障之内。

    人要是在完全毫无防备的情况之下进入到水里十有八九是会呛水的而这个鱼人也是习惯了在水里呼吸突然进入李楠的屏障里顿时也被李楠这里的空气呛了一下本能的往后急闪而他后面的鱼人守卫却是跟他只有一步之遥顿时两个鱼人就结结实实的撞在了一起他也是毫无防备直接被撞的往后退去。又往后撞向另一个鱼人就这样这一排五个鱼人竟然都是撞到了一起场面顿时就混乱了起来。

    而第一个鱼人守卫这时已经在那里剧烈的咳嗽起来。

    李楠和银角还有灵灵看到此时的场面不由全都是在那里哈哈大笑起来没想到只开了一个小小的玩笑竟然是造成了这样的效果实在是太有趣了。

    而那些鱼人们马上全都是站了起来虎视眈眈的把李楠围了起来眼里已经全都是怒火了。而李楠却是根本就没有看到他们一样还在那里大笑不已好像是根本就不把他们放在眼里一般。

    那些鱼人守卫们更是怒不可遏他们虽然只是希顿王国里的皇宫守卫可是这里也是把守王宫的第一道大门平时那些有头有脸的海族也是要对他们礼敬有加的哪能受得了李楠这样一个外族人如此蔑视。

    “呀！你这个狂妄的小子！今天就让你知道我们的厉害！”说着话一个鱼人已经伸出那足有窗户大小的巨掌向李楠击来而那巨掌带动的水流也是把海水弄得剧烈翻滚了起来可见这一掌之威也真是不容小觑。

    但是李楠现在的修为岂不等闲而海族的攻击度因为有水的阻力度要比6地上还要慢上一些不用李楠吩咐银角早已经是轻松的躲开了。

    李楠嘿嘿一笑道：“你也莫动怒！刚才我也只不过是跟你们开个玩笑这个……纯情属意外！”想到刚才他们像是滚地葫芦一般的样子李楠说着话又是忍不住笑了起来。

    要是李楠态度好一点的道歉又是美人鱼公主带回来的人他们也不会再难为李楠可是现在这样的态度一看就不是诚心道歉那些鱼人们更是恼怒不已其中一个鱼人已经是离开了守卫的位置向李楠就扑了过来。

    这些守卫的功夫却也真的不赖别看身躯庞大可是在海水里活动也是很是敏捷那巨掌却也是攻击的颇有章法带来的力量更是惊人这样的力量要是放在6地之上却也是罕有匹敌的。

    不过对于李楠来说却也是毫无用处的招式那也是在度相同的情况下才会有用力量更是要在打击到别人才会生效这两样李楠实在是高于鱼人太多李楠也不想伤了他在水里毫不费力的躲着他的攻击要不然就算是以银角这样成年仙兽的力量收拾他却也是一件轻而易举之事。

    银角也是跟这样的大个的鱼人玩出了兴致总是在那鱼人的巨掌要打到他们的身上之时才会躲开而且还会不时的对那鱼人做个鬼脸嘲笑他的无能。

    那个鱼人气的不时的大吼但也是对银角和李楠无可奈何只能徒劳的来回的挥动着巨掌。

    跟随公主的那四个鱼人这时在那里一直看着陌不作声他们让李楠和银角也是捉弄的够呛看到那些守卫们动手还想借着他们的手帮他们出口气可是看到根本是一点用也没有这时连忙游起来说道：“各位守卫兄弟！不要再打了！这是我们公主请来的贵宾要是出了什么问题回头大家都不好跟公主交待！”

    那个动手的鱼人本来就是越打越泄气这时有个台阶给他下也就停下手来不过还是一脸不忿的说道：“小子！看在公主的面子上我今天就放过去要不然我一定要把你打扁了。

    李楠嘿嘿一笑却也不以为意的说道：“多谢这位鱼人老兄手下留情了！”

    “宣人族李楠进见！”这时从宫里传出来一个宏亮的喊声。

    那十个鱼人守卫马上在那里站好让开了进宫的路。

    李楠这时对那些鱼人们一报拳嘻笑着说道：“各位！有机会再切磋切磋了！我进去了！”

    那些鱼人却是对李楠不理不睬估计他们是再也不想见到李楠了。

    在一个跟自己身高差不多的鱼人带领之下李楠一直走到了大殿里面而在那大殿最上面的一张宽大的椅子上此时正坐着一个头顶王冠之人而李楠仔细的打量了那个国王之时却是现了一件很是让他震惊的事因为那个国王竟然是……

第八十章 美女国王

    李楠虽然在心里想过这个海族国王的n种长像却也是从来没有想到过坐在那里的人竟然也是有着两条腿的要不是腿上盖着鳞片李楠一定会认为那个国王也是一个6地上的人的！

    而更让李楠惊讶的却是那个国王竟然是跟美人鱼公主一样也是一个……女人！

    而她也只是在胸前盖着两块贝壳腰间围着一圈水草一样的东西大半个身体都是露在了李楠的面前这样的穿着真是让李楠一阵意乱情迷美人鱼公主虽然也是穿成这样但是她的下身却是一条鱼尾因此李楠到也并没有太往性的方面想去可是这个国王也穿成这样李楠不由自主的就想起了那种事来。

    “是不是很惊讶呀？”坐在上面的那个国王这时脸上露出了微笑朱唇微启一阵有如黄莺出谷的清脆声音从那国王的嘴里了出来。

    那个国王本就长的美丽异常这声音更是有一种勾魂摄魄的力量李楠此时呆呆的站在那里紧紧的盯着那个国王满脑子都是龌龊的思想根本就没有听清那美女国王说的是什么更是不知道应该怎么样回答了。

    “大胆！陛下问你话你竟然不回答！”一声大吼把李楠吓了一跳连忙往声音的来源看去不觉大是诧异因为在那里大喝的也是一个跟美人鱼公主差不多的人鱼只是那人的声音却是一个男人的声音再仔细的看他地脸好像应该是一条雄性地也就是一个男的人鱼了。

    而此时那个男人鱼正在那里对李楠怒目而视好像李楠犯了十恶不赦的大罪一般。

    对于男地人鱼。李楠自然是不会有什么好态度。也是狠狠的回瞪了一眼然后表情无比认真的对那个国王说道：“国王陛下！我真是太惊讶了我实在是没有想到海族的国王竟然是一个如此让人心动的美女！李楠刚才被陛下的美丽容颜所倾倒。一时失态还请陛下原谅！”

    “是吗？”国王轻轻的抚了下自己的脍轻笑着说道：“你还真是会说话都活了七百多年了你还说我漂亮嘴还真是挺甜的吗！”

    李楠正想接着夸两句讨这个国王陛下的开心可是刚才那个男人鱼却是抢先献媚地说道：“陛下！你是我们希顿王国的第一美女没有任何一个海族会比您更漂亮地！”

    “靠！”李楠不由在心里骂了一句：“混蛋！竟然是抢了老子的台词！”

    不过可惜李楠在跟那些妻妾们在一起时她们大都是对他言听计从根本就很少让李楠用甜言蜜语来哄。现在也是一时感觉找不到合适地语言来奉承这个美女国王真是让他够郁闷地。而这也让他对那个拍马屁的家伙恨地牙痒痒的了。

    “李楠！你是人族之人为什么要到我们海族的大海里来？”这时那个国王又在那里问李楠。

    “陛下！我这次本也没有想到海族里来。我只是在寻找一个小岛。可是却是遍寻不到碰巧遇到了公主殿下。”说到这里。李楠停顿了一下看了一眼站在国王陛下身后的美人鱼舒菲而舒菲这时却是对李楠眼睛直眨看来有些事情她是不想让李楠说了也就直接说道：“她告诉我海族的长老们可能会知道那个小岛的所在所以我就跟着到这里来看看了！”

    美女国王似是颇为意外疑惑的问道：“哦！不知道你要找的那个小岛是什么样子的？”

    李楠马上说出了那个小岛的特性而那个美女国王听完之后却是在那里皱着眉头想了一会道：“在我们希顿王国的领海里应该是没有这样一个小岛的不过你到是可以去问问我们的长老他们到真是可能知道到哪里会有这样的一个地方的！”

    听了国王陛下的话李楠不由也是有些失望但是只有还有希望总比自己乱撞要好的多另外对于这个国王这样好说话也是让李楠颇为意外的连忙感激的对国王说道：“那就多谢国王陛下了！”

    美女国王站起身来道：“那你跟我来吧！没有我带你去长老们是不会见你的！”

    李楠正要跟着国王往后走那个男人鱼在那里阻止道：“陛下！不可！这个人族的来历不明要是冒然把他带到长老那里去实在是危险的很！”

    李楠现在真是把这个家伙恨之入骨了也不知道怎么得罪了这个家伙总是要跟着自己对着干不由又是愤怒的向那个男人鱼看去而那男人鱼也是狠狠的向李楠看来。

    “我要怎么做！还要你来教我吗？”

    美女国王的声音虽然是那样的好听可是这一句话说的真是颇具威严那个男人鱼马上低下头去惊慌的说道：“不敢！我只是为王国着想并没有替陛下做主的意思！”

    美女国王又是冷哼了一声说道：“哼！你是说我不为王国着想？”后面的语气已经是颇为不善了。

    那个男人鱼更是吓的把头垂到了胸口慌乱的说道：“不是！不是！我没有那个意思还请陛下原谅……我用词不当！”

    “哼！”美女国王又是冷哼了一声带头往宫殿后面的一个侧门走去而李楠也是连忙跟了过去不过在进去之前李楠还是回头对那个男人鱼瞪了一眼。

    那国王虽然有一双腿可也是在那里游着前进的看来在海洋里一条尾巴还是要比一双腿有用的多只是不知道这个美女国王会长出了一双腿来。

    进了那个侧门之后美女国王一直把李楠领到了又一个房间里而这里一看就是这个美女国王的寝宫了。

    正当李楠四下打量之时美女国王对对美人鱼公主说道：“舒菲！你先出去吧！我要跟李楠说几句话没有我的招唤现在谁也不许到这里来！”

    “是的陛下！”美人鱼公主答应了一声后又往李楠的身上看了一眼然后就转身走了出去。

    这时房间里只有李楠和那个美女国王了这让李楠不由心里一动这个美女国王不是春心萌动看上了自己把自己收做她的那个……男妾吧！现在孤男寡女的在一起实在是让李楠即有些兴奋又有些期待。

    “李楠大人！我有一个请求！你能不能答应我？”美女国王这时往李楠的面前走来那眼里也是一副异常兴奋的表情。

    李楠心里真是乱的很这个美女国王可是一个七百多岁的人了而且还是美人鱼舒菲的母亲自己也早已经想着把那个美人女怎么弄成自己的妻子现在她的母亲却是来引诱他真是让他一时不知道很难回答了。

    “自从有了这双腿我也知道自己现在是越来越接近人族了只是我的王国却是没有靠近大6所以也是没有机会真正的看到人今天你的到来可真是让我能一尝夙愿了！”

    美女国王越说越兴奋离李楠也是越来越近已经快要进入那个屏障之内了。

    李楠现在也是不知道该拒绝呢还是答应下来？一个如此漂亮的美女国王显然对他的诱惑还是无比强大的而能跟这样的美女一亲芳泽就算是减寿十年那也是值得想到这里李楠也是不再犹豫往前走了一步道：“陛下！我答应你！”

    “那真是太好了！”美女国王像一个小孩子一样欢呼雀跃起来开心的说道：“我叫玛亚！你不用总叫我陛下还是叫我的名字吧！”

    这个美女国王还真是挺讲情调的李楠不由也是在心里大笑马上笑着说道：“好呀！那我以后就叫你玛亚好了！”

    “嗯！那我也叫你李楠这样还真是亲切许多了！”玛亚现在也是一副很陶醉的表情。

    李楠真是要幸福的晕了不管玛亚的年龄有多大这可是一个国王呀还是一个大美女更重要的她是一个海族人如果跟这样的美女春风一度真是想想都爽又想起自己跟那些妻妾在一起时的漏*点李楠更是不由自主的就欲火焚身了。

    张开双臂李楠微笑着对玛亚说道：“我的小玛亚！来吧！”

    玛亚并不因为李楠这样唐突的称呼而有一点不快反而脸上涌出了欣喜无限的表情问道：“你真的同意了？”

    “当然！”李楠用力的点了点头道：“能为我的小玛亚服务实在是我李楠的荣幸！来吧！”

    “太好了！”玛亚开心的大叫了一声然后就兴奋的冲进了李楠的屏障里面李楠也是双臂一展等着这个海族里的美女投入自己的怀抱。

第八十一章 龟人长老

    正当李楠准备舍生取义大义凛然的准备接受玛亚这个女王的投怀送抱之时玛亚冲进了李楠的屏障里。

    “啊！这种感觉……真是不一样呀！”玛亚此时又是无比兴奋的叫了一声可是并没有扑在李楠的怀里只是在李楠的面前来回小心翼翼的走着分明就是在那里感受着用两只脚在地面上脚踏实地的走路是什么滋味。

    李楠此时还在那里举着双臂看到如此情景真是尴尬不已敢情州才自己纯是自作多情人家玛亚女王根本就没有那样的想法只不过是自己一厢情愿罢了。

    “李楠！走路的这种感觉真是让我有一种很安全看来做人族还真是不错呀！”玛亚此时就像是一个天真的小女孩。

    看到玛亚并没有觉自己刚才的龌龊想法李楠连忙调整好自己的心态问道：“难道你从来没有用双腿走过路吗？”

    “我的腿形成总共也没有多少时间还没有机会到6地上走只是在水里试着走可是在水里走路跟在这里走路的感觉是完全不同的那时我的腿不用支持我身体的重量根本就是没有太大的用处而现在我的整个身体却是金要靠这两条腿来支撑了这腿的用处也是体现出来了。”

    看着玛亚兴奋的样子李楠很快就把刚才的尴尬之事抛之脑后也是为她高兴。道：“那你现在可就厉害了即可以在海里生活又可以在6地上生活了！”

    玛亚摇了摇头。说道：“这个暂时还不行！我的修为还没有达到让我能够长时间在空气中呼吸现在我还是要靠着在海水里面呼吸！”

    在这个屏障里面走了一会玛亚就是有些累了走出了李楠地屏障后说道：“看来我的腿还是不够强壮只站了这么一会时间就感觉很是疲惫！”

    李楠也是知道她腿上的肌肉由于缺乏这种锻炼。所以才会一时不适应地也就笑着说道：“这很正常的！只要你能常常走上一会腿就会很快有力的那时不要说是走路。就算想跑想跳也是容易的很！”

    “是呀！那时……”玛亚本来兴奋的脸色突然一变道：“这里也没有6地要想走几步路可是难上加难的！”

    李楠也是知道在海里要想找一块真空的6地无疑就是一个空想了也就笑着对她说道：“那你到是可以到海面上的小岛上走一走呀！”

    玛亚的脸上也是露出了向往的神色不过还是黯然地说道：“我当然也想去可是我要一出去自然会有一大堆人跟着我只为了逞我一时之快。而如此折腾我的子民那就是太不应该了！”

    玛亚的话让李楠不由一呆他也是一城之主可是他虽然对自己的子民们也是相当不错给钱又给地的。可是却也并没有从心眼里真正的关心过他们。看来李楠这个城主需要学的还是相当的多！而这个美女国王地形象瞬时在李楠的眼中除了漂亮之外。也多了一分圣洁的光辉。

    玛亚这时又是对李楠甜甜一笑道：“好了！为了我自己的私欲。又耽误了你的时间我们出去吧！我这就带你去见我们希顿地长老他可是活了五千多岁了修为也是精深之极已经是辅助我们几代国王了。他应该是知道你说地那个小岛地！”

    “五千多岁！那可真是够长寿的！”李楠也是不由大为惊讶在6地之上他看到过地剑仙到是大多四五百多岁的这一点也是让李楠一直很不解的因为修练成剑仙之后人要是活到一千岁却也是一件很容易的事情但是自己却是一个也没有见到过了。

    “呵……是呀！我们现在就去见他吧！”说着话玛亚已经是带头往前走去。

    说是走其实她还是游着前进的不过李楠此时看着她那漫妙的身姿却也不敢有什么非分之想了。

    美人鱼公主此时正在门外等着他们看到李楠和国王一起出来了马上迎了上来亲热的说道：“陛下！现在我们去见长老吗？”

    玛亚点了点头道：“走吧！长老也有很长时间没有见到过你了你也跟着去吧！”

    “噢！太好了！”美人鱼公主欢呼了一声过来挽住了玛亚的胳膊。

    在宫殿里游了好长时间他们才来到了一处小房子的面前玛亚走到门前轻轻的敲了敲门。

    “进来吧！带着你的客人一起进来！我的小玛亚！”里面传来了一声很是苍老的声音。李楠不由心里大为惊奇自己即没有说话银角也是飘在水里的根本就没有任何一点声音但是这个长老就已经是知道了自己的到来看来这个长老还真是挺厉害的！

    “我们进去吧！”玛亚推开门回头招呼了李楠和舒菲一声领先走了进去。

    屋里的光线很是昏暗让李楠感觉颇不适应过了一会适应屋内的光线之后才看清了屋内的情况。

    这个房间内几乎什么也没有只有一个背着大龟壳长着人脸的龟人坐在那里手里拿着一只手杖就应该是那个长老了。

    “你好！人族！很高兴在海底的王国还能看到一个人族我可能有一千余年没有看到过人族的人了！”那个长老打量了李楠一会此时面露微笑的对李楠说到。

    这个长老虽然是面露微笑可是却也是让李楠感觉到他那种无比威严的气势连忙深施一礼恭敬的说道：“尊敬的长老！李楠冒昧前来打扰之处还请长老原谅！”

    “人类之中有我们海族的朋友也有我们海族的敌人！对于朋友我们一向是以礼相待的！”

    李楠尴尬的一笑他现在虽然也没有与海族为敌但是遇到的几个海族却也是让他捉弄的够呛不好意思的说道：“我可是海族的朋友只不过跟海族的人开过两次玩笑而已！”

    长老脸上的笑意更浓道：“一个人拥有两只仙兽而且好像还有避水星珠这样的实力实在是我们海族的大敌！”

    李楠的脸色剧变这还是第一次有人实破了他拥有避水星珠之事不由警惕的看着这个龟人在这里避水星珠可是他的保命资本否则可就是要丧命海里了。

    其实李楠这就是多虑了他喝了那么多生命之水身体几乎就是与水融为一体一般就算是到了海水里也会比那些海族在水里游的更快的可是他却是一直藏在避水星珠的屏障里面根本就把这事给忘了。

    “不要慌张！星珠这个东西虽然有一些功用可是那也是你的东西只要你们不与我们海族为敌我是不会抢的！”

    李楠也是一个天不怕地不怕之人在6地之上还真是没有怕过任何一个人可是不知道为什么在这个长老面前李楠就是兴不起一点争胜之心本能的就是以为这个长老的实力要比自己强上许多的而听说长老不会抢他的星珠更是让李楠放下心来。

    进来之后玛亚和舒菲一直就是看在那里听着李楠和长老说话这时也走上前恭敬的对长老说道：“尊敬的长老大人！好些日子没有来看您了！”

    长老微微一笑脸上涌出了很是疼爱的表情道：“呵……你们有正经事要做我一个老头子在这里过的逍遥自在不用你们挂念的！”

    美人鱼公主舒菲这时走到长老的面前脸上带着甜甜的微笑对长老说道：“长老大人！李楠大人在我遇到鲨鱼围攻之时救过我我就答应带他来见您了他现在有一件事要请教您不知道您能不能帮他解答一下！”

    长老伸出他那有些干枯的手摸了摸舒菲的头然后才转向李楠道：“你救了我们的小公主那对我们海族真是有大恩了有什么问题尽管问吧只要我知道我一定会告诉你的！”

    李楠大喜连忙说出了那个小岛之事说过之后那个长老却是面色凝重的说道：“李楠！我虽然知道那个小岛的所在可是我并不能告诉你在哪里！”

    “为什么？”李楠不由着急的问到。

    那个长老的面上也是露出了凄然之色缓缓的对李楠说道：“因为那个小岛真是一个极其凶险之地剑仙进不去而没有仙剑实力之人进去之后就从来没有一个能够出来的我们海族里的很多强者也都是进去过但是进去之后也都是再也没有出来可见那里是如何凶险你是我们希顿王国的恩人我自然是不能让你去送死了！”

    李楠也是心里直犯嘀咕这个五千多岁的长老都说那里是如此的凶险自己要是硬要去那里还真是有一种自寻死路对于基恩国王的承诺虽然可以编个理由搪塞过去不过在这海上呆了这么长时间要是不去那里看看还真是不太甘心。

    犹豫了一下李楠还是坚定的对长老说道：“长老！不管怎么样！我也要去看看的！”

第八十二章 圣域

    龟人长老的目米紧紧的锁定在李楠的身上让李楠也是有些不自在但是此时他已经下定了决心也就跟龟人长老的目光毫不相让的对视着。

    龟人长老握着手杖的手突然一挥李楠屏障周围的水突然围着他的屏障流动了起来而站在小屋里的玛亚和舒菲却是没有受到任何影响。

    “长老大人！您这是……”玛亚和舒菲此时都是一脸不解的看着龟人长老。

    但是他只是挥了挥手继续全神贯注的挥动着自己的手杖。

    李楠看着那些水流围绕着自己的屏障越转越快心里也是没有底虽然自己有避水星珠的保护可是那龟人长老却是活了五千多年手段也一定是高明的很此时操纵那个水流明显的就是要攻击自己的虽然感觉那个龟人长老没有对自己不利之心很有可能只是试探一下自己的能力但是这一招能否接下来也真是没有太大的把握。

    此时那些水流在屏障外转动的却是由快转慢了到后来却是用肉眼已经看不出水流还在活动了而李楠却也是知道此时真正的攻击也要开始了连忙全神戒备着。

    “咯！”一声脆响传进了李楠的耳朵里紧接着从屏障外面突然涌进了大量的海水这让李楠真是大为惊讶难道自己的避水星珠失去了作用不过仔细一看却是有些傻了因为从外面进来的根本就不是液体的水此时那海水竟然是已经金都是变成了冰这个避水星珠好像是对这种固体的水没有任何作用星殊里面瞬时间就被那冰包围住了。

    这一招李楠是无论如何也是没有想到的自己虽然是全神戒备但是还是没有料到会是这样的一个攻击方式而那涌进来的冰把李楠的会身紧紧的冻住让他根本连一点力的机会也没有。更何况是把这冰破开了口银角和灵灵也是被冻在了。更是帮不上李楠了。

    此时李楠和两只仙兽就像是三尊冰雕一般。脸上地表情都是定格在被冻住之前那种惊讶地样子模样真是滑稽可笑点极。

    “长老！你可不要害李楠呀！他可是我的救命恩人！”不过舒菲此时显然没有心情欣赏这些了急地在那里大叫。

    “没事的！我只是试试他的能力如何看来还是不足以去那个小岛的！”龟人长老似乎也是很失望。

    李楠这时在里面真是够郁闷的自己还是从来没有吃过这样的亏的可是现在自己全身都被冻在了冰里连动一动也难要想出去还真是不容易。

    虽然知道龟人长老对自己没有恶意可是李楠又岂会甘心受缚自己的身体动不了。就用意念催动身后的龙吟剑而那龙吟剑马上产生了炽热的高温。李楠身后地冰顿时融化了一些。

    李楠就是需要这样一个活动的空间胳膊一摆。强大地力量透拳而出。直接击打在面前的冰上随着一声巨响。那包围着李楠身体地冰顿时有如天女散花一般向四周飞去李楠地身前又是恢复成一个圆形的屏障了。

    龟人长老和两个美人鱼此时都是惊讶不已连忙挥手把飞向他们地碎冰块击飞而那冰块也是很快的融化在海水之中再无踪迹了。

    “好功夫！”龟人长老真心的夸奖了一句又道：“能破开我这冰囚的应该有剑仙的修为才能办到想不到你已经是一个剑仙了！”

    李楠微微一笑脸上的表情也是甚为得意的说道：“长老大人！我虽然不是一个剑仙但是遇上下段一层的剑仙我也是不惧的！”李楠这也是谦虚的说麦迪那个剑仙都是有下段二层的修为了李楠也是跟他打的不想上下再经过这段的修练李楠的修为更是增加了不少估计再遇上麦迪应该已经是颇有胜算了。

    “呵……不错！有剑仙的实力却是没有仙气看来你还真是可去那个小岛！”龟人长老的脸上此时已经是堆满了笑容。

    “吼！”银角这时怒吼了一声头上的光芒一闪一道光芒已经是向着那龟人长老飞去。

    这一下事出突然连李楠也是来不及阻止还好那个龟人长者手杖一挥就把那光芒化解了。

    李楠在银角的头上拍了一下骂道：“臭银角！刚才长老只是跟我们开个玩笑你老实点！”

    银角的头上本来又聚了一团光芒让李楠一骂就把那团光芒散去了不过还是对龟人长老怒吼了一声显然是对刚才把它冻成了冰坨很是不满。灵灵对李楠是俯帖耳可是对于别人这样对待它也是异常愤怒三只眼睛也全都是瞪着龟人长老跃跃欲试的也是想去动手了。

    “哈……”龟人长老长笑了一声道：“你这两只仙兽还真是挺有性格的实在是跟我以前看到过的仙兽大为不同有趣！有趣！”

    李楠还真是没有看到过别人带过仙兽不由疑惑的问道：“别人的仙兽都是什么样子的？”

    龟人长老闭上了眼睛似是在回忆别人仙兽的样子过了一会才睁开眼睛说道：“我以前也是看过两只仙兽他们虽然也是很厉害可是他们却是少了一些灵性只会听从主人的命令不像你这两只仙兽还有自主的思想真是灵性十足呀！”

    两只仙兽此时听到龟人长老表扬它们怒气也是消了大半高昂着头一副趾高气扬的样子顿时把龟人长老还有两个美人鱼逗得都是大笑了起来。

    经过了这样一个小插曲众人都是显得很轻松李楠又是对那龟人长老说道：“长老大人！这次你能告诉我那个小岛在哪里了吧？”

    “我的名字叫做德龙！你不要跟我那样客气了！”看到李楠对他点了点头才道：“那个小岛并不在我们希顿王国的领海里面也并不属于我们海族的各个王国而是自己有一块独立的海域那里我们称之为圣域！”

    “圣域？”李楠和两个人同时叫了起来李楠叫的原因是因为这个名字是挺熟的好像是在哪里听说过而那两个人鱼看来也是第一次听到这样的名字了。

    “不错！就是叫做圣域！这件事情还要从五千年前说起那时我还是一个五百多岁的年轻人！功夫也是刚有所成当真是血气方刚并不安分的呆在一个地方而是约了几个伙伴一起周游大海这一日我们就到了一个小岛……”说到这里龟人长老停了一下李楠也是知道他所说的小岛就是他要找的那个小岛了。

    “那个小岛外面笼罩着一层雾气让我们根本就看不清里面我们海族人在6地之上功力也是大打折扣所以我们也不敢冒然上去可是那里却是像有着无穷的吸引力一般总是引诱着我们想要进去看看我们即是不敢进去却又舍不得走那种滋味真是让我们难受的很最后终于有一个海犀战士仗着自己在6地上也是能挥出一些本领忍耐不住冲了进去。”

    “那个海犀战士怎么样了？”舒菲这时忍不住插嘴问了起来。

    玛亚马上瞪了一眼舒菲道：“不要插嘴听长老说！”

    舒菲伸了一下舌头在那里又是乖巧的听着长老继续往下说。

    龟人长老的神情黯然的说道：“那个海犀战士进去之后我们就在外面等着可是过了三天他也是再没有出来！”又是停顿了一下龟人长老又说道：“我们还是不甘心离开在那里等了一段时间在这期间又有其它海族人不听我们的劝阻闯了进去也同样是没能出来这时从天上飞来了两个剑仙大概也是想弄明白这里到底是怎么回事就想进入那个小岛可是那云雾对我们这样的人来说是毫无阻碍的可是那两个剑仙却是使尽了办法也没有冲破那层云雾最后也是只好悻悻的离开了！”

    “从那个小岛离开之后我们都是回去用心修练过了五百多年后我们终于都是修练到了海神级也就是相当于你们的剑仙了这次我们也是满怀信心的再一次到了那个小岛可是这一次却也是和那些剑仙一样连进入那层云雾都不可能了！而别的王国也都是有人跟我们有同样的经历所以后来就是干脆把那里称为圣域海族人再也不可进入那个地方了至于人类好像是传说那里有什么好的修练方法纯是造谣因为谁也不知道那里到底是怎么回事了！”

    听完龟人长老的话众人全都是往李楠看来这样一个凶险之地李楠去了也是凶多吉少不知道李楠自己是怎么决定了。

第八十三章 水下斗鲨

    李楠这时心里也是在打鼓这样的地方自己去了也容易凶多吉少不过刚才已经是对他们夸下了海口这时要是说不去还真是相当丢面子的一件事再说自己到了这个世界之后那运气真是好的不得了相信这一次也一定会是逢凶化吉能够平安回来的。

    想到这里李楠以一副视死如归的表情说道：“不管那里是多么凶险我李楠也是一定要去那里一探长老大人！你就告诉我那个小岛在哪里吧！”

    “我们海族在大海里辨别方向那都是靠着对洋流的流向以及本能的反应的这一点告诉你了你也是弄不明白的我也只能告诉你一个大致的方向你从我们希顿王国浮上水面之后一直往正东走在那里你会现一座很大的岛那个岛上的山峰直上云霄上面总是盖着终年不化的积雪过了这座小岛之后你就到了鲁赫王国在那里你在仔细的寻找一番应该就能找到那个小岛的！”

    李楠连忙把这个路线牢牢的记在了心里然后感激的对德龙长老说道：“那就多谢长老你了我一定会平安的回来的！”

    “嗯！我也对你有信心！因为你这个人真很特别如果那个圣域要是有一个人能进去再平安出来的话肯定就是你了！”

    看到德龙长老对自己如此有信心李楠更是哈哈一声长笑道：“如果我能回来一定第一个回来对长老说说那里的情况！”

    “长老！我也想去！”美人鱼舒菲这时拉住长老的胳膊显得真是娇媚动人这要是这样求李楠估计这小子十有八九是容易晕乎乎的什么都答应下来了。

    没想到德龙长老马上板着脸严肃的说道：“不行！以你的修为到那里只能是送死！而且去了也容易成为李楠的累赘你还是好好的在这里等着吧！”

    “长老！你就让我去吗！我也不捣乱。乖乖地听李楠大人的话他是能回来也一定会带我回来的那我岂不是成了第一个从圣域出来的海族了吗！”美人鱼舒菲还是在那里不死心。

    玛亚这时马上把脸一板呵斥道：“别胡闹！再闹我就把你关起来！”

    舒菲对这个母亲可是很敬畏的只好站在那里再不做声不过眼睛却也是在那里乱转显然是在打着什么鬼主意了。

    从德龙长老那里出来之后李楠就是迫不及待的对玛亚说道：“玛亚陛下！我现在就去那里了！”不过马上又伸手入怀掏出几颗丹药对玛亚和舒菲说道：“这一次得到你的帮助我真是感激的很。我身上也没有什么好东西这有几颗丹药也不知道对你们有没有用！”

    舒匪马上冲进了李楠的屏障里接过那几颗丹药问道：“这都是干什么的！”

    “这种橙色地是让小舒菲永远漂亮地这种紫色的是让小舒匪百毒不侵的。这种红色的是能让小舒菲增加一些修为的。不过这些对人类是挺身而出有效地对海族就不知道有没有那么好地效果了！”

    李楠每说一样舒菲就是惊叫了一声。待李楠说完。舒菲兴奋的跳起来在李楠的脸上飞快地亲了一口然后拿着丹药跳出了李楠地屏障。

    “母亲！这些东西都是好东西呀！给你！”

    玛亚脸露微笑。尽显母性的慈爱本色道：“你自己留着吧！母亲这么大了不需要这种东西了！”

    “啊！”舒菲这时突然惊叫了一声李楠给她地丹药这时竟然是遇水已经有些融化了。

    “快吃了！要不然药效容易消失了！”李楠对这药效也是熟知连忙在那里大喊了起来。

    舒菲把手里的丹药塞到了玛亚手里几颗然后就把剩余的全都塞到了自己的嘴里而玛亚这时也不再客气也是把那几颗丹药吃了下去。

    丹药一进肚她们二人的肚子里马上一阵乱响然后就惊慌的对李楠说道：“李楠大人！我们不送你了你快走吧！”

    李楠不由大讶她们一直是对自己很不错的现在怎么是会赶自己走？不过看到她们此时那种迫切的表情也是知道也不好再呆在这里了也就一抱拳道：“那我走了等我从圣域回来一定会再来拜访的！”带着银角往上面飞去了。

    “啊！”玛亚和舒菲看到李楠离去突然又是大叫一声跑走了虽然不知道她们海族在海水里是怎么排泄的可是她们那痛苦的样子却是因为李楠丹药的作用要把她们肚子里的脏东西全都清除出去了这也是她们不想让李楠再在这里的原因了。

    李楠一路向上一直飞出了那有光的海底城市进入了那漆黑的海底之中这次虽然没有人来带路可是目的却也是很明确那就是只要一直往上升就可以了到也不怕会迷路。

    这里的黑暗还是让李楠很不适应好在银角这时也学乖了头上的金角这时放出光芒也算是能看清前面的一些情况了。

    银角的飞行度那是快只一会却也看到了上面有一些光亮了看来离开海面也是眨眼之间的事了。

    正当李楠要松了一口气之时灵灵却是在那里突然大叫了起来李楠马上提高了警惕往四周看去。

    而看到四周的情况之时李楠不由也是苦笑了一下因为此时他们竟然是被一大群鲨鱼围住了尤其最近的几只已经是张着大嘴向他们冲了过来。

    这些鲨鱼单个的对李楠他们根本就够不成一点威胁可是这些鲨鱼就胜在数量众多感觉就像是永远杀不完一样这一点也是让李楠最为头疼的。

    银角这时却是大吼了一声光芒一闪一条鲨鱼的身体已经是被击穿了一个大洞接着就直接冲向了鲨鱼群中巨掌每一次拍出都会把一打鲨鱼击飞出去。

    李楠这时也是大喝一声双拳齐出向周围冲过来的鲨鱼们击去。

    那些鲨鱼个头虽然大也是皮粗肉厚可是对于李楠和银角这两个怪物来说那就是小乌见大乌了李楠的每一拳击出都会把冲到近前的鲨鱼们一一击飞而那拳头上的力量直达鲨鱼的体内把它们的内脏全都震碎虽然一时没有死去但却是让它们更为痛苦在那里张着大嘴胡乱的咬着旁边的鲨鱼场面也是很快的混乱了起来。

    而这种拳头实实在在的打击在肉体上的感觉让李楠不由就是一阵兴奋从打到了这个世界里之后还真是没有这样痛痛快快的打上一场虽然这些都是一些鲨鱼但是能让李楠毫无顾忌的出拳尽情的挥着他身体里的力量也是一件让他很是惬意之事。

    “银角！我们来比比看我们谁杀的鲨鱼多！”李楠大吼了一声更是拳出如风拿着那些鲨鱼当沙包了。

    银角也是大吼了一声算是接受了李楠的挑战光芒连闪虎抓连拍顿时让那些鲨鱼们根本就进不了李楠的身。

    李楠不由大惊银角这样疯狂的攻击方法岂不是让自己连攻击的目标都失去了当下也没有想什么突然纵起身形就往鲨鱼群里冲去。

    可是李楠却是忘了避水星珠可是在他的身上自己这一离开银角顿时让银角和灵灵离开了避水星珠的保护海水顿时把银角和灵灵包围了起来。

    它们二个在6地之上自然是称王称霸可是到了水里却也是有如那鱼人到了6地上此时只想着不让自己沉下去哪里还想着攻击别人了而且由于太过意外那咸咸的海水更是灌进了它们的嘴里真是让它们痛苦不堪。

    还好李楠刚杀了两头鲨鱼就想起了此事连忙跃到它们身边把正要攻击它们的鲨鱼击飞这才让它们缓过了神来。

    “吼！吼！”

    “吱！吱！”

    银角和灵灵对着李楠就是一通怒吼两个人身上的水气虽然都被避水珠逼了出去可是刚才还是呛的它们很是难受此时还在咳嗽不已。

    “嘿嘿！对不起！我只是一时兴起吗！”李楠随手把一只鲨鱼击飞出去很是尴尬的对两只仙兽解释着。

    银角此时只顾着对李楠怒下面冲上来一条鲨鱼它也是没有注意到直到快咬到它的脚了它才现躲开时不免就是有些慌乱这也让银角怒上加怒了这种怒气顿时让银角真的是飙了身上的毛突然全都是立起身体上爆出来的能量让李楠都是感觉异常可怕。

    这还是李楠第一次看到银角身上爆出如此强大的力量真是不知道效果到底如何不过有一点他是知道的那就是现在紧紧的搂住银角的脖子以免让那能量伤及自身。

第八十四章 超极巨鹰

    事实证明李楠这样做还是非常明智的银角身上涌出的那股强大的能量瞬时变成了一股无比强大的狂风以银角为中心向四周汹涌的冲去无论是海水还是鲨鱼反正只要是接触到这股狂风的都是被吹到了三十米以外了在李楠避水星珠形成的屏障之外这时又是形成了一股直径三十米的真空地带。

    而最让人感觉恐怖的是那狂风里面竟然还夹杂着无数的小风刃海水到也罢了那些鲨鱼被这些小风刃碰到全都是被割成了肉末可见银角这一下是有多么厉害了。

    这一下银角足足把自己身体周围三十米开外的鲨鱼全都是杀了个一干二净又是长吼一声已经是冲出了那些鲨鱼的包围带着李楠和灵灵冲上了天空。

    李楠和灵灵此时都是惊讶的看着银角银角刚才表现出来的实力李楠却也是根本没有什么把握来再收拾住银角了而自己没事时还是骂上银角两句现在想来还真是有些庆幸要是把银角骂恼了也对着自己来这么一下还真是够他吃一壶的。

    “吼！”银角又是大吼了一声这才是算是出了一口恶气然后回过头来得意洋洋的看着李楠对着下面游动着的鲨鱼对李楠直眨眼睛。

    看着银角这个模样李楠突然对自己刚才的那种担心感觉异常可笑银角就是自己最好的朋友虽然有时也点小脾气可是却是根本不会影响他们之间的感情而以他们现在的感情自己竟然去担心那个。真是侮辱了银角！

    “银角！这次你赢了！我输得心服口服！”李楠拍了银角的头一下大方地承认自己败了不过还是有些疑惑的问道：“银角！你到底还有什么本领没有使出来过再使两招也让我开开眼界吧！”

    银角却是把头一昂先是得意的看了李楠一眼然后就转过了头再也不甩他了。

    李楠也知道银角是什么意思：这算什么！只不过是小菜一碟了不过我就是不让你看！

    银角这个家伙就是有性格这也是跟李楠最投脾气的地方这时也就是轻笑了一声到：“臭银角。还跟我装我就不信你以后不用出来。”

    银角却也是得意的一声大吼带着李楠向远处飞去不过刚飞了一会李楠就在银角的背上大声吼了起来：“臭银角！我们现在要往东面去你却往西飞。这不是越飞越远吗！”

    然后就传来灵灵的尖声嘲笑还有银角尴尬的低吼。

    大致知道了那个小岛的方位李楠他们也就不用在盲目的寻找了飞了三日之后李楠终于看到了那个龟人长老所说地那个雪山。

    从远处看去李楠几乎以为自己已经到了大海的尽头因为那个雪山简直是高耸入云而且还是宽阔异常横向也有二十公里的模样这实在是不应该称之为岛了。而是应该说是到了大6了。海水到了这里之后完全就像是被那个雪山挡住了一般。

    李楠并没有直接飞过去这样漂亮的雪山要是不去看一看真是白来了一趟所以他让银角带着他飞到了半山坡之后仔细的看着这个龟人长老所说的雪山之岛了。

    雪山地脚下并没有积雪而且还有一些茂密的树林。长势也是颇为茂盛雪山之上的积雪保证了这些树木有着丰富的水可供它们吸收。而一些小动物们在树林里快乐的生活着。这里还真是有那么一种世外桃源的感觉。

    到了半山腰却已经是开始有积雪了而在这里却也没有了树木也没有了生物眼里只有那白茫茫的一片了。

    看着头顶那高耸入云的雪山。李楠不由豪情满怀对银角说道：“我们上最上面去看一看吧！”

    银角二话不说马上带着李楠和灵灵往那山上飞去。

    飞了一会那白云已经都踩在了他们的脚下李楠这才看到了那山峰的样子银角更是开心不已加快了度一直飞到了那最高峰之上。

    由于这里太高下面还是雪山所以是相当地寒冷李楠也只是运气了真气来抵御。不过此时脚下却是显得很是温暖连忙往脚下看去。

    一看之下李楠这时却是大为惊讶因为山峰之上竟然是一个巨大的鸟巢一样的东西他们现在就是站在鸟巢的中央。

    这个鸟巢真也是太大了直径足有五米以上整个鸟巢也都是用粗大的树枝编成他们脚下还铺着厚厚的一层动物的毛皮因为这里的气温很低这些毛皮都是没有腐败脚下的温暖却是那毛皮之上传过来的。

    看着这样大的鸟巢李楠心里也是不由犯了嘀咕住在这里的鸟也不知道有多大而且以这些兽皮来看还有不少是很大型的动物可见这只大鸟有多么凶猛了。

    正当李楠在这里猜测之时灵灵却是在那里大声叫了起来不用想就应该是那大鸟返回来了。

    李楠此时还没有看到那大鸟的踪影而银角这时却是扔下了李楠和灵灵嗖的一声冲上了天空而在远处一个黑点也是快的往这里冲过来而且那黑点的度奇快只一眨眼的功夫李楠已经看清了那个黑点的样子竟然是一只浑身雪白就像是大号老鹰的巨鸟。

    银角在空中一声巨吼加快了度往那巨鸟冲去而那巨鸟却是一声长鸣向着银角迎了过来不过这一声当真是高亢之极简直有洞彻云霄的力量。

    而在它们相遇之时那大鹰的体形竟然是要比银角还要大上一些实在是让人看起来怵目惊心。

    李楠这时也是怕银角吃亏这时也是祭出了仙剑带着灵灵冲到了它们的旁边。

    此时银角和那巨鹰互相对峙着看来也都是有些顾忌谁也没有率先攻击而那巨鹰看到李楠祭着仙剑过来眼里闪过了一丝异光但却是毫无惧色。

    李楠这时也是完全看清了那个巨鹰的样子更也有些心惊这只巨鹰从头到尾足有四米左右跟银角是不相上下了可是那一对翅膀伸开来却是显得比银角要大上许多了那长长的喙就像是一把长枪一般而那一对巨爪之上的钢钩寒光闪闪的估计要是被抓上一下肯定是一个皮开肉绽肠穿肚滥了而那翅膀上的羽毛却也是有如那一把把匕一般可以这样说这只巨鹰全身都是装着武器实在是一只难缠的家伙。

    “吼！”银角又是一声大吼挡在了李楠的面前竟然是不让李楠过去帮它李楠也知道银角这个家伙颇为自傲虽然巨鹰看起来也不是易于之辈但也是要一对一跟那个巨鹰公平相斗的。

    银角既然这样李楠也是乐得作壁上观要是银角真的露出败象的话再帮忙也是不迟的。

    “吼！”银角这时已经是出了一道光芒向那巨鹰射去而那巨英竟然是不闪不避翅膀一挥竟然是硬接了银角这一下攻击。

    银角的这个光芒威力虽然不大可是那鲨鱼也是禁不起它的一道光芒的而那个巨鹰用羽毛接下这一击竟然是没有受到一点伤害可见它该有多么强横。

    银角却也毫不在意这道光芒也只是试探性的光芒一过马上就是合身扑了过去而那巨鹰也是翅膀一抡向银角攻来。

    银角的爪子和那巨鹰的翅膀狠狠的撞在了一起“砰！”的一声巨响两个身影都是急的向后退去而退出的距离却也是差不多看来这一下拼力量却也是旗鼓相当。

    两只巨兽同时一声大叫又是扑到了一起一时间银角的爪子和巨鹰的翅膀又是数下撞击然后又都是分开来在空中互相对峙着。

    银角自打喝了那生命之水让他快的进化到成年之后还是第一次遇到如此有实力的家伙此时更是战意高昂兴奋不已身边突然涌起了大量的能量。

    李楠不由大惊这一招正是那次杀鲨鱼所用的那招实在是厉害之极自己现在离它们虽然已经很远了可是却也容易受到波及连忙往后又多退了几百米。

    而那巨鹰此时竟然也不示弱身前的能量也是骤起一道道电光在那巨鹰的身前闪过气势竟然也是丝毫不逊于银角。

    两人的能量同时蓄到了顶点然后都是向对方了出来。

    李楠只看到前面出了一道耀眼的白光还有一声震耳欲聋的响声虽然已经离的很远了一股强大的能量还是向他身前袭来好在他早有准备才没有吃到什么亏。

    白光过后李楠往银角和那巨英看去此时的一幕却是让李楠惊诧不已差点失声叫了起来。

第八十五章 又收一兽

    银角此时身上原本漂亮的皮毛此时大部分都被巨鹰的电光烤的毛倒卷黑呼呼的很是难看。不过银角此时双目中充满了熊熊怒火虎威犹在看来也只是一些皮外伤了。

    而那巨鹰全身的羽毛零乱有的地方已经是露出了皮肤空中还飘着无数被银角那一招中的小飞刃割碎的羽毛看起来也是狼狈的很不过那巨鹰的眼神里却也是毫无惧色应该受伤也是不重。

    刚才它们两个出的这一招能量是如此之大而现在却都是受了一些轻伤可见它们都是该有多么强横这让李楠不由也是一阵咋舌。

    银角和巨鹰此时又是同时一声大叫同时向对方扑去这一次两个家伙竟然也不用什么招数就在那里纠缠在了一起你一掌我一爪的就打了起来。

    不过此时它们身上都是充满了能量所以打击在对方的身上也只是有能量护身并没有伤到真正的身体场面虽然惨烈到也是在拼着谁的力量强横了。

    不过银角可是一个无比奸滑的家伙跟这巨鹰拼了这么长时间却也只是拼了一个势均力敌也就不再蛮干了在巨鹰的一只翅膀又一次向它击来之时不闪不避硬受了一记而它的大嘴却是闪电般的咬在了那翅膀之上。

    那巨鹰的翅膀之上也是布满了能量。银角的嘴竟然没有真正的咬在那巨鹰的肉上但是那巨鹰此时却是突然露出了很是惊恐的样子尖声高叫着用另一只翅膀和巨爪就往银角击去。

    银角咬着巨鹰的翅膀不松口巨掌抵档着巨鹰的攻击实在抵挡不住干脆就任着挨上两下却也是要咬住那巨鹰的翅膀。

    李楠看着银角的样子。突然明白了银角这个家伙在干什么了它必是用出了那圣战神功在那里大厮地吸收着那巨鹰体内的能量了只要再有一会那个巨鹰也就只有等被吸成鹰干了。

    那只巨鹰在那里对银角几次攻击未果之后体内的能量大量流逝不由惊恐的大叫起来它也是活了几百岁的级魔兽知道再下去只有死路一条。而那银角根本就是一副不把它置于死地不罢休的架势不由把哀求的目光转向了李楠和灵灵。

    这只大鹰通体雪白只有脚爪和巨喙是黑色的虽然让银角打的羽毛零乱看起来却也是一样相当地漂亮现在更以这种哀求的目光向李楠看来。不由也是让他大起怜悯之心。

    飞到了银角的附近那巨鹰已经是没有多少挣扎之力了只能用那一种可怜的目光看着李楠李楠正想开口为那巨鹰求情灵灵却是一下子窜到了银角的背上。然后又跳到银角的头上在银角地耳边吱吱叫了起来。

    银角起初还是大头连摇可是在灵灵又是在那里吱吱叫了几声之后那巨鹰也是鹰头直点银角这才是慢慢的松开了嘴。而那巨鹰此时竟然是连飞行之力也没有了笔直的就往下面坠去。

    灵灵这时在银角的头上又是一阵急叫银角有些不情愿的往下飞去把那巨鹰也是驮在了背上然后就往那雪山之顶地鸟巢上飞去。

    李楠这时也就默默的看着它们三个现在虽然没有弄清它们之间到底是达成了什么协议但是却也知道巨鹰肯定是答应了灵灵和银角的什么要求。银角才放过了它。

    追着它们三个一直到了那个鸟巢里李楠站在边上还是静静的看着它们。

    银角把那巨鹰扔在了巢地一边站在旁边洋洋得意的看着巨鹰大吼了一声而那巨鹰眼里虽然还有不服之色但是却也只能是有气无力的躺在那里了。

    灵灵这时却是窜到了李楠的身上小爪子就往李楠的怀里掏自己的怀里总是准备着给灵灵的果子还有一些丹药所以灵灵到李楠怀里拿东西李楠也是从来不阻止它地。

    不过这次灵灵拿的却是几颗丹药。而且也不是自己吃而是跑过去塞到了那巨鹰的嘴里应该是给那巨鹰治伤了。

    那丹药本来就不是凡品而那巨鹰此时也是歇息了一会体力也是很快的恢复了一些双腿一用力已经是稳稳的站了起来。

    此时那巨鹰又翅收起更是露出了完美的身姿头部微微转动到也是顾盼生威很有一种傲视天下的味道可惜刚刚败在银角的脚下此时那种霸气却也是逊色了许多了。

    灵灵这时却是窜上了那巨鹰的身上抱着它的脖子在那里吱吱直叫那巨鹰看了看李楠又看了看银角最后连着点了几下头而灵灵这时却是欢快地从巨鹰的身上跳了下来兴奋的还在地上翻了几个跟斗。

    那巨鹰先是向李楠走来在李楠的面前点了点头又用它那巨大的喙在李楠的身上蹭了两下。

    李楠本来看到那巨大的喙也是有些心惊可是却也看出了那巨鹰没有恶意反而是过来示好的也就摸了摸它的头大为得意看来这一次又要多一只灵兽来帮自己了只是不知道这只是魔兽还是仙兽。

    那巨鹰对李楠示好之后又磨磨蹭蹭的来到了银角的面前银角刚才跟它可是生死希有敌自己几百年来苦苦修练得来的修为很是不易可是跟银角这一战却是损失了大半要不是刚才吃了几颗丹药现在连起身之力也无根本是再也没有跟银角对敌的能力了心里对银角真是恨的要死可是刚才要不是灵灵为它求情它已经是命丧当场对银角也只好是又恨又惧了。

    银角看到巨鹰凑了过来得意的大吼了一声伸出大爪子在巨鹰的头摸了两下到像是抚摸一只宠物一般。

    而那巨鹰也是挺在那里没有动但是身体也是微微抖不知道心里害怕呢还是在那里气的抖了。

    灵灵却是对巨鹰不错跳到银角的头上又是吱吱叫了几声银角才算是态度友好了一些而那巨鹰又是对灵灵投过来感激的一瞥。

    李楠本想马上去找那个小岛的可是灵灵却是非要等那巨鹰收复了再走不可有这样一只大鹰做帮手到也是一件很不错的事再说李楠也已经在大海里等了这么多天也就不在乎多等两天了。

    好在李楠的好东西多在丹药不停的塞在那个巨鹰的嘴里之后那只巨鹰也是很快的恢复了过来虽然丹药之力不如它白己修练的精纯但是也很快让它恢复了七七八八。

    这两天的相处之后。李楠也是很喜欢这只巨鹰了而巨鹰对李楠给了它这么多丹药也是相当感激对李楠的态度也是越来越亲妮了。

    银角虽然对这个手下败将还是有些趾高气扬的可是在灵灵的撮合之下两只巨兽的关系却也是缓和了许多。

    两天之后巨鹰终于是恢复了七七八八站在巢边试着挥了挥翅膀一股劲风顿时向李楠他们吹来引吭长鸣了一声巨鹰飞出了巨巢往山下飞去了。

    过了不长时间那巨鹰竟然是又一次飞了回来而它的爪子上竟然是还抓着一件东西到了鸟巢里后就把那东西扔在了巢里。

    李楠一看不由大惊。此时倒在那里的竟然是一条美人鱼此时趴在那里一动不动身上还有巨鹰的爪痕不知道是死是活了。

    而那巨鹰此时却是大声的叫了一下似乎是在招呼银角来享受这顿美餐了。

    李楠冲到那人鱼的面前慢慢的把趴在那里的人鱼翻了过来一看之下不由又是一声惊呼因为躺在那里的正是美人鱼公主舒菲。

    “舒菲！你醒醒！”李楠把那美人鱼抱在怀里轻轻的晃动了一下而他的身体却是随着李楠的动作晃动着完全是没有一点反应。

    试了一下美人鱼的呼吸又听听美人鱼的心跳李楠算是放下了一点心因为舒菲只是一时昏迷了过去看起来并没有真正的生命危险。

    不过为了稳妥起见李楠还是把几颗疗伤的丹药塞到了那美人鱼的嘴里但是美人鱼却是因为昏迷而无法吞咽。

    李楠心里一动想到了一个方法低下头去吻住了美人鱼的樱唇一口真气从嘴里涌出把舒菲嘴里的几颗丹药全都是顶进了她的肚子里口

    李楠正在这里体会着舒菲嘴上的柔软还有那嘴里香甜的气息耳边突然听到了一声惨叫接着就是一件东西摔在地上的东西连忙松开舒菲的嘴看去只见灵灵四脚夫朝天的倒在地上四只小爪子还在那里不停的抖动竟然是让李楠刚才这个漏*点的场面吓昏了过去！

第八十六章 向圣域进军

    李楠这个郁闷呀！这个小灵灵也真是太够夸张了自己只不过是亲了一下美人鱼舒菲它也不会有那么大的反应吧不过这个小灵灵是天性使然却也是没有一点办法。

    银角这时更是夸张看到灵灵那个样子指了指李楠又指了指灵灵然后做了一个亲嘴的动作竟然是让李楠也对灵灵做出刚才喂美人鱼舒菲的动作气的李楠冲过去对银角就是一通扁揍可是银角毫不介意在那里还是暴笑不已。

    这样的事情对于李楠和银角来说自然是稀松平常的可是那巨鹰此时看了却是惊讶万分在它的心里李楠这个人类是不会强过银角的可是现在李楠在那里打着银角银角却是连还手也不敢还以为李楠的能力要比银角强上许多呢所以对李楠也是多了一分敬畏之心。

    灵灵那个小家伙这时已经醒了过来先是试探的看了一眼看到李楠和银角正在打闹这才是放心的跳了起来。

    “啊！雪雕！救命呀！”一声尖锐的叫声把李楠吓了一跳连忙跑到了舒菲的面前把她搂在了怀里。灵灵又是一声尖叫但是由于李楠和舒菲并没有过度的亲密它这次到也是没有晕过去。

    舒菲此时却是受惊吓过度紧紧的缩在了李楠的怀里根本不敢往外看上一眼嘴里还是不停的叫着：“不要让它过来不要让它过来！”

    “没事了！没事了！它是不会伤害你的！”舒菲所说的雪雕肯定是那只巨鹰了原来这个家伙还有这样一个响亮的名字不过看到舒菲在那里不停的尖叫李楠还是一边拍着她地后背一边安慰她。

    过了一会。舒菲终于是缓过了神来从李楠的怀里偷偷地往那雪雕看了一眼。连忙又缩了回来过了一小会她又是重复了一遍刚才的动作终于看清了那雪雕只是在那里站着并没有来攻击她。

    “舒菲！你怎么跑到这里来了？”李楠还是有些不解雪雕刚才只是飞到了雪山之下就把舒菲带了上来。那就说明舒菲也是在这里的而那时他离开之时舒菲是没有跟他一起的。

    舒菲抬起头看了看李楠突然惊叫了一声道：“啊！李楠大人！我终于找到你了！说着话扑到了李楠的怀里大声哭了起来！”

    感情舒菲到现在才知道一直是在李楠的怀里的。可见她刚才受地惊吓实在不轻。

    李楠又是安慰了一会舒菲才算是止住了哭声看着李楠不好意思的一笑道：“我是偷偷跑出来的！也要跟你去圣域！”

    “这怎么行！你要是出了什么事我回来可怎么对你母亲和长老交待！”李楠的头摇的像是拨浪鼓一般。

    “我现在已经偷跑出来了你要是让我自己回去。我要是出了什么事。你不也是一样没法交待吗？”舒菲地小嘴一噘。一副刁蛮的样子到也是显得甚为可爱。

    看着近在面前的小嘴。李楠不由想到了刚才吻她之时的那种感觉不由的就是呆了一下。

    “好李楠！你说过的要带我去6地之上玩地你要是进了那里以后就走了我到哪里去找我！所以你走到哪里我都要跟着你！”

    李楠苦笑了一下以前他是说过这样地话可是此一时彼一时那个圣域显然不是一个善地自己进去之后都不一定能出得来要是再带上她那更是没有一点把握了。

    “嘎！”那雪雕突然一声长鸣把舒菲吓地又是钻到了李楠的怀里李楠连忙吼道：“不要乱叫！”

    那雪雕听到李楠地吼声却也是马上闭了嘴不敢有半点不满之意。

    舒菲听到李楠的吼声又没有了雪雕的动静又从李楠的怀里钻出来往那雪雕看去有些疑惑的问道：“李楠大人！那只雪雕也是你的吗？”

    “算是吧！不过只是前两天才收服的！”

    “你可真是厉害！那雪雕就是我们海族的天敌飞行度奇快虽然我们住在海里可是只要我们一露头就很容易让它捉住我们却是对它一点办法也没有还好是你的要不然我一定……成了雪雕的食物了。”雪雕对海族的威慑力还真是不小舒菲一边说还在一边敬畏的看着雪雕。

    原来雪雕还是这样能力到是让李楠对它有些刮目相看了而那雪雕此时却是趾高气扬的样子显得甚为得意。

    银角和灵灵这两天在这上面呆着早已经是有些无奈在那里都是叫了起来李楠虽然有美女在怀但是美人鱼在6地点上确实不能呆太长的时间的却也是无法再享受下去了只好抱着美人骑在银角背上飞了下去灵灵这次竟然是跳到了雪雕的背上一副耀武扬威的样子好像雪雕就是它的宠物一般。

    飞到海边李楠把舒菲放到水里而舒菲出了一声奇特的哨音不一会小白已经是出现在她的身边了。

    不过当小白看到站在岸边的雪雕之时马上又沉到了水里看来也是对雪雕怕的要死。

    “李楠大人！你就带我去吧！我保证我一定不会拖累你的！”舒菲又开始对李楠软语相求。

    “你又不能在6地之上呆多长时间那里可是一个小岛我又怎么带你进去！你还是回去吧！”

    “那……那我不是可以到你的那个家里吗！那里可全都是水那样我不就是能永远跟着你了吗？”

    舒菲的主意还真是不错把舒菲带在星珠里那就一定不会受到一点伤害了等回去之时再把她放出来也就是了。

    “好吧！我答应你！不过你可要听我的话我什么时候让你进去你就得进去！”

    “好！好！”舒菲兴奋的连连点头现在只要让她跟着李楠进入那圣域她也不太在乎李楠说什么了。

    “对了！雪雕叫什么名字呀？”舒菲虽然还是很怕雪雕但是有李楠在这里她也是大胆了许多。

    看到那雪雕在那里顾盼生姿的威猛之态李楠也是心中高兴现在进那圣域里面又是多了一个好帮手了看来成功的希望又是大增了舒菲的话也是提醒了李楠有个名字以后叫起它来也会方便许多。

    “雪雕的称呼里有一个雪字我看就叫它小雪好了！”

    “好呀！它叫小雪我的叫小白合起来就是白雪真是不错！”舒菲对这个名字到是极力赞同。

    可是有人却是在那里有些不满了那个雪雕如此体型李楠却是叫它小雪实在是心里不爽可是现在它也不敢对李楠提出不满只好在那里默认了下来。

    “小雪！你知不知道圣域在哪里？”要想去那圣域雪雕这个地头蛇自然是应该能知道的。

    小雪在那里歪着头看着李楠却是好像没有听明白李楠说的是什么。

    “我问你圣域在哪里？你知不知道？”李楠又在那里大声的问了小雪一句。

    不过小雪还是一副迷惑不解的样子。

    “李楠大人！圣域只是我们海族对那里的称呼我想小雪可能是不知道你说的圣域是哪里吧？”舒菲这时在水里对着岸上的李楠喊了一句。

    李楠不由一拍脑袋刚才自己也是有些太急切了当下就把那个小岛的形状大致的说了一下而小雪在那里马上连连点头看来是知道那个小岛在那里了。

    李楠大喜！连忙对小雪说道：“那你快带我去看看！”

    小雪引吭尖啸了一声驮着灵灵就飞上了天空李楠正想也骑上银角上去之时舒菲却是在那里大叫了起来：“李楠大人！不要扔下我呀！”

    李楠无奈只好一把抱起舒菲带着她骑着银角追上了小雪。

    不一会小雪就带着他们来到了一座小岛的上空停了下来而李楠也是终于看到了他寻找多日的这个神秘的小岛了。

    那小岛之上笼罩着一层云雾那云雾有如实质海风虽然凛冽但也是不能吹动那云雾一丝一毫而那云雾更是完全阻碍了李楠的视线|一路看小说网,|让李楠根本就看不清里面到底是什么样子。

    看着这个小岛的云雾让李楠不由想起了上次去过的死亡之泽那里也是有一层云雾而且还是带有巨毒的而这里的云雾必然也不是善类了。

    怀里的美人鱼舒菲在空气有一段时间了已经有些不适了可是看到下面的小岛却也是让她一阵兴奋指着那个小岛喊道：“李楠大人！那里就是圣域了吧！真是太好了！我们快进去吧！”

    “不行！你现在就进入到我的家里！”李楠说着话在空中就把那水星珠打开然后不由分说的就把舒菲扔了进去耳边还传来了舒菲不依的叫声：“我也要去！”

    解决了舒菲李楠大手一挥豪气的对银角它们喊道：“冲啊！我们到那里去玩玩！”

第八十七章 沙漠之殿

    银角听到李楠的大叫马上巨吼了一声就往那云雾甲冲飞去可是银角冲势快退回来的度也不慢而退回来却也不是自愿的它在冲到那云雾上之时那云雾就像一张巨大的床垫银角的身体冲到那个云雾上顿时被那里的反弹之力弹了回来害得李楠都是差点从银角的背上摔了下去。

    而这时灵灵却在后面大笑了起来因为小雪根本就没有随着他和银角冲下去盾来它也是知道这个云雾的特性没有冒然行事了。

    银角那不服输的性格哪能容易让这不起眼的云雾所制大吼了一声又是向下面冲去可是这一次还是跟着上一次一样远远的被弹了回来。

    李楠这时也算是知道了这个云雾却也真是名不虚传不但是不能让剑仙进去就连仙兽也是进不去的。

    想了一下李楠喝止了正在那里还要冲的银角带着它们来到了小岛边缘一直到没有云雾的地方才落了下去。

    李楠想了一下把星珠之门打开带着它们都进到了里面小雪还是第一次进来还有些不适应。不过看到里面美丽的景色却也是开心了起来。

    美人鱼舒菲这时却是从旁边的小河里探出头来看到李楠进来马上高声叫了起来当李楠走到她身边之时她忍不住在那里哭了起来。

    李楠不由大惊连忙问道：“你怎么了？”

    “李楠大人真坏。把我一个人扔到了这里而且我进来之时还是在6地之上我都是费了九牛二虎之力才……挪到了河里！”

    看着舒菲可怜巴巴的样子李楠也是不由大为尴尬刚才他只是不想让美人鱼冒这个险根本就忘了此时连忙歉意地对舒菲说道：“对不起！我刚才太着急了忘了这件事。以后我不会再这样了！等我出去了一定给你一些好东西不要伤心了！”

    舒菲这才破啼为笑。又问道：“那李楠大人你现在进入圣域了吗？”

    李楠摇了摇头道：“还没呢。我现在是把它们都送进来然后再进去！”

    “哦！那你带我进去好不好？”舒菲还是没有忘了这件事。

    李楠连忙说道：“那可不行！等我进去看看再来找你们你们都先在这里好好等着！”

    说完话李楠也是怕她再过纠缠连忙跑出了星珠。

    这次只有李楠一人了。走到那云雾之前。李楠常深深的吸了一口气平静了一下也是很有些紧张的心情然后往那云雾里面迈出了一只脚。

    可是让李楠没有想到的是他竟然也是跟银角的境遇一样同样是被那云雾弹了回来这让李楠不由大为惊讶。自己的能力虽然强可是真气修为肯定是没有达到剑仙的地步自己怎么也是进不去了呢难道是那龟人长老所说有误？

    又换着方位往里面试探着往里面进可是都是同样一个结果不由让李楠也是大为郁闷。

    数次未果之后李楠真是气闷不已反手拔出龙呤剑也想来硬的了可是看着手里地龙吟剑。李楠突然大叫了一声然后打开星殊之门又是钻了进去而且很快的又钻了出来只不过手里没有那龙吟剑了。

    这一次他又是试探着往那云雾里面走去那云雾却是根本没有一点阻碍就那么探了进去往前迈了一步他整个人也都是钻进了云雾里面了而在外面看去李楠的身影已经是一点也看不见了。敢情李楠刚才回为手里拿着龙吟剑而那剑里全都是剑仙们积累在剑里地剑气那云雾也是顺带着把李楠拒之门外了。

    李楠进去之后马上警惕的往四下看去从这里进来地人从来都是没有出去过可见这里一定是很凶险的要是不打起十二分精神走了别人的老路那可是没有后悔药可吃的。

    眼前全是云雾根本就是什么也看不清李楠到也精明并没有往里走而是往后退了一步想要试验一下是否还有退路刚才进来时明明只是迈了一步现在退了一步后四周竟然全都是那些云雾并没有如他所想的退出这片云雾之中。

    李楠不由大惊连忙又是连退了几步可是还处在那云雾之中李楠不由有些急胡乱地走了几步但是这时他自己都是分不清哪个方向是忙里走哪个方向是退出去了。

    一阵慌乱之后李楠也是强迫自己静下心来既然现在找不到出路那就只好往里一探了而自己来的目的也是要查清这个圣域到底是怎么回事出路也就先不急着找了。

    就在这云雾之中胡乱的走了半个多小时的时间李楠的眼里终于一亮前面竟然已经是没有云雾了这让李楠不由大喜刚才他就像是一个盲人一般现在终于是重见光明了。

    而现在眼前的所在竟然是一个沙漠遍地黄沙没有一点生命地迹象而且放眼望去根本就是看不到头一个小小的岛屿竟然有这样一大片沙漠真是让人难以想象。

    不过这样的沙漠对李楠来说却也不是什么难事跑回星珠里面把银角他们喊了出来美人鱼本想跟他一起出来可是听到外面全都是沙漠只好又是打消了这个念头。

    骑着银角往前飞去可是飞了好久竟然也是没有飞出这个沙漠这要是在外面恐怕已经飞出了几百公理了可是在这个只有方圆不过几十公理的小岛里竟然还是没有看到沙漠的尽头。

    这让李楠不由感觉非常奇怪这实在是违背了他所能知道的一些知识看来这个到是很有可能是一个什么特殊的阵法让自己产生了这样的幻觉了。

    “灵灵！你看看我们该怎么走？”李楠这时也知道不应该盲目的乱撞自己有灵灵这样一只能看穿世间万物的仙兽不利用真是太傻了。

    灵灵骑在小雪地背上玩的正是不亦乐乎听到李楠的问话头上的第三只眼精光四闪然后指着下面的一处地方领先和小雪飞了下去。

    飞到了地面上李楠才看到此处竟然是一座巨大的宫殿而那宫殿的上面也全是黄沙所以他在空中根本就没有看到这个宫殿。

    “吱！吱！”灵灵指着宫殿又是对李楠大叫了两声。

    宫殿的大门敞开从外面看去阴深深的甚是可怕不过李楠和这三个仙兽全都是天不怕地不怕的家伙昂就步入了那个大殿里面。

    大殿里面显得很是空旷中间之处站着一只巨大的怪物那怪物全身都是同沙子组成形状就如一只巨蝎两只巨螯看起来是充满了力量不过此时那巨蝎却是在那里一动不动应该是一座雕像了。

    “吱！吱！”灵灵又是两声大叫李楠连忙警惕的往四周看去却见大殿的地面上此时隆起了无数的小沙丘而那些沙丘又是慢慢的聚成了人形双手各握着一把寒光闪闪的长刀。

    李楠真是大奇这样的景象让他真是连想都是没有想到地的可是现在却是亲眼所见而更奇特的事情又出现在他的眼前那个沙兵竟然是一个个全都是向他们冲了过来似乎是要置李楠他们于死地了。

    银角大吼一声抢先进行了攻击头上的光芒一闪一串沙兵已经是让那光芒击成了一堆沙子看来那沙兵也是很不经打的银角看到一击凑功不由兴奋的吼了一声。

    不过那些被毁的沙兵竟然是慢慢的又聚成了人形重新站了起来。

    李楠这时也是顾不得惊讶了因为其余的那些沙兵们已经是围绕了上来连忙大吼一声一拳已经击出。

    李楠这一拳也是威势不凡数个沙兵也是让他击成了沙子小雪也是翅膀一扫打倒了一片。

    这些沙兵们虽然不经打可是却是胜在杀不胜杀刚杀了一批却又是恢复了一大片真是让李楠恼怒的很而且那个巨蝎这时竟然也是动了起来挥舞着巨螯向李楠夹来。

    李楠连忙往空中跃起让开那巨螯的攻击双拳齐出一股劲风已经是向那巨蝎的头上砸去。

    这个巨蝎显然是跟那个沙兵们不同了李楠的这一拳虽然只是用了三层力量但是却也是不容小视了但是击在那巨蝎的头上竟然是出了一声闷响根本就是没有伤到那个巨蝎分毫。

    银角和小雪看到这个巨蝎动了全都是兴奋的叫了一声向这个巨蝎攻了过来那些沙兵们虽然数量颇多。可是让它们打起来却也是毫无趣味只有这样强横的巨蝎才能让它们的战意高昂。

第八十八章 奇树怪鱼

    银角和小雪任何一个都不是这样一个巨蝎所能比拟的而它们此时一起冲上去其威势更是强横之极。

    不过那个巨蝎好像也不知道什么是怕巨螯分别对它们两个夹去。

    银角的巨掌一扫小雪的翅膀一扫那两只巨螯马上变成了一堆细沙从空中落了下来而银角更是毫不迟疑低着头就用它那尖角撞在了那巨蜴的身上。

    银角的这一撞可是要比李楠那一击用的力量大的多那巨蝎的身体顿时被撞的飞了出去落到地上之时那巨蝎马上变成了一堆沙子而那些沙兵却是先停了下来然后也都是变成了一堆黄沙。

    而在这时异变又是突起那宫殿竟然是凭空消失了眼前的沙漠只剩下了一小片沙地敢情他们刚才在这里转了半天就只是这一小块沙地真是让李楠有些啼笑皆非了。

    而在这块沙地之上竟然是尸骨累累应该就是那些以前进来的人被困死在这里了。

    李楠刚才虽然只用了三成功力但是却也有中段三层的力量对那个巨蝎却也没有什么伤害看来那些中段三层修为以下的都是没法走出这里了。

    当李楠当们走出那个沙地之后那里却又是变成了一大片沙漠宫殿也是再次立起只是李楠他们却是没有看到了因为他们此时已经处于一个茂密的大森林里了。

    有了第一次的经验李楠也不再盲目的寻找只要找到那枢纽所在走出这个森林也是轻而易举之事了。

    灵灵也是不用李楠吩咐带着他们直接来到了一片特殊的树林所在。这里区别于别地地方地就在于这里地树木长的都是非常奇特。不但在那树上开着一朵朵巨大的、美丽的花。那树枝也像是一条条皮鞭一般垂到了地上。

    站在这些特殊的树木之前李楠也知道这些树木必有古怪不过要是不破了这些怪树估计也是不能闯过这个小树林所以还是毫不犹豫的往里面走去。

    银角和小雪此时也是不知道这些树木到底有什么古怪之处李楠往前走它们也就是跟在了后面。

    不过答案马上就揭晓了那些怪树的树枝本来一直是垂在地上的。可是当李楠他们一走过去他们地枝条竟然是有如活了一般。这时竟然是动了起来并且还都是向李楠他们伸来。

    这样的树木让李楠不由感觉有些熟悉好像是在哪里看到过的不过这时他也没有时间去想了本能的就拔出了龙吟剑挥向那些缠过来的枝条马上把那些伸过来的枝条一一斩断。

    银角和小白显然没有把这些枝条放在眼里。漫不经心的就想挥开那些缠过来的枝条。

    正所谓柔能克刚银角和小雪都是太小瞧那些枝条了。这时顿时吃了大亏。银角地大爪子碰到枝条之后那枝条不但是没有被震开。反而马上缠了上来银角用力一甩不料那枝条甚长只是把那枝条拉到身前并没有把那枝条拉断而在这时其它的枝条竟然也都是伸了过来把银角地身上缠了左一道右一道地。

    小雪这时也是跟银角一样的情况只有灵灵机灵见势不好从小雪地背上窜到了李楠的肩头上。

    李楠正想冲过去帮银角和小雪可是这时二个家伙却是了怒它们哪里能容忍这破树枝来困住它们身体上顿时涌出了强大的能量把那些枝条全都是震成了粉沫。

    这样它们也是很不解气一时间风刃乱飞电芒乱闪全都是往那些树木之上招呼了过去在这两个家伙的攻击之下那一大片树木很快就被破坏怠尽再也没有一个枝条能动了。

    李楠这时也是想起来这种树木在哪里见过了以前看过一部科纪电影里就有这样的吃人树怪不得感觉在哪里见过。

    这时这个树林又像那个宫殿一样消失在李楠的眼前不大的一块地方只有一根倒在地上的木桩而在那木桩周围同样是枯骨累累。

    看到这些枯骨李楠也知道这里实在不是什么好地方基恩国王的那个弟弟要是进入了这里十有八九也是葬身此地了可是现在他却是有了一种使命感这样一个害人的地方要是不把它毁了只会害死更多的人所以李楠现在心中所想的就是要冲进去把这个害人的小岛毁掉。

    正当李楠要继续往前走之时一条人影突然在他的前面闪过不过还没有等李楠看清那个身影已经钻进了前面的一条大河当中。

    李楠不由大讶刚才的那条身影他虽然没有完会看清可是却也知道那一定是一个人而且有这样的度怎么也应该在剑仙的级别这里一直是不能让剑仙进来的真是不知道此人又是怎么进来的更是让李楠大为奇怪。

    要是有人的话这里就是更加有问题了李楠连忙飞快的追了过去可是追到那条河边那条身影早已经是没影了。

    而现在前进的道路好像只有渡过这条河而那河根本就看不到对岸看来这都是跟前面的两处地方一样也要破了其中的枢纽的。

    在灵灵的指引之下李楠骑着银角钻进了河里那雪雕虽然是海族的天敌可是却只能捕捉海面上的海族要说游泳它也是根本不会的看到李楠和银角钻了下去也是犹豫不决的不敢下去急的灵灵在它的背上大叫。

    在水下李楠和银角马上被无数的小鱼围了上来而那小鱼个头虽然不大可是却有着一张跟它们身体很是不协调的大嘴而那大嘴里布满了利齿全都是向李楠和银角冲了过来。

    要是对付什么巨大的猛兽李楠一向是不惧的可是对付这样密集形的东西一直是李楠比较头疼的连忙运起真气护住自己的四周让那些怪鱼不能近到他的身前。

    不过对付这样的东西银角却是得心应手身边的风刃乱飞虽然没有像那次杀鲨鱼时用处那种强的招数但是这样的风刃却也是比那光芒杀敌更有效。

    因为那风刃从银角的四周飞出去近身的怪鱼全都是被绞成了粉末。

    这样李楠和银角一边杀鱼一边前进灵灵没有下来李楠也是没有看出这里的枢纽所在只好盲目的在这里乱杀一气。

    灵灵说这里是枢纽所在那这里就一定有特别的地方所以这时他也是仔细的打量起来很快就现了一个奇特的地方。

    在那些怪鱼的后面有一条跟其它的鱼明显不同的鱼个头要比其它的鱼要大一些而且也是颜色鲜红头上还有一颗黑色的珠子。

    这条鱼如此奇怪李楠知道必有其用处所以就对银角喊道：“银角！我们快去抓那条红色的鱼！”

    银角听到李楠的指令马上往那条红色的怪鱼冲去而其它的那些怪鱼似乎也是觉了李楠的意图了疯的一般向李楠他们冲过来就是要抵挡李楠冲过去。不过它们本来冲到李楠避水星珠的屏障里就会让它们失去灵活性再加上银角的风刃却也是根本对李楠他们构不成一点威胁。

    这些怪鱼这样的反应李楠更是确定那个红色的怪鱼有问题了更是加快了度往那怪鱼冲去而那怪鱼似乎也是知道了自己的处境竟然是转身就跑。

    李楠大惊在水里要是失去了那条鱼的踪影再想找到它就要费事了连忙对银角吼道：“银角！不要理那些小鱼赶紧追！”

    银角这时也是把能量护在它的身前那些怪鱼冲到屏障里之后却也是只能撞在李楠和银角的身上后就掉下去根本不能对他们造成一点伤害。

    银角在水中也是在飞的而那红色的怪鱼只是在游所以度上的高下立判银角很快就冲到了那条鱼的身边可是那鱼也是奸滑的很在水里一扭身就转了一个方向让李楠和银角扑了一个空。

    一时间在水里出现了一个奇怪的景象一只巨大的虎犀驮着一个人追着一条红色的小鱼而成千上万的怪鱼在追着前面巨大的虎犀从水面上看去也是波涛翻滚像是有什么巨兽在水里搏斗一般。

    李楠也是颇为郁闷这样一条小鱼他和银角竟然是追了半天也是没有抓住说起来可真是丢脸之极了从怀中拿出了龙吟剑就想催动仙剑去猎杀这条怪鱼。

    而那怪鱼感觉到龙吟剑上的剑气似乎也是一惊突然一加竟然是向水面上窜去而这时天空中一个巨大的白影从天而降那条红色的怪鱼已经是不见了踪影。

第八十九章 上古仙阵

    那扑下来的白影正是等在天空中的小雪它捉鱼也是行家那红色的怪鱼又岂会逃脱小雪的利爪而小雪更是干脆一口把那红鱼吞到了肚子里。

    李楠也和银角冲出了水面看到小雪把那鱼吃了不由大惊这个红鱼肯定是此处的枢纽所在要是因为吃了那鱼而破不开此地那可真是要后悔莫及了。

    不过李楠的担心完全是多余了当小雪把那红鱼吞到肚子里后李楠的眼前顿时一变那一望无际的河面此时变成了一条宽不过两米的小溪那小里的水更是清澈透明一些像小泥鳅一样的小鱼正在那小溪里悠闲的游着实在难以想象刚才那水里会有那么多怪鱼。

    连闯了三阵李楠也是心里有了一定的谱这些东西虽然都是看起来很是厉害对付那些没有修练到剑仙地步的人确实是很难通过不过对于他和三只仙兽来说却也是一件不太难的事情这让李楠的信心大增感觉就算是把这个小岛全平了也不算是什么难事了。

    不过有一件事让李楠还是有些心里犯嘀咕的在进入这个河里之前他可是看到了一个人影的而现在这里从头看到尾根本连一个人影也没有好像那个人对这里很是熟悉并不像李楠他们这样要破去枢纽才能过去这可是一件很不妙的事情如果那人存有坏心的话实在是一件防不胜防的事情。

    过了前面这条小河到是出现了一片很是正常地景色。绿草如茵繁花似锦一群群的小动物悠闲的在草地上吃草银角到是大喜。冲过去咬住了一头小动物三口两口的就吞了下去这些天它一直在海上漂泊一直也是没有吃到什么好地肉类现在可是要解解馋了。

    那些小动物受此惊吓全都是四下奔逃很快就消失无踪了。

    李楠四下打量着这进来之后第一次遇到的美丽景色觉在不远之处。竟然还有两处房屋小动物奔跑的声音。却是招出了几个人从那房子里面奔了出来。

    李楠不由大喜这些人其中的一个一定是刚才看到的那个人。而如男他们是这圣域里的人就可以从他们嘴里知道这圣域到底是怎么回事了。

    一人三只仙兽也是快的往那里奔去。可是那些人本来是往这里跑来的可是看到李楠他们之后突然全都是站在了那里。一脸地不解之色。

    李楠走到他们的面前。仔细的打量着他们这里一共有四个人。一个是人类还有一个狮人另外两个却是从来没有见过的种族。

    虽然不清楚他们四人到底是什么人李楠还是很有礼貌地走上前一步说道：“在下李楠这次进入这里无意中进入这里打扰之处还请见谅！”

    那四人对望了一眼然后紧紧盯着李楠身后的三只仙兽过了一会那个人类才是狠狠地咽了一口唾沫说道：“一只虎犀一只灵猿还有一只雪雕这可都是仙兽他们又是……怎么进来的？”

    李楠还没有弄清他们到底是什么人当然不以说实话道：“我们也不知道呀！路过这个小岛之时我们本来是想来歇歇脚的可是没想到一进来之后却是找不到回去地路了只好往这里面走连过了三个不可思议地地方才到了这里。”

    “那三个地方是不是一个沙漠一个树林还有一条大河？”那狮人这时也是问了起来。

    听他们这样说李楠也猜出来他们也必是被困在这里的人了只是不知道那个人类是否就是基恩国王地弟弟基因了。

    李楠点了点头道：“正是那三处所在只不过冲过来之后才知道那里只是一块那么大点的地方真是奇怪的很。”

    “唉！”那个人类这时却是长叹了一声道：“看来你也是跟我一个遭遇我们已经进来了很多年了也是冲过了那三关然后到了这里可是前面却是再也冲不过去了只好在这里生活了下来！”那四人此时的脸色都是相当黯然。

    “那你们既然进不去为什么不回去找出路？”李楠现在就是想知道一些这里更多的情况。

    “我们当然也找过先不说回去的困难可是当我们冲回到那云雾时那里根本就没有出路无论你是怎么走也是在那云雾里打转也根本就没有一个枢纽所在到后来我们才知道……那个云雾的枢纽是在这个小岛的……正中央的！”

    “你们……是怎么知道的？”

    “这个……”那几人又是相互看了一眼又是那个人类说道：“我们是听这里的一个……剑仙说的！”说出那个剑仙那几人的脸上都是露出了一种恐惧的表情而看向李楠的目光里除了疑惑之外还是露出了怜悯。

    看到他们这个样子让李楠很是不解如果这里有剑仙就可以帮助他们的可是他们好像很怕那个剑仙似的难道那个剑仙是一个十恶不赦之人？

    “你修练到何种地步了？”那人类又是问起了李楠。

    “这个我也不太清楚我跟你们修练的方法不同不过肯定还没有达到剑仙一级的你们又是怎么称呼？”

    “我叫基因！他们是狮人明达海犀人修拉羽人斯普我们虽然修练的方法也不同但是却都是即将达到剑仙的级别！”说到这里他们的表情都是很为痛苦似乎修为越高反而是让他们更为难受一般。

    “基因！你是基因？”李楠到是没有在意他们的表情而是对这个人叫做基因很是兴奋。

    “不错！我叫基因！你认识我？”那个基因露出了很是迷惑的表情。

    “你认识不认识基恩？”李楠又是迫切的问了一句。

    “认识！那是我哥哥！你怎么认识他的？”基恩听李楠说起基恩真是兴奋之极正所谓他乡遇帮知两人正是有这样一种感觉显得都是颇为激动。

    “我就是基恩陛下派来找你的没想你还真是活着！呵……不好意思这话说的有些不中听了！”

    “没事！没事！”基因此时连忙说道然后眼含热泪的说道：“没想到基恩还记着我！当初他就是不想我来可是我偏偏没有听他的话唉！一晃都已经数百年过去了！我都不知道他现在长成什么样了！”

    “基恩陛下很好的你就不用惦记他了等回来我一定带你回去见他！”

    “出去！”那狮人此时却是有些颓然的说道：“要想出去又谈何容易呀要是能出去我们也早就出去了！”

    “我相信我们一定能出去的我虽然不是一个剑仙可是我的实力却也并不比剑仙差而我还有三只仙兽出去应该也不是太难的。”李楠到也是颇为自信这些东西已经是够强了何况自己还有秘密武器……星殊！

    “唉！”基因这时也是又叹了一口气缓缓的说道：“你是强！可是你越强离死就越近了！”

    基因的话让李楠听了真是大惑不解连忙问道：“这是怎么回事？”

    “你知道我们进来之时是什么修为吗？”不待李楠回答基因又接着说道：“我们进来之时都是已经达到了上段二层的境界要不然也不会闯过那三关来到这里而过了这几百年我们却还是在上段三层处徘徊你知道为什么吗？因为我们就是不想达到剑仙的级别！”

    李楠真是越听越糊涂了一个人修练都是想越修练越强的而在这里实力越强越有可能离开这里真是不明白他们到底想的是什么。

    “你知道吗！这个禁地其实是一个古仙人建的一座大阵本来只是他的一个住处可是不知什么原因他就不到这里来了而在很大约在五千多年前一个剑仙却是到了这里无意中触了这个阵法他也就是被困在了这里。而当经过多年的研究之后终于明白了要想从这里出去就必须达到仙气上段二层以上的级别而他却也只是一个下段一层的剑仙要想修练到那个级别要是没有什么特别的灵药或者一些特别的际遇就算是修练上万年也是极不容易的！”

    看到李楠听的认真基因又接着说道：“而那个剑仙也是聪明之极在阵法当中努力探索竟然是弄得这个大阵是可以使没有达到剑仙级别的人进来而他则是可以吸收这些人的真气以助他修练可是当他修练到中段以后真气已经是对他没有什么帮助了只有仙气才有作用所以他就是等进来的人修练到剑仙之后再把仙气吸光我们都是已经让他吸了数次了所以再也不想达到剑仙的级别了！”

    听了基因的这一番解释李楠不由一下子傻在那里了。

第九十章 继续前进

    如果真如他们所说那人竟然是能专门吸收剑仙的仙气可见这人该有多么强横就算是自己有三只仙兽相助那也一定不是对手而这么张的人竟然也是出不去这个大阵自己也是更别指望了这一切都是让李楠听了大为泄气的事情。

    “这里还是从来没有过仙兽的不知道他会不会对这些仙兽……感不感兴趣了！”

    在那里一直没有说话的羽人斯普突然冒出了一句而这句话也是让李楠不由大为心惊的要是让那个剑仙伤害了这三只仙兽那可是要比杀了李楠还难受了因为它们现在就像是李楠的兄弟一样了。

    “你们又是怎么知道这些的呢？”李楠突然问了一句。

    “唉……”基因又是叹了一口气道：“你不知道一个人要是寂寞的太久就会想找人说话的那个人每隔一段时间就会来看看我们修练到剑仙没有顺便的也会跟我们说话在这里困了这么长时间他早已经是变得像一个老太太一般……喋喋不休了！这些事情他已经是跟我们说了几万遍了我们都是已经能背下来了！”

    此时他们四人的表情好像比提起让那剑仙吸掉仙气还要恐惧真是让李楠有些不解了。

    “那这里除了你们四人还有那个剑仙之外还有别的人吗？”

    “应该是没有了！”那个海犀这时却是说起话来：“我是最早到这里的差不多在这里已经是有五千余年了前前后后的到了这里的也是有二十多人可是除了我们四个之外还有两个人被那个剑仙带走之外其余的都是被他吸了真气死掉了。”

    “五千余年？”李楠真是惊讶的很除了那个龟人长老之外李楠还是从没有看过活这么久的人不过他马上又是叫道：“你是海犀？那德龙你可认识？”

    “德龙？”那个海犀人修拉想了一下才缓缓的说道：“那是我五千前的老朋友了。看来你也是认识他了？”

    李楠点了点头道：“不错！我这次就是受他指点才找到这里来的！”

    “看来他还是活地不错的！还真是想看看那只老乌龟现在什么样了！”修拉也是陷入了一种回忆当中。

    “他也挺想你的不过他没有想到你还活着我想他要是知道了你活着也一定会很开心的！”想起龟人长老说起修拉时的那种很是伤感的样子李楠地这句话可是由衷之言。

    “那是不太可能了。我们又是出不去他又哪里能知道我还活着在这里天天这样喘着气活着和死了却也是没有什么区别了！”

    修拉说完此话脸上又是一副死气沉沉的样子。看来是一点斗志也无。而那三人也是跟修拉差不多的样子。

    不过李楠可是不想困在这里他还有那么娇妻美妾外面的花花世界更是等他出去潇洒不由抬起头大声说道：“我们不会被困在这里的我们一定会出去地！”

    那四人看了李楠一眼修拉又淡淡地说道：“每一个刚到这里的人都会有这样的想法可是等他们受到苦难之后也只好到这里混日子了！小伙子还有一定实力要想试就去试试吧。不过遇到什么困难之后还是回到这里的好！”

    看着他们毫无斗志的样子李楠也知道他们必是锐气已经被磨尽。所以才会这样的。看来也是不会来帮忙但是他的信心还是很足的。等自己找到了出去的方法再把他们带出去也不迟。不过前面地情况还是要跟他们打听清楚的。

    “那我去试试不过前面都是一些什么东西还请四位前辈指点一二！”

    “前面虽然只是一处火墙不过人一走到那里就会燃起烈火那火一直烧到大阵地上言从上面都是飞不过去你就算是有虎犀和雪雕也是不成地！”

    李楠却是大喜火对他来说那是一点威胁也没有了根本就不用飞的不过现在还是不能对他说起自己拥有避火星珠之事信心十足地对他们说道：“那过了这个火墙之后呢？”

    “据那剑仙所说后面之地更为凶险全是金甲武士每一个都是赶得上一个真气上段一层的修为更有甚者都是即将有剑仙的实力那武士的身体全都是刀枪不入而且兵器上都是染有剧毒只要破上一点就会夺人性命就算是剑仙也是不能幸免。”

    “那后面还有吗？”李楠对于这一关也是完全不惧的他和银角和灵灵吃了那么多丹药早已经是百毒不浸了至于他们只要不是剑仙级别的修为那他们对付起来就是轻松有余了。

    “再后面就是那个剑仙所在的地方了通过那剑仙的所在里面就是这整个大阵的枢纽只要破了那个枢纽这个大阵才能破去你也才能够从这里走出去。”

    李楠点了点头对他们又行了一礼道：“各位前辈我想却前面看看！”

    “去吧！”四人谁也没有阻拦这样的人他们已经看的太多了最后都是退了回来只有这里才能让他们活下来。

    李楠招呼了一下三只仙兽然后大踏步的往里面走去那四人这时却是看也不看李楠进去之后会生什么事情看来他们也是对这样的事看多了根本就不会引起一点兴趣了。

    既然知道前面是火墙李楠把小雪和灵灵召到了自己的身边不过那小白的体型太也大了李楠目测了一下避火星珠能避护的地方实在是不能容下小雪和银角两只仙兽只好偷偷的把星珠之门打开把小雪扔了进去。

    前面只是一块荒芜之地大概有一公里多李楠也知道这里就是那火墙了迈开大步就那样往里面走去。

    他的脚刚迈进去面前突然涌起了滔天大火顿时把李楠笼罩在那大火之中这时那避火星珠马上起了作用李楠的身体四周涌起了一个圆形的护罩把李楠和银角完完会全的保护了起来。

    李楠这时到也是不慌不忙的这里对他到也伤害不了他就当是在这火里散步却也是不错。银角和灵灵早已经跟李楠到过那纯阳之火的避火星珠里面对这外面的火却也是根本没有太放在心上悠悠在在的跟着李楠慢慢的走着。

    走了一会李楠感觉也应该是要走过去了可是这时异变又起那火里突然窜出了数只火鸟快的向李楠的这个避火罩里冲了过来。

    李楠到是吃了一惊那些人刚才也没有说这里还有这种东西的连忙全神贯注的盯着那些火鸟。

    不过当那些火鸟们冲到李楠的避火屏障里面之时身上的火焰都是避火星珠挡住只是余下了一只只像被拔了毛的鸡一般根本就没有了飞行的能力更是不用说来攻击李楠他们了显得真是滑稽可笑的很。

    李楠被这样的景象逗得哈哈直笑而银角却是得了便宜那些火鸟却是肉质鲜美让这个家伙真是美美的吃了一顿。

    很轻松的走出了这个火墙身后顿时又是恢复成了那个平静的荒芜之地。而李楠也是没有心情去看那里了因为此时前面却是涌来了一大群人手里都是清一色的长剑奔行度甚快眨眼之时已经是冲到了李楠他们面前。

    此时李楠也是看清了那些人确实如基因所说全身都是披着金甲手里的长剑也是泛出了蓝汪汪的光芒应该是附有剧毒了。

    那些金甲基武士此时也是毫不停顿看到李楠和银角马上挥舞着手里的长剑向李楠和银角刺来威势也是不凡。

    这里虽然是在大阵之中可是一样也是处于这个世界之中那金甲武士的动作在李楠的眼里一样是属于慢镜头所以他躲起来也是轻松之极以三层功力在一个金甲武士的身上击了一下那武士竟然只是退了一步手里的长剑又是向李楠斩来。

    李楠又是加大了一层力度才把那武士击飞了出去但是那武士只是在地上滚了几圈马上又是爬了起来还真是难对付的很。

    直至李楠用了五层力这才是把一个金甲武士震闪了架不过这样的功力却已经是赶得上真气修为的上段三层的修为了对付一个这样的对手竟然是让李楠用了如此大的力气也难怪不能修练到剑仙的人无法冲过去了。

    而那边的银角却是不管那个虎爪连拍试图把那些武士们拍碎可是它却是没有李楠那种生物钟上的优势那些金甲武士却是进退有度躲闪也是颇为灵巧让银角的数次攻击都是落空了。

    这让银角不由怒吼连连攻击的也是更加疯狂了。

第九十一章 终见剑仙

    李楠这时充分挥了他在生物钟上的优势一拳一个杀的也甚是痛快而被他击中的金甲武士含都是震成了碎块再也不能起来战斗了。

    只是那金甲武士却是杀不胜杀明明眼前已经不多了可是又从远处杀来一片真是搞不清这些家伙是从哪里冒出来的。

    李楠此时对这大阵里的情况却也是见怪不怪了挥舞着双拳在武士中来回穿梭把那个武士纯是当成了他练拳的沙包。

    银角这时却是有些恼怒了李楠现在已经是杀了数十金甲武士可是它却是只杀了数个实在是有些丢脸角上的光芒连连出却也是在那些武士的身上迸起一串串火花并不能伤害其分毫。

    光芒不成银角又了出了那风刃而那风刃飞出去虽然也能伤敌可是那些击中一人之后就被完全挡中后面的却是击不到了而这一下却不能完全把那金甲武士的战斗力完全破坏虽然已经是缺胳膊少腿的还是向银角冲来。

    但是银角就是那种犟脾气看到这些武士如此厉害飞到空中怒吼一声又是一片风刃飞出这一次居高临下效果可就要比刚才好的多了那些武士顿时有数个中招而且还都是头部被银角的风刃击中马上倒在地上失去了战斗能力。

    “好银角！就这样干！我们把这些害人的东西全都杀干净了免得以后再去害别人。

    银角又是大吼了一声在空中的风刃更是猛烈了。

    正当李楠和银角在那里杀的性起之时从远处又冲过来了数十个武士而这些武士的度显然是要比现在跟李楠他们战斗的武士度要快得多转瞬之间那些武士已经是冲了过来更有数个跃到空中就向银角攻去。

    “银角小心！这些家伙的力量要比刚才的强大许多！”李楠高声提醒在空中飞着的银角。

    不过银角已经眼那些武士们交上手了那些武士跃地虽然高。可是他们并不是真正的剑仙并不能在空中飞行所以银角要想避开他们真是轻而易举可是那个家伙什么时候逃跑过遇到越强的对手他越是要跟他们硬碰硬头一低。竟然是向那些武士们撞去。

    迎面那几个武士躲闪不及都是用力把剑向银角的身上斩去却也不管银角撞到他们的身上。

    “轰！”空中一声巨响被银角撞到的三个武士马上变成了碎片从空中坠了下来而那些武士的长剑也是在银角地身上留下了三道伤痕。

    就算是银角在那里一动不动寻常之人的长剑也是不能伤到银角的分毫的可是那几个人武士都是接近剑仙级别的这三剑还真是厉害。愣是把银角的背上留下了浅浅的伤口。

    李楠这时虽然也在跟那些后赶来的武士们战斗可是也一直关注着银角那边地情势看到银角背上的伤痕不则怒吼一声震开身边的两个武士拔地而起纵到了银角的背上。

    那些刀剑可都是有毒的虽然银角吃了那么多灵药可是正所谓关心则乱李楠还是很担心银角的。可是看到银角那里只是伤到了一点皮毛而且并没有什么中毒的迹象。李楠才算是松了一口气不过还是连忙从怀里掏出银毒的丹药又是往银角的嘴里塞又是往伤口上抹。

    这时那些武士们却是从地上纷纷跃起向着银角和李楠楠攻来。而银角那个家伙。还是头一低就往那些武士们撞去根本就是一个无赖的打法。不过现在李楠在它背上了自然是不会让他们再伤到银角双拳齐出把那些武士们攻击银角地长剑全都是一一震开。

    “银角！我们直接飞过去算了！”李楠也不想再跟这些东西纠缠了毕竟一会有可能会遇到那个强的剑仙现在能节省一分体力就是一分了。

    银角虽然不情愿但也是听话地往上飞去可是让李楠没有想到的是眼前明明是很高的天空可是一往上飞却是有如撞到了一块透明的大玻璃而且由银角用力过大带着李楠还有灵灵全都是贴在了那天空之上。

    从地面上看去他们简单就像是被悬挂在空中一般而且那姿势也是极其不雅四肢大开的贴在那里就像是一副粘贴画一般。

    停顿了一下李楠和两只仙兽一起掉了下去而且由于猝不及防他们竟然是坠到地面之上灵灵可是不擅长这样地打架方式怪叫一声窜到了李楠地肩头不过他们又是陷入了那些武士们的围攻之中。

    李楠这一次也是感觉丢脸之极顿时把怒气全在了那些武士们地身上怪吼一声脚下的凌波微步连闪双拳大开大阂也不用什么招式就像那些武士们扫去。

    不过这样却也是相当有效李楠的度根本就是让那些武士们没有一点反应的机会身体更是有如一道残影一般让那些武士们根本就看不清李楠在哪里。

    银角这时也是动了真火又是使出了强的那一招顿时狂风四起银角周围的那些武士们全都是变成了一堆粉沫。

    而这里此时已经是没有过多的武士了李楠和银角又是一番追杀竟然是把那些武士们残杀殆尽。

    看着满地的金属碎片李楠不由在那里大呼痛快现在五关已经全都是过了下面就是要去见那个强的剑仙了想到那些人说的那个剑仙的强横李楠却也是有些心里没底不过已经走到了这个地步却也是要硬着头皮往前走了。

    这时眼前的景色又变那些金属碎片什么的都是不见了踪影前面不远处又是一处风景绝佳的去处而且那里竟然是亭台楼阁小桥流水大量的人工建筑呈现在李楠的面前。

    看到此情此景李楠真是怀疑走错了地方外面的四个人说过此地住着一个邪恶的仙人可是能建出如此清幽之地的人实在是应该是一个雅人哪会像他们所说的那样呢？

    不容李楠想太多这时竟然有一个人从里面走了出来看到李楠不由也是大为惊讶的问道：“你是从外面闯进来的？”

    李楠也不知道此人是不是那个剑仙不过还是点了点头颇有些自傲的说道：“不错！我是闯过了五关才到了这里的！”

    “好！好！我已经在这里住了五千多年还是第一次有人能闯到这里真是太好了！”

    李楠只感觉眼前一花那个人影已经是来到了李楠的面前这让李楠不由大为吃惊在这个世界里他还是第一次没有看清一个人的行动轨迹看来这个人就是那个所说的强剑仙了不由在心里加了十二分的小心。

    银角这时却是被吓了一跳不由大是生气一道光芒已经是向那人射去而那人竟然是不闪不避手腕一翻竟然是把银角的那团光芒抓到了手里笑呵呵的说道：“怪不得你能闯到这里来原来是有两只仙兽相助！”

    这个人这样说显然是认为李楠的实力不济全仗着仙兽之助了刚才他接银角的那一下又是显示出来了强的实力他也正好可以隐藏一下自己的实力。

    “银角！不要对前辈无礼！”李楠先是呵斥住了还想动手的银角又对那人说道：“真是多亏了它们要不然我早就死在这里了！”

    那人可能是看到李楠非常兴奋所以这时也是没有想到这个阵仙兽是进不来的笑着说道：“不要客气！你是我这里第一个客人今天一定要好好的参观一下我这里这可全是我亲手所建前前后后大概都是用了一千多年！”

    李楠巨汗！这个人竟然是用了一千多年来建自己住的地方还真是有累！可是又一想他住在这里已经五千多年了要是不找点事干那闷也要闷死了这样做也就是可以理解了。

    “你看我这里建的怎么样这里的每一根木料我都是用三味真火炼过就算是用上一万年也不会有一点变形的看这小桥！我可是先用我的仙气把这些石头托住然后用三味真火固定成形这桥建成害得我是仙气耗费了不少过了数日才缓了过来！你再看这桥上的装饰全是我用仙剑一点点刻的！怎么样手艺还不错吧！……”

    听到这个剑仙在那里喋喋不休的向李楠介绍着他这里的建筑李楠马上知道那些人为什么会一提到这个剑仙跟他们聊天就会那副表情了现在他也体会到了一部电影里因为唐僧的过度嗦而让小鬼自杀的场面因为听到如此嗦的话还真是很容易让人崩溃的！

第九十二章 喋喋不休

    这剑仙虽然在那里跟李楠喋喋不休的介绍着他这里的东西可是并没有说出他的名字更是不曾问过李楠姓是名谁不知道是不悄于说这些事情还是他一时兴奋忘了说这些事情。

    不过有一点李楠却是可以确定的那就是这个剑仙此时还是没有对自己有任何恶意。

    “前辈！我还没请教您的大名呢！”李楠终受不了他那没完没了的言语此时主动问起他来也好让他换一个话题。

    “啊！我连这个都忘了跟你说了我叫布泽尔在五千多年前到了这里无意中触动了这里的阵眼害得我无法出去后来我苦研这里的阵法终于可以让修真之人进入这里到也是找到了几个同伴到了这里！对了！你应该见过他们了我已经好久没去找他们聊天了还真是挺想念他们的！不过有你在这里先陪我聊几天等而下之过一段时间我再去找他们！”

    李楠不由紧皱起眉头要是跟这个而泽尔聊上几天肯定会把他弄疯的连忙又对那布泽尔说道：“布泽尔前辈！你对那五关是不是很熟悉呀？”

    “呵……那五关呀！对于你们这些人来说确实很不容易不过对我来说实在是轻松的很像那第一关只要找到那个宫殿把那个大笨蝎子弄迷糊就行了第二关……”接下来布泽尔又说了其它四关过去的方法不过到也跟李楠过去的时候差不多只是第四关那火墙他却是仗着自己的剑气护身很快就冲过去的。

    “其实要是有剑仙的修为自然就是很容易过的不过即使到了剑仙又能怎么样我都是五千多年的剑仙了却也不是出不去这个大阵！”说到这里。那布泽尔也是显得有些苦恼不过马上又兴奋的说道：“不过也快了只要再过几百年我相信也能破去这个大阵地！”

    “什么？几百年？”李楠不由大吃一惊就算是在这里呆上一年李楠都是难以忍受的更何况几百年。

    “不就几百年吗很快就可以过去的你现在多好呀。进来时就有我还有那四个小家伙们一起说话想当初我一个人在这里都差点闷死了！”布泽尔在这里已经住了五千多年几百年自然就像是过了几个月那样轻松而他却是不能体会李楠此时的心情了。

    “那我们就不能快点破了这个大阵吗？”李楠此时真是满脸的焦急之色没有任何一件事会比从这里出去更重要的了。

    “现在还不能！那个阵眼需要我再提高一个层次的仙气修为才能破掉而修练仙气却不是那么容易提高的从下段一层到二层就要上百年的时间而从二层到三层却是要修练个二三百年了。而要想修练到中段却是没有五百年别想有这样地突破的从……而破那阵眼却是要达到上段二层以上的修为的而我现在却是只有上段一层的修为要想达到第二层。却怎么少也要五百年！”那个布泽尔终于是把这个剑仙修练的一般时间说明白了。

    李楠正以为他不会再说下去之时而泽尔又接着说道：“这还是要看一个人的际遇如果在这里修练那自然是要快上许多如果在外界修练我看五千年也只能练到中段三层！你想呀。从下段一层到二层就就要一百多年。然后加上二层到三层的……”

    看着布泽尔又要跟他算起那些小学生算术题。李楠连忙又叉开话题道：“前辈。你还不知道我叫什么名字呢！”

    “对啊！对啊！你快说你叫什么名字在外面又是干什么的这些年外面又是生了什么事快快说给我听听！”

    让李楠来说总比听着一只苍蝇在自己地耳边乱飞强当下就把自己在外面见到的一些事情跟布泽尔说了不过很快他就知道这样也不是一个办法因为那布泽尔听李楠说的什么都是好奇的很一个问题接着一个问题很快就把李楠问的不厌其烦。

    “前辈！我现在好饿你这里有没有能吃地东西？”李楠被逼的只好又想出了一个办法。

    “有啊！有啊！来！我请你吃我这里独有的特种小雪鱼这种小雪鱼只有在这里才有在任何地方都是吃不到的上一次我给那四个家伙拿出了几条他们到现在还馋的很呢！他们那个馋样子……”

    看到布泽尔又有滔滔不绝的迹象李楠连忙对他说道：“那还是请前辈快点给我弄点吃吧要不然我真是要饿死了！”

    “好！你等着我马上就去！”布泽尔身形一动就已经消失在了李楠地面前正当李楠松了一口气之时那个布泽尔地身影又是有如鬼魅一般地出现在了李楠的面前笑呵呵地说道：“你叫李楠吧？”

    李楠连忙点了点头而布泽尔此时说道：“我刚才没有太注意到是别把你的名字弄错了！”说完话却又是不见了踪影。

    李楠真是有些郁闷了要是陪着这样一个人生活上几百年不！就算是几天！几小时也会把他逼疯的看来还是早一点破去那个大阵或者干脆回到那四人所在之处算了。

    一条身影闪过布泽尔又是冲了回来拉住李楠道：“来！跟我一起去烤鱼吃！”

    说着话也不理李楠是否反对拉着李楠就走李楠此时也是没有反对的权利只好跟着布泽尔来到了院子里的一处空地之上而那里此时竞然是架着一堆干树枝旁边还放着十多条手掌大小银白色的鱼。

    布泽尔坐到那干树枝旁手掌一伸一道蓝色的火苗就喷到了那些干树枝之上而那些树枝马上也是燃了起来布泽尔此时手上更是麻利把那些鱼一一串到了树枝之上然后就把那鱼放到火上烤了起来。

    而在烤鱼之时他还是不忘对李楠说起这烤鱼之道看来这五千多年让他什么都是无比精通就连这烤鱼的方法也是说的头头是道要不是李楠知道他是一个强的剑仙他一定会以为坐在那里的只是一个经验丰富的厨师了。

    不过那布泽尔烤鱼的技术还真不是盖的那鱼烤的是外焦里嫩吃到嘴里也是肉香四溢让李楠也是真心的对那布泽尔大厮夸奖了一番。

    布泽尔此时更显得意从烤鱼一直说到了各种做菜的方法真是让李楠很是后悔夸他不过现在也只能是装成听得津津有味的样子。

    正当李楠听得不厌其烦之时布泽尔突然停了下来然后对李楠说道：“你随便找个房间好好休息一下我去看看那阵眼这段时间里那里有些反常或许我们会提早的能出去的！”说着话已经是不见了踪影。

    李楠本想也去那里看看可是好不容易才摆脱了他的语言轰炸现在实在是没有勇气跟他在一起了只好找到了一个房间走了进去。

    还别说布泽尔还是一个很懂得享受之人这里虽然没有别人但是那房间里却也是弄得很是像模像样床、桌子、椅子一应俱全李楠把自己的身体狠狠的扔在了床上只有这时他才算是放松了下来。

    银角和灵灵似乎也是被布泽尔的话弄得很是疲惫银角也不挑地方了趴到地上就开始呼呼大睡而灵灵却也是跳到床上懒洋洋的一声也不出了。

    李楠虽然也是疲惫可是心里却也是想着事情这个布泽尔看起来虽然还没有对他产生敌意可是那四人也不像是冤枉他看来自己还是要加倍小心免得布泽尔要是真跟他动起手来也可以让他有个准备。

    可是李楠在这个世界上的取胜之道一直都是以优于别人的生物钟还有那度和力量。可是现在那个布泽尔却是在度和力量上都是优于他让他也是根本没有一点胜利的可能这是让李楠最为郁闷的。

    而这样实力的一个剑仙现在都是不能破去这个大阵李楠的实力还不如他又怎么能破去那个大阵想到一时回不去也是让他苦恼不已自己的那么多娇妻美妾以后可都是要守活寡了如果万一她们要是守不住给自己戴上了绿帽子那就是会把他活活气死的了。

    为了自己的女人也是不能在这里呆着时间长的所以无论如何也是要破去那个大阵今夭晚上休息一天等明天一定要好好的跟布泽尔探讨一下那阵眼的事情说不定自己这个从地球上来的人就会把那阵眼破开的！

    想到这些李楠也是放开了心情明夭的事情还是要明天来做今天晚上还是先做一个好梦吧！

第九十三章 进入阵眼

    李楠本想去星珠里面去看看小雪和舒菲可是在这个地方那星珠之门打开之时肯定会引起能量波动而那个剑仙的修为又是如此之高肯定会引起他的警觉的现在跟他还是敌友未分还是保留一下的好所以也就打消了这个念头。

    而她们在那水星珠里却也有李楠养的螃蟹到也是不会让她们饿到只是小雪那个家伙可不要欺负舒菲才好。

    第二天布泽尔早早的就把李楠从睡梦中喊了起来。

    “你快来跟我一起看看那阵眼去这两日来那里真是异常活跃好像真的是要解阵一般！”布泽尔真是异常兴奋。

    李楠也是大喜马上睡意全无跟着布泽尔往前跑去。如果真是这样那自己的运气可就不是一般的好了！

    只是布泽尔却是没有现以他那凡的度竟然是没有把李楠拉下少许而李楠也是根本不知道自己现在的身影也是和那布泽尔一样快害得银角和灵灵却是根本没有跟上他们急的是怪叫连连好在灵灵却是看到李楠到了哪里跟着银角随后也追了过去。

    在一块平地之上站着一块大石而那大石宛若透明白色的云雾在那里大石里本来都是平静的飘动可是这两天却是剧烈的翻滚简直有呼之欲出的感觉。

    “这就是此大阵地阵眼了！”李楠和布泽尔此时就站在这大石之前。布泽尔此时面容凝重的看着那块大石说话也是第一次如此简洁。

    “这个大阵的阵眼就是这样一块大石头？”李楠还是感觉有些难以置信。

    “不要小看了这块石头这个大阵全靠着它的力量只要把这块大石破去那我们马上就可以出去了！”

    李楠这时突然有了一种奇怪的感觉那个大石头里面好像有个东西在对他进行召唤而自己的身体上也有一丝回应似乎他身上的一些东西跟那大石有一些感应一般。

    李楠也是被这感应吓了一跳连忙把注意力集中在跟那大石有联系的地方顿时找到了那个东西。不过这可是让李楠颇为惊讶因为跟那大石有联系的竟然是身上的那四颗星珠。

    布泽尔此时突然笑嘻嘻地说道：“你要不要去试试或许你一下子就可以破开这个大阵呢！”

    李楠虽然不知道应该怎么做可是心里现在真是有一种冲动想也不想的说道：“好！那我试试！”

    说着话慢慢的就向那大石走去。

    布泽尔在此处研究这个阵眼五千多年各种方法都是用过了最后也确定只有用武力把这大石破去。才能解开这个大阵而他现在剑气上段一层的修为都是没有一点作用那李楠却又是怎么会能成功呢所以他说这话也只是开一个玩笑就是想让李楠也是吃一点苦头罢了。

    布泽尔看到李楠走到那阵眼之前本来还是笑呵呵的想看着李楠的笑话可是他脸上的表情突然是越来越惊讶最后竟然是怪吼了一声冲到阵眼之前可是李楠此时却是根本不见了踪影。银角和灵灵这时也是直了过来寻不到李楠也是大叫不已。

    李楠此时却是处于一处完全陌生的地方。他刚才走近那个大石之时自己身上地星珠更是显得跳动不安那大石里面似乎就像是有一种强大无比的力量拉扯着李楠李楠这时本想往后退可是那大石里的云雾突然暴涨。一下子就把他吞噬到了大石里面。

    布泽尔刚才就是看到此时突然生的情景而大惊的。以前他也曾想过真气修为之人能够破开这个阵眼所以带过两个真气修为之人到过这里。可是这个办法也是毫无作用两个人在这里试了数天也是没有任何反应最后受不了布泽尔的唠叨而往冲回去结果是死在那群金甲武士的手中了。

    但是现在李楠一到却是出现了这样的景象实在是让他难以理解了。

    不说布泽尔在那里傻等着李楠出去却说李楠现在也是有些蒙这样的事情让他也是一时有些手足无措眼前只有白茫茫的云雾根本就分不清东南西北不过前面却是像有一种声音在一直召唤着李楠身上地星珠让李楠不由自主的就向前走去。

    走了很久虽然感觉那种召唤地力量越来越强可是却也一直没有走到地方真是不知道就是这样一块石头怎么会有一个如此广阔的空间。

    李楠加快了度全力向着那召唤自己的地方奔去这样奔驰了一会李楠的眼前终于一亮前面又出了现了一个新的景象。

    一座雄伟地大殿此时矗立在李楠地面前而那大殿却也是没有大门从门口往里面看去却也是只有一个像是水池的东西突兀地放在了那个大殿中间。

    这个大殿让李楠感觉也是相当熟悉因为自己水星珠里面就是有这样一个大殿的难道在这里也是有生命之水。

    李楠这时鼓起勇气向那大殿里走去不过异变陡起一只虎犀突然凭空出现张牙舞爪的向李楠冲来。

    李楠不由大惊这只虎犀简直是跟银角一模一样连忙大叫道：“银角！你干什么！”

    可是银角却是根本对李楠的叫喊毫不理会角上一道光芒就向李楠射来这一下事起仓促李楠根本就没有躲闪那道光芒正好是打在了他的胸前好在他身上有着蟒甲护身要不然恐怕就要被射穿一个大窟窿了。

    待那虎犀再一次对李楠出攻击之时李楠终于是醒过神来这只虎犀应该不是银角了要不然它是绝对不会对自己攻击的所以这时李楠也是连忙闪开但是因为银角的关系李楠到也是没有对那虎犀出攻击。

    可是那虎犀却是不依不饶的向李楠出了各种李楠见到过银角所用的招数真是让李楠疲于应付最后竟然是被逼出了大殿。

    而当李楠退出之时那虎犀却也是又凭空消失了好像刚才根本就不存在一般还有更让李楠惊讶的是那个大殿也是完全消失了取而代之的是一大片茂密的森林。

    正当李楠想不明白是怎么回事之时面前突然出现了一个人正是那久日未见的欣亚此时欣亚看到李楠之后也是兴高采烈的向李楠扑了过来。

    李楠大喜！欣亚是她的第一个妻子对李楠也是情深意重这时出现在这里哪能不让李楠兴奋也是快跑两步把扑过来的欣亚紧紧的搂在了怀里。

    欣亚真是热情无比搂着李楠的脖子就送上了香唇身体更是在李楠的怀里不停的扭动很快就是把李楠弄的情欲高涨把欣亚就是抱了起来扑倒在地上李楠此时撕扯着欣亚的衣服很快就让欣亚玉体横陈浑身赤裸的出现在了李楠的眼前。

    李楠此时再也难以忍受了也是开始脱自己的衣服可是这时他突然感觉有一丝不妥连忙往四周看去。

    此时他所处的地方竟然是他第一次跟欣亚定情的那个小屋一张兽皮就铺在地上欣亚此时正是倒在那张兽皮之上却是跟欣亚第一次欢好之时一模一样了。

    这就是太不正常了李楠马上从欣亚的身上跳了起来这里一定不是欣亚了而这个人长的又是跟欣亚一模一样问题可就是不小了所以李楠连忙转身往后跑去。

    当他跑了几步再一次回过头看去之时却是现那里的森林和欣亚全都不见。

    李楠现在心里突然有了一个想法这里所出现的一切必都是纪象都是自己遇到过的东西。

    像是要印证李楠的想法一样此时出现在李楠面前的却是明阳城里的景象克玛晶又是拿着剑对李楠冲来一副要拼命的架式。

    李楠心念电转双手迅的在脖子处往上一拉把那蟒甲完全罩到他的全身然后竟然是闭上了眼睛根本看也不敢那扑过来的克玛晶。

    而那克玛晶到了李楠的面前之时真的是凭空消失了李楠这一下还真是完全赌正了。

    有了这一次的经验李楠干脆就闭住了眼睛体会着召唤星珠的方向慢慢的往那里走去过了一会身体上的星珠突然猛烈的跳了起来一颗星珠竟然是从李楠的怀里飞了出去其它的星珠也是跃跃欲试也想挣脱李楠怀中的束缚。

    李楠不由大惊这可不是幻觉了连忙睁开眼睛向前看去。

    而出现在李楠面前的景象却是让李楠很是惊讶那星珠此时正在空中缓缓的向前飞行而在那星珠的前面此时却是出现了一个奇怪的东西……

第九十四章 破阵

    此时李楠的面前出现了一张桌子而那桌子上面有一个不知道由什么材料做成的黑乎乎的东西而那东西之上还有一个很特别的珠子到是跟星殊差不多从自己怀里飞出去的那颗星珠此时竟然也是往那个黑乎乎的东西飞去。

    李楠不由大惊自己在这个世界里要风得风要雨得雨这个星珠可是功不可没现在哪能让星珠跑了连忙冲上一步想把那星珠夺回来可是他的身形才动那星珠却是也加快了度在李楠手碰到那颗星珠之前它已经是撞到了那个黑乎乎的东西上并且出了一阵耀眼的光芒。

    而那黑乎乎的东西也是一阵抖动似乎也是对星珠粘到了它的身上而兴奋。

    那个黑乎乎的东西本是一个死物可是李楠却是分明感觉到了它的情绪更是让李楠对这个东西相当好奇了。

    这时怀里的那些星珠也都是一阵跳动争相的想要冲到那黑乎乎的东西上面这让李楠更是惊慌不已那颗星珠是那避火呈珠避水呈珠里面还有舒菲和小雪呢要是把那避水星珠也吸了过去把她们困在那里面一辈子自己可是要悔恨终生了。

    正当李楠起要远离这个东西之时一股大力突然从那黑乎乎的东西上面传来李楠虽然紧紧的按着星珠可是却也根本抵挡不住那种力量身上的几颗星珠破衣而出全都是粘在了那个东西之上。

    李楠大叫一声。连忙冲到了那个怪东西的近前。而那个怪东西和上面地星珠此时却是出了万丈毫光晃得李楠根本不能睁开眼睛更不要说去弄下那几颗星珠了。

    过了一会那毫光终于是慢慢地暗了下去李楠也可以仔细的打量着那个怪东西那个怪东西比手掌稍大之上现在有四个小孔那小孔的大小却也是和星珠的大小差不多。自己的那四颗星珠此时正是嵌在其余的孔上。

    不对！那里现在已经不是四颗星珠而是五颗星珠了其中一颗正是原来粘在那东西上面的。看到这多出来的一颗星珠李楠不由大喜前面四颗都是给了他莫大的惊喜这第五颗里面也不知道是什么好东西不过想来也是不会差了。

    不过现在最重要地当然是把那五颗星珠全部取下来。李楠连忙从怀里拿出那把从地球上带回来的水果刀准备把那些星珠全都是挖下来。

    李楠一手握住那怪东西另一手里拿着水果刀挑在一颗星珠的边缘不过李楠的刀刚一碰到星珠。却是感觉到了那星珠和怪东西全都是出了强烈的抗议似乎李楠做的事让他们全都是非常不满一般。

    受这种情绪的感染李楠也是停下了这个动作。握着那个怪东西又是仔细看了起来。那东西似铁非铁不知道是用什么材料所制。从那上面传来了一丝冰凉地感觉让李楠感觉甚为舒服而且还有一种很为亲切的感觉。

    正当李楠体会那种特殊的感觉之时突然感觉脚下一阵剧烈的晃动李楠连忙把那东西放入了自己地怀里扶住那个桌子以免自己摔倒。

    时间不大那种晃动慢慢停了下来三个身影向自己冲来正是布泽尔还有银角和灵灵现在他竟然是从那个阵眼里出来了。

    “小子！这是怎么回事你是怎么破的那个阵眼？”布泽尔这时也是激动的很他对这个阵眼已经是研究了五千多年都是没有一点办法而李楠只是见过这个阵眼一次就轻松地把这个大阵破了真是让他实在难以接受。

    “我也不知道呀！”李楠虽然对自己突然出来也是有些迷糊但是却也知道那星珠之事是不能跟这个家伙说地马上在那里装起糊涂来。

    “那你刚才到哪里去了又都是见到了什么？”布泽尔哪里能完全相信又是问了起来。

    “我刚才一走进那个阵眼就看了一片白茫茫的云雾……我觉那些都是幻像之后就干脆闭起眼睛在那里乱闯也不知道是怎么出来地！啊！你们是不是幻觉？”李楠就把在那阵眼里看到的东西跟而泽尔说了一遍当然到了最后就得变了还做出了一副很是害怕的样子往四下打量了起来。

    而现在这四周的景象还真是让李楠比较吃惊的因为此时那罩住小岛的云雾都已经不见了那天空是那样的蓝一群海鸟在空中四处飞翔好像对于这里突然出现的海岛也是有些迷惑根本不敢下来找食吃。

    现在所处的就是那布泽尔所建的亭台楼阁远处也是传来了一阵破空之声基因和那四个人此时也是知道大阵已经破了冲到这边来看看情况了。

    而李楠刚才可是进入那个大石之中的而现在他的脚下只余下一堆粉沫那个大石已经是不见了踪影。

    李楠这时迷迷糊糊的样子到是真把那布泽尔唬住了抬头望着那蓝蓝的天空脸色阴晴不定也不知道他在那里想着什么。

    这时灵灵早已经窜上了李楠的肩头银角也是扑到李楠的身上甚是亲热刚才它们也是知道李楠进入了那个大石之中都是对那大石用了数种攻击方式可是都是毫无作用现在看到李楠平安的出来了都是喜悦之极。

    李楠这时一边抚摸着它们的皮毛一边把那粘着星殊的怪东西往怀里好好的塞了塞免得成一掉了出来可就是大事不妙了。

    “阵破了！我可以出去了！我可以出去了！”布泽尔这时突然大叫了两声一把仙剑瞬时祭出然后脚踏飞剑马上飞的无影无踪了。

    那四人这时也是冲了过来看到布泽尔腾空而去马上停下了脚步布泽尔这些年虽然没有取了他们的性命却也是把他们折磨的够呛眼看着布泽尔离去他们真是惊喜交集。

    “哈……大阵破开了！我们也可以出去了！”狮人明达这时大叫了一声高高的跃到了空中。

    基因也是哈哈大笑起来窜到空中连翻了数个跟斗。

    海犀人修拉和那个羽人斯普这时也是兴奋万分这些年早已经让他们变得有些沉默寡言但是突然的喜悦也是让他全都忘乎所以高兴的手舞足蹈起来。

    看着他们兴奋的样子李楠也是开心不已自己还真是一个大大的福将连这上古仙阵也是让他破开了除了怪命太好之外实在是没有一个合适的理由了。

    其实这个仙阵的阵眼就是那个镶着星珠的黑东西而那个黑东西实在是一件上古仙物那里面蕴含着无比的能量所以才会让这个大阵五千多年了也是无人破开。

    至于李楠能破开大阵实在是利益于他身上的星珠那个怪东西上面的九个孔就是镶嵌星珠的星珠以前就是跟他一体的。而李楠身上怀有星珠一进这个大阵里那怪东西就已经感觉到了所以这两天才会变得异常活跃也就是布泽尔认为阵眼大变以为能够破去大阵的原因。

    而当李楠走近那个阵眼之时顿时得到了那个东西的招唤顺利的进入了那个阵眼之中。破去那个大阵却也只是要把那怪东西拿开那个桌子就可以其实真是轻松之极了只不过要想进入那个阵眼却是非拥有星珠之人不可罢了！

    这真是时也命也李楠到了这里不但是多得了一个星珠还得了一个上古仙器这要是让那个布泽尔知道了估计一定会羡慕的疯了。

    那四人疯狂了一会却也是渐渐回复了理智都是过来纷纷问李楠破阵的过程李楠也是把对付布泽尔的那套话跟他们说了一遍让他们也是听的云里雾里的不过现在能出去才是最重要的至于怎么破了那个大阵他们也是不太计较了。

    经过了在那阵眼里的幻境李楠现在真是非常想念自己的那几个妻妾真是迫不及待的就想去见他们了不过现在找到了基因可是要把他带回到拉普王国回去复命的。

    “几位前辈！你们现在想去哪里？”

    四个人一愣显然都是没有想过这个问题互相看了半夭也是没有说出话来。

    “基因前辈！基恩陛下这次让我来找您我想让您跟我回一趟拉普王国不知道前辈可否同意！”

    基因犹豫了一下点点头说道：“这么多年不见我也应该回去看看了不过我现在还不想回去我想再熟悉一下这个世界再自己回去看看！”

    这让李楠颇是为难没有带基因回去就等于是没有完成任务。

    “放心吧！你把这个带上基恩就知道我平安了！”基因说着话把一个椭圆形的玉佩交到了李楠的手上然后又对那三个人说道：“三位老友！这一次我们出去可要好好的享受一下自由的乐趣不知道你们可否同意跟我一起畅游天下呀！”

    那三人脸上顿时露出了开心的笑容拉着手一起往岛外走去只留下了李楠还站在那里。

第九十五章 云雾之珠

    看着这个岛屿之上瞬时只剩下自已一人李楠不由也是心中感触那四人在这里时虽然也是沉默寡言可是一旦要出去了却也是不免流露出那种对自由的渴望。

    而那个布泽尔此时跑出去不知道想要干什么了以他的实力真是不知道现在这个世界里还有没有能与之抗衡可不要放出一个大祸害了！

    不过现在想什么也是无用了到这里的事情也算是告一段落还是赶紧回到拉普王国里给基恩陛下复命之后可是要回去好好的见见自己的那些妻妾们了。

    想到自己的妻妾李楠又想到了一直闷在星珠里的舒菲那条美人鱼此时不知道要闷成什么样子呢另外还有一只雪雕跟她在一起对她实在是一种折磨。

    可是当李楠想要进入星珠时却是犯了难那些星珠们全都是嵌在那个黑色的怪东西上现在也不知道还能不能打开那个星珠之门了而自己设计的那个开星珠的东西现在显然是用不上了。

    把那个东西小心翼翼的拿了出来李楠又是仔细的研究了一番这个黑东西看起来虽然有些不起眼可是握到手里却是感觉从那里传来了一种凉爽而又舒适的力量让李楠全身都是舒坦不已而这个东西拿在手里也是不觉得有什么重量看起来也一定是件宝物了。

    那些星珠嵌在里面还是露出了一半的李楠现在也只好用以前的那个老办法用原来装星珠的东西狠狠的砸向避水星珠而那里竟然也真是出现了星珠的传送之门。

    带着银角和灵灵钻进去之后小雪马上冲了过来虽然只是几日相处它到也是跟灵灵混地最好。灵灵也是怪叫了一声跳到了小雪的背上。

    “李楠大人！”耳边传来了一声带着哭音地虚弱呼唤。李楠连忙循声看去只见美人鱼舒菲从旁边的小河里露出头来、一副很是憔悴的样子。

    “你怎么了？是不是小雪欺负你？”李楠连忙跑了过去看到舒菲的样子真是心疼的很。

    “我……”舒菲从水里一跃而出扑到李楠的怀里紧紧的抱着李楠失声痛哭起来。

    看着舒菲梨花带雨的可怜样子李楠不由即是心疼又是恼怒。不由瞪着眼睛对小雪吼道：“我不是告诉你了吗！不许欺负舒菲你怎么还把她弄成这样子！”

    小雪正和灵灵玩的高兴听到李楠的大吼小雪地眼里顿时露出了无限委屈的模样在那里尖声啼叫似是在为自己辩解。

    “小雪没有……欺负我！”怀里的舒菲这时抽泣着对李楠说了一句。

    “它没有欺负你你怎么还这么伤心？”李楠还以为舒菲是怕了小雪不敢承认呢。这一招银角可是就用在过那两个狐女妾氏的身上。

    “它真的没有欺负我只是我……看到它就害怕所以这几天一直在水里躲着而且我也……担心你在外面出了事！”舒菲的声音是越来越低了。

    “呵……我这不是好好的吗！现在那个大阵已经破了那个圣域已经不存在了！”李楠说起这事还是颇为自豪的。

    “真地吗？那真是太好了！”舒菲这时也是兴奋不已虽然她不知道那大阵是什么样子。可是却也听说了这里是多么凶险。现在李楠平安无事。也是真是足够她惊喜的了。

    “咕！咕！”一阵响声突然传到了李楠的耳中连忙寻找声音的来源。不过此时舒菲却是在那里羞的满脸紫吞吞吐吐的说道：“我好多天没有吃饭了现在真是饿地很！”

    “那里不是有螃蟹吗？你怎么不吃？”李楠听了不由大是惊讶。

    “有小雪在外面我不敢……出去！”海族对雪雕地畏惧之心又岂是一朝一夕就能改变地！

    李楠更是对舒菲愧意大增抱起她说道：“现在我就带你出去吃点好的！”

    那大阵虽然破去了可是这个小岛上特有地雪鱼还是在的李楠也是抓了一些回上火上烤了起来。不过他显然是没有布泽尔的厨艺高烤出来的鱼却也是没有布泽尔烤的香不过好在那鱼本身就是美味之极李楠的手艺虽然差了些吃起来到也是味道不错。

    美人鱼在海里吃的也都是生食遇到李楠之后却也没有吃到过熟食现在吃到这烤鱼真是感觉是美味异常狼吞虎咽的就在那里吃了起来。

    “慢点吃！这些都给你吃！李楠拍了拍舒菲的裸背又给他倒了一杯水这杯子可都是名贵的很一看就是布泽尔用三味真火炼出来的。

    舒菲这时也是不像刚才那样饥渴难耐吃香也是文雅了许多还对着李楠甜甜的一笑。

    舒菲毕竟不能在6地上呆时间过长李楠在承诺现在不把舒菲扔下她才同意让李楠把她送到了海里。

    李楠坐在岸边欣赏着那个镶嵌着星珠的怪东西还有那上面多出来的星珠这颗星珠跟那四颗星珠还有不同里面的云雾似乎要比其它的星珠多上许多显得更加朦胧。

    看看舒菲潜进了海里三只仙兽也是跑到一边玩去了李楠又用笨方法把那星珠的传送之本打开然后进入了那个星珠里面。

    入目之处这个星珠里面竟然全是那种云雾简直让李楠怀疑自己又是进入了那个大阵一般根本就看不清里面有什么东西不过有那四颗星珠的经历李楠也知道这里肯定是会有好东西的也就大着胆子往这里面走去。

    似乎已经走了很长时间可是那里还是那种云雾并没有出现一点异常的东西这让李楠不由有些丧气难道这云雾就是宝贝伸手就去抓了一下。

    这时奇景生一团云雾还真是让他抓在了手里软绵绵的竟然有若实物只是相当的轻了要不是细心体会是根本体会不到那种重量的。

    李楠大奇随手摆弄着手里的那团云雾而那云雾还真是挺听话的李楠意之所动那云雾就会变成相应的形状李楠更是觉得有趣就想象着银角的样子那云雾却也是变成了银角的模样只是大小差异太大罢了。

    这个东西要是拿出去肯定会让银角大吃一惊的李楠现在都是已经想象出银角那种表情了而这时手里的那团云雾竟然是像活了一般做出了一个十分吃惊的表情正是李楠刚才想象中银角的样子而且李楠也是看出来那个小银角根本就是学的惟妙惟肖简直就是一个翻版银角一般。

    又想象着银角走路的样子那个小东西果然又是在那里走动起来而且还是浮在空中走着这让李楠很有一种错觉这个小银角就是一只活物而不是团云雾了。

    感觉这只银角实在是太小了一些李楠不由想做的更大一些而那些云雾竟然是主动聚拢了过来而且那云雾还能自己变幻颜色很快一只和银角一模一样的就出现在李楠的面前那顾盼自雄的模样还真是再也让李楠难以分辨真假了。

    李楠这时也不知道是怎么想的竟然是一跃而起骑到了那银角的背上而当他落在那银角的背上之时才想到这个银角是云雾做的已经做好了摔跟斗的准备。

    可是屁股下面却是有如坐上了一个软绵绵的垫子真是舒服之极那银角竟然是没有变幻形状真的托住了李楠的身体。

    李楠不由大喜这个云雾看起来真是好东西了只是不知道它能不能带着自己飞？

    像是回应李楠的想法一般身下的银角却是动了起来带着李楠就飞向了空中那度却也是一点也不比银角慢反而是有过之而无不及了。

    这可真是让李楠兴奋不已在这云雾之上比在银角的身上还要舒服这次可真是弄到好宝贝了。

    有这样的好东西李楠第一个想到的就是去捉弄一下银角了马上骑着那只银角冲出了星珠而那云雾跟他出来之后却也是没有变幻成别的模样看来完全是随李楠的心所动了。

    银角此时正和小雪在那边嬉戏李楠骑着一只虎犀突然跑了过来顿时让他大吃一惊看着李楠身下的那个虎犀马上是露出了无比疑惑的表情而且是充满敌意的。

    小雪到是跟银角差不多的表情只有灵灵是一副无所谓的样子。

    李楠骑在那虎犀之上银角自然是没有动攻击而是小心翼翼的走过来想要看清这只虎犀到底是怎么回事。

    而李楠这时就是想存心捉弄它心里一动身下的银角已经是张开大嘴向银角咬去了。

第九十六章 如意云

    银角吓了一大跳身形一纵已经躲开了李楠身下的这个假虎犀的攻击眼前虽然是同类可是却没有闻到一点同类的气味这让银角颇为迷惑到也是没有因为这个虎犀攻击它而进行反击。

    李楠大乐从这个假虎犀身上跳了下来那个假虎犀已经在李楠的指示下向银角扑了过去。

    这个样子可真是凶猛的很银角也是有些恼怒虎爪一扬已经向那假虎犀击了过去可是它那虎爪却只是从假虎犀的身体里穿了过去而那假虎犀还是向银角咬来银角只好再一次跳开了。

    看着银角对假虎犀使出了各种方法也是不能把这个假虎犀击散李楠不由大是惊奇这样一个云雾团竟然是有这样神奇的作用虽然不能真正的伤到银角但是吓唬一下别人还真是再有用不过了。

    而看到银角被假虎犀逼得节节后退也是让李楠在那里哈哈大笑不已。

    小雪和灵灵看到银角的窘样也跟着在那里大笑起来这让银角更是愤怒不已等他它正想出更利害的招式之时那假虎犀却是不见了踪影取而代之的则是一只扑着一对大翅膀的雪雕向那小雪扑了过去。

    小雪大惊刚才明明是一只虎犀现在却是变成了自己的同类让它也是相当迷惑不过看到那雪雕的长喙向自己啄来它也只好闪开了。

    捉弄了一会小雪那雪雕又变成了数个小灵猿向灵灵扑了过去不过灵灵却是根本不闪不避对李楠咧嘴一笑自顾自的在那里玩着这让银角和小雪都是着急的很都想冲过去帮灵灵的忙。不过他们的度还是不及那些小灵猿此时已经是救援不及了。

    而那些小灵猿朴到灵灵的身上却也是一点作用也没有只是把灵灵围起来罢了而灵灵那个小家伙却是从里面慢慢悠悠的走了出来还对李楠做了一个鬼脸。显然是有些不屑于李楠对它也用出了这样的小伎俩。又跑到银角和小雪面前得意地叫了一阵一定是在向它们两个炫耀了。而银角和小雪在那里看着还在那里不停变幻着形状的云雾不由也是大为郁闷但却也是不再理会了。

    这一切自然都是李楠指挥那些云雾做出来的虽然让灵灵识破了但也是让他颇为得意。因为现在他已经对那云雾指挥的得心应手了。

    此时小岛之上却也是海风凛冽。可是那些云雾是凝而不散那些海风却是根本没有作用一样连一丝波动也是没有。

    这一点到是李楠颇为不解那么一大团云雾海风吹来。怎么也是要有一些反应的不由过去仔细研究起来不过他很快就弄明白了那些海风根本就是从那云雾中间穿了过去那云雾到是不存在那里一般虽然这件事弄明白了。但是又有一件事让李楠想不通了。李楠用手一摸,还是颇有实感的。也没有像灵灵那样把手穿过去还真是挺奇特地。

    不过李楠在这个世界上看到了太多不能用常理来看的事情也就浑不在意了。

    舒菲这时已经在海里呆了一会浮出水面对李楠大喊道：“李楠大人！你现在要去哪里呀？”

    李楠这时当然要马上回拉普王国了可是舒菲这个托油瓶却也是一时不知该怎么处理才好想了一下说道：“我还是先送你回家吧！”

    “不行！”舒菲马上噘起了小嘴不满的说道：“李楠大人！你不是说要带我去6地上玩的吗！我不回家！”

    “我是说过！不过你母亲也不知道你跟着我走了我哪能就这样带你走这不是……拐带良家妇女吗！”李楠说完这话心里却也是有些汗然。自己的那几个妻子到多是先斩后奏先娶了再通知家里的现在跟舒菲说出这样冠冕堂皇地话还真是挺没底气地。

    “这个简单我有通知我母亲的方法再说现在我也跟着你跑出来了回去也要挨骂还不如多玩一段时间骂一顿也值了！”

    这个舒菲的想法到是跟那些女人们颇为不同看来海族跟人类的一些规矩还是大相径庭的。

    “可是我现在就要回家你跟我去了之后还是有……很多不便地！”虽然李楠也是希望把这个美人鱼弄成自己的妻子可是把一个海族的女人带回家里真是不知道家里的妻妾会有什么反应。

    这时舒菲看到李楠还在那里推三阻四的从水里窜到了岸边的大石上拧了一下自己那水淋淋地长娇嗔的说道：“李楠大人！你就带着我吗！再说了你可是先答应带我到6地上我才先带你到我们海族地你不会言而无信吧！”

    这顶大帽子扣下来顿时让李楠理屈词穷最后只好无奈的说道：“那好吧！不过你要大多时间在我的家里呆着了我去叫你出来你才能出来！”

    “这个！好吧！不过你可要每天都来看我！”

    “没问题！”

    两人终于达成了协议舒菲也是让李楠带进了水星珠里不过这一次他可是在星珠里面给舒菲带了一些小鱼小虾之类的食物可不想再一次出现让她饿肚子的事情了。

    李楠本想马上出但还是想到了一事马上又在星珠里面钻了几个来回等再一次出来之时他手里的那个怪东西确实完全变了模样一层金属把那个黑东西完全包了起来那九个空也变成了个突起而那突起也是可以动的就像是按钮一般颜色也是变成了金黄色可要比原来那个黑乎乎的东西漂亮多了这可是李楠特别设计的现在只要需要进入哪个星珠里面按一下那个按钮就可以了实在是要比以前做的那个要方便多了而且外面那一层金属也是用神英所制他还是比较偏爱这种金属的。

    看着那团云雾李楠突然想起了儿时看过的西游记那里的孙悟空可是有一个筋斗云的那时真是羡慕无比现在自己也有了这样一种可以在这自己飞行的云雾还可以随意变形可是要比孙悟空的那个好多了那可要给他起个好听一点的名字想了半天李楠终于是确定了这云雾的名称……如意云！

    跳到了那云雾之上李楠心里又是一动那团云雾竟然是变成了一架飞机的模样而李楠却是钻到了那飞机的里面就像是做到了驾驶舱里面一般。银角和小雪看到李楠身下那东西的怪模样全都是一眨不眨的看着。

    “银角！小雪！你们不是飞的快吗！现在就让我们比比看谁飞的更快！”

    银角和小雪都是大叫了一声接受了李楠的挑战在灵灵的一声怪叫之下三道身影已经是飞快的飞到了高空中去了。

    李楠的如意云还真是一件好宝贝在空中飞起来真是又快又稳银角和小雪都是全力的飞行但也只能是跟李楠飞了一个尾相接这还是李楠故意让如意云放慢一些度的要不然早把它们甩没影了。而且那云雾竟然是自动把李楠面前的风卸到了旁边让李楠一点也没有受到那飞行之苦乐得李楠在里面兴奋的不停的对着银角和小雪大叫。

    经过了数日的奔波李楠终于看到了6地的影子这让他颇为兴奋久处海上之人看到6地的影子可想而知该有多么亲切。

    本来李楠想就这样一直飞回拉普王国的可是却是看到了一处惨景这让他不得不停了下来查个究竟。

    这里是平义国的所在本来这里是一个城池可是那里此时却是燃起了熊熊大火满天的浓烟让李楠都是看不清下面的情况。

    李楠虽然不是什么侠肝义胆但是看到这样的景象也是颇为好奇飞到了大火的边缘想要看看到底是怎么回事。

    而在那里此时还有一些忙碌的救火之人可是那火真是太大了让人根本就是无从救起眼看着这座城就要烧为灰烬了。

    看到一老人正坐在地上怔怔的看着大火中的城池李楠走上前去礼貌的问题道：“老人家！这里怎么着起了如此大火？”

    “哎……”那个老人长叹一声回头看了看李楠然后流着眼泪说道：“这里本是我们世代生存的地方可是前两日天空中却是飞来了三个剑仙在那里打了起来其中一个相当厉害把那两个剑仙都是打成了重伤而他们打斗之时放出的火却是把我们的城池而点燃了都已经烧了两天两夜一切全完了！”

    三个剑仙相斗而且还有一个特别厉害李楠很自然的就想到了布泽尔要真是他做出了如此令人指的事情那自己也是难辞其咎了！

第九十七章 情意绵绵

    李楠回来的好心情却是因为那到那场大火弄得很是有些郁闷他现在最怕的就是这些都是那个布泽尔干的毕竟那个布泽尔也是因为自己才能够出来的以他那样强的修为要是想在这个世界里为所欲为真是不知道现在还有没有能够抗衡得了他。

    好在这一路之上到是再也没有看到相同的惨烈场面也是让李楠心里好过了一些但愿那三个仙剑之中并没有布泽尔。

    反正也是出去了那么长时间李楠现在到也是不急着去见基恩还是先回到家里看看才是真的到了拉普王国的地界之后李楠就是直接飞回了他的李楠城。

    看到三个飞行物飞到了李楠城的上方城里的士兵和守卫全都是慌了神按说那虎犀应该是城主的仙兽可是现在除了多了一只级大鹰之外还有一个白色的怪东西就让城里的人不敢确定了全都是剑拔弩张指挥着城里的居民们全都是躲藏到了安全之处士兵们却都是架起了弓箭只要这三个飞行物再飞得低一些可就是要万箭齐飞了。

    李楠却是不知道给城里的带来的麻烦对家的想念早已经是让他忘了一切飞快的就朝自己的城主府飞了过来。

    当他的如意云飞到城主府上空之时下面突然万箭齐飞对着他就射了过来。

    这一下事起仓促让李楠也是有些慌乱连忙运起真气护身散去如意云露出了真身。

    “啊！停！”下面突然是一阵急促的大吼正是负责城防的奥库此时他已经看到了李楠不由惊的是面无血色自己竟然是让士兵们对城主动攻击这跟叛城却也是没有多大的区别了。

    看到跪在那里的一片士兵。李楠落到地面上有些迷惑的问道：“奥库！你干什么呢？”

    “李楠大人！我们……我们刚才没有看清是您回来了还以为是敌人来袭所以……”奥库硬着头皮说出了原因。

    李楠不由哈哈一笑道：“没什么！这都是我的新宝贝等有时间让你们见识见识！”

    听到李楠的声音李楠的妻妾们早已经是从府里冲了出来克玛晶自然是第一个冲了过来。大喊着夫君扑到了李楠地怀里。

    而其她的妻妾这时也全都是扑了上来就连那两个狐女也是不例外那些士兵们看到如此场面哪还不知趣。在奥库的带领之下走出了城主府。不过却是在城主府外禁了严这时也是不能让别人来打扰城主的。也算是为刚才对城主无礼的一种补偿吧。

    灵灵看到这样的场面早就是闪到了后院的花园里银角和小雪也是跟了过去到也是让李楠可以毫无顾忌地跟自己的妻妾们亲热了。

    每个人的脸上都是狠狠的亲了一口李楠激动地说道：“你们有没有想我？”

    “夫君！我们都是天天想着你日日盼着你回来的。今天终于看到你回来了！”

    “没有你在我们地身边。我们一天都是吃不好也睡不安。以后我们再也不跟你分开这么长时间了！”

    众女纷纷诉说着相思之情。

    “就是！也没有人跟我们做游戏了我都要寂寞死了！”缔娜的一句话顿时让众女地眼里全都是放出了异样的光芒。

    “好！那我们现在就去做游戏去！”李楠哈哈一笑这些日子他也是没有亲近过女色自然也是对她们的身体想念的很。

    众女羞涩中又带着兴奋都随着李楠走进了卧室里面。

    这一次分别的时间可真是够长众女都是极尽了温柔的对待着李楠这也让李楠相当地享受除了吃饭以外李楠跟她们足足疯狂了一天这才算是罢休。

    追诉了思念之情之后众女都是问起了李楠这次地海上之行李楠也就是毫无保留的把这次地经历跟她们说了一遍这让她们都是听的津津有味都是后悔没有跟李楠一起去。

    “呀！不好！”李楠这时说起海上之行自然也是提到了美人鱼舒菲这时才想来已经是有两日没有去看她了而在这里两日星珠里面却也是有个七八天了不知道她会不会又是成了上一次的模样大叫了一声之后连忙打开了那星珠的传送门带着自己的妻妾们跑了进去。

    “舒菲！”李楠站在河边喊了一声。

    “李楠！”舒菲从河里一跃而起直接就是挂在了李楠的身上不过看到李楠身后的那么多女人马上有些不好意思的从李楠的身上又跳到了河里。

    李楠可是她见过的第一个人类女人她可是从来没有见过的看着这几个女人一个比一个漂亮舒菲好奇的问道：“李楠！这些人是你什么人呀？”

    李楠哈哈一笑得意的说道：“她们都是我的妻子！”

    舒菲这时却是在那里大叫了起来：“啊！你有这么多妻子呀！在我们海族可是一个妻子可以有很多丈夫的！”

    人类和海族一般是很少交往的所以人类对海族的事情也是知之甚少而李楠在这个世界上知道的东西就更少了虽然跟舒菲也是很熟了可是在一起时却也从来没有说起过这个现在听了舒菲的话真是感觉有趣之极。

    而这时他马上想到了舒菲的母亲那个美女国王不由笑着问道：“那你母亲有多少个丈夫呀？”

    舒菲很认真的想了一下道：“这个我也不太清楚不过那天你看到的那个跟你很无礼的就是其中一个！”

    李楠这时也想明白了那天的事情原来那个家伙是在吃醋呀不过想来也是怪可笑的自己那时要是跟美女国王生点什么事情岂不是成了她的偏妃！

    “那你找了几个丈夫了？”缔娜也真是属于口无遮拦那一伙的。

    “我吗！”舒菲的脸上顿时涌起了羞涩之情道：“人家还小母亲还没有给我找呢！”

    众女看着这个美人鱼又看了看李楠都是在那里抿着嘴笑了起来而李楠自然知道她们在笑什么忙掩饰的说道：“这次带她来玩几天我就把她送回去。”

    舒菲也不明白那些女人们在笑什么不过肯定是跟自己有关了而在海族人的观念中一个男人只是一种附庸品这一次她就是太向往6地更是欣赏李楠的英勇才跟着李楠跑来的至于要不要把李楠收为她的第一个丈夫她应该是完全同意的。此时噘着小嘴说道：“人家才不想那么早就回去呢！”

    李楠也不想在这个问题上纠缠不清把自己的这些妻妾们都是给舒菲介绍了一遍而她们也都是对舒菲没有什么敌意一个美人鱼对她们来说也是同样新奇的要是家里多上这样一个人到也是不会有什么不好的。

    而说过这些之后她们又都是对李楠从新星珠里得到的那个如意云大起兴趣尤其是缔娜更是吵着要去坐坐那如意云了。

    李楠也是对她们宠爱之极这个要求自然是要满足她们了不过在外面坐那如意云显然是有些太过拉风对她们说了一下之后就跑出去把那如意云带了进来。

    “你想要坐在什么样的东西上面？”李楠笑着问第一个跑过来的缔娜。

    “我要坐……”缔娜歪着头想了一下道：“就像那个小雪一样的大鸟！”

    “没问题！”李楠马上让如意云变成了雪雕小雪的模样。

    看着栩栩如生的雪雕缔娜兴奋的一跃而起就往那雪雕上坐去可是那雪雕的形状虽然没有变可是缔娜却是根本就没有坐到上面去而是直接从那雪雕的身体里坐了进去很实在的坐到了地上。

    “呜……”缔娜捂着屁股从雪雕里面走了出来眼含热泪的对李楠说道：“你骗人！这个雪雕根本就只能看不能坐！唉哟！好疼！”

    李楠连忙给她揉了揉看着那个雪雕却是大惑不解自己可是坐着这个如意云飞回来的现在怎么不灵了安慰了缔娜两句他就纵身跳了上去。

    李楠这次可是很小心的他可不想也弄得缔娜那样狼狈可是那如意云幻化而成的雪雕却是实实在在的托住了他。

    众女这时看了都是大奇而缔娜也是抹了一把眼泪好奇的看着李楠突然身体一纵就是跳到了雪雕的身上。

    李楠怕她再出闪失连忙一把拉住了她而缔娜的身体却是真的又融入了那云雾之中要不是李楠拉着她显然又是掉了下去。

    看到这种现象李楠也是知道这如意云只能是让自己来乘坐了把缔娜横抱在自己的胸前让她坐在自己的腿上笑着说道：“这个如意云要是没有我在上面是不能带你飞的现在我就带你飞一圈！”

    心念一动那如意云马上带着李楠和缔娜飞到了空中并没有因为多了一个人而感觉一点困难！

第九十八章 被阴了一小下

    缔娜兴奋的在李楠的怀里手舞足蹈不时的出一声大叫而李楠却是仔细观察着缔娜的身体碰到如意云时的反应。

    而这时他也是看出了其中的决窍缔娜的身体任何一个部位碰到那如意云之时都是像没有碰到东西一样而自己的身体却是坐的稳如泰山看来这个如意云还是只有自己能坐了只是不知道是不是因为那星珠的作用。

    带着缔娜飞了一圈李楠又飞了下来这次他把如意云弄成了一个大客机的模样让众人都是坐到了里面而这如意云竟然也是飞的轻松自如不但是让那些妻妾们大呼神奇就连李楠自己也是得意不已看来自己以后要是开个航空公司却也是一件相当不错的事情了。

    城主府里有一个不大的池塘那里本来只是一个养鱼的一处风景现在也暂时成了美人鱼住的地方这样也不用让她整日闷在了星殊里面了。

    城主大人这次回来不但是坐着一个怪东西而且又多了一只雪雕这顿时成了城里众人平时茶余饭后最热门的话题而无一例外的都是对城主大人的能力大加赞赏。

    跟城里的一些重要人物碰了一次面了解到城里的一切都是很正常而且人口也是越来越多到处是一片欣欣向荣的场面。

    这让李楠颇为欣慰对他们都是大加表扬了一番后又启程赶往王都去见基恩陛下了。

    而这次他并没有带着银角和雪雕灵灵也是留在了这里有这三只仙兽在城里做阵。估计就算是遇到一般的情况也是能够应付了。

    坐着如意云独自前往王都却也是要比乘着银角还要惬意而且如意云飞行神坐着也舒服也是让李楠越来越喜欢了。

    有了上一次的经验李楠也不再飞到王都的上方在离城门很远地地方就停了下来看着有不少人骑着跟马差不多的英俊坐骑李楠也是让那如意云化成了一匹高头大马。骑在上面也是威武不凡。

    这个如意云就是好不但能随意幻化各种形状而且连颜色也是能随意变化这可是任何一只仙兽也是难以比拟的了。

    到了王宫之后李楠让守卫进行了通报而这次到是快的很基恩马上同意召见他了。

    “李楠！你这次可否完成使命？”基恩问李楠时也是显得有些激动。

    “幸未辱命！不过基因大人却是没有同意马上回来。而是让我转告陛下！他现在要去周游世界等有时间再回来看你！”说着话李楠已经把基因交给他的那个椭圆形玉佩拿了出来。

    “哦！”基恩接过了李楠递过来的玉佩。仔细的看了起来脸上露出了一种深深怀念的表情应该是在想着基因了而李楠这时也是比较知趣的站在一边。等着基恩地问话。

    “只要他活着就好已经这么多年没有见面了到也是不急着一时相见！你且把这次海上之行给我说上一说！”

    这个李楠早有腹稿除了在破阵说成是自己偶然成功之外其余的到也是没有什么可以隐瞒的这主要是就是因为他得了星珠之事还是不想让基恩知道的。

    听完李楠的话基恩又陷入了沉思过了一会才缓缓的说道：“你说你去过海族那你又是怎么去到海里的呢？”

    “我到海里之后。有一个圆形地屏障罩住了我而我也不知道那是怎么形成的看来海族还是有一些特殊技能的！”

    “嗯！我们人类对海族一直是不甚了解到也是没有什么厉害冲突如你所说他们也是不能到6地上多长时间我们到也是不用担心他们会对我们人族有什么威胁了！”

    “不会地！我看那些海族到也都是爱好和平之人而且海洋里的食物充足他们也不会有生存之危应该不会有什么扩张的野心的！”李楠到是没有想过这些。看来基恩这个国王想地是挺多的。

    基恩此时又是深深的看了李楠一眼意味深长的说道：“那么多人都是没有破得了的大阵都让你给破了看来……我还是低估了你！”

    李楠的脸色一变历史上所证明每一个有能力的臣子都会受到当权者的猜忌难道自己这些时候做的太过头了不过李楠现在已经不是以前那个年少轻狂地毛头小伙子了此时不卑不亢的说道：“陛下！这只是我的运气好！到了那里正好赶上那个大阵即将自动解开只不过是我适逢其会罢了！”

    基恩走到了李楠的身边缓缓的把手往李楠的肩上搭来李楠心里一紧不知道基恩是不是对自己有恶意心中一犹豫之时基恩的手已经搭在他的肩头说道：“呵……你的运气是不错不过要是没有过人的实力再好地运气也是用不好的我们拉普王国有你这样一个运气好的人到也是我国的幸事。”

    李楠心里一松刚才自己要是做出什么反应的话可就是对国王的大不敬了马上笑着说道：“我可是拉普王国的子民我的运气也是拉普王国的运气只要陛下有什么难事我一定会尽全力帮你解决的！”

    基恩和李楠相互对视突然一起大笑了起来此时二人可是心照不宣什么话却也不用说出来了。

    “这次你又帮了我一个大忙以前的事我也可以有一个交待了至于那个兰斯我知道他也是有很多地方对不住你！而他也不是一个什么有能力之人以前仗着他父亲之势现在无势了却也不敢再猖狂了看在我的面子上你也不要再跟他过不去了！”

    李楠点了点头道：“陛下既然都这样说了以前的事也就算了不过这可是要他不再找我麻烦要是再弄出什么暗杀之类的我也一定不会放过他了！”

    “那就是他咎由自取了！只要你不主动找他麻烦就行了！”基恩叹了一口气又是拍了拍李楠的肩膀在他心目中一个即有实力又有运气的李楠可是要比一个丞相遗孤重要多了。

    “李楠！这一次你想要什么奖励？”基恩笑着问李楠到也是语出真诚！

    “哈……陛下！我到也是不需要什么奖励只要你能免除我们李楠城每年一百万的税收让我们能够好好的展就可以了！”

    “一百万？”基恩疑惑的皱起了眉头不过也马上想通了其中的关节这必是那个让李楠杀了的特使假传旨意了李楠杀了那人却也是应该了笑了一下说道：“免了就免了！你的城池以后五年可以不交税了！”

    “谢陛下！”李楠马上谢恩这可是一笔不少的数目不过他可是没有看到基恩在那里偷偷的笑了起来。

    原来基恩根本就没有下过这样的命令李楠的城池正常也只要一年二十万就可以了拿一百万送了李楠五百万的人情基恩哪能不在那里偷笑。

    看到李楠抬起头来基恩收起脸上的笑容又道：“另外我将再奖励一千名奴隶！你看怎么样？”

    虽然自己那里的人增加了不少可是就算是再多上一万人也是有足够的土地让他们耕种的李楠连忙又一次谢恩。

    从基恩那里出来之后李楠还是满开心的还没有想到让基恩给阴了。

    到了王都怎么也要去看看自己的老师和雷斯了。

    骑着自己的高头大马李楠来到了学院里正所谓冤家路窄那个兰斯正好跟李楠走了一个面对面。

    看着此时意气风的李楠兰斯眼里满是怨毒的光芒以前他在学院里可是要风得风要雨得雨而自打他父亲吃了李楠的异果死在了狐女的肚皮之上那些以前巴结他的人再也不理他了而现在他也是像一条夹着尾巴的狗在学院里生活。

    这一切一切都考拜李楠所赐他怎么能不恨李楠。

    李楠看到这个兰斯不由是哈哈一笑道：“真是人生何处不相逢呀！今夭又跟兰斯公子相遇了！”

    兰斯狠狠的瞪着李楠然后从牙缝里说出几个字道：“我一定会报仇的！”

    李楠本不想再跟他一般见识可是此时看着他那阴狠的样子不由也是心里不爽脸上的笑容顿时俭一副不怒自威的样子淡淡的说道：“我要想杀了你可要比捏死一只蚂蚁还要轻松不过看在基恩陛下的面子上今天就放过你不过你要是再不知好歹我却也不会手下留情！”

    被李楠的气势所迫兰斯刚才由于杀父之仇而涌起的那一点气势顿时化为乌有目光也是不敢再跟李楠对视看着此时并没有什么人连忙往后退了两步才道：“我……我……”看着李楠森冷的目光兰斯下面的话再也说不下去了马上灰溜溜的逃跑了！

第九十九章 再遇布泽尔

    虽然那个兰斯有如丧家之犬一般逃跑了可是李楠却又是没有任何一点成就感兰斯现在就是有如落毛的凤凰简直都是连鸡都不如了拿他逞威风实在是感觉有一些丢脸。

    “臭小子！到这里也不来看看我还在这里站着干什么！”托特不知道什么时候跑到了李楠的身后在那里大吼了起来。

    李楠回过身来换了一副笑脸道：“托特老师！好久不见了你一向可好！”

    “臭小子！你看我哪里不好了！”托特又是骂了一句不过脸上却是满是笑容。

    “托特老师这样精神！当然是好的不能再好了本来还想给你点好东西的现在看来也是不用了！”

    李楠也是不以为意托特这样跟他说话更是说明没有把他当外人了。

    跟着托特一边开心的说着话一边走到了雷斯住的小屋雷斯此时并没有在外面练功看到李楠来了不由兴奋的冲了过来紧紧的抱住了李楠。

    李楠也是紧紧的抱住雷斯两个人的史弟情谊却也是没有半分虚假的。

    “李楠！上一次国王召见你之后你就不见了踪影后来听说你奉命去大海了而且还是去那神秘的小岛是不是真的？”托特刚才在路上并没有问此时才是问了起来。

    “不错！”李楠微微一笑道：“我是去了那小岛！找基恩陛下的弟弟了！”

    “那里可是能进不能出的你不会真的进去了吧？”托特的眼里明显的露出了不信的样子这个神秘之岛巳经流传了几千年的时间也是没有一个人可以进去再出来的。

    “那个神秘之岛已经不再神秘了大阵已经让我破去谁都可以进去了！”李楠这时也是颇为自傲现在他也猜出了那个大阵之所以能破完全是因为他身上有星珠|一路看小说网,|。而在这世界上他自己就有了五颗星珠那四颗又不知浪荡在何处。差不多可以说只有他才能破开那个大阵了。

    “大阵？原来那是一个大阵！能建出如此大阵真不知道是什么样地人物！”托特听了也是惊奇不已。不过马上又说道：“真是可惜！要是早知道你去那里破阵我也跟你去好了！你现在快点把你是怎么破那大阵的跟我讲一下！”

    李楠也是把那大阵里地事情跟托特说了也是跟对基恩说的大同小异现在他也没有说那星珠之事。到不是他对托特不相信只是他可是拉普王国地忠实守卫者如果万一有什么意外。他也是一定会为了王国而把自己的底兜出去的李楠现在也是要比以前多了心眼的了。

    李楠在这个世界里地国家观念基本没有以后也说不上会跟那个基恩陛下翻脸所以什么事也要留个后手还是留下一点秘密的好。

    雷斯这时也是听的津津有味此时颇为羡慕地说道：“大哥！我真想跟你一起出去长长见识天天在这里炼功。都快把我闷死了！”

    “小子！也把你圈这么长时间了。要了李楠同意的话这次你就跟他走吧！”

    托特的话让李楠和雷斯不由全是一呆。以前雷斯提出这样的要求肯定是让托特骂上两句的现在却是痛痛快快的就答应了下来。

    “傻了呀！我这也是为雷斯这个傻小子着想他现在的功夫也是进展很快以后再在这里练进展也不会像以前那样快了现在出去历练一番也是不错地不过他天性耿直要是跟着你到是可以否则自己跑出去说不上惹什么祸呢！”

    “嗷！”雷斯兴奋地怪叫了一声。在屋子里连翻了几个跟斗然后紧紧的拉住了李楠地胳膊。

    “对了！你刚才说那里有一个强的剑仙叫布泽尔的仙气修为现在到底达到了何种地步？”托特这时很是认真的问李楠。

    李楠也是第一次看到托特用这样的凝重之态跟自己说话也是连忙答道：“据他所说他是达到了仙气上段一层不过我也没有看到过他动手不过应该是相当的厉害了！”

    “上段一层！那也真是太强了！就算是我们全拉普王国的剑仙加在一起恐怕也不是他的对手！”托特也是深有忧色想了一下站起身来说道：“你们想干什么就干什么吧！我可要去跟那些老家伙商量一下！”

    说着话再不理李楠和雷斯冲出小屋就没有了踪影。

    李楠和雷斯又叙了一番离别之情而雷斯现在也是兴奋的很出去闯世界可是他一直的梦想当然跟李楠在一起也是一件让他很兴奋的事情。

    等了一天那托特也是没有见踪影而去学院里去找他不但是他不见了就连梵圣也是不见了踪影。

    李楠可是不想在王都呆那么长时间留了一张纸条之后就带着雷斯离开了王都。

    这次李楠又把那如意云变成了一加小型的战斗机意念所至雷斯也是稳稳当当的坐了进去。

    不过雷斯对于李楠的这个如意云可是大感好奇李楠的仙兽他也是见到过了仙剑也是在托特那里看到过了至于这个新东西他是连听也没有听说过的。

    “雷斯！坐好了！我们可要上天了！”说着话已经是控制着那如意云飞到了高中之上了。

    “噢！”雷斯怪叫了一声第一次飞上高空可真是让他兴奋的叫了起来然后好奇的问道：“大哥！这是什么？怎么还能飞呀？”

    “呵……这叫做如意云！可以随意变化而且飞行神是我新得的一件好宝贝真是好用之极！”

    “大哥你可真厉害有那么多好东西！”

    “我的不就是你的吗！只要你能用得上大哥都可以给你！”李楠对雷斯一向是感觉深厚当然也是绝对不会小气的。

    “呵……”雷斯憨厚的一笑道：“我这个人笨也没有大哥那么高的修为给我也是用不好还是等我也修练到大哥的修为你再给我吧！”

    李楠就是喜欢雷斯这样的毫无做作笑着说道：“等你到了大哥那里我就给你一些好东西也让你的修为快增加这样有一些东西你也是可以用了！”

    飞行了半日已经离李楠城不太远了雷斯那个家伙应为在上面坐的太过舒服竟然是睡着了这个家伙才真是心宽的很。

    不过从远处突然出现了一个黑点并且急的向李楠这边飞来。

    那道身影虽然没有近前李楠也是有了感应这必是一个剑仙而且以那度来说肯定还是一个实力强劲的剑仙。

    自己的龙吟剑已经是好久没有吸到剑气了现在遇到一个剑仙还是应该去占点便宜的。所以李楠也没有想过自己是不是对方的敌手就像对方迎了过去。

    而当李楠看到那个人之时却是大感后悔因为这个剑仙不是别人而那个布泽尔这真是一个不小的失误那布泽尔的实力可不是一般的仙剑所能比拟要想吸他的剑气恐怕要偷鸡不成蚀把米了。

    “咦！这是什么东西？”布泽尔看着这个银白色的东西也是大感好奇。

    既然已经遇到了李楠也不好在如意云里躲着不出来了从里面钻了出来站在如意云上对布泽尔行了一礼说道：“布泽尔前辈前日一别一向可好！”

    “啊！竟然是你小子！”布泽尔看到李楠显然是颇为惊奇然后又看了看李楠脚下的如意云问道：“你这个小子在哪里弄的这个东西看起来挺不错的！”

    李楠大惊要是布泽尔对这如意云感了兴趣那可是大大不妙了。

    “前辈！这只是一个很普通的东西你这样的前辈高人哪能看得上呢！”李楠连忙一个大高帽戴了过去。

    “当然！我只是看着这个东西比较新奇罢了！”布泽尔此时负手悬浮在李楠的面前真是显得仙风道骨。

    李楠这才是放下了心小心翼翼的问道：“前辈要往哪里去？”李楠本是一个天不怕地不怕之人可是跟这布泽尔在一起时却是本能的就感觉要比布泽尔弱小的多说话也是根本没有了平时的底气。

    “五千多年没有在尘世之中我也不知道现在还有什么强者所以我在到处找一些剑仙看看有没有可以跟我一战的对手！”

    李楠大惊如此说来那天看到的大火就是这个布泽尔弄的了那自己这个祸可是闯的不小了。

    “可惜！一共遇到了九位剑仙竟然最高的只有下段三层的修为！现在的人怎么进境都这么慢呢！”布泽的表情充满了傲慢与不屑。

    不知道为什么李楠听了布泽尔的话脑子里竟然是一热一股滔天的豪气从身上迸出朗声说道：“这个世界上的强者并不一定就是只有剑仙！”

    话音刚落布泽尔已经是向李楠诧异的看了过来。

第一百章 交手

    “小子！我真是越来越看不透你了！这样的气势根本不比剑仙差应该是有下段二层的修为！只是你练的是什么功法怎么没有感觉到你身上的真气和剑气？”布泽尔现在看李楠的眼神里充满了兴趣。

    “前辈！你知不知道因为你跟别的剑仙比试而烧毁了一个城池让数万百姓流离失所！即使你的修为再高不挂念人民的疾苦就算在这个世界上你最强那又有何用！”李楠虽然不是一个侠肝义胆之人胆是看到那天的惨像却也是一直耿耿于怀此时不由就是毫无惧色的对布泽尔侃侃而谈起来。

    “那些劣等人的死活又于我何干在这个世界之上只要强者唯尊我修为最高能力最强那就要被世人所敬仰我没有亲手杀人已经是很不错了！”布泽尔在那个大阵里被困了五千多年心性早已经是大变这个想法显然是让人不能接受了。

    “他们虽然只是普通的人类可是他们也有在这个世界上生存的权力谁也没有权力轻易剥夺别人的生命就算是你修到更高的修为也是不行！”

    李楠现在真是毫无惧色身上涌出的气势也是一波比一波强横让布泽尔也是不得不出仙气挡住李楠那磅礴的气势。

    “那如果我就要不把他们的性命放在眼里呢我就是……想杀谁就杀谁呢？”布泽尔脸上露出了古怪的笑容似浑没有把李楠此时的气势放在心上。

    “你既然如此执迷不悟那我把你弄出来的我就要再把你关起来！”李楠脱口而出根本就没有想过自己是否有这样的能力。

    “哈……”布泽尔仰天出了一声长笑笑了一会后一股强大的仙气已经向李楠涌来道：“好！有志气！那些剑仙看到我都是没有你这样的勇气冲你这分勇气。我就跟你一战！来成全你这份为全夭下祈命的心愿！”

    李楠此时也是完全抛却了生死忘记了这个布泽尔的强横反手拔出龙吟剑喝道：“那就出招吧！今夭也让你见识一下我李楠真正地实力！”

    “咦！小子！宝贝还真不少呀！这应该是神英所铸之剑不过这样的好东西拿在你的手上可是有些浪费了！”说着话。身影一闪巳经是向李楠的手腕抓来。

    这一下快如闪电要不是剑仙修为的人必是躲不过的而李楠虽然不是剑仙。但是能力早已经突破了剑仙地级别手腕一翻。龙吟剑已经是向布泽尔当胸刺去。

    “咦！”布泽尔来的快退的也快疑惑的看着李楠说道：“不可能呀！你这样地修为怎么能躲的开！”

    “看来你地眼光也是有误就连我这样的人你都不能一击而中你要想随意杀戮。将会有更多的强者来对付你的！”

    “呸！我才不信呢！在这个世界上又有几个能修到上段就算是修到了那些老鬼们也是在那里寻求更高的修为也不会再理世上之事地！”布泽尔是一脸的不屑。

    布泽尔的话李楠也是有些没有听明白不过现在也是不能再跟他纠缠这些问题了当务之极就是要想办法制止这个布泽尔。而显然劝说已经是不起什么作用了。

    这时雷斯已经醒了过来看到李楠在那里跟人争斗顿时大急身体一纵已经冲出了如意云大吼道：“大哥！是什么人敢对你无礼今天就让他尝尝我雷斯的破甲神功！”

    吼声中！雷斯的拳头上已经是聚起了一团金色的光芒猛的向布泽尔攻去！

    雷斯地破甲神功本来只修练到了第三层可是在李楠给了他那么多丹药让他的修为大幅提高这些日子接连突破了第四和第五层。马上就要向第六层进军了雷斯只修练了一年多的时间能到这个地步却也是一个奇迹了要是对上一般的真气修练者到也是很有优势的可是他攻击的却是仙气都是达到了上段的布泽尔却就是螳臂当车了。

    李楠对这个情况当然是心知肚明现在阻止已经来不及了也只好配合着雷斯的攻击一道剑气已经是向布泽尔攻去免得雷斯受到伤害。

    布泽尔对雷斯的攻击自然是当作一回事根本就是不闪不避任雷斯出的光芒击在身上而对于李楠地剑气却也是相当小心手一摆已经在他的面前布起了一道肉眼看不见的仙气之墙。

    雷斯出的光芒击在布泽尔的身上顿时消失的无影无踪而李楠那一道剑气却是跟布泽尔布出的气墙剧烈的撞击在一起爆出了一阵耀眼的的光芒。

    这一阵耀眼的光芒把李楠的眼睛晃的都是有些睁不开连忙指挥着如意云快的向后退去免得此时遭受布泽尔的攻击。

    但是看到布泽尔负手飘浮在空中并没有跟过来李楠不由也是有些尴尬看来布泽尔也是自持身份并没有趁机偷袭了。

    而这时李楠想起了雷斯刚才雷斯也是跟他一起攻击的可是这时如意云上却是没有了雷斯的身影连忙四下看去。

    当看到雷斯之时让李楠不由大惊失色。因为雷斯此时正在飞的往地面上坠落去敢情布泽尔刚才虽然没有对雷斯攻击可是他身上仙气的反震之力却也是把雷斯从李楠的如意云上震飞了出去而且直接就是震晕了过去所以李楠才没有听到雷斯的叫声。

    此时李楠也是顾不得再攻击布泽尔了而是马上向正往地面上坠去的雷斯追去好在这里的重力加度小再加上如意云快如闪电李楠也是在半空中把雷斯接住抱在了怀里。

    “雷斯！你怎么样？”李楠惊慌的把怀里的丹药往雷斯的嘴里塞了一把这时也是管不得什么增加功力还是疗伤的了。

    “如此之人简直某不堪一击你说我为什么要尊重他们的生命？”布泽尔这时不紧不慢的跟在李楠的后面此时慢条斯理的对李楠说到。

    “雷斯要是有个什么三长两短我一定不会放过你的！”李楠这时咬牙切齿的叫道真是悲愤之极雷斯可是他的好兄弟受了伤都要比李楠自己受伤还要让他心痛。

    “虽然你也有不错的修为而且也是一种很奇特的修练方法可是对于我来说要想杀你却也是轻而易举之事只是看在你帮我破了大阵让我可以得见天日今天我就不杀你了不过你的那把神英剑还是给我弄吧！在你手里那也只是暴殄天物！”

    李楠更是大怒：“你休想！我李楠就算是敌不过你却也不会束手就缚我到是要看看你是如何来要我手巾之剑！”

    “哈……”布泽而长笑了一声道：“真是自不量力那就让你看看我布泽尔有这没有这个实力！”

    此时雷斯还是人事不醒李楠也是不舍得把他放下而布泽尔这时却是冲了过来害得他也只能是让如意云带着他飞的后退以躲避而泽尔的攻击好在那如意云的度极快布泽尔却也是一时追不上李楠。

    “本来你的实力也是不差可是为了这样一个普通的人类却是不能与我放手一搏这就是你要做个那种好人的下场！”布泽尔也是没有追的太紧在那里冷嘲热讽的耻笑着李楠。

    “你这样的人自然是不会明白我们的兄弟之情！就算是你把我杀了我也不会弃我兄弟不顾的就算是到了黄泉路上我也有一个好兄弟陪着我可是你呢！在这个世界上只有孤孤单的一人！活着又有何乐趣！”李楠也是马上反唇相讥。

    “哈……”好一个孤孤单单一人！我布泽尔此时要是登高一呼！我就不信没有人愿意追随于我而凭我的实力要想取得这个天下却也是有何难处！孤单却也只是相对于那些没有能力的人所说从那里出来我以后就不会再是一个孤单之人这一点你大哥放心！”

    布泽尔的话让李楠心里一凛看来他不但是在大阵里困得性情怪异而且还有了争夺天下之心那恐怕普天下的黎民百姓都要遭殃了。

    “你说的不错！你是有这样的能力可是又有谁会真心对你谁会跟你称兄道弟又是有会跟你成为真正的朋友？”

    “朋友只是用来出卖的相当初要不是我相信朋友又怎么会被困了五千多年所以……朋友只是用来出卖的！”布泽尔此时咬牙切齿的面容真是狰狞的很。

    这个布泽尔以前也必是有一段伤心的往事了看来要想在言语中打动他也是一件非常不可能的事了而且触动了他心里的痛处布泽尔已经是全力向李楠冲来像是要拿李楠来泄愤了。

第一百零一章 分身术

    而那布泽尔的度真是奇快竟然是不下于李楠身下的如意云李楠更是大惊此时战又不能战跑又跑不掉真是不知道该如何是好了！

    “啊！”抱着的雷斯这时却是大叫了一声醒了过来看到正让李楠抱着不由有些尴尬的说道：“大哥！我……”

    李楠这时大喜连忙对雷斯说道：“你怎么样？”

    雷斯站直了身体道：“我没有事了！那个老家伙还真是厉害我只感觉一阵大力就向我袭来就什么都不知道了！”

    “那好！你好好的在这上面等着我我去会会那个家伙！”

    雷斯虽然也不想在这里只能看不能上阵可是他也知道自己的实力实在是跟布泽尔相差太多上去也只能是给李楠添麻烦也就点了点头答应了下来。

    安置好了雷斯李楠也是没有了后顾之忧仙剑一摆已经向布泽尔反冲了回去而如意云却是有一半承载着雷斯缓缓的降到了地面另一半却是载着李楠。

    李楠高举龙吟剑以一种一往无前的气势狠狠的向布泽尔劈去这一下他可是尽了全力威力的大小可想而知。

    布泽尔看到如此强大的剑气却也是没敢小觑一把仙剑也是马上出现在他的胸前也是迎着李楠的剑气刺了过来。

    两股强大的力量撞在了一起之后空中顿时像找了一个炸雷一般四溅的能量已经冲到了地面之上那一棵棵大树都是被连跟拔起真是威势不凡。

    而相比于下面的大树。李楠却是最惨的。自己的那一剑本是尽了全力可是劈在布泽尔剑上之时却也是有如撞在了一堵墙上一般把有地力量都是被反击了回来让李楠自己实实在在的受了一下。

    好在李楠身上有蟒甲护身虽然身上也是剧震但也是相当的难受好在身形还稳才是让他没有被自己的力量打下如意云去。

    “哈……”布泽尔长笑了一声说道：“好！不愧是神英所铸之剑。竟然是能出如此之强的力量害得我也是出了仙剑李楠！你能死在我的手中也是应该自豪了！”

    虽然有那蟒甲的保护可是这一下力量真是强大无比让李楠也是颇不好受而看那布泽尔却也是有如没有事情一般李楠心里也是不由一阵凉不过李楠就是有这样的韧性。越是明知不可为而为之才是他的本性此时又是大吼了一声冲向了布泽尔。

    知道自己地力量之上实在是不如布泽尔李楠也不会傻的去再跟他硬碰硬剑法展开已经是向布泽尔攻去。

    李楠虽然修为跟布泽比相差的太多可是因为生物钟的差异李楠剑法一展开却也是让布泽尔大吃一惊。这样的出剑度简直跟他不差什么不由也是大起兴趣马上见招拆招跟李楠打了起来。

    二人在空中闪展腾挪剑来剑往到也是打的旗鼓相当布泽尔是越打越兴奋。这次出来之后遇到的对手跟他相差的都是太多力量不如他度更是不行一出手他就已经有了制敌之道所以不论使出什么强大的招数。对他来说也都是儿戏一般。

    不过今天遇到了李楠却是让他兴奋地很李楠这个人修为本来不及剑仙。但是偏偏有不亚于剑仙的力量再加上那神英所铸之剑却也是比平时看到的那些剑仙们强大不少现在跟自己比剑法却也是出招迅捷简直就是一个上段的高手遇到这样的敌手对布泽尔来说也是引起了他极大的战意。

    李楠这时也是完全忘记了一切眼里只有布泽尔心中再无一丝杂念龙吟剑使起来简直有如行云流水一般一招紧似一招一剑快似一剑龙吟剑以各种刁钻古怪的角度往布泽尔身上的各处刺去。

    虽然二人现在只是比拼剑法但是那力量也是不容小觑而龙吟剑这时也是出了一阵阵龙吟布泽尔地仙剑之上散出了强大无比的剑气那剑气正是龙吟剑所需要的可是二人剑来剑往龙吟剑却也是只能吸收一点四溅的剑气相比于此时消耗掉的也是显得杯水车薪了。

    这正是好比一道可口的食物就是放在眼前却是让它只能闻点味却是一口也吃不到真是让龙吟剑在那里显得有些焦躁不安了。

    布泽尔此时到也是颇为赞赏李楠手下不停脸露笑容的说道：“小子！地确不错！现在我又是不想杀你了！如果你要是跟我在一起那到也是我的一个得力助手！我看你不如就跟我一起闯开下算了！”

    “休想！我不会跟你一样去害人！”李楠也是态度坚决的很他杀人只是杀那些想害他之人重来也是没有对那些平民百姓下过手就算是那个特使和他的手下被他的手下杀了后他也是在心里不安了好些天。

    “是吗！如果你不同意的话我就只能杀了你就这样丢了性命你难道不后悔？”布泽尔又是一副戏谑的表情。

    “哈……”李楠一边出招一边大笑了一声道：“虽然你比我强可是你要想杀我却也不易！”李楠现在可是比最开始遇到布泽尔时有信心多了一个是知道自己在度上实在是不比布泽尔差上许多虽然力量上相差一些可是他却是有无数地好宝贝到时想逃地话也是没有问题的还有一个就是他还有星珠上一次他就是比不过那个依托斯最后把那个依托斯引到了避火星珠里烧死了所以实在不行地话就把这个布泽尔也是引到那里就可以杀死他了。

    “好小子！那我今天就让你看看什么是真正的实力！”布泽尔此时剑招突快力量也是暴增顿时给李楠带来了强大的压力这让李楠再也不能像刚才那样轻松的出招了马上就是显得有些手忙脚乱。

    “分身术！”李楠也是大吼了一声布泽尔身边突然出现了十多个跟李楠一模一样的李楠以同样的动作向布泽尔攻来。

    布泽尔不由大惊这样的招式可真是闻所未闻的一个李楠他对付起来自然是容易的很可是现在要是十多个李楠一起来攻他他就是没有稳胜的把握了马上全身的仙气暴涌免得让那些李楠们攻上来。

    而那些李楠们全都是大笑一声手握龙吟剑向而泽尔刺来布泽尔身形急转有如一只陀螺一般想要挡开攻来的长剑可是自己的剑仙却是没有碰到一物那些李楠都是往后退了一步。

    而当他站稳身体之时那些李楠又都是攻了上来看起来还是那样一往无前。

    这一切当然都是李楠做的不过他可不会什么分身术那声大喊只不过是扰乱布泽尔的心志罢了那些李楠全都是如意云所化要说攻击力也是没有什么只不过是乱人耳目罢了。

    而布泽尔却也看不透其中的奥妙李楠的剑可是神英所铸所实在是没有把握能用自己的仙气抵挡得住所以只有见招拆招不让那些李楠们攻到自己的身前而李楠也是夹在中间向布泽尔攻击只不过也是不跟而泽尔的仙剑相交。

    这让李楠颇为轻松布泽尔现在根本就不能对他进行攻击而现在他却是可以随意攻击真是轻松惬意的很。

    而泽尔是越打越为恼怒想他一个上段的仙气修为竟然是让李楠这个小子逼的手忙脚乱要是让别人知道了这个脸也是丢不起的仰天怒吼了一声全身的仙气喷巨大的能量从他的身体四周向十多个李楠同时攻去。

    李楠不由大惊这样强大的能量是他从来没有遇到过的所以根本就不知道是否能够接下来连忙闪身急退但是他还是退的有些晚了那些能量以排山倒海之势正击中在布泽尔身边十多个李楠的身上当然也包括李楠的真身。

    虽然身有蟒甲护身可是这股能量还是李楠不能承受的口中喷出了一口鲜血身体已经是飞离了如意云向地面上摔了下去而那些如意云形成的李楠幻象也是因为失去李楠的控制而变成了一块块云雾飘浮在空中。

    布泽尔现在完全怒了看清李楠的身影正在飞往下坠落马上冲了上来看来是不取李楠的性命不罢休了。

    李楠虽然遭此重创但是他喝过生命之水又吃下了那么多灵药现在却也并没有失去神志此时也知道不能再战还是保命要紧那些如意云马上奉他的召唤快集结在他的脚下接住他的身体飞快的向远方逸去。

第一百零二章 成功逃脱

    布泽尔现在根本就没有放过他的意思在后面大叫：“小子今天我要是不杀了你！实在是难消我心头之恨！”

    李楠现在也是没有空理他如意云在空中急飞行几颗丹药已经塞到了嘴里那丹药的效力也是极好身体里的抑郁之气马上散去身体也是不那么疼痛了。

    “布泽尔！你要想杀我你也得有那个本事！”李楠看布泽尔虽然度极快却也是一时追不上自己不由在那里冷嘲热讽起来。

    布泽尔更是大怒怪吼连连可是李楠虽然就在他的眼前却也是一直保持着这样的度让他也是一时毫无办法。

    在高空中飞了一会李楠的伤势已经尽复这时更是胆气十足在如意云上掉过身体笑嘻嘻的对布泽尔说道：“布泽尔前辈！你看这空中风也挺大的你可要小心让风呛了喉咙那样可是很容易得病的！”李楠此时背着身体受不到强风之苦就对布泽尔说起了风凉话。

    “让我抓到了你！我一定把你放到最高的山顶上把你的嘴撬开让那烈风吹死你！”虽然布泽尔也不在乎这一点风可是还是忍不住对李楠反唇相讥。

    “那你也要能抓得到我！你先慢慢的追我困了睡一觉先！”说着话那如意云已经变成了飞机的模样李楠已经是钻到了里面去了。

    这一下更是把那布泽尔气的哇哇大叫他还是第一次遇到如此难缠的对手现在还对他来个不理不睬真是对他最大的侮辱可是现在李楠根本就连面都不露了。他也只能是闷着头想要先抓住李楠再说。

    李楠虽然钻进了如意云里可是却也是加了十二分的小心心里也在盘算着怎么脱身过了一会。他地嘴角露出了一个古怪的笑容一个办法已经想出来了。

    布泽尔正恼怒的追着李楠可是前面那奇怪的东西突然间一分为二又以二分四竟然是变成了四个一模一样地东西。分成了四个方向飞去。这不由让布泽尔大是头疼这其中一个里面肯定是有李楠的。可是现在也是不知道到底要是追哪个才好了只好胡乱的选择了一个追了下去。

    李楠此时不由长出了一口气。那布泽尔追的只是如意云的一个幻影现在他也是暂时安全了连忙快地往来路飞回去。那里的雷斯还在等着他呢。

    雷斯果然还在那里等着他。看到李楠平安地回来了不由开心的大叫起来。然后拉着李楠地胳膊关心的问道：“大哥！你没有事吧！”

    李楠现在还是余悸犹在刚才先要不是蟒甲护身又有如意云这个好宝贝现在估计也是去见阎王了不过不管怎么说那个布泽尔暂时也是拿自己没有办法也就呵呵一笑对雷斯说道：“我没有事！不过那个家伙真是厉害的很以后我们还是要多加小心了！”

    “奶奶地！这个混蛋竟然是把我打晕了等我练成了破甲神功一定要把他打得叫我爷爷！”雷斯此时是一脸不愤。

    “好！那还是等我们练好了功夫再来教训他现在先放他一马！”李楠也是嘿嘿一笑安慰着雷斯也是安慰着自己。

    “快趴下！”李楠突然把雷斯按在了地上那如意云此时也是变成了一棵大树就长在他们地身上。

    而布泽尔的身影很快就出现在他们地上空四下张望着寻找着李楠和雷斯的踪迹。他刚才追了一会那东西却是变成了一块浮云消失在空气中了知道上了当想到李楠还有一个同伴猜想李楠一定会回来找所以就赶回来看看能不能找到李楠不过入目之处并没有李楠的身影也猜李楠必是早已经接了雷斯离开了。

    “臭小子！你等着！下次我再遇到你我一定扒了你的皮抽了你的筋！”怪叫了两声之后布泽尔已经是飞的无影无踪了。

    过了好一会李楠才敢跟雷斯站了起来面面相觑了一会两人无言的又坐上了如意云这次遇到如此强大的对手对他们触动都是比较大的。

    二人各自想着心事如意云已经是把李楠带到了李楠城的上空看着下面的平民百姓李楠突然心里一阵颤抖要是那个布泽尔知道李楠在这里的话一定会来这里找他的自己到时大不了一走了之可是那时很有可能就会殃及这些平民的他们又能躲到哪里。

    李楠想到这里心情更显沉重刚才出于义愤跟布泽尔结了仇现在甚是感觉后患无穷也是不知道要怎么对付才好了。

    两个身影已经从城里冲了上来正是克玛晶和缔娜分别坐在银角和小雪的身上。

    “夫君！你回来啦！”两个妻子开心的叫了起来。

    “是呀！这两天有没有想我？”李楠的脸上马上露出了笑容心里虽然有些苦闷不过对上自己的亲人李楠还是不让她们也有这样的心理负担。

    “想了！”缔娜虽然看到了李楠的身边还站着一个人却也是毫无顾忌的跳了过来朴到了李楠的怀里。

    李楠到是没什么可是雷斯可是没有什么跟女孩子相处的经历马上羞了一个大红脸。

    “雷斯也来了呀！快请下去喝杯茶吧！”克玛晶可是认识雷斯的马上跟他打起了招呼。

    “大嫂好！”虽然认识克玛晶可是雷斯还是拘紧的很连忙对克玛晶行了一礼。

    “缔娜！这是我的好兄弟雷斯！”李楠向缔娜介绍着雷斯。

    缔娜看了看雷斯然后眼睛一阵乱转笑着说道：“雷斯兄弟！你有没有什么好玩的东西呀？”

    雷斯真是尴尬之极他天性憨直平时除了练功之外就很少出去更是没有钱去买什么东西此时面红耳赤的却是说不出话来。

    “乱说什么呢！我兄弟哪像你一样天天就想着玩！”李楠在缔娜的屁股上拍了一下把她扔回了小雪的背上又对雷斯说道：“兄弟！我这个妻子比较顽皮你不要跟她一般见识！”

    “不会！不会！”雷斯憨厚的笑了笑还是不敢向两个美女看去。

    到了城主府里李楠马上让人给雷斯先安排一个房间然后又让人给雷斯弄上一个宅子另外还配上两个狐女虽然这里的狐女们都是自由的但也给别人当婢女不过这样就可以赚一份工钱她们也是非常愿意做的。

    雷斯听到李楠的这一通吩咐不由很是不好意思的说道：“大哥！这……这样不好吧！”

    李楠拍了拍雷斯的肩膀诚恳的说道：“兄弟！大哥的城也就是你的城我住在这样的地方要是不能让你也好好的享受一下大哥的哪能说得过去！你就不要推辞了！”

    “大哥！”雷斯感激的喊了一声却是再也说不出拒绝的话了。

    “夫君！你带着我坐那个如意云呀！”这时缔娜又是跑了进来。

    听缔娜如此说李楠突然想到了一件非常重要之事连忙对缔娜说道：“现在不许上天上去飞不但是不能乘如意云就是银角和小雪也绝对不可以飞出去。”

    看到李楠如此慎重的表情缔娜不由扁起了小嘴嗔道：“那怎么行不让它们飞我找谁去玩呀！”

    李楠瞪了她一眼以一种非常严厉的语气说道：“你就在地面上好好玩要是再带着他们飞出去我就把你关到星珠里面！”

    “啊！臭夫君！你骂我！”缔娜还是第一次听到李楠如此语气对她眼泪已经在眼眶里打转了。

    李楠知道此时要是不严厉一点缔娜一定不会当成一回事的所以还是板着脸说道：“缔娜！这可是关系到我们全城里的人性命你要是再胡闹的话我肯定不会饶你的！”

    缔娜此时也是看出来李楠不是开玩笑了眼泪已经是流下来了但是却也不敢再说什么了。

    李楠此时也是心疼的很话锋一转道：“缔娜！不是夫君不疼你！只是此事实在是事关重大完全不是儿戏！绝对不可以再任性的你也去告诉你的几个姐姐一声千万把银角和小雪看住要不然到时哭都没有地方哭了！”

    “嗯！”缔娜点了点头转身跑了出去。

    李楠说缔娜之时雷斯一直没有出声现在疑惑的问道：“大哥！这是为什么？”

    李楠叹了一口气说道：“那个强的剑仙布泽尔是知道我有虎犀和小雪的要是它们不出去也就罢了要是飞到空中很容易让布泽尔现那时他一定会到我们这里来寻仇我自然是不怕他就算是打不过也逃得掉可是我怕他迁怒于普通的百姓那可就是要死伤无数了！”

第一百零三章 勤修苦练

    晚上李楠对雷斯进行了热情的招待把城里的一些有头有脸之人全都是叫了来大家一起开怀畅饮这让雷斯不由有些受宠若惊不过那些人知道雷斯是李楠的兄弟再加上他们也都不是什么阿谀奉承之人跟雷斯也都是很快熟悉了起来。

    雷斯最后是让人扶着去睡的他真是太开心了长这么大以来他还是第一次受到这样好的待遇也是第一次有这么多好朋友这让他兴奋的是酒到杯干根本就不管自己喝醉之后是怎么样了。

    安置好了雷斯李楠回到了自己的住处而那几个妻妾都是在等着他。

    “夫君！生了什么事吗？”欣亚走上前一步担心的问了起来。

    李楠并不想让他们担心马上说道：“上一次我在别处遇到了一个剑仙看中了银角和小雪就想要抢走它们我当然是不会答应了不过那人修为真是强我根本就不是他的对手最后才借着星珠躲开了他不过我怕他最近还会来抢所以我才不让它们两个露头的那样他也是找不到我们了！”

    “哦！今天缔娜妹妹哭着过来告诉我们我们还以为出了什么大事呢！那我们以后就飞出去了想来他找不到银角和小雪也就不会那么再来找夫君的麻烦了。”

    “我也是这么想的！所以才不让你们出去！我的小缔娜！白天夫君对你的态度不好现在夫君向你道歉了！”李楠把缔娜搂在怀里真心的安慰她。

    “夫君！你那时好凶！你都从来没有那么骂过我！”缔娜噘起了小嘴显然白天挨了骂还是很伤心的。

    李楠又是一番爱抚这才是让缔娜破啼为笑了。

    接下来一段时间李楠真是忙的很除了努力奋斗练功之外。李楠又给雷斯吃了两滴生命之水又给了他一些好的丹药而雷斯也是真提气短短一个月的时间修为竟然是达到了第六层已经快要达到剑仙地地步了。

    这个世界里的剑仙并不是很多但是李楠的这里简直就是专门培育剑仙的了三个妻子已经快到达到剑仙的修为只是还缺少一些机缘。

    两个狐女这阶段更是跟李楠不时地双修功力也是大进。那第三条尾巴也是越长越长了只是一时还是不知道有什么功效。

    狮人卡曼也是功力大进现在已经差不多可以把狮气盖住全身了修为实在是已经达到了剑仙下段一级的水准可以说在李楠城里除了李楠他的功力是最深的了。

    这样的实力可以这样说是没有一个城池能够比得上地。不过这样的实力做为守城那是绰绰有余但是要想对付布泽尔那样的仙剑却也是完全不够的好在那个布泽尔也是一直没有寻到此处来也是让李楠白担心了一个来月的心。

    李楠这阶段也是一直在想着怎么对付布泽尔那样强大实力的剑仙要想硬碰硬的赢了他现在对李楠来说还是不切合实际的所以李楠还是把心思都用在了自己身边地宝贝身上。

    这一次跟而泽尔一战居功至伟的当然就是那如意云。所以李楠也是在如意云的身上下了不少功夫却也更加了解了如意云的特性。

    从那星珠里带出来的如意云虽然不多可是现在只要李楠意之所动星珠里面的如意云也是会自动出来的这到是李楠的一个意外现因为以前那几颗星珠里面的东西都是要李楠进去取的只有这颗星珠里面地如意云是可以自己出来的。

    以前李楠控制那如意云时。却也是只能让些如意云执行一个动作。正所谓一心不可二用那些如意云在李楠的指挥下。都是只能做一个相同的动作但是经过李楠的一番研究只要在其中一块如意云上面输入他一定的真气那块如意云就可单独执行一会李楠的意念所以现在李楠已经能一起控制十多块如意云化成不同地东西执行不同地动作了。

    而这样城里的人时常就要被李楠捉弄了因为在他们正在干什么时一个李楠大人就会凭空出现有时还会看到同时出现两个李楠大人在做着不同地事这让他们都是惊讶不已不过好在李楠在城里居民的心目中都是一个好城主所以大家到也是没有什么报怨只是让一些心术不正之人提心吊胆的不知道城主是不是会突然出现在他们的身边这也是直接导致李楠城里的治安要比以前还要好上许多。

    蟒甲这一次也是让李楠免于受到什么伤害不过遇到布泽尔这样的强者蟒甲也是显得有些吃不住劲了要不然他也不会被击的吐血。

    如意云的功能还是主要迷惑敌人蟒甲是用来护身的这两样东西用来逃命那是最好不过可是要想真正的战胜敌人却也是还要另寻他法李楠也想过龙吟剑这把剑不但威力强大而且还能吸取对方仙剑里的剑气可是那个布泽尔实在是太强了李楠也是没有把握在龙吟剑脱手之后再把它收回来所以上次他才没有敢像对付以前的两个剑仙那样让龙吟剑偷偷的吸对方的剑气。

    还有一个能制敌的就是那个避火星珠了要是把布泽尔引到那里面去也是很有可能会把布泽尔杀死的不过却也是有一点让李楠不太放心那个依托斯只是一个仙气下段一层的修为就可以在那星珠里面坚持那么长时间这个布泽尔恐怕会在里面呆上更长时间的要是在那里打起来李楠逃脱的空间可就是小得多了到时谁先死在那里却也是说不一定的。

    想来想去要想跟布泽尔这样的强人抗衡只能提高自己的实力了。

    李楠却也是非常认真的练功只是他一直没有找到一种合适自己练的功法现在只能是自己慢慢的摸索进展就显得有些慢了但是李楠最近也是感觉体内的真气活动的更加迅了丹田之处贮存真气的地方也渐渐的有了一种实感似乎是要凝成那种传说中的晶核了这可是让李楠一喜要是真成了晶核那自己的实力肯定要再提高一块了。

    除了勤修真气之法之外李楠还是更是对自己真气运用方面进行了更仔细的研究现在他已经能达到意之所动真气就能到达再也不用向以前那样还有短暂的运气时间了。

    高手对阵输赢往往就在毫厘之间虽然只是比以前快了那么一点点却也是又让他又多了一分制敌之力。

    这一天李楠正在秘室里修练运转着浑身的真气当真气正好运到头部之时外面却是急匆匆的跑进了一个人一般情况下李楠在练功之时是不会有人来打扰的现在来人匆忙可见一定是生了大事李楠连忙睁开眼睛看去。

    可是李楠的脸上马上露出了万分惊讶之色到不是因为他看到了跑进来的是谁而惊讶而是他又有了一个新现从外面跑进来的米琪儿的动作那简直就像是定住了一般感觉就像是过了好长时间她才动了那么一下而她的呼吸他心脉里的跳动李楠全都是看的、听的一清二楚。

    虽然由于生物钟的差异这里人的动作平时也都是像慢动作一般可是却也没有比现在更加离谱米琪儿的动作现在就是像拿了一张张照片在慢慢的给李楠看一般。

    李楠连忙摇了摇脑袋散去了真气米琪儿的动作才又回复了正常。

    “夫君！不好了！银角和小雪偷偷的飞出去玩了！”米琪儿此时慌乱的对李楠叫了起来。

    “什么？这两个混蛋！”李楠不由骂了一句可是这也是他忽略了当时只顾着嘱咐几个妻妾了却忘了那两个家伙是那么有性格的仙兽哪会忍受这么多天不跑出去早就应该把它们关到星珠里面的。

    不过此时也是不能想那么多了问清了它们两个跑出去的方向李楠连忙祭起仙剑追了出去。

    遍寻了一圈李楠还真是看到了它们只见两个家伙正在天空中追逐着一物那东西飞行也是极深身洁白银角和小雪分两侧对那东西围追堵截可是那东西总是能在间不容隙的时间里躲开它们的攻击气的它们两个是在那里大叫不已不过要想是逃开银角和小雪那也是没有一点机会相信用不了多长时间那个东西还是会被两只仙兽捉到的只是隔的太远李楠还是一时看清那到底是什么。

    李楠也是加飞了过去一看之下不由大是惊讶银角和小雪追着的竟然是一只人那么大的一只鸟不！应该说是一个长着翅膀的人而且还是一个女人。

第一百零四章 高傲美女

    银角和小雪这时也是看到了楠在那里都是大声叫了起来李楠这时也是看清了这两个家伙根本就没有尽全力只是堵着那女子不让她跑掉要不然风刃和电芒过去那个长着翅膀的女子早就是没有了性命了。

    不过李楠也是不得不佩服她的飞行技巧银角和小雪那都是飞行专家在空中可都是灵动之极而她竟然是在它们两个联合阻击下还坚持了这么长时间可见是有多么厉害。

    那女子此时也是看到了李楠眼里也是露出了希冀的目光可是并没有开口求救。

    虽然那个女子是从来没有看到过的一个种族但也一定是跟人差不多何况又是一个女人李楠又怎么能让银角和小雪再欺负她连忙大喝一声：“银角！小雪！你们给我回来！”

    银角和小雪虽然不情愿但是也听话的飞到了李楠的身边眼睛还是瞪着那个会飞的女子好像很怕她逃跑一样。

    “这两只仙兽是你的？”那个女子此时终于是可以歇下来喘口气两只宽大的白色羽翼平伸在身体两旁身体悬浮在空中冷冷的看了看李楠面无表情的对李楠问了一句。

    看着那女子冷冷的面孔李楠也是不由大为尴尬刚才一定是自己的仙兽把这位女子惹生气了所以现在才是这样一副态度不过这个女子长的真是很有特点。人长地漂亮不说身材也是匀称之极最特殊的就是她的脖子要比正常的人类长上了一些。但是那种修长却也是一点也不影响她地美丽而这个女孩浑身都是散出了一种高傲那人有一种不敢亲近的感觉。

    这种高傲让李楠看了也是有一些不自在错还在自己一方李楠只好笑着对那女子说道：“不好意思！我的仙兽偷跑了出来姑娘没有受惊吧？”

    “管好你自己的仙兽！连自己的仙兽都是管不了真是不知道你这个剑仙是怎么当的！”那女子还是板着脸语气仍然不善。并不因为李楠脚踏仙剑而感觉到有一丝的惧怕。

    在这个世界之上。还真是没有一个女孩对李楠是这样的态度顿时让他有些接受不了但是毕竟是两只仙兽欺负了她只好压下心中的火气。道：“姑娘！我这可是诚心跟你道歉它们两个有什么不对之处你尽管冲着我来好了！”

    “哼！不要跟我套近乎你们人族的男人最是卑鄙无耻！”那个女孩不屑地看了李楠一眼翅膀一展已经是向远处飞去。

    银角和小雪看到那女子要走就想去追李楠连忙把它们喊了过来骂道：“你们这两个混蛋！一天就知道给我惹祸。都给我回城里去再跑出来我就把你们关起来！”

    银角和小雪看出了李楠真是有些怒。银角讪笑了两下带着小雪一溜烟叶的飞回到城里去了。

    这一次也只是虚惊一声。并没有引来布泽尔想想也是这个大6这么大如果他不知道李楠在哪里的话两个人就算是都在天上飞遇上的机会也是微乎其微虽然现在感觉像是小题大做不过还是稳妥一点地好。

    不过那个长着翅膀的女子还是在李楠的心里留下了一个很特别的印象不为别的只是那修长的脖颈还有那高傲的气质都是李楠在这个世界里没有看到过的但是李楠自然不会去跟自己地几个女人去说。

    反正也是出来了李楠就在自己封地里看了一圈走到那条大河时正有数个鹿人正在撒网捕鱼岸边上还放着他们今天一天的成果看起来也是收获颇丰。

    “李楠大人！”看到李楠走了过来那些渔民马上恭身行礼。

    李楠挥挥手笑着问道：“看来你们地收获不小呀！”

    “是地李楠大人！这都是多亏了舒菲小姐！”一个渔民马上兴奋的答到口

    “舒菲？她怎么帮你们地？”这阶段他一心练功都是把这个美人鱼舒菲给忘了这时才是想了起来。

    没等那些渔民们回答舒菲已经从河里冒出头来对着岸上的渔民说道：“快收网！鱼群来了！”

    那些渔民们看到李楠在这里一时也不知道该不该动手全都是在那里站着不动。

    “快拉网呀！”李楠提醒了他们一声。

    那些渔民们这才收起网来看他们手脚麻利的样子也是捕鱼的老手了很快一张大网被他们拉到了岸边一条条小臂大小的鱼在网里上直窜可是却也是没有逃跑的机会了。

    李楠正兴致勃勃的看着他们把网里的鱼拖到岸上舒菲已经看到了他扒着岸边兴奋的对李楠喊道：“李楠！你来看舒菲了！”

    李楠把目光转向她笑呵呵的说道：“是呀！这阶段一直忙于练功都没有来看你你在这里过的还好吧？”

    “很好玩的！原来6地上的人也都是很好相处的我天天帮他们打鱼他们都是非常喜欢我的！”舒菲的脸上不无得意之色。

    “那就好！我还怕忽略了你你会不开心呢！”

    “是呀！要是有你陪着我我就会更开心了！”

    “嘿嘿！”看着舒菲那天真烂漫的样子李楠干笑了两声道：“我这阶段确实是有些忙要不然怎么也要陪你玩两天的！”

    “是呀！我天天都在水里都没怎么在6地上玩到现在也不怎么知道6地上的人是怎么生活的呢！”

    看着美人鱼舒菲那一脸向往的神色李楠不由更是汗然连忙说道：“等回头我让欣亚她们带你到城里好好的转一转只是你不能长期6地上要不然我到是可以带你到更远的地方去玩！”

    “唉！”舒菲唉了一口气道：“要是我也能像海犀那样能在6地上呼吸就好了也不用天天困在水里了。”

    “其实每一个人都会有一些向往像6地上的人就会向往去蓝天大海蓝天虽然可以上去可是那大海里又有几个人能够下去呢只有你们海族才能在海里随意的生活所以你也不用太伤心有一利总是有弊的！”

    “那你怎么哪里都能去？”

    舒菲的一句话马上让李楠哑口无言他能上天入海全都是那星珠的功劳但是现在他也不能对舒菲说也是找不出一个好的借口了。

    “唉！”舒菲又叹了一口气说道：“我们海族本来有一颗避尘星珠的有了那颗星珠就可以让我们海族在6地上随意生活可是现在也不知道流落到哪个王国里去了！”

    李楠现在对星珠真是敏感的很随着他有了越来越多的星珠他也是越来越渴望把那些星珠据为已有因为从那个传说里李楠隐隐觉得只要集齐了这九颗星珠就有可能回到地球上去这个感觉也是从得到那个黑乎乎的东西之后他才有的只是一直也是不知道什么原因。

    “你们海族真有那样一颗星珠吗？”李楠又是求证了一下。

    “是呀！在我很小的时候龟人长老跟我说的可是他也不知道那颗星珠到了哪里了真是可惜！”

    李楠也不由有些失望要是知道了那颗星珠的所在自己就是可以去把它弄来然后就差三颗了不过现在要想到大海里去寻找那个不知所踪的星珠可真是有如大海里捞针了。

    “舒菲！等过几天我有时间还是把你送回去吧你跟我出来了这么长时间你母亲一定会很着急的！”

    “人家还没有玩够呢等过两天再说吧！”美人鱼小嘴一噘一副很不情愿的样子。

    “李楠大人！有一个剑仙来拜访您！”一个传令兵跑了过来李楠早已经看到了他只是没有想到他会带来这样一个消息。

    李楠真是大惊剑仙！可不要是那个布泽尔这阶段虽然有些进步但是实力上还是比不上布泽尔的。

    不过在这里也只有李楠还能有跟布泽尔一战之力李楠也是不管迟疑祭起龙吟剑已经是飞到了城里。

    可是当他看到那个剑仙之时不由开心的大笑了起来因为那人不是别人正是皇家学院的副院长梵圣。

    “院长大人！你怎么来到我这里了？”

    “现在有件事非常重要所以我就来找你了！”梵圣一脸凝重。

    李楠挥了挥手屋里面的两个狐女马上退了出去。

    “院长大人！是什么事让您如此慎重？”李楠已经大致猜出了是什么事但还是先问了一句。

    “上次你说的那个剑仙已经到了我们王者转了一圈我们王都里的六个剑仙一起出去就连我们早已经不问世事的院长也出来了但是却也是跟那个剑仙打了一个平手！”梵圣说到这里脸上一片灰暗看来他们六个剑仙都没有取胜实在是让他的心里很难接受。

第一百零五章 远赴天鹅族

    “那他有没有伤人？”李楠现在最关心的就是这个每死一个人他都感觉到是自己杀的。

    梵圣摇了摇头说道：“我们把他引到了城外的荒地上才开打的不过这也是他给了我们机会他在到我们王都之后托特是最先迎上去的看到那人强大的仙气马上就猜出了是你所说的布泽尔因此他马上出了讯号我们也就全都一起过去了但是他却是一直等我们的人到齐了才说要试试我们拉普王国的实力！”

    “那你们这里最强的到了什么修为？”李楠插了一句。

    “实力最高的当属我们的院长大人！他已经接近上段一层了跟那布泽尔的一战也是全以他为主力我们也是在旁边牵制一下罢了。如果没有院长大人估计我们都只能……送死了！但是我们一样是没能战胜他而且看起来他还是留有余地！”

    “唉！那个布泽尔真是厉害的很头些天我也遇到了他！”李楠现在想起来也是心有余悸。

    “什么？你也遇到了他？那他没有跟你动手？”梵圣真是大吃一惊。

    “是！我跟他动了手不过我根本就是跟他相差的太远能保命都已经是一个奇迹了！”

    梵圣点了点头道：“我看他也是没有想杀你！要不然你是不可能逃出他的手心的！”梵圣也不知道李楠现在的实力如何理所应当的就认为布泽尔是感念李楠把他放了出来没有想要杀李楠呢。

    梵圣这样认为李楠也是没有辩解。又问道：“那个布泽尔跟你们比斗之时没有说什么吗？”李楠现在也是担心那个布泽尔已经打探到他所住的地方。

    “没有！他只是说想看看我们这些剑仙地实力。除了对院长大人赞赏了一番对我们根本就是不屑一顾！”梵圣还是第一次如此累视所以说出此话时难免很是苦涩。

    “那就好！那个家伙还说要来找我！我可不想让他知道我在哪里！”

    “这个你先可以放心！他说还要去别的王国一试剑仙的实力一时半会是不会回我们拉普王国的只是这样一个强横敌人又不是心存善念真是不知道如何才能制服于他！”

    李楠现在可是暂时放下了心才想起来梵圣特意跑到这里来决不是只说这件事的连忙问道：“院长大人！你这次到我这里是不是还有什么事呀？”

    “是这样地！在我们这个大6的一端还住着一个奇怪的种族那就是天鹅族这个种族的人背生双翅。有着高的飞翔能力修为也都是很厉害只是他们一向不屑于跟我们人类为伍。基本上很少有人能够看到他们而他们也是有一个特殊的使命那就是镇守一个满是魔兽的万魔古洞所以我们各个种族对他们天鹅族都是礼敬有嘉的。可是前些日子各国突然都是来了一个天鹅族的使者告诉我们万魔古洞这时有要打开地危险现在让我们各国都派去一些剑仙去协助天鹅族把守那个万魔古洞！”

    “那是不是要我去？”梵圣既然特意赶来对他说这事自然就是想让他去了。

    梵圣点了点头一副孺子可教的样子道：“不错！本来只要我们去两个也可以了可是自打布泽尔出现以后王都的安全现在也是非常重要我们也是离不开而你也是有着不弱于剑仙地实力基恩陛下就想到让你去了！”

    到了这个世界里基恩给他的任务可都是没有好完成的先是到那个死亡之泽再去那个圣域怪岛现在又要去那个万魔古洞而只听这个名字就知道那个洞里的东西不是什么好相于地。不由苦笑着说道：“我能不能选择不去？”

    “基恩陛下都说了你怎么可以不去再说了那里的天鹅族美女可都是漂亮的很要是能娶来一个做老婆会让你一生受用不尽的！”梵圣也是看出了李楠的迟疑竟然是说出了这样引诱李楠的话来。

    李楠马上想到了那个被银角和小雪攻击的长着翅膀的美女一定就是梵圣所说的天鹅族美女了心里不由也是有些想入非非而看到梵圣那种似笑非笑地样子李楠不由有些尴尬的说道：“院长大人！你这么说好像我是很色似的！”

    “哈……”梵圣大笑了一声道：“爱美之心人皆有之那天鹅族的美女一直是所有人类男人想要追求的目标只可惜从古至今也是仅有几个成功的先例不过以你李楠要想博得一个天鹅族美女的芳心我看还不是太难。”

    “好吧！那我就去一次不过能不能完成任务这次可不要报太大的信心毕竟这次可是集体做战责任也不全是在我身上的！”李楠现在可是先把自己的责任推托出去因为这个任务让李楠总是有一种不可能完成地感觉。

    “放心吧！只要你尽力就行那些魔兽们要是能被封在古洞里那是最好要是不能的话跑出来也会被一一击杀只不过是麻烦一些罢了！”

    李楠这时才算是吃下了一颗定心丸。

    事情已经说妥了李楠又邀请梵圣在这里参观了一番又请他吃了一顿这里的特产而梵圣也没有在李楠这里多逗留急忙赶回王都去了不过在走之前嘱咐李楠要早些前往还指明了那天鹅族的方向。

    李楠送走了梵圣在那里真是苦恼的很不过到不是因为去完成这个任务而是自从有了这个城除了建城之后他还是没有在这里呆上几天呢整天东跑西颠的也没有好好陪陪自己的几个妻妾总感觉像是对不起她们一样。

    这次当李楠说起要去那里之时她们又是一阵纠缠李楠好说赖说才算是把她们哄得留了下来独自跑了出去当然银角和灵灵也是跟着他的小雪本来不想带上的可是众女都说多一只仙兽就多一分力量李楠也是拗不过她们只好答应了下来。

    憋了这许多日子偷跑来一次还让李楠骂了一顿现在终于可以出来痛快的飞行了银角和小雪真是开心之急。

    李楠惬意的坐如意云上看着银角和小雪在天空中撒欢的飞着心里也是不无得意这两天他又悟出了一门功夫虽然真气修为进展不大但是靠着这门功夫就算是再对上布泽尔他也是不会再那么害怕了虽然说不一定能胜得了他但是也有了一战之力了不过这种功夫还是先保密的好谁也没有跟谁说过的。

    而有了这个功夫李楠现在到是想遇到那个布泽尔了这样就可以检验一下这个功夫到底是成与不成只可惜一直飞了两日却也是没有遇到他。

    不过在第三天李楠却是遇到了两个剑仙看到李楠带着三只仙兽还坐在一个奇特的像是云彩的东西上面都是好奇的赶到了李楠的身边。

    “这位兄台！请问怎么称呼？”其中一个上来打了一个招呼。

    李楠看他们的修为也是在下段一层正是两个小屁孩剑仙不过他也是笑着说道：“我是李楠！你们两位怎么称呼？”

    “我叫科尔来自平义王国他是罗德曼来自桑玉王国我们这次都是奉了天鹅族之约前去助阵的！”那个处称为科尔的颇为自豪的介绍着他们自己。

    李楠淡淡的一笑道：“那我们到是同路了！”

    “看兄台的修为并没有达到剑仙级别仙兽到是不少只靠着它们三个也一定能帮得上大忙的！”看着飞行在李楠身边的银角和小雪两人的目光里都露出了羡慕的神色。

    两人的话里已经透露出李楠只是靠着这三只仙兽才可以去帮天鹅族至于本身的实力他们自然是看不上了李楠到也是不跟他们一般见识这样修为的剑仙让他也是有些看不上眼了这可能也是因为他自己的实力一直在不断上升才会这样的。

    不过李楠有这三只仙兽让他们二人也是不敢小觑李楠说话的口气到也是客气的很很快三人也算是熟悉了起来。

    而从他们的嘴里李楠却也是没有更多的了解到天鹅族的情况只是那二人虽然已经修练到剑仙级别但是提到天鹅族的美女却也是露出了一种色迷迷的样子看来这个天鹅族的美女还真是有着极强的吸引力就连剑仙也是不能免俗的。

    说起这样的话题李楠自然也是相当感兴趣不过他却也是只听没有说毕竟他现在对天鹅族也是知之甚少的而说起这事时李楠的脑海里总会浮现出那个有些修长脖颈的高傲天鹅族美女。

第一百零六章高傲的种族

    科尔和罗德曼也已经是活了几百岁的人了能修炼到剑仙级别那也都不是一般的人物要不然这个世界里早就剑仙乱飞了。说起万魔古洞之时二人到也是颇为慎重不过因为刚刚成为剑仙不免有些眼高于顶。

    “李楠兄！仙兽本不多见我们一直想得一只却是一直没有遇到你可真是好命一人就有了三只！”科尔这时又把话题引到了李楠的仙兽之上。

    “我可能运气比较好吧！这三个家伙遇到我之后到都是跟我很投脾气所以就跟着我了！”李楠又是淡淡的一笑。

    “唉……什么时候也让我抓到一只那样就可以让我的能力大增了！”罗德曼也是一脸羡慕。

    三只仙兽此时都是回头看了他们一眼一副不屑的样子不过科尔和罗德曼还是看不出它们的表情的。

    “对了！李楠兄！你乘坐的这个东西真是怪异的很是什么宝贝呀？”

    “这个……”李楠犹豫了一下道：“这叫如意云！虽然能够飞行但是却也只能带着我其他人根本就不能用！”

    李楠说的本是实情可是让那两人听了却是以为李楠在怕别人抢他的如意云不由都是有些不豫也就不再跟李楠说这些事情了。

    “前面就应该是那天鹅族所在之地了！”科尔指着前面兴奋的对李楠和罗德曼叫了起来。

    李楠也是连忙往那里看去只见那里一片高山在群山之间还有一个宽大的湖泊正是梵圣跟他说过的天鹅族聚居之地。

    三人正要往那里飞去几个背生双翅的天鹅族战士已经是冲了上来拦住了他们的去路。

    “你们是什么人？”

    “我们是应你们天鹅族所约前来帮助镇守万魔古洞的！”科尔走上一步礼貌的答了一句。

    那些天鹅族战士都是向他们看来而看到银角和小雪之时这两个家伙都是对他们露出了一个诡异的笑容小雪天天跟银角和灵灵在一起现在也是跟它们学的顽皮多了。

    天鹅族战士身体轻轻抖动了一下看来这两只仙兽对他们还是有一定的威慑力的但是天鹅族因为天性高傲却也是让他们容不得半点退缩。

    “那请三位跟我们来吧！”一个天鹅族战士带着他们往山里面飞去其他的几个又都是飞到了树林里不见了踪影。

    这几个天鹅族战士明显的都是男子虽然长相英俊但也是让李楠提不起一丝兴趣他心里想的是不知道能不能见到那个上次见过的天鹅族美女。

    飞到了那个湖的旁边李楠也算是见识了天鹅族住的地方都是清一色的平房显得简单之极就连李楠城里的普通民宅好像都是比这里的房子要好些。

    几个天鹅族的人正在一所房子的前面等着他们。

    “族长！这是从人类赶来的三个前来助阵之人！”带路的战士向其中一个人行了一礼。

    李楠也是打量起这个人他应该是一个男性长的是英俊不凡两只大翅膀收在身后面容却是显得平和了许多但也是一种不怒自威的长者风范。虽然看不出他的修为怎么样但是镇守万魔古洞的族长修为又怎么会差了。

    后面的那几个天鹅族的人也是在打量着李楠他们看到三人的修为。不由都是面露不豫之色但是看到李楠身后的三只仙兽却都是脸露喜色看来他们也知道那三只仙兽应该是比这三个人要强大一些了。

    那族长先是深施一礼道：“我是天鹅族的族长库科奇欢迎三位的到来这次有你们相助我想那万魔古洞里的魔兽们一定是出不来的！”

    李楠和那两人也是连忙还了一礼科尔马上说道：“这次能到天鹅族来帮忙实在是我们的荣幸有什么差遣族长请尽管吩咐我们一定会尽力帮忙的！”

    “那就多谢各位了！你们从远道而来还是先休息一下然后等明天我们再去那万魔古洞商量一下具体怎么办！”

    看着这个房间李楠不由心里也是很是敬佩这些天鹅族要说以他们的能力自然是会让生活的条件变得更好但是他们却是甘愿辛苦而是全心的守护这万魔古洞这需要的也是一副悲天悯人的高尚情操。

    晚饭也是简单的粗茶淡饭也没有什么肉食让银角和小雪在那里都是很不高兴不过在人家的地面上李楠只好安慰了它们一番才算是让它们两个安静了下来。

    而在这里也是没有人来侍候他这让已经过惯了让人服侍生活的李楠也是有些不适应但是那些天鹅族每一个都是高傲的很又怎么会有人来侍候他们却也只能忍着了。

    第二天一早有一个天鹅族的战士进来叫李楠去族长那里李楠也是赶忙带着三只仙兽跟了过去。

    而当李楠进去之时那里面的人已经很多了除了有科尔和罗德曼之外还来了一个人类的剑仙天鹅族那边除了族长和那几个见过的长老之外还有几个天鹅族的战士。

    而那里这里竟然是有一道冷冷若冰霜的目光向李楠看来李楠也是忍不住回看了一眼一遇到对方的目光李楠不由有些惊喜因为那几个武士之中竟然是有两个女的而其中一个瞪着她的就是那天遇到的那个。

    “人到齐了！现在我们就去那万魔古洞吧！”族长说完之后就领先走了出去李楠也是连忙跟上暂时也不敢再看那个高傲的天鹅族美女。

    出了房间之后族长就张开双翅飞了起来李楠也是纵在了银角的背上跟上了众人。

    “琳达！这个就是你说的那个人吧？”身后传来一个悦耳的声音不由让李楠注意了起来。

    “哼！就是他一看到那两只破仙兽我就认出来他了没想到他现在又多了一只！”这个声音听起来就是不那友好了而李楠也是听出来这就是那天遇到的天鹅族美女现在也知道她的名字叫琳达了。

    “呵……虽然看起来修为不怎么样但是有了三只仙兽却也是要比那三个剑仙强了回头要是分组时能跟他跟在一级到也不错最起码有三只仙兽可以陪着玩！”又是那个悦耳的声音。

    “要去你就去吧！不过我可提醒你那虎犀和雪雕可都是凶猛的很不要弄不好让它们给吃了！”

    “怕什么！它们都是来帮忙的哪能让仙兽吃我们！”

    李楠听了二女的谈话到也是颇为享受不过那个琳达好像对自己的成见颇深到是另一个美女很是不错。

    李楠回过头来对她们笑了一下马上遭到了琳达的白眼而那个美女虽然也是一副高傲的样子但却也对李楠点了一下头。

    这时他们已经飞到了一座高山之上而在那半山腰之处却是有一个黑乎乎的大洞那洞里冒出的丝寒气使洞口上已经结了厚厚的一层霜但是那寒气在洞口处再也散不出来了像是遇到了一个屏障一般。

    “各位！这个洞就是万魔古洞里面都是上古仙人困起来的魔兽外面也是加了极强的禁制那些魔兽们也是跑不出来只是这个禁制每当过了一千年就要重新补充能量而这一段时间也是阵法最弱之时隐隐有破开之势我怕在那新阵形成之前那些魔兽们跑了出来所以我才想让各位帮忙镇守七七四十九天那里我就会有新的阵法守住这个洞口。”

    七七四十九天！那可真是不算短的日子那就表示要有五十多天不能回去看自己的那些妻妾们了李楠不由有些郁闷不过想到要是在这里跟那些美丽的天鹅族女子在一起却也是一件很幸福的事也就释然了。

    “我们这里共有八个天鹅族战士他们都是我们天鹅族的修为最高之人但是也没有达到剑仙的级别所以我想请你们每位剑仙带领两个战士分成四个小组每一个小组镇守一天如果有什么特殊情况再互相增援你们看怎么样？”

    这个提议自然不错谁也没有提出来什么反对意见。

    “那好我现在就给你们分组！”

    族长的此话一落李楠和那三个都是显得有些紧张因为要是能跟那两个天鹅族美女分在一组这个任务干起来也就不那枯燥了否则恐怕就要闷死了。

    而李楠这边要说修为那三个人都是不相伯仲只有李楠弱上一些不过要是算上仙兽的话却又是李楠最强不知道那个族长是根据什么分组了。

    这四个人的目光或多或少的都是往那两个美女看去可是马上就是遭到了她们的白眼让他们也都是颇为尴尬马上再也不敢看她了。

第一百零七章 守洞

    “琳达！梅达！你们跟李楠大人一组有三只仙兽帮你们可以弥补你们的功力不足！”

    没想到族长的第一句话就把那两个美女分到了李楠这一组里这让李楠真是惊喜交集不过有些得意的看向她们两个可是那个琳达马上狠狠的瞪了李楠一眼又是瞪了银角和小雪一眼李楠现在自然是不会跟她计较了不过还好银角和小雪没有看到她瞪它们要不然肯定会点小脾气的。

    而那三个人却是失望的很可是天鹅族族长说的话他们也是不能加以反对但是对李楠可是妒恨的很只是面子上没有表达出来罢了。

    分配完毕族长又对他们说道：“因为我和几位长老都是要去准备那个大阵也是分不出身来帮你们所以一切就全靠你们了这个阵很有可能在我们新阵出来之前就解封切记无论如何也不能让魔兽跑出来否则就是祸害天下了！”

    众人连忙轰然应了一声族长就和那些长老们飞了下去。

    科尔和那两个仙剑此时都是瞪了李楠一眼但是却也没有说什么这时其中一个天鹅族战士站出来说道：“我们现在安排一下轮值的时间今天由我们两个和科尔大人在这里接下来一组一天要是有魔兽跑出来就讯号大家一起来增援大家有没有意见？”

    众人自然也是没有意见出于对女士的照顾李楠他们这一组被安排到了最后。

    现在这里也是没有他们什么事了除了科尔那组其余三组的人都是飞下了山不过出于以后合作方便分在一组的人都是自动走在了一起。

    以前跟女人们在一起时李楠都是大方的很。现在跟两个天鹅族美女在一起却是让李楠有些拘紧这也是因为她们那种高傲的气质让李楠有一种自惭形秽的感觉。

    银角和小雪却是完全没有看得起天鹅族的人虽然同样都是可以在天上飞可是它们却是有着更强地能力天鹅族虽然高傲可是它们两个比天鹅族还要傲。根本就不怎么理睬那么天鹅族的人。

    直到飞到了湖边他们三人却也是谁也没有说上一句话。

    看着前面就是自己住的那个小屋了李楠想要跟她们说上一句告辞可是那个梅达这时先是开了口：“李楠太人！我想我们应该研究一下怎么样配合这也可以让我们能够更好的守住哪个洞口。

    梅达的话很有道理李楠点了点头道：“没问题！我也正想跟二位请教一番！”

    三人走到了李楠现在住的小屋里而银角、灵灵还有小雪却是对这里一切都是感觉好奇马上就要跑出去。李楠连忙大喊道：“不许乱跑！”

    三个家伙悻悻的站在那里但还是对着远处的湖面不住张望。

    “到那湖里玩一玩到是可以。只要不伤人就可以了！”梅达这时又是对李楠说了一句。

    三只仙兽本来对两个天鹅族美女不太搭理不过现在听到梅达为它们求情不由都是感激地向她看来眼里也是流露出了善意的目光。

    李楠也是知道强加约束这三个家伙容易适得其返。现在有一个地方让它们玩也算是可以让它们可以不再闯祸。也就点了点头道：“那你们就去吧！不过可说好了不许对这里的天鹅族无礼。要不然我就把你们关起来！”

    三只仙兽猛着点头。然后就跑的没有影了。

    “李楠大人！看起来你跟仙兽的关系很特殊呀！”梅达到是显得好说话一些这时又是她先主动说话。

    琳达这时却是把嘴一撇。不屑的说道：“哼！我看他是连仙兽都管不住！”显然在生气那时被银角和小雪欺负。

    “呵……它们都是我的朋友并不是我收服的！”小雪和灵灵到真是李楠收服的只不过他也从来没有把它们当作什么宠兽一直当朋友待的所以这时也是这么说。

    “那可真是怪了！仙兽们都是很厉害地竟然能服从你的命令！”梅达显然还是认为李楠并没有剑仙的实力。

    “哼！就是会伏仗着仙兽的能力自己也不好好地练功！”琳达这时又是冷言冷语的说了一句也是完全不提那次遇到李楠时李楠可是驭着一口仙剑地。

    李楠也是心里不爽这个琳达明显就是处处针对他了不由微怒的说道：“琳达！那一次我已经跟你说过道歉了现在我们是在一组你要是这样的态度我们怎么能合作好！”

    “琳达妹妹就不要生气了！我们这次可是地任务可是很艰巨地要是内部再不团结只怕我们真是不容易做好这件事！”

    “哼！”琳达还是有些不服气的冷哼一声但也是不在说话李楠看到她不再挑刺自然也是不能跟一个女人一般见识。

    接着三人又商讨了一下该如何配合两个天鹅族美女虽然现在说话客气了一些可是骨子里地骄傲还是让她们都有些看不起李楠的修为更多的都是在说该如何利用仙兽上而李楠这时却也不以为忤这两个高傲的美女还是别有一番风韵让他也是甘心听她们安排了。

    商量了个大概她们也就离开了因为那时说不上会生什么事情还是要随机应变才行。

    这样过了两天那两个天鹅族美女却也是没有再来找李楠这样虽然很是清静可以让李楠有时间练功可是几晶不见她们却也是让李楠感觉很是失落到是很希望她们到这里来跟她说说话了。

    好在马上就要轮到他们去值守了李楠也就是能够看到她们了。

    这天一大早李楠就是准备停当带着三只仙兽跑到了那个万魔古洞罗德曼和两个天鹅族战士此时还没有走看到李楠来了那两个天鹅族战士打了个招呼也就飞下山去了。而罗德曼却是留了下来。

    “李楠！这两天跟两位天鹅族美女在一起心情一定不错吧？”罗德曼笑嘻嘻的问李楠。

    李楠往那万魔古洞看了看然后淡淡的说道：“还可以了！”

    “能跟她们分在一组这可是你小子的福气！”罗德曼的脸上露出了一种羡慕的神色。

    这个罗德曼少说也有五百多岁了此时还弄出了一副特别暧昧的样子真是让李楠一阵恶心而他不走显然也是想看看这两个美女战士了这也让李楠有些不爽正想说他两句身后的风声一响那两个天鹅族美女已经是到了这里了李楠忙把那话咽到了肚子里转头向她们看去。

    “你们好！”李楠笑着对她们打了一个招呼。

    两个美女面无表情的点了点头也是往洞里看了一眼然后站到了洞口对他们竟然是不理不睬了。

    罗德曼本想趁此机会也跟她们套套近乎可是此时却也是只能眨眨眼睛道：“你们既然来了！我也该回去了要是遇到了什么事可要早些信号我们也可以过来帮忙！”

    那两个美女又是对罗德曼点了点头并不说话实在是让罗德曼很没面子只好悻悻的飞下山去了。

    此时这里只有李楠和那两个天鹅族美女了他本想上去跟她们说两句话可是感觉说什么也是显得很是唐突因为她们那高傲的气质让李楠实在是感觉有些自惭形秽。

    而李楠不说话那两个美女也是不吱声弄的这里真是静的有些可怕。

    李楠和两个美女虽然耐得住静可是那三只仙兽可不是什么老实的家伙灵灵这时却是从小雪的背上跳了下来走到那个洞口看了一眼马上怪叫了一声跳到了李楠的面前然后在李楠的面前就比划了起来。

    李楠不由也是一惊马上跳到了那洞口往里面看去而琳达和梅达自然也是知道灵猿的特性也是跟李楠一样紧张了起来。

    不过里面虽然能听到一声声的怒吼可是却也看不到什么足足过了好一会却也是没有什么反应再看灵灵此时已经在银角的背上抓起虱子来。

    “灵灵！这是怎么回事？”李楠瞪着灵灵问了起来。

    灵灵跳到李楠的面前又是一通比划这一次李楠是看明白了原来灵灵是告诉他那里有很多凶猛的魔兽并没有说那些魔兽们要冲出来原来只上虚惊一场。

    “怎么样？是不是那些魔兽们要冲出来了？”梅达这时问李楠琳达也是一脸紧张的看着李楠。

    李楠对她们微微一笑道：“不是！只是它刚才看到了那里面的魔兽暂时应该是没有事情的！”

    两个天鹅族美女这时也是放下了刚才紧张的心情不过因为这场虚惊却也是跟李楠的关系缓和了一些。

第一百零八章 一同修练

    虽然关系有所缓和但是李楠跟她们说的话也不是很多除了说了一下各自把守的位置之后两个美女就都是站在一边不说话了李楠也是没有主动跟她们多说话而他自己虽然随和但是在自己的妻妾面前那也是有绝对的权威她们二人的那种高傲虽然对李楠有着强大的吸引力可是对她们那种高傲的态度实在也是有些难以适应。

    他们三人站在那里很是安静可是那三只仙兽却是很不老实银角以前一直对什么事情都是不太认真但是这一次却是上心的很不时的跑到洞口去看一看还对着里面大吼两声。

    这个家伙已经好久没有吸收到魔兽的晶核了现在知道那里是有大量的魔兽哪能不让它垂涎欲滴几次三番的都想冲到那洞里去大块朵颐只是都被洞口的一个无形的屏障挡了回来。

    小雪和灵灵看到银角这个样子也都是跟它过来看看只是它们对魔兽虽然有敌意但是却也是没有银角那种跃跃欲试的冲动。

    “回来！”李楠看到银角不时的撞那屏障连忙呵斥了它一句他到这里来本是保护这个阵法不破的现在可不要魔兽们没有来冲击先让银角把那阵法撞开了。

    银角悻悻的看了那个洞口。不情愿的走到了一边不过还是不时探头探脑的往那里看去。

    小雪和灵灵这时也是跑到银角的身边在那里跟银角交流了起来而银角一边对它们二人低吼一边一副得意洋洋的样子而小雪的脸上先是露出了一副悻悻的表情过了一会也是跟灵灵一样眉飞色舞起来。

    看着它们一副神神秘秘的样子不但是李楠有些奇怪。就连那两个天鹅族美女也都是好奇的看着它们三个。

    过了一会银角和那两只仙兽都是闭目养起神来不过此时它们地呼吸却是显得有一种特殊的规律这种呼吸方式本来只有银角所独有的而现在灵灵和小雪竟然也是学了起来。

    “吼！吼！”银角闭着眼睛低吼了两声而小雪和灵灵也在那里回就了一声。

    “它们在干什么？”梅达此时再也耐不住心中的好奇问起了李楠。而琳达此时也是很认真的听着。

    “它们……可能在睡觉了吧！”李楠也是一时还没有弄明白不过睡觉的这个说法显然是不太正确的因为它们不时地还在出叫声来。

    “睡觉时出声只能是打鼾现在它们好像不是在……打鼾吧？”琳达这时也是第一次主动跟李楠说了话。

    “确实不像！”李楠也是点了点仔细的看着它们三个。而这时他也是看出了一些特别之处每次银角的低吼之后小雪和灵灵都是在调整着它们的呼吸之法而这种呼吸方法李楠也是熟的不能再熟正是那圣战神功地修练法门。

    李楠不由大为惊讶银角这个家伙不但是自己学会了圣战神功现在竟然是还要教小雪和灵灵。只是不知道它们两个是不是也能学会要真是学会了这三只仙兽可就是那些魔兽们的克星了。

    看着李楠在那里脸色阴晴不定两个天鹅族美女也猜出了李楠一定是看出了什么都在看着他等待李楠回答。

    “这个……它们好像是在练功！”

    “练功？”两个天鹅族美女会都是大叫了一声。三只仙兽被她们的叫声惊醒马上打乱了呼吸全都是不满的睁开了眼睛怒目瞪着梅达和琳达。

    三只仙兽还是很有威慑力的琳达和梅达马上捂住了嘴不再说话银角它们这才又都是闭上了眼睛。

    “李楠！它们真的是在练功？”梅达此时又是好每的问了起来。

    “是真地！你没看到你们刚才吵到它们它们非常不高兴吗！”李楠也是在心里偷着乐自己不好对她们两个说什么。银角它们可是毫无顾忌的。而李楠也是趁机说了她们二人一句。

    而她们两个此时却也是不以为忤全都是无比好奇的看着三只仙兽。

    银角它们这时看到两个天鹅族美女已经不再大叫。又都是闭上眼睛认真的修练了起来。

    “李楠大人！仙兽虽然强横可是它们的能力都是随着自己的年龄地增长而越来越强的还是没有听说过自己也会修练的它们又是怎么学会的呢梅达此时的态度也是谦虚的很。

    李楠不由也是颇为得意笑着对她们说道：“我只是在教我的妻子时银角在旁边学会了现在估计它是教小雪和灵灵了！”

    “我的天！还有这样聪明地仙兽！真是太不可思议了！”琳达和梅达此时都是显得有些失态了。

    “不错！凡是见到过银角地都说他是一只最聪明的仙兽！”李楠此时也是颇为自豪。

    “银角！小雪！灵灵！只可惜这三只强大地仙兽都让你起了这样普通的名字！”琳达还是不忘打击一下李楠。

    李楠微微一笑道：“名字只是一个代号我跟它们在一起贵在交心所以它们也是不会介意我管它们叫什么的！”

    李楠的这句话让两个天鹅族美女心里一震在她们天鹅族里每年都会有几个自以为很优秀的人类来到这里想博取这里的天鹅族美女的欢心的可是他们要么就是太过大男子主义不太把女人放在心上要么就是仰慕天鹅族美女而显得有些卑躬屈膝更是让她们看不上了这也是她们越来越是高傲越来越看不起人类男人的原因。

    但是今天她们从李楠对仙兽的态度看出了他实在是跟那些男人们不同了对仙兽都是能以朋友来看待那对其他的人也一定是无比真诚了这样的男人实在是有些与众不同这也让那个对李楠有着成见的琳达也是对李楠刮目相看了。

    李楠现在心里也是生了变化现在他对天鹅族的两个美女也不像刚才那样别扭了淡淡的一笑从容的说道：“仙兽也是有思想的你要是禁锢它们的思想只让它们唯主人的命令是从那它们就会失去原有的创造性和灵性我完全是任它们展只是在有一些方面上才会加以一些限制所以它们即是我的仙兽也是我最好的朋友！”

    两个天鹅族美女的脸上第一次露出了有别于那种高傲的表情深深的看了李楠一眼之后不约而同的走到了一边深思起来李楠话里的意思还是要让她们消化一会的。

    看着她们不再说话李楠也是坐在了三只仙兽的旁边银角教小雪和灵灵实在是让他也是心里没有一点底灵灵虽然聪明之极可是跟了银角这么长时间却也是没有跟李楠学过现在银角才教它不知道会不会教出什么差错来。

    李楠虽然对这个功法虽然熟悉之极可是银角会了这个功法之后李楠却是不知道那功法在银角的体内是怎么运行的而灵灵和小雪的身体显然是跟银角又大为不同李楠更是感觉无从下手了。

    过了一会它们三个都是睁开了眼睛灵灵和小雪的眼里都是有些迷惑之色显然还是没有领悟。

    银角可是看过克玛晶用过数次又听了李楠对那功法解释无数次才自己创了修练方法灵灵虽然是最聪明的仙兽却也是不见得马上就领悟而小雪更是要赶不上灵灵了。

    “灵灵！小雪！你过来！”李楠拍了拍它们的头认真的说道：“你们是否想学这个功法？”

    小雪上次就是因为银角用了这个功法才让它大败的否则它实在是跟银角不分伯仲而灵灵也是一直很羡慕银角可以吃那魔兽的晶核现在两个家伙都是兴奋的连连点头。

    “那好！我就把这个功法跟你们详细说一下至于你们是能练到什么程度就看你们的造化了！”李楠此时到真像一个认真的师傅。

    小雪和灵灵兴奋的大叫了两声虽然银角已经教过它们可是却只听得一知半解李楠要真正的教它们自然是欣喜无比的。

    接下来李楠就把那个圣战神功跟小雪和灵灵说了几遍但当然都是用那种比较普通也是它们很容易接受的语言。

    小雪和灵灵自然是听的无比认真银角也是跟过来听着不时的也是点着头似乎也是若有所悟看来它虽然也是学会了却也不是那么完全精通。

    李楠在滔滔不绝的给三只仙兽讲解之时那两个天鹅族美女却是躲到了一边不想听可是这里也都是在那万魔古洞的洞口之处实在也是没有地方躲李楠所讲的功法还是源源不断的传入了她们的耳中。

第一百零九章 美丽向往

    任何修练之法无外是运用体内的气息运转激体内的潜能再引用天地之间的灵气为已用而到了仙气修为之后更是注重修身养性来获取更大的力量那个布泽尔在那五千多年里却也是找到了一种吸收别人功力的妙法不过却也是比不上圣战神功的这个圣战神功却是能调动人身体里最强的能力用以吸收外界的能力只是初期最直接的方法莫过于吸收别人的成果为已用实在是一个异类强功法。

    琳达和梅达也是听出了大概而拥有一只仙兽自然也是她们天鹅族战士的愿望而李楠所说的功法竟然是能够教给但是李楠只是为了给灵灵和小雪解说只是选取一些实用的修炼法门具体的原理到是都没有说而既然能让两只仙兽都能听明白她们两个天鹅族美女战士又都是天鹅族里比较优秀的哪能会听不明白。

    而听明白了她们也是不自觉的在体内运行起来而这个功法的一个奇特之处就是非常容易上手所以还没有等小雪和灵灵弄明白她们二人却是已经学会了不过偷学别人的功法而且还是专门教给仙兽的功法毕竟不是什么光彩的事所以她们二人到也是没有表现出来更不用说去试试了。

    费了一日功夫小雪和灵灵终于是听明白了一些跑到一边去年练习去了而银角这时也是一副喜气洋洋的样子看来也是颇有所得了。

    这一阵时间说的口干部舌燥李楠也是有些口渴从怀里掏出了一颗平时灵灵吃的果子就塞到了嘴里又拿了几颗对琳达和梅达说道：“给你们几个果子吃保你们都是没有吃到过的！”

    琳达和梅达看了看了楠手里的果子还真是没有见到过的不由疑惑的看着李楠。

    “这个很不错的！而且还可以养颜。来一个尝尝！”

    琳达和梅达一人在李楠地手里取了一个果子试着在嘴里咬了一口。

    这两颗果子却是那种瑶果星珠里面就数这种东西最多味道也是鲜美的很跟别的果子也是没有什么冲突所以李楠平时都会带上一些给灵灵吃的。

    “这是什么果子？”梅达好奇的问李楠。

    “这个是瑶果！现在已经是基本找不到了！”李楠一副很随意的样子。

    “瑶果！你给我们的竟然是瑶果？”两人一起太叫了起来她们虽然天生美丽但是随着年龄的增长也会慢慢变老的。而女人对美丽地天生向往自然是对此物无比喜欢地。

    “呵……不错！这还有几颗。都给你们吧！”说着话李楠又把手里的几颗果子塞到了她们二人的手中这一下动作真是自然的很李楠也是很想过有很不妥她们二人却也是没有感觉李楠有什么唐突。

    “谢谢！”琳达和梅达第一次对李楠表示了感激到也是大方的接过了李楠给的瑶果。

    李楠也是爽朗的一笑道：“没有什么！这是小事一桩！”

    作为天鹅族最优秀的两位女战士又正当妙龄她们自然也是没少有人给她们送东西可是她们对那些珠宝饰。奇珍异物都是看也不看上一眼但是李楠送给她们这几颗小小的果子还是让她们颇为心动吃了那两颗之后把那几颗就要收到怀里。

    “快吃了吧！这个东西不能久放要不然容易变质的！”李楠连忙劝她们。

    “我们只要两颗就够了剩下地送给我们的姐妹们！”

    看到两个美女虽然高傲但也是心地善良。李楠也是对她们的印象大为改观笑着说道：“那随你们的便吧！不过不够了时尽管再从我要这种东西我有很多的！”

    “吱！”灵灵这时大叫了一声银角和小雪先冲到了那万魔古洞的洞口李楠和两个天鹅族美女也是大惊连忙冲到了洞口面品字形站稳了身形。

    虽然那里面是黑乎乎的一片。但是李楠还是听到了那里面传出了一阵阵吼声。而那吼声已经是离洞口不太远了显然是那些魔兽们想要冲阵了。

    银角、小雪和灵灵此时都是显得颇为兴奋。李楠连忙对它们喊道：“不许往里面冲都给我守好位置！”

    银角和小雪尴尬地看了李楠一眼也老老实实的站在了那里不过眼睛却是紧紧的盯着洞里面。

    不一会两只灯笼一闪闪的出现在了黝黑的洞里面不用说就是一只魔兽的两只大眼睛了然后那一对灯笼越来越大到最后一个硕大的蛇头从那洞里面露出了出来。

    只看这个蛇头李楠就是有些心惊因为这只蛇地头简直要是比那沼泽巨蟒还要大上一号而那时只有一只巨蟒就是很难对付此时这万魔古洞里不知道要有多少如此凶猛地魔兽要是让它们冲出来后果真是不堪想象。

    琳达和梅达虽然是两个女人但是此时却也是显出了战士那种无畏的勇气手里不知道什么时候已经是亮出了一对双刀紧紧地盯着那巨蟒毫无退缩之意。

    “吼！”银角看到如此巨蟒不由兴奋的大叫了一声如此魔兽必有极好的魔核这也正是它现在正需要的。

    那巨蟒看到外面站着一只虎犀还有一只雪雕马上把那大头缩了回去虎犀的厉害它已经是完全不是敌手了还有一只蛇类的天敌雪雕就让那巨蟒不敢出来造次了。

    看到那巨蟒退了回去两个美女也是松了一口气她们二人才六十多岁而这个阵每一千年才会松动一次那些魔兽们也是摸透了这个规律每当这时都要出来试着闯阵的平时根本就不出来的所以她们根本就是没有看到过这里魔兽们都是什么样子的第一次负责如此重要之事真是让她们也是有些紧张。

    而今年大阵要比以前还提前几天松动了起来这就让那些魔兽们也是要提前闯阵了这只巨蟒每一次都是第一次出来闯阵这一次又是出来探阵的不过看到外面有一只虎犀利和雪雕连试一下的勇气也没有乖乖的退了回去。

    三只仙兽却是大为失望小雪和灵灵刚刚对这圣战神功有点头绪正想找一个魔兽试验一番可是竟然是没有给它们机会。

    在洞口吃过了晚饭之后夜色已经降临了看着满天的星斗李楠的心里一片宁静这样的夜色李楠自然是看到过了n次同时也是有美女相伴只是那时更多的是想着跟美女们上床却是没有这样的一种心情来看这广阔的星空了。

    “琳达！梅达！你们知不知道当你看到一颗流星之时许下一个愿望很有可能就会实现的！”一颗流星滑过李楠不自觉的说出了一句。

    “什么是流星？”梅达好奇的问道。

    李楠这才想到她们这个世界里的人天文知识匮乏流星是什么也不知道的。

    “你们看！天空中有无数的星星！那都是一颗颗美丽的星球而一些很小的星星会因为我们所在星球的吸引往我们的这里飞来但是在经过我们星球外面的大气层之时就会由于跟大气层的剧烈磨擦而产生火焰从我们这里看就是流星了！”正巧这时天空中又有一颗流星飞过李楠连忙指着那颗流星说道：“那就是流星！”

    “啊！好美！”琳达和梅达都是轻声赞扬了一问。

    李楠说的这些都是一些普通的天文知识可是对于琳达和梅达来说显然还是太深奥了一些夸奖了流星的美丽又有些向往的说道：“那这些流星不会掉到地面上来吗？要是能让我拣到一颗该有多好！”

    李楠轻笑了一声说道：“那些流星别看不大可是实际上都会比一间房子要大上许多的而且也只是一些普通的石头就算是你们拣到了也是没有用的！”

    “那些星星不是以前上古仙人挂在空中的吗？”琳达这时又问起了一个天真的问题。

    李楠不由听的哈哈大笑起来道：“不是！那些星星们都是要比我们所在的整个大6都要大上许多的！那要怎么挂呀！”

    琳达和梅达此时也是有些不好意思不过对于李楠这种渊博的知识却也是钦佩不已那种崇拜的目光却也是让李楠颇为受用。

    这些天文上的知识现在就算是给她们解释她们也是不会明白的李楠也不再跟她们探讨此事转过话题说道：“你们还是看着那些流星吧！要不然可是没有许愿的机会喽！”

    琳达和梅达此时也是专心的看起天上的星星来一时也是忘了那万魔古洞了好在有灵灵在那里就算是有什么事它也会事先出警告的。

第一百一十章 捕捉魔兽

    这一晚那些魔兽们再也没有出来试探而琳达和梅达到是看了一晚上的星星李楠又是跟她们说起了关于一些宇宙的基本知道让她们二人听的是如痴如醉兴奋不已在第二天科尔来替换他们时两个天鹅族美女已经是对李楠大有好感了。

    李楠这一晚也是聊的甚为开心这一晚跟两个美女在一起没有情欲之念完全就是以朋友的身份在那里聊天这种跟异性聊天的感觉也是让李楠颇为心动最主要的是她们二人没有像以前的那些妻妾们对他那样顺从所以李楠对她们虽然也有一些非分之心但所作所为也是相当守分寸的。

    回去之后李楠又是教起了小雪和灵灵那个圣战神功李楠也是不知道它们到底是听明白了没有只是它们在那里听的都是认真之极对于这两个顽皮的家伙来说只要让它们坐在一个地方过十分钟它们都要坐不住的而现在却也是能听李楠讲了一遍又一遍也是在那里一动不动可见它们也是学的多么认真了。

    又教了三天之后李楠也感觉讲的有些腻烦了而它们两个似乎也是有了一些心得和银角跑到外面四处寻找魔兽可是在天鹅族的地盘最担心的就是有魔兽跑出来所以只要一看到魔兽就杀了哪里有魔兽让它们实践。

    第二次守洞之时李楠已经是跟那两个美女相处的相当愉快了李楠就是跟她们讲起了一些地球上的趣闻而琳达和梅达根本就是很少出门在这里的天鹅族男子们也是一样高傲。所以也没有什么可以谈得来的朋友平时也是缺乏勾通此时听到李楠讲地这些可真是长了一番见识。

    李楠看着她们那样认真的听着自己说话心里也是不无得意自己以前在女孩子面前也没有这样能讲过。要是早有这两下子。他在地球上也是能泡到妹妹了。

    到了傍晚之时那洞里又传来了一阵声音看起来又是有魔兽前来试探了而这时的光线也是有些昏暗洞里的情况看的更不清了。

    银角和灵灵、小雪这次看到洞里又有了异动小雪马上扑到了洞口的大阵前不料银角和灵灵却是没有跟上来反而是在后面大叫了起来小雪听到它们地呼唤。马上也跳了回去然后三个家伙竟热是飞到了古洞地上方不再下来了。

    “李楠大人！它们怎么跑到天上去了？”琳达现在可是跟以前对季楠那种态度截然不同了。

    “它们是怕在这里惊跑了魔兽所以躲起来不想让魔兽们现！”李楠看出了它们的小把戏笑着对两位美女解释。

    琳达和梅达也是不太相信不过这时洞里已经是窜出了几只像狼一样的怪物。长相颇为凶猛。眼里闪着幽幽的蓝光。狠狠的盯着李楠和两个天鹅族美女然后突然纵身一跃。已经是让他们扑来。

    可是那里却是有那大阵的屏障它们都是一下子撞在了那屏障之上反弹了回去可是它们却也是相当执着又是猛的扑了过来虽然每次都是失败但却也是从不退缩。

    李楠现在也是心生怜悯魔兽也是生命它们被困在这里数千年对自由的渴望那是无比热切的可是李楠也知道对这样地魔兽不可以有慈悲之心上一次把那个布泽尔放了出来现在弄得是各个王国人人之危都是怕那布泽尔过去捣乱这完含就是农夫与蛇的故事了。

    银角和小雪这时却是从天空中笔直的冲了下来它们并不知道那大阵的厉害看到几只魔兽在往外面冲哪来顾忌那么多就想把它们几个抓住。

    李楠不由大惊连忙冲到了那屏障之前相要拦住它们的去路免得它们的力量太大把那大阵地屏障撞毁。

    可是李楠还是低估了银角和小雪地度它们现在完全是以捕食者地度冲下来而捕食最重要的一点就是一击必中哪会留什么后手而李楠冲过来地度也是太突然银角和小雪已经马上要撞上那屏障了才看到李楠凭空出现在它们的面前。

    在被银角撞了一下之后李楠的身体侧移又用力托了小雪一下而银角和小雪的力量那是强大的很李楠生生阻住了它们的冲势自己也是被撞的往后飞去。

    李楠其实也知道肯定要跟它们撞在一起不过却也是做好了卸力的准备真气运到背上就准备往那屏障之上撞过去。

    可是直飞了好远李楠也没有撞到那屏障的那种感觉耳边却是传来了琳达和梅达的大叫声眼前却是出现了她们也想自己冲来却是被生生的挡在那里的情景。

    李楠此时心念电转马上明白了是怎么回事了自己可是对禁制免疫的所以毫无阻碍的就冲到了那个屏障里面而身后必就是那万魔古洞了。

    李楠经过了数次恶战早已经是有了处变不惊的定力此时连忙转过头去迅看清了自己身边的情况。

    那几只魔兽看到李楠突然冲了进来也是大吃一惊因为还没有任何一个生物进到这里面来此时却也是血性大一起往李楠冲了上来。

    对于这样的魔兽李楠对付起来自然是轻松加自在而现在进入到这里面来李楠突然是有些高兴了那三个家伙一直想要魔兽现在自己就给它们抓上几只也可以让它们解解馋了。

    想到这里李楠冲入那魔兽中间手掌准确无误的揪住了两只魔兽的脖子然后就冲出那屏障来到了外面而其余的那些魔兽们都是纷纷的撞在屏障上面弹了回去。

    李楠随手把那两只魔兽扔给了银角和小雪两个家伙马上兴奋的怪吼了一声把那两只魔兽按在了爪子上面。

    “李楠大人！你……你……你刚才是不是进去……又出来了？”两个天鹅族美女实在是有些难以相信刚才看到的一切。

    “没有！没有！你们一定是眼花了！”李楠也是不想让别人知道他能够禁制免疫那样以后要是出了什么问题自己可是容易担上干系的。

    “那……那两只魔兽又是怎么回事？”琳达指着银角和小雪脚下的两只魔兽。

    李楠尴尬的笑了一下有些后悔刚才只想着仙兽却是忘了还要解释此事了。

    “难道是大阵已经出了问题！那我可要马上去通知其他人要不然我们容易对付不了！”梅达说着话就要讯号。

    “不用！不用！大阵暂时还是没有问题的是我能够进去……那里！”李楠被逼无奈只好说了实话。

    “你能进去！你是怎么进去的？”琳达和梅达看着里面还在努力的魔兽还是有些难以置信。

    “我想进去就能进去想出来就能出来那个大阵是对我没有用处的！”

    “这……这……”两个美女本来就不擅言词现在更是不知道对李楠说什么好了。

    “嗷……”一阵凄厉的惨叫声把李楠和两个天鹅族美女的目光吸引了过去只见那两只魔兽已经是让银角和小雪杀死了而两个家伙正从那魔兽的死尸中找出了两个晶核小雪自己是毫不客气的吞到了肚子里而银角犹豫了一下却是把那魔核给了灵灵。

    灵灵闻了闻那还有些血迹的晶核不由有些不敢下咽不过在银角的催促之下也是闭着眼睛把那魔核吞了下去然后就跳到了小雪的背上趴了下来。

    看着小雪和灵灵奇怪的表现琳达和梅达更是惊讶不已疑惑的问李楠：“它们为什么不吃魔兽的肉而吃魔核呀？”

    李楠犹豫了一下想到连给它们讲解圣战神功之时都是没有背着两位美女这时也就是没有必要隐瞒了道：“这是它们特殊的练功方式是能够提升它们的修为的！银角本来现在也只是幼年期但是就是因为修炼才看起来成年了一般。”

    “你的仙兽真是太奇特了要是我们也能有上一只那该有多好！”两个美女现在对仙兽更是有了一种渴望。

    银角这时跑到了李楠的身边拱着李楠的身体就往那洞里面走李楠也是知道银角是让李楠再捉几只仙兽出来拍了银角的大头一下笑骂道：“你这个家伙！我现在就去！不要拱我了！”

    银角这才满意的停了下来不过却是在李楠进了那大阵之后才停下来的。

    李楠又是带出来一只扔给了银角而银角吞下这只魔兽的魔核之后不由很是失望的样子它已经是吃过了几次不错的魔核这样的小东西它吃起来也是没有什么大用处了。

第一百一十一章 魔兽冲阵

    看到李楠又进入了那洞口一次琳达和梅达也是完全相信了这也是让她们颇为惊奇这个大阵困的可是无数的凶猛魔兽那些魔兽们又岂是一些善于之辈都是没有一只冲出来过而天鹅族祖祖辈辈们都是守着这个万魔古洞都是无法进去那大阵之中只能一千年一次的把那大阵加固。

    在她们的印象之中这个大阵就是坚不可摧的可是今天李楠一下子就把她们的信心领土完全打击掉了因为李楠进去的也是太轻松了完全就把那个大阵当不存在了。

    “琳达！梅达！我想求你们一件事不知道你们能不能答应我？”李楠异常认真的对两位美女说到。

    “什么事？”两人到也是非常好奇。

    李楠看了看她们绝美的面容缓缓的说道：“我希望你们不要把我能进入大阵之事告诉别人！”

    “为什么？”

    李楠挠了挠头苦笑着说道：“这个……我这个人虽然有些特别可是也不想让别人把我当怪物来看所以……”

    两个美女看了李楠一会又互相看了一眼在李楠感觉有些忐忑之时梅达对李楠说道：“好吧！我们不说！只是这样我们却是有些对不起我们天鹅族了在我们天鹅族里每个人都是没有秘密的！”

    “那真是有些难为你们了。不过这件事我真是不想让别人知道。这份人情我先记下了等以后我一定会加位偿还地！”

    “算了！我们也不用你感激我们只要你能帮我们把这个大阵守住不让那些魔兽们冲出来就成了。”

    这时灵灵和小雪出了一阵欢呼。看起来一定是那圣战神功对它们有帮助了。

    李楠也是很为它们高兴有了圣战神功再加上这万魔古洞里数不尽的魔兽这次一定可以让它们三个修为大增只是不知道它们都会变成什么样的怪物。

    那洞里的魔兽们本来看到银角和小雪。都是躲了起来可是由于李楠刚才闯进了一次让那些魔兽们以为这个大阵己经开了还是有不少想要闯出来但是当然都是被那屏障挡了下来。

    不过这样可是正得那三只仙兽的心意只是苦了李楠一晚上又进到那大阵里面三次给它们捉了六只魔兽。它们这才作罢。

    而在它们修炼之时李楠又是跟两个美女聊起了天看起了天上地星星到也是轻松惬意的很。

    可是第二天科尔那一组却是看到了一个比较强大的魔兽在冲阵弄得他们也是提心吊胆的只是他们却是不知道。这完全就是因为李楠进了阵之后把那些魔兽们全都惊醒了冲阵的日子也是要比前两天猛烈地多了。

    好在那个大阵到也是结实的很那些魔兽们虽然是出来的越来越强但也都是出不来而当李楠和两个美女去守阵之时那些出来闯阵的魔兽们就倒霉了因为李楠总会不知道什么时候就冲了进去。抓了几次仙兽就跑出来。然后就是让银角它们修炼了。

    由于后期的魔兽出来的越来越凶猛修为也是越来越强横。身体里的魔核也是越来越精纯这样就是便宜了银角它们而这里效果最显著的就是灵灵了它额头正中地那只眼睛现在更是明亮之极在李楠一次毫无防备的情况之下竟然是中了灵灵一招稀里糊涂的就进去抓了一只魔兽交给了灵灵而当无意中被那魔兽咬了一口之时他才是清醒了过来好在他有蟒甲护身却也只是咬坏了衣服。而看着灵灵在那里贼笑的样子李楠算是知道了灵灵又多了一向本领那就是以精神力量去控制别人。

    小雪的进步也是不错身体又是大了一圈而那金身的羽毛更加坚硬像琳达手里地马斩在小雪的羽毛之上根本就是一点痕迹也不会留下。

    而李楠又给她们二人一些丹药包括一些避毒的和提升修为的对一般的人李楠都会出手大方更何况是这两个颇为吸引李楠的大美女呢。

    而她们两个在这四十多天里修为也是大为提高相比于她们这一辈的天鹅族战士几乎是可以说最强了。

    日子到也是过的很快地不知不觉中李楠已经是跟那两个天鹅族美女一起守了十一次了每一次都是过地很开心两个天鹅族美女也是跟李楠的关系越来越好再也不像以前那种冷傲地样子偶尔也会跟李楠开开玩笑了。今天就是十二次了而这天也是第四十八天明天那个新的大阵就要制成了这里面的魔兽也就是没有机会冲出来了。

    虽然这一次守阵之后李楠就可以回家了可是却也是有一些失落因为此次之后李楠就要离开这里再也不容易跟两位天鹅族美女在一起了这几日他已经是对这两人有了深深的感情再也是不舍得跟她们分开了。

    不过那两个美女对李楠虽然也是不错可是却也是没有达到那种浓情蜜意的程度她们已经是把自己的心扉封的太紧跟李楠这段时间的相处虽然打开了她们的心扉却也是不能完含占据她们整个心灵。

    这几日来大阵里的魔兽们冲的是越来越频繁了而且那大阵的屏障似乎也是薄弱了许多罗德曼在离开之时已经是提醒过李楠。

    明天就是四十九天了可以说李楠他们这一次是最后一次守洞了同时也是最为至关重要的一天李楠也是不敢稍有懈怠银角和小雪也是相当凝重因为它们也看到了此时从洞里传出来的强大魔气这里面也应该有不下于它们的强大魔兽。

    到了中午时分那些魔兽开始了今天的第一次冲阵一条巨蟒和一只足有五米高的黑熊先来到了洞口看着外面的银角和小雪。它们也是稍有迟疑但是却也只有那么一刹那然后就是不理银角和小雪的怒吼在那里撞击大阵的屏障。

    这两天是大阵最薄弱的时候那两只魔兽这样撞了一段时间之后屏障竟然已经是微微晃动了这在以前可是绝对没有过的现象李楠也知道这个屏障必是不能坚持过今天晚上了。

    正当他们全力戒备之时那两只魔兽突然退了回去琳达和梅达正要松一口气之时那里面又走出了两只更强大的魔兽接替那巨蟒和黑熊看来它们经过这么多年的冲阵已经是学会了一些技巧知道轮番上阵了。

    看到此种情况李楠也是更为惊心因为要想让这些魔兽们有组织的冲阵好像一定要有一个领导者而这个领导者一定是无比强横了否则这些魔兽们又怎么会随意听从指挥。

    正当李楠想着这些时那两只魔兽又退了下去转而冲上来另外几只魔兽这也是更加让李楠相信自己的猜测是正确的了。

    这样干等着就太也被动了李楠想了一下对两个天鹅族美女战士说道：“琳达！梅达！你们把守好这里我进去搅乱它们冲阵否则它们一会就要把大阵冲破了那样我们很难阻止它们不跑掉的！”

    两人点了点头又对李楠说道：“你要小心一些！”李楠微一颔已经是冲到了那大阵里面。

    李楠这些日子总进来抓魔兽那些魔兽们也都是对李楠恨意大增这次他一进去那些魔兽们竟然是放弃了冲阵一下子把李楠围了起来而且本来在这里冲阵的只有四只魔兽现在周围竟然是一下子涌过来十多只。

    这些魔兽们似乎是早有预谋此时全都是往李楠挤来现在它们也是不用攻击了只要一起往间挤就能把李楠挤成肉饼了。

    李楠此时却也是临危不惧这些魔兽们看起来都是挺吓人的可是实力可是要比银角它们弱多了大吼了一声一拳已经是向其中一只魔兽击了过去而那魔兽顿时像一只沙包一般被李楠击飞了出去贴到那屏障之上才滑了下来眼见是活不成了。

    李楠这时可是没有什么慈悲之心正所谓对敌人的仁慈就是对自己的残忍所以下手毫不留情再加上他人的度那些魔兽们还没有接近李楠的身体已经是有数只被李楠击毙了。

    但是其余的魔兽们也是悍不畏死完全不理死去的同伴又是向李楠冲来。

    而且李楠这时似乎又是听到了一声呼哨从洞里又窜出了数只魔兽把因为那些被李楠打开的缺口又补了上来。

    李楠挥拳屠杀着魔兽心里却是隐隐有一丝不安似乎自己是陷入了这些魔兽们的圈套只是一时还是没有觉一般。

第一百一十二章 阻击魔兽

    李楠很快就知道毛病出在哪了因为那些魔兽们从洞里冲出来后都是冲到了洞口的方向让李楠冲不出去而往那大洞的方向却是很少有魔兽看来它们就是要把李楠逼到洞里面去然后再凭着数量的优势来把李楠杀死。

    但是魔兽就是魔兽虽然也有聪明的一面但是对于人来说还是要差上许多的。

    琳达和梅达这时在外面只见到从洞里冲出了无数的魔兽密密麻麻的把那屏障之外挡了一个严严实实让她们根本就看不到李楠的身影不由也是大为焦急可是她们此时却是一点忙也帮不上只能是在那里大喊着李楠的名字。

    突然在那魔兽群中出现了一道耀眼的金光紧接着那些魔兽们就变成了大大小小的尸块而李楠手持着龙吟剑威风凛凛的站在洞里身上虽然沾满了魔兽的血液但是那形象真是有如天神降临惊的里面的魔兽们再也不敢出来了。

    “李楠大人！你没事吧？”两个天鹅族美女刚才真是担心的很等到李楠出来时马上是真情流露冲到李楠的面前关心的问了起来。

    李楠微微一笑那表情真是有一种说不出的从容道：“没什么！你们不要担心！”

    “吼！”银角的吼声让李楠往它们三个看去只见它们三个此时正是趴到那屏障之前看着洞里面那些尸块中间的魔核垂涎欲滴。

    “吱吱！”灵灵跳到李楠的肩头之上指着那洞里面的魔核又是叫了起来。

    李楠无奈只好拍了它的小脑袋一下说道：“好了！我去给你们拣出来不要闹了！”

    这一次的收获到是不少足足有二十多个魔核。这还是挑好的拣的要不然恐怕要五六十个了。

    不过李楠却并没有一下子都给它们今天那些魔兽们肯定是要做最疯狂地冲锋了这个大阵肯定是坚持不住了到时自己可是不可能把那些魔兽们全都是挡在洞里一定要靠它们的帮助的给它们太多的魔核。这些家伙吃完了一定是跑到一边修炼到时帮不上忙可就遭了。

    “琳达！梅达！我看今天这个大阵一定会破的。你们可要多加小心到时一定不要离开我的左右免得我照顾不了你们！”

    “我们可是天鹅族里面的战士怎么能靠你地保护！”对于李楠的好意她们当然明白可是作为天鹅族地战士。那种高傲也是不容她们躲在别人的身后的。

    “啊！不好意思！我把这事忘了刚才只是把你们当成了女人了！”

    听了李楠的一句话琳达和梅达都是一愣在这里族人们大都是还是以战士来看她们而她们的修为又是颇高从来没有人把她们当成弱者的现在得到李楠地照顾。实在是让她们有一些异样的感觉。

    可是那些魔兽们是不想给李楠和两个天鹅族美女过多的勾通时间这时又是开始冲阵了李楠的强横它们也是看到了。不过对于自由的渴望还是要比生命更为重要了。

    而李楠又是进去骚扰了一番就又退了出来。而那些魔兽们对李楠也是无可奈何只能是眼睁睁的看着李楠来去自如而它们却是只能困在那里面这也更是激起了它们的凶性一只只强大的魔兽从洞里冲了出来对着那个屏障了疯般地冲撞起来。

    李楠知道现在已经是到了最重要的阶段了那个小口又是如此之大自己这几个人虽然也都不怕那魔兽可是那些魔兽们要是冲开了屏障一拥而出地话他们也是根本就不可能把那些魔兽们全拦住所以也是不得不出了讯号把那三组地人金都是叫了过来。

    看着洞里面的魔兽这些人会都是脸露凝重现在这里面还没有看到最强地魔兽估计要是真有的话恐怕都不会比银角它们差上多少而像科尔他们这样的下段一层剑仙一人对付一个都是要吃力万分的要是多上几个他们这些人也都是不够看的。

    像是回应众人的想法一般那些魔们突然都是停了下来然后都是退到了一边中间留出了一个很大的空间一只长着长长的鼻子的大家伙从洞里慢慢的走了出来这让李楠不由想起了大象不过这个家伙好像要比大象还要大上那么一圈有些地方长的也不是太象比如它就是没有那一对簿扇般的大耳朵。

    那家伙的动作虽然慢可是每一步下去都是震的地面乱颤可见那力量该有多么强悍众人此时无不对那已经摇摇欲坠的屏障大为担心。

    那只象鼻魔兽走到了屏障之前沉闷的低吼了一声长长的大鼻子抡了一圈已经是狠狠的砸在了那屏障之上而那屏障明显的是往后凹了一下在众人一片惊呼声中那凹陷之处马上又弹了回去。

    众魔兽也是看出了这一下可是要比它们那没有头绪的乱撞有效多了马上大声的鼓噪起来而那象鼻魔兽长鼻子一甩就是往屏障上砸来。

    砸了数下之后那四陷之处是越来越深了反弹回去的度也是越来越慢李楠也知道此时大阵已经即将要破了对众人大吼一声道：“大家小心了一定要把整个洞口封住不能让那些魔兽们跑出来！”

    这一声喊叫顿时让大家回过了神众人都是纵起身形把那大洞的上下左右凡是能有魔兽们闯出来的地方金都是围了一个密不透风。而对于李楠此时号施令他们到也是谁都没有计较。

    “嗷！”这时那个象鼻魔兽又是狂吼了一声。屏障终于是凹下去之后再也没有弹回来而那家伙竟然是照着那一个地方连击了数下那屏障终于是出了一声闷响已经是被击穿了一个大洞。

    而其它的魔兽也是看出来这里的漏洞马上往这个洞冲了过来不过好在那里虽然有洞其它的地方到也完整魔兽们只是都往这里涌来。

    李楠此时正站在那个大洞之前大喝一声已经把刚露头的一只魔兽击的脑浆迸裂飞回到了洞里面跟后面的几只仙兽们已经是滚在一起了。

    李楠的这一拳之威不但是对那些魔兽们是一种震撼让那三个剑仙和其余六个天鹅族战士也是大吃了一惊在他们的眼里李楠根本就没有达到剑仙的境界能到这里完全是凭着仙兽之力可是现在李楠的实力根本就不弱于他们隐隐还有强于他们的感觉这怎么能让他扪不吃惊呢！

    但是那些魔兽们却是只是短暂的停顿这个大阵几千年以来终于是有了一个缺口不管前面的是谁它们都是要冲的所以前仆后继的就往那洞口冲过来李楠也是只好出拳不断把那些魔兽们击回去。

    这样的战斗也是让李楠颇为体力时间不大他也是稍微有些气喘了。

    这时众人也都是同一个目的科尔此时站在李楠的旁边道：“你先歇一下让我来！”说着话已经是一拳把冲出来的一只魔兽击了回去效果到也是不比李楠的差上许多。

    李楠也知道此时不是逞强的时候马上退了下来两个天鹅族美女马上走上来关心的看着李楠不过在众人面前她们也是没有说什么。

    李楠对她们微微一笑表示没有什么。

    科尔跟李楠坚持一样长的时间可是下来之时却是喘的有些厉害了虽然他已经是达到剑仙的修为可是往出的冲的魔兽有哪一个又是弱者要是放在任何一处一只魔兽都会带来了一个城里的灾难了所以每一拳击出都是要以最大的功力他又只是一个下段一层的剑仙仙气又哪里会那么充足所以也是相当疲倦了。

    接下来众人轮番上阵堵着那些魔兽们往出冲好在这里有了一个洞口之后那些魔兽们也是不再去破坏那屏障一心一意的只想从这里冲出来堵住它们到也是容易了一些。

    科尔他们三个剑仙轮换着守了一阵之后那些天鹅族战士也是冲了上去不过他们却不是像李楠他们一样硬生生的把那些魔兽们击回去而两个人一起上配合的也是相当熟练一个迎着往出闯的魔兽另一个在侧面把魔兽刺死。

    只是他们这样虽然能阻住一时可就是没有李楠他们支持的时间长了。

    不过当琳达和梅达出手之时那些天鹅族战士全都是露出了诧异的表情因为在这八个战士之中她们二人应该是属于最弱的可是现在看来却是她们的功夫最强了也是让他们不得不钦佩了。

第一百一十三章 百密一疏

    而始往出冲的都是那些个头较小度够快的魔兽所以到也是好对付。

    而那些魔兽们乱闯了一阵弄的死伤无数尸体还把那洞口之处堵了起来而那些魔兽们此时像是突然想清楚这样冲不是办法一般全都是退了回去然后一拥而上把那些尸体们拖到了洞里面把那屏障的洞口之处清理的干干净净。

    众人看到此景也是不由一阵心寒那些魔兽们此时虽然不再冲阵可是却做起事情来却是显得有条不紊似乎是有人在指挥他们一般。

    看到那个洞口不容易让体型大的魔兽出来一条巨蟒此时就是打了头阵它虽然也是大可是体型瘦长也是能钻出那个洞口的。而那巨蟒也是奸滑的很并不是头部先往出冲而是把那条粗大的尾巴先伸了出来。

    此时还是琳达和梅达守在那里那巨蟒的尾巴一伸出来她们就是挥刀斩了上去但是那巨蟒的皮甲坚硬之极两人的刀斩在上面崩出了一串串的火星却是对那巨蟒没有一点伤害。

    而那巨蟒的尾巴这时已经伸出了好长对着两个天鹅族美女就是扫了过去迫得她们不得不闪开那巨尾的攻击。

    另外几个天鹅族战士这时也是马上冲了过去他们能够飞行身体都是灵活之极那巨蟒的尾巴虽然扫来扫去却也是伤不到他们只是这样一来。那条巨蟒却是出来的越来越多了。

    李楠此时也是不知道该怎么办科尔他们这时也是大惊全都是祭出了仙剑迅捷之极的向那巨蟒斩去。

    剑仙地实力到底是不同凡响那巨蟒的身上顿时被仙剑斩出了几条巨大的伤口痛的那巨蟒更是剧烈的扭动起来搅的众人都是不得进前。

    不过这时一条黑影从天而降两只大爪子抓在了那巨蟒的身体然后身体又是急往上飞行。愣是把那巨蟒从大阵里面拖了出来。

    这个黑影正是一直在一边虎视眈眈的小雪雪雕最喜欢地食物一个是海里的大鱼。另一个就是这种巨蟒了巨蟒往出冲时它就已经随时做好准备要冲上来现在终于是逮住了机会一击而中。

    那巨蟒地身体足足有二十多米长比水桶还要粗的身体不停的扭动试图缠上小雪的身体可是小雪把它抓到天空中后又是往下一扔那巨蟒地身体早已经是从空中摔了下来而银角则虎吼一声按住了那巨蟒的脑袋。小雪也是急飞下踩住了巨蟒的尾巴。

    银角和小雪一个就可以完全收拾了这条巨蟒了。现在两人一起出手。顿时在那里再也动弹不得小雪更是干脆。利喙一伸那巨蟒的肚皮就被划开从里面寻出了一颗大魔核来。

    众人看到两只仙兽不费吹灰之力就解决了这只巨蟒魔兽不由都是大为叹服不过由于他们都是把目光转到了小雪和银角的身上谁都是没有在意那魔兽的洞口一个灰影已经是闪电般的窜了出来然后就消失在了树林之中。

    而它的动作虽然快却也是没有逃脱灵灵地第三只眼此时马上大叫了一声提醒李楠李楠连忙往那洞里看去那些魔兽们此时突然大吼了一声像是失去了一件极为重要的东西全都是了疯地往洞口涌来此时众人还都是没有把注意力集中在洞口不由让李楠大惊一马当先地冲了过去把一只只魔兽们击飞回洞里。

    不过这时那些魔兽们根本就是没有了一点秩序一群往这里拥来还有很多冲不上来的因为太过急迫竟然是对前面地魔兽起了攻击场面真是混乱之极。

    不过这样的冲阵到是便宜了守阵的李楠众人把那些魔们困在那阵里再也没有冲出来的机会了。

    灵灵看到李楠他们只是把注意力集中在大阵当中不由是急的在那里大叫了起来可是现在却也是没有人理他猴眼乱转之下。竟然是跟着那黑影逃去的方向追了下去。

    此时不但是李楠没有注意到它就连小雪和银角也是没有注意到灵灵已经是干什么去了。

    守了一天一夜之后众人都是已经很是疲倦了可是那洞中的魔兽像无穷无尽一般还是源源不断的从洞的深处往外涌真不愧是万魔古洞。

    不过他们现在已经是配合的越熟练小魔兽自然是一人就可以对付要是有什么强大的魔兽银角和小雪就会冲上来把那魔兽位出来杀死寻找它们体内的魔核也是再也没有出过什么差错。

    李楠被科尔换下来之后从怀里掏出了一些丹药分给各人这些虽然是一些增强修为的丹药不过对于补充体力那作用也是相当大的。

    众人闻着那丹药的香气也都是知道此丹药绝非凡品马上都是毫不犹豫的吃了下去吃完之后稍一运功都是觉得精神大震守阵的疲劳顿时一扫而空恨不得都想替下科尔杀些魔兽来泄一番了。

    “各位辛苦了！”族长的声音这时从众人的身后传来这一声更是有如一声强心剂众人都是知道守阵已经是接近了尾声。

    “新的大阵马上就要启动了那些魔兽们也不会再冲出来了！”那个族长又是微微一笑身后的长老们已经是分布在了那万魔古洞的四周手里还都是拿着一些奇怪的东西。

    不过这时那些魔兽们也知道现在只有一线机会了冲的是更加疯狂数只大型的魔兽此时不但是用身体撞向屏障的各个方位一些魔兽们此时还使出了各种特殊的招式一时间屏障里面电芒乱闪狂风大作烈火和大水更是诡异的充斥在其中无数的魔兽都是伤在这些乱的招式之中可是那大阵却也是传来了一阵阵闷响眼看着是要破裂了。

    李楠不由大急带着那些人全都是站在了屏障外的各处凡是有漏洞之处都把守的密不透风没有让一只魔兽冲出来。

    “布阵！”这时那族长大喝了一声各个长老把手里的东西都是放到了大阵的四周而那些东西李楠还是没有看清是什么就都是钻到了岩石中间再也不见了踪影。

    而那些魔兽们此时突然全都是静了下来因为它们已经是冲了数千年对这个大阵真是再熟悉不过新的大阵即已布成它们再怎么努力也是没有用的所以在里面对着外面的人一阵怒吼之后全都是黯然的走回到了洞的深处只留下了一地的魔兽尸体在那洞口之处。

    “哦！”众人无不是欢呼了起来这一夜他们真是见识了一番魔兽的凶猛要不是有银角和小雪这两只强仙兽恐怕早已经被那些魔兽们冲了出来这时也终于是放松了下来。

    “谢谢各位了！这一次守阵一定是辛苦的很为了表达我们天鹅族对各位的感谢今天晚上请各位跟我们天鹅族的战士们一起狂欢吧！”

    “好！”众人顿时轰然叫好不论是季楠还是那些巳经活了几百岁的剑仙了。

    众人正要飞下山之时李楠却是突然现灵灵不见了踪影不由有些惊诧的问银角和小雪：“灵灵跑到哪里去了？”

    银角和小雪这一天多来也是一直在注意着捕杀魔兽也是把灵灵忽略了闻言也都是四下张望了起来。

    李楠不由大惊灵灵即便是不跟着李楠也会是跟小雪和银角形影不离的此时不见了踪影实在是大为诡异看着那个已经被大阵罩住的万魔古洞李楠心里不由一阵寒那个灵灵可不要钻到了那个万魔古洞里面了。

    “琳达！你看到灵灵了吗？”趁着众人不在意李楠走到琳达的旁边问她。

    琳达摇了摇头道：“没有呀！我也一直没太注意它不会是跑到一边玩去了吧！”

    “不会的！灵灵绝不会是自己跑的太远的而且在那巨蟒出来时它还跟我大叫着来的！”

    “那它会去哪里呀？”琳达也是有些疑惑。

    正当李楠在那里焦急万分之时灵灵却是从密林深出窜了出来不过看它的样子似乎是颇为疲倦这可是李楠第一次看到过的。

    “灵灵！你跑哪去了！”李楠把灵灵抱在了怀里即是有些责备又是很为关心。

    “吱吱！”灵灵大叫着对李楠比划了几个手势而李楠看过之后不由大为心惊灵灵跟了他这第长时间它的语言他虽然不懂可是它的手势却也是能明白个七七八八而此时灵灵告诉他的却是从那洞里跑出了一只魔兽它就去追了可是追了半天却也是追丢了也就只好跑了回来。

    一只跑出来的魔兽而且还是让灵灵追不上的真是不知道这只魔兽到底是什么东西了！

第一百一十四章 当众求婚

    李楠本想说出此事可是却又是忍了下来那只魔兽应该不是那种以力量见长的魔兽而是以度为特长的否则灵灵也不会追不上它而这样的一只魔兽破坏力也一定不会太大而在这世界上魔兽也不是没有多上一只也不是什么大事说出来反而是徒增烦恼所以李楠也就不再往心里去了。

    回到湖边以后天鹅族举行了一个宴会不过天鹅族里的人都不是那么爱凑热闹所以除了族长和那几个长老之外就是参加守阵的这十二个人了另外三只仙兽也是有了一个特殊的位置并且给它们也准备了一些好吃的东西。

    族长说了几句话感激的话之后李楠他们也是纷纷表示这没有什么而接下来大家就说起守阵之事大家的气氛就热烈了许多那些天鹅族战士也是见识了李楠和那三个剑仙的强横虽然没有什么华丽的赞美之词但是却也是对他们四人大加推崇尤其是银角和小雪更是让他们大加赞赏让这两个家伙真是得意非凡。

    大家坐下来之时还是以守阵时的小组为单位所以李楠和两位天鹅族美女坐在了一桌她们一左一右的坐在李楠的身边虽然没有什么亲热的举动但也是很让李楠享受的。

    “这一次守阵多亏了你们四位为了表示我们天鹅族对你们的感谢四位如果有什么要求尽管提出来只要我们天鹅族能够办到的我们一定会满足你们的要求的！”族长在大家谈论了一会之后。又是面露笑容地对李楠他们说道。

    科尔是李楠他们这四人当中最善言词之人这时马上站起来说道：“族长大人！你们天鹅族世世代代的守护万魔古洞实在是为我们所敬仰这一次我们能有幸前来助阵那已经是我们莫大的荣耀了我们怎么能提出什么要求呢！”

    “科尔大人真是太客气了不过这一次没有你们前来相助。我们也是一定守护不住这个大阵的。所以我还是表示我们一下我们天鹅族的感激之情你们还是不要客气了！”

    这时那两个剑仙也是站起来连声谦让坚决不提什么要求。

    正当他们僵持不下之时李楠却是站起来了对天鹅族族长抱一抱拳。道：“族长大人！我到是一个不情之请！”

    族长正在为那三人的坚持而有些苦恼此时听到李楠的话。顿时笑逐颜开地说道：“李楠大人！这一次你地两只仙兽居功至伟有什么要求还请李楠大人尽管提！”

    李楠微微一笑看了看身边的琳达和梅达朗声说道：“族长大人！这一次我跟琳达和梅达两们天鹅族美女战士在一起了一段时间很是为她们的美丽和勇敢所倾倒所以我希望……我能娶她们二人为妻！”

    李楠此话说出来后屋里顿时变得鸦雀无声众人含都是无比惊讶的看着李楠实在是没有想到李楠会提出如此胆大妄为的要求来。但是李楠此时却是不为众人地目光所动。就那样看着族长等待着他的回答。

    而这时琳达和梅达却也是羞窘不堪她们跟李楠在一起时。也是体验到了以前从来没有过地快乐可是却是从来没有想到过要嫁给李楠而李楠也是没有对她们表露过爱意这时在众人面前突然说出了此话实在是让她们一时也不知如何是好了只好低下头不好意思再看任何人。

    族长深深的看着李楠而李楠也是毫不退缩的看着族长二人谁也不说话场面真是显得怪异之极。

    “李楠！我们到这里来可是代表了我们的王国你这样做岂不是丢了你们拉普王国的脸吗！”罗德曼此时突然大声斥责起李楠来。

    “就是！我们到这里来帮助天鹅族也是帮助我们自己你怎么能以这个挟恩图报来强娶天鹅族的女士！”另一个剑仙也是一副怒不可遏的样子。

    李楠淡淡的一笑无比从容的说道：“我提出地这个要求即不是代表我们拉普王国也不代表任何人只是代表着我对二位天鹅族女士地爱慕之情我不认为我丢了谁的脸！”

    “你……你……哼！我罗德曼真是羞与你为伍！”罗德曼恨恨地说了一句坐了下去不再理李楠。

    这时那个天鹅族长微微一笑道：“我们天鹅族的女士择偶一向都是她们自己选择的就算我是她们的族长也不能替她们作主所以这件事你还是要征求她们两位自己的意思。“

    科尔他们无不都是露出了笑容因为还是很少有人类能够打动天鹅族美女的心的所以族长的话无疑就是拒绝了李楠此时也都是一副看好戏的表情看着李楠。

    李楠微微一笑一点也不因为族长这样的回答有任何不满从座位中间走到了琳达和梅达的面前单膝跪在地上一手拉住了琳达和梅达一人一只手以一种虔诚无比的态度说道：“琳达！梅达！我李楠现在正式向你们求婚希望你们能够嫁给我我一定会一生一世的爱护你们让你们成为世界上最幸福的女人！你们……同意吗？”

    琳达和梅达此时全都是有些傻还真是从来没有任何一个人包括天鹅族本族的男士会用这样的一个求婚方式而且还是在众目睽睽之下其实她们的心里对李楠也是颇有好感不过这样唐突的就被李楠求婚她们也是心里完全没有这样的准备这让她们真是不知道该如何回答小手被李楠拉住也是一时不知道抽回来了。

    李楠看她们坐在那里即不答应也不反对又是真诚的说道：“如果你们不答应我李楠也是绝不会放弃我一定会用我真诚的心来打动你们让你们知道我李楠就是你们在这世界之上最合适的夫君！”

    这时众人全都是把目光转向了两位天鹅族美女。但大多是期待着她们能够摇头拒绝李楠但是现在这个样子也是让他们着急的很不知道两位闰女到底是什么态度。

    “吼！吼！”银角这时捂着嘴在那里出了怪异的吼声全身还是不停的抖动大头也是上下连颤明显的是在笑李楠了。

    而灵灵那个家伙看到李楠弄出了这样煽情的表现怪叫了一声身体往后一倒竟然是做出了一个晕倒的动作。

    李楠本来很是神圣的求婚仪式让这两个家伙一捣乱顿时变了味不由回过头瞪了它们一眼喝道：“你们两个给我老实一点！”

    可是它们两个哪里会理李楠这根胡子银角本来还是偷笑此时趴在地上两只前爪轮换着往地面上砸去竟然是狂笑了起来。

    别人还是不太明白银角和灵灵动作里的意思可是琳达和梅达这段时意跟银角和灵灵也是没有少相处也是看明白了它们此时就是在嘲笑李楠不由都是掩嘴偷笑了起来。

    李楠这时也没有了刚才的那种从容不由有些焦急的问道：“你们到底是答不答应呀？”

    两个天鹅族美女脸上此时突然露出了一种罕见的妩媚之色突然一起从李楠的手里抽出手来即没有点头也没有摇头反而是站起身来跑出了这里扔下了还在那里傻的李楠。

    看到琳达和梅达跑出去科尔他们都是以一种得意的目光看着李楠因为他们没有看到两个天鹅族美女答应自然就是拒绝了李楠其实他们此时兴奋却也是因为李楠说出了他们不好意思提出的要求如果李楠求婚成功他们第一个反应就是后悔要是自己也早点提出这个要求也能抱得美人归了。

    “李楠大人！恭喜你了！”天鹅族族长这时却是笑着对李楠说到。

    “恭喜我！她们并没有答应我呀！”李楠还是不知道这个喜从何来。

    “呵……”族长轻笑了一声说道：“我们天鹅族的美女可不像人类的女子她们要是想要拒绝一个人就会直言不讳的当面拒绝的现在没有拒绝你就是对你大有好感估计你可是大有机会的！”

    李楠站在那里足足有一分钟没有任何反应心里一定是在咀嚼族长的话不过一分钟过后他的表情是越来越兴奋突然跳起来大叫了一声：“耶！”然后李楠的身影已经是消失在他们的眼中了。

    正当众人惊讶于李楠人般的度之时李楠的身影又再一次凭空冒了出来对族长一抱拳道：“谢谢族长！我去找她们了！”

    在族长对他微笑着又一颔之后李楠又是冲了出去只留下了一群还在那里有些傻的天鹅族战士还有三个无比后悔的人类剑仙！

第一百一十五章 湖边深情

    在李楠城里李楠的几个妻妾此时正坐在府后的花园里聊着天。

    “克玛晶姐姐！你就带我上天飞一会吧！”缔娜摇晃着克玛晶胳膊撒气了娇。

    “不要了！夫君不是说了吗不让我们去天上玩免得让那个布泽尔现吗！再说了已让你练功你就偷懒否则你自己练到剑仙级别了不就是想去哪里就去哪里吗！”克玛晶马上拒绝了缔娜。

    “我才不爱练呢！夫君有两只会飞的仙兽还有如意云我坐在那上面岂不就是行了哼！那个坏蛋一下子就去了那么多天也不回来陪我们！”缔娜噘起了小嘴很是生气的样子。

    这时美人鱼舒菲从池塘里冒出了头也是噘起了嘴说道：“他说带我到6地上来玩可是现在确实把我扔在了这里不管不问回头我一定要找他算账！”

    对于舒菲这样说李楠李楠的几个妻妾到也是习以为常了因为她不是李楠的妻子她们也是不可能要求舒菲像她们一样尊重李楠的。

    “是呀！夫君去了那么多天也不知道怎么样了！”米琪儿这时也是一副很担心的样子。

    “没有事情的！以夫君的能力是不会有人能伤害他的再说还有三只仙兽呢！”欣亚跟李楠这么长时间还是没有看到李楠吃过败绩此时也是信心十足。

    “夫人！城主大人回来了！”突然一个侍卫匆匆忙忙的跑了进来指着天空大叫了起来。

    众女连忙往天上看去却见几个身影正往城主府里飞来只是那里此时却是多出了两个白色的身影让她们就是有些迷惑了。

    转瞬之间李楠已经是落在了这些妻妾的面前不待李楠从如意云上跳了下来几个妻妾都是飞奔着扑进了李楠的怀抱。

    李楠安抚了她们一番笑着对她们说道：“我来给你们介绍两个新姐妹。这是琳达！这是梅达！她们都是天鹅族的！”

    “天鹅族？”几女全都是惊讶的看着李楠身后的两个美女。她们也是听到过天鹅族的事情可是李楠去了一次。就带回来来年改革天鹅族美女可就是太让她们不可思议了。

    而琳达呵梅达也是站在那里看着她们。只是她们高傲地气质此时显得却是有些不太容易亲近。

    “哈……夫君你真厉害呀！到海族去就弄了一个美人鱼回来现在到了天鹅族又带了两只天鹅回来！你真了不起呀！”缔娜笑嘻嘻地说了李楠一句又跑到了琳达的身边拉住她地手说道：“琳达姐姐！我叫缔娜！真羡慕你呀！长了一对这么漂亮地翅膀！要是我也能跟你一样有一双翅膀该有多好！”

    缔娜这样马上缓和了这些女人们之间的尴尬欣亚也是马上走过来对琳达和梅达说道：“两位妹妹！欢迎你们到李楠城里来我们以后一定会相处的很好的因为我们都有一个值得我们骄傲的夫君！”

    琳达和梅达这时也是对众女露出了笑容道：“见过各位姐妹！”

    众人也不到房间里面去就做到了这个小池塘边。李楠也知道她们在等着他讲这次天鹅族之行也就痛痛快快的给她们讲了起来。

    前面守阵的事情让她们听了也是心惊肉跳可是当李楠说起向两位天鹅族美女求婚的场面之时众女无不是开心的笑了起来。

    “那接下来怎么样呢？”众女当然是想知道李楠最后是怎么把琳达和梅达带回来的了。

    李楠看了看已经是羞涩不堪地琳达和梅达缓缓的给她们讲了起来：

    李楠听到族长说琳达和梅达没有拒绝就是同意的话马上兴奋的追了出去。而此时她们二人却已经是不见了踪影。看起来也是因为太过羞涩而多起来不敢见人了。

    李楠当然不会死心刚才在那么多人面前他都是敢大胆的提出求婚。此时又有什么可惧怕的踩在如意云上面已经是在天鹅族所在地范围内找了起来。

    功夫不负有心人李楠终于是在湖边地一处僻静之处找到了她们而琳达和梅达看到李楠都是低着头不好意思看他但也是没有逃开。

    “琳达！梅达！我……”李楠站在她们的面前此时却也是有些不知道说什么才好刚才地勇气也是不知道跑到哪里去了。

    一时间三人都是静静的站在那里显得都是有些不知所措但是李楠可不会让这样的气氛一直维持下去想起族长的话勇敢的走上前一步就已经把她们二人的手抓在了手里。

    “你……快放开！”两个美女都是非常不好意思挣扎着想要把手抽出来可是李楠此时的手真是有力之极根本就不容她们的手抽出来一丝一毫。

    “琳达！梅达！我知道我这样向你们求婚很是唐突但是我对你们却是一片真心！这里的事情已了我要是再不把自己的真心话说出来以后就不知道还有没有这个机会了我现在就是想娶你们就是想让你们跟我一生一世！”

    听着李楠有些霸道的言语琳达和梅达此时突然也是抬起了头看着李楠琳达缓缓的说道：“我……不同意！”

    李楠脸色大变握着她们二人的手也是有些颤瞪着眼睛大声问道：“为什么？”

    “我们身为天鹅族的战士就要一生一世为天鹅族战斗我们是……不会离开养育我们的天鹅族的！”

    “这不算理由！你们就算是嫁了我也是一样可以在天鹅族有事的时候回来的而且你们到家也是像我的家一样我也会回来跟你们一起守卫天鹅族！”

    “你们人类不是女人嫁给了一个男人之后就要完全随从夫家吗？”梅达这时说出了心中的疑问。

    “哈……”李楠也是察觉到了她们顾虑的所在长笑了一声说道：“这个世界上是有这样的规矩可是对于我李楠来说这些破规矩却是没有任何作用的我就是要跟着我女人个个都开心你们喜欢做什么我都会支持的！”

    “真的？”琳达和梅达一齐问了起来。

    “当然是真的！我李楠可是顶天立地的男子汉说出的话自然不会有虚假更何况是对你们这样漂亮的女士！”李楠看到她们二人此时也是不像刚才那么坚决的一口回绝说话也是轻松了起来。

    “可是我们天鹅族的人要是嫁给了你肯定会惹来很多麻烦的而且我们也不习惯跟别人勾心斗角更是不会跟她们一样向你争宠到时又怎么跟你的妻子们相处呢！你又怎么会永远喜欢我们呢男人都是喜新厌旧的！”李楠在跟她们守阵之时也是跟她们说起过他的那些妻妾们。

    听到琳达如此说李楠不由大喜她既然问起了以后跟众女的相处自然是对自己的求婚不再加以拒绝只是心中的顾虑还是颇深了。

    李楠双手一用力就已经把她们带入到自己的怀里紧紧的把她们拥在了胸前。

    “啊！你干什么呢！”两个天鹅族美女突然遭袭不由都是惊叫了起来。

    “琳达！梅达！你们这一切担心都是多余的从我的第一个妻子欣亚到我最后一个妻子缔娜她们并没有一个是我强迫她们嫁给我的都是展到一定的感情我才去她们的另外我对她们都是一样的她们都是我心中的至宝我是绝不会允许任何一个人欺负她们的现在除了她们之外还有你们两个你们也是我心目中的珍宝这一辈子我也会永远疼你们、爱你们的！”

    李楠的这一番深情的告白让两个天鹅族美女听的如痴如醉身体也是不再僵硬软绵绵的靠在了李楠的身上。

    “琳达！梅达！嫁给我！做我李楠的妻子吧！”李楠此时的声音真是带有无尽的魔力让两个美女不由自主的点了点头脸上也是带着甜蜜的笑意。

    李楠此时真是感觉幸福的很低下头去就想向两个美女吻去。

    “吼！吼！”总是有人不！是有兽喜欢破坏李楠的好事！在银角那压抑的低吼声中灵灵的身体突然是从天空中坠了下来直接掉到了李楠的头上。

    李楠大惊连忙松开两位美女把灵灵那已经晕过去的身体抱了起来知道这个害羞的小家伙必是看到了他和琳达还有梅达亲热的态度而晕过去后从银角的背上掉下来的抬起头对还在那里捂着嘴直笑的银角骂道：“你这个死银角！又跑来干什么？”

    “吼！吼！”被李楠识破了行藏银角也不再忍着笑放声的大笑了两声带着小雪就飞走了。

    “把灵灵也带走！”李楠大声吼着可是那两个家伙却是头也不回的飞没有影了。

    李楠不由大是郁闷有灵灵在这里自己是不用再想跟两个美女亲热了。

第一百一十六章 携美而归

    不过李楠有那么多好东西这时当然也会加以利用了微笑着对琳达和梅达说道：“我带你们去一个好地方你们想不想去？”

    两位美女刚才一时受了李楠真情的迷惑差点就让李楠亲到此时让灵灵和银角一搅又都是回复了那种高傲的姿态瞪了一眼李楠道：“你又起什么坏心眼了！我们才不会上你的当呢！”

    李楠让她们戳穿了有些龌龊的目的不由有些尴尬但是马上板着脸认真的说道：“我怎么会起什么坏心眼呢！只是我即将都是你们的夫君了我有的好东西自然都是要跟你们一起分享的！”

    “去！不害羞！我们还没有答应嫁给你呢！”琳达此时又是瞪了李楠一眼不过这一眼里却是带着一丝柔情带着一丝妩媚尤其还是在那种高傲的气质里散出来的就更是让人心动了。

    “呵……”李楠得意的轻笑了一声道：“虽然你们没有答应我但是我已经知道了你们的心意！只不过是差那么口头上的一句话罢了！”

    “吱吱！”灵灵这时从李楠的怀里醒了过来看了看李楠又看了看两个天鹅族美女怪叫了一声跑到地上已经是扬长而去了。

    “真是厚脸皮！你不是要给我们看好东西吗！到是拿出来呀！”梅达这时又是对李楠说道。

    “好！我就让你们见识一下你们夫君有多少好东西！”李楠说着话在腰间一按一个黑色的漩涡已经是凭空出现了。

    “啊！这是什么？”琳达和梅达此时不由自主的就闪到了李楠的身后有些紧张的看着那个黑色漩涡。

    李楠微微一笑搂住她们的娇躯道：“好东西就在这黑色的漩涡里面！跟我来吧！”说着话不等她们反对已经是纵进那漩涡里面了。

    琳达和梅达虽然是天鹅族的战士可是出于对未知世界的恐惧。此时也是尽显女儿家姿态紧紧地抱住了李楠。不敢往四周看可是在那扭曲的空间里。却也是什么也看不到地。

    李楠和她们进去的正是那异果星珠只可惜现在两个美女都是晕了过去暂时还没能欣赏到那美丽地景色只不过她们此时的胳膊还是紧紧的缠在李楠身上到也是香艳无比。

    李楠抱着她们来到了一颗果树之下看着两个美女紧紧的依偎在自己的怀里心里也是充满了豪情而那两对大翅膀却也是有如狐女的尾巴一样对李楠的吸引力也是颇大。

    轻轻的抚摸着她们翅膀上柔软的羽毛。看着她们那娇美地容颜体会着她们那惹火的身材李楠不由也是一阵冲动已经多日未尽女色两个如此美女在自己的怀里李楠要说没有反应。那就不是一个正常的男人。

    “嗯！”琳达先出了一声呻吟。缓缓的睁开了眼睛。梅达也是随着她醒了过来马上感觉到此时正是伏在李楠的怀里。但是却也没有马上离开就那样往四周打量了起来而那脸上地神色也是变得越来越欣喜越来越激动。

    “怎么样？这里美不美？”

    “真是太漂亮了！这是什么地方呀？”琳达不由对此处赞叹了一番。

    李楠微微一笑道：“这是其中一颗星珠里面地世界这里全都是奇花异果你们所吃地那种瑶果就是这里所出。”

    “星珠里面的世界！我们现在竟然是进入到了星珠里面地世界这真是太神奇了！”梅达也是开心的叫了起来。

    李楠把她们拉了起来顺手摘下了一颗果子道：“这种果子对于解毒很有功效基本上吃了这种果子之后对于一般的毒素都会有很强的抵抗力而且味道也是相当好！来尝一尝！”

    李楠把那果子放到了琳达的嘴里又摘了一颗放到了梅达的嘴里二人也是乖巧之极就那样让李楠喂着把果子吃了下去。这也是她们因为这里面的神奇景色有些忘乎所以要不然以她们那高傲的性格又怎么会这么轻易的就跟李楠表现的如此亲密。

    “李楠！这星珠里面的东西真是奇异呀！刚才我们进入的那个黑色的漩涡就是进入星珠的门吗？”

    “不错！那是进入星珠里面的唯一通道！”

    “星珠的传说我们也是听到过的没想到今天也能进入到这里面真是太让人兴奋了！”

    “跟着我你们就会看到很多惊喜的！”李楠说到这里真是自傲的很。

    带着两个美女又是摘了数个果子吃了之后李楠又对她们说道：“你们这样吃果子功效也不是很大回头我再给你炼一些丹药那才是有效果的！”

    “那些丹药也是你自己炼的？”梅达好奇的问了起来。

    “当然！你们夫君我的本领还是很多的以后就会慢慢的现的！”

    “去！你是谁的夫君！”二女不由嗔怒的瞪了李楠一眼这时也是想起来一直还让李楠搂着呢从李楠的怀里挣扎出去扑着翅膀飞到了天空中去。

    李楠大笑一声祭出了仙剑飞了上去三人此时在天空中飞舞到也是成了一道独特的风景线可就是没有人欣赏罢了。

    当李楠再一次捉住她们之时她们是再也没有躲避李楠的亲热任着李楠在她的脸上唇上热吻了一番终于算是答应了李楠的求婚。

    李楠大喜带着她们出去之后就直接来到了族长那里族长看到他们到来微笑着看着他们说道：“恭喜你！一下子博得了我们两位天鹅族美女战士的心！”

    李楠哈哈一笑道：“这也是多亏了族长大人提醒要不然我到现在还不知道她们的心意呢！”

    琳达和梅达两人站在李楠的身后此时也是羞涩的不好意思看族长。

    族长又手合十微笑着对琳达和梅达说道：“琳达！梅达！这一次李楠大人帮了我们天鹅族很大的忙我也看出李楠必不是一个普通人你们跟着他肯定是会很幸福的我衷心的祝福你们！”

    琳达和梅达感激的看着族长然后认真的说道：“谢谢族长大人！我们永远不会忘了我们是天鹅族的战士只要天鹅族有事情我们一定会赶回来帮忙的！李楠也会跟着我们一起来的！”

    李楠点了点头道：“族长大人！琳达和梅达既然要成为我的妻子我也算是天鹅族的一员以后天鹅族要是有什么危难还请族长大人不要忘了我这个天鹅族之人！”

    “哈……”族长大笑了两声赞赏的说道：“好！好！琳达和梅达果然没有先错人！”

    在天鹅族里又呆了一天李楠又拜见了琳达和梅达的父母他们到是对女儿的婚事没有任何怨言因为天鹅族的女儿都是自己选夫君的李楠既然是琳达和梅达自己同意的他们也是极力赞成。

    那三位剑仙却已经是先行一步了李楠也不便在这里逗留就带着两位天鹅族美女起程赶回了李楠城了。

    听完李楠讲完这一切李楠的众妻妾都是笑着看琳达和梅达弄得她们也很是不好意思但是李楠在路上早已经对她们说过欣亚她们都是极容易相处之人现在也是主动对她们说道：“琳达和梅达第一次到这里以后还请各位姐妹们多为照顾！”

    两人本都是高傲之人能为了李楠说出这样的话实在是给了李楠很大的面子。

    从女对李楠带回来的妻妾自然是不会有任何意见都是高兴的围过来欣赏着二女的美丽还有那一对特别柔软的翅膀。

    “李楠！你都去了那么久把我都是扔在这里这么长时间了这次你一定要带我出去玩！”美人鱼舒菲这时看到李楠又是多了两个妻子完全把她忘在了一边不由在那里不满的大叫了起来。

    李楠循声往池塘里看去这时才想起来只顾着跟这些妻妾们说话却是把舒菲忘在了一边不由陪笑着对舒菲说道：“好！这次我不会再走了一定陪你玩两天！”

    “哼！你总是骗我！现在又是多了两个妻子你还会理我！”舒菲此时看两个天鹅族美女心里真不是一个滋味。

    “舒菲！你看我们夫君对我们多好你可以考虑也成为我们夫君的妻子呀！”米琪儿平时到是跟舒菲的关系不错此时逗起舒菲来。

    “我才不要成为他的妻子呢！”舒菲一脸不屑的说了一句然后又是想了一下很认真的说道：“要是他做我的丈夫还不错！”

    这两句话初听起来似乎是一个意思可是李楠他们却是知道这完全就是两个意思成为李楠的妻子那舒菲就要随着李楠了而成为舒菲的丈夫那就是李楠要做为舒菲众多丈夫的一个。

    李楠让舒菲这样一说还真是有些尴尬除了琳达和梅达以外众女全都是捂着嘴偷笑了起来这让李楠不由更是感觉难堪之极。

第一百一十七章 翅膀里洞房

    李楠的这几个妻妾到真是贤惠的很琳达和梅达是李楠新带回来的女子到也是对她们很是热情很快也是完全打消了她们二人的顾虑不过她们的天性使然却也是言语不多只是面色却也是平淡了许多少了几分那种不容易亲近的神态。

    李楠平安回来整个李楠城都是都是为之欢腾当然是很多人都知道了城主大人又带回来了两个天鹅族的美女这可是让所有人无比振奋的因为天鹅族他们也是听说过的能娶到天鹅的女子那就说明他们的城主大人该是一个多么牛的人恐怕就连国王陛下也是没有这个能力的。

    晚上！李楠在府里大摆宴席城里的一些重要人物都是来为李楠庆贺到也是像一个别开生面的婚礼一般他们平时也都是无比尊重李楠李楠也是越来越有一种那个什么王者之气可是对于天鹅族美女的好奇还是让那些人鼓噪着让李楠把两个天鹅族美女喊出来。

    李楠也是春风得意也就笑着答应了下来而当琳达和梅达站在李楠的身边之时那种特殊的高傲气质顿时让那些人全都是看呆了因为他们都是见惯了那种俯帖耳的女人姿态。

    李楠看着他们那一副猪哥样再加上琳达和梅达实在也是不喜欢这样抛头露面所以李楠也就马上让她们回到后堂去了。

    “城主大人！你可真是太厉害了！竟然是能娶到天鹅族的美女！这可都是我们想都不敢想的！”

    “那是！我们城主大玉树临风修为盖世想要娶谁那都是她们的福气！不要说是天鹅族的美女就算是九天玄女看到我们大人也会乖乖的跟着大人地！”

    虽然明知道这是在拍马屁可是李楠听了还是忍不住得竟意的哈哈大笑起来。

    跟众人开心的喝了一阵。众人也就是相继离去李楠兴奋的走到了后堂这两日往回赶路却也是没有机会跟两个天鹅族美女共度良宵今晚再也没有什么事情了可是一定要跟她们好好的亲热一番了。

    在两间紧挨着的房间里面此时正分别作者琳达呵梅达她们也是知道今天晚上李楠肯定会来找她们的看着屋里布置的喜气洋洋此时不由也是心中忐忑。

    这里的房间要比她们在天鹅族住的地方好上许多。一些东西也是她们从来没有看到过地再想到李楠这段时间跟她们在一起的快乐却也是很期待李楠能够早一点来。

    “夫君！你回来了！今天晚上我们一起做游戏呀！”缔娜此时正在后面乱转看到了李楠。马上兴奋的朴了过来小丫头多日未见李楠自然也是期待着李楠的宠幸。

    “缔娜别闹！今天夫君要去两个琳达和梅达两位妹妹那里等明天再让他来找你吧！”米琪儿这时正好看到了缔娜缠着李楠。连忙把她拉开不过眼里却也是有一种期待地光芒。

    “好吧！不过明天可一定要来找我！”缔娜噘了噘小嘴跟着米琪儿走了。

    “咣！”隔壁琳达的房间里传来了开门声梅达的心里不由一惊看来李楠先是去了琳达的房间了。不过此时她到也没有什么失落地情绪李楠对她们的好都是一样的而此时肯定是要有先有后到也不是李楠疼爱琳达多一些了。

    “琳达！我来了！”梅达的耳边传来了李楠温柔的声音这个房间地墙壁隔音效果不是太好所以琳达房间里的声音很清晰的就传到了她的耳中。

    “你怎么了？有什么不开心吗？”隔壁琳达的房间中李楠看到琳达低着头即不看自己也不说话坐到了琳达的身边搂住了她的肩膀。

    琳达的身体一僵双手紧紧的捏着自己地衣襟。显得颇为紧张。

    “琳达！你还记不记得我们第一次相遇地情景？”李楠的声音此时充满了碰性。

    “嗯！”琳达点了点头。

    “呵……”李楠先是轻笑了一声。像是在回味那时地情景然后缓缓的说道：“那时你真是凶的很。就像一只不让人碰的小刺猬！”

    “你说谁凶？”琳达抬起头来瞪着李楠。

    “呵……你不凶！你一点都不凶！”李楠一边说一边对琳达眨着眼睛。

    “我就是不凶吗！”琳达说到这里不由声音低了下来看了李楠一眼不由卟哧一声笑了出来。

    这一笑顿时缓和了琳达那紧张的情绪李楠搂住琳达让她靠在自己的肩膀之上温柔的说道：“真是想不到那时我们还在吵架现在你却是成了我李楠的妻子！”

    “是呀！那时我根本就没有把你放在心里没想到现在就稀里糊涂的嫁给了你！真是可怜呀！”琳达此时竟然是做出了一副很后悔的样子实在是别有一番风情。

    李楠自然知道琳达是在跟他开玩笑不由开心的大笑了一声扳过琳达的身体让她正面对着他坚定的说道：“以后我再也不会让你离开我了！你这辈子就是我李楠的女人了！”

    琳达看着李楠那霸道的目光羞涩的低下了头可是李楠却是不容她逃避一手托住她的下巴看着她的眼睛慢慢的向琳达吻了下去。

    琳达身体一阵颤抖但是却也并没有躲避身体一软已经是靠在了李楠的怀里两人的嘴唇更是紧紧的贴在了一起。

    李楠拿出了这么长时间积累的调情手段一边吻着琳达一边在琳达的身体上轻轻的抚摸顺便脱去她的衣服可是由于她有一对大翅膀那衣服实在是特别的很让李楠根本就不知道该如何把那衣服脱下去。

    琳达让李楠早已经是弄得意乱情迷这时松开李楠的嘴唇妩媚之极看了李楠一眼把手伸到身后摆弄了几下那衣服顿时从她的身上掉了下来露出了那白皙的肩膀。

    李楠大喜三两下就把琳达的衣服全都是退了下去只是琳达此时却是张开了那一对大翅膀把她的身体又是包了一个严严实实让李楠一样是看不到琳达的身体。

    李楠此时也先是不理琳达三两下也把自己的衣服除去抱着琳达就和她一想倒在了床上

    只是两人身体中间却是隔着琳达的那一堆翅膀让李楠又是有一种别样的冲动。

    “琳达！我的好妻子！”李楠一边在琳达的耳边轻轻的吹着气一边吻着她的耳垂弄得琳达不住的摇着头腻声说道：“不要了！好痒！”

    “嘿嘿！”李楠轻笑了一声道：“那你把翅膀放开让我进去呀！”

    “我……我害怕！”琳达闭着眼睛不敢看李楠看来天鹅族虽然高傲可是到了床上却也是跟一般的女人一样娇羞。

    李楠轻轻的抚摸着她翅膀上的羽毛温柔的说道：“放心吧！夫君一定会好好疼你的！也一定会让你成为世界上最幸福的女人的！来！让夫君好好的看看你的身体！”

    琳达犹豫了一下终于是把那翅膀张开了一条缝李楠正想一睹里面的真容琳达却又是把翅膀闭上让李楠只看到了一点。

    这样一来更是让李楠心痒难耐而琳达这是第一次跟男人在一起那种害羞之情也是在所难免李楠也是完全了解的此时也只有完全打消琳达的顾虑才能让琳达真正的接受自己。

    “琳达！你是我的爱人！所以我对你也是没有任何隐瞒的我所有的一切也都是你的！你看我的身体就是随便让你看！”李楠说着话侧开了身体以便能让琳达看清自己的身体。

    “我不看！”琳达却是紧闭着眼睛一口回绝。

    “琳达！我是你的夫君！你是我的妻子！我们就应该合为一体互相完全熟悉来睁开眼睛！你现在看到的就是你真正的夫君！”

    琳达在李楠那充满诱惑的言语之下再加上对男人的身体也是有一分好奇终于把眼睛睁开了一道缝看了李楠一眼又马上闭上了。

    李楠微微一笑道：“琳达！你看到了吧！这就是你的夫君！现在也让夫君看看你！”

    琳达的翅膀终千是缓缓的张开了一些。而李楠这次可不是只看了。一翻身已经是扑到了琳达翅膀里面的身体之上。

    “坏蛋！你不是说只看看吗？”琳达此时提出了抗议。

    “哈……”现在才能看的更清吗！”李楠抚摸着琳达的身休得意的笑了起来。

    “啊！你不要乱摸呀！啊……你……“。”琳达一阵叫声中。把她的那双大翅膀又是包了起来不过这一次不但是包住了她自己也是包住了李楠的身体。

第一百一十八章 灵灵遇劲敌

    当琳达打开她那翅膀之时已经是疲惫的直接睡去了李楠在她的脸上轻轻的亲了一口拿起了旁边的背子把她那美丽的身体盖了起来。

    旁边的房间里还有梅达呢此时还是要去恩宠一下她才是正理随便披了一件衣服李楠推开了梅达的房门而梅达虽然也是脸有羞涩之意但是显然要比梅达大方了许多。

    李楠走到她身边之时她已经是主动靠在了李楠的身上这到不是梅达的本质跟琳达有区别而是她在这个房间里早已经把李楠和琳达欢好的声音听了个一清二楚就算是贞节烈女也会春心荡漾的更何况她就是李楠的妻子。

    跟琳达欢好过一次李楠也是对天鹅族女子的身体有了一定的了解此时跟梅达在一起时也是不再那么笨手笨脚了再加上梅达的热情两人很快又是被梅达的在翅膀包在了一起。

    接下来几日李楠真是日日欢歌跟自己的这些妻妾们天天腻在一起着实的慰藉了一番她们。

    而琳达和梅达也是真正感觉到李楠对她们和对他的妻妾们都是一样的态度都是同样的疼爱同样的尊重这也是让她们完全安了心。

    只是这里只有一人过的有些不开心那就是舒菲了看着李楠和那些妻妾们在一起时都是那么开心只有自己一个人孤零零的呆在池塘里心中也是大为羡慕她们其实她也不是不想跟李楠在一起只是海族那种根深蒂固的重女轻男的思想让她很难接受跟别的女人们一起分享一个李楠。

    不过好在大家到也是跟她地关系不错。总会有人陪她一起说话才没有让她那么寂寞。

    这些天李楠却是很少看到灵灵就算是看到灵灵那个小家伙却也是一副没精打彩的样子让李楠几乎都是以为他生病了可是仔细一检查却也是一切正常问这个小家伙。它也是什么也不说真是不知道它是怎么回事。

    灵灵虽然是李楠收服的仙兽。但是李楠也是一直把它当成了朋友来看待。看到灵灵这样也是大为担心他也问过银角和小雪可是那两个家伙也是直摇头看来它们也是不知道灵灵最近在干什么了。

    这天傍晚李楠正在府里跟众女聊天可是后院的小树林之间却是闪过了一道灰影紧接着又是一个小巧的身影跟着那条灰影窜了出去。

    李楠大惊刚才的那个灰影的度真是快如闪电就连他也是没有看清那个灰影是什么而后面的这一个李楠却是看出来是灵灵了。因为他对灵灵太过熟悉前面那个灰影就是完全陌生了。

    “我去追灵灵！”李楠喊了一声如意云已经是凭空出现载着李楠向远处地两道身影追去。

    而那两道身影的度也是奇快要不是李楠坐地如意云要比仙剑都要快还真是容易把它们追丢了。

    灵灵此时似乎也是一心一意地追那前面的东西并没有看到李楠也是追了过来。

    李楠这时也是不由有些好奇。前面的那个东西到底是什么呢？按理说应该不是一个对他们有危险的东西。否则灵灵一定会大叫的那就是应该对自己无害了。而这个东西却是让灵灵如此努力的追就更是让李楠好奇了。

    不一会灵灵追着前面的东西已经到了一处山林之中这让李楠不由有些焦急因为到了那里李楠也是没法看到它们到哪里了可是要是冲上云拦住它们却又是弄不清是怎么回事只好飞到了高空中等着它们从林中出来。

    过了一个多小时灵灵从林子里钻了出来低着头慢慢腾腾的往前走一副很是失落的样子而另一道灰影却是一直没有出来。

    李楠飞到了灵灵不远之处从如意云上跳了下来等着灵灵走过来。

    “吱！”直到灵灵走到李楠近处它才现李楠灵灵的视觉和听觉一直是无与伦比地可是这时才现李楠可见它是遇到了多么严重之事。

    “灵灵！你怎么了！”李楠把灵灵抱起来。

    “吱！”灵灵低叫了一声一点精神也没有。

    “我看到了你刚才和一个灰影钻进了前面的树林里现在就是你自己出来了到底是怎么回事？”李楠指了指灵灵刚才进去的树林。

    灵灵的脸上露出了一个古怪的表情犹豫了一下眼里突然涌出了委屈的泪水扑到李楠地怀里大哭了起来。

    看着灵灵如此表情真是让李楠大为惊讶灵灵这个样子分明是遭受了很大地委屈真是不知道那个东西是什么东西竟然是让灵灵这样的仙兽都是吃了败仗。

    灵灵可就是如他地兄弟一般银角那时让灵灵欺负时他也是愤怒不已现在灵灵这个样子李楠也是不由大怒喝道：“灵灵！走！我去帮你出气我到是要看看是什么东西敢欺负我的灵灵！”

    灵灵本来甚是委屈的样子可是听到李楠如此说却是急的双爪连摇吱吱直叫却是不让李楠去帮它。

    这让李楠不由大是迷惑灵灵的这个样子必是受了委屈人为灵灵报仇灵灵应该是开心才对可是现在却是不想让李楠插手这里面的问题就是更加让李楠弄不明白了。

    “灵灵！那你带我去看看那个欺负你的东西行不行？”李楠又是问灵灵。

    “吱吱！”灵灵还是大摇其头让李楠也是郁闷的很。

    “灵灵！”李楠还想再问之时灵灵一下子从李楠的怀里窜了出去向城里跑去了竟然是不想再谈此事了。

    李楠无奈自己跑到那个林子里找了一圈可是除了看到这里常见的一些鸟兽却也是没有看到什么奇怪的东西。

    回到城里之后李楠把这件事跟大家说了众女都是听了大为惊奇灵灵的本领她们虽然都是没有看到过可是身为仙兽那也必是不同凡响可是现在竟然让人欺负哭了真是有些太丢脸了都是鼓励李楠一定要把这个罪魁祸找出来。

    第二天李楠更是注意起来灵灵的行踪坐到如意云上隐藏着自己的行踪傍晚时分灵灵又是窜了出去李楠连忙向灵灵的方向追去而在灵灵的前方竟然还是那条灰影。

    那条身影的度还真是快捷之极竟然是跟灵是不相上下这让李楠也是没有一击而中的把握为了不把那个家伙惊走李楠也是不敢飞的太低也是看不清那个东西到底是什么不过有一点还是能确定的这个东西也应该是一只灵兽此时还是先观察出那个东西的行踪后再出手也不迟。

    大概上次的地方李楠去过这一次那个灰影带着灵灵又是到了另一个山头又消失了踪影。

    还是一个多小时的时间灵灵又是灰头土脸的走了出来不过李楠却是没有打扰它直接飞回了城里。

    接下来的几天里李楠一直观察着灵灵和那个灰影的行踪这几次它们到是没有换地方都是到了那个小山头去。

    李楠这次也是有了一定的把握这晚在灵灵窜出去之后李楠马上乘着如意云快的赶到了那个小山头选了一处稍微宽阔的地方站在那里而那如意云马上附在他的身上然后变成了一棵大树把李楠完全包了起来而李楠在里面却是可以看清外面的。

    李楠才准备好一条灰尘影和灵灵一前一后就到了李楠面前的空地之上这真是让李楠大喜不已连忙屏住了呼吸生怕惊动了它们。

    而这时李楠也是终于看清了那个折磨了灵灵这么久的到底是什么东西。

    站在灵灵面前的竟然也是一个和灵灵差不多的猴子而这只猴子除了肤色和灵灵有所不同之外还有一个特点就是胸前还有一对小巧的**感情这竟然是一只雌性的猴子。

    “吱吱！”灵灵对着那个猴子大叫了两声一副很是愤怒的样子而那只猴子却是根本不为所动对着灵灵轻轻叫了两声。

    那个猴子的叫声一传入了李楠的耳中马上让李楠有了一种奇怪的感觉这只猴子是在对灵灵表达爱意而灵灵却是根本不同意。

    突然一股杀意从灵灵的身上传了出来这还是让李楠第一次见到灵灵的本领完全就是一种精神之力似乎是要控制对面的那只猴子而灵灵对面的那只猴子却也是全然不惧依旧笑嘻嘻的看着灵灵出了一股意念抵抗着灵灵。

    李楠虽然看不到他们之间的对抗可是却是明显的感觉它们之间却是有一种奇特的能量在相互对峙着而灵灵的似乎还是占了上风正在一点点的往对方攻去。

    这让李楠更是不解了灵灵的实力好像应该在那猴子之上可是为什么却是屡战屡败呢？可是这时灵灵却是大叫了一声掩面向后退去竟然是又败了！

第一百一十九章 又捉仙兽

    不过灵灵失败的原因却是让李楠有些啼笑皆非刚才灵灵的精神能量本已经快要攻的那个猴子毫无还手之力了可是那猴子竟然是对灵灵无比妩媚的笑了一下然后还对灵灵晃了一下她的那一对小**灵灵这个害羞的小家伙顿时是方寸大乱精神力量顿时土崩瓦解让那猴子的精神之力马上击翻了出去晕倒在地上。

    李楠知道这几天灵灵都是平安的走了出来这时也绝对不会有事的所以就站在那里不动继续看着这两个小家伙还能搞出什么名堂。

    “吱！吱！”那个雌性猴子这里走到了灵灵的面前把灵灵抱在胸前抚摸着灵灵的猴脸一副很是陶醉的表情不时的还伸出嘴去亲亲灵灵的身体样子还真是显得很亲热。

    这让李楠更是知道灵灵不会受伤了同时也知道这只雌性猴子必是向灵灵求偶可是灵灵却就是不答应而且还想赶跑她可是却是因为那个雌性猴子近似无赖的打法让灵灵每一次都是灰头土脸的大败而归。

    “吱！”这时灵灵醒了过来马上大叫一声从那猴子的怀里窜了出去逃命似的窜出了树林。

    要不是怕这只猴子被他吓跑了李楠此时一定会大笑起来不过这时却也只能是忍着了直到那个雌性猴子叹了一口气跑走了李楠才是乘着如意云飞回了城主府里。

    “哈……”一进府里李楠就是忍不住哈哈大笑起来这让那些正在聊天的妻妾们无不是大为惊奇。

    “夫君！你怎么了？遇到什么好笑事了？”米琪儿走过来问李楠。

    “真是太有趣了！哈……我今天算是知道……哈……灵灵为什么每天都是……那个样子了！”李楠此时根本就是忍不住自己的笑意。

    “怎么了？怎么了？”听说是因为灵灵李楠才笑成这样大家全都是围了上来。

    “它……哈……”李楠又是笑了一阵。才把今天晚上看到的事情对她们说了一遍顿时也是忍得她们暴笑不已她们地是都知道灵灵这个小家伙特别害羞可是却是没有想到遇到同类也是这样一个样子。

    “那现在要怎么帮灵灵呢？”众女都是好奇地问了起来。

    “这个……我也不知道！这可是灵灵的私事我们要是插手好像不太好吧！”李楠摇了摇头。灵灵也是明确表示过不让李楠过问此事了。

    “可是我感觉灵猿就是因为害羞才会特别少的你要是促成了它们然后再生下几只小灵猿那样岂不是更好！”克玛晶这时提出了一个这个建议。

    “对呀！对呀！我也想要一只小灵猿玩玩！”缔娜马上是高举双手双脚赞成。

    所有人都是对这个提议颇为心动以灵灵那样害羞要想找到一个伴侣还真是不易。另外一人抱着一只小灵猿玩也都是让众女颇为向往。

    “就算是我们想帮它们可是我们也不能把它们硬绑在一起吧！”李楠还是心有顾虑要是灵灵就是不想跟那个雌性灵猿在一起所有的一切都是白费。

    “夫君！要是你把那只灵猿也收服了灵灵就算是不想跟那灵猿在一起。也是没有办法躲开了然后它们就会日久生情在一起生起小灵猿了！”

    琳达说完此话不由有些羞涩她们就是因为跟李楠在一起才是日久生情的。

    这话顿时让所有人都是非常赞同然后大家就是研究起抓捕那个灵猿地方案了。

    李楠上次收服灵灵之时是跟银角一起合作才是成功的抓住了灵灵而现在他修为大增就算是自己一个人也可以抓住那灵猿。可是那灵猿可是一只仙兽要是一击不中。再想抓它也就难了。本来一只仙猿对李楠来说现在也不算什么。可是不能玉成灵灵的好事那就太可惜了所以这次一定是要一击必中收服那个灵猿才是王道。

    其实有一张大网就最好了只是那灵猿也是仙兽普通的网肯定是不会起作用的而好一点的网李楠确也有一张就是从依托斯那里得来地只可惜他们这里的人没有一个是真正修成剑仙的不能把仙气输入那网里根本就是不能使用那网。

    而另外一个网就是李楠让如意云化成了只是那如意云在李楠的意念之下虽然可以幻化成各种形状而且还能在李楠的意念控制之下带人飞行可是因为李楠的意念之力还是不强所以那如意云作为实质性地东西作用还不是太强所以对于捕捉灵猿那种仙兽也是不太有把握。

    这让李楠不由大伤脑筋可是偏偏就想不出来一个好办法。

    这时灵灵却钻进了李楠的房间里面众人马上不再议论此事灵灵看了看众人直接爬到了李楠的身上趴在李楠的怀里显得很是萎靡不振让李楠不由也是颇为心疼想要拿出几颗果子给灵灵吃可是此时恰巧是一颗也没有了。

    “我去给灵灵摘几颗果子！”跟众女说了一声李楠带着灵灵走到密室里进入了那颗异果星珠。

    平时灵灵一到这里早就兴奋的乱叫了可是此次却是抬眼看了看又是缩在了李楠的怀里就连它最爱吃的果子现在也是一点也提不起它的兴趣了。

    李楠无奈顺手摘下了一些果子以带了出去不过在出去时李楠突然心里一动想到了一个绝佳地捉灵猿的方法。

    第二天李楠带着众女躲到了这两天灵灵和那灵猿常去地小山头然后分出了数个如意云让众女躲到了那里又进行了一番伪装静静地等着灵灵和那灵猿的到来。

    过了一会它们两个还真是再一次出现当然过程还是跟李楠昨天看到地大同小异。

    在灵灵又一次逃跑之后众女突然从如意云里全都是冲了出来并且大声的叫了起来。

    那灵猿突然现了这么多人不由也是大惊看到各个方向全有人在就连空中也是有两个天鹅族战士马上转身就向没有出现人的方向跑去。

    而这里却正是李楠的所在那灵猿正跑的飞快面前突然出现了十个黑黝黝的漩涡一下子躲闪不及马上撞了进去。

    “耶！”众女全都是欢呼了一声这正是昨天李楠想出的办法把那灵猿困在这星珠里面然后再慢慢训化这个计策也是真的成功了。

    大家兴高采烈的回到了府里之后大家纷纷说要进去看看那只雌性灵猿李楠也是正有此意来到密室里就带着她们进去了。

    那灵猿所在的星珠是那颗全是矿石的星珠里面李楠也是怕这只灵猿到时起疯来把星珠里面的东西毁了而这里面的东西却是最不怕它碰的了。

    不过为了怕那灵猿在李楠他们进入星珠的时候跑出来李楠还是很小心不过显然那只灵猿是对这个黑色的漩涡深有恐惧到也是没有往出冲。

    不过当他们都是进入星珠里面时却是一时也没有现那灵猿的踪迹星珠里面的世界本就不小而那灵猿又是精于潜踪隐形不要说想在这里捉住它就是现它也是一样不易。

    大家找了一会却也是没有找到那灵猿的影子只好颓然的退出了星珠。

    这到是李楠事先没有想到了不过此时却也别无它法只好先困住那个灵猿在说等那只灵猿饿天几天估计也是好找了只是还是不要把她饿死了。

    第二天李楠又是去看了看灵灵这时一般情况下那只灵猿都是来找灵灵的灵灵也是做好准备再去跟那灵猿大战一场了可是那灵猿一直没来到是让灵灵抓耳挠腮的想不明白。

    这一晚灵灵的表现就是有些怪异不时的往外面看去然后就是在房间里转来转去的搅得银角和小雪很是不满李楠在外面看着灵灵这个样子不由偷笑不已这个家伙已经是习惯了那只灵猿来找它现在不来不知道会不会闪一下。

    接下来两日灵灵却是时喜时悲高兴的时候跳上跳下的没有一分钟老实可是有时却也是坐在一边托着自己的那个小猴腮一副深思的样子众人都是知道是因为那个灵猿惹的祸可是现在也只能让它先如此了。

    而这两天李楠也去了那星珠里面数次外面两天里面却是已经有六七天了要是有六七天不吃东西真是不知道那灵猿会不会饿死可是李楠就算是想帮它也是一点办法也没有因为不但是找不到那灵猿就算是放上了一些异种水果直到烂掉了也没有见到被吃过的痕迹这让李楠不由有些怀疑那只灵猿到底有没有被关进这星珠里面了。

第一百二十章 魔猿多情

    可是李楠却是不知那被它关起来的根本就不是什么灵猿而是一只跟灵猿极其相像的魔猿。这魔猿跟灵猿不但是长的极其相像就连本领也是差不太多只是它们却是性格要比灵猿暴躁许多又能运用它们那种特殊的精神之力去指挥其它魔兽所以是一种相当可怕的魔兽。

    而这只魔猿的来头就更是不小了它竟然是从那个万魔古洞里逃出来的灵灵当时就是现了它追寻了一天也是没有追上。

    那只魔猿虽是一只雌性在那个万魔古洞之中所出生的他的父母就是一直领导着这些魔兽在不久前才死去的就由这只雌性魔猿接着领导那些魔兽而因为它还太年轻也没有什么经验所以冲阵时虽然也是显得有些章法但也是有些乱要是它的父母健在的话估计李楠他们守阵也不会那么轻松逃出来的也就不只它一只魔猿了。

    而这只魔猿竟然是鬼使神差的就跑到了李楠的封地里而灵灵也是马上现了它自然是知道它的来历可是却没有想到这只魔猿在那万魔古洞里因为没有同类看到灵灵之后却是大是中意每日傍晚都是来引诱灵灵出去一点而且每当打不过灵灵之时都会使出那一招美人计害得灵灵就是晕过去。

    灵灵每次都是吃了这亏却也是非常不服气可是这也是天性使然完全没有一点办法的。

    那只魔猿确实被李楠关进了那星珠。只是它生性奸滑李楠和众女每一次进去它都是躲起来不让李楠他们现。而由于它的警惕性太高。对于李楠给它地异果也是深怕里面有一些东西所以宁可挨饿也是不去吃的。

    不过在这星珠里面。根本就没有任何可以吃的东西这些日子不吃东西也是把那魔猿饿地前胸贴后腔也是相当地虚弱了。

    李楠又一次带着众女进来寻找那只魔猿因为众女都是眼睁睁的看着那魔猿进入那星珠里面了所以没有找到那魔猿只有一个可能就是它躲了起来。

    这一次大家都是找的非常仔细呈地毯般地在星珠里面搜查而且李楠和琳达、梅达还在空中仔细的看着地面上的动静只要那魔猿一动。肯定是逃脱不了他们的眼睛的。

    这一次功夫不负有心人米琪儿在找到了处被李楠挖矿石而留下的一个小洞里面现了已经是饿的奄奄一息的魔猿此时它虽然看到了有人接近可是却也是再也没有了逃跑之力只好在那里可怜巴巴的看着米琪儿。

    “小灵猿！不要怕！我来抱你出去！”米琪儿并没有大声的喊其他人因为她也是怕这小猴一般地东西受到惊吓而再一次跑掉了。

    米琪儿这样大胆除了是她的修为现在也是不弱之外另一个灵灵在她们的面前。一直都是显得很是调皮。从来也没有露出凶恶的一面所以在心里。她也是没有把面前的这个小东西当成一个凶兽。

    “吱！”那只魔猿看到米琪儿的手向它伸过来顿时惊恐万分吱着牙对米琪儿作凶恶状可是因为太过虚弱这凶恶的样子却也是一点也不吓人了这也是米琪儿幸运要是这魔猿的体力犹在此时用上一招。

    “来！出来吧！姐姐给你果子吃！”米琪儿看到那魔猿很是害怕的样子把手收了回来从怀里掏出了两个果子送了过去

    可是那魔猿虽然咽了一口唾沫肚子也是咕咕直叫可就是不过来接果子吃。

    米琪儿无奈只好把那两个果子放到了那魔猿地面前微笑着说道：“你快吃吧！我是不会伤害你地！你看看你都饿成什么样子了！”

    这时飞在空中的琳达现了米琪儿这里有些异样就来到了米琪儿地身边。

    “嘘！”米琪儿作了一个噤声的手势又指了指洞里面的魔猿。

    琳达差点惊喜的叫了出来马上捂住了嘴两人又一会意琳达已经是飞到了空中把其余之人全都是叫了过来免得再让李楠他们乱找了。

    众人围在洞口之时那个魔猿更是紧张之极可是现在却是连挪动身体的力量也没有了那目光里即是显得凶狠又是显得很无助。

    看着它这样众人都离开了洞口不让那个魔猿看到而他们却是聚在一起商讨着怎么样收服这只他们心目中的灵猿了。

    “夫君！我给它果子吃它都不吃这样下去肯定会饿死的。”米琪儿的脸上很是忧虑。

    “可能这灵猿的警惕性太高所以不敢吃我们给它的东西要是有一个人能让它信任它也许能吃下去的。”李楠这时也是大致猜到了那灵猿不吃东西的原因。

    众人都要想办法之时春桃在那里说道：“我和夏荷能跟它勾通我们去劝劝它吧！”两个狐女虽然跟李楠已经很久了可是因为她们是妾氏平时到也是话不太多。

    “太好了！你们快去试试！”众人全都大喜连忙簇拥着两人来到了那个小洞口。

    春桃蹲下身体嘴里出了一些古怪的音节而那只灵魔猿马上奇怪的向她们看来但是并没有出声。

    春桃说了一会又把那果子往那魔猿的面前送了送而魔猿摇了摇头还是不吃那果子。

    这时夏荷接替春桃跟那魔猿又说了起来而那魔猿竟然是眼露喜色不过还是显得颇为警惕。

    夏荷拿起那地上的一个果子塞到了自己的嘴里吃了下去那灵猿也是一直紧盯着夏荷看过了一会竟然是缓缓的伸出手去把那个果子抓到了爪子里然后快的抓了过去塞到嘴里试着吃了起来。

    看到那魔猿终于吃了东西众人无不大喜但是也只是相互之间用眼神交流谁也没有说话。

    “夫君！再给我几个果子！”夏荷回过头来对李楠说。

    李楠连忙抓了一把果子交到了夏荷的手里。

    夏荷又拿出一颗吃了下去才把那些果子放到了魔猿的面前而这一次那魔猿的戒心也是减马上快的把那些果子吃了下去。

    待那魔猿把那果子吃完之后夏荷又伸出手去可是那只魔猿身体往后一缩对着夏荷又是几声尖叫还是拒绝出来。

    又交流了一会之后春桃和夏荷站了起来对众人挥了挥手走到了一边。

    “刚才你们说什么了！那只魔猿怎么就吃了你们给的果子了！”米琪儿州才努力半天也是没有一点效果现在问的最为心急。

    “我告诉这我们没的恶意只是想跟它交个朋友不过那只灵猿的警惕性颇高不太相信我们的话！”春桃先说了几句。

    夏荷这时又接着说道：“我看它还是不肯吃就……就说灵灵也是我们的朋友只要它好好的吃东西我们回来就让它能见到灵灵并且……”说到这里夏荷和春桃对望了一眼都是露出了笑容。

    “并且怎么了？”这时大家都是非常急切的问了起来。

    “我对它说只要它好好的吃东西以后跟着我们就会能够跟灵灵在一起以后灵灵也一定会喜欢上它的！”

    众人先是愣了一下然后不由都是捂着嘴笑了起来全都是佩服夏荷的聪明灵灵的害羞她们都是有目共睹的现在夏荷就这样把灵灵订了终身不知道那个家伙知道了是会感谢夏荷呢还是恨她才好。

    其实狐女的智慧那可是相当高的李楠的这些妻子当中可以说就以她们最聪明可是因为她们特殊的身份一直以来她们也都是很少表自己的见解但是真要让她们表现的时候她们到是每一次都能做的相当好！

    “那你刚才怎么吃了给那灵猿的果子之后它才同意吃呀！”缔娜这时好奇的问了起来。

    “它的警惕性太高怕那果子里有对它不利的东西我吃过了以后它才敢放心的吃下去！”

    李楠这时也是明白了放在这星珠里面的果子为什么没有被吃掉了。

    “那我们现在怎么办？”众人现在都是把春桃和夏荷当成了收服这只灵猿的专家了。

    “我们还是先出去吧！等我们跟那只灵猿熟悉一些待它消除戒心之后我们才好把它收服！”

    这话说的也是颇有道理大家又都是去看了那魔猿一眼之后才出了星珠。

    “吱！吱！”众人刚出去灵灵就冲了上来跟他们叫果子吃。

    看到灵灵大家不由都是想起了夏荷把灵灵卖出去之事不由全都是大笑了起来到是把灵灵吓了一跳挠着脑袋一脸不解的看着李楠众人呲了一下牙跑了出去。

第一百二十一章 美猿计

    一连数日李楠都是带着众女去那星珠里面看那魔猿而那魔猿渐渐的也是跟众人熟悉了起来虽然还是戒心颇大但是却也不再躲着众人不露面了众人给它果子吃时也都是大胆的敢过来抢众人手里的果子跑到一边去吃了。

    而灵灵这些日子渐渐的回复了正常这只魔猿离开那几日它虽然也是失落了两天可是毕竟猴性顽皮很快就又跟着银角和小雪跑到外面疯跑去了。

    不过李楠还是警告它们不要常飞到上面去毕竟要是把那个布泽尔引来也是不那么好对付的。

    这天李楠和众女又到了那星珠里面而那魔猿吃过了果子之后却是对春桃和夏荷叫了起来春桃和夏荷转过头笑着对李楠他们说道：“夫君！它要见灵灵！”

    众人不由全都是脸露笑意这只雌性魔猿还是对灵灵挺痴心的现在还是总想着灵灵。

    “你们告诉它！我们马上就把灵灵带到这里来让它好好的打扮打扮！”

    李楠的话让众女全都是大笑了起来感觉就像是要带着灵灵跟这个魔猿相亲一般。

    那魔猿听到春桃给它的回答之后。兴奋的在那里直翻跟斗。对众人的态度又是好上了许多看来爱情的魔力还真是大就连兽类也是不例外。

    “灵灵！走！我带你去摘果子吃去！”李楠从星珠里出来找到灵灵后引诱着它。

    “吱！吱！”灵灵欢快的叫了两声高兴的跳到了李楠的肩上哪里知道现在它是让李楠设计了。

    进了那星珠里面之后。灵灵看到这里不是那异果星珠不由脸露迷惑之色四下看了一眼眼睛里马上露出了戒备之态。

    而那魔猿也是感应到了灵灵到了这里来。从远处飞快的窜了过来灵灵马上迎了上去不过却不是对那魔猿表示友好。而是一副如临大敌地模样。

    李楠和众女这时也都是站在了一旁看着那两只灵猿在那里相亲。

    “吱吱！”两只魔猿一见面就开始大叫了起来。

    “春桃！它们说什么？”李楠好奇地问着春桃。

    “你来了！我好想你呀！”春桃随口说了一句这应该是那雌性魔猿说的。

    “你怎么跑到这里来了！快快离开这里否则别怪我对你不客气！”这时夏荷又说了一句就该是学着灵灵了。

    这两人一人学一只灵猿到也是让众人听得相当明白。

    “你不要这样吗！你知道这么多天没有见到你有多想你吗！”

    “哼！你不要在这里花言巧语了我知道你是从那万魔古洞里逃出来的那只魔猿！你以为你能骗得过他们还想骗得了我吗！”

    夏荷此话一出不由让众人全都是面面相觑。尤其是李楠和琳达和梅达他们都是守阵地人都是不知道这只魔猿是什么时间跑出来可见这只魔猿有多么厉害了。

    “快接着往下说！”春桃和夏荷这时也是惊讶的闭上了嘴李楠连忙催促她们接着说下去。

    “我只是从那洞里出生的又没有做过什么坏事你为什么这么看不起我呢！”春桃学着那魔猿竟然是连那有些悲伤地语气都学了上来。

    “哼！你不要给我装可怜！我是不会上你的当的！”灵灵看起来还真是颇为坚决。

    “我在那洞里生活了那么多年早已经是对那里的生活很是厌倦了。这次出来。我一定不会像我的先人那样做坏事了只要让我能自由自在的跟你快乐的在一起。我一定什么都听你的！”

    虽然这是一只魔猿可是听到它的话众人也都是很同情它不管是什么要是在那暗无天日的万魔古洞里生活那么长时间没有性情大变也已经是万幸了而它们对自由地渴望李楠也是能够明白的。

    “不要说了！我是不会跟你在一起的你是魔兽！我是仙兽！道不同不相为谋！你要是想自由尽可以离开这里我是不会阻拦的！”

    “你……那你只要把我打败我就走！”魔猿看软的不行此时又是提出了比试。

    “比就比！”灵灵说这话却是显得有些底气不足了因为这么多次它每一次都是败下阵来的。

    接下来灵灵又是出了那种强大的精神能量向那魔猿攻去而那魔猿也是以同样的方式进行了反击情况到是跟李楠前几次看到的差不多那魔猿还是没有灵灵地精神力量强大在要败之时又是对灵灵使出了那一招美人计。

    灵灵大叫了一声又是晕了过去而那魔猿又是把灵灵抱在了怀里轻轻地抚摸着灵灵的脸道：“你知道我有多么喜欢你吗！在那洞里我就喜欢了你所以我出来之后一直就是偷偷地跟着你你能够有人带着你在天上飞可是你知道我在地面上跟着你们该有多么辛苦吗！可是我还是一直跟了来我就是想要跟你在一起你现在虽然不同意！但早晚有一天我也会让你同意的！”

    当然这些话都是春桃说出来的不过听在众人的耳里到也是颇为这只魔猿所感动看来不管是魔兽也好仙兽也好它们都是有自己的情感尤其是像灵猿和魔猿这种高智商的更是把感情升华到了可以跟人类相媲美的地步。

    “夫君！真是让人感动了！我们帮帮那只魔猿吧！”米琪儿的眼里已经是有了泪光。

    李楠点了点头道：“好！我们帮她！春桃！你对那灵猿说要想让灵灵喜欢它就要跟着我们那样才有跟灵灵在一起的机会否则我们也是帮不上忙的！”

    而这时灵灵却是醒了过来怪叫一声从那魔猿的怀里跳出来一转眼已经是跑的无影无踪了。

    看到那魔猿相当失落的表情春桃和夏荷走过去跟那魔猿勾通了一阵那魔猿的脸上阴晴不定过了一会终于是点了点头跑到了李楠的面前犹豫了一下后纵上了李楠的肩头在李楠的头上吻了一下。

    李楠也知道它这是表示服从了微笑着拍了拍它的小脑袋说道：“放心吧！有我们在你一定能和灵灵在一起的！”

    那魔猿也是开心的对李楠咧嘴一笑跟李楠到也是亲呢的很。

    众女也都是过来摸了摸那魔猿而那魔猿也知道这些人都是李楠的至亲之人再加上这多日来跟她们也甚是相熟此时也都是对她们表示了友好不过它对两个狐女的感情是更好一些赖在春桃的怀里已经是不下来了。

    “夫君！你的仙兽都有名字这只魔猿你想给起个什么名字呀？”

    “这个……”李楠想了一下说道：“已经有了一只灵灵这只又是雌性的我看就叫俐俐好了！”

    “聪明伶俐！很好听的名字正好是一对！”众女都是笑了起来。

    在出去之前李楠又是大喊灵灵可是那个家伙看到魔猿在春桃的怀里跳到李楠的边上对李楠不停的大叫李楠把它抱到自己的肩头笑道：“它现在是春桃和夏桃的宠兽了你不要对它那么凶了！”

    李楠的话灵灵是听的很明白不由大叫了一声就往地上倒去李楠连忙把灵灵拎了起来放在了自己的肩头。

    灵灵紧紧的抱着李楠的脑袋在李楠的耳边吱吱叫个不停肯定是因为那只魔猿现在也是成了李楠的宠兽它也要天天跟那只魔猿面对而且那魔猿肯定天天纠缠于它还不能跟那只魔猿动手这样的日子让灵灵想起来都是害怕的很哪能不跟李楠大声的抗议呢！

    灵灵虽然在这里抗议可是那魔猿却是从春桃的怀里跳了出来爬到李楠另一边肩头对着灵灵就是直抛媚眼灵灵又是怪叫一声跳到了琳达的怀里指着天空大叫了起来看来是想逃多远就逃多远了。

    在众人的大笑声中一起走出了星珠而灵灵一到外面马上就冲了出去而那魔猿急的大叫却因为没有李楠他们的命令而没有敢动。

    看到此魔猿到也是颇为听话李楠笑道：“快去吧！不过可不许捣乱！”

    魔猿的小脑袋直点然后兴奋的冲出去追灵灵去了。

    众人这时全都是莞尔家里又多了一只魔猿以后一定会多出很多乐趣了。

    可是时间不长那魔猿俐俐却是从外面惊慌的跑了进来一下子就钻进了李楠的怀里。

    这让李楠不由大奇它对灵灵可是很有办法的这时这样害怕实在是有些反常。

    而当李楠带着俐俐走出去时却是看到了灵灵正站在小雪的背上一副趾高气扬的样子而银角则是在那里不怀好意的看着俐俐。

    敢情灵灵这个家伙看到自己实在是对付不了这只魔猿竟然是鼓动银角和小雪来一起对付这只魔猿而一只魔猿要想对付三只仙兽那不用说也只有逃跑一途了。

第一百二十二章 美人鱼的真情

    李楠不由有些哭笑不得这三个家伙要是想欺负俐俐确也是让刚刚再也没有办法去接近灵灵不由瞪着它们说道：“俐俐现在也是跟了我了你们可不许欺负它！”

    银角和小雪看了看灵灵又看了看李楠怀里的俐俐到也是好奇的很不过显然是对俐俐的态度还是不怎么友好的而俐俐虽然是服从了李楠可是对银角它们却是本能的有着敌意仙兽和魔兽之间从古到今就是死对头虽然这几只仙兽和年龄都不大没有经历过仙魔大战的经历但是它们身体里的血液已经深深的带有祖先的印迹要想一下子消除它们之间的隔阂又是谈何容易呀！

    灵灵这时看到俐俐缩在李楠的怀里不敢钻出来也是出了一口气瞪着俐俐挥了挥拳头然后得意的跟着银角它们跑了出去。

    李楠也知道灵灵到也是没有太大的恶意否则它早就去求助银角和小雪了也不至于一直受这只魔猿的欺负现在也是看到俐俐也是成了李楠的宠兽以后也是没法逃避跟俐俐见面这时也是一定要给俐俐一个下马威的。

    “没有事的！它们也不会拿你怎么样只是跟你开玩笑罢了！一切都要慢慢来！”李楠拍了拍俐俐的脑袋轻声安慰而俐俐似懂非懂的点了点头样子还是颇为委屈的。

    不过以后灵灵和俐俐的关系还是要靠它们自己慢慢的相处了。

    这两天只顾着弄这个魔猿了李楠也是没有把心思放在城务上现在事情已经告一段落李楠也是召集了城里的人开了一个简短的会议听完他们的汇报李楠也是对城的展颇为满意的。

    刚在这里建城这里还只有一万多人而现在由于这里富饶的土地再加上是拉普王国和苏里王国的通商要道。现在到也是多了很多人来定居。目前城里地居民已经有不下三万人了不但是带来了大量的劳动力更是增加了大量的税收。现在只靠着税收不但能应付城里地开支而且还有一些节余了。

    李楠也是对众人大加表扬。当然物质奖励也是要有的不过李楠给他们的奖励都是一些丹药和好矿石造地武器这些东西对李楠来说虽然是稀松平常可是对他们来说。那也是好宝贝了要是对李楠城外的人来说那就是无价之宝了可是李楠现在又不缺钱这些东西也是只给城里有功之人外人就算是想买也是没有地方买的。

    会议开完之后众人也是先后散去只有狮人卡曼慢腾腾的走在了后面似乎是有话要对李楠说可是却是一直犹豫着。

    “卡曼！你等一下！”李楠马上看出来了。喊回了卡曼问道：“你是不是有什么难处？”

    “城主大人！我……”卡曼还是有些吞吞吐吐的。

    “有什么话就说！难道对我你还有什么不敢说地！”

    “是！大人！”卡曼咬了咬嘴唇突然扑通一声跪在了李楠的面前。

    李楠大惊连忙喝道：“你干什么？有什么话。站起来好好说！”

    “城主大人！卡曼有一个不情之请一直想对大人说可是却又怕大人不肯答应我先在这里为我们五百万受苦的兽人弟兄们磕头了！”说着话卡曼跪在那里给李楠用力的磕了三个响头。

    李楠连忙冲上来把卡曼扶起来道：“什么事情这么严重让你这个样子快说给我听。只要我能帮你一定帮！”

    “谢谢李楠大人！”卡曼大喜站起来说道：“大人！你不是帮我卡曼而是帮我们兽族的五百万子民他们那里现在已经连续三年大灾庄稼不但是颗粒无收几个大家庭又是为了几处唯一可供生存之地大打出手兵祸连连现在已经是让我们兽族民不聊生生灵涂炭了！”说到这里卡曼已经是神情颇为悲痛。

    “哦！那我又能干什么呢？”李楠还是不明白卡曼说这些话是什么意思。

    “李楠大人！你是我们的兽人之神到了我们兽族一定会带领我们兽族过上幸福的日子否则用不上两年我们的兽人族基本上就要不存在了！”

    李楠到是完全忘了这事怪不得卡曼说自己能解救那些兽人可是现在就算是自己真是那个什么兽人之神却也是没有那改变大自然的力量不由苦笑着说道：“我是想帮你！可是我现在真是不知道怎么做呀！”

    卡曼大喜说道：“只要大人能到我们兽人国所有的兽人在你地号召之下一定会停止征战的那时你再带领我们生产我想一定会让兽人们都过上好日子的！”

    李楠也是为狮人卡曼的爱民之心所感动他虽然人在这里而且还是被兽人族贬为奴隶地可是听说兽人族有难还是如此挂念这样的情操可是要比自己要高上许多此时也就拍了拍狮人卡曼的肩膀认真的说道：“好！那我就跟你去看看！”

    “大人！我……”卡曼一个如此强横之人此时竟然是眼含热泪说话都是有些哽咽了突然又是扑到地上给李楠跪了一个头说道：“我代表我们五百万兽人兄弟们谢谢大人了！”

    送走了卡曼李楠不由苦笑了一下这一次好不容易在自己的城里过两天安稳日子又出了这事看来自己还真是天生的劳碌命不过有点事情到也是显得充实了许多去也就去吧也去过过那兽人之神的瘾。

    李楠把这件事跟自己的几个妻妾说了之后这一次众人是谁也不同意他一个人去了全都是要跟着他而李楠想了一下也同意了下来这次去李楠也想让两个狐女回娘家看看要是不带上别人也是说不过去再说还要带上一些狮人怎么也是要走6地多带上一些人却也是没什么问题了。

    准备了几日之后李楠就带着卡曼和他地家人还有一些狐女和几十个其他的兽人一起出了加起来一共也有二百余人到也是像一个小部队了。

    而李楠还带着一个人那就是美人鱼舒菲李楠本来把她带回来也是想让她成为自己的妻子的可是这个美人鱼那种女尊男卑的想法还是让李楠颇为难以接受的最主要的他也是怕这个美人鱼哪天心血来潮再找个什么男妾那自己岂不是戴上了绿帽子所以还是不要她的才好。

    而当李楠说要把她送回大海之后舒菲到也是没有拒绝看来也是在6地之上玩的有些腻了。

    出之后李楠让自己的那些妻妾们先走一步他乘着如意云先去送舒菲然后再追她们而如意云的度她们也都是清楚也知道耽搁不了多长时间也就答应了下来。

    只用了一天半的时间李楠就带着舒菲来到了她所在的希顿王国的领海。

    “舒菲！我就送你到这里吧！以后我一定会来看你的！”李楠把舒菲从星珠带出来后指着下面的大海。

    “李楠！你会不会想我！”舒菲却是并没有下海而是在那里直直的看着李楠。

    “会的！你这么可爱！我当然会想你的！”李楠微微一笑。

    “我也会想你的！不过我一定还是会去找你的！我知道我现在不能在6地上生活所以不能跟你在一起所以等我有了双腿并且能在6地上生活了我一定会去找你的！”舒菲的语气真是坚定无比。

    李楠不由大为感动他到是没有想到舒菲也是会这样喜欢自己把舒菲抱在怀里温柔的说道：“好！李楠也给你一个承诺只要你心里有李楠来找我我一定会好好的对你就像对待我那些妻子们一样！”

    “嗯！”舒菲点了点头抬起头向李楠的嘴上吻来。

    美人鱼的香吻李楠哪里会拒绝马上热烈的跟她吻在了一起而舒菲那还有着水珠的皮肤也是滑腻异常巨大的鱼尾轻轻的摆动扫在李楠的腿上让李楠不由有了一种异样的冲动。

    但是舒菲跟李楠只亲了一小会还没有让李楠体会到她嘴里的那种香甜舒菲已经松开了他甜蜜的说道：“舒菲已经吻了你你就是舒菲的丈夫了不过舒菲答应你不会再去找男妾的！过一段时间我一定会到你的李楠城的！”

    说着话跃离了李楠的怀抱就从那高空中往海里跃去。

    看着海面上溅起的水花舒菲已经是跳进了海里面而舒菲又游到海面上对李楠挥挥手才又潜入海水中完全消失了踪影。

    李楠不由大是失落不过想到舒菲说过还会去找他也算是心情好了一点纵着如意云往兽人国的方向飞去……

第一百二十三章 沙漠强盗

    等到李楠跟队伍汇合之时他们根本就是还没有走出平义王国走路毕竟是要比飞行慢的太多了。

    看到李楠回来众人自然是开心的很而灵灵却是是先一步跳上了李楠的肩膀显得甚为亲热而俐俐这时也是凑了过来不过马上遭到了灵灵的怒视却也是不敢走过来了。

    自打俐俐跟从了李楠之后更是很方便缠着灵灵而灵灵知道现在也不能跟那个俐俐动武了气的对俐俐更是没有一个好的态度再加上银角和小雪是跟它站在同一战线上的俐俐现在也是拿灵灵没有办法很少有机会能跟灵灵接近的。

    灵灵现在虽然还是那样的容易害羞可是看到俐俐之时先就是一阵怒吼然后就是掉头跑掉到也是很少因为俐俐的亲热而晕倒了。

    众人现在也是对它们的关系莫可耐何只好也是听之任之了。

    平义王国里对这样的队伍也是没有太在意一直处于和平的年代再加上就这么点人到哪里也是显得很是不起眼的所以李楠和这二百多人也是很快的就进入了兽人国的领地。

    一到兽人国众人顿时感觉到了那种荒凉百里的黄沙就是进入兽人国的第一道屏障黄沙之上处处白骨想来都是路过此地地兽人们所留下的了。但是这样的道路对李楠他们来说。自然是不会太难这里每一个人的修为都是不弱再加上卡曼对这里的地型也是相当的熟悉走的路线到也是相当平坦并没有什么流沙之类的危险之地。而小雪和银角却是早已经不知道飞到哪里去了不过这一路上它们也是习惯了到处乱跑反正它们也是不会走丢一会就能赶回来的。

    “哦！哦！”突然不远之处传来了一阵怪叫声一大群黑影卷着黄沙已经是向李楠他们冲来。

    “大人！这是沙盗。他们都是以打劫路过这里的行人为生是我们这里一个特殊地种群主要是由一些蜥蜴人组成虽然战斗力不算太强但是却也是由于他们习惯于在沙地里生活。也是有些不好对付！”卡曼看着前面的黑影马上跟李楠解释了起来。

    “哦！那他们是要抢劫我们了！”李楠嘴角露出了一丝笑意。但在他的修为实在是对这样实力普通的人感上任何兴趣了。

    “应该是的！”卡曼点了点头。

    但是那些沙盗却是站在了远处突然全都是停了下来根本不敢冲地太近。看来似乎对李楠他们也是相当畏惧。

    “李楠大人！我们现在怎么办？”卡曼问李楠。

    “我们只管前进他们要是不惹我们也就算了不过要是想打我们的主意。就都给我杀了！”对于强盗李楠一向是没有太大地好感。因为最初到这里遇到的那些和欣亚住在一起地村民就是被强盗们杀害的。

    “得令！”卡曼应了一声。带着队伍又向前面走去而走在最前面的也是由那些鹿人变成了他们狮人！

    “前面地沙盗听着！我是狮人卡曼这次陪着我们地李楠城主一起到兽人国来为兽人创造一个幸福的家园你们要是识趣那就是快点离去否则我们狮人是不会放过你们地。”

    狮人在兽人国中可是属于最强横的种族那些蜥蜴族也属于兽人的一族也是知道狮人的能力对这些狮人们深有戒心可是这一阶段已经是很少有人从这里经过了就算是从兽人国里过来的兽人那也都是穷的很哪里有什么好东西给他们抢看着这个队伍里有好几辆车不用想也是知道那里面全是好东西了卡曼的话虽然有一些震慑力但是他们对于那些东西的渴望也是让他们完全不顾了生死一阵怪叫声中已经是冲了上来。

    狮人卡曼不由大怒在兽人国里狮人也是有些崇高的地位的可是那些蜥蜴人竟然是没有把他们放到了眼里而且还是在李楠的面前也是不由大吼一声带着那几个狮人冲了上去。

    而剩下的一些兽人们却是把队伍围成了一个圆圈熊人和鹿人在外面狐女们在里面而在最里面的就是李楠和他的几个妻妾们了。

    李楠也是好久没有看到狮人们动手了现在也正好看看他们的实力到底是有多少进展站在中间却也是并没有出手。

    虽然一共只有十个狮人而且还有几个是女的每一个人的身上都是布着一层金黄的狮气尤其是卡曼的更加是只有在他的身上看到那么一点点的影子差不多已经是全身都盖上了狮气这样强横的实力还是那些蜥蜴人的沙盗们所不能比拟的。

    卡曼和他的一个儿子正面对着那群沙盗还没有等那些沙盗们近身他们已经是大喝了一声四拳齐出金黄色的狮气顿时有如几道愤怒的蛟龙向着那些沙盗们击了过去。

    随着一阵惨叫一片沙盗顿时倒了下去但是后面的沙盗们根本就看也不看那些死去的沙盗马上就踩着前面那些沙盗们的尸体继续冲了上来。

    蜥蜴族是兽人族中比较低等的可以说只是比那些魔兽们强了那么一点只是生活习性上更向是人而不是魔兽了但是他们的野性却是一点也不逊于魔兽了只是能力上却又是连一些魔兽也不如只是仗着数量众多又是悍不畏死所以才是让路过这里的人都是感觉非常头疼的。

    但是他们今天遇到的人可是不是那些普通的过路者现在面对的就是兽人族里面最强横的其中一个个种族狮人们成批的屠杀着那些冲上来的沙盗很快在他们的面前已经都是堆积了大堆的沙盗尸体真是惨烈之极。

    李楠的这些妻子们现在更是无一甭手对于这些毫无还手的沙盗也都是没有什么兴趣出手只是对于这样的屠杀还是心有不忍两个狐女的心地最为善良看到杀的也是跟她们一样的兽人低下头根本就不敢再看上一眼不过屠杀声一直不停终于让她们二人再也忍不下去了鼓起勇气对李楠说道：“夫君！我们不要……再杀那些蜥蜴人了放过他们吧！”

    李楠看了看她们顿时明白了她们的心意温柔的一笑道：“好吧！那我就想一个办法把他们吓跑吧！对了！蜥蜴人最怕的是什么？”

    “他们住在沙沙漠之中最怕的应该是巨蟒一类的东西！”

    李楠得意的一笑道：“那就好办了！你们瞧好吧！”

    那边的沙盗们还是在往上不停的冲锋可是在他的面前突然出砚了数只粗大无比的巨蟒长长的舌头不停的吞吐巨大的身躯更是足有缸口粗细身体扭动之中已经是向那些蜥蜴人沙盗们冲了过去。

    那些蜥蜴人虽然是凶悍的很可是突然看到一下子出现了这么多他们的天敌全都是怪叫了一声四散奔逃而去而那些巨蟒也是紧紧的追着他们追了下去转瞬之间只余下了地面上的尸体再也没有了一个活着的蜥蜴人。

    那些狮人们看到这些巨蟒也是大惊不过看到那些巨蟒只是奔着那些蜥蜴人去的也都没有进行攻击但也都是全神戒备着。

    而在那些蜥蜴人沙盗们逃跑之后那些巨蟒突然全都是不见了踪影自然就是李楠用那如意云幻化而成的了。

    “夫君！真是太谢谢你了！”两个狐女这时都是非常感激李楠。

    “这有什么可谢的我知道你们的心肠好所以就满足了你们的要求！”李楠拍了拍她们的肩膀又语气转为凝重的说道：“不过那些强盗们只知道去杀别人今天我们只是普通的客商基本上就会死于非命了有时候对敌人的仁慈很有可能就是对自己的残忍我也希望你们能明白我让狮人杀他们的理由！”

    春桃和夏荷哪能不明白这些强盗们很是该杀可是她们真是太过善良总是忍不住要劝一下现在听到李楠如此说连忙惶恐的对李楠说道：“夫君！我们知错了！”

    “你们也是没有错！错就错在你们太善良了！算了！这也不算什么但愿他们最近能收敛一些！”

    这时银角和小雪带着灵灵飞了过来看到地面上的那些蜥蜴人尸体都是好奇的看个没完。

    “你们这三个家伙一到有事情时就不见了你们的踪影！回头罚你们三天不许吃饭！”

    银角和灵灵一听李楠的话不由全都是怪叫了一声然后往空中一跃整个身体以背部着地重重的摔到地上竟然是一副晕过去的样子。

第一百二十四章 兽人苦难

    李楠和众女无不都是大奇银角和灵灵不知道什么时候又学会了这样一个新的动作看起来真是搞笑之极但是那两个家伙显然是因为大家惊讶的目光很是得意不但是四脚朝天的倒在地上那举起来的脚还在那里一抖一抖的简直是逗死了。

    而这时那俐俐却也是不甘于人后冲上来也是学着银角和灵灵的样子倒在了那里不过显然它的姿势要比灵灵差上了许多显得甚为不雅那四只小腿完全是分开了把腹部上的东西全都是显露了出来。

    “快起来吧！不要在那里耍宝了我不罚你们就是！”李楠对银角和灵灵这两个家伙逗的也是开心不已在那里笑骂了一句。

    银角和灵灵这时马上从地上跳了起来看着李楠一副奸计得逞的样子。

    李楠正想再骂两句之时灵灵无意中扫了俐俐一眼脸色突然巨变猛的窜上了银角的背上吱吱狂叫起来银角也是看了看还在那里四脚朝天的俐俐突然虎口大张不但不是带着灵灵飞走反而是仆在地上猛烈的捶打着地面纵块狂笑了起来还把那灵灵一下子甩到了俐俐的身边。

    灵灵这时看着俐俐的样子突然又是一声怪叫身体腾空而起重重的摔倒在地上然后又是四肢抖动了起来不过这一次可不是装的了竟然是真地晕了过去。

    众人看到这个样子。先是无语接着全都是捂着肚子暴笑了起来而李楠那些妻妾们更是笑的前仰后合眼泪都是已经笑了出来。

    一路之上有灵灵和俐俐这两个活宝还真是不太寂寞很快就已经是穿过了百里黄沙来到了兽人国的腹地。

    而这里还是同样的荒凉除了能够看到几处破败的房子之外却也是连一个兽人也没有看到。

    “李楠大人！以前这里还是能够居住的。可是这两年这里天早根本就是没有下过一场雨地里的庄稼全都是死去了。所以根本就没有一点东西可吃这里的居民们已经是死的死、搬的搬了！”卡曼看着这里的景象不由出了感慨。

    众兽人们也都是一副很伤感的样子虽然在李楠地城里他们都是生活的很好不过这里毕竟是他们的家乡看到这样的情景也是免不了有这种感觉的。

    一直走到傍晚。也是没有遇到一个兽人而路上更是全都是晒的干巴巴的土地还有一条条裂缝足见这里地干旱该有多么严重而这样在烈日暴晒之下让李楠他们走的也是非常辛苦而李楠为了让大家走的舒服一点就让如意云挡在了众人的头顶这样大家也是不再受那烈日之苦。赶起路来到也是惬意了许多了。

    休息了一晚之后众人又是往前赶路而去有了如意云挡在头上再加上有李楠相伴李楠的众妻妾也都是开心的很这样在一起旅行就算是再苦一些她们也会一样开心的。

    李楠也是惬意的享受着众女的温情两个天鹅族美女对别人还都是那种冷傲地样子但是对李楠也是相当温柔的了。而和众女也是相处的不错。到也是没有出现过任何矛盾之处。

    这样走了三天在李楠他们又一次宿营之时。营地外面突然出现了几个骨瘦如柴的兽人站在远处不敢过来但是却也不舍得离去。

    李楠听了报告之后就带着卡曼走了过去那几人看到李楠和卡曼马上跪在那里连一句话也不敢说了。

    “你们是什么人？”在李楠使了一个眼色之后卡曼问起了他们。

    “回狮人大人的话我们是原来住在这里的熊人！”其中一个战战兢兢的回答了一句。

    “你们是熊人？”李楠和卡曼不由同时惊叫了一声在他们的心目当中熊人自然都是粗壮的很可是这几人根本就是跟普通的鹿人都要不如哪里有一丝熊人地样子。

    “大人！我们真地是熊人！只是这里连年大旱庄稼也是颗粒无收又没有人到我们这里来选奴隶已经很有没有吃到过一顿饱饭了所以现在我们都……成了这个样子！”说到这里又看了看李楠他们的身后激动地说道：“大人！只要你们给我们吃点饭无论让我们做什么都可以！求求你们了！”说着话几人已经是在那里重重的磕起头来。

    而那地面上都是黄土此时一磕头顿时扬起了一片灰尘。

    “大人……”听了他们的话卡曼转过头来看着李楠脸上一片希冀的表情。

    “收下他们吧！”李楠挥了挥手转身往回走去现在他的心情也是不好受实在是没有想到兽人们过的竟然是这样的一种生活。

    “起来吧！我们大人已经收下你们了不过你们以后一定要好好的听话否则我卡曼一定不会轻饶你们的！”

    那几个熊人不由全都是吃惊的看着卡曼在他们的心里狮人可都是属于至高无上的可是这个狮人竟然还要听那个人类的足见那个人类该有多么强的实力了。不过这时他们也知道那些都是他们不用知道的事情马上跪在地上又是磕了几个头兴奋的说道：“大人！我们一定听话我们有的是力气……”

    这句话本来是熊人们挂在口头上的可是说到这里他们却是说不下去现在他们骨瘦如柴就连那些鹿人也要比他们的力气大实在是不配说出这句话了。

    “走吧！一会去吃顿饱饭我们那里也有一些熊人的！”卡曼说着话已经是带头往营地里走去。

    几个熊人马上爬起来跟着卡曼走了过去但是那蹒跚的步履让人知道他们该是多么虚弱了。

    卡曼把他们安置在了一处又喊过了一个熊人来照顾他们因为是同族他们可以更好的勾通也就会省去了许多麻烦了。

    吃饭之时那些熊人们算是吃了一顿丰盛的大餐虽然只是一些简单的食物可是对于他们这样饿了这么长时间的人来说无疑也是相当于吃到了人间最美味的食品了不由更是加深了跟着这个队伍的决心了。

    接下来的几天里李楠他们就已经是收留了一百多个这样的兽人而越到后来遇到的兽人也是越多如此下去估计只怕不用再走多远李楠的队伍就能达到上千人而这些人的吃睡就成了问题现在他们的食物就已经是不太多了。

    李楠知道了这样的情况后也是不由大为头疼看到那些灾民就算是没有卡曼他们的提醒李楠也是不忍让他们活活饿死而收留他们的可是这样也不是一个根本的解决办法还是要有一个万全之策帮助他们解决根本的问题才行。

    可是这个问题兽人们已经是被困扰了数万年了要不然兽人们也不会一直抬不起头来否则也不会想到去给人类当奴隶李楠一时又哪里会想出好办法来。

    “卡曼！如此下去也不是一个办法！再走两天我们的食物也是不够了那时怎么办呢？”毕竟卡曼对兽人国还是相当熟悉的李楠还是想从卡曼这里寻到一些解决的办法。

    “大人！本来这个地方是有一个湖的可是那里的湖水都是已经干涸所以才会有这多么的灾民如果能让这里下上几天雨那就是可以让这些居民们在这里好好的生活了。”

    李楠一愣然后瞪着眼睛问卡曼：“卡曼！你不会以为我是什么神仙吧！连这种呼风唤雨的本事也有？”

    卡曼也是尴尬的一笑摸摸鼻子说道：“这个确实比较难不过大人是兽人之神吗！我想一定能想到办法的！”

    靠！李楠在心里骂了一句这个卡曼不知道什么时候也学的会这么恭维人了拿着这个兽人之神的大帽子来压他虽然李楠到也是不在意这个称号不过为了这些受苦的兽人还是应该想想办法的但是要想像孙悟空那样求场大雨显然是不可能的。

    水！李楠到是不缺在那里水星珠里面有着大量的水估计要装满这个湖也是绰绰有余的不过难就难在怎么把那水星珠里面的水弄出来总不能让人进去一桶一桶的往出拎吧~

    看着李楠沉吟不语卡曼也知道李楠在想办法也是不打扰李楠乖乖的坐在那里看着李楠不过那样子显然是对李楠的信心颇足。

    李楠想了一会也是没有想出什么好办法来而看到卡曼的那个眼神不由瞪着眼睛说道：“你可真是会给我出难题！”不过看到天空中偶尔飘过的一丝云朵李楠突然心里一动有了一个不错的想法不由兴奋的叫道：“今天我就给你们展示一下我呼风唤雨的本事也不枉你称我为兽人之神！”

第一百二十五章 呼风唤雨

    在那个干涸的湖边李楠威风凛凛的站在那里手里拿着一把金光闪闪的龙吟剑身后则是他的妻妾们而那些苦难的兽人们都是围在了湖边不知道这个人类站在那里到底要干什么。

    卡曼清了清喉咙对着四周的兽人们大声喊道：“各位兽人兄弟！这位李楠大人就是传说中的兽人之神这次到我们兽人国就是要带领我们过上好日子的今天看到这里大旱兽神大人将给我带来雨水让我们这里再一次过上幸福的生活！”

    这些兽人们都是一些最低等的兽人所以根本就不知道这个所谓的兽神传说所以对于卡曼的话也是将信将疑但是卡曼可是一个狮人让他们也是不能完全不信所以都是站在那里期待着李楠的求雨。

    李楠在那里挥舞了一下龙吟剑顿时一阵清脆的龙吟声传了出来让众人都是为之精神一振。

    剑指苍天李楠在那里闭上了眼睛似乎是在那里喃喃自语真像一个求雨的架式而在他的身边此时却是慢慢的缠上了一层云雾让人渐渐的看不清李楠的身体到最后那里却是只剩下一大团云雾根本就看不到李楠的身体在哪了。

    众兽人们都是在那里窃窃私语不过这里已经是好久没有看到这么大团的云雾了所以都是增加了他们的一些信心。

    而这时从那团云雾之中突然窜出了一条他们谁都没有见过的东西那东西长长的身体有如一条长蛇但是却有四条腿而且头上还有角身上还有鳞片。看起来真是威猛之极。

    这正是一条龙只是在这个世界里中根本不存在的。所以让那些兽人们更是惊讶无比看着那条巨龙已经是不知道说话了。

    那条巨龙飞到了那湖的上空急的盘旋了起来而在那龙的周围也是迅的形成了一大团云雾渐渐地就已经看不到那条巨龙了。

    更让人兴奋的事情生了那困云雾中此时竟然是下起了雨来那大雨简直有如瓢泼一般。兜头盖脸地入众人浇来但是那些兽人们谁都没有躲避纷纷在那大雨里面热烈的欢呼起来。

    “下雨了！下雨了！我们能种庄稼了！”

    “下雨了！我们以后就有食物吃了！”

    兽人们在那里欢声雷动兴奋了一阵之后不知道是谁带的头竟然一齐跪在了雨水里。高声呼喊道：“兽神大人万岁！兽神大人万岁！”这声音喊的竟然是如此整齐实在是颇有气势。

    而李楠这时却是有苦说不出为了求这场雨李楠可是煞费苦心他先是让如意云把自己的身体挡住然后又带着一大片如意云钻进了星珠里面让那如意云包住了大量的水然后又化成了龙形飞了出去||而到了天空中去又把那如意云下方变成了网状。才造成了下大雨的样子。

    只是运这一次到也是没有什么可是那么一个大湖如意云运那么一次显然是不解决什么问题地所以李楠只好不停的指挥着如意云往出送水。

    控制如意云那可都是靠着李楠的念力这样往返数次也是让李楠颇为吃不消不过为了这个什么兽人之神的称号。更是为了这里的兽人。李楠只好咬牙坚持着。

    不过有一点却是让李楠颇为惊奇的就是那星珠里面地水竟然是有如取之不尽一般。怎么往出取却也是只有那么多这也让李楠放心了不少否则用到最后这水星珠里面没有了水可就是成了一个笑话了。

    第一天李楠让大雨下了半天却也是坚持不下去了只好停了下来而那湖里却也是已经了一半的水了这已经是让那些兽人们欢欣鼓舞了全都是跳到那湖里喝起水来而由于太过虚弱再加上有一些人根本不会游泳还出现了几次险情这让卡曼不由大惊连忙派人救出了遇险的兽人然后警告那些人注意安全才算让那些兽人平静了一些。

    这时兽人们又看到了李楠的真身全都是聚在了李楠的面前跪了一地“兽神万岁”的叫声此起彼伏让李楠的虚荣心也是得到了极大的满足这么累也算是值得了。

    “夫君！刚才你是怎么求的雨呀！”回到营地休息之时李楠的妻妾们全都是对李楠敬佩不已吵着问起起李楠刚才是怎么弄地场面虽然亲热但是却也是吵的李楠颇为头疼。

    “停！”李楠挥手阻止了众人不停的追问苦着脸说道：“你们先让我好好休息一会然后我再告诉你们好不好！我现在真的好累！”

    众女刚才只顾着震惊于李楠的求雨了根本就没有注意到李楠那苍白的脸色这时也是看出李楠的疲倦了连忙不再吵闹退出了李楠的房间只有春桃和夏荷没有出去服侍着李楠倒下之后又给李楠轻柔的按摩。

    李楠地内力到是没有什么消耗体力到也是颇足可是那精神实在是耗费地太多倒在床上就是沉沉的睡去了。

    春桃地手一直在揉着李楠的头部而此时她的掌心里竟然是涌出了一丝没有感觉到过的能量直接进入了李楠的头部这让春桃不由大惊失色连忙松开了手紧张的看着李楠。

    但是李楠的脸上并没有什么痛苦的表情反而是显得甚为舒服这才让春桃放下了心又把手放到了李楠的头上手心里也是又有一丝能量慢慢的进入了李楠的头部过了一会那种能量竟然是李楠的头部循环运转了起来并且还是沿着她的手臂进入了她的大脑里面。

    春桃的脸色又是一变不过马上缓和了过来因为那种能量进入到她的头部里面让她的精神都是特别的轻松那种感觉真是特别的美妙让春桃马上知道这又是一种新的又修之法。

    这也是一个巧合狐女的第三条尾巴长出来之后就是多了一种精神力量只是她们二人却也是一直不知道这种能力这一次李楠的精神消耗的实在是太大迫切需要补充春桃和李楠早已经双修多时手跟李楠的头部相接之后李楠剩余的精神自然而然的就吸引着春桃的精神能力跟他双修起来。

    这样下去不但是能很快的补充李楠的精神能力而且也会使他慢慢的提高的。

    春桃虽然不知道会有那么好的效果但是也知道绝对没有坏处的所以过了一会之后她又让夏荷来帮李楠按头并且小声的告诉了夏荷此事。

    李楠一觉醒来顿时觉得神清气爽看到夏荷正在给他揉头不由抓住了夏荷的手说道：“我的好夏荷！夫君已经没事了！”

    “那真是太好了！刚才我和春桃还很是担心呢……”接着两人就把李楠在睡觉之时跟他精神双修的事情说了出来。

    “噢？还有这样的事？”李楠也是大为惊奇的问了一句。

    “真的！你感觉现在的精神能力能不能比以前好上一些？”两人的眼里都是希冀的目光。

    李楠仔细的体会了一下虽然不是很明显但却也是可以肯定有提高的不由欣喜的在两人的脸上一人亲了一下兴奋的说道：“我一直没有找到修炼精神能力的方法以后就不用愁了你们两人真是我的好妻子！”

    李楠的喊声惊动了外面的众女马上全都拥了进来看到李楠完全恢复了也都是兴奋不已不过对于李楠求雨的好奇也是让她们马上又是追问了起来。

    李楠也是笑着说起了刚才求雨的方法。

    “那你直接那么做就是了为什么还要弄出一副求雨的样子？”缔娜马上又问了一句。

    李楠在她的鼻子上捏了一下笑道：“我不是兽神吗！求雨当然是要弄得神秘一点了要不然哪里像个兽神呀！”

    “我看你才不像呢！又没有角也没有尾巴还没有翅膀就算是成了兽神也有点名不符实！”缔娜小脑袋连摇一副很不以为然的样子。

    众人都是轻笑了一声也都是没把缔娜的话放在心上这个小丫头一向是口无遮拦。

    “那夫君你到底是为什么呀？”米琪儿还在刨根问底。

    李楠叹了口气说道：“我一个是不想让别人看到我从星珠里面运水之事还有一个就是看到这些兽人们过的是如此凄惨我也是真想帮他们可是帮他们一时也是解决不了问题的他们都是愚昧的很要是不从根本上解决了他们的生存之道他们永远会这群生活下去所以我就是让他们相信我这个兽人之神以后在让他们做一些事情之时好指挥他们！”

    众女对李楠一直都是非常喜欢可是却也没有想到李楠会有这样一种悲天悯人的心怀不由全都是以一种崇拜的目光看着他！

第一百二十六章 真假李楠

    第二天李楠正搂着两个狐女睡的正香可是外面却是传来了一阵阵的欢呼声把他从睡梦里惊醒了过来不由大为不满。

    “夫君！你快起来看看！”缔娜这时冲了进来也不管李楠和两个狐女正是全身赤裸拉住李楠就往外拖。

    “出了什么事！这么着急？”

    “你出来看看就知道了！”虽然李楠有些着急可是缔娜就是不说还是往外拖着李楠。

    李楠无奈缔娜也是这样跟他闹惯了只好苦笑一下说道：“那你总得让我穿上衣服总不能让我光着身子出去吧？”

    缔娜这时才想到李楠还没有穿衣服嘻嘻一笑道：“那你快穿！还有你们也快点呀！外面有许多好东西哟！”

    两个狐女这时已经是开始穿衣闻言更是加快了度然后又帮着李楠把衣服穿好。

    一走到营地外面李楠不由大吃一惊这里实在是不像他们昨天宿营的地方因为这里本来是一大片荒地根本就没有一点绿色可是现在目光所及竟然是绿草成茵繁花似锦一片生机盎然的景象哪里还是他们昨天所住的荒地了。

    “怎么样？漂亮吧？”缔娜兴奋的问李楠。

    “不错！只是生了什么事？”李楠还是很不解。

    “兽神大人万岁！”看到李楠从营地里出来草地里的兽人们突然全都是欢呼了起来。

    “夫君！昨天你给这里下了雨之后所有的被雨淋过的地方都是长出了草就连以前因为干旱而死在地里的庄稼种子也是出了芽真是太神奇了！”克玛晶冲到了李楠地面前。兴奋的对李楠说着这里生的事情。

    李楠这时也算是明白了怎么回事那星珠里面的水在美人鱼舒菲在里面时就说过这里面是世界上最好的水那时他还没有感觉这水的神奇功效而现在他算是知道了那星珠里面的水有多么神奇不由也是相当兴奋。

    水是生命的源泉而星珠里面的水又是最神奇的水这片土地受到了这种水地滋润顿时显示出了勃勃生机岂能不让那些兽人们欢欣鼓舞。

    李楠挥挥手让那些兽人们安静了下来。朗声对他们说道：“兽人子民们！今天我来帮助你们就是想让你们都过上好日子。所以请你们在这里安心的生活我相信以后你们地日子会越过越好的！”

    “兽神大人！以后我们一定听从你地指挥。只要兽神大人有命我们兽人上刀山下油锅都不会皱一下眉头！”一个条的很高的熊人马上答到看起来应该是这里的一个很有地位的兽人。

    “好！”李楠微微一笑很是满意现在造成的效果回头对跟过来的卡曼低语了几声后卡曼马上走上前大声说道：“兽人兄弟们！兽神大人为了能让你们更好的生活今天还会求一场雨让你们有足够的水源生活。不过以后要是有其他兽人兄弟们来这里讨生活兽神大人也希望你们能够跟他们一起在这里生活！”

    “是！”众人马上轰然应允。

    一阵大雨过后那湖里地水面已经达到了最高处了这让李楠也是颇为自豪今天虽然和昨天干的一样多可是却并没有昨天那么惨。最起码现在还能坚持住。看来跟狐女的这个双修之法还真是非常有效。

    接下来几天里李楠就住在这里。并没有离开主要就是和两个狐女练那双修之法为了能有一个更好的效果李楠和两个狐女干脆就躲到了星珠里面这样不但安静还可以有更多的时间进行修练了。

    这种精神能力虽然对实战没有什么太大的用处并不会使人地攻击力加强可是对于李楠来说却是相当有用地因为他的如意云就是完全靠着李楠地精神力量来控制的他的精神力量越强那如意云的效果就是越是显著。

    经过这段时间的双修李楠也是感觉精神能力大增再加上时间也是不短了也是应该出去了不过在出去之前李楠的心里一动对着两个狐女说了一番话顿时逗的她们二人在那里窃笑不已。

    “咦！夫君！你出来了！”琳达和梅达正坐在湖边看着湖面上的美丽风景李楠却是突然出现在她们的身后。

    李楠点了点头拉住她们的手就往营地里走并不一言。

    琳达和梅达不由有些奇怪的问道：“夫君你怎么了？怎么不说话呀？”

    可是李楠还是一言不对着她们都是微微一笑只是拉着她们的手继续往前走。

    可是当琳达和梅达走到营地之时就看到了米琪儿正站在那里而且在米琪儿的身边也是站着一个李楠不由惊讶的往拉住她们的李楠看去。

    可是这个李楠无论怎么看也绝对是她们的夫君不由疑惑的对米琪儿说道：“米琪儿！你那里怎么也有一个夫君？”

    米琪儿这时也是惊讶的看着她们也回头看了看自己身边的李楠吓的怪叫了一声跳到了琳达和梅达的面前而琳达和梅达也是连忙推开了站在她们身边的李楠和米琪儿跳到了一边。

    “怎么有两个夫君？”米琪儿指着那里的两个李楠不由很是惊慌失措。

    “你们到底谁是真的？”琳达此时也是不知道这里哪一个是她们的夫君如果刚才拉着她们的那个是假的话那可是真是让她难以接受天鹅族对爱情最为忠贞既然嫁给了李楠对李楠就是绝不二心此时不由寒着脸恢复了她们那种高傲的神态冷冷的瞪着两个李楠。

    可是那两个李楠竟然是谁也不说话都是在那里对着她们微笑着点点头。

    正当米琪儿、琳达和梅达迷惑不解之时克玛晶、缔娜、还有欣亚也是先后领了一个李楠走了回来看到一下出现了五个李楠这六个女人都是惊讶的无以复加而那五个李楠却都是一样的表情一样的动作就是不说话好像就是要她们猜出这几个之中哪一个是真的一样。

    这一下真是把李楠的这六个妻子全都弄糊涂了跟她们在一起的那个李楠无论是长相还是身高拉着她们手的感觉都是和李楠全无二致的所以她们才会心甘情愿的跟那个李楠一起走了过来可是现在一下子看到五个李楠只能说明这些李楠中只有一个真的或者一个真的也没有。

    “好玩！竟然出现了五个夫君！看我怎么分辩你们！”缔娜走到了其中一个李楠的面前笑嘻嘻的问道：“你是不是真的？”

    那个李楠马上点了点头伸手在缔娜的鼻子上捏了一把。

    缔娜一喜这个动作是李楠每次跟她在一起时都会用的动作。

    不过当她又问下一个李楠之时那个李楠也是同样的动作而给缔娜的感觉也是完全和第一个相同缔娜不由也是皱起了眉头。一直到最后缔娜也是只好郁闷的走了回来显然是没有分辩出来了。

    而接下来众女又用了各种方法可是那五个李楠根本就是完全一模一样不但是没有任何差别而且对她们也是熟悉的很其中任何一个跟她们在一起都会是让她们以为是真的李楠的可是现在五个在一起却又是让她们感觉到这五个李楠又都不是真的了。

    天鹅女对爱情忠贞但性子也是最为刚烈想到刚才跟她们那么亲热的很有可能就是一个假的李南琳达和梅达此时不由心中悲苦之极此时对望了一眼一起冲到了那五个李楠面前两只翅膀一扇一股强风已经是向那五人吹去。

    “琳达！梅达！你们干什么？”那四女大惊她们对李楠的爱意那么深现在还没有分清这里有没有真的李楠看到琳达和梅达就要对那五个李楠出手都是一齐制止起来。

    “现在只有用这招了要是我们真的夫君自然是不会被我们伤了要是有假的杀了也难以消我心头之恨。”

    “吱！吱！”灵灵、银角和小雪刚才跑到外面去玩了这时正好看到这种场面灵灵看了两眼突然跳到了地上大笑了起来。

    “哈……”随着一声大笑从一间帐簿的后面转出了又一个李楠和两个狐女而那五个李楠却是一齐往在地上大笑的灵灵冲了过去。

    “又一个夫君！”那六个妻子现在真是要晕了连忙对春桃和夏荷喊道：“你们快过来你的那个夫君是假的！”

    “这个夫君是真的！”春桃和夏荷把她们身边的李楠拉到众人面前笑呵呵的说道：“那几个夫君都是如意云所化这也夫君最新修炼出来的本领！”

    可是那六个女人此时却也是不敢相信了全都是疑惑的看着这个新出来的李楠了。

第一百二十七章 战争场面

    灵灵的眼睛自然是看出了那五个李楠都是如意云所化了可是它确实没有想到这五个如意云化做的李楠竟然也像真人一般可以把它揪在手里还有人在打着它的小屁股。

    而银角看到这么多李楠一起出现不由怪叫了一声跳到了一边根本就不去求灵灵那个小家伙了。

    “臭灵灵！竟然坏我的好事看我不打你的屁股！”说话的是在两个狐女身边的李楠而做动作的却是拎着灵灵的李楠看起来真是诡异之极。

    灵灵此时不由大怒要真是李楠打它那它也是不敢反抗的可是现在明显就是如意云在打它不由就有些恼怒了猴爪乱动着就来抓身后的那个李楠

    抓到那个李楠之时灵灵竟然是有如抓到了一个真正的人顿时在那个李楠的脸上抓了一道血痕。

    看到此等模样灵灵也不由大是迷惑要真是如意云的话哪会有这样的表现可要不是李楠的话这一爪的感觉又不是假的一时呆在了那里任那个李楠拎着自己了。

    除了春桃和夏荷那几个妻子现在还是不知道哪一个李楠是真的所以对于灵灵伤到了那个李楠也是大为心惊忍不住都是低声喊了一嗓子。

    不过灵灵到底是一只灵猿马上看出了那道血痕也是如意云的伪装也就不再害怕了反而是对着真正的李楠嘻嘻笑了起来。

    李楠哈哈一笑把那五个假李楠变成了如意云的模样笑着对众女说道：“我才是你们的夫君！刚才我只不过是跟你们开了一个玩笑！”

    “哈！这个可真好玩！夫君你可真是太厉害了回头你也给我弄一个缔娜吧！到时我也去吓唬别人！”缔娜的反应就是快马上冲到了李楠的面前。

    ‘呵……这个可是要刻苦修炼才能用的！你要是有这个毅力我就给你！”

    “这样啊！”缔娜犹豫了一下有些懊恼的说道：“那还是算了！等我想捉弄人时。你帮我就好了！”

    “夫君！如意云地能力又有提高了看来这段时间的修炼真是很有成果呀！”众女围了上来对李楠开始问长问短起来。

    “呵……还可以了这也是多亏了春桃和夏荷否则我也不会进展这么快！”说着话。李楠把春桃和夏荷又是紧紧的拥了一下。

    “夫君！这都是你的能力强我们只要是能帮助夫君。那就是我们最幸福的事情了！”

    李楠把这段时间地修炼成果跟她们说了一下也是让她们大为兴奋现在只要李楠意念所致那如意云就可以载着她们任意的飞翔只是时间还是不能太长久罢了另外李楠现在也是只能控制五团如意云做不同地事情要是想再多分出来一些。却也只能是让那如意云做同样的动作了不过有一点却是李楠相当满意的李楠要是指挥一块如意云的话。那如意云的体积可是要比以前大上两倍还有余。而且现在如意去的承载能力是大大的加强了估计像上次把一个湖灌满。只要半日光景也就是差不多了。

    数日没有到外面来李楠看到外面地景象也是颇为惊奇。星珠里面的水到底是不同凡响到处都是生机盎然的景象不但是植物繁茂就连一些小鸟也都是飞到了这里定居了下来远处地田地里兽人们正在辛勤地劳作不过看他们的脸上却都是洋溢着幸福地光芒原来地里的庄稼只有这短短地数日就已经是长的很高了这样美丽的田园景色让李楠都是不相信这里是兽人国反而是像回到了自己的李楠城一般。

    既然想要帮助兽人当然就不能只帮助这里为数不多的兽人李楠他们跟这里的兽人们告别之后就往兽人国深处继续前进而一路之上全都是荒芜的惨像走上两三日李楠又会让卡曼把那些受苦的兽人们聚集在一起再给那里带去一场大雨解决他们的生存之道之后才会再继续前进的不过这样的度就是很慢了。

    不过李楠到也是不急兽人国受这样的灾难已经不是一日两日了要想一下子解决整个兽人国的苦难那也是根本不可能的现在能救一些就是多救一些至于以后怎么做却也是走一步算一步了。

    不过下了数次大雨之后李楠的这个兽神称呼已经是叫得相当开了更是有众多的兽人想要追随在李楠的左右只是李楠这一次也不是来进行战争的也就没有同意他们跟着一起过来只是让他们在原来的土地之上好好的生活等真正用到他们之时一定会去找他们的。

    在兽人国里走了半个多月之后前方突然赶过来了大量的难民看着那些难民们都是非常惶恐的样子李楠连忙让卡曼去问问到底怎么回事。

    “回禀大人！前面是一片绿洲所以两个大的兽人家族正在为那片绿洲而争战原来住在那里的居民们只好是跑了出来！”

    李楠叹了一口气兽人们为了生存只得是互相争夺那赖以生存的绿洲现在兽人国里面还有一些绿洲但是假如这里再也没有绿洲了兽人们为了生存很有可能就会抢占人类居住的地方那时整个大6都有可能卷入战火之中了。

    “我们过去看看吧！”李楠挥挥手让卡曼带着队伍继续前进。

    不过走了一会之后李楠却是对卡曼说道：“你们还是在这里等着吧！我过去看看！”

    “大人！我也跟你一起去！”卡曼马上提出了要求。

    李楠想了一下道：“你是一个狮人到那里颇有不便而我只是去打探一番有一两日就会回来的你就安心在这里照顾大家！”

    众妻妾这时听说李楠又是要单独行动都吵着要跟李楠一起去不过在李楠的哄骗之下也都是在这里等着他了。

    李楠这次可真是单独行动连银角和灵灵都没有带架着如意云就向前飞去。

    不一会李楠就看到了那里面有一座城池而在那城池外面围着数以万计的兽人而且还都是拿着武器此时在城外喧闹不已似乎正要攻城。

    而在那城上面无数的兽人们拿着明晃晃的武器对着正面的兽人同样也是大声的喧闹看来一场攻城之站马上就要暴了。

    这个城池到也颇大里面有一大块绿色的天地还有着一口不大的小湖而这座城池也一定是刚修建不久因为那城墙显得并不是很牢固一定是这里的城主为了保护里面的那一小块生存之地才临时修建起来的。

    “兄弟们！城里面就是一块绿洲那里面本来也是我们可以取食的地方可是现在却是被土伦那个混蛋占了现在让我们吃不饱喝不好今天只要我们占了这座城池就能喝到甜美的泉水吃到美味的食物兄弟们！给我冲啊！”一个将领模样的狮人这时在那里指挥着城外的兽人们向那个城墙冲去。

    而在那城上顿时扔下了无数的石头下面的兽人们顿时死伤一片但是那些兽人们此时却也是悍不畏死仍然是冒着石头雨往那城墙上冲去。尤其是那些强壮的熊人们和长着长鼻子的象人们更是冲到了最前面仗着皮粗肉厚到也是不怕那大石头。

    城外的兽人们很快就冲到了城墙下边拣起了刚才上面扔下的大石就往上面扔去城墙上面此时也是叫声一片看来损伤也是颇重往下扔的石头也顿时稀疏了不少。

    而在这时一大群狼人突然冲到了熊人和象人的前面跳到熊人的身上借一下力就已经是冲到了城墙之上看来这也是训练有素了。

    那些狼人真是身手敏捷一到城墙之上就跟城里的兽人们展开了肉捕战而那城里此时也是拥出了大量的士兵把那些冲到城墙之上的士兵们都是围在了一处付出了一定的代价之后把这些狼人们全都是赶下了城墙不过却也是有几百具狼人的尸体留在了那里。

    而攻城的那些兽人好像只有这一种方法此时看到狼人们不能冲进城去只好又是退了回来这一次简单的攻城之战到也是来的快去的也快只是场面到也颇为惨烈。

    李楠看的也是有些怵目惊心这就是战争场面以前看了那么多历史书现在也算是真正的见识到了做为一个男人看的虽然也是有些热血沸腾但是最让李楠印象深刻的却是那遍地的尸体还有那蓝汪汪的血液这个战争的代价也真是太大了！

第一百二十八章 兽人使者

    李楠让一层如意云覆在自已的身上一个高大的熊人马上就代替了刚才还站在那里的李楠。这也让李楠颇为自豪以前西游记里的孙悟空有七十二变现在自己虽然不能变成比自己小的东西但是要想变大那也是随意为之了只不过里面是李楠外面就是如意云的幻像了。

    看到李楠这个高大的熊人城外的那些兽人们马上冲过来数个把李楠紧紧的围了起来。

    “站住！”其中一个熊人小头目对李楠喝到不过他虽然也是一个熊人可是那身材跟李楠一比就显得太过瘦小了。

    李楠斜看了他一眼傲然的说道：“让你们的头领出来说话！”

    看到李楠如此傲气再加上那压迫人的气势那个熊人也是退了一步有些疑惑的问道：“你是什么人？”

    “让你把他喊出来就把他喊出来多说什么废话！”李楠现在的表情显得很是无奈这也是这阶段修炼的结果外面的如意云根本就是像跟他连在一起一般不用刻意为之就可以做出各样的表情。

    “不行！不知道你是什么人我怎么进去通报！”这个熊人到也真是尽职尽责。

    但是李楠现在却是另有目的此时就是要做出一个高傲的样子踏上一步也不理那些人就往前面闯去而旁边地几个兽人不自觉的就让李楠逼的后退了一步。

    眼前的这个熊人给他们的压力让他们都是有些无所适从。因为就算是在他们的头领的身上他们也是没有感觉到如此强大的压力。

    那个头目这时却也是颇有胆气突然一摆手里地大刀喝道：“大胆！你竟然敢往里硬闯！兄弟们！给我把他……抓起来！”后面这句话却是因为李楠那凌厉的眼睛而底气不足了。

    而其他几个小兵被李楠地眼神扫过之后都是有如被电击了一般脑子里乱像纷呈吓的连忙往后退了好几步更是不敢过来惹李楠了。

    “你会妖法！”那个小头目不由大叫了起来。

    李楠刚才只是把自己地那精神之力牛刀小试了一把。感觉效果还真是不错也就不再跟他们一般见识。负手傲然说道：“你去通知你们头领兽神大人马上就要到这里了。我就是兽神大人的使者！”

    “兽神？”那个熊人小头目根本就是没有听到过这个兽神是怎么回事但是听到这个称号也是相当的响亮当下也不敢怠慢连忙跑了进去。

    不一会。一大群人就冲了出来。为的正是那个指挥攻城地狮人。

    “你是兽神大人地……使者？”那个狮人看到李楠之后马上有些疑惑的问了起来。但是语气也是颇为恭敬。

    “不错！”李楠傲然地答到仍然是那样负手而立。

    那个狮人并没有因为李楠的傲慢而有一丝地不快。反而兴奋的跪了下来恭敬的说道：“狮人林里向使者大人请安！请大人进我的营帐一谈！”因为他们狮人可都是知道兽神的传说的这样的反应也是正常的很可是那些属下们却是惊讶的很还是没有看到过狮人给熊人行礼的现在是大开了眼界。

    李楠点了点头在众人的簇拥之下到了林里的营帐。

    那些属下并没有跟进来营帐里此时只有林里和李楠两人。

    “使者大人！不知道您到我这里有什么指示！”林里先把李楠让到了上座然后小心翼翼的问了起来。

    李楠淡淡的说道：“兽神大人知道兽人兄弟们生活的甚是困苦所以为了让兽人们都能过上好日子已经到了兽人国里一路上救了很多的兽人现在马上就要到这里来了同样是兽人兄弟你们却是在这里争斗我想兽神大人看到了一定会很不高兴的！”

    林里脸上顿时显得很是慌张连忙解释道：“使者大人！我们也是不想争斗可是这里本来还有一块让我们兽人生活的绿洲可是孟因那家伙却是把这里强占了去不让我们去取水为了那上万兄弟的生存我也是不得不来抢这座城池啊！”

    “这一点很容易兽神大人来了之后就会给你们求雨那时你们这里就不会缺水喝同时也会让这里到处都是绿色兽人们就会都有生存之地的！”

    “那……那我们也不用去抢孟因的城了！”林里此时真是激动的很又忙问道：“那兽神大人什么时候……架到？”

    “我想明天就能差不多到了不过你们还是先往后退一退免得再引起争端！”

    “没问题！我马上就去做！”林里马上就想跑出去安排。

    李楠也是站起身来道：“我马上就要去城里见孟因回头我就去禀报兽神大人！”

    “是……我还没有好好招待使者大人呢。真是大不敬！还请使者大人吃过饭再走吧！”林里连忙停下了脚步真诚的挽留李楠。

    “算了！兽神大人还等着我回话呢！”李楠摆了摆手走了营帐。

    看着李楠化身的兽人往城池方向走去林里旁边的兽人小心的问林里：“大人！这个真是什么兽神大人的使者吗？”

    “混蛋！竟然敢对兽神大人不敬！”林里此时把眼睛一瞪跟在李楠面前的态度那真是截然不同了。

    那个兽人不由吓的连忙跪在了地上惶恐的说道：“大人！小人不知道兽神大人的名号还请大人宽恕！”

    “你可知道兽神大人这次到我们这里来就会让我们过上好日子要是因为不敬而惹恼了兽神大人那你就是兽人族的罪人了！”

    这样一说那个兽人更是吓的跪在那里一个劲的磕头不过林里此时的心情真是大好挥挥手让他起来后说道：“吩咐下去！全体后退十里准备迎接兽神大人的大架！”

    在众兽人领命而去之后林里不由仰天大笑起来：“哈……我们终于要过上好日子了！”

    李楠这时也是已经走到了城池之下那些守城的人看到只有一个熊人走了过来却也并没有动攻击对着李楠大喝道：“你是干什么的！”

    李楠当了这么长时间的城主到了兽人国里又是无比受人尊重哪能如此仰视那些普通的兽人心念一动如意云已经是带着他飞到了城墙的高度。

    从兽人无不大惊熊人有先辈们当然也是不乏高手可是由于体质的原因熊人的最高境界一般也就是战斗力强只能在地面上显示强大的实力可是面前的这个熊人竟然是就那样完全不借助任何东武就飞了起来这简直就是和人类的仙剑一样了。

    以前这点如意云到也是带不动李楠可是现在李楠的精神能力大涨如意云的功效也是大涨比如现在的飞行就是这段时间修炼的成果。

    “让孟因出来说话！”李楠看到那些兽人们全都是以一副不可思议的表情看着自己心里也是颇为得意此时大吼了一声提醒他们。

    “是……”兽人们连忙不停的点着头几个机灵的猿人已经是往城里面冲去了。

    李楠到也不进入城里此时就那样负手飘在空中微风吹过衣襟猎猎做响还真是显得仙气非凡忍不住让人就有一种膜拜之心。

    时间不大一群兽人已经是拥着一个狮人冲了出来而那狮人不用说就是那个孟因了。

    而孟因看到李楠的样子不由也是大惊要是一个熊人有这样的能力就算是灭掉他这个城也是举手之劳了不由声音有些颤的问道：“请问这位大人叫小人出来有何贵干？”

    李楠冷哼了一声道：“你身为兽人为什么霸占了这个绿洲不让别的兽人到这里生存？”

    李楠的语气真是透着无比的威严那个狮人虽然还不知道面前的这个熊人是何许人物但也是连忙分辩道：“大人！不是我不让别的兽人到这里来而是我们这里的水源就那么多靠着这点水还要种庄稼就算是维持我们城里居民们的生活也是相当困难要是再涌进大批的兽人不但是不能解决那些兽人的生存还有可能让我们城里原有的居民们都是饿死为了这里的兽人们我也是不得已而为之！”

    这番话说的到也是在理假如李楠城也生了这样的事李楠想到的也当然是原来住在城里的居民了。

    “算你说的有理！不过兽神大人马上就要来这里了那时就会给你们带来足够的水源城外的林里也不会再来攻击你们了！”

    “真的退了下去了！”城里的兽人们也都是大声的嚷了起来林里他们退去他们也就不用受那守城之苦更是不用为自己的生命安全担心了。

第一百二十九章 善有恶报

    从城里出来李楠就直接回到了自己的营地跟自己的妻妾们说了此事之后大家都是兴奋不已纷纷让李楠再弄一回使者的模样。

    李楠无奈只好又幻化成了熊人的模样。

    “我的天！这么丑呀！要是你真长成这个样子那我可再也不跟你做游戏了！”缔娜怪声怪气的说了一句顿时把大家全都是逗的大笑了起来。

    “夫君！你为什么要装成一个熊人呀？”虽然这句是米琪儿问的可也都是大家共同的心声。

    李楠微微一笑道：“我是一个人类要去做那个什么兽人之神恐怕还是有些难以服众而有一些强大的兽人作为兽神使者就会使那些兽人们跟我没有距离只有这样我才能帮他们过上好日子的！”

    收拾了一番李楠让队伍继续前进第二天也是到了那个城池外面。

    林里和孟因竟然是一起带着一些人站在路上等着李楠这个兽神只不过他们是分站在两侧偶尔也会怒目相视不过看到李楠的队伍走了过来都是脸露喜色的迎了上来。

    李楠早就有了准备自己的真身又化成了那个熊人使者而用如意云化成了一个李楠的模样。

    “欢迎兽神大人到达此地林里、孟因恭迎兽神大人！”

    坐在车上的李楠点了一下头李楠化身的熊人这时对他们说道：“起来吧！兽神大人对于你们知错能改的表现也是很满意明天就会为这里求雨！”

    孟因此时又是行了一礼道：“那真是太谢谢兽神大人了现在请兽人大人到城里小住让我略尽地主之谊！”

    “不用了！兽神大人不习惯住在城里。你们去忙你们的吧！我们自会有住的地方！”

    对于李楠的拒绝林里和孟因却也是没有敢说什么不过这时他们也是暗自心折。兽神大人确实不凡只看他地身边那些妻妾不但有人类还有狐女另外还有两个天鹅族的美女就算是一个国家的国王也没有这样繁杂地妻子队伍。

    “林里！孟因！可否还认识卡曼！”卡曼这时候越众而出跟着二人打起了招呼。

    “卡曼？你是卡曼？”林里和孟因都是狮人而他们狮人都是一族。卡曼在兽人国里也是一个相当有名的狮人他们二人又怎么会没有听说过呢。

    “不错！我就是卡曼！以前我们还都是一起喝过酒的！”

    “你真的是卡曼！可你不是被贬为奴隶了吗现在……”林里惊奇的问了起来。

    卡曼得意的一笑道：“我是到人类王国里当了奴隶可是幸亏我遇到了兽神大人是他帮助我解除了禁制又收留了我。还传授了我不少本领！”

    林里和孟因虽然也都是相信兽神的传说可是对于凭空突然出现在这个兽神也是将信将疑要不是李楠化成一个熊人展示出了强的力量他们也是根本就不会相信地。

    不过现在有卡曼出头证明他们是完全相信下来。卡曼在兽人国里的地位可是相当高的。他要是说这是真的兽神那就一定是真的了。

    而看着卡曼满面风光的样子。两人也是不由大为羡慕的说道：“那你可真是时来运转了跟着兽神大人可要比我们在这里过地苦日子强多了！”

    卡曼也是颇为自豪的说道：“兽神大人对我很好。这次到这里来就是帮助你们的！先说到这里吧兽神大人已经在那边召唤我了！”

    卡曼也是得到了李楠的授意所以才跟着这两个狮人肆无忌惮的聊起来的不过现在也不用说地太多否则就是显得有些假了而李楠则带着队伍找到了一处空地支起了营帐。

    城里和城外地那些兽人们看到李楠他们支起了营帐也是对这个兽神大人颇为好奇不时有士兵们过来探头探脑的往营地里看只是他们看到这里地熊人狮人都是那样的强状(一路看小说网,)也都是不敢走地太近了。

    到了吃晚饭之时林里和孟因都是想请李楠到他们那里吃饭可是李楠都是没有答应他们让他们也不知道这个兽神大人会不会对另一方有所偏袒心里也是没有什么底的。

    第二天李楠又是开始求雨而现在这一招已经是轻车熟路雨水铺天盖地的下到了地上滋润着干涸的土地冲刷着无水的河床雨水索道之处万物生机盎然绿油油的小草马上钻出了地面。

    众兽人看到如此异景无不欢呼雀跃有水就代表着有生命那样他们以后的生活也会好上许多再加上此时地上的小草一根都预示着这里将是一个富饶的土地。

    “兽神大人万岁！”不知道谁先喊了一句接下来的喊声就已经是此起彼伏了李楠又一次征服了兽人们这个兽神的称号也是再一次得到了捍卫。

    在这里住上两天李楠又是在方圆二十多里的地方大布其雨这些雨水已经是足够让这里变成一个兽人生活的乐园了。

    离开了这里之后李楠他们一边走一边帮助了无数的兽人所到之处更是让那里变成了富饶的国度李楠的声望也是越来越高现在再也不是走到哪里再跟那里说明兽神的身份那里的兽人们已经是期待着兽神的到来。

    李楠这样广施恩惠虽然得到了无数兽人的支持可是李楠却忽视了一个问题那就是当权者的态度没有任何一个国家的脑会允许一个比自己的声望还要高的人存在的人类国家如此兽人国也是如此在李楠的队伍又一次兽人国的腹地前进之时兽人国的国王终于是忍不住派出了一个二万人的部队拦住了李楠的队伍。

    李楠也是看出了事情与以往有些不一样了这次过来的队伍可不像那些城池里面的队伍那样一片散沙完全是一副正规军的风范不但是武器精良而且那队伍和纪律也是绝对严格的。

    卡曼此时马上走到了李楠的身边表情严肃的说道：“李楠大人！那些人应该是直属于王都的看来他们是来意不善了。

    李楠微微一笑毫无惧色的说道：“不要怕！我们又没有做什么对不起兽人的事情！”

    “是！”卡曼犹豫了一下又道：“我看还是……小心一点的好我也没有做过对不起兽人之事可还是被贬为奴隶了。”

    这句话到是提醒了李楠有时不见得你做了好事就会让所有人满意的因为做好事的同时也有可能会破坏一些人的利益的。

    李楠正待让卡曼上去问话可是那个队伍却是出了一声震天的喊声挥舞着武器已经是向李楠他们冲了上来。

    李楠和众人不由大惊这也真是太过霸道了也不问问这里的是什么人就这样冲上来明显是要置他们于地死了。而李楠虽然也是经历了无数次的战斗遇到的虽然都是强手可是却也从来没有跟正规的部队正面交锋过此时不免也是显得有些手足无措了。

    看着那部队离自己的队伍越来越近众人都是大惊就算那些人不出手冲过来都会把人踩成肉饼的。

    “撤退！”李楠大喊了一声连忙让卡曼指挥着众人往后逃去。

    李楠和自己的那些妻妾们要想逃跑那就是容易的多了可是跟他们在一起的还有一些鹿人和狐女他们的度却是明显不行了眼看着那部队追的越来越近李楠也不能抛下他们不管大吼了一声：“你们先撤！我掩护！”说完之后李楠心里竟然是有一种怪怪的感觉这句话怎么这么像以前老电影里那英勇的战士们掩护战友时最喜欢说的一句话。

    而当李楠往回冲之时几个妻妾也是马上跟着他一起冲了过来。

    “放箭！”前面的一个将领突然大喝了一声那些士兵们竟然是一边奔跑一边弯弓搭箭。

    李楠不由大惊以前可就吃过箭的亏这时连忙在众人的身前让如意云布成了一个大盾而这时箭矢已经是雨点一般向李楠这个方向射来不过全都是射在了那个大盾上面而那大盾顿时向一个刺猬一般插满了无数的箭矢。

    李楠现在有些怒了这些人真是太也狠了要不是自己有如意云很有可能就是成为了刺猬了此时再也没有了什么慈悲之心大喝了一声如意云化做的盾牌突然一震那些箭矢竟然是全都往回飞去。

    那些箭矢飞回去时虽然没有什么准头力量也是没有强弓身出去的强劲可是由于对面都是密密麻麻的士兵到也是杀伤颇大顿时一震惨叫声传来前面已经是倒下一大片兽人士兵了。

第一百三十章 威胁

    虽然倒下了一片兽人士兵可是那些士兵们完全是一支正规军在战场上死点人那是根本不算什么的所队形一点也没有变的继续往李楠他们冲来誓不杀李楠他们不罢休了。

    “你们为什么要来杀我？”李楠悬浮在空中大声喝问。

    可是那些人却不答话仍然向他们冲了过来一排排箭矢也是向李楠及其手下射了过来由于那科矢太过密集李楠一个疏忽一个狐女已经是惨叫了一声身上中了一箭。

    李楠虽然已经杀了一些人但也只是想阻止他们继续追击自己这些人可是现在自己的手下中竟然有人受了伤不由让李楠杀心大起现在对敌人的仁慈只能是对自己的残忍了不管对方是什么人现在也是必须让他们付出代价的时候了。

    “缔娜！春桃！夏荷！你们三个带着他们离开这里回头我再去找你们卡曼！你们几个狮人在这里跟我在这里我到是让他们看看惹上我李楠会是一个什么样的下场！”

    “是！大人”卡曼大声答应了一声返身站在了李楠的下面。

    缔娜和春桃还有夏荷这时也知道李楠是因为她们的修为不够强所以才让她们离开的而这时也乖乖的听李楠的话带着那些兽人们上了李楠已经在她们面前准备的如意云上了。而当那些人都上了如意云之时如意云马上把他们的身影全部包起转眼之间就已经是飞的不见了。

    此时李楠落到了地面之上左面是她的五位妻子右面是十位狮人战士。人数虽然不多但是却有如天神一般站在那里让对面的兽人们根本一点也不敢小觑。

    但是那些兽人士兵们却也并不停步仍然是向李楠他们冲来那脚步声有如巨鼓也是同样震人心魄。

    卡曼这时率先忍耐不住大吼了一声他和众狮人全身都是布满了狮气冲到李楠地面前呈一字型挡在李楠和五位妻子的面前。强大的狮气已经是跟冲在最前面的兽人士兵们撞在一起了。

    “轰隆！”一声强烈的撞击声传了出来前面数十个兽人士兵跟卡曼他们的狮气撞到了一起顿时有如断线的风筝一般往后面的兽人群中飞去又是撞到了一大片估计死去的已经是不在少数了。

    卡曼以前就是一个狮人中的高手在跟着李楠地这段时间里更是吃了无数的助长修为的丹药。早已经达了更高的境界已经有剑仙一样的修为了而卡曼的妻儿们那也是进步相当大放眼兽人国要是想找出能跟他们打个平手的狮人那也是不多见的了这样地实力又岂是那些普通的兽人士兵们所能抵挡的。

    看到李楠他们不在逃跑而是正面跟他们对敌那些兽人士兵们马上把李楠他们围了起来。

    李楠此时负手而立。冷冷的看着围着自己的那些兽人士兵并没有说话。

    而卡曼这时却是大吼了一声道：“你们真是太胆竟然敢对兽神大人无礼！”

    这时一个长着一颗老虎头的人越众而出指着卡曼大喝道：“你们这些人竟然敢在兽人国中妖言惑众实在是大逆不道今天我奉了国王之命把你们一干人等全部拿下。免得再让我们兽人国不得安宁！”

    “放屁！我们所作所为都是为了受苦的兽人。那个该死的国王每天就知道享乐哪有一点管过兽人们的疾苦！”卡曼肯定也是对那国王非常不满。现在又是跟了李楠所以对那国王也是完全不屑的口气。

    “大胆！竟然敢辱骂国王陛下！给我杀了他们！”说着话。大手一挥里圈地士兵们已经是向李楠他们冲来。

    “是！”一个熊人将领马上越众而出看来是要跟卡曼单挑了。

    对于这样的对手卡曼都是有些不屑于出手他的那个最小的儿子凯特这时对李楠说道：“兽神大人！让我去会会这个找死的家伙吧！”

    凯特这段时间的修为大涨对付一个熊人自然是完全没有问题李楠也是微微点了点头。

    凯特大喜马上一纵身拦在了那个熊人的面前喝道：“你家小爷凯特在此今天我一定就要让你知道得罪我们兽神大人是一个什么代价。”到也是威风凛凛颇有气势。

    狮人在兽人国里的地位虽然比熊人高许多可是那也是只指一些真正有实力有地位地狮人而凯特这样地小狮人就完全没有让那个熊人放在眼里了狂笑了一声后喝道：“你一个小毛孩子也想跟你家爷爷斗真是自寻死路！”

    凯特微微一笑一摆拳头说道：“那就要看你能不能经得起我的拳头了！”说着话已经是一拳向那熊人击去。

    那个熊人又是哈哈一笑也是一拳击出可是由于太过自大他只使出了六成地力量。

    在战场之上自大往往是最容易致使的而这个熊人也是马上明白了这个道理可是现在根本就没有一点机会让他后悔了因为从那小狮人地拳头之上传来了一股巨大的力量直接把他的力量全逼回到体内再加上冲进来的狮力马上把他的五脏六腑全都是震个粉碎惨叫了一声巨大的身体带着嘴里喷出的鲜血向后飞了出去摔到了人群之中。

    凯特这一拳之危是完全震住了那些兽人要是卡曼出手那到也罢了可现在一个如此年龄的小狮人都有这样的实力可见这一群人的实力该有多么强横否则也不会敢在这里迎击他们这两万士兵。

    “不错！凯特你的进步很大！回头想要什么奖赏！”李楠这时对凯特也是相当地赞赏。

    凯特也是兴奋之极朗声对李楠说道：“能为兽神大人效力那就是凯特的荣幸！凯特不需要什么奖赏。只要能常伴兽神大人左右就可以！”接着又转过头来对那些兽人士兵们喝道：“现在还有哪个敢来送死！”

    那个虎头人就是这两万人的将军此时也是对凯特的一拳之威大是惊惧因为就算是自己动手也不见得会那么轻易的就把那熊人杀死对面只是一个小狮人就有这样的实力看来还真是很有可能是真的兽神可是国王陛下在命令他出来之时就已经明确的告诉他了不管这里的是不是真正的兽神都是杀无赦地。单挑肯定是不行了现在只有群殴一途了。

    手势一摆前排的那些兽人士兵们马上把手里的长枪平举从四面向李楠他们缓缓推进眼看着那闪亮的长枪还真是很有一种压迫感。

    狮人们又自动围成了一个圆圈把李楠和五个妻子围在了中间全身的狮力暴涨。已经是准备好随时出手了。

    “夫君！还是少杀……一些人吧！”米琪儿也知道那些兽人们虽然众多可是却也完全是不堪一击的死伤的只能是那些兽人士兵。

    李楠叹了一口气后说道：“现在不是我想杀他们而是他们想杀我们让我再试试吧！”李楠刚才因为让他们射伤了一个狐女那确是有杀光他们之心不过现在已经是杀了他们数人那种杀心也不那么强烈了。

    “尔等可以回去告诉你们的国王我并没有想要夺权之意。到这里也是帮助兽人们不再受苦罢了他完全可以安心地做他的国王他自己不关心子民的疾苦那也就算了如果还因为我关心兽人而对我下杀手那就让他小心自己的狗命了！”

    李楠说此话时身体已经悬浮在空中把自己的气势完全展露了出来那种铺天的杀气。让那些兽人们都有一种感觉。那就是此人要想杀他们完全就像是捏死一只蚂蚁一般。不由得不相信李楠说的没有一点虚假。

    这时银角和小雪还有灵灵、俐俐一起冲了过来灵灵本来是不跟俐俐在一起的。可是银角那个家伙却是看到灵灵这样怕俐俐却是偏偏把俐俐带着每日里都是把灵灵弄得相当郁闷不过由于时间长了灵灵到也是不会一看到俐俐就晕倒了。

    今天玩够了就跑过看来看李楠正好是看到了这样的大场面马上飞过来助阵对着那些兽人们就是大吼了一声。

    那些士兵们本来正要往上冲可是从空中突然飞下来的虎犀和雪雕把他们吓了一大跳虎犀一直是他们当成神兽来看待地此时见到了却也是不敢造次连忙停了下来而两只仙兽的大吼却也是让他们不由手心抖手里的武器都是差一点掉到了地上。

    “兽人士兵们！我们兽神大人有四只仙兽如果要想杀你们就是易如反掌再说了你们可知道过有任何一个人类或者兽人能拥有四只仙兽的吗？”看到兽人士兵们都是看着银角它们卡曼又说道：“谁也不能！只有我们兽神大人才能有这样的能力你们也同样是兽人亲人们也都是一样过着困苦的生活如果想要让他们不再受苦那就只能让兽神大人帮助你们你们这样拿着兵器来欢迎兽神大人让我们的兽神大已经很是寒心了！”

    这一番更是打动了那些兽人士兵们的心他们虽然军队里还能保证温饱可是他们地家人却也是生活地异常困苦他们当然也希望家人们都是过上好日子此时也都是不再攻击而是看向他们的那叮虎人将军。

    那个虎人将军也是头疼地很现在他也知道这个兽神大人不假了对兽神不敬那真是对兽人们是一点好处的也没有地另外兽神也是展露了强大的实力就算是动手也是没有一点胜算可是国王又是下了严令此时要是不杀了李楠他回去也一定是人头落地不由在那里左右为难一时也是不知道该怎么做了。

    卡曼对那虎人的处境也是相当理解走到那虎人的面前说道：“我是卡曼就是现任国王的弟弟！当初他为了怕我夺他的权所以把我贬为了奴隶现在我要是想夺他的王位那也是轻而易举之事可是为了兽人国的子民们我是不想让你们都卷入兵祸之中所以你回去告诉他要想坐稳这个王位就要让全兽人族的兽人们全都是过上好日子否则就算我不夺权他的王位也是坐不稳的！”

    李楠这时也不想跟他们再过纠缠淡淡的说道：“我们走吧！不过我不希望下次再有攻击我的事情生否则你们的王宫就是我下一次要去的地方！”

    这一句话真是颇有威胁之意可是那些兽人们却是谁也没有认为李楠是说大话不待那虎人吩咐已经是主动的让开了一条路不过李楠并没有走出去而是和众人们飞到了空中不过他却是一朵朵如意云包住了各人第个人都像是会飞行一般。

    这一下子更是完全震慑住了那些兽人们因为就算是修到最强兽人们也是不会飞行的而这里面的十个狮人竟然都是会飞实在是太令人不可思义了。

    留下了那些还在傻的兽人李楠带着他们跟缔娜他们汇合了好在那个受了箭伤的狐女并没有被射到要害再加上缔娜马上给他吃下了丹药现在已经是没有什么大事了。

    “夫君！他们为什么要杀我们呀我们做了那么多帮助兽人的好事！“众女都是有些不解。

    “这就是权力的作用这里的国王一定是因为我帮助了太多的兽人凡是我们经过的地方兽人们都是支持我所以他就以为我会威胁他的王位就想杀我了！唉！难怪兽人国一直是这样没有一个英明的国王又哪里会让国家富强起来呢！”

    李楠此时也是心有感慨通过这件事也是让他知道了这个世界里看起来是挺和平的可却也是暗潮涌动说不一定哪一天也会生战争的。

第一百三十一章 闯城

    虽然这一次把那兽人国的军队击退但是李楠也是知道前途必定是坎坷的所以再往前走的时候也是加了一些小心的不过好像那虎头将军已经是把李楠他的话带到了数日内也是没有任何一只部队来打扰他们而所到之处也都是一片欢腾看来李楠这个兽神的大名已经传遍了兽人国所有的人都在期盼着他的到来。

    李楠现在已经是完全把自己当成了兽神再也不是像刚到这里那样勉为其难了他也并不是图着这个名号只是那种受苦的兽人们看到他到来的那种激动神情让他也是随之激动带给别人快乐的同时李楠也是得到了许多宝贵的东西那就是一种救苦救难的满足感现在他也是体会到了以前的圣人们为什么对于让受苦的民众过上好生活而奋斗终身的原因了。

    兽人国相对于其他的人类王国虽然要小上许多但也是幅员辽阔李楠这样的行进方式走了两月有余却也是连十分之一也没有走到的听到卡曼说到了这样的情况李楠不由也是大为头疼自己要是把全兽人国走完真是不知道猴年马月了。

    “卡曼！我们这样挨个地方走也不是办法看看还有没有别的办法可以帮助这些兽人？”

    “这个……我也不知道！”卡曼苦笑着摇了摇头帮助兽人当然一直是他的愿望可是这样感觉没有一个尽头的走下去也是让他有些底气不足。

    “那真是有些麻烦！要是有一个一劳永逸的办法就好了！”李楠也是知道这只是一个理想兽人国生活在这里已经是有无数个年头了。一直也没有过上什么好日子要不然人类王国也不会有那么多兽人奴隶地。

    众女现在也是走的有些乏味了这里到处都是贫瘠的土地即没有什么好的风景也没有什么好吃的东西。要不是李楠不时地弄点螃蟹来给她们解解馋还真是难熬的很。

    但是李楠现在也是不得不往下走了因为每到一处那里的居民们都是热烈欢迎李楠而下一处的居民们却是在那里期待着李楠这个兽神的到来无论在哪里往回走都会让前面的兽人无比失望的。

    经过了这么多地方李楠也大致知道这些兽人为什么这么困苦了因为这里的地方大部分都是非常缺水的另外那些兽人的耕种方法也是落后地很。再加上他们的食量都是非常地大所以就算是年景好。种出的粮食也不够他们吃。

    除了农业李楠也想过再找一些其他地方法让他们生存。搞工业的话。这里即是没有什么好地矿藏也是没有什么特产。兽人里更是没有什么有专业技能地人才。第三产业就是更不用提了这里没有什么可以招人的东西。唯一还算是能引得人类到这里来地也就是兽人奴隶了。

    李楠甚至都是想过搞色*情业可是这里最漂亮的就是狐女了可是跟狐女搞一次就会送命哪里会有人敢光顾李楠也是一笑置之了不过想到这事也有一件事让李楠很是惊奇在拉普王国里时李楠竟然是没有看到过一个妓院之类的东西还真是不得不佩服这里的男人们。不过仔细一想也就明白了这里实行的是一夫多妻制一个男人要想聚多少个老婆都是完全没有问题的又何必去找什么妓女看来就算是跟狐女在一起不会死这个行业也是不会成功的。

    想了很久李楠也是没有想出一个解决的办法只好一步步的往下走着。

    又走了一月有余李楠他们是离兽人国的王都越来越近了。

    “兽神大人！”卡曼现在已经是越来越习惯于这样称呼李楠了“前面再走两日就是王都了这里是整个兽人国最好的地方只可惜整个兽人国只有这样一个好地方！”

    李楠看了看四周这里却是搭起了一座座临时的小草房还有不少的兽人在往这里赶来一看全都是那些灾民。而这里临近王都李楠也是没有再表明身份来帮助他们。

    又走了两日他们终于到了王都的所在看着那高在的城墙到也是颇为壮观。

    而这里的条件明显是要比其他地方要好的多地面上也不再是飞扬的尘土取而代之的则是草地和树林这样的地方到是李楠进了兽人国之后第一次看到过的而在那草地上和树林中却是大批的兽人灾民。

    继续前行终于到了城门口处而在那里此时竟然聚集着有几百个兽人灾民把进城的道路完全堵死了。

    “这是怎么回事？”看着这么多的兽人拥在这里众人都是有些好奇。

    一个狮人马上越众而出过了一会赶了回来不过脸上却是相当气愤的神色。

    “怎么了？”卡曼迎上一步着急的问到。

    “这些都是从别处赶来的难民可是这里的军队却是不允许别处的兽人住进王都里说是那里已经是不能再容纳灾民让他们自己想办法！”

    “混蛋！这是什么理由！”李楠也是不由大怒这时也明白了这一路上为什么会有那么难民聚集在这里原来都是在等机会能够进到城里。

    “那些士兵们还说了这些低等的兽人进城去只会到那里白吃饭还会弄脏了王都所以是坚决不让进！如果有谁硬闯的话就杀无赦！”那个狮人又是加了一句。

    李楠两眼一瞪喝道：“都给我过去看看！我到是想看看他们是怎么样不让灾民进城的！”

    众人这时也都是恼怒不已簇拥着李楠往寻城门口走去。

    众兽人难民看到李楠他们一伙过来马上主动让开了一条道路因为李楠他们衣着讲究一看就不是普通人那些兽人们都是贫苦之人看到有地位的人都是有一种天生的畏惧感。

    李楠带着众人走到了城门口只见那城门紧闭上面的士兵们此时弯弓搭箭一副虎视眈眈的样子而在那城门口处站着两排大约有二百名士兵的样子。那里的士兵们看到李楠他们先是迟疑了一下然后都是扑通一声跪下来恭敬的说道：“兽神大人光临！小人们没有及时迎接还请兽神大人恕罪！”

    现在有人认出李楠李楠也是毫不感觉意外也没有让他们起来而是冷冷的说道：“你们为什么不让灾民们进城去？”

    “回禀兽神大人！我们是奉了国王陛下的命令不允许这些兽人们进城的！”

    “兽神大人！这是兽神大人！”旁边的灾民这时突然低声议论了起来接着全都是跪在了地上高声叫道：“兽神大人！救救我们吧！救救我们吧！”

    看着那一又本来无助的眼睛里突然绽放出了光彩李楠不由也是心里酸对那些兽人们挥了挥手说道：“都起来吧！我会让你们过上好日子的！现在大家都不要吵闹！”

    人的名树的影李楠现在这个兽神的名号已经是传遍了整个兽人王国所有的兽人们都是知道有一个救苦救难的兽神了现在兽神就在他们的眼前顿时让他们对生活有了新希望而兽神的话他们自然也是一定要听的马上静静的站起来看着李楠。

    “我现在要进城！你让不让我进？”李楠盯着那些士兵们一字一顿的对他们说道。

    “让进！让进！兽神大人要进王都那是我们的荣幸！”其中一个士兵头目马上一叠声的回答然后对着城头上方喊道：“兽神大人要进城快些打开城门。”

    看着那城门缓缓的打开李楠把手一挥道：“都跟我进城吧！”

    众狮人马上簇拥着李楠往城里面走去而那些兽人灾民们却是站在那里眼巴巴的看着李楠没有动地方。

    李楠站在门口之处那城门此时也是不能关上这时又对那些灾民们喝道：“看着我干什么！快随我进去！”

    众兽人大喜马上蜂拥着往城门口冲来可是那些士兵们却是大急如果放这些灾民们进城那他们的罪名可是不轻连忙一横身拦在了众兽人的面前大声喊道：“不许进！谁要是再闯格杀勿论！”

    那些兽人们看到士兵们手里明晃晃的武器不由也都刹住了脚步眼睛全往李楠的身上看来。

    “嗯？是我让他们进的！你们敢阻拦！”李楠冷哼了一声显得极为不满而此时的李楠可不是以前刚到这个世界的那个李楠了现在的气势真是非凡这一声冷哼顿时让那些士兵们全都是打了一个寒战那个头目马上跑到李楠的面前恭声说道：“兽神大人！我也知道他们可怜可是我们也是奉了国王的命令此时要是放他们进来我们的性命也必是难保求求你就饶了我们吧！”

第一百三十二章 笑里藏刀

    卡曼此时眼睛一瞪怒道：“兽神大人的话你们也敢不听？”

    士兵们个个吓的全身抖低着头不敢看李楠可是却也没有说让灾民进城来现在他们也是两难到是跟那个虎头将军的处境相同了。

    正当李楠又要作之时身后却传来了急匆匆的、整齐的脚步声不由回过头去。

    只见大约有一千人的部队赶了过来那些人都是盔甲鲜明一看就是兽人国里的精锐部队在那此个部队中间此时还有几个人骑着高大的坐骑应该是兽人国里很重要的人物了。

    “参见兽神大人！欢迎兽神大人光临我们兽人国王都！”那几人赶到近前全都是跳下坐骑对着李楠就是深施一礼道：“我们奉了国王陛下的命令前来迎接兽神大人！”

    李楠对于这些兽人官员们真是没有一点好感冷冷的说道：“那可不敢当！”

    那几个官员也是听出了李楠语气不善但还是恭声说道：“兽神大人！国王陛下现在也正往这里赶来我们兽人国都是真心期待着兽神大人也希望兽神大人能让我们兽人国变成一个强大的国家让所有的兽人都过上富足的生活！”

    “你们这样对待灾民就能让兽人国变富足吗？”李楠冷冷的指着站在城门口的灾民。

    那几个官员都是有些尴尬但还是马上说道：“兽神大人！这也是不得已而为之整个兽人国都是灾祸连连每天往这里赶来的灾民都有几千城里早已经是人满为患如果再放任他们进去的话只有把我们整个兽人国拖垮所以我们现在只能是保证城里的居民们正常的生活。其他的人也能让他们自谋出路了！”

    这个情况在兽人国李楠已经是看的太多了人都是自私的动物这些兽人自然也是不例外也不能说他们不对只是刚才李楠已经说过让那些人进城此时要是不让他们进也是下不来台只得说道：“你们先让这些人进来吧！到时我再想个办法帮助他们！”

    那几个官员犹豫了一下马上对士兵们喝道：“兽神大人地话你们没有听到吗！快点放他们进城！”

    那些士兵们看到有更大的官了话。连忙让开道路让那些灾民们涌了进来。

    “兽神大人！请跟我们进城去吧！”

    李楠点了点头在众人的簇拥之下往王都里走去而银角和小雪这时也从天而降马上把那些官员们和士兵们全都是吓了一跳这两天银角和小雪不时的就在这个城上面飞过让他们早就是已经相当敬畏了现在这样近距离的跟仙兽们接触更是让他们的手脚抖。

    银角和小雪却是根本没有把那些兽人士兵们放在眼里。直接落到李楠他们装东西的车子上而灵灵和俐俐那两个家伙。马上就开始吵了起来不过一会功夫。俐俐就委屈的跑到李楠这里告状来了现在灵灵不怕它之后。每天都是对俐俐稍有不顺眼就骂上几句还真是有些大男子主义。而俐俐却也是委曲求全只是偶尔找李楠他们诉诉苦了。

    “国王陛下架到！”

    李楠正逗着俐俐。前面已经是过来了一大群队伍在一些衣着华丽的兽人簇拥之下一个长相颇为威猛地狮人迎了上来。

    所有的兽人们看到国王马上全都是跪了下去而李楠所带来的兽人们本来也想跪下去行礼但是看到李楠和众位妻妾还有卡曼等狮人没有跪他们也是站在那里没有跪下去。

    “嗡！嗡！”承着那个国王的走近李楠突然感觉身体上某个东西一阵跳动连忙用手按去原来是那个装星珠的黑色的怪东西不由心下大奇这个东西从到了他手里之后就一直没有一点反应今天不知道怎么这么反常。

    “兽神大人光临我们兽人国我卡恩没有及时迎接还请兽人大人见谅！”那个狮人国王大笑了一声已经是走到了李楠的近前眼角扫了一眼站李楠身后的卡曼但是并没有什么表情的变化看来这个狮人国王也是一个很有城府之人了。

    李楠淡淡的一笑道：“我哪敢劳国王陛下地大架！陛下带了这么多人来还真是让我有些心里没底呀！”

    李楠的这句话可是话中带刺那个国王却也是仰天打了一个哈哈道：“以前卡恩多有得罪之处还请兽神大人海涵我想兽神大人不会跟我一般见识吧！”

    卡恩到也真是一个挺厉害地人一句话就让李楠不好再作了李楠也是不以为意往城里的四周看了看淡淡地说道：“走了这么长时间还是第一次看到如此好的地方！”

    “这是我们兽人国历代祖先选了很久才找到了这样一个地方也是兽人国里唯数不多地宝地了要是兽人国里都是这样的土地我们兽人国也一定会强大起来地！”

    “陛下！还是请兽神大人到王宫里去休息吧！”这时一个大臣走到了卡曼的身边低声提议。

    俐俐这时突然从李楠地肩头窜到了卡恩的身上马上又闪电般的退了回来而那卡恩只是做了一个防御的动作到也并没有真的出手而俐俐回来的时候手里已经是多了一个很漂亮的珠子这时李楠怀里那个放星珠的怪东西又是一阵剧震让李楠也是颇为诧异不过也没有多想对卡恩微微一笑道：“仙兽不懂礼数还请陛下不要介意！”

    卡恩看着俐俐手上的珠子脸上数变然后哈哈一笑道：“一颗珠子而已根本不值一提就送给它玩好了！兽神大人请跟小王到王宫里一叙吧！”

    而俐俐这时却是跳到了灵灵的面前献宝似的把珠子交给了灵灵灵灵却是根本不屑一顿跳到了米琪儿的肩头把那颗珠子塞到了她的怀里并且顺手拿了两个果子出来吃。

    一边往王宫走李楠一边往四周看去这个城圈的地方也是颇大包括农田全都是圈在了城里面所过之处都是绿油油和田地田里也全都是在那里辛苦劳作的兽人农民只是在所过之处总是有一些流离失所的兽人灾民跪在地上用无助的眼神看着这一行人。

    到了王宫以后李楠他们就被安排到了一个院子里休息而李楠和六位妻子两位妾氏一起被卡恩邀请到宫里赴宴了而李楠也是让卡曼跟他们一起去的可是卡曼却是不想见到那个卡恩李楠也只好作罢让他在这里照顾其它的同伴银角等四只仙兽也都是被留在了这里。

    “兽神大人！这一次你所到之处给我们兽人国带来了那么多的好处我代表我们兽人国的子民们感谢你！”卡恩端起了一杯酒样子也是颇为诚恳。

    “能够让兽人们过上好日子那也是我的加个必愿国王陛下倒是不用客气！”

    接下来卡恩对李楠到也是推崇倍至对于李楠给兽人国带来的好处也是表达了感谢李楠来王都主要就是想看看这个卡恩国王到底有没有为全兽人国的子民们带来好日子的诚心此时这一番话到也是让李楠听了颇为受用对卡恩的态度也是不像刚见到他时那样恶劣了。

    而众大臣也是对李楠和众妻妾频频敬酒李楠也只是礼貌的浅饮了一些众女更是浅尝即止。

    正当众人在这里吃饭之时从外面急匆匆的跑进来一个兽人士兵跪在地上对卡恩说道：“陛下！刚收到卡隆殿下的加急文书！”

    卡恩马上大变接过呈上来的文书看了几眼后歉意的对李楠说道：“兽神大人！卡恩有一件急事要马上处理还请大人在此稍等片刻有不到之处还请大人海涵！”

    李楠点了点头毕竟国家大事是重要的。

    卡恩感激的对李楠一笑然后带着那些大臣们走了这个房间。

    “夫君！刚才一个家伙走出去时怎么在那里偷笑呀？”欣亚这时疑惑的问了起来。

    “偷笑？那是他们的事我们不用管的！”李楠也没有多想现在这里就他们几个人了当然也是随便了许多这些日子也没有吃过什么好东西了现在正好可以解解馋。

    可是李楠马上就知道这件事与自然有关了因为房间里突然一下子就暗了下来简直就是伸手不见五指一点光线也没有了。

    “夫君！这是怎么回事？”众女不由都是大惊马上摸索着跟李楠聚到了一起。

    李楠连忙把龙吟剑拿了出来一抹金光顿时充斥在房间之内让李楠也是大致看清了屋里的情况不由恼怒的说道：“我们是上了那个卡恩的当了他现在把我们全都是关在了这个房间里看来是要想杀死我们了！”

    没有第一百三十三章。。内容是连贯的。。

第一百三十四章 意外得星珠

    众人此时都是往四周冲去在门口和窗口之处已经全都是堵上了实实的不知道是什么东西造成的墙壁而这种机关也设计的相当精巧竟然是一点声音也没有李楠和众女的一时疏忽竟然是中了招。

    不过李楠他们全都是什么修为对于被困在这里却也是一点也不紧张李楠哈哈一笑道：“过来！过来！今天好不容易有好东西吃！不要浪费了！”

    看到李楠这样从容众女也是心下大定有李楠在这里自不会让她们出事的闻言也都是嘻笑着走到了李楠的身边坐下来大吃了起来。

    “哈……”房间里突然传来了一声狂笑虽然回音很大但是李楠也听出来是那个卡恩的声音。

    “任你是什么兽神！今天不也是让我困在了这里！”外面又是传来了卡恩那嚣张的声音。

    李楠现在也是平静的很淡淡的说道：“你是不是认为我这个兽神会影响你的王位才想杀死我的？”

    “不错！自从你到了这里之后所有的兽人都是敬你如神更是无比听你的话就连大臣里面也有不少人在期待你的到来有你在实在是让我寝食难安不杀了你我怎么能安心当我的国王！”

    “那你有没有想过那些兽人为什么对我这么欢迎你又为什么不多为你的子民想一想？”

    “哼！那些贱民哪里值得我去理会回头都拿去当奴隶卖了免得浪费我的粮食！现在只要除掉了你就没有任何人敢说我半个不字！”

    “是吗！你确定你能杀得了我？”李楠坐在那里一动也没有动完全不被卡恩的恐吓所影响还在那里吭吸着一块骨头里面的骨髓。

    “那你就看看我能不能杀你了！不过我先要告诉你的是。这外面地墙壁是取自我们兽人国里最奇特的玄武岩坚硬如铁厚度有三剑多就算是剑仙也别想破开你就不用想冲出来了！还有一点就是！这里面还是一个大阵等过了一会就有你好瞧的了！”

    听着卡恩那得意的声音。看来是对这里相当有信心了不过李楠却也不以为意。对付这样的墙壁他是有数种方法可以破去的。不过他此时到是想看看那个卡恩到底还有一些什么手段。

    “对了！我还忘了告诉你！在你们的酒菜里我早已经是下了散功之毒你现在感觉一下是不是提不起任何一点真气了呢？”

    这一句到是让李楠和众女大惊任何一种出去地方法当然都是以他们的修为作基础地如果没有修为。那可真是只能在这里等死了不过他们在检查了一遍身体之后。却是都没有任何异样。

    “夫君！你给我们吃了那么多丹药他给我们下的那点破毒又怎么会起作用呢？”

    李楠哈哈一笑。道：“如此小小伎俩就想让我受制真是太也可笑。我也可以告诉你等我出去。你的国王也就当到头了！”

    卡恩此时听到李楠的笑声中气十足也是知道李楠没有中毒再加上李楠的话更是大怒道：“那好！我到是想看看你有没有这个本事！”

    而卡恩的话音刚落房间的四周地墙壁上突然传来了一阵阵清脆的响声李楠虽然说地浑不在意可是现在也是加起了十二分小心听到那个异响马上把如意云召唤了出来因为在以前看过的小说里一般这样地密室都会招来一阵箭雨的。

    李楠地猜测马上应验了那些异响之后从房间的四面马上射来了一阵箭雨那箭矢破空地声音到也是相当刺耳只是李楠这时早已经有了准备如意云在他们的身边早已经形成了一个圆形的大盾把那些箭矢全挡在了外面。

    众女此时看着外面的箭雨却也是一阵心惊虽然他们的修为都是不错可是在这个房间里面根本就没有躲藏的地方这一轮箭雨下来恐怕都会有所损伤。

    “夫君！这个卡恩真是可恶！等我们出去后一定把他杀了！”克玛晶本来就是一个脸大之极的女孩此时不由恼怒的对李楠说。

    而那一轮箭雨过后站在李楠稍远位置的琳达和梅达这时却是皱着眉头说道：“这是怎么回事！好热呀！”

    “没有呀！我们怎么没有感觉到！”而紧靠着李楠的米琪儿这时却是感觉全身清爽并没有什么不适的感觉。

    “快到我这里来！”李楠看到房间里的那些桌案突然着起火来连忙对琳达和梅达叫了起来不用说要不是外面正在架火烤着这个屋子就是这个大阵里面自动就会生出火来了。

    众女此时也是现了蹊跷马上都挤到了李楠的面前而此时在避火珠范围之外所有东西都被烈火所笼罩看起来还真是挺吓人的。

    “这一点小火就想烧死我我星珠里面的纯阳之火可是要比这火大上无数倍了！”李楠拍了拍怀里的星珠对外面的火当然是不屑一顾了不过此时李楠却是想到了一事怀里的那个怪东西从打到了兽人王都里面就没有停止震动过真是不知道出了什么事此时这里也没有外人那火也是暂时没有停下来的意思就从怀里把那个东西拿出来看了起来。

    “嗡！”那东西就是一阵急震而最神奇的事情生了米琪儿的怀里此时却是飞出了一物直接往那怪东西上飞去借着火光李楠此时也是看清了那赫然就是一颗星珠。

    李楠连忙把那自己加上去的盖子打开而那星珠马上自己找到了一个位置镶嵌了进去而那个怪东西还有那上面的几颗星珠全都是让李楠他们感觉到了一种欢欣雀跃的感觉。

    “米琪儿！你怎么会有星珠！”现在谁都看出来那是一颗星珠了所以全都是向米琪儿看去。

    “我也不知道呀！”米琪儿也是迷惑的很想了一下突然大叫了一声道：“夫君！我想起来了！那颗星珠是莉莉从那兽人国王的身上抢来的然后灵灵塞到我的怀里的！”

    “哈……那真是恶有恶报了谁让那个国王想害我们的抢了他的星珠就是太正确了！”众女这时也都是开心不已第一一颗星珠里面都有一些好东西她们也都是让李楠看看里面到底是什么东西。

    反正外面的火还没有熄灭星珠里面的时间就不是很长所以李楠也就答应了她们把那颗星珠的传送门打开来。

    而当众人进去之后不由都是有些大失所望里面竟然是一片光秃秃的平原没有一点生命的迹象也是没有宫殿什么的实在是让众人看不到有什么好东西。

    不过李楠他们还是在这里仔细的寻找起来每一颗星珠里面的东西都是那么好这里面的东西也绝对不应该太差的。

    九个人成扇面的往四面八方找去可是当又一次聚在一起之时都是失望的摇了摇头看来都是一无所获了。

    “夫君！会不会埋在地下呢？”春桃蹲在地上用手轻轻的捧起了一把黑土放在鼻子下面闻了闻陶醉的说道：“这个泥土好清香呀！要是能种上庄稼一定是有一个好收成！”

    李楠心中一动也是把那泥土捧起了一把他细看了看又闻了闻。

    “夫君！你不是真的以为这土里有什么东西吧？”众女都是大奇因为这土地里实在是看不出有什么宝贝的样子。

    “对了！这里的东西不会是让以前进来过的人都搬走了吧？”欣亚又提出了一个假设。

    李楠这时却是微微一笑道：“你们不用乱想了这里面的宝贝我已经找到了！这种东西虽然不起眼但是我相信这个宝贝也一定是大有用处的！”

    “在哪里？在哪里？”众女大奇都是好奇的让李楠把那宝贝指给她们看。

    李楠把手里的泥土往前一送道：“这就是宝贝！你们的脚下全是宝贝！”

    “这不是泥土吗？夫君你不要逗我们了！”众女全都是一副不相信的样子。

    “这对于你们来说或许不算什么可是对于那些没有好土地的兽人们来说这些土却是比任何东西都要珍贵！有了这种泥土我相信兽人们的苦难也应该结束了！”

    “可是就算这泥土不错可是兽人国那么大这点泥土又哪里够用呢？”

    “哈……你们难道忘了水星珠里面的水了我用了那么多你们可有看到减少过我相信这里面的泥土也是取之不尽的！”

    “那这个泥土可不比水你又要怎么把这泥土分布到整个兽人国呢？”

    这个问题到是说中了要害李楠也是一时没有想出什么了的办法苦笑了一下说道：“这件事慢慢在想不过我相信迟早会有办法的！”

第一百三十五章 反客为主

    夫君！我们还是先出去吧！卡曼他们还都是在外面呢那个卡恩要是对他们不利那就麻烦了！”

    琳达的话提醒了李楠心里也是不由有些着急卡曼现在虽然修为大涨可是现在是在王宫里面处处都是那些兽人高手好虎还架不过群狼呢何况那里还有一些没有什么战斗力的狐女。

    带着众女匆匆出了星珠外面的火势还没有停下来而李楠现在也是等不及那火势停下来了意念之中那如意云已经是钻到了火星珠里面这一招也是李楠最近现的那如意去可以进入各个星珠里面而且还不用打开那个传送门这样就可以随时随地的召唤如意云而且大小也是随他心意真是方便的很。

    等那如意云再出来之时里面已经是带了红光直接到了那墙壁之处之后如意云马上散开一团烈火就围着那墙壁烧了起来。

    这火可不比刚才那些烈火此时遇到空气之后出了一种特殊的蓝色那种高温瞬时间就把那墙壁完全融化。

    外面此时已经是围着一大群兽人士兵而且还有十余个狮人站在后面这里他们才是真正的高手负责看守困在这里的李楠的本来这个差事到也没有什么凶险不过当他们看到那个墙壁突然出现了一个大洞不由全都是神色紧张待看到李楠他们毫无损的从洞里出来他们更是心里凉因为这个房间是兽人国里为了怕出现什么政变。专门给国王逃生所用的外面地墙壁要想打开就算是剑仙用三味真火也是要十多日才能烧穿可是这只是才那么一会功夫墙壁就被烧了一个大洞。这个兽神的实力可见该有多么强横了。

    李楠冷冷的看着外面这些人喝道：“卡恩呢？”这一声不怒自威让那些士兵们全都是不敢正眼看李楠。而那几个狮人也是面有惶色张了张嘴却是没有说出话来。

    “让开！”李楠又是大喝了一声迈步就往那些士兵们走去。

    这时那几个狮人才是清醒了过来李楠从里面冲了出来这事情非同小可。那可是事关他们的身家性命马上大喝了一声：“放箭！今天绝不能让这个假冒兽神的家伙从这里出去！”卡恩为了让手下人敢于对李楠动手所以都是告诉他们李楠是一个假冒兽神来这里抢夺王位之人。

    那些士兵们都是王宫地禁卫军此时听到命令。也是没有任何犹豫马上对着李楠他们放起箭来。

    而他们不动手。李楠到也是不会迁怒于他们可是他们竟然对他攻击。就是不知死活了一片如意云马上挡在了众女的身前。李楠已经像影子一般冲到了士兵中间他也不用出手所过这处护身的真气就已经是把那些士兵们撞地人仰马翻骨断筋折了。

    而那些狮人们已经是看出事态的严重马上一阵怪吼一起向李楠冲了过来。

    李楠现在心急卡曼他们所以甫一出手就是用上了那人的度两个狮人还没有看清李楠的身影就已经被李楠击中胸口惨叫只出了半声就已经是命丧黄泉了。

    而那些狮人们也都不是一般人全都是兽人国里长老一级的人物几乎就是人类王国里地剑仙的地位也是久经战阵只是实力上还是不到剑仙的修为了此时马上结成了一个阵势一起向李楠冲来。

    李楠也是不想跟他们久战还是用那人的度向他们攻去不过他们地这个阵势颇为奇怪李楠每一次出手明明是击在了一个人的身上可是却击了一个空这到是让李楠颇为纳闷。

    “夫君！我们来助你！”琳达和梅达这时已经是飞到了空中从空中向那些狮人攻去而其他众女除了春桃和夏荷之外也都是一起冲上去李楠到也是不屑于跟妻子一们一起攻击他们也就退了下来。

    而自己地那些妻子们虽然是以六敌八但是她们的能力到也是强虽然没有达到剑仙地级别但是却也都是真气上段三层的修为所以此时到也是完全不落下风再加上此时人多顿时把那些狮人们地阵势瓦解了而他们没有了那种特殊的阵势就只能是凭真本事跟众女争斗了而在修为上来说众女跟他们到也是相差不多只有克玛晶比他们强上一些但是缔娜却又是弱上了一些但是克玛晶可以仗着飞剑在天上攻击而琳达和梅达更是天生有一双翅膀攻击起来也是进退有序把那些狮人们逼的也是手忙脚乱。

    “你们小心一些我去看看卡曼他们然后就回来接应你们！”

    “夫君你去吧！这几个家伙正好给我们练练手！”

    李楠看她们稳操胜券也是心下大安马上纵起如意云往卡曼他们所在的地方冲去。

    “杀！一定要杀了他们！杀一个人加官三级！哈……”李楠刚飞到那里就听到了卡恩那歇斯底里的声音。

    这个家伙看到李楠他们被困在了那房间里就以为李楠他们再也没有逃出来的机会而在他的心里卡曼才是他的大敌他一直以为李楠是卡曼找到的帮手前来抢夺他的王位的。

    可是让李楠感觉有些意外的却是这时竟然听到了银角和小雪的叫声不过它们的叫声却是显得愤怒不已感觉像是吃了很大的亏这让李楠不由大惊真是不知道何人能够让银角和小雪这两只强的仙兽吃亏。

    赶到那里之时李楠的心才算是安下了自己带来地那些人此时都是围成了一个圆圈。卡曼和他的妻儿们此时正守在那个圆圈的最外围不过攻击他们的却不是那些普通的士兵了而全都是兽人中地高手虽然一个人及不上卡曼他们当中的任何一个但是他们却是有一百多人围在那里。一批打累了另一批再接着冲上去所以卡曼他们看起来抵挡的也是相当吃力。但好在是有惊无险里面地熊人和狐女都是没有受到伤害。

    而循着声音往银角它们看去李楠却是不由有些想笑的冲动因为此时它们四个仙兽竟然是被一张大网困在了里面那网也不知道是用什么材料做成的。任凭这四个家伙使出了各个办法却也是没有弄破反而是越收越紧把它们像捆粽子一样捆在里面动弹不得。此时它们也看到了李楠马上对着李楠大叫了起来。

    说起它们四个被困。也是够让银角它们郁闷的它们四个本来在这里吃的很好。也就没有跑出去玩可是这时外面却传来了喊杀声。灵灵和俐俐都是现了冲过来地敌从人马上提前出了警告所以卡曼他们也都是提前布好了阵势。

    而银角和小雪看到那些人虎视眈眈的过来了马上就想飞到空中去可是没有想到的却是那里早已经是布好了这张奇怪的网它们一飞起来正好是钻进了这个网里才弄得如此狼狈。

    李楠长啸了一声飞到了银角和小雪地上空手里已经是拔出了龙吟剑。

    “兽神大人！”卡曼他们打的是挺郁闷地由于他们不敢离开这个队形所以只能守在那里抵挡着那些攻击所以他们根本连自己一半的实力也是没有挥出来此时看到李楠到来不由全都是精神大振把上又击退了一波攻击。

    这时卡恩也是看到了李楠不由也是大惊失色但是看到此地还有众多高手在不由也是大喝了一声说道：“把他们全都给我杀了一个也不留！谁要是杀了兽神！我封他为大将军！”

    李楠大怒！这个卡恩真是丧心病狂了挥剑斩向了那个捆着银角它们地网神英剑到底不是凡物那网马上应剑而开灵灵和俐俐马上先窜了出来对着那些兽人们已经是大叫不已了再看银角和小雪从网里钻出来后马上飞到了空中而在它们的身上此时却是聚集起了巨大地能量。

    银角和小雪这个样子李楠可是不只看到过一次了马上知道它们要使出那强的风刃和电芒。

    李楠不由大惊那么强的招式不但是攻击敌人就连自己人也是无差别的攻击了自己现在虽然不惧可是这里的任何一个人恐怕也是接不下这一招的更不用说自己带来的狐女和熊人了但是此时阻止它们却也来不及了连忙大叫了一声：“快闪开！”如意云也是马上把自己的那些人全都是包了起来冲到了百米开外。

    而这时银角和风刃和小雪的电芒已经是铺天盖地的往那里的兽人们击去不过虎犀在兽人国里可是家喻户晓的也都是知道两只仙兽们有多么厉害所以在李楠大喊一声之时他们也已经是往外冲去这时候修为的高低可是马上判断出来了躲过银角和小雪攻击的只有三十多人还包括了那个卡恩而其他的兽人高手却已经是全都是丧命在那风刃和电芒之下了。

    幸存下来的那些人看着那房子也是被银角和小雪的攻击变成了一堆瓦砾下面就是刚才还跟他们并肩做战的战友也都是有一种兔死狐悲的感觉。

    这时银角和小雪还没有解气冲过来又要攻击李楠连忙喝止了它们两个家伙虽然停了下来但也是怒视着下面的人估计谁要是乱动肯定会招来他它们的攻击了。

    李楠这时手持龙吟剑拦在了卡恩的面前冷冷的说道：“你身为兽人国王不想着人民的疾苦却是想着这些争权夺利之事怎么能带领兽人们过上幸福的生活真是实在不配做这个兽人国王！”

    “那是我们兽人的事不劳你这个人类插手！”卡恩现在也是疯狂的很本来安排好的一切都是因为低估了对方的实力而功亏一篑让他实在是很不甘心而这里本来就是他的王国现在竟然是让李楠来指责更是让他受不了。

    “好！你说的不错！我是一个人类实在是不应该插手你们兽人国内部之事那我就给你一个机会现在你就跟卡曼打一场你胜了你继续做你的国王你败了那你就有多远滚多远不要再让我们看到你！”

    卡恩此时不由放声长笑怒道：“这个王国本来就是我的我为什么要跟他打一场现在我就是要把你们全都杀了！”

    这时琳达和梅达已经是飞了过来落在李楠的身边说道：“夫君！那些人我们已经解决了！”

    “好！”李楠点了点头又对卡恩说道：“我现在要杀你简直就是易如反掌现在就是给你一个机会！”这时正好有两个人不知好歹冲到了李楠的近前李楠龙吟剑一挥那两人马上身手异处而李楠就向是没有出过手一般接着对卡恩说道：“你要是不想要这个机会也就算了！”

    卡恩眉头大皱李楠这一次出手他已经是再也没有一点信心了而那些兽人高手们此时也是脸露犹豫看了看李楠又看了看卡恩不自觉的都往后退了一步现在天上有银角和小雪另外还有两个天鹅族美女战士前面是李楠和那些狮人后面虽然是刚赶过来的几个美女可是看她们那杀气腾腾的样子也绝非易于之悲本来是来杀人的可是现在自己的生命都是掌握在对方的手中让这些人现在真是无所适从了。

    而卡曼这时踏上一步对卡恩大喝了一声道：“你可敢于我一战？”

    卡恩这时也是被逼上了绝路手下虽然有千军万马但此时也是派不上用场了但此时看着卡曼突然仰头大笑起来：“你这个手下败将跟你一战又有何不可！”

第一百三十六章 功成名就

    卡曼和卡恩相对而立全身都被包裹在狮气当中两股狮气互相吞吐、相互碰撞出了一阵清脆的响声而在他们的中间形成了一个小小的漩涡把中间的一切杂物全都吹的无影无踪。

    卡恩眉毛上挑颇为自傲的在那里说到：“卡曼！三年前你败给我现在你也不会赢我的！”现在他已经不是一个国王而是一个武士只看这气势却是相当的强横。

    “不错！我三年前是败在你的手中可是今天我却是一定要打败你的不只是因为你我个人的恩怨更是为了所有兽人国的子民！”卡曼此时气势也是正浓本身他现在就是胜利方所以信心也更加的足说的话更是掷地有声。

    “哈……”卡思仰天大笑“你本来就吃了散功之毒就算是你解了毒但也是荒废了一段修炼的时间你凭什么追上我！”

    “凭什么？就凭有兽神大人支持我就凭这两年的勤学苦练更凭全兽人国的子民你难道看不出我的狮气已经把我的全身都盖住了而你……还有一小部分没盖上的！”

    卡恩此时也是看出了其中的差距不由也是心里慌再说下去也只会让自己的气势越来越弱此时也不再跟卡曼逗嘴大喝一声一拳已经当胸向卡曼击去而那拳头带出的狮气却也大有一往无前之势。

    卡曼夷然不惧同样是大吼一声一拳也是猛的击出。他的拳头虽然是后出去地可是那狮气却也是一点不比卡恩的弱两个人狮气相接出了一声巨响不由同时往后退去烟尘弥漫中众人都是看不清两人的情况。

    待烟尘散去两人的高下立判卡曼退了两步而卡恩却是退了三步还有余。

    “呀！我不会输给你！以前不能。现在不能以后也不能！”卡恩也是知道现在他已经跟卡曼有了差距但这绝不是他所能接受的所以有如饿虎扑食一般的又向卡曼扑去而卡曼也是不闪不避一拳接一拳的跟他对攻起来。狮人的狮气最讲究的就是一往无前的气势。所以此二人争斗起来。还真是有惊天地、泣鬼神让众人全都是把心提到了嗓子眼屏声静气地连一点声音也不敢出。

    在一阵巨响之后卡曼和卡恩同时停了下来相聚一步静静的站在了那里。众人此时到也是没有看出谁胜谁负不由也是都有些紧张。但是卡恩现在已经是站在那里呼呼的喘气。而卡曼则是呼吸平稳应该是稳占上风了。

    “我不会输的！”卡恩大叫了一声。聚起了全身的狮气猛的向卡曼击去。而卡曼此时也是以彼之道还施彼身全身地狮气也是往卡恩迎去能量地相撞把众人的衣服吹的猎猎作响但是却是没有一个人后退都在等着看这场战斗的最终结果。

    “啊！”卡恩大叫了一声身体有如断线的风筝一直飞出了老远才勉强站稳但是嘴里喷出了大量地鲜血已经洒了一路看起来真是触目惊心手指伸向卡曼卡恩似乎是有话要说更像是心有不甘然后仰天倒在了地上一代兽人国王就此死去。

    卡曼看了卡恩一眼然后默默的走到了李楠地面前低声说道：“兽神大人！我胜了！”一点也没有胜利后的喜悦。

    别人还以为卡曼在谦虚全都是在那里欢呼了起来而那些本来兽人国里地高手们此时站在那里互相看了一眼然后一齐喊道：“我们拥护兽神大人！”

    这个变故到是让李楠一愣不过也马上知道那些人看到卡恩已死自己虽然不是兽人但也是可以接过兽人国的王位了可是对于兽人国李楠心里总是有那么一点不舒服因此摆了摆手对他们说道：“现在卡恩已经死了但是国不可一日无主你们先回去把王都地治安搞好万不可让王都乱起来否则必拿你们是问！”

    那些人听到李楠不再追究他们的责任马上兴高采烈的说道：“请兽神大人放心我们一定会做好的！”

    待那些人离去之后李楠问卡曼：“你看起来不是太高兴？”

    卡曼点了点头黯然的说道：“大人！那卡恩虽然做了很多坏事可是他毕竟是……我的哥哥我们小时候感情很好的他总是带着我出去玩可是我却亲手杀死了他心里总是感觉有些……不舒服！”

    李楠拍了拍他的肩膀长叹了一声说道：“我理解你的心情不过这也是没有办法的事他做为兽人国的国王却是如此利欲熏心领导兽人国只会是害的兽人国子民们的生活越来越苦你杀了他可是为了全天下的兽人子民个人的感情还是要看开一些。现在你可要想开回头整个兽人国的子民可都是要让来领导的！”

    卡曼先是一愣然后马上惶恐的跪在了李楠的面前说道：“大人！这可万万不可！兽人国只有兽神大人你才能领导好我只愿意听你的差遣！”

    “这你就说错了！兽人国自然是应该由兽人来领导了如果我来领导他们一定会引来非议的另外我也不想当什么国王那样真是感觉束手束脚的当了这段时间的兽神我就是深有体会了还有你看我虽然是一个城主可是我在那个城里又管过什么事我就是喜欢自由自在的生活而我也知道你是一个爱民如子的如国王把兽人国交到你的手里我也放心！”

    “可是……可是……”卡曼本来就不擅言辞此时一着急更是不知道说什么好了！

    “不要再可是了！这件事就这么定了不过我可先跟你说好了。如果你要是不把兽人国弄成一个强大的国家到时我可不会轻饶你！”此时李楠已经是声音严厉不容半点置疑了。

    卡曼此时也知道推辞不得只得恭声说道：“谢谢大人栽培我一定会把兽人国治理好的只是……这里地环境……”

    看到卡曼答应了下来李楠也是颇为高兴搂着卡曼的肩膀说道：“有我在！你还怕什么！我一定会想个办法让兽人国里的环境变好的！”

    “那我就放心了！”卡曼长舒了一口气有李楠帮忙他做起什么事来也就是成事皆灵了。

    卡恩已死。再加上李楠这个兽神在后面撑腰卡曼也是顺利的当上了兽人国的国王而兽人国的子民们现在听说此事也都是欢声雷动毕竟兽神大人的威名现在已经是在兽人国里传开了只要兽神大人能够帮助他们过上好日子。至于谁当国王他们也是不太计较的。

    李楠这几天却是深居简出。一直在研究着那颗新星珠里面的土应该怎么用。而外面那么热闹却已经是让李楠地妻妾们心痒难耐不过因为李楠不出去她们已为人妻自然也是不好抛头露面。

    不过李楠可不是那种迂腐之人。在缔娜吞吞吐吐的对李楠说出此事之时李楠不由也是歉意大生。马上司意让她们出去玩。

    而她们出去之后顿时受到了所有人的尊敬。因为她们在兽人国里真是显得太特别了所以走到哪里。都会有人认出她们是兽神大人的妻子的这也是让她们颇为自豪玩的也更是开心无比了。

    经过一番实验李楠还真是看出来这些土却是就是好宝贝因为只要从星珠那里取出一点点土跟兽人国里地土拌在一起再加上一点水之后这些土马上就变成了肥沃地土地就算是用最贫瘠的黄沙也是一样。

    而把这些土怎么样撒到兽人国境内李楠也是想好了办法先他取了一些土又取了一些水星珠里面的水然后再搅拌在一起运用如意云把这种东西带到兽人国一个地区的上空下上一场雨之后那土就和水一起落到了下面贫瘠的土地上而那里也真是变成了肥沃地土地。

    这个方法虽然也是耗时但是总比那样从地面走要省力的多了不到半月地时间李楠已经是让兽人国来了一个大变样完全就是一个美丽的国家了。

    做完了这一切李楠也是要返程了卡曼自然是跟李楠依依惜别小凯特更是紧紧地拉着李楠的胳膊不舍得让李楠离去。送了李楠好几十里路最后李楠无奈只好带着众女飞到了空中卡曼才回去。

    这次李楠已经把那些带来地兽人们全都是留在了兽人国他们虽然也想跟着李楠可是这里是他们的家园在李楠的劝说之下也都是高兴的留了下来现在李楠可是轻松了带着这八个妻妾可是想到哪里就到哪里了。

    “夫君！”正想往拉普王国赶春桃和夏荷却是在那里欲言又止。

    “怎么了！跟夫君还有什么不能说的吗？”李楠的脸上都是温和的笑容这一次兽人国之行他可真是志得意满了。

    “我们……我们想……回家看看！”两个狐女犹豫了一下终于是吞吞吐吐的说了出来。

    李楠不由有些尴尬来的时候李楠就说过要带着两个狐女去看她们的家人的可是忙来忙去的就把这件事给忘了此时歉意的说道：“对不起！我把这件事给忘了这是夫君的不对！我现在就跟你们一起去！”

    春桃和夏荷喜出望外兴奋的说出了她们家里的大致方位而李楠也是带着她们一起往那里飞去。

    她们二人的家到也是在一处地方李楠也不用乱跑了乘着如意云只用了一日的时间就到了春桃和夏荷的家里。

    这里是一个小山村村里住的都是狐族景色到也是不错此时大人们都是在田里耕作只有老人和小孩子在村子里好一副田园风光。

    “啊！你是……”村口的一块大石之下一个老年狐人看到了春桃和夏荷不由惊喜交集。

    春桃马上冲了过去一下子扑到了那个老狐人的怀里哭道：“爷爷！我是田娃呀！那是叶娃！”

    “你是田娃！你真的是田娃！”那个老狐人这时也是认出了春桃不由也是老泪纵横的说道：“我以为你们当了奴隶再也没有机会回来了真是天可怜我们你们竟然能够回来！”

    “爷爷！这是我们的夫君！是他带我们回来看你们的！”

    虽然这些人都是穷苦之人但是李楠也没有一点瞧不起他们的意思连忙走上前一步躬身行了一礼礼貌的说道：“李楠见过爷爷！小小礼物不成敬意！”说着话李楠已经是从怀里拿出了一颗水晶塞到了那老狐人的手里。

    “你们的夫君是……人类？”那老狐人看到李楠不由大奇的问了起来。

    春桃和夏荷不由也是晕生双颊但还是颇为自豪的点了点头夏荷更是说道：“爷爷！我们的夫君还是兽神大人！这里的雨水还有肥沃的土地都是他带来的！”

    “啊！兽神大人！”那老狐人此时不由惊的一下子坐到了地上然后马上翻身给李楠跪了下来就要给李楠磕头。

    李楠连忙把他拉了起来笑着说道：“爷爷！春桃是我妻子你又是她的爷爷那就是我的爷爷你给我下跪那不是让我折寿吗！以后你就当我是你孙子好了！”

    那老狐人此时也是有些不知所措过了一会突然转身往村里跑去一边跑还一边大喊：“兽神大人到我们这里来了他是我的孙子！他是我的孙子！”看这老狐人这样兴奋可见李楠带给他的震憾是多么大了。

第一百三十七章 又添娇妻

    随着老狐人的呼喊狐人们一个通知一个全都是赶回了村里把李楠和众女都是团团围住。

    春桃和夏荷身上穿的衣服和所戴的饰都是相当名贵的那些狐人们看到这些就知道她们所说的绝不会是假的在人类社会里是不会有哪个主人会给奴隶这样好的东西更何况还是带她们一起回到这里来。

    整个村子里都几乎是一个大家族而春桃和夏荷也是沾着一点亲戚的她们带着李楠分别拜见了他们的父母、长辈这也让李楠有些蒙因为几乎村子里岁数稍大一点的人都是长辈全是要行礼的不过为了表示对春桃和夏荷的尊重李楠也是硬着头皮给他们一一见礼另外李楠从卡曼那里也是带来了不少宝贝这时也是给那些人每人送了一件好东西让大家也是知道春桃和夏荷找了一个大方而且又有能力的夫君这也是给春桃和夏荷争了老大的面子只看她们那一脸幸福和陶醉的表情就知道她们是有多么开心了。

    而那些狐人们看到兽神竟然是给他们行礼全都是受宠若惊慌忙躲闪着同时脸上也全都是流露出那种激动万分的光彩。

    在这里住了一天小山村里的狐人们也都是尽显了地主之谊虽然没有什么好东西但是拿出了最好的东西款待着李楠和众女。

    这也让李楠他们知道了穷苦人的热情却是跟克玛晶还有米琪儿那样的大家族完全不同地显得更为温馨。更加让人容易亲近。

    李楠也是问了问这里地生活。他们都是先说起了以前的困苦接着又是兴奋的说起现在的满意还有对未来美好生活地向往也都知道这一切都是李楠赐予的。全都是对李楠感激不已李楠问他们此事到也是没有别的意思现在到是想让他们夸奖自己似的也连忙转口说起别事。

    两日之后众人告别了狐人的小山村春桃和夏荷虽然也有些不舍但是也没有过多的悲伤毕竟能再回到这个山村里来看望自己的父母亲人那已经是她们以前从来没有想到过的。而李楠也是答应她们以后还会到这里来看他们的就更是让她们二人欣喜不已了。

    李楠本想再带她们出去走走的可是她们现在却是都说要回李楠城去因为那里就是她们地家。这么长时间没有回家她们也是有些想家了。看来无论哪里的女人都是一样都是那样的恋家。

    李楠到也是牵挂着城里会不会有事情。所以也就跟她们一起回去了这一次目的明确。度自然就快只用了几天地时间就回到了李楠城里。

    城里的人看到李楠他们回来无不欢声雷动马上把城主府围了一个水泄不通都来看看李楠这个城主地风采主要是因为这里有很多人都是新搬到李楠城里的还没有看到过李楠地。

    看到这样的情况李楠也是心下大安看来城里也是没有任何不好地状况了。

    “大哥！你可算回来了我都想死你了！“雷斯这时冲上来跟李楠就是一个拥抱这次他们兄弟又是多日不见自然是亲热异常了。

    李楠也是紧紧的抱住了雷斯激动的说道：“兄弟在城里过的可好！大哥刚把你带回来又把你扔到这里真是对不住了！”

    “哈……没什么！在这里有吃有喝住的又好！正好让我练功！”

    “克玛珍妹妹！你怎么来了？”克玛晶这时却是在李楠身后大叫了一声冲过去跟一个女孩抱在了一起。

    李楠不由惊讶万分这个克玛珍就是克玛晶的妹妹那一次在克玛城里他还错进了克玛珍的房间跟这个小丫头亲热了一番虽然没有做那最后之事但也是偶尔让李楠回味一番的没想到他竟然是跑到了这里来了。

    “李楠！”克玛剑这时却是站在克玛珍的身边笑嘻嘻的看着李楠一副邀功的模样。

    而克玛珍则是羞涩的看了李楠一眼那眼里却满是情意跟李楠的目光一碰之后马上低下头去再也不敢看李楠了。

    “克玛珍怎么到这里来了？”李楠把克玛剑拉到了一边疑惑的问了起来。

    克玛剑嘿嘿一笑道：“谁让你小子能力那么强把我这个小妹妹弄的春心荡漾在家里每日都是想念你你走后不久她就病了后来家里人就告诉我我想也不能让她每日在家受那相思之苦所以就把她给带来了而到了这里她的身体就好了怎么样！这次要怎么感谢我！”

    李楠不由又惊又喜实在是没有想到这个克玛珍会这样喜欢自己那也是意味着自己又要多一个妻子了还真是一件令人兴奋的事情。

    “呵……”真是羡慕你！回头我也要努力了我现在才六个妻子已经让你拉了好几个了回头一定要追上你！”

    李楠不由得意的一笑。搂着克玛剑的肩膀说道：“咱可是要注重质量的只比数字有什么意思！”

    克玛剑看了看那边的狐女和天鹅族美女苦笑了一下说道：“那我只能甘拜下风了只说那狐女我就无福消受了更何况那天鹅族美女更是无法娶回来的！”

    李楠又是哈哈一笑以前他和克玛剑却也没有那么亲近可是说过这几句话之后两人的关系突然前进了一大步都有相见恨晚的意思了。

    众女和克玛珍都是进入了后堂李楠也是没有机会跟克玛珍说两句话而这里都是男人的天下李楠也是跟他们说起了此事兽人国之行众人对于李楠如此威风都是大为羡慕而克玛剑和雷斯更是直呼后悔没有跟李楠一起去。

    跟这些人吃过晚饭之后李楠回到了自己的卧室今天他因为开心所以喝的有些多脑袋里此时还是有些晕乎乎的。

    春桃和夏荷听到声音马上过来服侍李楠上床休息李楠对她们微微一笑道：“你们今天陪我吗？”

    春桃对李楠嫣然一笑道：“夫君！我们今天有些累了一会让其他的姐妹来陪你吧！你先歇息一会！”

    在家里之时这些妻妾们都是每日里有两人来陪李楠的不过李楠从来也不操心她们谁会来陪他因为她们相处的都是非常好不会因为这个争风吃醋的。

    两个狐女离去之后李楠闭着眼睛就有了些睡意这些日子在兽人国里还是很辛苦的回到自己家里的床上真是感觉全身都放松。

    门轻轻的一响脚步声已经是传了进来李楠知道这必是妻妾们中的一个也没有睁开眼睛等着她上床。

    可是过了一会李楠却是觉有些异样了因为那人竟然还没有上床来而且站在那里呼吸颇为粗重应该是紧张的很而能到自己的房间里还不惊动其他的妻子而且又是这么紧张的那就只有克玛珍一人了。

    李楠也是心中暗喜那些妻子们必定是已经商量好了让克玛珍来陪自己了小心翼翼的把眼睛睁开了一条缝偷偷的向房间之内的人看去而那人正是克玛珍此时正站在房间的中央紧张的看着李楠脸上的神情变幻莫定紧咬着下嘴唇两只手更是紧紧的捏着自己的衣角数次想迈步往李楠这里走来可是最后都是缩回了步子。而从门口走到这里真是不知道她用了多大的勇气。

    李楠不由在心里笑这个克玛珍还真是可爱的很大胆的来到了李楠城投奔自己可是到了来真格的时候却又是踌躇不前。

    “珍儿！我们好久不见了！”李楠这时的语气此时真是温柔之极睁开眼睛看着克玛珍嘴角满是笑意。

    “我……”克玛珍突然看到李楠醒来不由更是大窘话还没说出来双手捂脸突然一转身就往外跑去。

    李楠知道她这是害羞现在她都是主动的来到了自己的房里要是再放她出去不但是容易让自己的妻妾们笑话自己更是会让这个小丫头以为自己不喜欢她所以一闪身已经是拦在了克玛珍的面前而克玛珍根本就是没有看到李楠已经到了她的面前一下子就撞到了李楠的怀里。

    克玛珍前胸的柔软撞在李楠的胸膛之上还真是让李楠有一种销魂。蚀骨的滋味双臂一紧已经是把克玛珍搂在了怀里。

    克玛珍也是没有这个准备不由本能的挣扎了两下待看到正是在李楠的怀里之时不由身体一软靠在李楠的身上再也没有了挣扎之力低下头去呼吸急促任凭娇躯紧紧的贴在了李楠那充满了男性气息的身体之上。

第一百三十八章 玉成好事

    珍儿！不要走了！我们坐下来好好的说一会话好吗？”李楠拥着克玛珍坐到了床边。

    克玛珍低着头没有说话但也是相当顺从。

    “你到这里多久了？”

    “一个多月了！”

    “噢！那你感觉我的李楠城怎么样？”

    “很好呀！在这里感觉很是轻松不像在克玛城里那样……古板！”克玛珍似乎对这样评价她的家乡也是有些难以出口。

    “即然你感觉在我的李楠城里轻松现在怎么这么紧张呢？”

    “我……”克玛珍抬头看了李楠一眼更是羞涩的说道：“那不一样的！”

    李楠微微一笑轻轻的抚摸着克玛珍的肩膀温柔的说道：“珍儿！你到这里来不就是想跟我在一起吗！”

    克玛珍此时一愣突然抬起头来大胆的看着李楠柔情似水的说道：“自从你离开之后我就是天天想着你！恨不得马上就再见到你让我茶不思、饭不想不久就病了后来哥哥知道我的事情之后就把我接到了这里想到很快就能看到姐夫我就开心了起来病也很快就好了！”此时克玛珍一点也不隐藏自己对李楠的相思之情跟刚才那个羞涩的女孩真是判若两人。

    李楠也是颇为感动把她紧紧的搂在自己的怀里动情的说道：“珍儿！我真是没有想到你会对我用情如此之深你放心吧！以后我一定会好好待你的！”

    克玛珍的双手此时也紧紧的搂住了李楠的腰泪水已经是夺眶而出相思的苦只有当事人才能体会得到那是一种完全用语言无法表达的感觉多日的梦想今天一朝实现克玛珍再也是难以控制自己了。

    李楠在地球之上看了那么多地小说言情小说虽然不怎么爱看可是那些玄幻的小说里面也多有感情戏。此时到也是明白了克玛珍地心意。拍着她的肩膀任她泄了一会而克玛珍地哭声果然是变得越来越小。

    “珍儿！我知道你这段时间吃了不少苦。不过你看看这个！”说着话李楠已经是从腰间拿出了一物拿到了克玛珍的面前。

    “啊！这是我送给你的香囊！”克玛珍一把抢到了手里兴奋地说道：“你一直保存着！”

    “是呀！这是我的小珍儿送我地东西。我怎么会弄丢呢我可是一直放在身上的！”

    “姐夫！你真好！”克玛珍紧紧的抱着李楠。激动万分。

    李楠微微一笑轻轻地摸着克玛珍地脸说道：“还叫我姐夫吗？”

    “我……我……夫……君！”克玛珍的声音声音真是低地几不可闻表情更是羞涩不堪了。

    李楠哈哈一笑。得意的说道：“这才对吗！以后你就是我李楠的妻子了！”

    “嗯！”克玛珍用力的点了点头。真是柔情无限。

    “不早了！我们休息吧！”说着话李楠已经是拥着克玛珍已经是往床上倒去。拉过了被子盖到了身上到是像极了一些电视剧里老套的情节。

    而在那被子也是翻起了一阵阵的被浪似乎两人战况正烈可是美中不足的就是没有一些动听的叫床声了。

    过了一会床上传出了克玛珍的声音：“夫君！还是我……我自己脱吧！”

    紧接着被子一掀克玛珍和李楠的身影露出了半个身体李楠到是上身赤裸可是克玛珍的衣服却是脱了一半穿着一半敢情这么半天李楠还没有把克玛珍的衣服脱下去李楠此时也是尴尬的看着克玛珍一件件的把衣服脱了下去虽然有了这么多妻妾可是这个世界里的衣服弄的挺是古怪李楠到现在也没有弄清到底怎么样能把她们的衣服快的脱下去。

    待到克玛珍把身上的衣服终于全都除下去之后李楠马上把克玛珍再一次拥倒在床上这一次被浪里面却是传出了克玛珍的一阵阵**了那声音就像是一靡靡之音谁听到都会感觉热血沸腾的不过能听到的却也只有李楠这个有福的男人了。

    第二天一大早众女都跑过来祝贺李楠和克玛珍李楠到是一副春风得意的样子而克玛珍却是躲在被窝里非常不好意思不过她是才过门的礼数还是不能缺的连忙起来穿了衣服给各位姐姐们见礼。

    “夫君！恭喜你呀！”众女全都是笑嘻嘻的看着李楠。

    李楠一边在春桃和夏荷的服侍下穿衣服一边笑着说道：“我也恭喜你们又多了一个姐妹了！”

    众女也是哈哈一笑一点也没有吃醋的意思。只不过克玛珍却是在那里低着头窘迫不堪了。

    过了几天逍遥的日子李楠又是闲不住了兽人国都有了那么好的土地和水自己的城当然也是不能差了而在李楠有了这个想法的当天晚上李楠城的上空就下了一场大雨这场大雨下的真是有些莫名妙没有刮破一丝风就那么凭空出现了一大块云彩然后就下起雨来不过李楠的妻子们自然都知道这是李楠做的了。

    过了两天之后梅森兴匆匆的跑到李楠城里急切的对李楠说道：“大人！我们城里出了一件怪事地里的庄稼都是疯涨了起来果树上的果子这两天竟然是长大了一倍有余啊……”梅森看到李楠一直笑呵呵的看着他突然想起了李楠说起过在兽人国之事马上叫了一声大喜的说道：“大人！这一定都是你做的了！”

    “当然是我做的了！别的地方我都能弄好我自己的城里自然是要弄成这个大6里最富饶的土地里了。”

    梅森兴奋的满面笑容叫道：“那我现在就去告诉所有的人！让他们都知道我们李楠城以后该有多么风光！”

    “不用了！这件事还是不要喧扬出去了我可不想整天给人下雨玩就你们几个人知道算了！”

    李楠的话梅森自来就是惟命是从的所以这时也是马上领命而去不过现在他也是越来越感觉跟着李楠是人生的一大幸事了。

    接下来不到半个月的时间地里面的庄稼就开始进行收割了这可是要比正常的生长周期短了三分之二而且产量也是提高了三倍有余这无不是让那些农民们全都是欢欣鼓舞除了交给城里储备的粮食所有农民都是节余了大量的粮食而有了剩余的粮食除了自己留下够吃的之外大部分就可以卖出去了这样他们就是有了大量的金钱而有了钱就刺激了消费李楠城里也是一片欣欣向荣的景象。

    看着自己所做的一切给众人带来了这么多好处李楠当然是兴奋不已那种成就感真是让他颇为满足。

    而这些天李楠却是一直没怎么看到灵灵和俐俐而银角和小雪到是经常出现在李楠的面前的这到是让李楠颇为意外跟众女说起此事时她们也都是不知道怎么回事。

    米琪儿的想象力一直挺丰富的马上说道：“那两个家伙相处了那么长时间我想不会是日久生情了每天跑出击一起玩了吧！”

    “这到也有可能！它们都是一起失踪！”众女也都是纷纷表示赞同。

    李楠嘿嘿一笑低声在众女的耳边说了几句。

    灵灵和俐俐还真是如米琪儿所猜测的一样日久生情了而在那李楠城后面的山崖之上还找了一个小山洞住在了里面而灵灵由于一直非常讨厌俐俐现在又跟俐俐在一起了非常怕别人看到它们所以是一直躲在这里并且俐俐也是已经怀上了小灵猿有一年多的怀胎就可以有新的小灵猿问世了。

    不过李楠要是真心的想找它们自然也是很轻松这些日子灵灵都没有来找他那肯定是只吃那些山间的普通水果了而它和俐俐一直对星珠里面的异果很喜欢的现在只要弄出几个异果他们肯定会是出来吃的。

    而它们要是躲起来肯定也是住在山间地林子里所以李楠也是每天把一些异果放到一处山林中不过他却是一直没想到灵灵就住在他们后面的山上而是先从外围找起最后才把果子放到了后面的山上这也是颇费了不少时间。

    而灵灵也是闻到了那异果的香气马上忍不住从洞里窜了出来这让隐身在空中的李楠和众女大喜马上找到了它们所住的洞穴。

    不过那个洞穴却是太小李楠他们是根本进不去的而李楠却也很有办法如意去伸进去化成了一只大手已经是把灵灵和俐俐抓了出来。

    灵灵看到李楠马上用爪子把脸挡住一副不好意思见人的模样而俐俐到是大方了许多对着李楠和众女吱吱直叫这阶段住在那个山洞里让它也是觉得甚为委屈。

    “吱吱！”不过灵灵此时马上瞪着俐俐怒叫了两声俐俐也是马上再也不敢诉苦了委屈的看着灵灵看起来灵灵这个小家伙别看平时挺怕羞的样子可是真的娶了俐俐还真的很有那么一点雄猿的威风不由把大家逗的都是大笑不已。

第一百三十九章 回到起点

    这些幸福的日子让李楠过的颇为惬意让李楠再也不去想其他的事情就连修炼也是懒了许多。

    而小灵猿的降生也是让整个李楠城为之沸腾灵灵这时也是作出了为人父的本色照顾起俐俐母子到也颇为尽心这到让李楠颇为羡慕他跟欣亚在一起已经是一年多了而跟那些妻妾们也是时间不短可是他们竟然是没有一个怀孕的。

    李楠也知道这是什么原因他的身体结构跟这个世界里的人到底是有些不同所以不能让他们受孕也是很正常的可如果活了几百、几千年就算是妻妾成群却没有儿孙环绕膝下那怎么也是相当遗憾的一件事情。

    看着众女频频的去看小灵猿而且不时的露出那种母性的光辉李楠也知道她们也想有自己的孩子可自己现在也完全是无能为力真是感觉欠他们很多了。

    这个想法一进入到李楠的脑子中后就再也挥之不去了有如一块大石压得他每日都是郁郁寡欢。

    众女也是马上现了他的变化这天大家围坐在一起之时欣亚就温柔的问李楠：“夫君！你这是怎么了？为什么一直不开心呀？”

    李楠在心里憋了这么久感觉要是瞒着她们也是对他们不公平叹了一口气对她们说道：“有一件事我一直没有跟你们说现在也不得不对你们说了！”

    看到李楠说的如此凝重众女也是紧张的看着李楠。

    李楠在她们的每一个人的脸上都看了一眼然后才缓缓的说道：“我其实并不是这个世界的人而是来自于另一个地方！”

    众人都是没有一脸不解地神色过了一会缔娜小心翼翼的问道：“你是不是来自于大海的另一边。我爷爷说过那里还是从来没有人去过呢？”

    “不是！大海地另一边也是你们这个世界里的我来自于一个你们完全不知道的地方。那里叫做地球！”

    “地球！球上怎么能住人呢而且更是需要一个多么大的球呀！”众人对天文知识一窍不通此时对李楠地话也是根本完全难以理解。

    “地球只是一个名称那里也像这个大6一样。周国是一望无际的大海到处也都是丛林山岗而我们那里的房子有的都有云彩那么高实在也是一个无比美丽的地方！”李楠说到这里心里也不禁怀念起地球上面的东西来而在地球上的时候李福可一直对每日住在混凝土地森林里相当郁闷的。现在也感觉到失去时才知道那里的东西是如何珍贵。

    “比云彩还高地房子！”众女相像着那房子地高度一副吃惊的样子。

    “你们不是见过我用如意云带你们时那种奇怪地形状吗那在地球之上叫做飞机。不过却是金属做成的！”

    “噢！”众女相是理解也像是越听越糊涂了！

    “夫君！那你是不是想家了！我们陪你一起回去看看吧！”

    众女并没有因为听说李楠来自另外一个世界而感觉害怕。反而这样一个态度到是让李楠有些惊讶。感动地点了点头道：“我是有些想家了。在那里还有我的父母还有我的朋友可是我却根本不知道怎么回去了！”李楠说到这里不禁有些黯然神伤。

    “夫君！那你是怎么来的呀！”

    “我来的时候就像是进入了星珠里面的黑色漩涡一样然后就遇到了银角和欣亚了！”

    “哦！你有那么多星珠就没有一颗有那样的功能？”琳达这时问李楠。

    李楠又是一声长叹苦笑着说道：“没有！这些星珠都有一些很好的功能可是却也没有一颗能把我带回到原来的世界里。”

    众女一时也是无语星珠的功能李楠肯定是比她们了解的多多了李楠要说没有她们也不用在这几颗星珠上打主意了可是看着李楠那痛苦的表情众女也是相当的心疼克玛珍依偎到了李楠的怀里温柔的说道：“夫君！既然回不去那你就在这里好了我们会永远陪着你的！”

    众女也都是纷纷点头可是李楠苦笑了一声道：“我也这么想过可是……可是因为我不是这个世界的人跟你们在一起是不能让你们怀孕生子的！”

    这句话说出顿时让众女的脸色都是一变每一个女人都是想成为母亲的她们自然也不例外。

    “跟你们在一起却是不能有我们自己的孩子这让我感觉非常的对不起你们！我……”

    “夫君！”克玛晶打断了李楠的话温柔的说道：“没有孩子就没有孩子！只要我们能天天在一起没有孩子我们不也是过的一样快乐吗！”

    其他的妻妾们这时也都过来劝慰李楠可是李楠却已经看出来她们的眼里还是有一丝遗憾有一丝失落的他又哪里能开心起来。

    “夫君！要不我跟你回一趟那里吧看看你来的好个地方还有没有回去的路！”

    欣亚的一句话提醒了李楠那里他只是住在那里时才偶尔看过两次现在说不定才会有新的现呢连忙叫道：“好！那我们就一起去看看！”

    众女看李楠振作了起来也全都颇为开心此时竟然是比李楠还要心急张罗着马上就要出。

    李楠心里虽然很急可身为男人又是一城之主处事还是稳重一些的马上召集了城里的重要人物说了自己又要出去的事情众人也都是习惯了李楠三天两头的离开所以到也不感觉意外。

    雷斯和克玛剑听说李楠又要出去全都是吵着要去不过李楠感觉这件事还是不要让他们知道的好也就是没有同意弄得那两个家伙相当不满不过也没在强求。

    由于俐俐刚刚生产灵灵还要照顾自己的妻儿李楠也是并没有带上他们银角和小雪那两个家伙却是不用说也要跟着的它们现在也是感觉到跟李楠出去是一件很有趣的事情总能遇到一些好玩的事情。

    到那个森林里路过的地方也都是拉普王国的境内李楠他们也是全没有什么顾忌很快就赶到了那个李楠第一次到这个世界的森林里。

    银角看到这里不由开心的不停的大叫因为这里正是它的老家此时在天空中看这里别有一番滋味了。

    不过在空中寻找欣亚以前住过的村子也不甚容易因为这里的树木都是遮天避日的根本就看不清下面的情况只能找了一个大致的方位飞到了林子里面。而小雪可是不适合在树林里行走的让银角带着它飞到远处玩去了。

    而一年多没到这里地面上的树木也是有了一些变化幸亏欣亚对于这里还算很熟悉先就带着他们走到了她和李楠曾经居住过的小村落。

    看着这个村落欣亚不由珠泪暗滚李楠也是心下黯然带着众女来到了那个埋葬着村里人的坟墓拜祭起来。

    “爸爸！我和李楠来看你来了！我们现在过的很幸福李楠夫君对我很好你就不要再挂念我了！”欣亚在那里喃喃自语似在慰藉她父亲的在天之灵。

    李楠也是在那里黯然神伤他曾经在这里度过了大半年快乐的时光那些人也是一直对自己相当好虽然最后他手刃仇人算是给村里的人报了仇可是却也完全不能让那些人全活过来了唯有好好对待欣亚才能算是给这村里的人作为一种报答了。

    “欣亚！不要伤心了！以后每年我们都过来拜祭他们。”

    “嗯！谢谢夫君！”欣亚的头靠在李楠的肩上显得软弱之极可她现在也是上段三层的高手了。

    稍事休息之后欣亚也是恢复了自己的心情对李楠说道：“夫君！我第一次看到你时是在一条小河边你是从那个地方出来的吗？”

    李楠摇了摇头道：“不是！那是我和银角后去的地方不过我还记得那里而且我还在那里留了一个记号。”

    “那太好了！我们快去看看吧！”

    李楠由于自己也去过那里所以这时也大致能分出方向带着众女就往那里走去。

    李楠此时是越走越兴奋因为他已经有一个预感能够找到回到地球的方法了而这种直觉不是凭空而来的因为他身上的那个怪东西本来到了这个木森林之后就轻轻的震动而随着他们离那个他到来的地方越来越近这种震动也是越来越强烈。

    这种震动李楠已经不是第一次遇到过了在兽人国得到那颗星珠之时就有这样的感觉而现在又有这样的感觉就说明这里有一颗星珠了而这颗星珠很有可能就是把自己带到这里的。

第一百四十章变生腑肘

    怀着无比激动的心情李楠走到了踏入这个世界里的第一个地方身上的怪东西也是剧烈的震动起来而此时地面上突然升起了一物笔直的向着李楠飞了过来。

    李楠大喜极快的把那怪东西的盖子打开又一星珠已经是黏在了那怪东西之上李楠也是马上感觉到了那怪东西还有那些星珠那种欢快。

    “啊！夫君！又一颗星珠！真是太棒了！”众女也是跟着欢呼起来。

    “没想到这里竟然也能有一颗星珠！真是太离奇了！”欣亚可是在这森林之中生活了四十多年的不过就算是她看到了星珠也只会把这颗星珠当作一颗普通劳动者的珠子完全不会知道这颗星珠的价值的。

    “是呀！又一颗星珠！”李楠也是激动万分在这个地方找到了星珠那这颗星珠的作用也就是不言而喻了想到很快就能回到地球上去李楠真是开心不已。

    “夫君！快看看里面是什么！”众女也是对星珠里面的东西很是期待不过只有那颗水星珠和异果星珠对她们大有用处了。

    李楠也是一阵激动就要准备打开星珠可是这时空中却传来了银角和小雪的阵阵大吼巨大的能量波动也传了过来。

    从两只仙兽的吼声中李楠已经是听出了它们遇到了强敌李楠马上纵起如意云飞上了天空并对众女叫道：“你们不可以出来。我去看看怎么回事！”她们虽然都是很强可是却也没有达到剑仙的地步而小雪和银角那样的实力都一时不能取胜的东西她们实在是帮不上一点忙的。

    “吼！”李楠刚飞上天空就已经看到了银角出了那惊人的风刃而小雪也是不甘示弱出了一阵电芒而攻击的方位只有一个而且还是一个手拿仙剑的剑仙。

    李楠并没有看清那个剑仙是谁。但是银角和小雪这一联手攻击的威力可是非同小可李楠也不知道那人是敌还是友要是让银角和小雪伤了也有些不好可现在组织也已经来不及了只能期盼那个家伙扛打一些

    “哈……来的好！不愧是两只顶级仙兽！”不料那剑仙此时却是长笑了起来剑仙一摆硬接了银角和小雪的这一联手攻击。

    看着那人毫无损的飘在空中。李楠心里却是大惊。他惊的不是那剑仙接下了银角和小雪的攻击而是认出了那个人不是别人正是那好久不见的布泽尔。

    “哈！小子！我找了你这么久没想到在这里找到你了！这一次我侃你还怎么跑！”

    李楠刚才因为突见布泽尔而感到心惊单此时布泽尔摆明了是找他晦气的当下也是哈哈大笑了一声说道：“布泽尔前辈真是别来无恙！不知道你找我李楠有何贵干！”

    “哼！小子！你不要更我装！今天我是一定要好好收拾你的！”说着话受理的剑仙已经是出了阵阵的轻鸣。

    李楠身上的龙吟剑也是一阵轻啸它也是多日未得剑气此时也是迫不及待的想要饱餐一顿了。

    把龙吟剑横在胸前李楠那种不服输的气势展开大喝一声道：“念在我们同处于那个大阵之中我才称你一声前辈不过你要想取我的性命那也要看你有没有那个本事了！”

    说完话李楠已经是驾着如意云往高空中冲去。而在他的身后此时却是留下了几朵如意云。更奇怪的是那如意云竟然形成了几个大字：“我不会有事！你们先回家里等我！”

    李楠知道这个布泽尔在那个大阵里已经是变得心志大变名所以要是看到自己的那些妻妾不一定会作出什么事呢所以一定要把他引走的而因为怕妻妾们担心李楠又想出了这个办法好让她们不要忙乱！

    布泽尔看到李楠飞走也是连忙追了过去银角和小雪也是马上冲了过去可是李楠的如意云度奇快而布泽尔的度也是比它们快转眼之间竟然已经是不见踪影让银角和小雪颇为郁闷找了一圈之后只好无奈的回到了森林那里找到了欣亚她们。

    “欣亚姐姐！我们现在怎么办呀？”李楠现在不在这里众女很自然的就把欣亚这个大姐当成了主心骨。

    欣亚也是脸色凝重想了以下说道：“夫君刚才不也是用如意云告诉我们了吗那我们就听他的回我们的李楠城去！”

    众女看到李楠就这样走了明显那个剑仙就是强敌了而能让李楠主动逃跑的她们也知道有一个布泽尔了此时也是相当的担心不过此时欣亚说的也对她们除了回到李楠城里去等之外也实在是没有任何一点办法只好分别乘着银角和小雪赶回了李楠城。

    李楠这时也是玩了命似的往前飞去希望凭着如意云的度甩开布泽尔可是布泽尔的修为还真不是盖的足足飞了一天一夜她们中间的距离也始终保持着原样李楠想要甩掉布泽尔固然不易可是布泽尔要想追上李楠却也是难上加难。

    李楠这样飞行却也是颇耗精神力此时看到脚下已经是一片汪洋大海也不怕再伤到人放缓了度最后停了下来面对着布泽尔。

    “小子！跑不动了？”布泽尔漂浮在李楠的面前嘲笑着对李楠说道。

    “就算再跑十天我也能够跑动不过我是怕你年老体衰累坏了身体！”虽然脑袋里有些晕可是口头上还是要占些便宜的。

    “哼！你小子要是有兴趣我倒是不妨再追你一年半载的！”布泽尔也是跟李楠置上了气。

    李楠仰天打了一个哈哈嬉皮笑脸的说道：“哈！你有这样的兴致！我还没有这个时间呢！”

    “哼！那就是你小子找死了！”对于李楠此时还如此大胆。布泽尔也是不由佩服李楠的胆气。

    一摆手中的龙吟剑李楠颇为自信的对布泽尔说道：“上次你不能拿我怎么样这次也一样拿我没办法！我劝你还是算了吧！”

    “好！哪我就要看看到底拿你有没有办法！”布泽尔不由大怒在从那大阵里出来之后所遇到的对手都是不堪一击就算是遇到多个剑仙一起上阵他也是没有尝过败迹此时哪里能受得了李楠的轻视。

    李楠刚才跟布泽尔在那里逗嘴实在是在给自己争取时间而这一会他已经是完全恢复了过来并且把真气运于他的眼中大喝了一声已经是一剑向布泽尔攻去。

    布泽尔不屑的看了李楠一眼随手一剑也是向李楠刺去。

    这一剑的度可是快极隐隐有后先至的架势看起来李楠的剑还没有近到布泽尔的身体布泽尔的剑气就要洞穿李楠了。

    可是李楠的身体在空中竟然做了一个奇怪的姿势布泽尔的那一剑竟然刺空而李楠的龙吟剑上的剑气已经是当胸向布泽尔刺来。这正是李楠独创的那个凌波微步在6地好用在天空中用来闪避却也是妙用无穷。而还有一点就是李楠把真气运到眼上之后布泽尔运剑的轨迹也不再是以前那样无迹可寻在李楠的眼里又已经是有如慢动作一般了所以才能轻松的试用凌波微步闪开。

    布泽尔大惊这些日子没见李楠却是感觉李楠的修为竟然有了一个质的飞跃力量虽然没有加强多少可是这个度却已经是跟他不遑多让了。

    手忙脚乱的躲开李楠的这一剑布泽尔却已经是先机尽失让李楠一剑接一剑的攻来竟然是连续十多剑没有回击一次。

    这不由让布泽尔恼羞成怒虽然这里是大海不会有人看到可是心里此时却是有如被堵了一块大石真是憋闷的很。

    “呀！”布泽尔大吼了一声再也不顾什么身份、脸面仙剑突然急震已经是迎着李楠的长剑斩去。

    李楠正攻得颇为写意可是布泽尔这一次以硬碰硬却也是让他不得不面对两把仙剑相交顿时光芒四射出了一声有如炸雷般的巨响把李楠震飞了出去。

    “小子！今天我要不杀你我布泽尔以后就随你的姓！”说着话布泽尔受理的仙剑剑芒暴涨已经是动了真怒。

    李楠哈哈一笑道：“那我可不敢当！”看似李楠颇为轻松可是也是不太合适刚才布泽尔这一下反击出的力量真是强大无比震得他都是虎口麻看来现在要想战胜布泽尔那还是绝无可能的不过有一件事李楠却是相当有把握的那就是布泽尔想要杀他那也是绝对无法办到的刚才的实践已经是让李楠信心颇足了。

第一百四十一章 激战布泽尔

    布泽尔此时心里也直犯嘀咕李楠这小子每过一段时间都会有一个很大的提高假以时日还真是自己的一个劲敌好在这个小子现在的修为相比他来说还是差上放多更加坚定了今天杀李楠的决心了。

    “小子！拿命来！”布泽尔大喝了一声人剑合一闪电般的向李楠冲来。

    李楠此时早已经全神贯注的看着布泽尔布泽尔的一举一动无不在他的视线之内他也已经知道要比拼修为肯定是不如布泽尔的现在只能靠自己的这对特殊的眼睛来与布泽尔周旋然后再侍机破敌。

    身形急闪之中李楠已经是让过了布泽尔的剑芒龙吟剑一声长吟已经是向随剑而来的而泽尔斩去。

    但是布泽尔又岂能轻易的中招仙剑此时从前刺变为横扫带着强大的剑芒迎上了李楠的剑仙。

    龙吟剑一声欢鸣似乎很想跟布泽尔的仙剑接触到一起可是李楠却知道这是万万不可的连忙身形一闪不跟布泽尔硬碰硬。

    两人剑来剑往中交手了数招李楠却也是处于背动挨打中因为他始终不敢跟布泽尔的仙剑相接而布泽尔也是算准了这一点总是跟李楠来硬碰硬害得李楠束手束脚的打的也是郁闷不已。

    但是布泽尔此时要想伤到李楠却也是不易心中也是不由大为急躁。

    心中电转间李楠突然有了一个主意又一次躲开布泽尔的攻击之后突然飞的往海面上冲去。布泽尔的气机一直锁定着李楠此时也是马上跟他冲了下去。

    两人都是全身布满了能量进入到大海里之后顿时激起了一阵滔天巨浪待那巨浪平息之时。两人已经是海水里了。

    李楠有避水星珠护身所以到水里地行动丝毫不受影响而布泽尔却只能是靠着自己的仙气硬生生的逼开海水度到也是一点不比李楠的度慢可见这个布泽尔有多么强横。

    李楠看布泽尔追的是如此之紧更是加快了度往深海里冲去越往下海水地压力越大布泽尔的行动也一定会受到一些影响的所以那时就可以有取胜之道了。

    可是到了深海之后。李楠也不由苦笑起来。因为在这里根本就没有一点光线自己那一对眼睛就是完全没有了用武之地虽然布泽尔受了影响恐怕自己受的影响是致命的只好又是转了一个方向带着布泽尔又冲出了水面。

    “小子！今天你无论上天入地都不要想逃出我的手掌心！”布泽尔此时一边追着李楠。一边在那里攻击李楠的心里防线。

    但李楠根本就不为所动哈哈一笑道：“那也要你有办法再说！”

    空中突然出现了五个李楠手里全都是拿着一把龙吟剑五个人全都是一边飞行一边对布泽尔笑道：“现在看你怎么办！”

    说完那五个李楠竟然是分成了五个方向分别往不同的方向飞去。

    可是布泽尔这时瞧准了一个李楠就追了过去。没有半分的犹豫并且还哈哈大笑道：“小子！还用这一招现在已经不管用了！”

    被布泽尔追的那个李楠。正是李楠地真身不由也是心里郁闷这次布泽尔追地不知道怎么准运气也真是太好了。

    “我再分！我就不信你的运气还会那么好！”李楠大喝一声中六个李楠又是同时出现然后又是分开飞去。

    可是这次李楠却是不得不承认这一招已经不灵了因为布泽尔此时追的还是他的真身竟然是一点差错也没有。

    李楠却是不知道布泽尔上一次上了他的当之后回去就好好的分析了李楠的这个分身术最后终于找了一个破解之法那就是只用气机锁定李楠地真身而不是用眼睛来看而那些用如意云所化的李楠只是一个幻影虽然李楠现在已经是让如意云变的更为真实了也有了一定的质感可是那气机如意云上却是没有的。

    “***！”李楠不由在心里暗骂了一句即然逃不过那就再用别的招数。

    在李楠地身后这时又出现了一块如意云而那云里却是冒着闪闪的红光布泽尔此时也根本就不理那如意云仙剑有前就那样想穿过如意云向李楠追去。

    可是当他的身体穿过如意云之时不由出了一声惨叫身体上地衣服更是冒着轻烟头也是被烧焦了一大块脸上也是一片漆黑。

    “哈哈！”李楠在远处看着布泽尔如此模样不由哈哈大笑起来得意洋洋的说道：“怎么样！被火烤的滋味还好受吧！”

    布泽尔刚才也是完全没有防备根本就没特意用仙气护体而那星珠里的纯阳之火又岂是非同小可他被烧成这样也算是他修为高强一感觉不好马上仙气护体否则也是变成了一股轻烟了。

    “呀！臭小子！你竟然敢出这招害我！我今天要不扒了你的皮抽了你的筋实在是难消我心头之恨！”布泽尔此时真是咬牙切齿恨不得生吃李楠之肉了。

    李楠这一招凑效此时也是信心又涨那纯阳之火不时的从他身边飞出向那布泽尔攻去布泽尔已经是受了一回那火的滋味也是颇有顾忌一时间也是近不得李楠的身更是气的哇哇直叫了。

    看到布泽尔拿这火没有什么办法李楠也是大为得意此时也是不急着跑了就像是耍猴一般的把一团团烈火招呼向布泽尔不时的还在那里开心的大笑起来。

    布泽尔哪受过如此之辱不由更是大怒全身的仙气暴涨在李楠又招呼过来纯阳之火之时布泽尔大喝一声竟然是不闪不避直接向那火冲去而他冲过那火之时竟然是安危无恙。

    “臭小子！我看你还有什么手段！”布泽尔在喝了一声又是向李楠冲来而根本无视于李楠扔出的一团团烈火。

    “***！”李楠又是狠狠的骂了一句心道：“既然这样的火烧不死你我就让你去那星珠里面体验一番看你到底有多少仙气来抵挡。

    随手按下了一颗按纽李楠的面前突然出现了一个黑色的漩涡李楠马上就冲了进去而布泽尔却是受到李楠气机的牵引马上随着李楠的身影冲进了那黑色漩涡里。

    可是李楠一进那星珠就傻了眼因为这里根本就不是那颗火星珠而是一个完全陌生的地方这里的地方竟然是比那几颗星珠的空间小了许多在这里身闪布泽尔的攻击都是不太可能了。

    李楠正想马上打开星珠之门逃离这颗倒霉的星珠可是在他刚才一阵迟疑之间布泽尔已经是迫近了李楠那吞吐的剑芒都已经碰到了李楠的身上吓的他连忙往前冲去哪还有什么机会再去碰那星珠。

    布泽尔此时不由得意的哈哈大笑起来小子！你这叫天堂有路你不走地狱无门你走进来看你这一次还往哪里逃现在布泽尔想的只有怎么杀死李楠却是全然没有想过杀了李楠之后要怎么回到原来的世界里。

    李楠此时却是在心里直骂自己笨蛋刚才怎么会按错星珠呢这可真是自寻死路了可是现在也不敢想那么多只好全力的往后退去这让才能让布泽尔的那一剑不刺进自己的身体。

    可是这里的地方就那么大一点李楠眼看着自己就要退到这个空间的尽头心里更是大急一股强烈的求生意志迫使他爆出了全身的潜力猛的大喝一声双手握紧龙吟剑全力的往布泽尔斩去。

    这一件是李楠自打到了这个世界之后所用出的最完美也是最具威力的一剑那一剑的气势真是有惊天地泣鬼神之势而布泽尔此时的剑气一直是蓄势待李楠这一出剑后退的度就明显变慢布泽尔的那一剑也是宝剑爆了出来跟李楠的这一剑就来了一个强者对话。

    一声巨响整个星珠的空间都是为之巨震布泽尔仿佛挨了一记巨锤身体急的往后飞去眼前更是被那光芒刺的睁不开眼睛过了一会那光芒散去布泽尔平复了一下自己有些散乱的经脉不由也是心有余悸刚才李楠那一剑还是真有威力让他都是受了一些伤。

    而让布泽尔奇怪的是李楠此时却是不见踪影只有在远处有一把金光闪闪的龙吟剑。

    布泽尔大喜这把龙吟剑对于他来说那也是相当有用的就相当于让他的修为又提升了一个档次现在天下之间真是不知道还有没有人能与之匹敌了。

第一百四十二章 重回地球

    一阵疼痛让李楠醒了过来全身的骨头好像都断了一般让他忍不住出了一声呻吟咬着牙活动了一下手臂好在还可以动李楠连忙从怀里掏出了一把丹药塞到了嘴里不一会疼痛有所缓解李楠也想起了在受伤之前生的事。

    李楠跟布泽尔那最后一击实在是让他吃的苦头不小手里的龙吟剑竟然也是震飞了出去只是他却并不是有如布泽尔想的那样被击成了粉碎而是被震晕了过去。

    受了这样重的伤现在还活着这真是让李楠颇为意外想想那个布泽尔的样子是肯定不会这么轻易的饶过自己的连忙往四下打量了起来。

    这里竟然不是星珠里面而是一个小树林此时正当黄昏四周的光线也是不太足并不能看清这个小树林远处的任何东西。这让李楠不由颇为奇怪自己是怎么从星珠里面出来的呢？

    不过好在布泽尔不在身边李楠也是抓紧时间运行真气好让自己快一点好起来。

    经过了半夜调息再加上丹药的辅助李楠算是全都恢复了过来想要召唤如意云带自己飞上去不料却是一点反应也没有这不由让李楠一阵慌乱在怀里就是一阵乱摸还好那个装星珠的怪东西还在而那里面的星珠也是一个不缺。

    不过如意云怎么不听使唤了呢李楠连忙用力的按那颗星珠可是半天竟然是一点反应也没有又试了两颗。还是没有一点反应李楠不由大是慌乱手里已经没有了龙吟剑现在星珠又是不起作用再遇到布泽尔可就惨了。

    纵起身形就想离开小树林。可是让李楠惊讶无比的是他竟然是只窜出了十多米以前可绝不是这个远度的而且现在全身也是感觉沉重无比就像是背负着重物在移动一般。

    李楠更是惊讶难道自己跟布泽尔那一击竟然是让他丧失了大部分地修为这可是一件相当不妙的事情。

    不过不管怎么样还是要先弄清这里是什么地方慢就慢点。那也要先离开这个小树林再说了。

    可是当李楠走出小树林之时。他却是完全呆住了因为在自己的面前竟然是一个公路路两边的路灯还是在闪烁着光芒还有车辆偶尔从这里通过那闪闪的车灯把李楠地眼睛都是晃得有些晕。

    “啊！我回到地球了！”李楠突然猛的跳了起来虽然只能跳起十多米高。但也是一点也不影响他兴奋的心情。

    落到地上之时李楠不由伏下身体吻了吻地面这家乡的土地真是让他怀念不已可是竟然是不经意间就回来了。

    再回头打量了一下刚才所在的小树林李楠更是感觉亲切不已这根本就是学校后面的那个小树林吗！

    心念一动间李楠不由想去看看自己的那些同学了。一晃已经有两年没有见面了也不知道他们过的都好不好。

    沿着学校后面的那条小路李楠走到了学校的后门。那里还是老样子没有任何一点变化锈迹斑斑地大门一个总打嗑睡地看门老大爷看到这一切真是让李楠亲切无比。

    走了这么长时间李楠已经是适应了这里的重力毕竟他的身体可是在这个地球之上生活了二十余年的另外再加上他有了那么好的修为更是容易适应了。

    此时天已经是蒙蒙亮了操场上已经是偶见晨运的学生这可是李楠以前没有看到过的因为那时自己根本就从来也没有这么早起来过。

    看着自己睡过地那憧宿命楼李楠更是感觉亲切无比在这里他也是度过了一年半的时间的。

    自己以前就住在三楼靠边的那个房间里不知道自己的那三个室友此时还住不住在那里。

    “咦！”李楠在楼台下看了一会却是有些迷惑了因为那空外此时挂着一件衣服正随着微风轻轻的晃动而这件衣服却是李楠的因为这件衣服地袖口之处还被自己抽烟烫了一个洞虽然离的很远可是以李楠的目力却也是看地清清楚楚。

    有自己的衣服那这里一定还是自己同宿舍的人住了否则别人也不会穿自己的衣服的连忙三步并作两步的往楼上冲去还好此时没有人走过否则一定会惊讶亍李楠的度的。

    李楠此时真是太兴奋了也不敲门直接就撞了进去大吼一声道：“我回来了！”

    屋里顿时一阵惊叫然后三个枕头就像李楠飞了过来李楠不明所以连忙一一闪过。

    “你鬼叫什么！回来就回来我就知道你挺不过一夜的！”说话的正是那天跟自己打赌的陈刚。

    李楠不由一阵迷惑这三个人确实就是自己的室友自己已经是两年没有回来了他们看到自己怎么一点也不惊讶呀！

    “喂！是我李楠回来了！”李楠又一次提醒他们。

    “老大！你还行不行了！我知道你回来了快补一觉吧今天还要比赛的！你不让我们睡足到时输了你可不要怨我！”

    “比赛？”李楠不由听糊涂了难道比赛竟然比自己还重要这些人还真是不够朋友。

    看看自己的床铺还在李楠郁闷的爬了上去。

    刚才还是错怪了他们因为自己的东西还是自己走时的原样连那双臭袜子都是摆在床边。

    “啊！不对！”李楠突然又大叫了一声跳起来问道：“今天是几号？”

    “老大！你糊涂了今天是九月八号！不对应该是九号了！”室友姚亮接了一句。

    “我不是问这个我是问今天是哪一年？”

    三个人让李楠弄的已经是全精神了。陈刚从床上跳下来摸了摸李楠的脑袋又摸了摸自己的疑惑地说道：“也没烧呀！咦！你小子昨天出去时也不是穿的这身衣服呀这怎么像那演戏穿的演出服呀！”

    李楠现在心里有一个奇怪的感觉。看他不正面回答自己的问题连忙冲到电脑前打开了自己那个老式地台式机这可是他老你老妈省吃俭用给他买的。

    一阵吱吱乱响之后李楠终于看清了下面的日期竟然是二oo七年九月九日而他去到那个小树林里时正是二oo七年九月八日也就是说他在那个世界里过了两年这里却是连一分钟也没有过。

    李楠呆呆的看着电脑脑子里可是乱成了一锅粥。这件事情让他怎么想也是想不通的。难道在那个世界里的事情只是他的南柯一梦可是身上的丹药还有两颗水晶还有那装星珠的东西都在说明这两年绝对不是假的可是这里地事情又怎么解释呢？

    “靠！不要忘了！这个学期地衣服可是要你洗了！”

    室友李虎拍了拍李楠的肩膀得意的说道。

    李楠木然的点了点头。可他到底听没听清李虎的话就两说了。

    躺到床上回想起在那个世界里的一切都是那么真实而身上还有克玛珍送给自己的香囊闻着那里面淡淡地香气让李楠也不由想起了自己的那些妻妾们。

    “喂！老大！那里可不可怕？”三个人拣了枕头又都回到了床上住在自己上铺的李虎此时好奇的问。

    “不可怕！那里非常好！”李楠所说的自然是另外一个世界了。

    “切！吹牛好你还这么早就回来？”

    “早？”李楠突然想起了什么。大笑着说道：“现在已经是天亮了你们才应该给我洗一个学期的衣服打一个学期的饭呢！”

    三人这时才想起往窗外看去。不由全都是惨叫了一声。

    三个家伙早晨起来帮李楠打了饭之后李楠看着自己身上穿地衣服连忙扒了下来这件衣服虽然质地不错可是却是不适合在这里穿的了又找出了自己的一套休闲装穿了起来。

    待他们把饭打回来后李楠真是吃地无比香甜这些东西可是只有地球才有的虽然只是一些粗茶淡饭但现在吃到李楠的嘴里就是完全不同的滋味了。而室友们看李楠吃的狼吞虎咽的都是只顾着看李楠吃了。

    而当李楠足足吃了三个人的饭量之时那三个人才惨叫了一声连忙抢吃那唯一剩下的一份饭了。

    “老大！我怎么感觉你今天跟平时大不相同呀？”跟三个室友一起去上课之时李虎走在李楠的身边有些奇怪的问。

    李楠看了看他又看了看另外两人而他们也都是点了点头不由微微一笑道：“是吗！有什么不一样？”

    三人又仔细的看了看李楠姚亮挠了挠脑袋说道：“这个……我感觉你像是有些陌生了而且让我有一点……害怕的感觉！”

    李楠伸手搂住姚亮的肩膀笑呵呵的说道：“我可是你们的好兄弟这样说可是让我很心寒的！”

    “切！你会心寒！”三个人一起竖起了中指。

    到了教室里看着以往那些虽然认识关系到也只是一般的同学李楠也是感觉亲切无比微笑着跟他们打着招呼男生到是没有什么不过几个女生看起李楠来眼里却也有了一丝异样的光彩。

    这也难怪李楠在那个世界里呆了两年那种气质已经是跟以前大不相同了尤其是那种霸气更不是当学生所能拥有的。

    不过李楠对这些女同学可是不太感冒了因为他每一个老婆都可以说是国色天香这些甭脂俗粉又哪能进得了他的法眼了。

    下午又跟同学们打了一场篮球只是李楠却打的相当郁闷因为他可不想让别人看出他有什么强的能力所以处处都是束手束脚的还赶不上以前的水平气的班长把他换了下来。

    不过李楠却也完全不动气现在让他看着那些同学们打球就已经是让他非常开心了至于输赢就更不重要了。

    这一天李楠过的也是相当愉快晚上又是跟三个室友在一起打牌李楠虽然是久疏战阵可是却由于拥有了强的记忆力玩什么都是得心应手几乎是李楠把把赢把那三个小子弄的郁闷不已。

    可是夜深人静之时李楠油想起了自己的妻妾们自己要是多日不回去她们一定会担心的而最主要的一点却是不知道在这里的时间和那个世界里的时间有多大的差异要是这里一天那里一年可就惨了。

    李楠这样想也不是没有道理的在那个世界里已经是呆了两年可是这边却是一点也没有过去现在已经是呆了一天真不知道那边是猴年马月了所以李楠现在也是非常着急半夜之时就从窗口跳了下去跑到那个小树林里又研究了起来。

    要想回去唯一的办法就是用那颗星珠了所以李楠选准了那颗新得来的星珠按了下去一个黑色的漩涡马上出现在他的面前这不由让李楠大喜看来那几颗星珠虽然不管用但是这颗星珠还是有用的。

    可是等他钻进去之时却是不由大吃一惊因为那个布泽尔此时手里拿着仙剑正虎视眈眈的看着他。

    李楠怪叫了一声连忙退了出来还好这时那个漩涡已经是消失不见布泽尔也是并没有跟了出来。

    现在李楠连一件趁手的兵器也没有修为也是感觉大打折扣更是没有如意云帮他遇到布泽尔只有死路一条所以李楠现在是无论如何也是不敢进去的。

    呆呆的看着手里的星珠李楠也是大为郁闷这个该死的布泽尔怎么赖在那里还不出去了不过马上就想通了布泽尔又没有星珠就算是想出去也出不去只能是困在那里了。

第一百四十三章 英雄救美

    不过有一点却也是让李楠心里有些安慰的那个布泽尔被困在那里早晚都会饿死的那样就再也不会对自己构成威胁了。

    暂时是不能进入那星珠里面了李楠又试着开启别的星珠但却没有一个再有反应的了。

    苦闷了一会李楠只好又回到了学校明天就是周五了也应该回去看看自己的父母了。

    可是第二天要出之时李楠却是现了一个很严重的问题他身上竟然是没有一分钱他的家离学校不太远所以是一个月回一次家的可是这一个月的生活费都是扔到了那个世界里现在身上虽然有那个世界的钱却也跟身无分文一样。

    无奈之下李楠只好跟室友们借了二百元钱才得以踏上回家的路。

    坐了两个小时的火车李楠下车之后不由是长舒了一口气他现在真是怀念那个世界地球上的空气太过混浊尤其是在那火车里各种气味简直都要把李楠憋疯了哪里能跟那个世界里那种令人心旷神怡的空气相比。

    从火车下来李楠是说什么也不想再坐车了反正车站离他的家里也不是太远李楠也就信步走去。

    看着街边的行人李楠也是倍感亲切同时也是感觉有些可笑要是把这里的人带到那个世界里去一定全都是人带着这些人一定可以把那个世界全都平了。

    不过那个世界还是一个很不错的世界也没有战争。自己去那里都是一个异数了要是带人过去打破那个世界的平衡可就是一个千古罪人了不过还有一点。那就是自己现在回去都是一个问题又何谈带人呢。

    前面围了一群人不由引起了李楠的兴趣走进一看原来是一个女孩正蹲在那里啼哭而众人此时都是指指点点地窃窃私语。

    从那些人只言片语中。李楠很快就弄明白了是怎么回事原来这个女孩到这里来投亲可是由于动迁却没有找到人身上本来还有一点钱的。可是刚才却又被小偷偷了。此时投亲无门又没有了钱一时也是伤心的在街上哭了起来。

    李楠在那个世界里当了一次兽神帮助弱者的心也是大增此时就想分开人群帮她一把可是竟然有两个人比他动作还要快已经走到了那个女孩的身边。说道：“小妹妹！不要哭了！我们带你去找你地亲戚！”

    此时那个女孩抬起了头看到有两个染着黄头的男子正在跟他说话不由疑惑的问道：“你们真的能帮我吗？”

    “能！当然能！我们两个在这里有谁不知道这点小事难不倒我们你就跟着我们来吧！”

    李楠此时也是看清了那个少女的样子大约十六七岁穿的虽然很是普通。但长的也是颇为秀气尤其是那两只大眼睛水灵灵的也是颇为动人。而那两个小青年却是脸上一喜就要把那女孩拉起来。

    李楠现在是什么人物马上看出了那两个小子是不怀好意不过此时人太也多另外也不能确定他们是不是真想帮助这个女孩所以也就站在那里静观其变。

    “可是我身上没有钱了！”那个女孩又是出现了为难之色看来也是怕他们想要索取报酬。

    “提钱不就远了吗！我们也是看你可怜想要帮你来吧！把你亲戚的地址和姓名给我！我们看看！”

    那个女孩大喜马上从兜里掏出了一张叠得整整齐齐的小纸条那两个小青年像模像样地看了看然后高兴地说道：“这个人我认识就跟我们住在一个楼只不过是刚搬来不久难怪你找不到了走吧！我们带你去！”

    “那真是太谢谢你们了！”女孩的脸上瞬时也出现了兴奋之极的神色拎起了地上的一个小皮箱跟着他们就走。

    众人看没有什么热闹可看也就都是散去了而李楠却是不远不近的跟着他们。

    那两人在前面跟那个女孩吹着跟他的亲戚是如何如何熟更是让女孩更加相信他们了不知不觉中已经是跟他们走到了一处平房而这里却也是颇为僻静几乎都是看不到有行人在走动。

    李楠也是知道这里虽然城市里大多是高楼大厦可是这里以前却是一个厂房因为一些原因虽然破产了但还是迟迟没有开而那一排房子就改造成了民宅租给一些人居住。

    “是住在这里的吗？”那个女孩看一个看轻人去打开一间房门不由有些怀疑地问了起来。

    “进来吧！我们先在这里歇歇脚。”说话之间另一个看轻人已经是把女孩往房间里面拉。

    女孩这时也是看出了情况不对慌乱的说道：“我不进去！我要找我亲戚！”

    “到这里就由不得你了！给我进去！”说着话两个人露出了本来面目开始用力拉扯起那个女孩而那个女孩虽然拼力挣扎但哪里是两个男人的对手眼看着就要被拉进去了。

    “谁说由不得她？”李楠这时突然出现在了他们的面前那冷冷的声音真是颇具威严。

    “你是谁？”两个小青年看到突然冒出来的李楠不由也是吓了一跳而看到李楠那不怒自威的样子就感觉李楠地来头肯定不小所以到也没有敢太过嚣张。

    “你们不用管我是谁赶快放开他否则……哼哼！”那两声哼哼就像是两柄巨锤敲在那两个人的心中一样不由全都是退了一步抓着那女孩的手也是放开了。

    “大哥！你救救我！”那女孩连忙冲到了李楠地身后轻声抽泣着说到。

    李楠拍了拍她的肩膀柔声说道：“放心吧！有我在这里他们欺负不了你的！我们走吧！”

    说着话李楠再也不理那两个小子带着女孩往前走去。

    李楠现在是完全没有把那两个小子放在眼里了因为在他的心目当中这两个小子都及不上那个世界里的两个强盗小喽罗自己跟他们说话已经是很给他们面子了。

    那两个小子看到李楠和女孩往前走去心里也是相当的窝火眼看着到手的鸭子就这样飞了实在是心有不甘而此时看到李楠背对着他们也对李楠不再那么惧怕一人从怀里掏出了一把匕向着李楠就扑了过来。

    那个女孩可对这两个人害怕的很所以虽然跟着李楠走却也是一直回头看着他们这时看到他们手里拿着匕不由失声尖叫了起来。

    李楠虽然没有回头看去可是那两人的动作就靠耳朵听也听清了心里也是不由大怒他们不动手也就算了现在竟然拿刀子出来那就只能是找死了。

    迅的回过身李楠的两只拳头已经是准确先误的击在了他们的胸口而他们两个顿时惨叫了一声身体就向后飞去直到撞到墙上才慢慢的滑了下来。

    李楠由于刚回到地球没有多长时间所以下手也是没有一点分寸更是因为这两个家伙此时的出手就好比那个世界里的上段修为者李楠也是用了四层真气而现在李楠的四层真气又岂是非同小可顿时把那两个家伙的胸口击醉五脏六腑更是寸寸碎裂嘴里吐出了大口的鲜血眼见是活不成了。

    那个女孩此时早已经是吓的扑在了李楠的怀里所以也没有看到这血腥的一幕而李楠也是不想让她看到搂着她说道：“走吧！我先带你回我的家里！”

    李楠的话是显得有些过于霸道可是那女孩对李楠却也颇为相信点了点头跟着李楠一起走了。

    回到了自己的家门口李楠真是感慨颇多本来以为这一辈子也见不到自己的父母了更是想过自己的失踪会给父母带来多么大的伤害可是现在这一切都不是一个问题了。

    由于钥匙早已经丢了李楠轻轻的敲了敲门不一会屋里就传出了老妈的声音：“谁呀！”

    “妈！是我！”李楠喊出的这一声妈眼泪都是差点流了下来。

    “小楠！你怎么回来了？”房门马上打开老妈疑惑的声音也是随着传了出来不过当她看到李楠身边的女孩之时不由更是大为惊奇愣了一会才说道：“快进屋！”

    “阿姨好！”女孩到也是颇有礼貌一进屋就给李楠的老妈鞠了一躬。

    “你是？”老妈到是一时不知道这个女孩的身份把目光又转向了李楠。

    “她是……”李楠这时才想起来还没有问这个女孩的名字呢。

    女孩到也是很聪明此时马上接过李楠的话对李楠的老妈说道：“阿姨！我叫上官婉儿！刚才是……大哥哥救了我！”

    “救了你！真是说的我越来越糊涂了！”李楠的老妈瞪了李楠一眼实在是不明白李楠这个儿子跟这个女孩是什么关系要是朋友的话却连名字也不知道不过要是刚认识就把人家小姑娘领回了家这也是太不像话了。

第一百四十四章 家的温馨

    在听了上官婉儿说过了事情经过之后李楠的老妈不由兴奋的拍了李楠的肩膀叫道：“好儿子！没想到你也有英雄救美的这一天老妈为你骄傲！”

    李楠嘿嘿一笑道：“老妈！你就不用夸我了！”此时他再也不是那个城主更不是什么兽人之神只是他老妈的一个乖儿子这样的感觉真是让李楠颇为亲切在那个世界上除了自己的妻子就没有这样一个教育敢于教训他的人了。

    “婉儿！你的家里还有什么人？”

    上官婉儿的神情一黯眼泪已经是不由自主的流了下来不用说身世也是相当凄惨了。

    “我的父母今年出车祸一起去世了而他们又都是没有兄弟姐妹我只知道这里有一个表舅就想来投奔他可是也找不到他了现在我已经是无家可归了！”上官婉儿一边哭一边简要的说了一下自己的身世。

    “可怜的孩子！不要哭了阿姨也是没有女儿这个儿子也常不在家你要是不嫌弃的话以后就住在这里吧！”

    上官婉儿闻言不由大喜漏*点的突然扑到了李楠老妈的怀里哭了起来。

    “怎么了？怎么了？”这时从门口传来了一个男人的声音正是李楠的老爸看到一个小姑娘在那里哭泣马上对李楠吼道：“臭小子！你是不是给我惹什么麻烦了？”

    李楠的老爸就是一个火爆脾气平时没有总是骂李楠两句但是对李楠也是颇为疼爱此时听到老爸骂他。李楠虽然有些委屈但是听了亲切无比笑呵呵的对他老爸说道：“你说什么话呢老爸！你儿子哪是那样的人！”不过细一想现在自己已经是一共有九个妻妾了还真是没少祸害女孩子。

    “你看看你！也不问个明白就骂儿子。儿子今天可是给我们大大地露了一回脸！”老妈接下来就把这件事给老爸讲了一遍顿时把老爸高兴的眉飞色舞大力的拍着李楠肩膀说道：“不愧是我儿子有胆量！有气魄！”

    李楠这时真是感觉到了家的温馨也是只知道对着他们傻笑了。

    家里多了一口人晚上李楠的老妈特意做了点好吃地不过却也不是特别丰盛因为李楠家里的条件不是太好供李楠这个大学生已经是让他们捉襟见肘了。

    李楠心里又是一阵酸在那个世界里。他每天都是锦衣玉食。可是父母还是过着这样的清苦日子还真是不孝这次回来不管怎么样也一定要让父母过上好日子再说。

    “阿姨你做的菜真好吃！”上官婉儿在那里一边大吃一边夸着李楠的老妈看来吃的真是甚为香甜。

    “婉儿还真是会说话喜欢吃就多吃点！别像那个傻小子就知道坐在那里呆也不知道吃饭！”

    李楠一愣。才反应过来老妈是在说他呢连忙也是运筷如飞大吃了起来而老爷老妈看他们吃的那么香都是露出了一个会心的微笑。

    李楠本来有很多话跟父母说可是他们却是根本就以为李楠只离去了一周所以全都是围着上官婉儿问寒问暖的把李楠干脆晾在了一边。这可是让李楠够郁闷的不过能看到父母地音容笑貌李楠却也是感到了一种极大地满足了。

    吃过了饭之后。李楠从兜里拿出了几颗药丸说道：“老爸老妈！这是我同学给我的他爷爷是一个老中医配制了一些药丸功能健身也给你们几颗！”

    “哦！不会有毒吧！”老妈看着那药丸不由有些担心。

    “看你说的！儿子还能害我们呀！这也是儿子的一片心我吃！”

    李楠本来还有不少丹药可是让布泽尔把他打成了重伤之后一下子就吃了一多半所以现在也是没有几颗了一样给他们吃了一颗当然也是少不了上官婉儿的。

    “不错！还真是挺香的！应该是好药！”老爸到也是夸了李楠一句只是他却不知道这个丹药的功效该有多么好了。

    李楠地家里只有小小的两居室李楠一间他父母一间而上官婉儿这一来李楠只好跟他老爸住在一起了。

    “小子！我觉你这次回来变化挺大呀！”知子莫如父躺在床上时老爸马上说出了心中的疑问。

    “老爸！你儿子也是二十岁的人了自然要是变得成熟一些了哪能总像个小孩子一样让您操心呢？”虽然身边的是他的老爸可是李楠还是无法把生的这件事跟他说出来。

    “呵……也是！不知不觉儿子也长大喽！”老爸此时也是颇为得意。

    “对了！老爸！你单位地效益还好吗？”

    “真的长大了知道关心你老爸了不过现在单位真是不怎么样我到是想自己干点什么可是现在还是有一些困难的！”

    李楠自然知道老爸说地困难是什么了那就是缺钱这一次可是一定要好好的帮帮他了。

    “老爸！头两天我跟同学到山上去玩在一个山洞里拣了几块水晶我看起来挺漂亮的就留了下来你看看值不值钱？”李楠从衣服兜里把那一袋水晶拿出来交给了他老爸。

    “噢？”老爸拿起了一块水晶端详了一会摇了摇头说道：“我也不太清楚不过看起来还是挺漂亮的只要不是玻璃做的我想还是应该值几个钱的吧！”他老爸对珠宝这些东西是一窍不通。

    李楠微微一笑道：“那我们明天去珠宝店看看吧或许会值上一些钱的！”

    第二天李楠就拉着他老爸去珠宝店可是他却是根本不原意去因为他根本就没过那个东西会值钱所以也是怕丢脸老妈虽然看那个东西挺漂亮也是没有相信那个东西的价值最后还是上官婉儿给他面子陪着李楠到了珠宝店。

    而这一袋东西李楠却是卖了整整一百万让上官婉儿惊讶的半天也是没有合上嘴而李楠对钱现在真是越来越不看重了明知道那个珠宝店在压价但也是毫不犹豫的卖掉了有这一百万就可以让他的父母过上好日子了钱太多了也就没用了。

    “大哥！这么多钱呀？”上官婉儿看着李楠手里拿着的支票结结巴巴的说。

    李楠微微一笑拍了拍她的肩膀说道：“你大哥我在另一个世界里才叫有钱呢一个城市都是大哥的！”

    上官婉儿诧异的看着李楠说道：“你说什么！我没有……听懂！”

    李楠又是微微一笑道：“等回头我带你去你就知道了不过这件事你可不能对我老爸老妈说！”

    李楠心里早已经是有了一个主意这个上官婉儿无家可归正好可以带到那个世界里去到了那里之后就可以娶她做妻子然后再给自己生上几个孩子这样也不会让那些妻子们寂寞了李楠现在的一些想法也是沾了那里男人们的习气有时也是很以自我为中心了。

    “嗯！大哥带我去哪里我都跟着你去！”上官婉儿点了点头她也不知道为什么就是感觉这个大哥有一种让她无比信任无论让她做什么都是对她好的。

    当李楠把那一百万的支票交给他老爸老妈时两个人不由全都是跳了起来显然都是不能接受这个现实不过在经过上官婉儿的证实之后他们也终于是相信他们已经成了百万富翁了。

    “你这个傻儿子人家给你一百万你就答应呀！我看他们那是试探你的价格要是我去的话怎么也能卖上一百五十万不！二百万！就这样白白损失了一百万！呜……”老妈捧着那张一百万的支票已经是不知道说什么好了。

    “是你们不陪我去的！我又不明白这个以为白得了一百万就不错了！”

    “唉！你都知道这个东西值钱了怎么也应该回来跟我们说一声再卖吧！真是一个败家子！”老爸在那里也是骂了李楠一句完全忘了这个东西是李楠拿出来的。

    “老爸！老妈！这可怨不得我！那可是一百万呀！我一听这个数就晕了！哪里还知道别的稀里糊涂的就接过了钱！”李楠一副受委屈的样子而这时却是看到上官婉儿正在惊讶的看着他连忙对她使了一个眼色。

    “快存起来吧！不要让别人看到了不知道财不露白吗？”既然已经成了事实老爸也算是拿得起放得下连忙提醒老妈而老妈也是马上醒过味来连忙和老爸匆匆的出了门。

    李楠不由就是一阵苦笑老爸老妈已经是过惯了清苦的日子一下子给他们这么多钱他们还真是不知道怎么用了不过还是让他们慢慢的适应吧。

    已经过了两天了李楠真是很着急回到原来的世界里面去因为他就是怕等他回去时已经物是人非那可真是欲哭无泪了。可是那个该死的布泽尔还是在那星珠里面进去也只有是送死只能再等一等了。

第一百四十五章 选妻

    在家里陪着父母呆了两天李楠也是尽享天伦之乐不过在周日的时候老爸老妈就逼着李楠去上学了还扔给了李楠一千元算是奖赏。

    “老爸！老妈！我可是给了你们一百万你就分给我这点零花这也太不够意思了吧！”李楠不由抗议起来。

    “臭小子！不要有钱了就乱花这可是要给你做老婆本的再说了以后这些钱还不都是你的！”老爸马上瞪起了眼睛。

    “嘿嘿！就知道你们会这么说！一千就一千吧！总比没有强！”李楠当然也不是想要钱只是跟老爸老妈逗逗嘴也是一件让他很开心的事情。

    打点了一下行装李楠坐上了返程的火车上官婉儿他还是留在了家里想那布泽尔怎么也要饿上十天半月他才能进去也是不急着带着她的口

    回到学校里后众室友也都在看到李楠回来马上不满的叫道：“你小子怎么这么晚才回来今天晚上我们还约了妹妹们活动呢！”

    李楠一愣过了一会才想起来新学期开始后学校里来了一大批新生而他们这些单身同学自然就都是想在新学生里面找到女朋友了上周之前陈刚已经是联系了一个女生老乡今天晚上就要一起活动的而那时他也是相当积极的。

    “对不起！我忘了！那快走吧！”要是有相中的多带过去一个、两个的也不是什么坏事到时也就可以多生两个孩子了否则那么多妻妾孩子少了都不够他们分的。

    陈刚打了一个电话然后就跟他们三人来到了一幢宿舍楼下。而很快的上面就嘻嘻哈哈的走下了四个女孩。

    “这是我地室友李楠、李虎还有姚亮！”陈刚对那四个女孩介绍着李虎和姚亮马上作出了一副彬彬有礼的样子可是在李楠看起来却是显得有些幼稚可笑看了看那边的四个女孩他只是淡淡的点了点头。

    那边的一个女孩这时也对着李楠他们说道：“我叫张月这是郑珍、孙瑶和孟欣！”那三个女孩也都是对李楠他们点了点头。

    李楠看了看她们四人却也是长的还算可以开没有恐龙之类的存在。而其中那个叫孟欣的长的也很漂亮琼鼻玉唇一双明亮地大眼睛闪出青春的风情真也是一个天生美女自己的那三个室友看到如此美女。早就把目光集中在那个女孩的身上了而那女孩看到引起了男生的注意显出了一副很是冷漠地样子不过那眉眼之间还是露出了一丝得意。

    李楠却是不太喜欢这个女孩她虽然长的漂亮可是看她的样子就是一个刁蛮任性的女孩而这样不听话的女孩带过去也是麻烦所以李楠是不想理她的。而那三个女孩虽然长的一般但是却看起来脾气不错应该能够好说话一些。

    李楠现在的心态也是有一些怪看女人完全就是以听不听话为标准另外一个就是能不能生孩子了这全是受了那个世界的影响。李楠的这些想法在那个世界里女人们还能接受不过在地球上女孩子是怎么也接受不了地。

    那个孟欣也是习惯了被男孩子关注此时也是露出了高傲的表情这样到是更加引起了那三个小子的兴趣了。姚亮已经是抢先一步走到了孟欣的面前。伸出手说道：“你好！我是姚亮！”

    孟欣眉头一挑跟姚亮的手沾了一下道：“我们走吧！”说着话就往前走去看起来对姚亮是不怎么感冒了。

    而那两个小子却是大喜。马上就分别上阵不过全都是铩羽而归。

    李楠现在却是不理他们一边走一边跟那三个女孩淡淡的说上两句。

    李楠虽然没有刻意为之可是让人也是有一种不敢亲近地感觉不过这样就是多了一种吸引女孩的气质李楠虽然在自己的室友当中不算很帅长的也很普通可多了这样一种气质反而让那三个女孩把目光更多的停留在李楠的身上了。

    要说活动先就是吃饭了学校地周围也都是有一些价廉物美的饭店都是专门为学生聚会准备的所以他们八人也是先来到了一家饭店寻了一个包间坐了进去。

    四个女孩紧挨着坐在了一起而李楠他们自然也是坐在了一起陈刚和她亮就是挨着了女生而李楠和李虎却只能是坐在他们两个的中间了李楠自然是不以为意而李虎却是有些不爽不过现在也是没有办法。

    吃了一会儿饭喝了一些酒众人也都不是像刚才那样拘紧话题也是多了起来而他们三个室友也是抖擞精神给三个女孩讲起了无数地笑话逗的她们都是前仰后合的场面的气氛也是越来越融洽了。

    这样开心的场面也是让李楠很为高兴在那个世界里虽然也有开怀畅饮的机会可是那些人都是自己的部下怎么也是有一些不尽兴的。

    李楠一喝上酒却也是处处透出了一股豪迈之气跟女孩子也是一口一个这个啤酒对于他来说简直就跟喝水一般。

    那三个小子这时不由有些傻了李楠以前虽然也能喝可是却也没有这样能喝。

    四个女孩看到李楠这样豪迈不由也是对李楠更加多了两分好感就连那个孟欣也是不时的看上李楠两眼而李楠却是对她没什么兴致反到是跟那三个女孩聊的甚欢。

    这到是让孟欣颇为生气以前无论在哪里她都是中心男人们都是围着她转的但是李楠虽然也跟她说话但是明显跟对那三个女孩不同了这种受冷落的感觉根本就是让她无法承受的不过好在那三个小子到是对她殷勤的很也算是找回了一些面子。

    喝到尽兴之后众人又跑到附近的一个小kTV里唱起了歌而李楠也是跟那三个女孩轮番唱歌又把孟欣扔在了一边这可更让她气恼不已了都想忍不住指袖而去了。

    李楠对这三个女孩的印象到都感觉不错说起话来都是挺温柔的不由得就想把她们全都收为妻妾只是现在说这话还为时过早。

    把她们送回寝室之后已经是十点多了再晚一点也就回不了寝室了所以四人连忙快的跑了回去。

    “那个孟欣可真是够味我就决定追他了！”姚亮一进屋就表明了立场。

    “我也追她！”李虎和陈刚马上也是不甘落后。

    “你们还行不行了！这可是我先说的你们也太不够哥们了吧！”姚亮马上提出了抗议。

    “俗话说的好。情场之上无父子！我们是一定要追的。那就看各人的手段了！”

    “好呀！我平时白对你们那么好了这时却是跟我抢！”

    “嘿嘿！抢就抢吗不抢哪能显出你的优秀来！”

    李楠看着他们吵起来没完不禁莞尔那样的女孩现在给他他也要考虑考虑的因为跟那样的女孩在一起只能是委曲求全哪能体现男子汉的阳刚之气。

    “李楠！你难道就没对那个孟欣动过心吗？”三人吵了一会看李楠没有表态都好奇的问起来。

    “我对她没兴趣！你们要是喜欢尽管去争好了我看那三个到是不错回头都娶过来就行！”

    “靠！你一个人娶仨！老大！你没烧吧！”

    李楠这时才觉自己说的有些过火嘿嘿一笑道：“开玩笑罢了！”

    这两天李楠也是压下了心里回到那个世界的冲动约了几次那三个女孩而在跟她们在一起时李楠也是对她们都是不错让这三个女孩也是有些迷惑李楠这样的男生虽然不太帅但还是相当吸引人的不但是有男人味而且在李楠的身边也是很有一种安全感只要李楠说出喜欢谁她们中的一个都会毫不犹豫的答应下来的只是不知道李楠到底是对谁有意真是把她们弄的意乱情迷。

    算一算李楠已经在地球里过了五天了那个布泽尔也应该饿的差不多了李楠也是有些等不下去了这天晚上他再一次跑到那个僻静的小树林里打开了星珠可是还没有等他进去一条身影已经是从里面冲了出来手里更是拿着两把长剑向李楠刺来。

    李楠大惊因为他已经看清了从里面出来的那个人正是布泽尔而他手里两把剑中的一把正是自己的龙吟剑。

    看到布泽尔李楠想到的第一件事就是逃跑以前都不是布泽尔的对手现在能力大幅减弱他吏没有信心战胜布泽尔了。快的往后闪去转眼之间李楠已经是冲出了小树林。

    不过让李楠有些意外的却是布泽尔并没有跟着他冲过来在小树林外面藏到一颗树下面之后李楠又是往里面看去过了半晌布泽尔的身影还是没有过来这到是让李楠大奇壮着胆子小心翼翼的往刚才打开星珠的地方走去。

第一百四十六章 布泽尔到了地球

    终于走进了刚才布泽尔冲出来的地方可是那里并没有布泽尔的身影这让李楠不由长出了一口气那布泽尔不在自己暂时就是没有危险了。

    不过马上他又担心起来那布泽尔的修为可非同小可要在地球上为恶李楠也是难辞其咎了所以李楠现在倒是急着要把那布泽尔找出来而不是躲着他了就算是拼了自己的性命也要把布泽尔再困在星珠里面。

    在月光的反射之下李楠突然看到一丝光芒从草丛里反射了出来连忙走过去想要看个究竟而看清那个东西时李楠不由高兴的一下子跳了起来他的龙吟剑竟然就在草丛里面这神英所铸之剑珍贵无比布泽尔看到之时也是垂涎欲滴只是不知道刚才他离去之时为什么没有带上。

    不过不管那么多了李楠连忙伸手就去捡那龙吟剑没想到第一下却是没有提起来这龙吟剑好像是跟地面粘在了一起一般。

    李楠不由大奇连忙功运双臂再一次去抬那把龙吟剑终于是成功的拿了起来不过却感觉那龙吟剑宛如重有千斤拿在手里都是吃力无比这样重的剑也是让李楠怀疑这把剑到底是不是自己的龙吟剑了。

    一丝真气输入那剑里面里面马上有了回应而那剑瞬时也是变得奇轻无比好像无物一般。

    李楠大喜从这剑的反应李楠已经知道必是龙吟剑无疑了只是这里的重力虽然比那个世界大但是让龙吟剑重到拿起来都是如此费力还真是有些想不明白。

    手里有了龙吟剑李楠还真是信心大增布泽尔那个家伙也是对这里的重力不会适应的。一定是拿不走这把剑自己的修为虽然感觉倒退不少可是那布泽尔想来也不会好到哪里去很有可能因为没有在这里生活过已经是不如李楠强大了。

    可是李楠在树林里遍寻了一遍。却也是没有看到布泽尔的身影而在外面就是公路了再远处就是城市如此茫茫人海真是不知道要如何找到布泽尔了。

    不说李楠在这里找着布泽尔却说那布泽尔在星珠里面已经是呆了十多天。早已经是饿的头昏眼花要不是仗着浑厚地仙气修为。只怕早已经是饿死渴死了。

    而他在里面他已经用了无数种方法想要出去却没有一个办法是管用的真是气得他在星珠里面大闹了一气可是任凭他使出多么强大的仙气也是不能破开一道门让他出去的。

    灰心丧气之时。李楠正好第一次进到星珠里面他也是吓了一跳。以为李楠要进来袭击他马上全神戒备起来可是没有想到李楠看到他之后却是马上跑了出去等他醒过神来之时那漩涡早已经不见了也失去了最好的出去机会不过他也知道了只有出现那个黑色旋涡之时他才可以出去所以也不再白白耗费体力而是在出现漩涡地地方等着只希望李楠那黑色的漩涡能够再一次出现。

    这一天终于让他盼来了所以一看到漩涡不等李楠进来他已经是冲了出去从星珠里面出来之后也是马上看到了李楠由于此时他的体力太差也是没有想到过马上制服李楠还是以防御为主不过刚摆好了姿势突然感觉脚下一重竟然是扑通一声摔在了地上。这一下摔得颇重布泽尔感觉都是爬不起来了。

    这让布泽尔大惊连忙想用剑护住自己的身体可是那剑却重如千斤连拿也是拿不动了这无疑是让他心里惊恐无比没有想到等了这么长时间好不容易出来了却出现了这样的情况也是认为必死无疑了干脆闭上了眼睛等死了。

    可是过了一会也没有听到李楠的声音布泽尔睁开眼睛往四下看去不由大为惊讶身边根本就没有李楠的身影因为李楠那时已经是跑到了树林地外面错失了杀布泽尔的最好机会。

    布泽尔死里逃生这时也是怕李楠再一次回来连忙运起体内的剑气想要破空而去而那仙气竟然只能是让他站起来正常走路不要想说想飞就连那把抢自李楠的剑也是拿不起来了。

    布泽尔魂都要吓飞了以为他的仙气修为没有了一个剑仙要是失去了仙气修为可是要比杀了他还要难受地布泽尔此时的痛苦可想而知不过他可是在那个大阵里被困了五千多年心志也是坚韧无比求生地欲望再一次占了上风知道以现在这种状态完全不是李楠的对手连忙舍弃龙吟剑往树林外面跑去。

    而这一路之上更是让他累的气喘吁吁除了不适应这里的重力之外还让布泽尔如此不堪的还因为他已经是接近十五天滴水未沾粒米未进了这也让他的身体虚弱的很。

    好不容易跑出来树林布泽尔长出了一口气可是看到前面的东西却是让布泽尔大惊失色那些不时路过的汽车呼啸而过完全是让他看傻了。汽车的度可是比布泽尔此时的度快多了另外布泽尔也没有看到过汽车还以为是异种魔兽呢不由吓的是不敢喘大气了。

    不过此时保命要紧布泽尔也不敢再在这里多作停留趁着马路上没有车之时冲过了马路匿入了远处的黑暗之中。

    李楠遍寻布泽尔不见就又回到了那个小树林里本想试试龙吟剑还能不能带他飞可是那龙吟剑只是能让自身重量变轻想要飞起来也是不能的了看来地球之上那些仙剑和仙气的也是任用不大了。

    布泽尔已经是跑了出去让李楠也是减了一个心理负担那就是现在可以大胆的进那星珠里面了。

    这颗星珠里面李楠还是第一次仔细的欣赏不过看过之后让李楠也是大为失望。这里没有一点好东西到处都是光秃秃的一片还是跟他带着布泽尔误闯进这里时一样实在是看不出任何一点有好东西地样子。

    而李楠现在找的也不是什么宝贝他就是从这颗星珠里面进入那个世界而又是从这颗星珠回到了地球的所以这里一定会有出入的方法的。

    不过遍寻这星珠里面的所有地方。李楠也是没有找到一个像门或者漩涡之类的东西又一想布泽尔已经是在这里困了这么多天也没有找到出去的路他又哪里那么容易就找到去那个世界的方法。

    遍寻无果。李楠只好从星珠里面出来虽然感觉在星珠里面呆了足足有一天而出去之时却也只是天蒙蒙亮好像这里地时间也是跟外面一比三的。

    回到学校里后李楠又是确定了这个事实电脑上的时间只是过了一个晚上这也让他心里有了一个希望在那个世界的时间和星珠里面的时间比是一比三地比例在地球之上同样也是一比三。或许到那个世界时也是没有过上太多的时间的。只是让李楠一直耿耿于怀的就是他从那个世界里住了两年而在地球之上还像是没有时间的走动一般这两相比较起来那个世界里的情况又是一个未知数了。

    第二天。李楠也是没有心情去上课干脆就在寝室里想着这个问题逃课这种事真是稀松平常所以室友们到也全不当一回事当室友走后李楠坐在床上正想把这阶段的经历好好想上一番之时。寝室的电话却是想了起来。

    电话就在李楠的床边他也是顺手拿了起来。

    “你是谁？”对方是一个女孩先不自报家门而是问接电话的是谁。真是显得很没有礼貌。

    “你找谁？”李楠此时正是心情不好也是没有好气地问道。

    “哼！你一定是那个什么李楠了我找姚亮他们！”

    李楠这时已经听出来这个女孩就是那个孟欣了对她虽然没有好感不过室友们对她到是不错也就不再跟她恶语相加淡淡的说道：“他们上课去了不在！”

    “那你怎么不去上课？”

    “对不起！孟欣小姐！我没有义务回答你这个问题！”说完不等孟欣再说话就挂了电话。

    重新坐到了床上李楠正想专心的想问题可还没有进入状态之时寝室门又咣咣的响了起来这让李楠颇为郁闷有些不耐的说道：“找谁？”

    “找你！开门！”外面竟然是那孟欣的声音。

    “我不是跟你说了他们不在了吗！”李楠跟她也没有什么说地所以并没有想去开门。

    可是外面敲门的声音却越来越响“李楠！你敢不给我开门！”

    这样的女人真是蛮不讲理李楠也是颇为气恼走过去把门打开之后怒道：“你要干什么？”

    孟欣本来想对李楠脾气可是看到李楠那不怒自威的样子那点娇小姐的脾气却是一下子咽回了肚子里怔怔的看着李楠不知道说什么好了。

    “你看看！这房间里只有我一个人请你离开！”指了指屋里李楠不理这个娇娇女砰地又把门关上了。

    外面安静了一会李楠还以为那个孟欣走了呢正想坐到床上那门又是“咣咣”的响了起来李楠这时真是有些怒了猛的冲过去一下子拉开了房门而孟欣还在那里砸的起劲连着在李楠地身上就砸了两下。

    李楠冷冷的看着她缓缓的说道：“你想干什么？”这句话可是带着一股寒意一下子就让孟欣呆在了那里而她的手此时还放在李楠的胸口之上也忘了拿开。

    “我……我……”孟欣看到李楠那吓人的样子不由又是底气不足。

    “喂！老大！你们两人闹别扭也不要在那里砸门玩呀！还让不让我们睡觉了！”逃课睡觉的学生们比比皆是此时就有不少人探出头对扰人清梦的李楠和孟欣提出了抗议了。

    李楠这时也是感觉对一个女孩子这个态度有失身份态度也算是好了一些道：“你到底想干什么？”

    “我……”孟欣看到有那么多人胆气不由一壮而刚才让李楠的呵斥不由让她很是委屈眼睛里瞬时间涌出了泪水瞪着李楠叫道：“你对我这样！现在还问我干什么？”两只小拳头在李楠的身上接着捶打了两下。

    “哦！”探头的男生们此时全都是出了一声怪叫。

    李楠此时真是尴尬不已这个孟欣说话真也是太过含糊了让那些男生们此时都是误传李楠跟孟欣生过什么事情了而这两下打的更是显得她们关系暧昧之极只好把孟欣拉进了房间里关上了房门。

    “好了！现在你进来了！说吧你想要干什么？”李楠把孟欣甩在了一边坐在自己的床边盯着她问而那冷峻的目光让孟欣也是大感手足无措。

    她刚才跟李楠打电话时受到了那样的轻视一时心中气愤才跑到这里找李楠来算帐的一般的男生看到她脾气也都是让她三分的所以根本就没有想到过李楠会对他恶语相向。

    此时进了李楠的房间孤男寡女同处一室顿时让她一阵慌乱也是第一次感觉到了孤立无援是一个什么滋味吞吞吐吐的说道：“我……没有……事！我要走了！”

    “没有事你一直砸门干什么！是不是有病呀！”李楠听了她的话不由气的骂了她一句。

    “你……我……”孟欣的眼泪一对一双的从眼睛里流了下来然后突然哇的一声大哭了起来拉开房门掩面跑了出去。

    “真是讨厌！”李楠又是在那里骂了一句一点也没有怜香惜玉之心走过去重重的关上了房门。

第一百四十七章 落毛的凤凰不如鸡

    布泽尔从那星珠里逃出来之后又找了一个僻静的地方躲了起来且到认为李楠不能来找他了他才慢慢的从黑暗中走了出来。

    多日水米未进他现在饿的无比难受另外在这里走路都要耗费他大部分的仙气现在已经快要虚脱了。

    咬了咬牙布泽尔想去寻找一点吃的东西可刚走了不远突然从暗处窜出了两个身影对着布泽尔低声喝道：“快点把钱交出来否则要你的命！”

    布泽尔哪里能听得懂地球上的语言但也感觉到他们不怀好意而他刚才也看到此二人的动作真是快如闪电他都是没有怎么看清那两人是怎么出现的另外那两个人的嘴唇动的都是奇快无比说出来的话更是如急风骤雨一般听起来让他别扭的很。

    那两个人是这里的小混混看到布泽尔一个人在这里走身形又不是太稳感觉应该是一个醉酒之人而这里又相当的僻静所以就出来想要抢一票好出去好好潇洒一番。看布泽尔没有说话那两个人不由大怒其中一个一拳就向布泽尔击来这个度虽然恢可要是在那个异世界里布泽尔根本就不会放在眼里的可到了这里他的修为完全是得到了限制此时根本就没有一点躲闪之力一下子就把那拳头打了个满脸金花。

    “啊！”布泽尔不由惨叫了一声捂住了自己的脸那一拳真是有如一柄巨有锤打在他的脸上他已经是数千年没有挨过打了这样被打的滋味不但是让他感觉到了身体上的疼痛更是让他的心里根本无法接受。

    本想还击。可是自己地拳头刚伸出去又一拳已经招呼在他的脸上了。

    “妈的还敢还手！今天要不打死你你也不知道我们两个的厉害！”两个家伙上来又是对布泽尔拳打脚踢直到把布泽尔打的遍体鳞伤毫不抵抗之力了才在布泽尔的身上搜了一番。

    “啊！都是好东西呀！应该很值钱的！”其中一个小子在布泽尔的身上搜出了一颗极品水晶马上兴奋的叫了起来。

    另一个也是大喜在布泽尔地身上也仔细的搜起来。

    不一会两个人兴高采烈的离开了。因为在布泽尔的身上除了找到一把宝剑之外还有其他一些水晶什么的其它东西布泽尔是何等人物身上地东西要是不珍贵也不会带。这两个小子到了了一笔大大的横材只是苦了布泽尔在那里半天还是没有爬起来。

    “苍天呀！这里是什么地方为什么我刚从那个大阵里出来又到了这样一个恐怖的地方早知道我就不从那大阵里出来也能过的快活一些！”布泽尔在那里对着天空了一阵牢骚后气晕了过去。

    李楠在寝室里想了半天却也是没有想明白问题到底出在哪里而不知不觉间上课的室友们已经回来了不过他们都是脸色不善的看着李楠口

    “你们怎么了？”李楠不解的问他们。

    “哼！我们平时总是把你当兄弟。可是没有想到你却是背着我们做出了这样的事！”陈刚怒气冲冲的对李楠说。

    “我做了什么了？”李楠此时更是让他们说的迷糊了。

    “还不承认小说整理布于你说你跟孟欣是怎么回事？”

    “你要是喜欢她就光明正大地去追她我们兄弟一场自然也不会因为一个女人跟你反目可是你现在竟然是肥她……又甩了她这可就是太不像男人做的事情了！”

    三个人开始联合声讨起李楠。大有一言不合就要动手的架式。

    “哈……我追她？哈……”李楠终于明白室友们为什么怒了。忍不住哈哈大笑起来。

    李楠这样笑到是把他们三个弄得一愣疑惑的问道：“你笑什么？我们说的不对吗？”

    李楠强忍住自己的笑意搂住了陈刚和李虎地肩膀说道：“我说兄弟们！我对那个孟欣可是一点感觉也没有像这样刁蛮任性的女孩我是最不喜欢的。也不知道你们是抽了哪根筋竟然说我跟那个丫头有事！”

    “可是今天孟欣不是来找你而且还是哭着跑出去的吗别人都说了。她出去时衣衫不整一定是在屋里时你把她……”

    李楠这时可是有些郁闷了这传言也真是传的太快了另外也是传的太过歪了孟欣到房间里总共连两分钟也没有现在竟然传出了这样地效果真是人言可畏！

    “兄弟们！我李楠要是做出了这样的事自然也不怕承认不过一个是我不喜欢那个孟欣再一个我李楠也对女人从来没有用过强的这真是败坏我的名声一般！”

    听李楠说地掷地有声他们三个人也都相信李楠说的是真的姚亮这时好奇的问道：“那孟欣今天来找你干什么呀？”

    李楠无辜的说道：“我哪知道！她说要找你们我说了你们不在她又不信后来我们就吵了起来可能是我的态度不好把她气哭了所以才会有这样的传言！”

    “靠！你小子也真行那样的美女你也能气哭啊！你刚才说什么？她要找我们！那我们可要去问问找我们干什么了！”说着话三个小子已经是一溜烟的跑了出去看来孟欣对他们的吸引力还是满大的。

    时间不长那三个小子把孟欣还有她的三个室友全都是拉了过来孟欣自然是对李楠怒目而视而那三个小子也是一副义愤填膺的样子看来这个孟欣一定是在那三个小子面前告李楠的状了。

    “李楠！你小子今天竟然敢骂孟欣真是太不像话了虽然你是我们的好兄弟可是为了孟欣那我们也只得是愁思脸无情了！”说着话三个人一起冲了上来似乎就要给李楠一顿老拳。

    李楠正感意外之时却是看到了三人一齐对他使着眼色顿时明白了他们的意思敢情这三个小子一心在孟欣面前显示一下所以才弄成了这样一副架式。

    被他们像模像样的蹂躏了一番之后李楠爬起来对孟欣说道：“孟欣同学！今天是我的态度不好还请你多多原谅为了表示我的诚意今天中午我请你们到外面去吃点好的！”

    “哼！现在知道错了！那时你对我怎么那么凶？”孟欣还是一副凶巴巴得理不饶人的架式。

    李楠看她的样子也是非常反感不过此时为了同舍的兄弟只好忍气吞声的说道：“那时我的心情不太好所以对你说话冲了一些还请多多原谅你这样的美女心胸也一定宽广不会再跟我计较的吧？”

    李楠的这顶高帽子给孟欣戴上马上让孟欣的嘴角露出了笑容挥了挥手说道：“算了！我也不跟你一般见识了不过今天你可要请吃饭的！”

    “没问题！”李楠打了一个响指偷偷的对那三个小子挤了挤眼睛。

    一行八人浩浩荡荡的到饭店里饱餐了一顿之后那三个小子又都是围着孟欣走到了前面而李楠这时则是跟那三个女孩走在后面因为距离比较远也不怕前面的人听到他说什么。

    要想把她们三个带到那个世界去李楠还是不想用强的所以现在也想试试她们的口风一边走一边问道：“我想问你们一件事不知道你们……能不能答应？”

    三个女孩脸上都是一红低着头都是不敢看李楠的眼睛默默的跟在李楠的身边过了一会张月小声说道：“什么事情？你说吧！”

    “好！”李楠想了一下缓缓的说道：“我很有可能要去另一个地方了而我也想带你们一起去不知道你们答不答应？”

    “这……你要去哪里？”三个人都是一愣要带着她们走很有一种求爱的味道可是李楠偏偏问的是她们三人而不是问其中一个就是让他们有些不懂了。

    看她们并没有马上反对李楠不由有些欣喜马上说道：“我带你们去一个跟这里完全不同的世界那里到处是美丽的花草清澈的小溪……”

    李楠还没有形容完那个美丽的异世界那三个女孩却是一起跳了起来尖叫了一声之后一下子全都跑走了弄得李楠也是大为郁闷她们要不同意也就算了反应也是太过大了。

    李楠却是忽略了一件事说到另一个世界去一般都是人不想活了或是在弥留之际的时候才会这样说那个世界也是指阴间了。她们三个女孩子听到李楠突然说要带她们去死哪有不逃跑的道理。

    “咦！她们怎么了？”这时那三个室友陪着孟欣走了过来都是不解的看着跑走的那三个女孩。

    李楠把手一摊郁闷的说道：“我哪里知道！”

第一百四十八章 再遇布泽尔

    “啊！我肚子怎么突然疼的厉害！”吃过了晚饭众人正要准备打扑克李虎突然在那里大叫了起来。

    众人全都没当成一回事姚亮更是笑道：“你小子刚才不是吃了什么不干净的东西吧？”

    “没有！我刚才跟你们吃的一样！啊！好疼！”李楠倒在床上头上已经是冒出了汗水。

    李楠感觉不对这个小子平时身体很是强壮能让他疼出汗来那就绝对是让他难以忍受了连忙冲到近前问道：“哪里疼？”

    李虎指了指小腹之处紧咬着嘴唇已经是说不出话来了。

    “快送医院！”三人全都知道不好李楠连忙把李虎背在身上往外面冲去。

    到了医院里之后稍一检查医生马上通知让做手术原来李虎得的是急性阑尾炎三人这才是松了一口气这种病只要动个小手术就一切ok了。

    等了一个小时左右李虎又被推了出来送到了一个病房里面那里面此时还住着三个人李楠他们也没有仔细看七手八脚的把李虎弄到了病床之上。

    李虎的麻药效力还没有过此时还在那里昏迷不醒三人也就是坐在了床边陪着他。

    从那个世界里带来的丹药也没有了要不然给他们吃上几颗一定不会再让他们生病只可惜现在连那几颗星珠里面也进不去否则再给他们配上几颗也一定是大有任用。

    闲来无事李楠就往同病房里的人看去挨着李虎的那一张床上是一位老大爷对面则是一个中年男子而斜对过的那张床上的人后背对着李楠所以并不能看清他长的什么样。

    看到那个身影。李楠的心中突然一跳马上警觉起来这个感觉就像是看到了大敌一般。而能让李楠有这样感觉的只有一个人那就是布泽尔。

    此时李楠也不想布泽尔为什么会在医院里了小心翼翼地走到了那个人的身后然后轻轻的喊了一声：“布泽尔前辈！”

    李楠这句话可是用地那个世界的语言。而躺在床上的那个人马上身体一震这更是让李楠确定了躺在床上的是布泽尔了。

    布泽尔那天被两个小混混海扁了一顿之后身体上的伤痛到还是可以忍受可是这种心灵上地痛苦是让他根本难以承受的所以就昏了过去。

    到了早晨。一阵脚步声把他惊醒了原来是一个晨练的老大爷走了过来看到布泽尔倒在地上就过来看个究竟。

    布泽尔现在也全身无力那个老大爷说什么他也不懂干脆也就闭上了嘴一声不吱。

    那个老大爷看布泽尔醒过来。只是全身破破烂烂的受伤也是不轻就好心的把布泽尔送到了医院。

    由于那个老大爷把他送来就走了医院里也就马马虎虎地给布泽尔包扎了一下。塞到了病房里也没有抽血化验。否则布泽尔很容易就被当成小白鼠送到实验室了谁让他的身体里流的蓝色的血液呢。

    不过布泽尔在这里也算是有了安身之所。而同病房的人看到布泽尔没有亲人来侍候他也都是好心的给了布泽尔一些吃的再加上注射了两瓶葡萄糖布泽尔也算是恢复了一些体力。

    布泽尔想在这里再呆上两天把自己地身体恢复一些再走可是没有想到冤家路窄在这里竟然是遇到了李楠他本想蒙混过关可还是让李楠认了出来。

    “小子！原来你是这里的人怪不得你没有仙气也能那么厉害到了这个鬼地方我生不如死你想杀就杀吧！”

    李楠也是没有想到布泽尔会这样说本以为布泽尔要对自己率先动攻击的没想到此时布泽尔会是这样一副样子再一看他满身是伤也猜到布泽尔必是吃了地球人的亏了想想在那个世界呼风唤雨地一代高人在这里却是如此狼狈真是太也可笑。

    看着布泽尔如此狼狈的模样李楠兴不起一点杀他之心布泽尔在那个世界里那是骄横无比可是到这个世界上他简直就是一个垂暮老人李楠哪能对这样一个人下得了手呢。

    “你在这里好好地养伤吧！只要你不作恶我就不杀你！”

    “作恶！我现在拿什么作恶！我的仙剑都是被抢了身上地宝物也都一件不剩唯一剩下的就是这样一条滥命！”布泽尔说到这些激动已经难以抑制对着李楠大吼：“都是你把我弄到这里来的都是你害得我！”

    李楠看了看他也是同情于他不过想想那时他差点就要了自己的小命不由冷冷的说道：“你现在到来怨我那时你不是要杀我才甘心至于跑到这里来吧这也只能怪你咎由自取！”

    布泽尔狠狠的瞪着李楠那眼里的怒火似要把李楠烧成灰李楠也是毫不相让的瞪着布泽尔在这里李楠再也不像在那异界里对布泽尔没办法了此时他才是强者而布泽尔则是一个弱者了。

    “李楠！这个人是谁呀？”陈刚这时看到李楠跟布泽尔在那里怒目而视而且还是用他们谁都听不懂的语言说话不由好奇的走了过来。

    “没什么！只是遇到了一个故人！我们过去吧！不用理他！”

    陈刚这时也是仔细的打量了一下布泽尔那身衣服到是像一个古代之人尤其是下巴上的那一缕胡子更是在现代很有看到过的不过李楠没有说他也不便相问也就跟李楠回到了李虎的床边坐下。

    布泽尔看着李楠心里的怒火虽胜可拿李楠又没有什么办法干脆转过身去再也不看李楠他们来了一个眼不见、心不烦。

    “真是一个怪人在这里一天多他都没有说过一句话我还以为他是一个哑巴呢！原来他说的话我们都听不懂怪不得不说！”这时护理那个老大爷的中年男子小声的嘟嚷着。

    这时陈刚和姚亮也是盯着李楠似是在等李楠给他们一个解释。

    “等有机会我再跟你们说！”李楠也知道不给他们一个答复他们那好奇心是绝对不会压下去的只好给了一个承诺。

    这时病房门推开从外面走进了四个女孩竟然是孟欣她们四个看到躺在床上的李虎都是关心的问道：“他怎么了？”

    她亮给她们说起了李虎的病情四个女孩才算是放下心来。

    李楠这时也想跟那三个女孩说说话可是那三个女孩却是看到李楠后就躲闪着他的目光看来还是对李楠今天中午跟她们说的话耿队于怀了。

    病房里的空间不大就已经是有些转不开身了四个女孩子呆了一会就离开了而李楠也是让姚亮和陈刚送她们回去晚上他来照顾李虎。

    李楠这样做也是有他的想法的那个布泽尔此时虽然像是没有威胁可是自己回到这里来也要比这里的地球人强上许多的而布泽尔本就比自己强到这里也不会太差的李楠也怕布泽尔现在对自己没办法而来伤害他的同学。

    不过布泽尔一直没有什么动静倒在那里到是像睡着了一般但李楠却不敢睡去布泽尔那个家伙喜怒无常可不要让他趁自己熟睡之机过来偷袭反正也是无事再加上多日也没有进行修炼了李楠也就端坐在李虎的身边运转自己的真气。

    这一运功李楠却是感觉大有不同那真气运转起来要比以前费力了许多足足有一个多小时李楠才算是让那真气在体内转了一圈而且还是感觉疲惫不堪。

    但李楠就是有这个韧劲歇了一会又一次运转起真气来不过从感觉上这一次要比上一次轻松了许多时间上也是缩减到不到一个小时了这让李楠更是大有信心连续几个循环运转下去身体里的真气也是越来越充盈越来越顺畅当李楠再一次睁开眼睛之时顿时感觉全身都是一阵轻松似乎是有那无穷的劲力在身体里澎湃真想跟人好好的打上一架。

    真气运转顺畅脑筋也似乎一下子清明了起来回去的方法已经是困扰了他多日现在终于是让他想通了在那星珠里面之时本也没有到这里的路可是和那布泽尔狠狠一击之后就莫明其妙其妙的回到了地球假如现在自己要是再跟布泽尔在那个星珠里面打上一架的话岂不是就可以让自己再回到那个世界去了。

    李楠真是越想越兴奋真想现在就试上一次可是这也要布泽尔配合才行只可惜那个布泽尔此时却是一点斗志也无根本连看也不敢看李楠一眼真是让李楠够郁闷的。

    为了回到那个世界里李楠也不能把布泽当成敌人而只能当成合作伙伴了！

第一百四十九章 恩威并施

    “李楠！”正当李楠想着怎么样跟布泽尔说合作之时那边的布泽尔压低了声音喊他。

    “什么事？”李楠对布泽尔始终大有戒心。

    “我……我不想在这里！你……你能不能……”布泽尔说到这里却是怎么也说不下去了在那个世界他哪里求过别人完全就是想怎么样就怎么样可是现在让他求一个仇敌布泽尔怎么也张不开这个嘴了。

    李楠也听出了布泽尔的意思这可真是主动送上门来了这要不趁机敲点竹杠那还真是太傻了。

    “你不要想了！我这里就是我原来的家我过的好好的我也不想回去了你要是想回去就自己想办法吧！”

    “你……”布泽尔顿时气的脸色绿人在矮檐下也不得不低头但现在也实在说不出什么好话来只好压下了火气在那里不吱声。

    李楠看布泽尔在那里生着闷气心里也是颇为痛快到了地球之后他已经和布泽尔掉了过来现在只有李楠欺负他的分了。

    这一夜布泽尔再也没有跟李楠说一句话而李楠也是想再板一板他的脾气否则就没有什么主动权了。

    清晨李虎也是配了过来看到李楠之后也是颇为感激的说道：“李楠！谢谢你了！”

    “什么话！我们不是好兄弟吗！”李楠拍了拍他的肩膀真诚的说到。

    “嗯！没想到我李虎也挨了一刀这个破阑尾也是早割了早利索免得以后再害我！”

    “说的不错！我出去洗把脸一会再回来！”

    李楠正要出去布泽尔却在后面着急的喊了一声：“李楠！你不要走！”

    李楠心里大乐。这个布泽尔也是有些挺不住了回过头冷冷的看着布泽尔道：“你放心！我暂时还不会走地！”然后再不理布泽尔走出了病房。

    出了病房之后李楠真想大笑两声哪里会想到也会有这么收拾布泽尔的时候这真是三十年河东三十年河西了。

    出去又买了些吃的本来是想带回来给李虎吃的可是医生却说现在李虎还不宜进食李楠也就做罢。

    而这时李楠却听到了一声咽口水的声音。不由循声看去原来正是那个布泽尔此时盯着李楠手里的馒头根本就不顾什么剑仙的风度了。

    看着他的样子李楠也是不禁有些可怜他。拿过了两馒头给布泽尔送了过去。

    布泽尔先是一愣然后迅的把李楠手里地馒头抢了过去狼吞虎咽的吃了起来两个馒头下肚之后布泽尔明显的还是有些意犹未尽还在盯着李楠手里其余的东西。

    “都给你吧！让你吃个够！”李楠的心肠还是太软看到布泽尔此时就像一个饥饿地难民把布泽尔一直是他死敌的事都抛之脑后了。

    布泽尔也不说话就是吃着李楠给他的东西这两天在医院里也算是稍有进食。但是却一直没有真正的吃饱过现在终于吃了一顿饱饭让布泽尔真是大为舒服对李楠也是感激的看了一眼。

    这时姚亮和陈刚走了进来李楠也过去跟他们说起话来而布泽尔肚子里有了食物。顿时感觉精神大涨坐在那里凝神聚气的修炼了起来。

    询问了一下李虎昨天晚上的情况那二人也是放了心这时姚亮和陈刚看了李楠一眼突然笑了起来陈刚更是搂住李楠的肩膀说道：“我说老大！你昨天怎么跟人家女孩子说那样的话。还说要到另外一个世界去这不是成心吓人吗害得人家都是再也不敢看到你了追女孩子像你这样的追法。我们到是第一次听到过！”

    李楠尴尬地一笑道：“我也不是有意的只是一时激动就说出了那样的话吗！”其实李楠现在也是颇为失望那三个女孩虽然看起来很是温柔可是也是有家有父母怎么可能舍弃自己的家人跟自己到那里去生活更何况在这里是一夫一妻制的而到那里却是要跟那么多女人一起侍候他也是一定不会同意的所以李楠现在到也是对她们不再报希望等回去时只带着上官婉儿也就是了。

    “呵……那你到是解释一下呀！否则过了这个村也就没有这个店了再说了你喜欢哪一个也要有个明确地目标呀！否则人家怎么知道你喜欢的是谁

    “算了！既然她们有意见我也就不强求了！一切随缘吧！”

    “老大！你不会这样就放弃了吧！这可不是你的性格！”他们哪里知道李楠的想法看李楠很灰心的样子又开始鼓励起李楠来。

    李楠也不想多作解释转过话题说道：“今天你们照看一下李虎我出去有点事晚上再回来另外买饭的时候给那位大叔也带上一份！”布泽尔虽然好几千岁了但是还是像一个中年人一样不过这几天在地球上把他折磨地也是苍老了许多。

    “哦！没问题！不过那个大叔到是挺奇怪的！说的话我们也是听不懂！”

    “你们也不用跟他说什么只给他们吃就行了！”现在跟他们说布泽尔的事情他们都不能相信地。

    现在回到那个世界有望李楠也是想再去看看他的父母他也不知道为什么却有了一种再也回不来的感觉这种感觉来的莫名其妙但李楠却总觉得很有这种可能而现在能多陪父母一会就是一会希望他们不会因为自己这个不孝的儿子而太过伤心。

    李楠也曾经想过不再回去了可那里还有那么多女孩等着他不回去也是一定会让她们伤心至极的权衡了一下李楠还是决定要回去儿女长大了总是要离开父母的自己只不过是离的远一点罢了。

    到了家里之后老爸和老妈却都没有在家李楠这才想起来他们都去上班了只有上官婉儿在家里看到李楠回来也是颇为惊喜。

    想到这很有可能是他最后一次跟父母在一起了李楠也就不在乎在家里多住一天了这时也正好趁着父母不在跟上官婉儿说明白这件事到时也可以让她决定到底跟不跟自己去。

    “婉儿！哥哥有一件事要跟你说！”李楠把上官婉儿按在了沙上扶着她的肩膀郑重的对她说。

    上官婉儿第一次看到李楠跟她如此说话也有些不知所措但还是坚定的点了点头道：“哥！你说吧！我全听你的！”

    “那好！我让你跟我到另外一个世界去而在那里你将是我的妻子也希望你能帮我生一些孩子！”

    李楠的话真是说的太直接了上官婉儿在那里瞪着李楠简直就是呆若木鸡。

    “婉儿！我不会强求你的！你要是想跟我一起去我自然很是高兴但是你要不想跟我去的话正好也可以在家里照顾我的父母！”

    上官婉儿突然一下子扑到了李楠的怀里紧紧的抱着李楠的腰叫道：“这……大哥！你为什么要死呀！你可不要吓我呀！”

    李楠不由有些郁闷从那个世界里过了两年这里正常的语言勾通到是弄的很不习惯了拍了拍上官婉儿的肩膀李楠温柔的说道：“傻丫头！大哥怎么会去死现在大哥就给你讲一个故事不过这都是真的……”

    接下来李楠就给上官婉儿把那个世界的一些事情简单的给上官婉儿讲了一遍把上官婉儿听的是目瞪口呆。

    “婉儿！大哥知道这样要求你跟我去是不通情理的所以大哥不希望你勉强否则你到了那里也不会开心的！”

    上官婉儿的脸色阴晴不定过了半晌她终于用力的点了点头说道：“大哥！我跟你去！我的命是大哥你救回来的！不要说到那里给你……当妻子……”上官婉儿说出妻子这两个字时也是满脸红晕“就算是大哥让我当奴隶当仆人婉儿也是毫无怨言的！”

    看上官婉儿的样子还是报恩的情绪为重但李楠现在也不想放弃这个机会到时多对她好一点也就是了。

    “好婉儿！大哥一定会对非常好的！而且大哥那里还有能飞的大老虎一只五米多长的大雪雕最有趣的还是三只三眼六耳的猴子我相信你一定会喜欢那里的！”

    “啊！还有那样的东西呀！那我更想去看看了！”上官婉儿到底才十七岁还有着很大的童心听到这些好玩的东西马上兴奋的叫了起来。

    上官婉儿同意跟他去那个世界也是让李楠颇为开心又对她讲了许多那里的趣事同时也嘱咐她暂时不要让父母知道这件事否则他们一定会非常伤心的。

第一百五十章 布泽尔屈服

    父母对李楠突然回来也是大为惊讶还以为李楠在学校里出了什么事情正好李虎住院李楠就说室友的住院费不够所以回来先回家带点钱回去交住院费。

    李楠的父母以前也是热心人现在又是有钱了对李楠做此事也是大为支持马上给李楠拿了三千元。

    这一晚李楠睡的很晚一直陪在父母的身边对他们也是多有嘱咐以后不能在身边对他们尽孝心里总有一种歉疚人们都说娶了媳妇忘了娘他现在也就是有这样的一种感觉可不回去那边伤心的人更多李楠也是不舍的但愿弄明白来往于地球和那个世界的通路以后也可以常常来看看他们。

    吃了那丹药之后父母的精神明显是比以前好多了他们也是对那丹药大加赞赏李楠也相信有了那丹药他们也都会百病不侵长命百岁的。

    想要带上官婉儿走李楠就说过了这两天就是周末了要带着上官婉儿出去玩玩他们也没有反对。

    第二天父母就是出去上班了李楠本想留下一封信的可是却也怕他们去阻止自己想了想后还是等到走之前再求室友们给他们带回来吧。

    上官婉儿到是一副很兴奋的样子李楠描述的那个世界也让她颇为向往只是想到李楠说过让她到了那里就做他的妻子小姑娘每时跟李楠的目光相遇也都是羞涩的抿嘴一笑到也别有一番少女的风情。

    李虎的身体很是强壮刀口又是不大这两天已经是稍微能够活动一些了。而布泽尔还是住在那个病床之上精神也是大好虽然还是跟谁也不说话但却是神采奕奕地。

    看到李楠到来布泽尔眼前一亮但李楠跟李虎他们说话他也只是坐在那里看着李楠不知道在想着什么。

    “李楠！这位美女是谁呀？”那三个小子看到李楠带来了一个漂亮的小姑娘都是大为好奇。

    李楠微微一笑。道：“这是我的干妹妹上官婉儿！”

    李楠刚看到上官婉儿之时除了看到她那一双大眼睛有些动人到也是没觉得她如何漂亮这时听他们这样说也是打量了上官婉儿一番。上官婉儿穿着新买的淡绿色长裙一头长束成了一条马尾辨到也显得清纯靓丽而因为众人都是看着她小姑娘又是羞涩的晕生双颊真是颇为动人也难怪他们说是一个美女了。

    跟那三个人打了一个招呼之后上官婉儿就躲在了李楠的身后。

    “怪不得你小子不对别人动心了原来有这样一个漂亮的妹妹呀！”姚亮和陈刚的表情显得很是暧昧而李虎那个家伙虽然躺在病床之上。却也是一脸坏笑。

    上官婉儿这次跟自己出来就决定了她是自己的妻子了所以李楠也不用否认。

    在病房里坐了一会之后李楠就跟上官婉儿告辞了今天还不能马上走所以还是要给她安排一个住地地方的。另外也要做一番准备不管怎么样到了这里也要给那些妻妾们带一些东西回去的。

    而当李楠出来时布泽尔也是紧跟着走了出来喊道：“李楠！你等一下！”

    李楠早就知道他会跟出来的。所以头也回的说道：“什么事？”

    看到李楠这样完全不把他放在眼里地态度布泽尔不由又是一怒但是这时也忍气吞声的说道：“我想回到原来的世界去！”

    “那你就回去好了！”李楠不温不火的态度真是够气人的。

    “你……我想让你带我回去！我知道你有回去的方法！”布泽尔终于是主动提了出来。

    “对不起！我不能带你回去！带你回去你只能害更多的人。让你在这里做一个普通人我看不错！”

    “哼！你小子不要太过份虽然这里的人都很强但相比我来说还是不行！”布泽尔此时也是露出了凶色用手一握墙边的扶手等他松开之时那扶手已经是生生的让他握断了(一路看小说网,)。这两天得到了医院地照顾再加上吃了很多东西他的体力也是恢复了过来强横的修为也是显露了出来。

    上官婉儿惊讶的看着那个扶手实在是想不出一个人怎么会有这样大的力气马上吓得躲到了李楠的身后才算是感觉安全了一些。

    李楠心里此时更为惊讶因为布泽尔昨天还像是一个孱弱地老人今天又是一个强者了实在想不明白怎么会有这么大的变化不过这时他的脸上却也没有丝毫变化淡淡的说道：“你看到的这些人只是一些普通人自然是没有你强但是我们这里的强者第一个都会比你强上很多你要是敢做什么坏事自然会有人收拾你！”

    布泽尔地脸色也是阴晴不定因为这里的人实在都是相当强的看起来都差不多有上段三层的真气修为而自己地修为虽然还在可是感觉到了这里却也比他们强不了多少对付几个到也是没有什么问题可是要真正的有一些高手出来那也真是不太好对付。

    现代社会里要说真正的高手也只有传说了李楠说这话也只不过是吓唬吓唬布泽尔但显然是起了效果李楠又加了一把火道：“你要是想在这里捣乱的话尽管就去不过你到哪里最好通知我一下到时我好把你的尸体带回到你老家去！”

    布泽尔瞪着李楠似乎就要作可是咬着牙硬忍住了过了一会终于无奈的说道：“你还是带我回去吧！我真不想在……这里了！我宁可呆在那小岛之上也不想在这里受罪！”布泽尔此时完全是泄了气再也不像刚才那样嚣张了。

    李楠犹豫了一会道：“那好吧！只要你答应我一仵事我就可以带你回去！”

    “行！行！不要说一件就是十件百件也没问题！”以他的能力回到原来的世界自然是想干什么就干什么了。

    “很简单我只要你以后终生不出那个小岛一步我就带你回去！”

    “这……”布泽尔眼睛乱转一时也景拿不定主意他虽然性格古怪但却也知道这一答应下来如果做不到的话就要受所有人的鄙视以他这样孤傲的人来说却也委实难以接受不过要是答应了下来那就要终生不离那小岛岂不是又要困在那个小岛之上了。

    “你好好考虑考虑！晚上我会在你出来的那个小树林里等你如果你不去的话以后就在这里生活吧！”

    说完李楠再也不理在那里呆的布泽尔拉着上官婉儿一起大踏步的走出了医院。

    “哥！你刚才跟那人说的都是什么呀？我怎么一句也听不懂！”一出医院上官婉儿终于是忍不住问了起来。

    “呵……这就是我要带你去的那个世界里的语言！”

    “啊！这样啊！可是我也不会说你可要教我！”

    看着上官婉儿那天真的样子李楠不由也是很疼爱这个可爱的小姑娘轻轻的搂着她的肩膀说道：“放心吧！到那里会有很多人来帮助你的而且你这么聪明也一定会很快学会的！”

    “真的吗？”上官婉儿仰着头天真的问李楠。

    “当然是真的了！我哪能骗我的婉儿！”

    “那我就不怕了不过就算我不会说那里的话也在哥我陪我说话对不对？”

    “对！有哥陪着你你什么也不用怕的！”

    上官婉儿对着李楠甜甜的一笑那模样到也颇为妩媚让李楠看的也是一阵失神。

    “对了！哥！那个人怎么那么厉害呀！连钢管都能捏扁！”想到刚才布泽尔表现出来的能力上官婉儿也是心有余悸。

    “他确实挺厉害的不过到了这里他的能力已经是大受限制了否则还会更厉害的！”

    “啊！那他是你的朋友还是你的敌人？”

    “他……是我的敌人不过现在我们却是要一起合作否则我们是回不到原来的世界的！”

    “那……那他有没有哥你厉害？”

    “呵……傻丫头在这里他或许赶不上哥厉害但是回到那个世界里哥还是打不过他的！”

    上官婉儿的脸上不由也是露出了担心的神色道：“那到了那里他还会不会跟你打？”

    这到是让李楠一时难以回答他也不知道布泽尔会不会真的守信如果回去之后翻脸不认人的话那也是毫无办法不过不跟他合作又没有办法回去还真是一件两难的事情以前还真是有些考虑不周。

    看李楠没有回答上官婉儿又说道：“我相信哥一定比他厉害就算那人想要跟你打架也一定打不过你的或许你现在打不过他但是过两年你也一定比他厉害的！”

    看上官婉儿对他都是这样有信心李楠也是对刚才自己的心态有些汗然看来自己还要加强自己的信心否则就算是修为增长对上布泽尔这样的高手也只有必败无疑了。

第一百五十一章 劝父母去异界

    “啊！你想去那个世界为什么不带着叔叔和阿姨呢？”到了一家旅店里上官婉儿坐在床边问李楠。

    “这个……婉儿！我去了那个世界的事情他们还不知道另外还有一点他们生活在这个世界里看到我读了大学是那样的开心让我舍弃读书的机会而去那个他们不知道的世界我想他们是不会同意的！”

    “哦！不过我认为你应该去试试！假如他们要是同意跟你一起去了呢？”

    上官婉儿的话对李楠又是一个触动自然还没有尝试就认为不行那完全就是一个懦夫的行为不但是对自己的不负责也是对父母的不负责。

    “婉儿！我们马上回家去！我要跟父母好好说说这件事！”

    婉儿对李楠嫣然一笑道：“那好吧！我们走吧！”

    打了一辆车李楠和上官婉儿很快就赶回了家里接到李楠的电话父母马上心急火燎的赶了回来一看到李楠和上官婉儿都在家里都是担心的问道：“你们怎么了？是不是出了什么事？”

    李楠微微一笑把父母拉到沙上坐好然后才缓缓的对他们说道：“老爸！老妈！我要跟你们说一件事！”

    “有什么事快说你要把我们急死呀！”老妈的眉头已经是皱成了两个大疙瘩。

    “老妈！你不用担心！我说的这件事不是坏事！”

    两人看到李楠的神情这才松了一口气不过老爸马上拍了李楠的头骂道：“臭小子！没有什么大事你把我们喊回来干什么吓的我们够呛！”

    “老爸！这件事也算是一件大事了！你们听我慢慢给你们说！”

    接下来李楠把自己无意中到了异界的事情给他们大致地说了一遍。这些事情上官婉儿也是听李楠说过的不过此时还是听的津津有味。

    说完之后老妈伸过手摸了李楠的头一下担忧的问道：“儿子！你是不是烧了怎么把做梦当成真事了！”

    “老妈！我说的是真的！我给你们的水晶就是那个世界里的钱在这个世界上是根本没有地！不信你可以去珠宝店问问！”

    “你别用这个来唬我们你说你到了那个世界都是两年了可是你从开学到现在才两个星期！我们可还没有老糊涂！”

    “老爸！这一点我也说不清楚而我现在也最是担心这件事。如果这里的时间跟那里差异太大我回去后不知道你们的儿媳妇们都还在不在了！”

    为了增加可信度李楠又把那把龙吟剑拿了出来然后又把那个怪盒子也摆到了他们的面前。说道：“这些东西都是那个世界上的这里面地珠子就是星珠我回到那个世界去就要靠它这把剑是龙吟剑是一把我造的仙剑老爸你可以拿一下看看重不重！”

    老爸疑惑的伸手去拿可是那把剑却是有如生了根一般他竟然是没有移动分毫。

    “啊！这么重！这是用什么金属做成的！”

    李楠微微一笑意念所至。龙吟剑顿时轻若无物拿起来交给老爸说道：“这回你再试试！”

    老爸小心翼翼的接过了那把剑不由惊讶的叫道：“咦！这还是刚才的那把剑吗？”

    “老爸！在地球之上这把剑的功能还显露不出来可是到了那个世界却是可以带着人飞行的！”

    “哦……”老爸和老妈现在也是有些相信但李楠说的也是太过离奇。让他们还是一时难以接受。

    “对了！还有一事！”李楠说着话跑到厨房里取了一把菜刀对父母说道：“你们现在拿这把菜刀砍我！”

    “儿子！你疯了！”老爸老妈全都是惊叫了一声要过来夺李楠手里地刀。

    李楠任他们把刀夺了过去然后笑呵呵的说道：“你们放心吧！我身上穿着一套蟒甲一般的攻击根本就对我起任用。小小一把菜刀哪能伤得了我！”说着话伸出了自己的胳膊往他们面前一放。

    老爸已经是让李楠搞的糊涂了此时也不知道是怎么想的还真地拿菜马往李楠的胳膊上轻轻的滑了一下。吓的老妈和上官婉儿都在那里尖叫了起来。

    “没有事的！你们看！”李楠扬了扬胳膊又道：“老爸你放心就算是用多大的力气也是砍不破地！”

    老爸举起了菜刀但却是没有砍下去过了一会他对李楠说道：“我现在相信你说的都是真的那你跟我们说这些事是不是有什么想法？”

    “老爸！老妈！我是这样想的！我在那个世界里地妻子们对我都是情深意重我是不能抛弃他们不管的可我又是你们的儿子也想孝顺你们一生的而在那个世界里我取得的成就肯定要比在这里大所以……我想带你们一起去那里！”

    李树南说完此话就是紧紧的看着父母的反应而他们此时脸上的表情也是丰富多彩忽喜忽忧的这件事情真是太过离奇了让他们也是一直不知道怎么决定才好。

    “老爸！老妈！你们要是跟我去了那里就再也不用工作了儿子的城池也就是你们的城池到时有无数的人听你们指挥还有很多奴婢侍候你们你们就跟儿子一起去享福去吧！”

    老爸和老妈都是有些意动这时突然一起问了李楠一个问题：“你说你那里有九个……妻子？”

    李楠微微一笑到也是颇为得意的说道：“是呀！在那个世界里男人的地位都是挺高的所以儿子已经给你们娶了九个儿媳妇了！”

    “那我到是真想看看她们都是什么样了！我的儿子这么帅娶的媳妇也一定要漂漂亮亮的！”老妈此时也是接受了李楠去过异世界的事实已经开始幻想见到儿媳妇时要送什么礼物了。

    “那她们不打架吗？”李楠的老爸这时好奇的问了起来。

    “不！她们都相处的很好的！在那个世界里要是女人不能讨夫君的喜欢是很容易被休掉的！”

    “还是我儿子利害！”老妈这时也是自豪的说到。

    老爸这时却是神情古怪的看了老妈一眼老妈马上瞪着眼睛说道：“你看着我干什么！儿子是儿子你是你！”

    “嘿嘿！我也没说什么！你跟我瞪什么眼睛！”老爸虽然是一家之主可是在这个家里真正说话算的却是老妈了他们二人的感情非常好虽然偶尔也有争执但都是以老妈的胜利而告终李楠也早已经习惯了他们这种相处方式了。

    “儿子！我跟你妈再商量商量毕竟这可不是一件小事！”

    “嗯！好的！”李楠知趣的和上官婉儿一起回到了自己的房间里给父母一个商讨的空间。

    “婉儿！你说我老爸和老妈能跟我们一起去么？”李楠现在也是心里没有底。

    “我想他们应该能去吧！那里那么好又能跟自己的儿子在一起好像没有反对的理由！”

    “但愿吧！但是我总感觉他们像不会同意似的！”

    这一等足足等了三个多小时上官婉儿都是倒在床上睡着了这时老爸和老妈才把他们喊了出来。

    老爸和老妈把李楠拉到了他们的中间老爸叹了一口气后语重心长的说道：“儿子！我们理解你这种心情但我们已经在这里生活了四十多年年龄也大了突然到了一个陌生的环境还要重新去适应我们都是怕适应不了！”

    “不会的！那里一切都是很好的你们一定能适应的！”李楠马上感觉到了老爸老妈是不想跟他一起去了。

    “不错！或许那里不错可是让我们舍弃这已经完全习惯的生活到那里不但要重新学习这对我们来说就是太难了而我们到那里也会让你做什么束手束脚的对你也是没有好处的所以我和你爸商量了一下还是你自己去那里吧我们就不去了！”

    李楠急道：“这……那怎么行！我把你们扔在这里自己又怎么能在那边安心呢！”

    “呵……”老妈的脸上挤出了一丝笑容然后轻轻的抚着李楠的头就像李楠还是以前那个没有长大的孩子一样“儿子！你现在已经长大了在那个世界里也是一家之主了而一家之主必然要对这个家负责不但是经济上的还有其他方方面面的事情这就是你的责任你是不能逃避的所以你是必须回去的！”

    老爸和老妈又互相凝望了一眼老妈又接着说道：“你放心吧！我们在这里一定会生活的很好的知道你在那里那么风光我们就已经知足了。你不是给我们一百万了吗我和你爸也一定能过的舒舒服服的了！”

    李楠还想再劝可是老妈突然一瞪眼睛又李楠说道：“你不要再劝了你难道想让我们去那里让你老爸给你找几个后妈吗？”

第一百五十二章 女人的好奇心

    李楠虽然费尽了唇舌但是他父母就是不同意去那里最后李楠只好无奈放弃心中的那种失落是可想而知。

    不过他也是希望到时候还是能回来现在也只好先跟父母分别先到那个世界里去了。

    父母对于他把上官婉儿带走之时却是颇为慎重追问了上官婉儿数次是不是真心的想跟李楠去但上官婉儿到也态度坚决让李楠的心里也大为安慰。

    今天晚上就要跟布泽尔一起回到那个世界去因此李楠只好跟父母依依惜别踏上了返程的车。

    到了学校所在的城市之时已经是七点多了不过好在是夏季天还没有黑。

    李楠和上官婉儿又是到了医院里看看李虎想到就要离开了这几个好友却也让李楠颇为想念的！

    李虎的病情已经是没有大碍现在只是等着伤口长好了而此时那里到也颇为热闹孟欣她们四个女孩子也在这里跟他们开心的聊着天。

    李楠跟他们点了点头往布泽尔那床铺上看去不过布泽尔此时竟然不在了可能是早早就跑到那个小树林等着李楠了。

    那四个女孩还是第一次看到上官婉儿目光里全是好奇而上官婉儿一进来时也是怕看到布泽尔所以紧紧的抓着李楠的胳膊到现在还没有松开更是让她们怀疑和李楠的关系了。

    李楠到也不想跟她们解释什么再过一段时间就要走了从此以后跟她们四个也是没有什么关系了。

    跟三个兄弟又是聊了一会李楠就要起身告辞陈刚随着李楠和上官婉儿一起走了出来好给李虎买饭。

    “陈刚！这次我有事要出去。很有可能就不回学校了学校里面的事情到时我父母会来安排的！”

    “你要去哪里？”陈刚不由大奇。

    “呵……说了你也不明白但愿我们兄弟之间还有见面的机会！”李楠紧紧的搂着陈刚地肩膀到也依依不舍。

    “你说的是真的？不是开玩笑吧？”陈刚现在也是看出李楠不是说假的了不由大惊的问道：“难道你跟她们说的都是真的？”

    “呵……真亦假来假亦真只要你们记住还有我这个兄弟就行了！”

    “你说什么呢真是让我越听越糊涂了我们什么时候能忘了你这个好弟兄！”

    这时已经走出了医院李楠又搂了一下陈刚后说道：“兄弟！我走了。但愿后会有期！”李楠跟室友的兄弟情谊那是一点不假可他已经做了那么久的城主此时也压下了那激动地心情大踏步的往前走去上官婉儿也是对了陈刚挥了挥手随着李楠离去。只留下了还在那里呆的陈刚。

    “刚才你和他说什么了！”不知道孟欣什么时候跟了过来此时正在问还在呆的陈刚。

    “他说要去另外一个世界了！”陈刚还没有醒过神来所以顺嘴就说了出来。

    “哈……那个小子竟然要自杀那我可要去看看！”孟欣大叫了一声显得颇为兴奋。

    “你说什么？”陈刚听到孟欣如此说不由大怒瞪着两牛眼把孟欣吓的眼泪都是流了下来。

    “好你个陈刚看我以后还理你！哼！我就要去看！”对陈刚叫了这两句孟欣就追着李楠地背影追了过去。

    陈刚这时也是醒过味来。才现刚才吼的竟然是孟欣不由也是大为后悔不过犹豫了一下又是恨恨的说道：“这样的女人不要也罢竟然敢这样说我的兄弟！”

    李楠却是没有注意孟欣跟了过来跟上官婉儿漫步在街边的各种商店里。马上就要回到那个世界了自然是要给那些妻妾们选一点礼物了。

    上官婉儿现在到是颇为兴奋的叽叽喳喳的李楠的耳边说个不停拉着李楠穿梭在这个店铺之间很快就是选到了不少的好东西。

    当他们路过一家玩具店之时他们也没有在意。就想走过去可是李楠看到那店里挂地各种玩具枪突然心里一动硬拉着上官婉儿走了进去。

    “哥！到这里买什么呀？”上官婉儿看到店里全是一些玩具。都不适合送给李楠的那些妻妾不由有些好奇的问了起来。

    “呵……”李楠轻笑了一声在上官婉儿的耳边轻声说道：“婉儿！以后我们到了那里生的孩子没有玩具怎么能行所以要先买一些带上了。

    “哥！你坏！”上官婉儿大窘娇羞的低下头再也不敢看李楠了不过这可是李楠第一次以这样地语气跟她说话不由在心里也是暗自欢喜。

    李楠挑选了几款玩具之后突然对一样东西产生了兴趣那是一把仿真枪顺手就拿了起来。

    “哥们！这把枪可是好东西完全是根本真枪做出来的只是材料上有些差别也不能打真子弹但是却也颇具威力绝对是一把好枪！”

    李楠又是心里一动大方的说道：“好吧！你这里有几把我全要了！”

    “好！好！”那个店老板此时也不由大为高兴李楠不但不讲价还一下子全包了这样的枪这次可真是要大赚一笔了。

    不一会就给李楠拿来了六个大盒子。

    李楠出来之前他老爸老妈又给了他十万元李楠本来说马上要回到那里也不用钱的可是老妈让他拿着这些钱给妻子们买礼物李楠也就收下了。反正回到了那里这钱也就是一个图片李楠也就是在这里大花特花起来。

    不过又买了六枝仿真枪李楠和上官婉儿的手里已经是再也拿不下任何东西了而显然一些东西还没有买全呢上官婉儿不由苦笑着看看李楠手里地六个大盒子。

    “婉儿！你不要那么看着我我有办法的！”看了看四周然后李楠就带着上官婉儿走进了一条小巷在里面并没有一个人李楠马上打开了星珠的传送门在上官婉儿还没有明白怎么回事时就已经拉着她冲了进去。

    而李楠这时却是太过大意了因为在巷口此时竟然有一个人看到他和上官婉儿进了那黑色的漩涡而且不是别人正是那负气跟来地孟欣此时孟欣看到李楠和上官婉儿凭空消失在那黑色漩涡里不由惊讶的张大了嘴巴半天也是合拢不起了。

    不过当他正要往前走去看看那里的情况之时那个黑色的漩涡又一次赁空出现吓的孟欣又连忙缩了回去在墙角之处偷偷的看起来李楠和一脸兴奋神色的上官婉儿从里面走了出来而他们手里刚才的东西现在却是完全不见了踪影。

    “哥！真是太神奇了！只是我还有点头晕！”上官婉儿挽着李楠的胳膊脚步还有些显她是第一次进入星珠里面虽然有李楠的真气帮她护身但也是让她颇为不适应。

    “呵……以后习惯了就好了！另外你也需要吃一些东西的那样就会进出自如的！”

    “对了！哥！到了那里我怎么感觉脚步虚浮呀？”

    “那里的重力跟地球上不同所以你才会有这样的感觉！”

    这时两人已经离孟欣很近了吓的孟欣连忙缩在墙角这才没有被李楠和上官婉儿现。

    “原来这小子还真是不简单呀！难怪对我不理不睬的！不行！那里似乎很好玩的样子我也要跟去看看！”孟欣在那里自言自语了一番然后又悄悄地跟着李楠和上官婉儿往前走去。

    李楠这次和上官婉儿又买了很多东西直到把那十万元花的一点不剩两个人这才作罢这样花钱的方法就是痛快。

    两个人简单的吃了点东西就一起往学校后面的小树林里走去这时孟欣却是越走越害怕因为这里她也不是不知道这里前几天可是一直有闹鬼这一说的不由就是打起了退堂鼓。

    不过当她正要往出退之时突然从后面走过来一人一掌击在她的脖子上孟欣只感觉看到了一个人冷冷的看了她一眼就软软的往地上倒去。

    “哥！你说那个帮你回去的人会来吗？”

    李楠微微一笑道：“他应该比我们还要急的怎么可能不来看！他已经来了！”

    “布泽尔！你来的可真晚呀！是不是不想回去了！”李楠嘻笑着对布泽尔说到。

    “哼！”布泽尔闷哼了一声却也不敢说什么把挟着的一物扔到了地上道：“这个人跟踪你们让我打晕了！”

    李楠和上官婉儿不由大奇连忙冲过去看了起来而当他们看清躺在那里的人后不由同时的叫了起来：“孟欣！她为什么跟踪我？”

    “你问我！我问谁去！我可是一片好心！”布泽尔扭过头去不想解释。

    “嗯！”这时躺在地上的孟欣突然出了一声呻吟慢慢的睁开了眼睛待看到面前的人是李楠时马上一下子窜起来抱住李楠叫道：“快救我！有坏人！”

第一百五十三章 想方设法

    看到孟欣李楠到是颇为意外这个女孩闲着没事跟踪他干什么？

    “就是他！就是他！刚才就是他在我的脖子上打了我一下我就什么也不知道了！他是坏人！”孟欣看到布泽尔在那里瞪着她又是抓着李楠大叫了起来她虽然因为李楠一直对她没有什么好感而对李楠心存成见但是现在她还是把李楠当成了她唯一的救星。

    “没事的！他是不会伤害你的！你跟着我干什么？”

    孟欣从李楠的身边又偷偷的看了看布泽尔而布泽尔也是离她和李楠有几步的距离这才稍稍的有些放心不过听到李楠问她马上兴奋的问道：“你是不是要到另外一个世界去？”

    “你怎么知道的？”李楠不由有些奇怪。

    “我听他们说的你快告诉我是不是真的？”

    “是又怎么样？我们马上就要走了你还是快回去吧！”

    “不！我也要去看看！”孟欣这时却是起了大小姐脾气拉着李楠的胳膊不放。

    李楠的眉头一皱有些不耐的说道：“你去那里干什么！又不是出去旅游！”

    “你能去！我为什么不能去还有她不也是要跟你一起去吗？”孟欣又指了指站在李楠身边的上官婉儿。

    “她是她！你是你！她是我的妻子我想带她到哪去就去哪！你又是什么人？”

    “她……她是你的妻子？”孟欣显然是不太相信因为上官婉儿看起来实在是不大而李楠也只是一个大学生哪里能有妻子撇了撇嘴。孟欣不满的说道：“你要想骗我也要找一个好的理由本小姐今天就是跟定你了你要去哪里我就跟你到哪里去！”

    李楠不由也是有些怒气这个女孩真是太有些刁蛮任性了而布泽尔在那里等了一会虽然不明白李楠跟孟欣说什么可也看明白了孟欣在那里胡搅蛮缠冷冷的说道：“你可真是笨！这样的女人杀了就算了！带到哪里都是一个麻烦！”说着话就往李楠地面前走了两步。

    李楠虽然讨厌孟欣。但也不会杀她看到布泽尔怒气冲冲的连忙把孟欣拉到了身后对布泽尔说道：“这件事你就不要管了这些天你都等了。又不在乎再多等两天。”

    布泽尔又是狠狠的瞪了孟欣两眼转过身去不再看着他们。

    “她刚才说什么？”孟欣也是看出了布泽尔的脸色不善在李楠的身后小心翼翼的问。

    “她说你太讨厌让我杀了你！”李楠冷冷的看了一眼孟欣还真是有些杀气。

    “哥！不要！”上官婉儿以为李楠真的怒了连忙过来拉住了李楠的胳膊。

    上官婉儿看了看李楠和布泽尔也知道两人对自己不满但却也不相信他们敢杀她所以此时还在那里拉着李楠地胳膊说道：“不管怎么样！我就是要跟你去看看！”

    李楠现在也是对她没有什么耐心怒道：“好！你原意去。我就带你去不过要是回不来你可不要怨我！”

    孟欣的眼珠一转想到那时看着李楠和上官婉儿只进去了那么一小会就出来了明明就是能出来的所以也就根本不相信李楠的话。嘻嘻一笑道：“没问题！只要你带着我就行了！”

    李楠现在真是让她缠的烦死了这时也是不想什么后果了怒道：“那你就跟着吧！”

    招呼了布泽尔李楠带着他们三人进入了星珠孟欣好奇地看了看里面。除了有一些李楠带进来的东西之外什么也是没有看到不由有些失望。

    “布泽尔！要想回到那个世界我们只有一个办法。那就是你再对我攻击那样才能打开通往那里的大门不过你最后不要想打什么坏主意我要是死了你也就不用想再回去了！”

    “放心！我既然答应了你就一定能做到的！”

    布泽尔此时和李楠到是真心合作在这个世界里他可是吃够了苦头现在一切都可以放下只有回到那个世界里才是真的。而到了星珠里面布泽尔很快就恢复了他的修为身上那种高手的气势顿时涌了出来。

    孟欣此时也是感觉到了一种压迫感不由惊讶的往布泽尔身上看来而布泽尔也是瞪了她一眼这一眼顿时让孟欣再也嚣张不起来了灰溜溜的就跑到了李楠的身后拉住了上官婉儿。

    “去把那些东西全都搬到我地身后来！”李楠回过头来对孟欣喝道。

    “我……”孟欣哪里受过这个不由委屈的快要哭出来还好上官婉儿这时拉着她一起走过去对她说道：“我们一起去吧！”孟欣这才算是没有哭出来但也是在心里骂李楠不止了。

    李楠回到这个星珠里也是恢复了那强的修为拔出龙吟剑一股强大的力量也是跟布泽尔对峙起来。

    不知道是李楠回了一次地球修为有所增加还是布泽尔的修为大打了折扣李楠已经感觉到自己的剑上吞地剑气竟然也不比布泽尔的差多少。

    这时两个女孩已经是把那些东西全都是搬到了李楠的身后李楠也是让她们站好然后双手握紧布泽尔道：“开始吧！”

    布泽尔微一点头手里的仙剑已经是带着庞大的剑气向李楠冲了过来而李楠也是迎着那股剑气劈出了一剑一声闷雷马上赁空炸起四溅的剑气在星珠里面乱窜但是李楠却现他们还好好地在星珠里面呆着并没有到另外的世界里去。

    “这是怎么回事？”布泽尔疑惑的问李楠。

    李楠也是大惑不解“我也不知道！上一次就是你一剑刺向我时才到了这个世界这一次怎么不灵了！我们再试一次！”

    接下来布泽尔又是对李楠攻击了几次而李楠也都是接了下来然而却一直停留在这个星珠里面。

    “这是怎么回事呢？”李楠现在也是很有些迷惑了本来很有把握的事情现在也是不灵了。

    “这一定有问题！既然上次也是这样出去地就说明这个方法就应该不会错可能还是有哪一点忽略了！”布泽尔此时帮着李楠分析了起来。

    “那问题出在哪呢？”李楠看着星珠四处一边看一边想。

    “对了！是不是我们站的地方不对！我记得我们上一次是在那个地方打的！”布泽尔此时也是想到了一点与上次不一样的地方。

    “对！这也很有可能！”李楠兴奋的叫了一声然后对上官婉儿和孟欣说道：“我们到那里去！”

    “嗯！”上官婉儿马上答应了一声开始收拾起东西了而孟欣则是惊讶的看着李楠因为从刚才李楠跟那布泽尔的交手来看这李楠简直就是一个神仙一样的人了这时她也是满脸崇拜的表情不用李楠吩咐马上也是跟着上官婉儿收拾起东西来。

    “来吧！”李楠看到身后的上官婉儿和孟欣已经准备好了又是对布泽尔大喝了一声。

    布泽尔的剑气也是马上攻了过来重重的击在李楠的剑气之上可是当那剑气散去之时也没有出现过一丝异样。

    两人又是相击了数次也是没有效果。“还是不成！”这次布泽尔也有些泄气。

    “到底问题出在哪里呢？”李楠有些郁闷的坐在了地上。

    “哥！你进到这里不是靠着那个星珠吗再到那个世界里是不是还要通过星珠呀！”

    “这不就是星珠的世界吗？”李楠没有弄明白上官婉儿话里的意思。

    “我说的是你是不是还可以利用一下星珠的力量而不是说这个世界！”

    “啊！”李楠惊叫了一声脑子里又是灵光一现上一次跟布泽尔在这里交手的情形顿时出现在眼前那时布泽尔的剑气攻过来时他根本就没有挡住有很多的剑气是击在他的身上的而星珠那里也是遭到了撞击于是就把李楠传送到了地球上去而现在要想回到那个异世界去好像也应该用这一招的。

    李楠想到这里就想自己去按那星珠可是想了一下却又是放弃了因为再按下去还是回到地球上去而不是回到那个异世界去所以还是需要硬接布泽尔那一下重击的了。

    不过李楠也是怕要是一个把握不好再一次受伤而到了那个世界之后布泽尔翻脸不认帐自己可就是没有什么还手的余地了自己死了事小那个孟欣死了更是咎由自取可是上官婉儿死了可就是感觉太对不起他了所以李楠也是一直犹豫着到底要不要让布泽尔来这么一下。

    偷偷的摸着怀里的星珠盒子李楠终于是鼓起了勇气到时只要让布泽尔的剑气只击在这上面其他的全都挡下去想来也不会受什么大伤那也就不会出什么问题了另外想到那边的妻子们期盼的目光也是促使李楠下这个决心的原因。

    “布泽尔！这一次一定成你就全力攻来吧！”

第一百五十四章 再回异界

    布泽尔看到李楠如此有信心也知道李楠必是有了新的现这时哪里能够不配合大喝了一声仙剑已经带着无匹的剑气向李楠劈了过去。

    李楠凝神静气龙吟剑出了一阵清脆的响声硬接下了布泽尔劈过来的大部分剑气但却用小腹硬生生的接了布泽尔其余的攻击而那里也正是放着装星珠的古怪盒子。

    又是一阵巨响李楠马上感觉到了后面有强大的吸引力身后的上官婉儿和孟欣也都是一声尖叫李楠压下口中几欲喷出的鲜血连忙往后看去不由兴奋的大叫了一声因为那里果真出现了一个黑色的漩涡而上官婉儿和孟欣都已经不见了踪影地下的东西也因为那漩涡里产生的强大吸力纷纷飞了进去。

    李楠千方百计的就是想让这个漩涡出现刚才更是硬生生的接了布泽尔一击这个代价还真是值了当下也是毫不犹豫的冲了进去。

    一从那个漩涡里出来李楠顿时感觉脚下一轻原来他此时竟然是在天空中而上官婉儿和孟欣正在飞的往下落去满天飞舞的都是李楠在地球上买的东西。

    李楠稍一打量就已经知道回到那个原来的世界里面了而进入星珠时也是在空中此时到也没有感觉意外不过此时也不是想别的了连忙架着龙吟剑先把上官婉儿接住然后意念所动中如意云已经是凭空出现把孟欣和那些飞舞的东西全都是卷到了里面。

    “哈……哈……”身后传来了一阵长笑。那布泽尔也已经从星珠里面赶了出来看到这里就是他习惯的世界不由兴奋的大笑了起来。

    李楠抱着上官婉儿心里本来也是颇为兴奋终于成功地到了这个世界里。又可以去看自己的妻子们了不过听到布泽尔的笑声心里也是不由有一些没底布泽尔虽然答应过他到了这个世界里后就回到那个小岛再也不出来可谁知道他会不会出尔反尔此时翻脸不认人。

    “布泽尔！现在我已经把你带回了这里你可不要忘了答应我的事情！”

    布泽尔漂浮在空中脸上阴晴不定突然仰天长叹了一声；道：“我布泽尔又岂能失信于你一个黄口小儿不过要我在回到那个小岛我也做不到！但是只要你李楠在的地方。我布泽尔一定退避三舍！”

    李楠犹豫了一下布泽尔虽然没有答应回到那个小岛但是能这样做那也是不错地了最起码以后对自己不会有威胁了也就爽快的对布泽尔说道：“好！一言为定！那我就不送布泽尔前辈了！”

    布泽尔也是非常想把李楠一下子击杀免得以后再遇到他时没有面子。可刚才他跟李楠在星珠里面交手之时虽然没有尽全力但也感觉到李楠的修为又有增加再加李楠怀里的上官婉儿同样是来自那里的人他却是心里有些怵了这个女孩和李楠都是来自于那个世界能力也跟李楠应该差不多。一个李楠已经是很难对付了再加上一个上官婉儿他也是怕不能取胜所以才会说出了这个条件。看到李楠答应了下来也就踩着仙剑飞走了。

    布泽尔此时离去可是一个大大的失误李楠就算修为增加也是不及他的而且李楠刚才硬受了他一击也是受伤不轻道上官婉儿相对于这里的人是强上许多可是相比于李楠那也是差的很多了也根本就帮不上李楠什么忙反而是李楠的一个累赘现在确是击杀李楠地大好机会可惜他却错失了这种大好机会。

    看着布泽尔离去李楠不由长出了一口气压下地那口鲜血此时再也控制不住一下子从嘴里喷了出来不过这也让李楠感觉好受了一些连忙把如意云弄成了一个飞机的样子抱着上官婉儿坐到了里面而孟欣和那些从地球上带回来的东西也都是装到了飞机模样的如意云里。

    李楠现在也是心情紧张也是怕布泽尔去而复返控制着如意云高的往李楠城那边飞去待飞出了好远李楠才放心的调息起来翻腾的气血也是慢慢地回复了正常。

    李楠四处张望着下面的景色想要判断出他回到地球这一趟这里到底是生了多大的变化。

    “哥！我们到了吗？”上官婉儿毕竟进过一次星珠这时也是先醒了过来。

    “到了！”李楠现在的心里也像是打鼓一般回答上官婉儿时也是兴致不高。

    “啊！真的呀！”上官婉儿兴奋的往四周看去不由奇怪的叫道：“哥！我们现在是在哪里怎么像飞机似地！”

    “这是我的如意云是为了让你坐的舒服一些才变成了地样子的！”

    “哦！”上官婉儿似懂非懂从旁边透明的地方往下面看去不由又是一阵惊呼：“好漂亮呀！”

    李楠让上官婉儿兴奋的样子带动的心情也是好了一些现在怎么想也是白想还是要回去之时才能知道那里到底有没有什么变化！

    “啊！”又是一声呻吟孟欣这时也是醒了过来小心翼翼的四下打量了一番疑惑的问道：“这是哪里呀？”

    “你醒了！孟欣姐姐！哥已经带我们到了新的世界了你看这里的景色真美呀！”上官婉儿兴奋的拉着孟欣往下面看去。

    “真的呀！真是很美了！”孟欣看到下面的景色也是失声赞叹了起来到也没有了那种刁蛮任性的样子这里的景色都是没有经过任何污染的大气之中也是没有烟尘从高空中就可以把下面看地一清二楚。

    李楠虽然在这个世界里已经住了两年。可是在高空中也是凭感觉认定方向之后再到达一个地方除了几个大的标志性山峰其他的到也没有记清而那山峰却是根本看不出跟离去之前有什么区别的过去的李楠心里乱糟糟的。即是多了一分期待。又是多了一分担心但愿这里地时间过的不会太快。

    天黑之时李楠也是没有休息一直往李楠城飞去好在李楠带回来的里面也是有一些食品的也没有让上官婉儿和孟欣饿到。

    孟欣看着这样奇怪的景色也是开心不已同时也是问题不断但李楠根本就没有兴致给她解答弄得孟欣也是在那里直生闷气不过他也看出了李楠实在不是平常人。也不敢对李楠怎么样。只好不再理李楠而跟上官婉儿一起欣赏下面的景色了好在上官婉儿也是一个很随和的女孩子跟她也是聊得挺欢让孟欣才不再在意同李楠之间的不快。

    两个女孩兴奋了一阵之后也就都睡去了而李楠却是全无睡意。紧张的往下面看着因为现在已经是离李楠城越来越近了。

    一座山峰出面在李楠的面前绕过这个山峰前面就是李楠城了可是李楠这时却让如意云停了下来坐在那里呆呆地看着那座山峰也不知道他到底在想什么。

    这时上官婉儿醒了过来看李楠在那里呆。不由奇怪地问道：“哥！是不是到了你的家了？”

    李楠默默的点了点头神情也是颇为激动嘴角抽搐了下来。却是没有说出话来。

    “那你怎么不过去呀？”上官婉儿看到如意云在空中悬浮着又问了一句。

    “我……我怕她们都已经不在了那我……”李楠吞吞吐吐的说出了自己的顾虑脸上的表情也甚是悲苦。

    上官婉儿也是听李楠说过时间差异之事这时也是有些担心坐到了李楠的身边靠在李楠地肩膀之上柔声说道：“哥！我相信不会的！而且你也说过她们的修为都是相当高的到了剑仙的修为更是可以活上很多年的所以就算是过了很久那以它们的修为也不会那么早地死去的！”

    “对！就算时间真的有那么大地差异她们也不会死的！”李楠也是让上官婉儿引起了信心终于鼓起勇气飞到了李楠城的上空。

    “呼！”两个巨大的身影从城里升起迎着李楠的如意云就飞了过来李楠不由大喜因为那正是银角和小雪他们现在城里就是一个好兆头连忙从如意云里飞了出去冲到银角和小雪的面前扑到了它们的身上而它们两个却也相当兴奋在那里低吼连连表情也甚为欢愉。

    “夫君！”一声大叫之后三条身影也是飞了上来看到她们三人更是让李楠激动的差点从银角的身上摔了下来从下面飞上来的那三个人已经是撞在了李楠的怀里李楠紧紧的拥着她们心里的幸福之感真是难以言表。

    “夫君你没有事！真是太好了！”冲上来的正是克玛晶和两个天鹅族美女战士琳达和梅达。

    “我没有事！你们也挺好吧！”李楠仔细的看着她们还是跟自己回到地球一样让他也是完全放下了心看来自己回了一趟地球并没有引起什么不好的事情。

    “我们都挺好的！那次听了你的话我们马上就回到了城里到今天都等了你们七天了你才回来我们都是担心死了！”琳达轻轻的拍打着翅膀含情脉脉的对李楠说到。

    李楠不由大喜他在地球上也是过了七天那就说明这里的时间和地球上的时间是一样的了可是那这两年里为什么地球之上却是一点时间也没有过呢真是让他百思不得其解。

    其实这一点李楠一辈子也是想不通的这个世界的时间和地球上的时间是完全不一样的可以说就是两个相对独立的时间所以也就是互不影响这里就算是过再多的时间地球上也不会生时间变化的。

    而这一次他却是带着星珠回到地球地。而这里还有其余的星珠无意中就是把两个世界的时间连到了一块所以地球上的时间和这个世界的时间现在就是同步地了。

    这其中的奥妙并不是用什么科学知识所能解释的李楠不懂也是情理当中了。

    “夫君！你这几天到哪里去了？”克玛晶这时打断了李楠的思路问李楠。

    “呵……夫君回到了地球上的家一会我再给你们好好的解释。现在我们先回去！”李楠已经隐隐的看到了下面的妻子们正在跟他招着手一边让银角往下飞一边对她们说到。

    三女也忍住不再问跟着李楠往下飞去。

    “夫君！”一声声娇呼传到了李楠的耳中一具具柔软的胴体纷纷冲到了李楠地怀里正是在下面等着李楠地众娇妻们。

    李楠以前也是有多日不回城里的情况但却也没有这一次看到这些妻子们让他欣喜每一个娇妻都得到了他一个热烈的拥抱又都附带了一个甜蜜的亲吻。

    众女对李楠的热情也是有所查觉但是却也以为李楠想她们了。都是开心不已。也没有想太多。

    李楠的如意云也已经落到了城主府里散去之后上官婉儿和孟欣的身影顿时露了出来看着身边地飞机突然就消失不见了她们也都是诧异不已。

    “婉儿！这是我的妻子们！”李楠用汉语对上官婉儿说道又指了指她那些妻子们道：“她叫上官婉儿！回来也是我的妻子！”

    上官婉儿好奇的看着李楠的这些妻子们还真是什么样的人都有。脸上一红低头轻声说道：“各位姐姐好！”

    众人虽然都听不明白上官婉儿说什么但看到是李楠带回来的也都是笑着还了一礼神态之上也都是亲热地很这也让上官婉儿那一颗悬着的心好过了一些。

    “夫君！这位是谁呀？”看到李楠只介绍了上官婉儿却是没有说起另一位站在那里的孟欣。欣亚率先问了起来。

    “她吗？她也是跟我来自一个世界叫孟欣算是一个客人吧！”远来是客。李楠这时因为看到这里并没有变样心情大好所以对孟欣地态度也是大好“孟欣！这些都是我的妻子以后你要是有什么事尽可以找她们帮忙！”

    “你……这些都是你的妻子！一二……九！天哪！你竟然有九个妻子！”孟欣数了一下不由惊讶的大叫了起来然后无意中就往后退了一步。

    在那个星珠里面重力就是跟这里相同的孟欣也算是稍微适应了一会了可是这两日来一直是坐在李楠的如意云之上的早已经把适应的那点感觉完全丢掉了此时这一步迈出顿时让她一个踉呛一屁股坐到了地上。

    春桃和夏荷马上迎了上去想去扶孟欣可是孟欣的眼里她们的动作却是奇慢无比的连忙一下子跳了起来不过却是跳起了一米多高吓的她马上又是尖叫了起来。

    看到孟欣这个样子李楠不由也是倍感亲切自己第一次到这里时也是跟孟欣一样此时就走过去拉住了孟欣道：“这里的重力和生物钟都是跟地球有差异你还要适应一段时间的不过我可以告诉你你到了这里就已经是一个高手了一般的人都是打不过你的！”

    “真的吗？”孟欣这时完全被这个世界的神奇所吸引了四下看着众人的动作还真是都像慢动作一样但现在她也是不敢再乱动免得再一次出丑。

    “夫君！我们进去吧！我马上让厨房做一桌好菜！”

    欣亚的建议顿时得到了大家的响应而李楠这时精神放松下来才感觉到自己已经是很长时间没有吃东西了还真是有些饿。

    上官婉儿和孟欣的行动还是不太适应所以都是要让别人挟着；而这样的感觉却是空有能力还要像刚出生的婴儿一般什么都要学了。

    吃过饭之后李楠就给她们讲起了这段时间的经历让他的妻子们全都是听的心惊肉跳不时的出一声惊呼只有上官婉儿和孟欣比较郁闷了因为李楠说的都是这里的语言她们根本一句话也听不懂的。

    不过也有让她们感觉有兴趣的银角和小雪到是对这两个新来的女孩很感兴趣因为它们都是感觉到了她们身上有跟李楠一样的强者气息就凑过来在两个女孩的身上仔细看着上官婉儿也是听李楠说过这两只仙兽这时也就状着胆子轻轻的摸了银角的头一下道：“你叫银角吧！我叫上官婉儿！”

    银角点了点头对着上官婉儿咧开大嘴笑了笑它刚遇到李楠之时李楠说的就是这样的汉语所以到也是能听得明白上官婉儿说的什么而对能说这样话的人也是多少有一些亲切之感。

    “啊！你能听得懂我的话！真是太好了！”上官婉儿不由对银角的好感大增兴奋的一下子抱住了银角的大头而银角竟然也没有反对这到也是让众女大感惊奇的。

    而孟欣这时看到上官婉儿抱着那只长着角的大虎都没有事就柔声的对小雪说道：“你叫什么名字呀？”说着话还往小雪的身上摸去。

    可是小雪哪里能够听得懂汉语再加上也跟孟欣不熟马上头一摆巨喙就往孟欣的手上啄来吓的孟欣尖叫了一声连忙把手缩了回去在这个世界里孟欣的动作也算是够快才免得被小雪啄到但也是吓得她一声冷汗了。

    “小雪！不要胡闹！她是客人对她好一点！”李楠回过头来对小雪呵斥了一句又对孟欣说道：“它是我的仙兽跟你还不熟不过我已经说了它你可以摸了！”回过头又跟众女聊了起来。

    小雪不情愿的轻叫了一声然后把头伸到了孟欣的面前一副舍生取义的样子。

    孟欣这时也是状着胆子再试着摸了一下小雪然后马上缩回了手看到小雪并没有动这才胆子大了一些。

    “你叫小雪吧！来！姐姐给你好东西吃！”孟欣一边说一边从怀里拿出了一些小点心放到了地上她还是没有勇气把东西放到手里喂小雪的。

    小雪看了看小心翼翼的尝了一口不觉大是开心马上大吃了起来这地球上的东西还真是挺合它的口味的。

    上官婉儿看孟欣在喂小雪也是取了一些带来的好东西给银角吃没想到这个家伙也是吃的满高兴不停的跟她们二人要。

    上官婉儿和孟欣到也是大方把从地球上带过来的能吃的东西全都是拿了过来让这两个家伙吃一个够。

    “这次我回了一次地球给你们带回来许多好东西有吃的用的还有一些饰！总之全是好东西！来！我们一起看看！”李楠说着话就往后看去想让上官婉儿把那些东西拿出来可是一看之下不由大吃一惊自己带来的那些东西竟然是有一大半都变成了空口袋而银角和小雪还在那里不停的大吃。

    “银角！小雪！”椰林南不由气的大吼一声。

    两个家伙一愣已经看出来李楠怒了但这两个家伙就是有性格都是嘿嘿一笑一下子就窜出了房间还把上官婉儿和孟欣带了出去。

    “你们两个家伙给我记着！看我回头怎么收拾你们！”李楠对着空中大叫了一声然后又想起来上官婉儿和孟欣又对着空中大吼道：“婉儿！你们不用怕它们不敢对你们怎么样的跟着它们玩一会吧！”

    空中马上传来了上官婉儿清脆的回答：“我知道了！”

第一百五十五章 麻烦又至

    “夫君！看到你回来了真好！”米琪儿依偎在李楠的怀里柔情如水在众女的面前也一点不隐藏对李楠的思念。

    李楠轻轻的抚着米琪儿的长温柔的说道：“我也一样想你们！我这几天一直都是想要是我回来时早已经物是人非我该怎么办那我真的会疯的！我不能没有你们的！”

    众女听了李楠的话不由都是大为感动全都是深情的看着李楠。

    看着众女的目光怀里又是火热的米琪儿李楠不由情欲大动抱起米琪儿笑道：“妻子们！我们已经好久没有到星珠里面了现在我们一起到里面看看好了！”

    “好呀！我们去做游戏喽！”缔娜高兴的叫了一声搂住了李楠的脖子她跟着李楠的时间已经不短了早已经不再是以前那个什么也不懂的小女孩了只不过她就是喜欢这样说话因为她知道李楠就是喜欢她率真的这一点根本就不用刻意隐藏的。

    再一次从星珠里面出来时李楠不但没有一点疲态反而是神清气爽不但是因为几日的思念就像一座山压在了他的心头现在也终于是完全放松下来自然也是神勇无比而另外一点就是两个狐女总是适时的跟他双修也是时常的补充着李楠的体力。

    银角和小雪只是把能吃的都吃了下去而其他的东西则是一点都没有动李楠又是把一些饰和手表之类的都是送给了她那些饰她们这里也不缺虽然喜欢。但也不如手表引起她们的好奇心大李楠也是详细地给她们讲起了手表的用途马上让她们兴奋的捧着自己的手表欣赏去了。

    一阵清脆的笑声从空中传了过来接着银角和小雪就带着上官婉儿和孟欣一起落到了庭院里看到李楠站在厅里看着它们。两个家伙把上官婉儿和孟欣往地上一甩又是飞上了天为了躲避李楠地责骂它们可是不管这两个女孩会不会摔到。

    李楠连忙冲出去把上官婉儿接住而孟欣则是重重的摔到了地上好在这里的重力不大摔的也不是很痛但是看到李楠对上官婉儿呵护备至不由噘着小嘴起了大小姐脾气心。

    “李楠！我也摔倒了你为什么不扶我？”

    李楠看了看她。走过去把她扶了起来。淡淡的说道：“我只有两只手自然是要扶我的妻子！”言外之意你孟欣只是一个外人了。

    孟欣瞪着眼睛看了看李楠委屈的泪水已经在眼里打晃了。

    “哥！孟欣姐刚到这里对哪里都不熟悉只能跟我们说话你就不要欺负她了！”

    上官婉儿这样一劝孟欣更是觉得委屈之极。哇的一声哭了起来捂着脸就往外跑可是脚下虚浮看看着又要往前摔去。

    李楠也觉得这样说话让孟欣很是难堪抢上一步把孟欣拉住道：“好了！你不要闹了。好好的在这里呆着我也不会亏待你的！”

    “是呀！孟欣姐！哥是一个好人！他不会再说你了！”又转过头对李楠问道：“是不是呀！哥？”

    “嗯！”李楠点了点头对于上官婉儿。她还是很疼爱地自己以后地孩子可靠她了。

    孟欣的脸色这时才算是好过了一些但还是低着头在那里生着闷气。

    “夫君！婉儿和孟欣小姐的房间已经给她们准备好了！”春桃这时走了过来。

    “嗯！你带她们去休息吧！我还要到各处去看看！”

    信步走在街上所有的人看到李楠都是行礼致敬李楠微笑着跟他们一一打着招呼心里也到也感觉颇为亲切。

    接下来的几天里李楠在城里过的也是相当的开心上官婉儿和孟欣也适应了一些这里地重力和生物钟另外两人更多的是观察着这个别样的世界到也感觉乐趣无穷而且突然现她们竟然比这里最强壮的熊人还要厉害她们作为一个女孩子也是兴奋不已尤其是骑着银角和小雪在天空中遨翔之时两个人更是开心也就不再缠着李楠了。

    李楠这两天也到星珠里面又炼了一些丹药送给了上官婉儿和孟欣现在孟欣到了这里真是不知道还能不能把她送回去所以李楠也只好善待她了。

    闲来无事李楠也又开始研究起那个星珠来这个星珠肯定会有传送的功能这  功能的用法就是到了星珠里面之后再接受到外力才能达到传送的目地李楠这次到地球的一个来回已经让他明白了这一点不过这个外力可不像李楠进入第一道星珠之门时那样轻松了。

    想到其中的原因李楠也是忍耐不住心中地好奇独自在那星珠里面运用自己的功力往那星珠之上用力的打了一下还真是出现了一个传送门这让李楠不由大喜马上冲了进去可是入目之处却是一颗一眼望到头的陨石吓的在那传送门消失之前钻回了星珠。

    这让李楠在地球之上的担忧得到了印证要想再回到地球还真不是一件容易的事情现在那星珠传送的位置已经不再是地球了。

    不过李楠到也是没有死心接二连三的打开了传送门可是进去的地方全都是荒芜的世界不要说地球就是一个有生命迹象的世界也没有看到一个让李楠也是大为郁闷。

    不过李楠并没有把这一切告诉孟欣上官婉儿只要跟着李楠那是在哪里都是无所谓了而孟欣来到这里也只不过是想要过过异界的瘾回头肯定会想回去的那时真不知道该如何跟她说。

    转念一想那个孟欣来的时候李楠就是不想带她来现在回不去也只能怪她咎由自取李楠也就更不想跟她说起此事了。

    灵灵和俐俐这两个小家伙知道李楠回来了也是抱着他们的儿子出来了小家伙长的真是可爱之极虽然只有不到一个月但也已经是紧紧的抱住俐俐了不过对着众人还是有些陌生虽然李楠他们抱小家伙时灵灵和俐俐都是没有反对可它们的目光里也是颇为担忧生怕李楠他们伤害了这个小家伙。

    本来李楠回到这个世界就是想过那平静的生活但是却总是让他很不如意这天李楠正跟着众女在后园里一边聊天一边逗着几只仙兽突然有人来报说王都里派了使者前来。

    李楠对使者一向是没有什么好感的但也不得不见只好无奈的在城主府里接见了那个使者。

    “李楠大人！我奉基恩陛下之命前来请李楠达人倒王都一叙！”

    “哦！有什么事吗？”看到那个使者很是有礼貌李楠也是客气的问了一句。

    “这个我也不清楚不过好像是一件非常重要的事情我想你到了王都里面国王陛下就会给你一个合理的解释的！”

    “嗯！那我就去看看！”基恩陛下每一次找到他都会给李楠安排一件很不好完成的事情不过每一次又都会又新鲜又刺激还能得到一些好处所以李楠也是不想拒绝只是不知道这一次又有什么事了。

    待那个使者离去之后李楠就跟众妻子们说起了此事众女也是没有什么特别的要求只是要跟着李楠一起去现在布泽尔已经不是敌人了李楠到也不认为会有什么人能对他构成威胁了也就同意她们跟着一起去了。

    上官婉儿到了这里已经有些日子了但是李楠也没有跟她同房因为李楠总感觉婉儿的年龄还是太小不想让她那么早的就因为生孩子而跟自己在一起此时还是想让她在这个世界里完全熟悉同时也想增加她的一些能力要真是跟自己在一起了而且又怀了孩子那就会有颇多顾忌了。

    孟欣这段时间也是偶有想家不过想到李楠说过在这里玩了两年回到地球时还只像是做了一个梦一般到也不太在意只是她却不知道现在地球上和这里的时间已经是相同的了。

    现在听说了有这样好玩的事情也是非要跟着一起去毕竟在这个世界里她还只是知道李楠城一个地方还有许多地方没有去玩过呢。

    李楠到是谁也没有拒绝简单的交待了一下就跟着众女一起向王都出灵灵这一次也是撇下了俐俐跟着银角和小雪一起随李楠跑了出来猴性最是不稳他陪着俐俐这么长时间实在是很不容易了而俐俐也是要跟来但在灵灵怒吼了几声之后也就乖乖的在城里带着小灵猿了。

    这也真是有趣以前在未在一起之时俐俐把灵灵吃的死死的而现灵灵算是彻底翻身做了主人俐俐反过来到是全听灵灵的了！

第一百五十六章 众仙齐动

    一路游山玩水大家也是玩的开心的很而这一次队伍里除了李楠和众女之外还有雷斯和克玛剑这两个家伙近阶段功力大进克玛剑一路冲到了上段中层雷斯也是把破甲神功练到了第六层这也都得益于李楠那里众多的良药。

    雷斯跟着李楠本来就是要长见识的可李楠这阶段却也一直没有带他出去一直也是对这个好兄弟心存愧疚这一次他们一说也就马上同意带他们出来了。

    足足逛了二十余天李楠他们才直到了王都而这时孟欣和上官婉儿已经能跟众人做上一些简单的交流了到也不用什么事都找李楠了。

    把她们安排好之后李楠就进宫去见基恩而现在李楠的声名在拉普王国也是无人不知无人不晓守卫的士兵再也不敢轻慢李楠马上进去通报不一会就带着李楠到了基恩的书房里面。

    “参见基恩陛下！”基恩对李楠还是不错的所以这个礼李楠还是很情愿的行了一个。

    “你这个小子！我让你快点到我这里来你磨磨蹭蹭的到现在才过来也太不把我的话当作一回事了！”基恩的话里带着怒意。

    “嘿嘿！”李楠干笑了两声也感觉自己做的有些过分但还是辩解道：“陛下！我可是接到了你的命令就直接奔这里直来了从来都没有一刻耽搁地！”

    “不要跟我来这套。你地实力我又不是不知道。乘着虎犀的话只要一日就可以到这里了你却是拖了二十多天！”

    “陛下！坐虎犀实在是不得于人的健康的生命在于运动我就是要多活动活动才能让自己的身体保持上佳的状态那样也可以把陛下交待我的事情办好吗！”

    “你小子就是会能说会道！”基恩脸上的表情渐缓笑骂了李楠一句。

    “陛下！要真是有急事。你一定会派一个剑仙去找我地而只是派了一个使者那就说明这件事也不太急我又何必来的那么快呢！”李楠此时到不是恃宠而骄只不过不太习惯这种唯国王命令适从不自然的就表达出了这种张扬的个性。

    “就你小子敢这样对待我的命令好正！我也不怪你！”基思瞪了李楠一眼又道：“这次找你来路是有一件事让你出马！”

    “嘿嘿！陛下尽管吩咐吧我一定会做好的！”

    “嗯！这件事也不是难事。但事关我们拉普王国的声誉必须要我们拉普王国最强的剑仙出马才行！”

    “什么事情呀！看起来挺严重的！不知道我能不能胜任到时我可不要丢了拉普王国地脸！”李楠挠了挠头。

    “你就装吧！这件事队了你之外托特也要去的。另外还有几个剑仙都要与你同去！”

    “呵……陛下！我也不是什么剑仙你这不是难为我吗再说了梵圣老师还有托特老师等人都要比我厉害的我这个身份好像不太适合吧！”

    “别跟我贫嘴！具体的事情你去找托特和梵圣他们会跟你详细解释地这次你若是为我们拉普王国增了脸。你想要什么我就给你什么！”

    看起来基恩到是下了大本钱可见这件事有多么重要了不过却还非要卖一个关子让李楠去问托特和梵圣这也让李楠够郁闷的不过跟这个基恩说话总也没有跟两个老师说话随便李楠也就不再问退出了基恩的书房。

    “在上万年之前大6之上出现了两个达到上段三层的剑仙那能力真是功参造化成为了所有剑仙学习的目标但从那几位仙人剑仙之后世上之人最多的也是修炼到了上段二层而且还是察察无几你也知道每一层之间的差距都是相当大的而到了上段修为差了一层那可就要差之千里了。”

    李楠到了皇家学院之后直接找到了托特和梵圣寒喧了几句之后梵圣也是给李楠说起了基恩找他地原因来。

    “那两位剑仙的修练方法据说是来自苏里王国的一处深潭之中在这一万余年里每一个剑仙都想到那里去看一看以希望能找到一个使自己修为提高的方法可却没有一个人成功的！”

    “哦！那你们去过没有？”李楠好奇的问到。

    托特和梵圣都有沮丧之意梵圣又接着说道：“那个深潭简直就是深不见底一直通往别一个世界一般我仗着自己的修为一直往那深潭下面潜去可一直到实在持不住了我也没有在那深潭里面看到任何东西更是没看到这潭底！”

    “我也是一样！”托特这时也是插了一句。

    “那这次找我来是不是也想让我去探一探？”李楠大概猜到了找他的意义。

    “这只是其中一个原因还有一点就是这个深潭里这些日子以来每到晚上都会从潭里射出金光以我们猜测这里面一定是有法宝出世而且还是一件法力强大的法宝这也更加确定了那深潭里面的传说。”

    “呵……法宝呀！那可真是好东西！”李楠刚兴奋了一下却又是没有一点兴趣了因为他体内的特殊真气让他根本就不能控制这里的法宝除非自己来做。

    “法宝已经是让剑仙们很心动了而在那里很有可能还有那无上的修练方法这一点就对剑仙的吸引力更大了所以我想全大6的剑仙都会云集到那里到时一番争斗肯定是难免的！”

    “那这个既然是剑仙的事情你们通知我一下我一定会马上赶来的为什么基恩陛下却来找我还说事关拉普王国的荣誉这又是怎么回事呢？”李楠还是没有把这两件事连在一起弄明白。

    “全大6这样平静就是因为各国的剑仙实力都是差不多像我们拉普王国还算比别的国家强上一些的但是一旦那修练功法让别的国家得去就很容易打破这种平衡到时一场战争都有可能生的所以这个功法我们是一定要抢到手的！”

    “那我们要是抢不到呢？”李楠又问了一个似乎稻愚蠢的问题。

    “这个……”托特的脸上此时也是显出了一种坚定的表情道：“如果我们抢不到我们也不能让别人得到所以就毁了它！”

    李楠看了看梵圣和又看了看托特心里也是明白他们二人虽然都是已经修成了剑仙但世俗的事情还是不能抛却尤其是这样事关整个国家的命运之事。

    “好！我去！到时你们让我怎么做我就怎么做就是了！”

    托特和梵圣大喜虽然说对这个东西势在必得但这么大的一个拉普王国也不可能把全部的剑仙全都是派出去所以能到那里的也只有托特和梵圣两人他们两人的修为虽然都是不低可别的国家派出的人也绝对不会是弱者所以他们根本就是没有一点耙握而现在有了李楠他们可就是增强了不小的实力尤其是那两只仙兽实在是不亚于两个初段剑仙。

    “我想我们这两日就出吧越早去就越能了解那里的情况免得到时措手不及！”

    “那没问题！我回去准备一下明天就出！”

    第二天李楠一人带着三只仙兽跟着托特和梵圣出了而她的妻子们还有雷斯和克玛剑都是让她扔到了星珠里面去了到了那里正好也可以让她们修练一番同时也免得落一个拖家带口的名声。

    经过两日飞行他们到达了苏里王国的边境之处一个剑仙马上迎了上来。

    “我们是拉普王国的梵圣托特还有李楠这次去往无底潭！打扰之处还请见谅！”对了别人的地盘为了不引起一些误会梵圣还是很客气的。

    那人连忙还了一礼道：“在下费舍尔早就听说过梵圣院长和托特老师的大名这位李楠一定也是贵国最近崛起的新一代剑仙了！真是年少有为呀！”

    “哪里！李楠只是我们的弟子仗着有三只仙兽才跟我来一起见识一下的至于修为远远还没有达到剑仙的地步！”

    这一点是早就商量好的为了让李楠做为一个奇兵所以要刻意隐藏李楠的实力。

    “虎犀！雪雕！还有灵猿！这可都是上等仙兽！”那费舍尔看着李楠身边的三只仙兽大为羡慕现在这个大6里的仙兽真是越来越少了拥有仙兽的仙人都是牛的很更何况李楠这样一人就拥有三只的了。

    梵圣这时淡淡的一笑道：“这也不算什么主要还是看个人修为真正的高手不用仙兽也是一样的！”

    “哈！说的对！还是梵圣院长说的好刚才我都动了贪念看来修心还是不够呀！”

    看到那费舍尔完全不隐藏自己刚才的贪念到也真是一个爽直之人李楠顿起结交之心。

第一百五十七章 给银角做媒

    地底潭方圆不过十里潭水幽幽周转绿树环绕到也是一处很好的风景胜地但因为有了这样一个传说一直就是苏里王国的禁地只有一些剑仙才能到达这里更是让这里增添了一分神秘。

    此时无底潭的周围却是围着二十余人而这些人全都是漂浮在空中只有为数不多的人是借助于外力的一个就是李楠他是骑在银角的背上的而另一个却是一句女子此时也是骑在了一头虎犀之上而另外还有两人也是带着仙兽只是李楠却认不出他们的名称不过看起来也是威武不凡了。

    这些人就是从各个王国里聚到这里的剑仙们他们分成了四个队伍而其中一个却是人数较多一共有八人正是苏里王国的剑仙们这个列底潭是在他们苏里王国境内当然对即将出土的宝物势在必得了。

    其他三个队伍人数较少都是有三人但是看起来实力到也不弱尤其是李楠这一边三个剑仙再加上三只仙兽这样的实力一看就不比苏里王国的弱。

    刚才梵圣已经是带着李楠跟那些人都打过了招呼做为这个世界上为数不多的剑仙大家到也都是认识的只是平常不相往来罢了。四介王国的剑仙们分成四个方位把守住了无底潭现在看来也是想看看谁的运气好那个宝物就从那边出来了。

    李楠看着这些人。心里却是打起了小九九那个宝物就算是出来了这么多剑仙一起去抢也一定不会有什么好事生到时可是要看清形势再出手免得成了众矢之地引起围攻那小命可就难保了。

    身后地龙吟剑刚才又是一阵兴奋的低鸣。李楠拍了拍剑脊在心里骂道：“你这把臭剑从布泽尔那里得了那么多好处现在又想占别人的便宜快老实点！”龙吟剑跟他心意相通马上也就安静了下来。

    上次在星珠里面李楠的龙吟剑被布泽尔得了去而他一时为了寻找出路也就顺拖把龙吟剑和他自己的仙剑放到了一起这到是便宜了龙吟剑。马上使出它那吸收剑气的本领把布泽尔那剑里的剑气吸出了大半。

    布泽尔的修为可是强横地很在这个世界上还真是一时找不到可以匹敌之人那剑里的剑气也是可想而知有多么充盈。龙吟剑那时可是因祸得福吸收的剑气足够李楠挥霍一段时间了另外龙吟剑的能力也是大增只是李楠还没有真正的挥过龙吟剑的威力罢了。

    另外一个兴奋的家伙就是那银角了在李楠的身下躁动不安差点都是把李楠摔到了地上气得李楠跳到了小雪的背上瞪着银角骂了一句：“你这个臭银角。干什么呢？”

    “吼！”银角对着对面低吼了一声显得颇为兴奋。

    李楠顺着银角地目光往那边看去正是那个美女和那头虎犀而她应该是桑玉王国的剑仙了。

    那个女剑仙李楠到也仔细看了两眼因为他还真是第一次看到女剑仙自然也是颇感兴趣而那个女剑仙到也是长的颇为漂亮只是显得很是高傲对过来的男剑仙都是不理不睬地到是跟李楠的两个天鹅族美女老婆差不多。

    不过李楠现在已经有了那么多老婆看她到也没有什么非分之想淡然一笑也就过去了而没想到银角却是对那个女剑仙的虎犀感了兴趣。

    “那里是只母虎犀吗？”李楠现在也是大起好奇心银角这个家伙一直对各种雌性充满了好奇心假如对面是一只雌性虎犀这个家伙这样兴奋也是正常的了。

    “吼！吼！”银角大头连点证实了李楠的猜测。

    “那你就去追呀！在这里呆着干什么？”

    “吼！”银角兴奋的大叫了一声已经一阵风的飞到了对面。

    “你的虎犀跑到那边去干什么？”托特刚才并没有注意李楠和银角在说什么现在看到银角独自地跑到了那边有些奇怪的问了起来。

    “呵！银角看上了对面那个女剑仙的虎犀现在去泡妞了！”

    梵圣和托特都是往那边看去脸上都是露出了笑意而托特更是笑骂道：“真是胡闹！”

    李楠在这里看着银角围着那个美女和雌性虎犀转来转去的但好像那只雌性虎犀根本就不理睬银角而那虎犀背上的美女剑仙更是不时的呵斥着银角。

    过了 一会银角就慢吞吞的飞了回来一边飞一边还往那里看着似乎很是心有不甘了。

    “怎么了！银角？”李楠已经大致猜出了银角此行没有任何效果但还是笑嘻嘻的问了起来。

    “吼！”银角看了李楠一眼显得颇为无奈。

    “要不要我去帮帮你！”李楠笑呵呵的拍了拍银角的头灵灵那个害羞的小家伙都是有了老婆有了孩子银角这时也遇上了钟意的对象他也是应该帮帮忙的。

    “吼！”银角兴奋的大头连点信心又是重新燃起。

    骑着银角一起到了那边而那边桑甚玉王国的三个剑仙都是提高了警惕其中一个迎上来不悦的问道：“不是说好了你们拉普王国守东面吗你到我们这里干什么？”

    李楠嘿嘿一笑施了一礼道：“我没有别的意思只是我的虎犀看到了同类很是兴奋刚才过来想找你们那只虎犀玩一玩我怕你们有所误会所以过来解释一下！”

    “哦！没什么的！仙兽吗看到了同类都会这样的！”

    “我也这样想不过好像这只虎犀却没有那么兴奋呀！”李楠说着话已经带着银角又往那只虎犀面前凑了凑。

    这时那个女剑仙冷冷的看了李楠一眼板着脸说道：“对不起！我的虎犀不喜欢跟你这只虎犀在一起所以请你看住你的虎犀不要让它过来打扰我的虎犀。”

    “这我到是不懂了虎犀又不是人你怎么能明白你那虎犀的心意呢再说了我的虎犀脚长在它自己的肚皮下面我哪里能管着他飞到哪里去呢！”李楠现在对于特别高傲的女人也不再像遇到天鹅族美女那样感兴趣了所以此时也是反唇相讥。

    “你……你最好离开这里否则就怪我对你不客气！”那个女剑仙到也是一个火爆脾气此时竟然要跟李楠喧战。

    “不要这样！大家都是为了那宝物和修练方法此时伤了和气实在是没有必要！”旁边的那两个剑仙到是当起了和事佬。

    本来对这个女剑仙李楠虽然不太喜欢但也不讨厌但现岳她对李楠这样一个态度就让李楠对她颇有恶感不由冷声说道：“我的虎犀看上了你的虎犀那是你那虎犀的福气虎犀也有他自己的感情不要以你自己的好恶来干涉虎犀们自己的感觉！”

    “我就是这样做了又怎么样我的虎犀就是要找一个好的雄性虎犀一看你那只虎犀就是一个好色之徒我是决不会让我的虎犀跟着你那只虎犀的！”

    李楠更是大怒瞪着那个女剑仙吼道：“那你就走着瞧！早晚我都会让我的银角把你的虎犀弄到手的！”又拍了拍银角的大头喝道：“银角！我们走！记住！这只虎犀以后就是你的老婆！我李楠要是不帮你达成这个心愿我誓不为人！”

    银角也是看出了李楠来了也是没有起什么大任用但也知道李楠是真心为它出头此时也是高昂着头对那只虎犀怒吼了两声一副趾高气扬的样子到真是跟李楠一个德行。

    “你……你这个无赖！你等着！”那个女剑仙此时拔出了仙剑就要上前来动手而那两个同伙却马上拦住了她。

    “你还是先行退去吧！虎犀之间的事也不是强拉到一起就行的还请不要伤了我们之间的和气！”

    李楠一想也是刚到这里就跟桑玉王国的人闹僵那就是给自己多增加了一伙敌人正好此时梵圣和托特也过来劝他他也是压下了火气带着银角飞回了自己本来的地方。

    银角看了看对面的那只虎犀此时也是有些沮丧李楠不由用力的在银角的头上拍了一下喝道：“银角！你放心！我李楠答应你的事就一定帮你做到否则也对不起你跟了我这么长时间了！”

    银角感激的看了看李楠一副失魂落魄的样子而灵灵看到它这个样子终于是得到了嘲笑银角的机会扑到了小雪的身上就是狂笑不止弄得银角更是郁闷不过银角这次好像真是受了打击竟然没有对灵灵的嘲笑没有什么反应这也让李楠更坚定了帮银角的决心以后要是软的不成就把那只虎犀抢来到时让银角和那只虎犀来一个生米做成熟饭看那个女剑仙还怎么说！

第一百五十八章 银角也来英雄救美

    银角自打看到了那只雌性虎犀之后就好像丢了魂一般眼睛一直就是往那边看去灵灵和小雪无论怎么逗它它也是提不起任何兴趣这让李楠感觉真是很好笑想那灵灵一看到异性就会害羞的晕倒回头却很轻松的找了一个老婆而且还是当上了那种很大男子主义的丈夫再看银角这个样子就算是把那雌虎犀弄到手十有八九也是妻管严一族完全失去了以前的嚣张和洒脱。

    李楠本想帮银角可是那个女剑仙的样子实在是让李楠不爽让李楠也是不想搭理她所以还是想个办法把那只虎犀抢过来干脆。

    李楠却不知道那个女剑仙是桑玉王国里少有的修炼奇才名叫露微二十多岁就修练到了真气中段三层而到了四十岁就达到了上段三层实是创了女性修炼的一个记录当然像李楠的妻妾们那种全靠灵药提升的是另类了。

    由于长的漂亮再加上修为高前来提亲的人物有如过江之鲤但她却一心修炼根本就对嫁人之事一点也不感兴趣这样一心一意的修炼之下在四十五岁那年她竟然是突破了真气直接到达了剑仙的修为并且还得到了一只虎犀虽然现在还只是仙气的下段一层但这样的修练进度那也是前无古人后无来者的桑玉王国里的人都是对她推崇倍至也养成了她那种孤傲地性格。

    而仙兽这种动物却是跟了什么样地人就会有什么样的性格。银角和灵灵跟着李楠。全都是学会了那种放荡不羁的性格而露微的虎犀却是拥有了她那种孤傲的性格对异性也是完全不感一点兴趣这也是让银角灰头土脸的原因。

    午夜时分众人都是有些神情紧张因为每到这时这无底潭之上都会涌起万丈霞光那潭里的宝物也不知道会不会从潭里飞出来的。

    “李楠！假如那宝物要是到我们这边来。你一定要尽全力把它劫住不能让它落入到其他人地手中不过要是落入到其他人手中那我们也只能尽可能的毁掉那宝物了！”

    看那潭里已经隐隐有了霞光梵圣又一次提醒李楠因为他也知道李楠对于国家的概念不是太重到时不知道会不会因为拉普王国而做一些他不喜欢做的事情。

    “好的！”李楠答应了一下心里想的也正和梵圣担心的差不多好东西他当然也想得到。但是要让别人得了去他实在也是不知道能不能下手去抢另外还有一点他也是一直心存疑问的。基恩陛下怕别人取了这宝物威胁大6的平衡那他要是得了这个宝物岂不是也一样打破这种平衡吗到时谁又能保证他不会有野心去占领别地国家。

    那潭里的霞光越来越盛把四周照的如同白昼各种颜色更是不停的变化直冲天际之上。

    众人全都是紧张地分布在了霞光周围就连银角也是把注意力放到了霞光之上。不再去看那边的虎犀。

    “灵灵！这霞光里面有没有宝物？”李楠悄悄的问灵灵。

    灵灵抬手指了指潭里面“吱吱！”叫了两声李楠也就明白了那宝物还是在潭里面这霞光只是那宝物放出的光芒罢了不过能放出如此霞光的宝物又岂是非同小可更是很想见识一番了。

    但那霞光持续了一段时间之后又慢慢的黯淡了下去那宝物根本就没有出现让众人紧张的神情都是放松了一些。

    接下来的几天里那霞光每到午夜时分就出现一次但那宝物好像知道了外面有仙人等着一般连个影子也没有出现过弄得众人都是有些疲惫不堪。

    而银角这两天更是焦躁不安数次凑到那虎犀面前那虎犀都是对银角不理不睬地而那女剑仙露微更是对银角呵斥不已不让银角往她的虎犀面前凑。

    李楠数次都想冲过去扁那女剑仙一顿但一来对方是一个女流之辈另外再加上梵圣和托特也是劝他不要跟那个女剑仙伤了和气李楠也就忍着没有冲过去。

    不过人不过去李楠也不能任银角总是吃亏就把银角拉到了一边对它说了几句话银角听了大喜眼里也是露出了贼笑李楠看到它这个样子心里也是很高兴这才是银角的本色呢。

    由于白天那霞光不会出现众人趁这个时机都是找个地方休息当然都不会离开那无底潭太远了但也都是防着别国的剑仙一般呆的地方也是比较隐蔽的。

    露微正在那里闭目调息突然感觉到了一阵能量的波动马上睁开眼睛看去一只巨大的魔狼正在那里虎视眈眈的看着她。

    露微不由大惊这样大的魔狼还真是第一次见到过竟然比自己的虎犀还要大而那嘴里寒光闪闪的獠牙更是渗人之极不过露微这么年轻就修炼成了剑仙心志也是无比坚定此时也不去惊动别人马上往那魔狼冲去而那魔狼马上转身往后飞去那度竟然一点也不比虎犀的度慢不过的还回过头来对露微看上一眼完全是一副挑畔的样子。

    露微大怒带着她的虎犀加追了过去完全没有注意到她已经是追出了很远已经脱离了那无底潭的范围了。

    不过露微越追越怒因为那魔狼的度也是太快了她虽然还是剑仙的下段一层但除了像虎犀这类的级仙兽还能跟她相媲美之外其它的魔兽都应该是及不上她的度的可是这只魔兽不但让她追了好久而且还显得游刃有余根本就没有把她放在眼里一般这就让露微更是不服了咬着牙紧紧的追在后面誓不把那只魔狼追到不罢休了。

    在她追着那魔狼到了一个山峰之上时魔狼扎进那树林之中就不见了踪影露微想也不想的就追了进去。

    “嗷！”一声大吼声中从林中突然窜出了无数的魔狼而且还都是跟那第一只的个头相差不大从四面八方的向露微围了上来。

    露微虽然不乱和她的虎犀马上背靠背的站到了一起娇喝一声：“你们这些害人的魔兽！今天我就要除掉你们为民除害！”

    那些魔狼们却是不理会她的恐吓其中一个身形一展已经是向露向扑来露微大怒手里的仙剑一摆已经是向那魔狼刺去。

    而那魔狼的反应真是奇快那庞大的身体显得也是灵敏之极一边躲闪着露微的仙剑一道电芒已经是向露微袭来。

    “啊！闪电魔狼！”露微惊讶的叫了一声连忙用仙剑挡开了那道电芒能出闪电的魔狼可是魔兽里面很厉害的一种没有达到剑仙修为的人遇到这种魔狼可是只有死路一条了就算是修成了剑仙；那也要看修为怎么样像露微这样的对付一两只到也可以要是对付这样一大群不用说那也是凶多吉少了。

    这时身后的魔狼们已经是向露微的虎犀起了攻击一点也不因为遇到这样一只上等仙兽而感觉一点惧怕尤其是最大的一只那力量竟然也不比虎犀差有时简直就是跟这只虎犀硬碰硬。

    魔狼中虽然只有跟她们正面相抗的两只最强要是单独遇上她们似乎也是有些胜算可是其它的魔狼也是不停的扑上来让她们不敢小觑也不敢把全部的精神放在对付正面的那两魔狼上逼得露微和她的虎犀手忙脚乱遇上这样变态的魔狼她们不落在下风才怪了。

    那些魔狼们又是猛烈的攻击了一会露微和她的虎犀已经是有些冒汗了这主要就是这些魔狼给她们心里上的压力实在是太大了让她们根本就没有想到过怎么样才能取得胜利。

    “吼！”天空中突然传来了一声大吼紧接着一只巨大的身影从天而至而那身影未至一大片风刃已经是铺天盖地般的向下面袭去后那身影就落在了露微的那只虎犀面前真是神威凛凛气势非凡不是银角却又是谁。

    众魔狼受此突袭顿时有几只受了伤夹着尾巴逃到了树林里去其余的魔狼也连忙往银角看去迟疑着是不是还要攻上去。

    露微得到强援顿时精神一振娇喝一声道：“你们这些该死的魔狼今天就让你们都给我去死吧！”说着话那仙剑已经是带着巨大的剑气往对面的魔狼们扫去。

    银角此时更是尽显仙兽风范一声巨吼角上的光芒边闪身边的风刃乱舞把前面的魔狼顿时打的溃不成军。

    本来跟露微那只虎犀争斗的魔狼此时也是见事不好大吼了一声带着众魔狼全都消失在树林之中真是来的快却的也快让露微都是没有机会再进行攻击。

第一百五十九章 宝物出世

    银角把那些魔狼赶走之后深情的看了那虎犀一眼然后大吼一声破空飞去与以往的痴缠相比真是大相径庭。

    “这家伙怎么变了！”露微看到银角勇敢的出来救了自己和虎犀却是马上离去不由对银角感觉大为改观而她的那只虎犀看着银角离去的背影也是第一次露出了欣赏的表情。

    “你这个臭银角！出招时也不看看是谁差点要了我的小命！”银角一回到李楠那里就让李楠狠狠的拍了大头一下。

    “吼吼！”银角尴尬的笑了两下又得意的叫了两声。

    “嘿嘿！怎么样！银角！我的主意不错吧！这次你的那个小情人不对！小情虎犀！靠！说的怎么这么别扭呀！”李楠感觉这个称呼怎么叫起来都是不舒服干脆说道：“有我出马你老婆一定跑不掉了！”

    银角大头连点一副兴高采烈的样子。

    刚才银角的那一幕英雄救美不用说也是李楠他们帮忙的了那些魔狼都是如意云所化而他和小雪都是用如意云包成了魔狼的样子否则那露微和虎犀一攻击起来可就全都穿帮了尤其是银角在救人之后马上离去之举更是李楠特意嘱咐的因为那个一直缠着对方的银角已经让他们有了惯性思维所以银角再怎么表现也是不会引起她们的注意地。但现在银角反其道而行之。一定会大起任用地这可是在地球之上很有名的泡妞宝典里说的李楠自己到是没有用到反而是让银角用了。

    过了一会露微和她的虎犀也是从林中走了出来还特意往这里看了一眼而银角在李楠的授意下也只是对她们点了点头。然后就不再看她们了。

    李楠目力现在也是强的很虽然隔着一个深潭但还是看清露微的那只虎犀眼里流露出了一种异彩对着露微还低吼了几声。

    当露微和那虎犀隐去身形之时银角不由自主的又往那边看去李楠连忙在它地头上拍了一下骂道：“你这个没出息的家伙现在一定要坚持住否则就前功尽弃了！”银角不舍的收回了目光但为了娶那只雌性虎犀。此时也是只能听李楠的了。  、

    又过了两天每到午夜时分那潭里面还是霞光万道但就是没有宝物出现。众人也都是习惯了这种现象到也不像刚到那里那样紧张了霞光散去之后众人也就该干什么就十什么到这里来再也不像是为了那个宝物而是来渡假一样了。

    这两天银角也是没有跑到露微那里去最开始露微和她的虎犀还是没有在意可是时间一长。她们也是有些不自在了银角天天去纠缠她们早已经是让她们习惯了这两天不去到是让她们感觉很是失落了。

    尤其是银角还救过她们更是让她们感觉应该过来道谢可露微那样高傲的人要想让她来跟一只仙兽道谢却也有些勉为其难不过她的虎犀显然是对银角现在的感觉不一样了不时的浮到空中往这里看来看起来再有两天银角不过去它就要跑过来了。

    这天白天灵灵不时地往那无底潭里看去似乎是看到了什么李楠也是注意到了灵灵的变化疑惑的问道：“灵灵！是不是看到了什么！”

    灵灵对着李楠指手画脚的比刑了一阵李楠也是大致明白了它地意思这里面的宝物就要出来了他也连忙把这个信息告诉了托特和梵圣他们二人脸上也不由凝重了起来不过现在他们也只能等要说什么什么准备那也不见得有什么用的。

    “梵圣院长！我这里有一个网你们看看能不能用到！”

    “这个……”托特看着李楠手里拿出的网跟梵圣对望了一眼都是露出了古怪的表情“臭小子！你还说你不知道那个依托斯哪去了他的捆仙网怎么到了你的手里？”

    李楠嘿嘿一笑以为过了这么长时间他们忘了这件事了呢把捆仙网往他们手里一塞道：“我承认他是死了不过谁让他害我来着我那也是出于自卫！”

    托特和梵圣也都是看到了李楠和依托斯的争斗也不理会李楠说什么接过了那网说道：“这个网也是一件好宝贝你怎么不留着自己用？”

    李楠尴尬地一笑道：“我这个真气你们又不是不知道根本就不能用这种带有仙气的东西放到我手里我也一直没有想起来现在送给你们来抓那个宝贝应该有些用处的吧！”

    梵圣和托特大喜这个捆仙网以前可是大大有名就连剑仙被捆住也是不容易脱困用此物来抓那宝物还真是增加了几分把握。

    “你们两个研究研究！这个东西反正我也不会用就给你们好了！”说着话已经是带着银角跑到了一边。

    现在捆仙网到了他们的手里以后就算是有人问起依托斯到哪里去了也有他们二人顶着李楠这一下可真是连他的两个老师都算计了。

    不过托特和梵圣此时却是想不了那么多了这个捆仙网也不是一件容易控制的法宝此时就要抓紧时间来熟悉它的特性那样在用时才能挥它的最大威力。

    随着月上中天潭里的霞光又起而今天的霞光显然是比平时还要明亮其他国家的剑仙们此时也看出了不同马上全都凝神戒备了起来。

    此时托特和梵圣也是把那捆仙网研究了个大概虽然不能操控自如但最基本的用法也是没有问题了。

    “吱吱！”灵灵突然指着潭里大叫了起来而就在此时那潭里突然光华大胜众人的眼睛一时都是适应不了这种强光纷纷闭上了眼睛而当众人再睁开眼睛之时那潭水竟然是有如被煮开了一般完全沸腾了起来那冒出来的雾气跟光芒交织在一起更显得光怪6离神奇不已。

    “李楠！这宝物即将出世一定要加倍小心还有记住我们事先说好的话。”梵圣这时又是紧张的提醒了李楠一声。

    “知道了！”李楠此时的态度也是凝重之极因为能把一潭深水都变成了这个样子这宝物所含的能量可想而知这时要不加起小心一不小心就可能丢了小命的。此时李楠也不想再在别人面前隐藏实力龙吟剑握在了手里如意云环绕在身边银角和小雪一左一右的站在他的身边此时的李楠完全不是托特和梵圣熟知的那个放荡不羁的李楠而是一个战神了。

    此时那潭里又有了新变化潭水中间沸腾的越来越利害就像一座巨大的喷泉扬起了巨大的水浪而随着那水浪此时也是变的涌起了一物。

    那东西放出了无数的金光此时让人根本就看不清里面的本来面目众剑仙知道这个肯定就是那出世的宝物了哪里还有迟疑呼啸一声全都是往中间那宝物冲去。

    李楠此时却是比较清醒的那宝物能造出如此气势必定不是凡品又岂能这么容易就让人得到所以他也并没有冲的太快而是跟在托特和梵圣的后面看着情况。

    而李楠所料是一点不差那宝物突然光华猛闪突然化做了一道金光往空中飞去众人全都是扑了一个空但这些人都是剑仙反应哪里又会慢了方向一变也都是随着那金光往天空上飞去哪里还顾着最先所说的各自镇守四方宝物到谁的那里就是谁的了。

    但那宝物的度显然是要比众剑仙的度还要快上一些马上就把众人甩开了一截这让众人全都是大急这个宝物要是匿走再想找到那就不会这么容易了。

    而这时也能看出众剑仙的修为谁高谁低楚圣和其他两位剑仙现在是最前面其他的都是跟他们有一些距离的而像露微等少数几位剑仙却是落在最后的也就是最弱的了。

    李楠要想冲到最前面那也是很容易的那如意云的度可要比他们快上许多的但现在他也不想冲上去成为众矢之的另外银角和小雪的度也跟不上他也就不紧不慢的在最后面跟着了。

    前面的梵圣此时也是大急此时再要不出手那定物只会离他们越来越远了嘴里掐一个法决捆仙网已经是以一种比他们都要快的度往前飞去而且是越来越大很快就把那宝物罩在了里面。

    梵圣大喜连忙连念法决想把那捆仙网收回来而其他的剑仙也是大惊要是让梵圣抢得了这件宝物那可就是让他们全都是回去交待了此时也都是紧张的看着梵圣只要梵圣收那宝物成功他们要对付的就是梵圣了。

第一百六十章 潭里追宝

    那宝物在这无底深潭已经有数千年没有出世过此次出现哪能就这样容易让人收服一阵异响传来那宝物此时竟然是带着捆仙网继续向上冲去不过那度却已经是慢了下来最后带着那捆仙网停在了空中而下面的那些剑仙也趁此机会把那宝物围了起来。

    捆仙网的异芒挡住了那宝物放出来的光芒这也让众人大致看出了那个东西竟然是一把匕一样的东西此时虽然被捆仙网困住但一点也不影响那种王者之气一看就是一把至尊法宝。

    此时梵圣却是却难受的押仙网现在正在承受着那宝物的巨大能量要不是他把自己的仙气输入那捆仙网中恐怕捆仙网早已经承受不住那种巨大的力量而变为碎片了而单靠他一人之力最多也就只能再坚持一小会了。

    托特也是看出梵圣的吃力连忙飞到梵圣的身后往梵圣的体内输入了大量的仙气让梵圣也是有所缓解不过就算这样只怕也是不能把那宝物收服的。

    众剑仙也不是傻子也看出了他们的窘境但现在他们又怎么会帮梵圣和托特他们是马不得这两人马上不行了他们好冲上去收服那宝物。

    “李楠！快过来帮忙！”僵持了一会托特也是感觉有些吃力了连忙向李楠求助李楠也是连忙冲了过去不过他却并没有把真气输送到梵圣地体内。而是在他们地耳边轻声说道：“你们不要再挺了。现在就算我们把这宝物收服也没有能力把这宝物带回去还是先松开让他们抢去吧！”

    梵圣和托特的脸色一变也是看清了那些人正在虎视眈眈的看着他们也知道李楠说的话不假可是此时就这样放弃也真是心有不甘。

    “快放手吧！你们难道想陪着东西一起去死？”李楠又提醒了他们一句。

    梵圣这时也只得无奈的放弃了法决不过因为对那捆仙网的功用还没有真正的领会。那宝物竟然又是带着捆仙网一起飞去不过这一次可不是向上而是向下飞去似欲飞回那无底潭一般。

    这一下事起仓猝众人都是以为梵圣和伏特还会再坚持一会的可没有想到李楠这个生力军刚刚冲上去梵圣竟然就是松了手也就让这些人全都是没有做好准备

    匆忙之下。几个剑仙大喝一声手里地剑仙已经是凝聚了强大的剑气往那宝物之上劈去此时也不管能不能伤到那个宝物只是不能让那宝物再回那无底潭中了。

    那捆仙网此时虽然还在那宝物之上。可是里面的光华大胜捆仙网也是被那光芒顶成了一个大帐篷一般同时也像是给那宝物穿上了一件铠甲众剑仙的剑气撞在那捆仙网之上根本就没有阻拦那宝物一丝一毫带着那种强大的能量就已经把那些剑仙们撞去。

    那些剑仙们也是很有眼力知道这种力量不是他们所能抵挡的连忙纷纷闪开。而眼看着那宝物向着下面的无底潭冲去。其实合众人之力也未必不能收服这件宝物只是众人也都瓜心甚重又有哪一个肯拼命去挡那宝物的锋锐另外还有一点就是宁可让这个宝物回到那个无底潭中也不能让别人得了去。

    但就是有人不信邪不过不是李楠而是那个女剑仙露微那件宝物在往下冲之时正好是经过了她的面前而她正属于年轻气胜之时哪能容忍这样地宝物从自己的面前冲过去而不拦住看到那宝物外面的捆仙网此时竟然一把抓住望图赁一几之力把那宝物拉回来而她的虎犀到也是跟她心意相通此时也是张开虎口咬住了那捆仙网。

    可那宝物又岂是等闲之辈合梵圣和托特地能力尚且拿它没有办法她一个下段一层的剑仙再加上一只雌性的虎犀就不能阻止那宝物向下的冲势了。

    一声娇喝露微此时不但是没有退缩反而是运起了全身的仙气死死的拉住了那网让李楠也不得不佩服这个女剑仙的勇气。

    但这件事不只是要靠勇气就能成功的现在需要地更是实力而这正是露微所欠缺的顿时被那宝物带的直向那无底潭上飞去。

    露微的两个同伙此时也不由大惊连忙加快了度想要追上去其他的剑仙虽然目的不同但也一样向露微冲过去。

    银角看到那虎犀追着那个宝物看起来情况也是危险之极此时也顾不得李楠教它的了大吼了一声已经是冲了下去而此时那宝物竟然已经是在众人赶到之前带着那捆仙网冲到了潭中而在那潭中更是那宝物的天下众仙剑仙也只得无奈的停了下来。

    露微此时也知道此事已经再不可为连忙松开了捆仙网眼看着那宝物冲到了水中不过她马上大叫了一声跟着那宝物冲进了水里因为那宝物下去之时不但带着捆仙网还带着露微的那只虎犀不知道那虎犀为什么还不松口。

    银角此时大急此时也毫不犹豫的跟着冲到了水里它是喝过那生命之水的此时到了水里之后也是完全不受影响追着露微和虎犀的身影就冲了下去。

    李楠不由大惊银角虽然是一只仙兽但对李楠来说也无异于生死相交的好朋友此时哪能舍弃朋友不管一下子也冲进了水里不过他身上有避水珠还有如意云在水里也和在空中飞一样那度可就是比银角快上了许多眨眼之间已经成为是追上了银角。

    “银角！你疯了！下面危险！”李楠追上了银角之后拍着银角的头呵斥了起来。

    “吼！”银角此时也不用游了度马上也是快了起来但它根本就不想游上去反而用乞求的目光看着李楠又看了看下面已经快不见了身影的那只雌性虎犀。

    李楠看着银角那样的表情不由也是豪气大增哈哈一笑道：“臭银角！今天我就豁出去了说什么也要再让你来一次英雄救美！走吧！”

    露微虽然仗着自己的仙气硬逼开这里的水往前追去可越往下那水给她的压力也是越大即要保持这样高的飞行又要抵抗外面的压力度也是越来越慢了前面的宝物带着她的虎犀也是越来越远了。

    这只虎犀可是露微最亲密的朋友这让露微更是大急再这样下去虎犀很有可能就被淹死了可是现在她也帮不上忙心中那种焦急可想而知了。

    突然感觉压力一轻一只有力的臂膀也是搂住了她的纤腰露微不由大惊一个肘锤已经向后面打去。

    “小姐！我是来帮你的！”李楠此时硬生生的受了她一击不过却并没有放开她而是在她的耳边说到。

    “啊！”露微更是惊讶不已刚才自己的那一下可是带了强大的仙气的就算是一个中段修为的剑仙也不能硬接一记而毫无伤而这个李楠却是像没事人一样这样的修为真是太恐怖了还有一点就是她在李楠的身边根本就没有一滴水不但再也感受不到那潭水的压力度更是快了许多已经隐隐约约的看到了自己虎犀的身影了。

    露微此时一心想要救她的虎犀根本就忘了要给李楠道歉催着李楠说道：“快追呀！再有一会我的玉玉就要被淹死了！”原来她的虎犀也是有一个“玉玉”的名字的。

    李楠却也不介意抱紧了露微现在银角的度也是不及如意云用如意云托住了银角全力的往下冲去。

    那宝物到了水里之后度也是有所下降李楠这一全前进马上拉进了跟那宝物的距离前面的虎犀的身影也是越来越大了。

    露向此时全都是把注意力放到了前面的虎犀身上根本就没有因为李楠抱着她而感觉到一丝的不妥不时的大叫道：“再快点！再快点！玉玉已经快不行了！这个笨东西怎么不知道松口呀！”

    又追了一会李楠终于追上了前面的虎犀这时他也大致看清了是怎么回事原来那只虎犀的角竟然是被那捆仙网缠住了此时已经任那宝物拖着走没有一点反应了。

    “玉玉！玉玉！你怎么了！”露微此时也是看出了她的虎犀情况不妙在那里抱扎着就想冲过去。

    李楠连忙提醒她道：“这里是水里你想出去也淹死吗？”

    “不行！我要救我的玉玉！”露微此时根本就听不进李楠的话挣扎着还要出去。

    “我来！”李楠大喝了一声举起了水中的龙吟剑催动如意云追上那宝物运起全身的真气向那捆仙网上重重的斩了下去。

第一百六十一章 人工呼吸

    龙吟剑本就是锋利无比再加上剑里此时所含有的剑气和上段剑仙的差不多李楠的这一剑之威就可想而知了。但那捆剑网也不知是何物所制神英剑跟那网接触之后马上产生了一种弹力震的龙吟剑差点脱手而飞李楠连忙握紧了龙吟剑往那网上看去这一下到也是有一些效果捆仙网上也断了几根绳索露微的那只虎犀还是没有脱困。

    “快！就要断了！”露微这时兴奋的叫了起来。

    对露微点了点头李楠调整了一口真气把自己的真气和那剑里面的剑气融为一体又是一剑向那网上斩去只听一声闷响那捆仙网终于是让李楠斩断了露微的虎犀马上向后飘来银角已经不待吩咐就把它接了过来。

    那只虎犀大概是在水下面时间太长了此时肚子里已经是鼓的老高露微连忙用自己的仙气把它肚子里面的水全都是逼了出去而那水一从虎犀的嘴里出来马上就飞出了避水星珠的外面去看起来像一个喷泉一般。

    “我的玉玉怎么还不醒呀！玉玉！你醒醒呀！”露微此时的声音已经有些颤看来虎犀的情况也是不妙。

    银角这时也是急的大吼了起来李楠其实也在想着一般溺水之人都是怎么救的这时也想出了一个好办法就对银角低语了两声。银角眼里露出了怀疑地态度。但对李楠一向是颇有信心这时也是冲到了那雌虎犀地身边张开大嘴就亲在了那雌虎犀的嘴上。

    “你干什么？”露微大怒她的玉玉现在生死不明而银角这时还有心情来占玉玉的便宜不由恼怒的就向银角打去不过一只大手伸过来却是拉住了她。

    “银角没有恶意。它这是在给你的虎犀做人工呼吸如果你的虎犀没有死的话这是让它醒过来最有效地方法。”

    露微虽然已经是一个剑仙可现在的这种情况下还是没有了一点主意此时对李楠的话虽有些怀疑但她自己没有办法也只好在那里静观其变了。

    李楠和露微一直都是注意着抢救玉玉这只虎犀竟然忘了那宝物。捆仙网让李楠斩破之后再也没有了那无上的法力此时就如一把普通的渔网一般被那宝物一震。就变成了一地碎片想来制这捆仙网的剑仙看到此种情景不知道要有多么伤心呢！

    那宝物却也奇怪此时没有了捆仙网的束缚不过却并没有继续往下潜去而是停在了水里似是在看着李楠他们一般。

    “嗡！”李楠手里的龙吟剑此时出了一阵低鸣剑上的鳞甲全都张开四只小爪子也在不停地活动。看起来就像是一条有生活的金龙一般对那宝物到是起了极大的兴趣。

    而那宝物对李楠的龙吟剑好像也很感兴趣现在不但不逃反而是慢慢地往李楠这边靠来突然一个加闪电般的向李楠冲来。

    露微此时无意中正好看到了不由吓的大叫：“小心！”可是她的声音也没有那宝物的度快在李楠转过头来之时那宝物已经是冲到他的近前了。

    李楠到底就是李楠此时虽惊不乱如意云带着他快后退手里的龙吟剑也已经迎了上去。

    “呛……”一阵悦耳的响声中龙吟剑竟然用它那四只小爪子紧紧地扣住了那宝物但那宝物的力量真也太大了一股大力顿时从龙吟剑那里传了过来手里的龙吟剑已经有要飞出去的感觉。

    “呀！”李楠大吼了一声双手同时的握住了龙吟剑全身的真气都是集中到这两只手上才勉强抵住了刚才那一下巨大的冲击没有让龙吟剑脱手而飞剑是握住了他的身形却是被这一撞之威带的一直向后飞去。

    好在这里全都是水李楠到也没有撞到什么硬物之上银角它们也一直被李楠的如意云托着也没有飞出李楠的避水星珠效用的范围之外。

    那宝物跟龙吟剑此时紧紧的粘在了一起李楠也是能看清那东西到底是什么了让李楠惊讶的是：这个东西竟然也好像用神英所铸只不过体形小了许多就是一把匕的形状。

    这样大小的匕竟然有如此大的威力而李楠的龙吟剑可是要比那匕大了一倍有余可威力却明显的比那把匕差多了这让李楠心里不由有些郁闷同样是神英做的剑为什么差距咋就那么大呢！

    那匕此时似乎要挣脱龙吟剑可龙吟剑的四只小爪子死死的抓着那匕根本就让它挣脱不开而那匕似乎也是越来越怒金芒连闪又要往潭里面飞去。

    李楠大惊那匕的力量真是太过强大带着他也跟着往前飞去自己无论怎么用力却也不能阻止那匕带着自己前进。这个样子岂不是跟刚才露微的虎犀差不多了连忙用意念向龙吟剑传达指令想让它放开那把匕。

    可龙吟剑竟然是第一次违抗了李楠的命令此时就是死死的抓着那匕李楠试了数次无效之后却也激起了自己的傲气龙吟剑尚且不怕这把匕自己又何惧之有今天要是想看看这龙吟剑到底想把自己带到哪里去。

    想到这里心情也是完全放松了下来一只手握着那龙吟剑四下观赏起周围来。

    此时周围早已经是一片漆黑只有那匕放出的光芒实在是看不到什么李楠也只好把注意力又放到了银角和那只虎犀的上面。

    银角到也是认真之极虽然生了这些变故此时还在那里很认真的做着人工呼吸露微到是被那把匕吸引了注意力并没有把全部心思用到自己的虎犀上。

    “笨银角！你往它嘴里吹气时要堵住它的鼻子呀！要不然气不全都是跑了出来还呼吸个屁！”看到银角在那里半天没有一点效果李楠也是看到症结所在。

    银角闻言连忙伸出它的大爪子去堵那虎犀的鼻子可它的爪子太大中间还有毛根本就堵不住那虎犀的鼻子。

    “你去帮银角！”李楠对露微吩咐了一句。

    露微此时到也没有一点反对的意思乖乖的走过去捏住了玉玉的鼻子而银角则又开始对着玉玉的嘴里吹起气来。

    这次效果到也明显时间不大玉玉的胸口就起伏了起来过了一会就睁开了眼睛。

    不过让李楠和银角都感觉意外的是那虎犀醒来之后做的第一件事竟然就是挥起爪子给了银角一下这一下把银角打的一愣神”不由也是恼怒的瞪着那虎犀。

    玉玉也只是被水呛的一时昏迷一醒过来顿时就回复了体力看到银角正在亲它当时也没有想别的就给了银角这一巴掌。这个场面到是跟一些狗血的电视剧剧情差不多让李楠看了也是颇为好笑。

    “玉玉！是它帮了你！”露微这时为银角解释了起来。

    银角此时也是很委屈好心好意的救玉玉却是挨了一巴掌还是自己喜欢的虎犀这一巴掌真是白挨了。

    玉玉听了露微的话也是知道打错了把大头凑到了银角的面前表示友好。

    银角此时大喜此时也是忘了李楠以前教给它的那些东西马上围着玉玉乱转了起来。

    看到这个样子李楠不由暗叹了一声银角这样没出息估计就算是跟玉玉在一起了以后十有八九也是没有灵灵那样威风了。

    “李楠大人！现在我们怎么办呀？”露微到也是第一次对李楠这样客气而且还是把李楠当成了主心骨。

    李楠苦笑了一下道：“这个我也不知道！看看情况再说吧！”

    露微看了看四周也不再说话虽然那个匕不知道要把他们带到哪里去但在这里也没有什么危险还有李楠这个级高手在这里怎么做也应该是他决定的事了。

    不知不觉中那匕已经是带着李楠他们飞了半日有余一直往下的飞行也就成了横向飞行这样的度恐怕早已经是飞出苏里王国不知道到哪里去了。

    “李楠！你有没有觉那把匕的光芒好像……暗了一些呀？”还是女人的心细先现了问题。

    李楠这时也仔细的看了起来那把匕的光芒还真是如露微所说光芒有气黯淡心里不由一动连忙把自己的真气输入龙吟剑里。

    李楠的真气一进入龙吟剑里顿时感觉到那里的变化这里面的剑气变得比以前要强大了许多而且……里面还有一些莫名其妙的东西让李楠也是没有弄明白是怎么回事！

第一百六十二章 终到潭底

    李楠仔细的感觉着龙吟剑里的那些新的东西而龙吟剑也马上给李楠传递了一种兴奋的情绪而从龙吟剑的剑身李楠的精神力量又是探进了那匕里面但那匕显然是不欢迎李楠的到来马上进行了反击。

    那种力量可要比李楠的精神力量强大的多李楠只觉头部剧痛竟然是被那匕的反击之力震的受伤不轻。

    “李楠大人！你怎么样？”露微此时也是看出了李楠脸上那痛苦的表情连忙扶住了李楠的身体。

    李楠此时却是大脑里一片空白手还紧紧的抓着龙吟剑但却不知道回答露微了。

    过了一会李楠才算是回复了神志头部还是疼痛不已但却也能够忍耐一只手揉揉自己的脑袋道：“没有什么大事！”嘴上虽然说没事可心里还是对刚才的那一下心有余悸的再也不敢把精神之力探到那匕里面了。

    那匕一直带着李楠他们前进似乎根本就没有停下来的意思水里也是漆黑一片让李楠和露微此时也不知道到底是到了什么地方也不知道这个匕要把他们带到哪里去。

    但现在他们也没有选择的权力就算是放开龙吟剑李楠也不知道往哪个方向才能从这潭里出去更何况他也根本就不舍得把龙吟剑松开。

    “李楠大人！你吃点东西吧！”露微此时从怀里拿出了两个馒头递给了李楠一个。李楠微微一笑。对她表示了谢意不过这干吧吧地馒头吃起来也真是有些难以下咽而要想喝水却也不易因为在这避水星地里面水是根本进不来的。

    不过李楠还是很有办法的一丝如意云伸到了那异果星珠里面很快就带出了几颗果子来送给了微露两颗。道：“现在也无法喝水你就先吃两颗果子吧！”

    露微对李楠露齿一笑接过了那果子张开小口慢慢的吃了起来。

    这还是她第一次对李楠笑笑起来也是颇为动人让李楠觉得这个露微也不是那么不好相处对她的恶感也是差了许多。

    银角和玉玉站在一起到也显得很是熟悉了。玉玉现在对银角的态度也好了许多两个家伙不时的在那里低吼两声似乎是在聊天了只是银角的那个样子太也兴奋。真是有些丢脸。

    反正也是无事李楠和露微也就没话找话地聊了起来。

    “露微小姐！看起来它们两个到是挺般配的要是和成为夫妻也是一件不错的事不知道……你是否同意！”

    “这个……”露微此时的脸上露出了难色犹豫了一下才说道：“玉玉跟了我这么多年和我之间也是有很深的感情要是跟你的虎犀在一起我不知道她还能不能跟我在一起。我实在是不舍得让她离开我的！”

    露微并没有马上拒绝让李楠也是为之高兴两人现在也是患难之交再加上李楠救了她和她的虎犀她也无法再拒绝不过她所说的话也不无道理要是让银角离开自己而跟着露微李楠也是心中不舍地。

    “嗯！这到是一个问题！银角也跟我有如亲兄弟一般要是他离开了我我也会很伤心的不过每一个人都有追逐自己幸福的权力就算是仙兽也是如此假如银角要想跟你的玉玉在一起而离开我那我也就忍痛割爱成全它们我不能因为我自己而耽误了它一生地幸福！”

    露微紧紧的盯着李楠想看出李楠这句话是不是完全出自真心一只仙兽对一个剑仙来说那可是相当重要的又有哪一个剑仙会舍得把自己的仙兽送人但她从李楠的目光里看出的只是那种真诚那种对银角无私的爱。

    “李楠大人！”露微低下头有些不敢直视李楠的眼睛轻声说道：“你真是一个很让我佩服地人这点我是怎么也做不出来的如果你的银角要想真和我的玉玉在一起我也不反对只是要让他们跟在我的身边而银角什么时候要想回去我也不会阻拦！我知道我这样做很自私但是我真的不能让玉玉离开我！还请李楠大人……原谅我！”

    李楠微微一笑看了看那边的银角和玉玉温和的说道：“没问题的！只不过到时他们生了小虎犀时我到是想要一只不知道你会不会同意？”

    “同意！同意！李楠大人这样慷慨我要是再小气就让李楠达人见笑了！”

    李楠正想说话可是手里的龙吟剑又是一震连忙往前面看去这一看之下不由让他心里大惊因为在那里此时竟然出现了光线也能大致的看清前面的情况在那里竟然有一个大大的漩涡随着距离的拉进震耳欲聋的隆隆水声都快把他们的耳膜震破了。

    “这……李楠大人！我们快退！”这种自然界的神奇力量让露微也生起了恐惧之感虽然她是一个剑仙但也感觉到这种力量是完全不可抗拒的。

    李楠也看出了问题的严重性他们到了被卷入那个巨大的漩涡里无论什么力量也是用不出来了可要想后退就只有放开那龙吟剑让他也实在是心有不甘。

    可就在他迟疑的功夫那匕已经是带他们到达了那漩涡之外此时再想退出来也是完全不可能了。

    “抓紧我！”李楠此时唯一能做到的也只有这一点了一只手紧紧的抓着龙吟剑一只手把露微的腰紧紧的搂住至于银角和那虎犀李楠只好用如意云把它们包住至于到底能不能抵抗住那漩祸的巨大的撕扯之力就只能听天由命了。

    李楠的话音未落他们整个身体已经是被拉进了那漩涡之中不过让李楠他们感觉到安慰的是他们的身体并没有像李楠所预想的那样遇到强大的撕扯力那漩涡的力量只施加在了避水珠的护罩之上李楠他们现在就像是在一所不停旋转的房子里面虽然转的他们有些头晕但也是让李楠和露微很是开心了。

    而那匕随着那漩涡的旋转继续往漩涡内前进这让李楠拉着龙吟剑就感觉非常吃力但李楠哪里能够放弃硬咬着牙握住龙吟剑非要看看那匕要把他带到哪里去了。

    李楠就要感觉有些支撑不住之时却突然感觉到手上的拉力一松他们竟然已经是穿过了那个漩祸来到了漩涡的内部而让李楠感觉非常神奇的是外面的漩涡还在不停的旋转可是他们所处的地方竟然是一片平静一些漂亮的小鱼在他们的身边游来游去似乎对他们这些不之客甚是好奇。

    最奇怪的就是那把匕了此时竟然完全失去了那种光芒龙吟剑的光芒已经是掩盖了它的光芒似乎此时走了这么远它也有些力竭了。

    李楠心念一动龙吟剑马上放开了那把匕而那把匕也是马上向下坠去一直落到了水底此时那匕再也没有了一点能量的感觉完全没有了刚才在外面那种视众剑仙为无物的感觉。

    随着那匕往下落去脚下竟然是触到了实地李楠这时也才注意到他们的脚下竟然已经是地面了看来这无底之潭的潭底也是让他们找到了而那匕此时就在李楠的脚下上面只有神英本身的那种光芒了。

    “这就是那个宝物吗？”露微拣起了那把匕也有些不敢相信的样子。

    “是的！这个就是刚才差点要了我们命的宝物而且是由神英所铸！”李楠淡淡的表情还真是有一种不为这宝物所引诱的高人样子。

    “神英啊！那可只是传说中修炼仙剑的至宝没想到这个宝物就是用这个铸的呀啊！李楠大人！你的仙剑……是什么……所制？”露微虽然看到李楠的仙剑很是奇特但也是没有想到是由神英所制此时知道了这把匕就是神英做的不由是惊讶的差点掉了下巴了。

    “不错！我的仙剑也是神英所制这把匕我要来也是没用就送给你了吧！”

    “这……这……李楠大人……这可吾你千辛万苦才得来的你现在要……送给我？”这样一把神英匕的价值对一个剑仙来说实在是难以衡量的露微实在是没有想到李楠会这样大方说起话来都是有些口吃。

    李楠微微一笑道：“我说送给你就是送给你了只不过一把匕而已！”

    露微终于是知道自己的耳朵没有听错结结巴巴的对李楠说道：“李楠大人！我……我真是太感激你了！”

    李楠正想再谦虚一下可那露微此时却是做出了一个让李楠完全意想不到的动作她竟然扶着李楠的肩膀飞快的在李楠的脸上吻了一下之后跳开了。

第一百六十三章 无上功法

    李楠实在是没有想到这个冷若冰霜的女剑仙会突然做出了这种出人意料的行动不过他也知道露微此举也不是有什么时候男女之情完全是因为李楠送给了她那把神英匕而太过兴奋了因为在那匕里面很有可能还是藏着一个大秘密的她要是掌握了其中的决窍那修炼起来可就是事半功倍了。

    李楠这样大方却也一定原因的因为他在让龙吟剑松开那匕之时已经用精神力在龙吟剑里扫了一圈而在那里却是多了一些奇怪的东西这也让李楠知道龙吟剑必是把那匕里面的东西全都是吸了过来为但是那剑里含有的强大剑气还有那些好像是修练方法什么的而这些可能就是梵圣所说的那种可以让人尽快的提升修为的方法了。

    不过李楠对此却是没有什么大的兴趣这个世界上再好的功法对他来说那也是没有一点任用到是那些剑气能很大的提高龙吟剑的威力这才是李楠最喜欢的。

    而神英对他来说却也不算太过珍贵露微到也算是自己这一次的患难之交把这个对自己来说无用的神英匕来跟露微加深交情也是不错最起码为了银角的终身幸福也是值了。只是梵圣和托特要是知道李楠只不过是为了自己的仙兽寻求配偶就把这仙家宝贝送人真是不知道要气成什么样子了。

    不理会在那里欣赏着神英匕地露微。李楠又是四处打量起来这里地景色了。大海里面的海族李楠都是去过了李楠对水里的东西也不再是那么好奇只是对于这个大漩涡里面竟然有这样一处绝妙之处感觉有些诡异。

    这里虽然奇妙但李楠却也没有再找到什么有用的东西看来这里就是一个自然而形成的一处奇观了。

    露微一直在那里研究着那匕对周围的景象那是根本也不关心而银角和玉玉两只虎犀此时到是在那里交流着感情。看来银角夺取它的芳心也不是一件难事了。

    “露微！我们走吧！”李楠拍了拍还在那里呆的露微提出了这个建议。

    “哦！”露微一惊刚才显然是太投入了弄明白李楠说地是什么之后把那匕小心翼翼的放入了自己的怀里。

    “你出去之后还是不要以这把匕示人否则一定会引起大麻烦的！”

    露微的脸色一变心里也明白李楠这话是什么意思不过有些不解的问李楠：“李楠大人！你为什么对这个宝物不感兴趣呢？”

    李楠淡淡的一笑道：“这把宝物只不过是一把神英匕罢了。这个匕太小根本就不适合我这个男人用到是你这个女孩子用起来还差不多！”李楠当然不能把实话跟露微说。

    “哦！”露微一副欲言又止的样子。

    “走吧！我们可不能总呆在这里！”李楠说着话已经是坐到了银角的背上。

    露微迟疑了一下。也跳到了玉玉地身上。

    李楠此时也不知道哪里还是回去的方向但是道德要做的就是从这个大漩祸里出去刚才是那匕带着他们进来的此时凭自己地力量是否能够出去就不太清楚了。

    玉玉此时看着那漩涡也是有些胆怯迟疑着不敢往前去而银角此时到也颇显雄性虎犀的风度用头上的金角顶了顶玉玉然后又是大吼了两声。玉玉这才随着银角一起往那漩涡冲去。

    李楠这一次领略了那漩涡的力量两人和两只虎犀一靠近那漩涡那种巨大的力量马上把他们拉到了那个旋转的水流里面此时他们再也无法控制着自己的行动只能让那漩涡把他们旋转着往上带去。

    “拉住我！”李楠伸出手拉住了露微的胳膊以防止她被甩出避水星珠地屏障之内而他们二人也都是紧紧夹住了虎犀。

    也不知道在那漩祸里面旋转了多长时间李楠只感觉意识都有些模糊了身体才感觉一轻再也不受那拉扯之力了心里不由一喜知道此时已经从那漩涡里面出来了。

    睁眼看去四周却是漆黑一片完全分不清此时是在哪里了不过有一点却是可以确定的他们已经是从那漩涡里面出来了。

    “我们往哪边走？”露微此时也是醒了过来看着四面的漆黑不觉也是没有一点主意。

    此时李楠哪有什么主义想了一下道：“走吧！只要能走得通就走好了！”

    这也是没有办法中的办法在这样的地方又哪里能够分辨出方向来。

    两人就这样毫无目的的往前飞去银角和玉玉在那里一边飞行一边互相交流看起来甚是亲呢只怕这条路永远也没有尽头银角那个家伙才兴奋呢。

    李楠却是有些闷了这样在这里飞行那种压抑感真是让李楠有些受不了正想跟露微说两句话却见她正拿着那把匕冥思苦想也不好再打扰她不过李楠这时也想到了一件事可干连忙把意念传到了那龙吟剑里。

    那意念刚跟龙吟剑接触李楠又是感觉脑袋里一阵剧震吓的它马上又是收了回来不过这次并没有感觉那么头疼也明白了那龙吟剑因为得到了如此强大的能量还没有完全控制好不过龙吟剑可是不像那把匕对他没有任何攻击力所以他才没有再一次受伤。

    再一次往那龙吟剑里探去之时李楠已经有了准备而龙吟剑这时也尽量的控制了一下这也让李楠终于把意念跟龙吟剑联系了起来。

    先感到的就是龙吟剑那种无比的兴奋然后就是各种杂乱的念头纷纷的从龙吟剑里传了过来李楠知道这些必是那匕里面所含有的东西也就囫囵吞枣的先把那些东西全都记在了脑袋里这种意念上的交流就像把龙吟剑里的东西全都复制在李楠的脑袋里面一样也是让李楠再也不能把那些东西忘掉了。

    很快那些东西就已经全都是复制到了李楠的脑袋里龙吟剑像邀功请赏一般的在那里出了一阵轻吟李楠对龙吟剑也是表示了一番赞赏然后意念从龙吟剑里收了回来开始体会那复制过来的东西。

    “自然之力及世间无上法力人之能力实不及之万一但人若能引导自然之力化为已用那将越人之极限成天地万物之主宰引自然之力为已用成就无上之大神通！”

    一句总纲此时霍然出现在李楠的脑际而这一句话也是跟以前看到的众多修炼方法完全不同一下子引起了李楠的兴趣因为他已经有了一个预感这个修炼方法他也是能够炼的。

    接下来一种全新的修炼方法出现在了李楠的脑际在这里并没有提到真气在体内的怎么运行更是没有提到那种晶核之类的东西而主要是说怎么引用自然之力为已用侧重的是精神的修炼方法。

    这样的修炼方法要是让这里的修炼都看到的话一定会大起疑心因为他们体内的晶核都是他们辛苦修炼了几百上千年的东西而这个功法好像就是要他们抛弃那个晶核一般这是让他们肯定难以接受的。

    但李楠就不同了他现在一直也没有找到一个好的修炼方法所有的一切全都是凭着他自己摸索出来的真气的运行也根本就是随意而为之正合了这种修炼方法的精髓。

    李楠越细细的体味那个功法就越兴奋李楠的修炼完全就是摸石头过一条无比宽大的河这个功法现在就是那河上的一座桥梁让李楠终于可以看到河那边的风光了。

    又仔细的研究了一番李楠也是心有所悟分出一丝意念穿过了那避水星珠的护罩和那潭里面的水混在了一起然后根据那功法李楠也是让自己的意念慢慢体会着那水的构成也不知道过了多少时间那些混在水中的意念突然让李楠有了一种温暖的感觉似乎自己也化成了一个小水滴跟那些水融为一体了。

    这种感觉真是奇妙之极也让李楠第一次知道水这种东西似乎也是有生命的自己的那种意念一动已经是带着无数的水滴跟着动了并且在眼前还出现了一个小小的漩涡状东西。

    “耶！”李楠不由兴奋的大叫了一声因为兴奋那意念又缩了回来那个小漩涡也马上散去了不过李楠已经知道自己已经初窥那修炼功法的门径了。

    “李楠大人！你怎么了？”露微此时让李楠的叫声吓了一跳不由好奇的问了起来。

    “哈！你看……我们已经快到出口了！”李楠正想编个理由解释突然看到前面已经有了亮光不由大叫了起来。

第一百六十四章 再次穿越？

    露微此时脸上也是露出了兴奋的神色在那暗无天日的水下就算是他们身为剑仙在那里根本就施展不出剑仙的能力让她们也一样压抑万分。

    两只虎犀加快了度一起冲了上去冲出水面之时银角和玉玉、同时大吼了两声同样是高兴不已。

    深深的呼吸了几口李楠往四周看去感觉这里还是那个深潭可是却梵圣他们却完全不见了踪影这让李楠颇为不解他们怎么会看李楠掉进了那深潭里面而就离去了还有灵灵和小雪竟然也就这样舍他而去实在是有些不合常理。

    “他们怎么都走了！也不管我的死活真是有些太不够意思了！”露微此时也是有些不满。

    “x％……％”一阵奇怪的语言突然从潭边响起然后两个剑仙从潭边冲了过来。

    这两个剑仙可是李楠和露微都是没有见过的那语言也是李楠完全没有听过的这让李楠和露微不由都是大奇不知道这两个剑仙是从哪里出来的。他们二人长的跟这个世界里的人也是一样只是语言不一样了。

    “xx……  ……对面那两个剑仙悬空浮在季楠他们的面前对着李楠他们说了两句话神态上显得到是小心翼翼。

    “你们是什么人？”李楠也是颇为疑惑这里明明是苏里王国地那个深潭。怎么会突然出现两个这样奇怪地剑仙。

    “xｑx……”那两个剑仙也是跟李楠他们讲下起来。一样是那种迷惑的表情。

    李楠这时突然哈哈大笑了起来因为在自己第一次到这个世界里时也是不明白这里的语言没有想到在这里二年多了竟然又一次遇到了这样的情况而且还带着一个露微。

    那两人让李楠笑的有些莫名其妙不由也是有些恼怒手里的仙剑一摆。对李楠他们大声说了两句话后竟然是向李楠他们冲了过来。

    李楠虽然不想跟他们不明不白的就打起来但此时也不能引颈待戮而此时也是不知道他们的实力如何龙吟剑此时也是拿在了手上。

    露微却是那种胜气凌人地主看到他们这时先动手娇喝了一声催动着玉玉也是迎了上去很快就和其中一个打丁起来。

    另一个剑仙的仙剑也是向李楠冲了过来那剑气里面带的剑气也让李楠不敢小觑。龙吟剑马上也是迎了上去。

    那个剑仙其实只有下段二层的修为要说是以前的李楠”或者李楠此时赤手空拳。他也是能跟李楠战上一段时间可是李楠的龙吟剑吸收了布泽尔仙剑里的大部分剑气又把那神英匕里面的剑气吸的一干二净此时龙吟剑地威力实在是在这个世界上无可比拟。

    “呛！”一声脆响之后跟李楠交手的那个剑仙大吼了一声向后飞去不过他却不是主动的而是向李楠这一剑震飞的。而在后退之时嘴里还吐出了一口鲜血跟李楠地这一次交手就已经是让他受了重创再也没有了再战之力了。

    别一个剑仙也是不由大惊马上舍弃了露微接住了往下摔落的作者看着李楠的眼睛里似乎喷出了熊熊怒火。

    李楠也对这一击颇为惊讶不过也马上明白了是怎么回事那匕里面含有的剑气就连二十余个剑仙都是不敢轻慑其铎现在龙吟剑吸了他的剑气自然也是有了那么大的威力他这样一个下段二层的剑仙又哪里能承受了呢。

    “xx…………”没有受伤的那个剑仙此时对着李楠和露微愤怒地大叫了两声然后带着受伤的剑仙疾驰而去。

    “真是莫名其妙我们又没有惹他们跟我们动什么手受了伤也是活该！”露微到是对那个受伤之人没有一点同情之心又转过头来对李楠一脸崇拜的说道：“李楠大人！你真是太厉害了只一招就让那人受了伤我还是第一次看到如此厉害的剑仙！”

    李楠此时对伤了那人也是有些后悔毕竟也不知道他们是什么人听了露微这样夸自己李楠只是淡淡的一笑道：“可能是那个剑仙仓促间没有用上全力吧否则我哪能那么容易就伤了他！”李楠在这个世界里现在已经是慢慢的成长起来对于这样的夸奖也是能做到宠辱不惊了。

    “李楠大人！你现在要到哪里去？”

    “我要回去复命了怎么也要给国王陛下一个交待的！”

    露微想了一下看了看李楠道：“哦！那我也要回去复命了！”

    看她要走李楠又想起了一事连忙喊住露微道：“对了！你回去时还是不要说你得了那匕否则我怕你不会有好日子过了！”

    “谢谢李楠大人！我知道怎么做的！”露微此时脸上流露出了一种真心感激的神情然后催了身下的虎犀一下道：“李楠大人！我要走了希望我们以后还能相见！”

    “好的！你去吧！”李楠对露微挥了挥手看着露微离去。

    “吼！”银角这时却是在李楠的身下大吼了一声那边的玉玉也是回过头来往银角看来似乎也是不舍得跟银角分开。

    李楠这时才想起来还有银角这码子事微笑着拍了拍银角的头笑骂道：“你这个臭银角也是一个重色轻友的家伙快去吧！不过可不要忘了到时给我带两头小虎犀回来！”

    银角面色一喜但还是对李楠摇了摇头还是颇讲朋友义气的。

    “不要硬挺了你先去把那玉玉钓到手等回头再把她拉到我这里来不就行了怎么这么笨呀！”李楠又拍了银角的大头一下。

    “吼！”银角此时顿时露出了一种奸笑然后兴奋的大吼了一声就往露微和她的虎犀冲去。

    “露微！我的银角就交给你了！希望你不要欺负他！”李楠从银角的背上飘了起来对着露微大喊了一声后一道身影已经是离开了这个深潭。

    既然梵圣和托特早早的离去李楠也不急着回去复命了落到了树林里之后就到星珠里把自己的妻妾们及雷斯等人都带了出来她们看到李楠也都是欣喜不已她们在星珠里已经是住了一个多月了虽然这么多人也不怕寂寞又能在一起修炼但对李楠的思念是越来越深的。

    跟众妻妾们温存了一番众人都是问起了李楠这次无底潭之行李楠也是毫无隐瞒的给她们说了一遍。

    “那可是神英做的匕呀！我说你就那么送人了要是给我还差不多！”克玛剑此时真是大感惋惜毕竟那样一把剑对他来说也是太有吸引力了。

    “呵……你的修为现在也不够要那个东西只能引来杀身之祸等你修到了剑仙我一定送你一把不比那神英差的材料让你自己修炼仙剑！”

    “哈……克玛剑大笑了一声搂着李楠的肩膀说道：“我也只不过是说说而已！你不用当真的！”

    “夫君！你可真大方呀！是不是又想给我们找一个姐妹了？”缔娜此时笑嘻嘻的对着李楠说。

    “这我到是没有想过不过银角到是找到了它中意的虎犀只怕你们再见到它时它都已经做爸爸了！”

    众女都是哈哈笑了起来而上官婉儿却是一脸害羞的看着李楠因为李楠早就对她说过到这个世界里就要给李楠生孩子的可是李楠现在还没有跟她住在一起不知道李楠在想什么了。

    众人都是在那星珠里闷的太久出来之后都是兴高采烈的四下观看着出了树林之后他们就看到了一座城池也就一路欢笑着往那里走去。

    路上也是看到了不少的人不过他们看到李楠这群人之时都是以警惕的目光看着他们让李楠到也是颇为不解。

    当他们离那城越来越近之时遇到的路人也是越来越多其中自然就有人一边走一边说话。

    “夫君！这里的人怎么说这样的话呀让我们根本就听不懂！”

    “不对呀！夫君你不说要到苏里王国吗可我们苏里王国的人说的话也跟你们一样这里好像不是苏里王国！”

    李楠突然灵光一现一些想不通的事情顿时迎刃而解他从那无底潭里出来后根本就不是在苏里王国境内而是到了一个另外的地方所以才没有看到梵圣他们更是没有看到小雪和灵灵而那两个剑仙看到他和露微这两个异族动手也是很正常的。

    不过这里又是哪里呢好像其他两个国家的语言也是跟他们一样而这里就不是那个大6上的国家了难道自己从那个无底潭中又一次穿越到了另一个世界？这要是真的话那也真是太离奇了！

第一百六十五章 精神烙印大法

    不过李楠感觉又是不像穿越的那种感觉他已经是经历了无数次而在潭底的漩涡里纯是一种自然的力量他完全没有感觉到任何一种扭曲的能量而且到了这里人类长的跟这个世界里的人一模一样也同样有剑仙只是语言不同如果要说一个合理的解释的话就是来到了一个没有到过的国家了。

    “我知道了！这里一定是大活海另一边那个谁也没有到过的国家！”克玛剑也是见多识广这时和李楠同时想到了答案。

    李楠对克玛剑会心的一笑道：“不错！我们应该是到了这里没有想到到这边是要从地底通过的！”

    突然来到了一个完全陌生的地方让众人都是兴奋不已只不过有一个人在那里有些郁郁寡欢那就是孟欣她已经在这里呆了两个多月了虽然在这里也是感觉非常好玩可那些女的都是李楠的妻子李楠跟她们的关系与对她的态度是完全不同的而且她们对上官婉儿也是亲热的很跟她在一起之时那就有了明显的差别自己以前在地球上也是属于那种到哪里都是中心的人物现在再也没有人以她为中心那种失落感也让她在这里呆的有些郁闷不由就想回地球的家了。

    上官婉儿也知道孟欣的想法所以也尽量多跟她在一起在星珠里面也答应她等出来后就让李楠带她回去可是现在看到李楠看到这个新世界正在兴奋当中也不想扫他的兴致了。

    “哈……没想到我们竟然到了别人都没有来过的地方既然这样我就带你们到这里好好逛逛。看看这里到底是什么样的风景！”

    众人马上轰然响应随着李楠一起往那城门口走去。

    “xx……xx！”城门口的守卫突然对李楠他们大喝了一声数支长枪已经拦在了他们地面前。

    克玛剑走上一步比了一个进城的手势。

    “x％……xx”其中一个士兵又是在那里喝了几声。可李楠他们却完全是没有听懂一句不由都是面面相觑现在语言不通真是有一种寸步难行的感觉。

    克玛剑此时只能跟他们用手势比划可那些士兵们好像对李楠这些人也都是颇有敌意就是不放李楠他们进城。

    这时从城里又冲出了一队盔甲鲜明的部队一下子就把李楠他们围了起来而其中一个年轻人好像就是他们地城主。此时坐在那匹高头大马之上打量着李楠他们不过在看到李楠的妻妾们之时不由眼前一亮露出了欣喜之色。

    看着他的样子李楠就知道不会有好事了但正所谓艺高人胆大对付这样的士兵这里随意一个人也是能把他们全都收拾了所以李楠也就在那里静观其变。到是要看看这个世界里的城主们都是怎么当的。

    “x％……xx”那个城主对着李楠他们大喝了一声又对后面的士兵们挥了挥手立刻就有数个士兵冲上来想要捉拿李楠他们。

    李楠微微一笑对着上官婉儿说道：“婉心你第一次到这里还没有跟别人动过手想不想去试试身手呀？”

    上官婉儿闻言连忙慌乱的摆了摆手道：“哥！这个我可不行！我怕打架！”她是一个善良地女孩。这样的事情自然是不想做的。

    “让我来！”孟欣这些天也有些气闷也知道自己到这里也是成了一个高手马上就冲了上去。

    李楠并没有阻止孟欣出手也是毫无问题的让她领略一下高手的滋味也算是她没有白来一趟。

    孟欣虽然冲了上去。可是她也从来没有打过架还好那些人只想捉拿她们这些女人。手里并没有拿兵器才让孟欣胆大了些。看着其中一个士兵慢悠悠的向她伸出了手想要抓她孟欣用力一把就推了过去。

    “呀！”那个士兵顿时惨叫了一声身体顿时向后飞去在地上滚了几个跟斗才停了下来。

    这让孟欣不由大为吃惊她到了这里之后也知道在度之上她是比任何人都快的可是没有想到这边量也是大的出奇这壮汉一样的士兵竟然挡不住她的一推之力顿时在那里呆住了。

    可由于呆地时间过长有两个士兵已经抓住了她的两只胳膊这让众女就要上前解救李楠摆摆手笑道：“没有事的！”

    孟欣让人抓住了胳膊马上惊慌的用力挣扎这一下用力更大那两个士兵竟然是被孟欣抡了起来把后面的士兵们都砸飞了好几个。

    那些士兵们此时全都是惊慌的看着孟欣没有想到这样一个娇滴滴的小姑娘竟然是有这样的力量一时间也不敢再上来动手了。

    孟欣此时却是信心暴涨指着那些士兵喝道：“你们为什么要抓我们？”看起来到也是很有一番高手风范只可惜对方听不懂她地话让她这完美的亮像大打了折扣。

    那个城主此时也是脸色一变一挥手从他的身边纵出了一个人站到了孟欣的面前看起来应该是一个真气修炼者了。

    “夫君！孟欣行不行呀？”欣亚有些担心的问李楠。

    “呵……没事！”李楠笑着摇了摇头想起自己刚到这里之时还没有炼过什么就已经把那皇家学院地老师打的重伤而孟欣虽然只是一个女流之辈但对方地实力也只是一个中段二层的人孟欣收拾他还是轻而易举地。

    “孟欣！你的度比他快上许多你想怎么打他就怎么打他不过这个家伙应该比那些士兵禁打些！”李楠还是提醒了一下孟欣。

    “知道了！”孟欣得到李楠的指点信心更足那美丽的脸蛋也是绷了起来。气势上到也很像那么回事。

    那人跟孟欣说了两句可孟欣也是根本就听不懂不耐地挥了挥道：“你要想打就打。不打就赶紧回去！”

    那人虽然听不明白孟欣说的是什么但也能看明白孟欣的脸色不善再加上孟欣挥手他更是以为孟欣出手了连忙摆开了架式还击了一掌。

    孟欣这时也看出这个人的度要比那些士兵们快上一些但对她来说还是太慢不由娇笑一声道：“喂！你拍电影吗？”说着话已经是向那人一掌拍了出去。

    孟欣这一掌也是毫无意外地拍到了那人的身上。但是她并没有用上力量只是把那人震退了一步不过这也是让那人惊讶万分了在这里他也算是一个不错的好手了可是只一招就败了这也太让他难以下台了怪吼了一声已经拔出了一把短刀怪叫着向孟欣扑了上来。

    要说徒手相搏。孟欣自然是不怕但看到那人手里明晃晃的短刀顿时吓的大叫了一声吓到了众女的身后。

    那个家伙只感觉眼前一花刚才打了自己的女人已经不见了不由在那里气的哇哇大叫挥舞着短刀就往李楠这群人冲过来。

    雷斯此时迎上一步大喝了一声。一拳就把那个家伙击飞了趴在地上再也爬不起来了雷斯地破甲神功现在都是六层多那种强横的力量也绝对不容小觑的对上下段剑仙虽然不能胜。但也能坚持一会的那个家伙的那么点修为又怎么能承受得了。

    “x％……xx”这时那个城主脸色剧变。大喝了一声所有的士兵们都是蜂拥而上。

    李楠不由有由有些恼怒。这个家伙真也是太不知好歹身形一闪已经是到了那个城主的身边在那个城主还没有明白是怎么回事时李楠已经是揪着他的脖子纵回到了众女的面前。

    手上稍一用力那城主马上疼的大叫了起来而那些士兵突然看到城主落在了人家地手上都是大惊失色刹住了脚步不敢冲上来。

    李楠把那个城主扔给了克玛剑然后大踏步的往城里走去现在天下之间还没有什么地方让他去不得的他这样一个小小的城主自然是阻拦不了的。

    众士兵们此时还傻傻的围在那里而那城主此时也知道该怎么做马上对着士兵们大声喝了一句那些士兵们马上让开了一条道路让李楠一行人走进了城里。

    那个城主到也是乖巧带着李楠他们就到了那城主府里面对着府里之人又是一通吩咐又带着李楠他们到了一处宅院李楠这才对克玛剑使了一个眼色那城主才重新获得了自由。

    那个城主此时又对李楠说了两句话站在一边没有离开过了一会一些仆人们端上来了一桌丰盛的食物看到李楠他们吃起来后他才离去了。

    “夫君！我们好像抢了他的家哟！”米琪儿一边吃着东西一连嘻笑着对李楠说。

    “是呀！我们就这样冲进他地家里好像是强盗一般呀！”缔娜也是随声附和。

    李楠吃着这里特有的食物哈哈一笑道：“我们打了那么多强盗这次到这里来也做回强盗也是不错呀！”

    “哈……”声玛剑哈哈一笑道！“那我们就要好好的抢一把说不定这里也有什么好东西呢要是能抢两个妻子回去那就更好了！”

    众人也都是跟着笑了起来克玛珍笑着对克玛剑说道：“哥！我都有好几个嫂子了你还嫌不够呀！”

    “那哪够！你的夫君都有多少妻子我才那么几个不行我一定要追上他！再说了我们的雷斯兄弟还没有一个妻子呢！我们也应该给他抢一个来才是正好！”

    “不要！我不要！”雷斯不由涨地脸色蓝双手连摇一副惊慌失措的样子逗地大家更是开心的笑了起来。

    晚上众人安歇之后李楠却是翻来覆去地睡不着那个无底潭里分不清东南西北要想回去的话也是一件很难的事情最好是在这里找到一个更安全的回去方法不过在这里先要解决的就是语言勾通问题这一点却是有些困难要学一门新的语言没有多半年的时间那是不用想的了。

    反正也是睡不着李楠又研究起龙吟剑里面的心法来研究了一会李楠突然兴奋的叫了起来因为在那里有一种精神烙印的复制方法是可以把一个人的思想复制到另一个人的脑子里的这可是一种很奇特的功法一般是没有什么大用的但是用来学习那就是最有用的了这剑里面的功法就是用那种精神烙印复制进去的。

    不过这个功法看起来很玄可是明白了其中的决窍之后李楠不由也是兴奋的很因为这种功法自己以前也是无意中用过的因为在修炼那把龙吟剑之时李楠就把那个圣战神功加到了那龙吟剑里而那时就是用的这种精神烙印法只不过那时只是一时兴起并不知道原来还有这样一个相应的功法的。

    既然已经用过李楠也很快掌握了怎么样用这个功法接下来就是实践了对于别人李楠也是怕这招用了后出什么问题所以还是去找那个城主好了。

    偷偷的在城主府里找了一圈李楠要是刻意隐藏身形那些士兵们是根本就看不到李楠的不一会还真是找到了那个城主的所在此时他正在那里跟一个女人讲着什么看起来神情也是颇为气愤。

    李楠敲了敲门那个城主在里面嚷了两句过了半天才把门打开看来是以为敲门的是他城里的人了可是看到开门的是李楠马上脸色一变身体就有些抖了。

    李楠招了招手那城主也是乖乖的跟李楠走了出来在一处僻静的所在李楠眼睛突然紧紧的盯住了那个城主的眼睛开始施展起那个精神烙印法了……

第一百六十六章 孟欣逞威

    “你可以走了！”李楠拍了拍那个城主的肩膀微笑着说到。

    “是的！大人！”那城主刚才只是感觉一阵头晕在李楠拍了他一下之后也就完全恢复了转身退了两步之后突然回过头来惊讶的看着李楠道：“大人！你……”

    李楠此时也是颇为得意这里的一些基本情况已经完全从那个城主的脑袋里复制到了下来这个地方的语言也是马上无师自通了转身哈哈一笑李楠已经不再理会那个呆的城主走回了那个小宅院里。

    “夫君！你干什么去了！”克玛晶姐妹今天陪着李楠李楠出去时她们已经知道此时看到李楠兴高采烈的回来了不由都是奇怪的问了起来。

    “我出去玩了一圈！”

    “夫君！你……你说什么？我们怎么听不懂！”

    “就是呀！感觉怎么像这里的人说的话！”

    看着两个妻子那种惊讶的样子李楠不由得意的笑了起来脱下外衣上了床把她们二人搂在怀里笑呵呵的说道：“怎么样！你夫君我已经把这里的语言都学会了你们要不要学？”

    “不会吧？”克玛姐妹此时都是惊讶的看着李楠然后同时推开李楠怒道：“你是谁？”

    没想到刚才卖弄了一下却是引起了她们的怀疑李楠不由郁闷不已尴尬的说道：“我真是你们的夫君只不过夫君用新学来的精神烙印大法从那个城主的脑袋里把这里的语言复制了一份所以才会说的！”

    克玛姐妹又仔细的看了看李楠现这确实不是假地夫君才重新依偎在李楠的怀里。

    “夫君！对不起！刚才我们误会你了不过能在这么短的时间里就学会了那种语言。你可真是一个天才！”

    李楠得意的哈哈一笑也不介意刚才如侥对他的杰度庄２在她们的脸上轻轻的亲了一口道：“我们要想在这里玩玩当然要学会这里地语言来我现在就把那种语言也给你们复制一份！”

    有了刚才的试验。李楠已经是对这种功法熟悉了一些不过这可是自己的妻子李楠还是很小心的不过当帮克玛晶弄完了之后李楠再给克玛珍复制时就轻松了许多了只一会功夫。两人也都是掌握了这个世界的语言。

    而从那城主的脑袋里李楠还知道了这里地一些基本情况他们所在的国家是梦月国也是跟拉普王国差不多的以国王为的国家。国土面积也是相当广阔不过他们这里地城主可不像拉普王国那样有绝对的自主权而是归王国统一领导的。这个城主也是因为有一个在王国里当大官的亲戚才弄了一个城主当李楠冲到城里之事他早已经是派人向上面报告了并且还说了李楠他们是不知从哪里来地奸细。

    这样说也是有一定理由的在这个世界里可要比拉普王国那里乱多了。战祸不断各个城都是布有重兵。对于不明来历的人都是严加提防的。

    不过李楠对这里到也是挺感兴趣的乱世出英雄。要是在这里争夺一分天下那也一定是非常过瘾地事情。只是这个想法也只是想想而已要真是参与那种惨烈的战争场面里看到视人命如草芥地屠杀一定会让李楠很不舒服的。

    第二天李楠又用那方法给每个人地脑袋里都复制了一份不过当李楠给孟欣复制之时无意中突然探到了孟欣的一些思绪那是一种孤独的感觉一种对家的思念。

    “孟欣！你是不是想家了？”李楠给她复制完之后柔声的问她。从打孟欣来了之后李楠到是很少跟她说话。

    而孟欣看到李楠这样一大堆老婆也是对李楠有些不满更是不屑于答理李楠了此时听到李楠对她如此温柔的说话心里也是感到了一丝温暖毕竟他们都是来自同一个地球那种亲切感还是很重的。

    “我是有些想家了！”

    “嗯！那等我这边的事情有一个段落我就把你送回去！”李楠其实对送她回去一点信心也没有他已经试了几次所到的地方乱七八糟的根本就再也找不到地球的踪影这样说也只是安抚一下她免得她太过伤心毕竟她来到这里也是他一时义气就把她拉了来当时要是态度坚决一些不让她来也不会出现这种情况了。

    这时众人也都是完全学会了这里的语言突然用一种完全陌生偏偏又很是熟练的语言说话让这些人全都是有一种很好玩的感觉这一上午也都是在那里讲个没完吵的李楠的耳朵都有些疼了。

    感觉到这城里也没有什么有趣的事情李楠带着他们就离开了这座城池往前走去只有找到一些大城池才能有一些知识渊博的人或许才能知道怎么样才能回到原来的世界。

    不管怎么说李楠也是把那个李楠城当成了他自己的家走到哪里他也是想回到那里去的。

    刚出城不远后面突然传来了一阵急促的马蹄声李楠他们正想避让没有想到那些人竟然是一下子把他们围了起来。

    孟欣昨日一战已经让她知道了在这个世界里她就是一个强者遇到又有打架之事马上第一个站了出来对那些人怒斥道：“你们要干什么？”

    “大人！就是这个小丫头昨天把我的一个手下打成了重伤！”那个城主此时从人群里冒了出来指着孟欣对旁边的几个人说到。

    “哼！你的手下也真是饭桶这个小丫头根本连真气也没有怎么会打伤你的手下！”说话的人眼光到也独到马上看出了孟欣的情况只不过真气对孟欣来说根本就是一点作用也没有了。

    “是！是！”那个城主此时点头哈腰的一点脾气也不敢有看来这几个人的来头也是相当不小了。

    “喂！你们不要在那里叽叽喳喳的有种的下来跟我打！”孟欣得到了李楠的承诺此时也是心情大好更是想好好的表现一番了。

    “小丫头真是不知天高地孱现在就让我来教训教训你！”一个黑面男子就要冲过来但是他旁边的一个白面无须的年轻人马上把他拦住笑嘻嘻的说道：“大哥！这件事哪能麻烦你呢跟如此漂亮的女孩动手让五弟我去正合适！”

    那黑面男子哈哈一笑道：“对了！我忘了五弟你好这一口那这个小丫头就给你了！”

    而那个年轻人马上从马上纵起身来一个空泛落到了孟欣的面前一摆手里的折扇到也是一副风流才子的样子。

    孟欣看他过来马上拉开了架式就要出手可是那个家伙此时把扇子摇了两下道：“小姑娘！不要动手吗！这可是会伤了皮肤的你长的这么漂亮不如就跟了我吧！”

    孟欣以前哪里受过这样的污言秽语此时不由娇喝了一声怒道：“下流！”

    “对呀！我就是下流！不过到了床上之时你就知道我该有多么好了！哈……哈……”

    李楠此时听的不由大怒孟欣虽然不是她的妻子但也是他的同伴那是绝对不允许任何人欺负的对着孟欣就大喝了一声道：“孟欣！你给我打他几个嘴巴有多大力气使多大力气！”

    孟欣此时正怒听到李楠的话也不回答身形一窜已经到了那人的面前纤手抢圆了照着那人的脸上就打了过去。

    那个人的眼里只见到孟欣的身影突然不见顿时大惊实在是没有想到孟欣会有这样的身手李楠的话他也是听在了耳中此时本能的就想防住自己的脸可是他的手刚抬起了一半脸上已经是挨了重重的一击那种巨大的力量顿时把他打的迦转了六七个圈然后扑通一声坐到了地上嘴里喷出了一大口鲜血还带着数颗牙齿。

    这也是这个小子的修为够强受了孟欣的一掌后马上用旋转消去了大部分的力量否则这个小子的脖子都会被孟欣打断了。

    “呀！你敢偷袭！”那个小子虽然挨了孟欣一击心里还是有些不服气再加上在众人的面前被扇了一个大嘴巴这个面子也是丢不起跳起来怒吼了一声就向孟欣扑去。

    孟欣看到他有如疯虎的样子心里也是有些怵耳边这时又听到了李楠的声音“打他左边脸！”

    李楠的话正是有如及时雨孟欣的左手马上也是抡了过去那个小、子又是跟刚才一样明知道打向哪里却又是没有躲开一口鲜血又是带着数颗牙齿吐了出来估计这个小子满口的牙基本上也是不能剩了。

第一百六十七章 以一敌六

    孟欣这两掌打的那个小子再也不敢说话了而那些围着李楠的人此时全都是吃惊的看着这个美丽的女孩没有一丝真气却有着无比快的度还有那种瞬间强大的暴力这样的身手让他们任何一个上去也只能是自取其辱。

    孟欣此时更是气胜纤手指着那些人喝道：“你们还有哪个不服下来跟本小姐比划比划！”

    “好猖狂的小丫头这是欺负我们梦月王国没有人了！”那些人没有一个吱声的而这句话却是从天空中传过来的紧接着从那里飞下了六个剑仙冷冷的看着李楠众人。

    “哼！你要是不服就上来跟我打！”孟欣这两天接连打了几场胜仗此时不免有些目中无人。

    “孟欣回来！”李楠喊了一声又对那几个剑仙说道：“我们只不过偶尔路过此地不料你们这里的人却对我们连番攻击我看不是我们欺负你们梦月国无人而是你们这里的人有些欺人太甚了！”

    孟欣此时虽然有些不情愿但李楠的话他也是不敢不听她的一切可全都是要靠着李楠的慢吞吞的走回到了众人中间。

    “这人就是那天从潭里出来之人！”其中一个剑仙此时对着那几个剑仙说到脸上还是带着怒气。

    李楠也是认出他来就是那天他和露微刚从那潭里出来时遇到的两个剑仙之一。

    “我们乃是梦月国的护法剑仙！你们是从何而来！到这里来又意欲何为！”那六个剑仙的脸色同时一变在李楠的身上一下打量了起来其中一个剑仙瞪着李楠喝问了一句看起来他应该是这六个剑仙里面的头了。

    对面虽然都是剑仙一级的人物可是李楠现在还是从容不迫的说道：“我从哪里来不重要但我并不是对你们有什么恶意到这里来也只不过是想带着我地妻子和朋友们一起游山玩水不过要是有人想要打扰我们的雅兴。那我也决不会对他客气！”

    李楠这句话虽然不带丝毫火气但也是表明了他强硬的立场”那就是人不犯我我不犯人人若犯我我必犯人了。”

    “好狂妄的口气！看来你是认为修为足够可以在我们梦月王国里纵横了！”

    “那我到不敢！俗话说人外有人。天外有天我李楠从来也没有认为我的修为可以达到天下第一但我李楠也不是怕事之人不管你是什么样的修为惹到我李楠我也是绝不会屈服地！”

    “好！有勇气！但你们来历不明我们只能为了我们梦月王国把你们抓起来如果你自认为可以抵挡我们六位剑仙。那我们也就跟你一战。你要是认为不行我看还是免伤了和气。你就跟我走一趟罢了！”那个剑仙一张口就是以六敌人明显的就自认为以他们一人之力完全不是李楠的对手了这也是怨不得他们因为那个跟露微交手的剑仙回去已经形容了李楠的身手而一招就能把那个剑仙打的受了重伤修为肯定都要上在上段以上。而以他们这些最高只修炼到中段一层的剑仙来说六个打一个那也是胜算不大的。

    “哈……”李楠长笑了一声道：“我李楠地行动只由我李楠自己来决定还轮不到任何一个人来对我指手画脚。你地好意我也心领了但我也可以告诉你一声想拦我的话那也要看看你们有没有这个斤两！”

    此时那六个剑仙对李楠全都是怒目而视而李楠地妻子们对李楠全都是一脸崇拜的表情在这个世界里还是没有一个人敢对六个剑仙说出这样的话的而现在这个人就是他们的夫君对李楠担心之余更多的更是骄傲了。

    “很好！既然你对你自己地修为这样有信心我们到是想领教领教！”

    在龙吟剑没有吸收到那把匕里面的能量以前李楠也是不敢这样狂傲地可现在却是不同了那龙吟剑真可以说是天下第一仙剑了就算他们六个剑仙一起跟他打李楠也是有取胜的信心地所以还是那样从容的说道：“好！你们找地方吧！”

    剑仙之间的战斗可不比修炼真气者要是在这里打了起来地面上的这些人估计全都是要死定了李楠还是有一分好生之德的。

    不过李楠这样跟他们说话更是让他们感觉到李楠是瞧不起他们对李楠都是怒目而视然后一起飞上了天空等着李楠。”

    “夫君！我们……”众女此时到都是想看看李楠是如何跟六个剑仙打斗的不过又是怕李楠不同意所以都是一脸期待的看着李楠。

    “我知道！今天就让你们开开眼界！起……”一声轻喝之后如意云分成了数股把她们纷纷围住带着她们一起向那些剑仙们飞去。

    此时那些剑仙们却是有些惊疑不止因为他们也看出了这些人的修为都是不低但除了李楠和两个女孩子看不出高低之外其余的都是没有达到剑仙的修为可是此时她们却都是飞了起来要说不是剑仙却也有些说不过去了。

    李楠这一招虽是无意但也在气势上先胜了一场。

    那些剑仙们带着李楠和众人到了一处沼泽的上空此处荒芜人烟到也是剑仙们动手的理想场地。

    “你们就在此等我看我去如何教训一下那些不开眼的剑仙！”在离那六个剑仙很远的地方之时李楠就让她们全都是等在了那里。

    “嗯！你也要小心一些！”众女都是嘱咐着李楠而克玛剑和雷斯此时真是兴奋不已能见到剑仙们交手对于他们修为的提升那也是有很大的帮助的。

    那六个剑仙看到只有李楠一人过来也是放下了心中的一块重石现在是六比一他们以众胜少实力就是占优而那些人要都过来的话那可就是他们以寡敌众毫无胜算可言了。

    “你们一起上吧！”李楠悬空浮在他们的面前淡淡的说了一句真是有一种天下舍我其谁的感觉。

    “好小子！那就不要怪我们不客气了！”六个剑仙马上把李楠围了上来。

    李楠此时对着他们微微一笑大喝了一声：“分身术！”身体的四周突然有数个身影在围着李楠旋转等到那些身影慢下来之时出现在那六个剑仙面前的已经是六个一模一样的李楠了。

    这让他们不由全都是面色齐变一个李楠他们都是没有胜算现在一下子出来了六个那这也不用再打下去了：此时更是全都是信心全无。

    李楠看到他们的表情心里真是感觉颇为痛快这个方法用来骗人还真是再好不过只可惜那些如意云变的人还没有战斗力总是颇有遗憾的。

    但是他们毕竟都是剑仙修炼了这么长时间定力还是有的此时又都对望了一眼六个人一人对着一个李楠出了手。

    李楠就是需要他们这样以他一人之力一下子就接那六人的剑与与仙气根本就是不可能的除非用上龙吟剑可是他也知道那龙吟剑的威力太大除非到了危急时刻他还真是不太想用此时用那如意云分开了那些剑仙只有一个人向他攻来那他可就可以完全从容不迫的对付了。

    把自己的真气运到了眼睛上一丝攻过来的那个剑仙的动作顿时变慢了许多而李楠其实只要那么一瞬间就可以了一只大手赫然就出现在了那个剑仙的面前。

    李楠现在也不知道修为到底怎么样从地球回来之后还并没有跟一咋）剑仙交过手而且这两天又练了那个新的功法到底有没有进步也不太清楚所以李楠这一招也是用了差不多八层力量。

    不过那个剑仙也不是那么简单的人物李楠的拳头突然出现在他的面前之时虽惊却也不乱手里的剑仙带着强大的剑气也是向李楠刺来完全就是一种同归于尽的作法了。

    李楠也不得不佩服这个剑仙的胆气他的手里并没有出仙剑所以在自己的手碰到那剑仙的身体之时那剑仙的剑仙一定会刺到他的身上来的但是李楠的度再一次让他占了上风在那剑仙及体的刹那他已经是轻轻的一侧身那仙剑已经是贴着他的身体滑了过去而他的拳头却是结结实实的击在了那剑仙的胸膛之上。

    轰然一声巨响李楠拳头上的真气与那剑仙的护体仙气撞到了一起李楠也是感觉到了强烈的反震之力不过身上的那件蟒甲却是把那力量化解再看那个剑仙早已经是口喷鲜血向后退去了。

第一百六十八章 一剑之威

    就在那个剑仙受伤之时其余五位剑仙也是对那些如意云所化的李楠动了攻击而由于对于李楠的这个分身术心有顾忌出招时明显就是没有尽用全力而如意云的移动度那是快之极很轻松的躲开了他们的攻击而且还向他们动了攻击。

    那些剑仙们全都是大惊只看那些李楠们的身手就已经比他们强上许多了勉勉强强的躲过了攻击之后头上也是冒出了冷汗了而这时那个受伤剑仙的叫声也是传入了他们的耳中连忙有人过去扶住了那个受伤的剑仙。

    一个照面之间就把那些剑仙们打的溃不成军如果传扬出去只怕就会名扬天下了。就算是强如布泽尔对付这六个剑仙也是会稳操胜券但要是想达到李楠这样的效果却也不易。

    李楠虽然击伤了那个剑仙但是要以本身的修为来说李楠的修为还只能跟他在伯仲之间那个剑仙的伤势到也不至于丢了性命只不过此时再想马上投入战斗却也不易了。李楠取得如此大的优势全都是靠着如意云的那种迷惑之术再加上那次用那龙吟剑一招击伤一个剑仙的威势。

    虽然有一个仙剑受伤却也激起了那些剑仙同仇敌忾的心纷纷怒喝声中站成了一排仙剑横在胸前强大的剑气与仙气一齐往李楠压来。

    李楠却也不会傻到以一已之力去抵抗他们的仙气六个李楠在空中又是急的旋转了起来再次停下来时却已经开成了一个圆圈把那六个剑仙围了起来这样他们的剑气还是只能对准其中一个李楠而李楠本身所面对的就只有一个剑仙的仙气了。

    即然身为剑仙。那六个人又岂是弱者一时间剑气纵横仙剑齐飞。对着围在外面的李楠们已经是出尽了全力。

    而李楠此时已经迎上了一个跟他正面相对地剑仙意念一动之间面前突然涌出了数把飞剑带着怪啸已经向那剑仙刺去。

    那剑仙也不由心惊看到如此多的仙剑不由有些手忙脚乱李楠又是趁机一拳把那剑仙击飞了出去。

    由于他们全力出手那些如意云所化的李楠都是没有躲开他们地攻击。顿时被他们击中他们击在那些假李楠身上之时在心里上已经做好了有反震之力的准备所以已经有一些仙气谁备抵挡那反震之力了。可是情况完全跟他们想的不一样击在李楠身上的剑气根本就是毫不受力就是那样透着李楠的身体而过而那些李楠却是根本就像没有受到他们攻击一般。

    只不过这可是苦了他们自己。那用于抵抗反震之力的仙气此时顿时迎了个空顿时没有了泄的渠道只能自己生生地消化了这就好比他们自己打了他们自己一拳。而且力量还用的颇大全都是受了点轻伤。

    转眼之间。已经有两个剑仙伤到了李楠的手上其余的四个也是受了点伤。他们却还没有真正地跟李楠硬碰硬的交上一次手。真是让他们够郁闷的。

    伤了两人之后李楠收回了那如意云一个身影又单独出现在了那六个剑仙的面前。

    “我也不想杀你们！你们还是走吧！我们到这里来只是想要找一些东西至于你们各个国家地事情我们也不会管的只要你们不来惹我我也不会去惹你们但若你们还纠缠不休我也绝不会再手下留情了！”

    李楠此时的态度也是严厉之极他可不想以后在这个世界里时天天都有人烦现在就是要立个威好让他们都是知难而退。

    但李楠实在是低估了剑仙们的傲气要想打败他们可以可是要想让他们知难而退可就是一个错误了。

    “李楠！你不要以为你修为高就可以把我们不放在眼里我们的修为虽不及你但是为了梦月王国我们也要拼死跟你一战废话少说！有种你就接我们一剑也让你知道我们梦月王国地剑仙们都不是可欺之人！”

    李楠哈哈一笑豪气的说道：“接你们一剑又有何防！不过出现什么样地后果可就是你们自找的了。”

    那六人全都大喜就连那个受伤之人此时也是精神了起来刚才地两次交锋已经让他们知道要是跟李楠斗法那是必败无疑。此时李楠要硬接他们的剑气就再也没有了什么取巧之机就算李楠的修为再高也不可能接下他们这一击的。

    龙吟剑从李楠的身后出了一声长鸣飞到了李楠的面前那剑里面的强大剑气顿时向那六个剑仙们压去这种压力真是太大就算是把全身的仙气都迸出来也抵挡不住那如山的剑气。

    要是再如此抵挡李楠的剑气他们就再也没有机会出剑了而他们此时显然也看清了这一点一齐大喝了一声手里的剑仙同时向李楠刺去而那剑气带起了强烈的气流剑气未到那种把李楠的衣服吹的猎猎做响了。

    李楠长叹了一声他们的修为虽然不错加在一起却也及不上布泽尔一人那时李楠仗着龙吟剑就已经能跟布泽尔打上一阵了现在龙吟剑里有了那种强大的能量就算是遇到布泽尔感觉也是稳操胜券而他们几个就是更不够看了。

    龙吟剑又是一声长鸣不待李楠出手它已经是带着强大的剑气迎了上去现在这把龙吟剑好像也是有了自己的思想一般遇到剑气马上就想噬而吞之。

    轰然一声巨响李楠的身体也是被那巨大的反震之力向后抛去喉咙一甜一口鲜血差点喷了出来龙吟剑虽强可是他自己的修为还是差上一些不足以抵抗那六个人联手之力的不过李楠的恢复能力真是强停下来时已经是恢复的七七八八了。

    而那些剑仙们此时更是不堪了龙吟剑带来的强大剑气把他们的内腑震成了重伤此时再也无法控制自己的身体全都是往下面的沼泽摔去从他们嘴里喷出来的鲜血像下雨一般随着他们的身形往下飘落。

    李楠此时虽然也很是难受不过看到他们这个样子却也于心不忍毕竟跟他们还是没有什么深仇大恨让他们知道自己的实力也就行了不用取他们的性命的分出了一丝如意云把他们的身体全都是接住了。

    带着那些人回到了众妻妾们面前之时她们全都是高兴的欢呼了起来李楠以一敌六而且还是六位剑仙那是何等的英雄而做为李楠的妻子和朋友这些人自然也都相当的自豪。

    “夫君！你把他们全都杀了吗？”克玛晶凑到了那些剑仙的面前看到他们一动不动眼睛里已经是放出了光芒。

    那些人只不过是昏迷了过去李楠也就笑呵呵的对她说道：“没有！只是受了伤！”

    “他们可是我们的敌人那……”克玛晶此时的眼睛又是乱转了起来显然是在打那几个剑仙的主意了而米琪儿、欣亚也是一副跃跃欲试的样子。

    “你们……”李楠刚想问她们想要干什么马上就想明白了原因犹豫了一下对她们笑着说道：“不要太过份多了也怕你们承受不了就算是对他们冒犯我们的一点惩罚吧！”

    “谢谢夫君！”三人同时大喜已经是扑向了那些剑仙们真像是看到了什么宝贝一般。

    那些人全都是听不明白李楠跟克玛晶说的是什么此时都是疑惑的往她们三人看去。

    李楠心里一动连忙让如意云把其余的人全都送到了较远之处只有他自己在这里陪着她们三人。

    那圣战神功虽然是一个不错的功法可是李楠感觉还是有些邪恶也就没有再教别人而她们在李楠给了那么多丹药之后也就基本不再弄这样的功法了只是今天看到这些昏迷的剑仙才又想吸他们的仙气了。

    三女的身上此时又是出现了那种透明李楠连忙用如意云把她们的身体包住要是那些剑仙们有醒过来的看到了她们的身体李楠可就是吃了大亏了。

    这三女也是记住了李楠的话每人在两个剑仙的身上吸了一些仙气之后就停了下来然后就坐在李楠的如意云上修炼起来。

    李楠也不想打扰她们看那些剑仙们此时也有要醒过来的迹象李楠把那些人送到地面上的一块空地之上然后就带着众人离去相信有了这次的战斗这个国家的剑仙们也该知道惹李楠是什么下场了。

第一百六十九章 三女成仙

    不远一处山谷李楠带着他们飞了下去别人的如意云李楠收了回来但克玛晶三人身上的如意云李楠却是没有收回来此时她们正是运功的紧要关头是容不得半点含糊的。

    另外她们三人也是好不容易吸到了仙气这对她们也是相当重要的她们三人已经是在真气上段三层徘徊好久了今天机缘巧合或许有所突破也是很有可能的。

    看到李楠对克玛晶三人在那里修炼如此慎重众人也不敢过来打扰他们走到了一边轻声交谈起来。

    李楠一直仔细的观察着她们三人的情况她们的身体上一直是忽明忽暗的显得很是诡异又过了一会异变突起三女的身上的光芒突然变得强烈起来而随着那刺眼的光芒她们三人的身体竟然是从地面上飘了起来。

    众人此时也都是现了三女的变化全都是跑了过来。

    “夫君！三位姐姐们……”克玛珍此时终于是忍不住先问了出来。

    “呵……李楠此时也是兴奋不已压低了声音道：“你们三个姐姐马上就要成为剑仙了！”

    “真的？”众人全都是兴奋了起来能见到修炼者从修真阶段提升到剑仙那可是可遇而不可求之事而现在却一下子有了三个让她们全都是大饱了眼福。

    三人身上的光芒越来越亮身体也是高地旋转了起来。李楠连忙飘上了空中这时他也怕她们出什么差错只好权当护法了。

    好在三人也是没有出现什么问题又过了一会之后。三人身上的光芒也就慢慢的散去旋转的身体也是慢慢地停了下来。

    李楠此时也是紧张的看着她们虽然她们此时都是飘在空中。李楠也是怕因为她们只是吸收了一些仙气才引来的任用而不是她们真正地成了剑仙。

    “夫君！”三女此时一起睁开了眼睛甜甜的叫了李楠一声那眼里此时带出了一种异光跟以前的是完全不同的。

    “你们感觉怎么样？”李楠小心翼翼的问到。

    “我们……”三女脸上全是喜悦地神情。猛的一下子冲到了李楠的怀里激动的叫道：“夫君！我也是剑仙了！”

    “你们确定？”

    “确定！这种感觉真是太美妙了我的身体里的真气全都是生了质的变化本来很大的透明的晶核现在却是缩成了一个很小地金色的小晶核这和上次你给我的那个剑仙的晶核是完全一样的！”

    听克玛晶如此说李楠算是心里有底了再问欣亚和米琪儿也都是跟克玛晶一样地变化。她们三人变成剑仙之事此时已经是毫无疑问了。

    “好！我现在有了三个剑仙妻子真是应该好好庆贺一番等回头我就给你们一些好材料让你们也炼一把好的仙剑！”

    “耶！你真是我们地好夫君！”三女此时高兴的全都是在李楠地脸上重重的亲了一口。

    四人一起落了下来三女马上迫不及待的把自己身上的变化跟众人说了。说的众女全都是羡慕不已围前围后的问了起来。

    “真好呀！不知道我什么时候才能修炼成剑仙！”克玛珍此时也是一脸向往。

    李楠搂住了克玛珍的肩膀。安慰她道：“呵……只要你好好的用功我相信这一天不会太晚的。我李楠的妻子们自然是天下间最强的女子！夫君也一定会帮你的！”

    “那我能不能呀？”上官婉儿此时也是一脸好奇的问了起来虽然她也可以让李楠用如意云带着她飞行可是那也凭自己的本事到天上飞自由自在而孟欣此时也是在那里竖着耳朵听着。

    李楠微微一笑在上官婉儿的脸上轻轻的摸了一把道：“婉儿！这可有点难我现在也是靠着如意云才能飞凭我自己的本事我也是飞不起来的！”

    “哦！”上官婉儿的脸上马上露出了失望的表情而孟欣更是黯然的低下了头。

    “不过夫君现在也有了一种新的功法一直也没有时间修炼等这两天夫君去好好的研究一番或许能找到方法的！不过凭你和孟欣是地球人的身体却也不会跟剑仙差上太多的！”

    “嗯！只要能跟着哥！我会不会这个也是无所谓的！”上官婉儿对着李楠甜甜的一笑还真是可人之极。

    带着她们再一次进入了星珠里面李楠这一次可是准备好好的闭关修炼一番了那个神奇的功法里面可有很多好东西现在自己都是没有参悟透实在是浪费了那大好的功法而克玛晶三女也需要闭关才能进一步加深修炼的成果众人看到她们三人都成了剑仙此时也都是有了一股修炼的冲动就连最爱胡闹的饰娜这一次也是认真了起来。

    那避水星珠圣殿里面还有一些生命之水李楠这一次也是给上官婉儿、孟欣、克玛珍还有雷斯、克玛剑几个没有喝到过的都喝了几滴那些丹药虽好但也不如生命之水那种能让人脱胎换骨的功效强。

    至于那个圣战神功李楠感觉只要用到正地方却也是一种无上的功法也是有一个算一个全都是教会了。

    星珠里面的地方还是很宽敞的李楠把她们安置好了后也寻了一处安静的所在仔细的修炼起那个无上功法了。

    这一次修炼李楠真是用心之极饿了就吃几颗异果渴了就喝上几口河水完全忘记了时间忘记了一切心中只有那个功法了。

    这个功法初看起来比较容易上手而李楠越是修炼越是感觉到它的博大精深这让他不由有这样一个感觉就算是穷其人的一生也不可能把这个功法完全研究透彻因为他每一次研究那个功法都会有一种新的体会每一次按照那个功法修炼都会一个进步。

    不过人的理解能力总是有限李楠终于是遇到了一个瓶颈之处明明感觉只要把这一点弄明白了那后面又是一片广阔的天空可是那里就像是有些薄薄的窗户纸但就是让他捅不碰。

    这个瓶颈之处让李楠也是苦思钻研了好几日最后也是没有领会不过李楠这时却也想开了现在学会的这些就已经是让他受用无穷了正所谓贪多嚼不烂此时也该是休息的时候了。

    轻轻的吸了一口气李楠的身体飘了起来不过这一次他却是根本就没有利用如意云而是借助了空气的浮力自己飘了起来这就是那个功法里面很简单的一招叫做驭风术就是借助空气之力为已用除了像这种飞行之术银角的那种风刃也是驭风术的一种招式看起来银角也是一个驭风术的大行家了而李楠也是想到这个功法是不是根据仙兽的本领而研究出来的。

    在星珠里面转了一圈那些人竟然都是在继续修炼看起来这里到是就属他最过懒惰了。

    轻轻的飞到了上官婉儿之处她正和孟欣在一起两个人都是一样不能修炼这里的功法喝了那生命之水之后也是同样的体内生出了一种真气在一起一边研究一边修炼到也是一个互补。

    李楠的到来让她们马上都是睁开了眼睛因为她们现在还没有到达那种修为体内的真气还是只有那么一点随时可以收功的。

    “婉儿！”李楠笑着搂过了扑过来的上官婉儿又对孟欣点了点头而孟欣现在也是习惯了李楠跟众女在别人面前的亲热轻声打了一个招呼。

    “哥！你修炼结束了？”上官婉儿低起头一副天真可爱的样子。

    “算是结束了吧！你们修炼的怎么样了我来帮你们看看！”李楠说着话一丝真气已经是顺着上官婉儿的手进入到了她的经脉里。

    虽然男女有别但同样是地球人那经脉也是大同小异李楠也很快就知道了上官婉儿的进展情况她的体内还只是若有若无的有那么一丝真气现在还是没有能够完全自己运行。

    “跟着我的真气起运行你自己的真气！”李楠用自己的真气引导着上官婉儿体内的真气上官婉儿也是一个聪明的女孩很快就掌握了方法而李楠也是放开她让她自己在那里修炼了。

    “孟欣！我来看看你的！”在这个世界久了李楠早已经养成了说话有些霸气的作风到是没有想过这样做孟欣会怎么样想。

    而孟欣毕竟还是一个大姑娘刚才看到李楠检查上官婉儿之时就是抱着的现在又要给她检查岂不是也要抱着她在那里脸上憋的通红一时也是没有开口答应下来。

第一百七十章 潜心修炼

    李楠可是没有想的那么多一伸手就已经抓住了孟欣的手孟欣本能的也想挣扎可是她的度和力量对于别人还算有用可是对于李楠来说她就只是一个小女孩跟一个壮汉挣扎一般根本就是没有一点任用了。

    不过李楠只是拉住了孟欣的手臂这也让孟欣停止了挣扎不过她还是有些脸红让李楠拉着自己的手孟欣现在心里有一种很是难为情的感觉。

    孟欣显然是比上官婉儿更有练武的天赋那体内的真气竟然已经成形李楠的真气一进入孟欣的体内她的丹田里马上伸出了一丝真气跟李楠的纠缠在了一起。

    这让李楠也是颇为兴奋孟欣到底是跟他同样来自地球孟欣取得成就他也是有一种自豪感的不过孟欣的修炼方法还不是太过完美李楠又是帮她梳理了一番同时也是把那御风之术顺便用那精神烙印法传给了她现在感觉不能带孟欣回到地球去李楠也是对她有些愧疚之意给她一些好东西也算是一种补偿吧！

    “啊！这个是……”当李楠松开孟欣的手之时孟欣马上体会到了体内的变化还有脑袋里新涌出来的功法。

    “我帮你把真气的运行线路理正了一些而那是一种飞行之术你现在还是不行应用不过只要你按照那种方法修炼精神之术我相信也用不了多长时间你也可以自己飞上天空了。

    “真的？”

    “当然是真的！我为什么要骗你！”看着孟欣高兴的样子李楠地心里也好过了一些。

    “那真是太谢谢你了！”孟欣不由大喜。对李楠地态度也是从来没有这样好过的。还对李楠送了一个甜甜地微笑李楠给她的这个礼物真是太珍贵了。人类渴望飞上蓝天地梦想一直是那么强烈而孟欣在这斤世界里又是看到了那么多人可以飞。这种渴望就更强烈了李楠现在给她这个功法简直就是雪中送炭一般。让孟欣也是一时再也忘了要回家之事只想着能够早日飞上蓝天了。

    李楠看着孟欣的样子也是不由一阵心动要以一个男人地眼光来看孟欣的话她实在是一个很漂亮的女孩只是李楠一直不太欣赏她的牲格罢了而现在孟欣的这个样子。让李楠也是感觉到她还是一个有些可爱的女人。

    还有一点也是让李楠对她地看法有些转变那就是假如孟欣再也回不了地球了。那就只能在这个世界里生活了自然就涉及到以后的感情生活。而做为一个地球人她跟谁在一起也是不能生孩子地除非跟了自己而多一个女人能跟自己生孩子到也是一件不错的事情到时再把她那刁蛮地性格板过来就是了这个想法李楠感觉也是有些自私所以一直也是没有说出来也没有怎么往深里面想。

    雷斯的破甲神功也是一门奇特的功法而李楠也是不得不承认雷斯适合修炼这个功法有了生命之水的帮助雷斯的修为竟然又一次得到了提升达到了第七层的境界这可是有了这门功法之后能在如此年龄就达到第七层的第一人。

    而李楠也想把那个神奇的功法传给这个好兄弟一些可是这个小子竟然是无论如何也是领悟不了一丝一毫气的李楠只好放弃不过只要雷斯把那破甲神功练到登峰造极之处天下间却也鲜有敌手了李楠也就不再做那画蛇添足之事。

    至于克玛剑可就是让李楠郁闷的很了这个大舅子也是一个聪明人可偏偏也跟雷斯一样对那个功法无法领会练起来也是一点效果也没有久练无果之下克玛剑在那里开玩笑的说道：“我说李楠！你是不是把一个假的功法给了我要不然你有那么大的进步而我却是完全没有呢？”

    李楠本来看他没有进展就挺生气的听克玛剑这样说真想抽他一顿可毕竟是自己的大舅哥李楠也只能郁闷的说道：“谁知道你怎么跟那个雷斯一样笨气死我了！”

    “呵……”克玛剑这时到也想得开笑着对李楠说道：“你这个功法不会只是传给女人才有效吧？”

    这到是提醒了李楠孟欣和上官婉儿好像都是有一点效果的克玛晶、米琪儿、欣亚三人还在那里闭关但其余众女还没有试过假如她们也都是能够领悟克玛剑说的可能就是正确的了。由于这里面克玛珍的修为最低李楠先就教给了她可是她也是半点也领悟不了又试了试其她几个妻子也全是没有一点效果看来克玛剑的说法也是完全不对了。

    李楠怎么想也是没想出其中的奥妙难道只有地球上来的人才能修炼但是这个功法明明是这个世界上的人创造的真是奇了怪了。

    其实李楠不知道这个功法在修炼之初一定要是没有学过修炼之法的只要人体内一形成晶核那就是根本不能修炼这个功法了而李楠和孟欣、上官婉儿虽然体内都有真气但是因为没有晶核所以才能很轻松的上手了。

    李楠在星珠里面带着众人修炼也时常想起银角来它跟着露微在一起还真是不太安全这个世界里的人都是不太友好的要是打了起来以露微那下段一层的身手就算是加上两只虎犀也是领土领土完全吃不开的。

    李楠的顾忌也是完全正确外面的露娜此时带着两只虎犀吃尽了苦头由于语言不通露微根本就无法跟任何人沟通现在她也知道是来到了一个完全陌生的地方心中也迫切的想要找到回去的路只可惜她现在也是有如没头的苍蝇一般哪里能够找到合适的出路。

    梦月王国里的剑仙也就十多个李楠一下子就重创了七人所以露微带着两只虎犀在梦月王国里也是没有遇到什么敌人一路乱撞之下她就跑到了寒星王国而那里的剑仙们对于这样一个新冒出来的剑仙哪会那样客气说又说不明白的情况下马上就交起了手。

    第一次来的是一个下段一层的剑仙露微跟她本就在伯仲之间再加上两个虎犀相助她也是轻松取得了胜利可是打跑了一个又来了两个这两个的修为可都是下段三层的露微根本就不是他们二人的对手了而两只虎犀虽然也是极力保护她但最后还都是让人把露微打成了重伤抓了起来还好银角机灵看到情况不妙就带着玉玉逃了出来一直跑到了那无底潭的所在想要找到李楠前去营救露微可是李楠现在一直在星珠里面修炼它们又哪里能够找到不过好在那里现在没有剑仙否则这两个家伙的日子也是不会好过的。

    玉玉到也是对露微忠诚之极在那里也是非常挂念露微数次都想让银角和它一起去救露微可是银角却也知道凭它们两个之力是完全不可能的硬是把玉玉劝阻了下来这也让玉玉对它大脾气不过却也知道银角的想法对只是银角却是时常要受些苦了。

    挂念银角的安危李楠再也没有心情在那至珠里面修炼了克玛晶三人都是想在这里修炼上官婉儿和孟欣也是刚得到新奇的功法在那里也是乐此不疲并没有跟李楠出来。

    要想打到银角李楠也是要回到那无底潭处他们就是在那里分手的所以回到那里也一定会寻到一些蛛丝马迹的。

    李楠的这个作法真是正确之极他们一到那里就被银角现了马上从林中纵了出来。

    李楠看到只有银角和玉玉两只虎犀马上知道露微出了事情露微的关系虽然跟他只是一般但李楠也不想让她在这里受伤所以连忙问银角：“露微哪去了！”

    “吼！”银角连叫带比划的总算是让李楠明白了露微被抓之事。

    “吼！”这时那个玉玉也是来到了李楠的面前眼里竟然流出了泪水对着李楠大头连点。

    “好了！我答应你们去救她！”看到这只虎犀对主人竟然有这样深的感情李楠也不由一阵感动拍了拍玉玉的头安慰它。

    银角得意的对着玉玉低吼了两声看来李楠去救露微也是让它在玉玉的面前大有面子。

    “你这个死银角！就是重色轻友要是我出了什么事你要是也能像玉玉那样我也知足了！”

    银角在那里尴尬的吼了两声把那颗大头贴到李楠的身上直蹭。

    “好了！我们走！我到是要看看是什么人敢伤了银角的老婆的主人！”

    李楠这句话本来说的挺有气势可是这个称呼实在是显得有些滑稽可笑众人马上都是大笑了起来。

第一百七十一章 狐女也能胜剑仙

    在银角和玉玉的带领下李楠一行人向寒星王国飞去在梦月王国和寒星王国的边境之处驻扎着大批的部队看那紧张的形势大有一触即的样子

    李楠他们飞的也并不是很高所以一到那里马上就有人现了他们梦月王国的队伍里马上就飞出来两个剑仙迎了上来

    “请问阁下是什么人？”其中一个剑仙对着李楠一抱拳态度到也是颇为客气看到这么多人都是飞在空中他们想不客气也是不行的

    李楠皱了皱眉头这里并没有他见过的那几个剑仙不奈的说道：“我是李楠！”

    “啊！李楠！”李楠的声名早已经在梦月王国的剑仙里面广为流传那两个剑仙从他们的这个队伍里已经大致猜到了李楠的身份现在听了李楠亲口承认还是惊讶的低呼了一声道：“李楠大人！不知道你想欲何为？”

    “我要去寒星王国！”李楠也不想跟他们多说

    “那我们就不打扰大人了！请！”两个人到也知趣马上让开了道路这让李楠也是有些惊讶他们今天怎么会这样好说话了

    其实李楠在梦月王国里伤的那七个剑仙到现在还没有完全恢复过来所以现在守在边境的剑仙也只有他们两个要想拦李楠那也是根本没有那个实力而李楠要是去寒星王国去捣乱。他们也是巴不得地

    当李楠他们飞到寒星国的地界之时那里也是马上迎出了五个剑仙大概是因为看到李楠他们的队伍太大他们的剑仙也是全体出动了现在李楠这边有克玛剑、雷斯、克玛珍、绛娜、两个狐女还有两个天鹅族美女战士加起来一共九个人另外还有两只虎犀这九个人要是走在街上那也是没有什么的可是现在一起飞在空中。那对人的震撼就可想而知了

    梦月王国的这两个剑仙看到李楠跟那边的剑仙遇上了相视一笑。一副幸灾乐祸等着看好戏的表情

    “你们是什么人？”寒星王国地五个剑仙此时也是心里忐忑不安这一大群人都在天空飞行那实力是可想而知了而他们职责所在也是不得不拦住李楠他们

    “是不是你们把我的同伴抓走了！”李楠一指那几个剑仙

    玉玉此时也是对着其中两个剑仙吼了起来看来就是他们动地手了

    那些剑仙看到银角和玉玉已经知道李楠是过来寻仇的了而从那边梦月王国里剑仙对李楠的态度他们也是以为李楠是梦月王国里的人。就算是李楠他们再强做为敌人他们也是必须要拦住地们的。

    “这里是我们寒星王国的地方请你们退回去如果再往前进不要怪我们不客气！”

    “吼！”银角和玉玉那时吃了那两个剑仙不小的亏此时有李楠撑腰顿时大吼一声之后。向那些剑仙们扑去而且一出手就是那强大的风刃。

    那几个剑仙纷纷竖起了手里的剑仙挡住了两只虎犀地风刃。怒喝道：“大胆！上次饶你们性命。这次你们休想再跑！”

    看到他们把银角和玉玉围了起来众女都是大急。而雷斯怒喝了一声就要冲过去。

    遇到这些好的对手李楠到是想让他们好好的炼炼手拦住了雷斯对那五个剑仙喝道：“住手！你们要是以五个人来欺负我的虎犀我就把你们全都杀了！”

    那五个人听了李楠的话全都是大怒他们也是剑仙还没有人敢这样对他们这样说话其中一个怒喝道：“小子真是目中无人有种你上来我到是要看看你有多大本事！”

    李楠面色不改眉毛轻轻挑起淡淡的说道：“要想杀你们真是易如反掌不过我也给你们一个机会只要你们一个个的跟我们来打只要你们胜了三场我们就退走如果我们胜了三场以上我们就进入你们寒星王国如何？”

    克玛剑他们这时大喜李楠这样说就是要给他们出手地机会了以前参加的比试也是不少但是却也从来没有跟剑仙动过手现在要是跟他们交一次手就算是输了也会获益菲浅地。

    那五个人此时互看了一眼李楠这面有这么多人要是一拥而上他们还真是没有胜算但是要以一敌一地话那可全是要凭修为的高低了这样胜算就是五五之数了就算是败了回头也好交待所以也是点了点头同意了下来。

    一个剑仙越众而出厉声喝道：“我乃摩西！你们谁敢出来应战？”

    李楠看了看这个叫摩西地剑仙修为应该是下段二层对着已经回到自己身边的银角说道：“银角！是不是这个人欺负了你？”

    银角点了点头愤怒的低吼了两声。

    “那好！现在你就去报仇雪恨！”

    “你……好小子！你竟然敢如此轻视于我那就别怪我手下不留情！”那个摩西也是愤怒之极要是一个人骑着虎犀来跟他打他也不会觉得有什么可是李楠竟然是只让一只虎犀来跟他打斗对他来说就是极大的侮辱了。

    “银角！你只管上去那个家伙是打不过你的你想怎么揍他就怎么揍不用给我留什么面子！”

    “吼！”银角兴奋的大叫了一声已经是冲了上去头上的光芒连闪率先动了攻击。

    摩西此时气的胡子都是翘了起来。仙兽都是剑仙们养来作为辅助攻击地现在竟然也是派出来单独做战这不但是小瞧他更是对他极大的侮辱剑仙举起强大的剑气不但是化解了银角出的光芒更是夹着风雷之势向着银角劈来。

    银角身形急闪让过了那剑气斜刺里冲来又是一阵光芒连闪。不过这种光芒的攻击力也不是很大但银角也是掌握的最熟练的。一道接着一道就像机关枪一般那个摩西虽然都是能轻松化解但也是近不了银角的身也是一种很好的扰敌招式。

    “不错！银角！有进步这个光芒比以前地更快了！”李楠这时还在那里高声的赞赏着银角更是不把那个摩西放在眼里了。

    刚才那个剑仙也只是让李楠气地有些失去理智现在却也是冷静了下来仙气遍布全身。对银角的光芒竟然是不闪不避银角的光芒击在了他的身上闪出了一道道火花但却是伤不得他分毫的。

    而就在这里摩西剑仙突然脱手那剑也从一把化成了七把向着银角疾驰而去。

    银角此时不由大惊。上一次他就是吃亏在这一招之上连忙身形急退。但那仙剑的度要比它退的要快上许多。眨眼之间已经是到了银角的面前。

    “银角！龙旋风！”李楠这时对着银角大喊了一声。而银角眼睛里也是突然涌起了一种兴奋的光芒以它地身体为中心竟然凭空生出了一股强大的旋风。

    魔西的七柄仙剑本来都是向前飞行可是一到了那旋涡的边缘马上被那旋转的力量带偏了方向并隐隐有被那旋涡拉走之势吓的那摩西马上把那仙剑全都是收了回去。

    银角一招奏功更是信心大增仰天大吼了一声全身突然涌出了一股强大的气势紧接着无数地风刃又一次从它的身边飞出这一次无论是力量和度都是比以前强了许多并且不是无差别的攻击而是铺天盖地地全向那摩西攻去。

    魔西已经不是第一次接到银角的这一招了还是像以前那样以自己地剑气迎了上去可当他的剑气一接触到那风刃心中就是一惊因为那风刃不再只是直直的飞来全都是高的旋转起来虽然他的剑气挡住了大部分的风刃但还是有一部分利用旋转的力量就破开了他的剑气又向他的身上切来。

    魔西大惊但他毕竟已经是一个下段二层的剑仙跟梦月王国又是有数百年的争斗所以实战经验丰富的很此时虽惊不乱仙剑急舞挑开了大部分的风刃又让仙气布满全身硬生生的受了数枚风刃。

    但是这一次那风刃可不那么好受了旋转的刃口就像是一把把钢锯锯在了他的护身仙气之上并且有两枚成功的冲过了他的护身仙气切入了他的身体。

    摩西身形急退而在他的身前却是飘出了几滴蓝色的血液在银角的这种攻击之下他也是受了伤也就是说银角胜了。

    又上来一个剑仙把摩西扶了回去两人走之时还不忘狠狠的瞪了李楠和银角一眼那个摩西怎么也弄不明白只数日不见这只虎犀怎么会强大了这么多。

    其实这一切都是李楠的功劳看到银角之后李楠就想起了那种功法里面的驭风之术这正是跟银角的属性就用那精神烙印大法把这种功法传入到银角的脑子里面不过这毕竟是人们用来修炼的方法他也没有希望银角能够马上领悟不过这个银角不愧是李楠认为最聪明的仙兽竟然是马上明白了修炼的法门那个旋风就是他刚刚领悟的不过它修炼的时间毕竟不长威力也不会那么大的这就是李楠自己使出了那驭风之术加进了银角的招式之中可以这样说那个摩西是让李楠和银角联手打败的了。

    银角此时也知道自己胜了仰天长啸了一声那声音真是惊天动地尽显仙兽的风范。玉玉此时马上冲到了银角的面前摇头晃脑的对着银角示好把银角弄的好不得意跟这个玉玉在一起之时。它一直是低声下气地今天可算是扬眉吐气了一把。

    “我们已经胜了一场！下一个你们谁来？”李楠冷冷的对他们说道。

    “我来！”一 个剑仙冲了上来看起来修为应该是比刚才的摩西为高“我叫吉诺比利！你们谁来应战？”

    李楠回头看了看后面的众人而这些人除了两个狐女之外全都是一副跃跃欲试的样子有李楠在这里他们是什么也不怕的。

    “春桃！你过来？”李楠对着春桃招了招手。

    “啊！我？”春桃不由大惊她们狐女可是从来也没有想过跟别人动手的。没想到李楠此时却是点到了她。

    “对！就是你！这次你去跟他打！”李楠让如意云把春桃带到了自己的面前又在她的耳边轻声说了几句。

    “能行吗？”春桃还是对自己没有什么大地信心。

    李楠拍了拍春桃的肩膀。鼓励道：“呵……有夫君在这里你怕什么一切有夫君呢你只管照着夫君教给你地做就行了一定可以胜了他！”

    春桃犹豫了一下点了点头道：“那我就去试试不过我要是输了夫君可不要……怪我！”

    “哈……你去吧！输了就输了！”

    春桃又看了看李楠。如意云已经是带着她来到了那个吉诺比利的面前微施一礼道：“我是春桃！是夫君让我上来跟你打可我什么也不会还请大人手下留情！”

    那几个剑仙刚才虽然看了李楠身后的人但也没有注意到有狐女此时春桃单独上来了。他们顿时看明白了此女是一个狐女了在这个世界里也是有狐女的。同样也都是做为有钱人家的侍女的。一向是他们平常呵斥和指使的对像没想到现在竟然有一个狐女在这里跟自己叫战。感觉这要比跟一只虎犀打还是让那个吉诺比利难堪。

    看到春桃那娇滴滴的样子吉诺比利此时也不知道该如何动手了因为从春桃的身上他感觉不出任何一点杀气更是感觉不到一点战意那身下地如意云此时他也是看的一清二楚知道这个狐女也没有飞行的本事的更加让他确定这个狐女完全就不是情愿上来跟他打的这让吉诺比利根本就是无法出手了

    “你还是回去吧！我不想跟你打！”然后那吉诺比利又对着李楠大喝道：“有种你就上来跟我打派一个这样的小姑娘上来算什么本事！”

    “大人！你还是跟我打吧！夫君让我来的我要是就这样回去了夫君就会不喜欢我了！”春桃地样子真是楚楚可怜这哪里是上来比武的就是上来求情地一般

    “你……你可真是地！”吉诺比利真是气的鼻子都要歪了可现在要是对春桃动手真是感觉胜之不武。

    “大人！你要是不动手地话那我……我就先动手了！”春桃在那里鼓起了勇气但说出的话却完全就是一种商量的口吻。

    “好吧！你出手吧！我不还手就是！”吉诺比利到也不是托大一个狐女的能力总是有限只要她出手就可以把她震退了。

    春桃又是对吉诺比利行了一礼怯生生的说道：“大人！那我可就真的……出手了！”

    “嗯！你来吧！”吉诺比利此时到也是一副高手的风范背着双手看着春桃春桃的眼光是那么的温柔突然感觉一阵温暖的感觉就像是一阵温暖的春风拂过他的脸颊舒服的让他不由自主的就闭上了眼睛。

    而就在他在那里陶醉之时身后突然传来了一声大喝：“小心！”

    吉诺比利让这喊声一惊从那种陶醉的感觉中醒了过来而就在这时一种强大的能量已经是扑天盖地的击了过来虽然他已经是运起了护身真气可因为事先没有一点征兆他根本就没有来得及防范顿时被一股大力抛飞了出去这一下子虽然让他没有受什么伤可是却也实实在在的是败了。

    “你……你……”吉诺比利此时也明白了过来气的在那里指着春桃吼道：“你……竟然使诈！”

    “我……我没有！”春桃在那里双手连摆惊慌的说道：“我没有呀！不是你让我先出手的吗！”

    “我……你……”吉诺比利指着春桃气的再也说不出来话了因为这话却是他说的可是他完全没有想到春桃出的攻击是这样强再想到自己就这样稀里糊涂的败在了一个小狐女的手上这个脸丢的可真是太大了心中的血气上涌大口一张竟然是喷出了一口血来。

    “啊！”春桃更是吓的不清捂着脸大叫道：“我不是故意的我没有想到会把你打的吐血。”

    春桃这句话说出来更是把那些剑仙们气的差点全都吐出血来瞪着春桃哇哇大叫要不是顾及身份就要一起扑上来了。

第一百七十二章 一试身手

    刚才吉诺比利在那里等着春桃出手时春桃就施展出了那种强大力量偷偷的攻击了吉诺比利而吉诺比利那时就是有那种奇怪的感觉而在他沉醉于那种感觉之中时春桃又是施展出了那毁灭之光一下子就把他击飞了。

    李楠把春桃带了回来赞赏的在她的脸上亲了一下道：“你做的很好！”后面的众女也都是在那里高兴的问起春桃刚才是怎么样胜利的而当她们知道了事情经过之后都是哈哈大笑起来。

    “你们已经败了两场！这次我们先派人出场你们应战吧！”李楠对雷斯使了一个眼色如意云带着雷斯到了两边人的中间。

    那边的五个剑仙此时不由面面相觑摩西败的还算明白而吉诺比利败的就是有些不明不白了此时这第三场要是败了那就是再没有机会了所以这一场一定要胜了才行而看那雷斯气势也颇强也不是那么好对付的则他们五个人中有一人是下段三层两个是下段二层刚才已经是败了其余的两个则是下段一层的最强的人自然不能是在这一场出战而那两个下段一层的出战实在也是没有必胜的把握让他们此时都是不知道该让谁上场了。

    “你们谁来跟你家雷斯爷爷打上一场！快点下来不要像个娘们似的！”雷斯看没有人上来跟他比试不由在那里大声嚷了起来。

    这一句话正是说到了他们的痛处一个小狐女都能敢上场他们这时又岂能退缩。大吼了一声一个下段一层的剑仙已经是冲了上来三层的那剑仙本想阻止可是此时也只能让他上场。也就颓然地任那人出场。

    由于雷斯不能飞行在这空中就是占了劣势李楠就让如意云布成了一个宽阔的场地此时他的精神能力大增。这样控制如意云真是再简单不过了。

    那个剑仙飞到了雷斯的面前脚下突然感觉触到了实地这让他不由惊讶地往脚下看去。

    “看什么看！你家爷爷我不会飞就在这上面跟你过招。有种的你也不要飞！”

    那个剑仙不由一愣临敌之时哪有自暴其短的刚才的那个狐女可就说她什么也不会最后还是把吉诺比利打败了此时他可不想再吃这个亏了。脚下也不敢踩在那如意云上。

    “小子！拔出你地剑仙来！我帕克不杀手无寸铁之人！”

    “爷爷的拳头就是武器废话少说看招！”雷斯大吼了一声拳头已经是带着风雷之势向那帕克击去。

    帕克连忙仙剑一摆强大的剑气跟雷斯拳头里带来的气流撞到了一起一声剧响之后。雷斯被帕克地剑气震退了一步。

    雷斯不出手时那个帕克还是对雷斯心存畏惧但此时看到雷斯被他震退。不由重新燃起了信心长笑了一声。道：“小子！受死吧！”又是一剑向雷斯刺来。

    雷斯虽然被一剑震退但他就是一副不服输的性格拳头一摆又是一拳跟那帕克的剑气撞到了一起。

    只不过雷斯的实力到底是没有达到剑仙的地步跟帕克也是有一定差距地但差距也不是很大再加上雷斯那种越挫越勇的性格此时虽然是被帕克逼的节节后退但是却也能坚持一段时间只不过要想取胜那也只能希望出现奇迹了。

    那几个剑仙看到帕克已经是稳操胜券心里的一块石头才算是落了地只要帕克胜了他们还是有机会取得胜利的。

    “拿命来！”帕克此时大喝了一声仙剑已经是挟着无匹的剑气向雷斯劈去而雷斯此时已经接了帕克数次攻击已经不复开始之勇知道已经是接不下帕克这全力一击了可是雷斯些时还是大吼了一声双拳齐出还要硬接帕克地剑气。

    李楠已经看出了雷斯再也接不下这一招了心念一动间如意云已经是带着雷斯急后退两人都是击了一个空。

    “雷斯！这次我们败了！”李楠拍了拍雷斯的肩膀。

    “大哥！我……”雷斯低下头情绪很是低落。

    “没什么！你已经跟一个剑仙斗了那么长时间这已经很值得骄傲地了用不了多长时间你就可以赢他了！”

    “可是……可是银角和春桃嫂子都胜了就我输了！”

    “哈……”李楠大笑了一声拍了拍他的肩膀说道：“那都是我帮他们取巧才胜地我可不想让你取这样的巧你没有感觉到这次战斗对你的修炼很有帮助吗？”

    雷斯沉思了一下突然兴奋的叫道：“大哥！我明白了！”

    李楠呵呵一笑道：“去好好的体会一下吧！克玛剑大舅子这次轮到你了！”

    “哈……可轮到我了！”克玛剑兴奋的大笑了一声他也知道自己上去必败但能跟剑仙一战那也是虽败犹荣的。

    克玛剑一到场地中间那边的另一个下段一层的剑仙也是马上冲了出来刚才帕克的胜利让他们又是重新有了信心。

    而克玛剑的实力虽然到了真气的上段三层但是相对于剑仙来说还是差了很多交手不过几个回合就让那剑仙给震飞了出去。完全是没有雷斯跟那帕克打的激烈。

    雷斯的破甲神功别束一帜现在达到了七层已经是达到了剑仙的级别只是因为时日尚短又是没有什么实战经验所以跟帕克交战了数个回合才败了下来而克玛剑的真气修为就是跟仙气修为那是根本不在一个档次的能坚持那么几招已经是很不容易了。

    克玛剑退回来之时却是满脸喜色对着李楠得意的一笑看来这个小子也是得了不少好处了。

    这时那边只有一个剑仙了飞到中间对着李楠这边喝道：“现在我们是各胜两场现在就让我邓肯来跟你们决一胜负你们谁来应战！”

    李楠哈哈一笑飘到了那人的对面嘴角上还是带着那种戏谑的笑意“就让我来会会你！”

    邓肯上下打量着李楠虽然没有看过李楠出手可是刚才出手之人全都是听着李楠的吩咐而那个狐女取胜也是听了李楠的授意刚才取胜的那两场他也是看的很清楚完全就是李楠让他们炼手的能做出这样从容的选择这个李楠也必是稳操胜券自己这一战可真是凶多吉少了。

    “我到你们寒星王国也是没有别的意思只要你们把我的朋友放出来并且跟她道个歉我也就不跟你们追究了！”

    “这……这我说了不算！你的那个伙伴现在已经到了王都不过我想安全还应该是没问题的！”那邓肯不知不觉的就回答了李楠的话。

    “既然如此那我只能去你们寒星王国的王都去一趟了。”

    “恐怕是要这样了！”邓肯点了点头突然想起了双方的立场马上大喝了一声道：“你要想去王都那也先要过我这一关再说！”话说的虽然非常有气势可是邓肯的脸上也不禁是显得尴尬不已刚才他已经是显得太过没有骨气了还没有战就已经说出了那种泄气的话。

    “好！既然你拦我我只好跟你过过招了！”李楠现在真也是狂的可以一个下段三层的剑仙在他的眼中却也只能是一个过过招的对象

    邓肯此时也是调整了心态仙气布满了全身仙剑之上更是剑气纵横此时就是有如一颗炸弹一般只要碰上就会遭到强大的反击。

    李楠此时却是好整以暇修炼了那个神功之后他最显著的进步就是精神之力得到了大大的提升遇到任何情况此时也能作到沉着冷静。

    一个风刃突然凭空出现向着那邓肯飞去这要是银角出来的邓肯必定会很随意化解更可能理都不理可是这个风刃却是李楠出来的邓肯顿时严阵以待仙剑已经是挟着强大的剑气向那风刃劈去。

    而那风刃一碰到他的剑气马上就化于无形了这到是完全出乎了邓肯的意料之外了。

    “你不要那么紧张！我只是试试这个风刃灵不灵！这次你再接一招试试！”说话之间从李楠的身边突然涌出了四个风刃向邓肯飞去而且还是带着旋转。

    刚才摩西就是吃了这个风刃的亏邓肯还是不敢掉以轻心又是把那四个风刃化解可是那四个风刃之后却是又来了八个风刃接着就是十六个到后来已经是满天的风刃让邓肯都是有些应接不暇了。

    邓肯费了九牛二虎之力终于是把那些风刃全部化解可是这时李楠却是飘在空中脸上带着淡淡的笑容不知道下一轮攻击又是什么样了。

第一百七十三章 高手风范

    一道电芒从李楠的身前出现然后马上向邓肯劈去。

    邓肯真是有些晕刚才是风刃这次又是电芒这个李楠真是不知道从哪里学来的这些奇怪的功法不过此时也是不想这个的时候马上又是把那电芒化去。

    不过那电芒和那风刃一样又是一波连着一波的攻了过来这电芒虽然不像那风刃直接伤害人的身体可是化解那电芒之时从剑仙上传来的电流还是让邓肯的手臂不时的麻实在是不太好受。

    待李楠的电芒停下来之后邓肯也知道自己的策略一直就是错误的大吼了一声人剑合一的已经是冲了过来。

    李楠微微一笑这个邓肯刚开始就是让他的气势压住了所以才让他试了这么长时间的招此时面前突然出现了一股放风迎上了邓肯。

    但邓肯此时的冲击力可不是摩西那飞出去的仙剑可比再加上李楠自己运用的还不够纯熟并没有挡住邓肯的冲势让他还是冲过了那股放风向李楠攻来。

    李楠早已经料到那放风挡不住邓肯所以在那放风之后又出现了一张电网而当邓肯冲破那电网之时又出现了一道火墙。

    邓肯现在真是越来越郁闷李楠跟他打到现在并没有动过仙剑也没有向他冲过来可就是层出不穷的弄了这些奇怪的攻击和防卫招式而且还都是那么难对付冲过那电网之时他就已经是全身麻了等到再冲过那火墙之时。他都已经是快疯了。因为兜头盖脸的又莫名其妙的出现了一场大雨。这让他根本就有些措不及防还好仙气遍布了全身要不非要淋成一只落汤鸡不可。

    还没有任何一个剑仙会遇到这样的对手一个如此难缠地对手可今天邓肯就是遇上了真是不知道他是该兴奋呢还是悲哀呢？

    邓肯本来向李楠冲来之时气势很胜。可是经过了这四道防御把他那地气势全都是消磨殆尽此时李楠就站在他地面前他却是连举剑的念头也是欠缺了。

    “还要打吗？”李楠此时脸上带着那种淡淡的微笑真是从容之极。

    邓肯看了看李楠颓然的放下手中的仙剑道：“我败了！”

    “既然如此那我们就告辞了！”李楠对着邓肯向一抱拳带着众人已经是向寒星国内飞去那五个剑仙一个也是没有阻拦的。

    “邓肯大人！刚才你并没有败呀？”帕克此时疑惑地问邓肯。

    “我败了！而且还是败的非常惨！”邓肯仰天一声长叹然后缓缓的说道：“那个李楠真是太强了虽然他并没有真正的对我出过一招。可是就让我的心中已经有了他是完全不可战胜的想法而有了这种想法。我又拿什么来赢他再动手也只是自取其辱。还不如干脆认输算了。”

    “可是那李楠就这样冲过了我们地防线进到我们国家的境内我们的责任岂不是很大！”

    “这个也是没办法！你们没有看到梦月王国的剑仙们看到他时该有多么敬畏得罪了这样的人哪能有什么好处！唉！可是我们得罪了他的朋友只盼着他不大开杀戒就好了！”说到这里邓肯脸色突然大变道：“对了！你快赶回王都向国王陛下禀明此事我想现在放出他地朋友还是来得及的！”

    克玛剑和雷斯坐在如意云上一直在那里低头沉思克玛剑还在那里修炼起来。

    李楠找了一个僻静之处停了下来克玛剑和雷斯两人这次跟交手一定是收获不小了此时正好让他们消化一下至于露微她已经是被抓走了那么长时间要是出事早就出事了小说整理布于现在早去一天、晚去一天也是没有什么区别地。

    趁着这个时候李楠又去星珠里面看了看克玛晶她们三个成为剑仙的妻子此时还是在那里潜心修炼看来从真气转化成仙气还是要长时间修炼地而孟欣和上官婉儿此时却是显得颇为自在了因为那个功法就是要化自然之力为己用也就是说要同大自然融为一体除了精神力的修炼其它的到是随意的很而因为她们的精神力还是有限虽然也能用一些自然之力但是想要像李楠这样靠着驭风之术就可以自由的在天空中飞行还需要一些时间的。

    李楠也没有打扰克玛晶三人把上官婉儿和孟欣带出了星珠这两人也最开心而且孟欣也是一扫前阶段的苦闷跟李楠开心的聊了起来。”

    队伍里又是多了两人尤其是孟欣此时更显兴奋跟顽皮的缔娜在一起叽叽喳喳的到也是显得很有生气。

    银角和玉玉知道王都的所在所以李楠他们也不用打听直接就奔着那王都而去这一路之上到也没有什么阻拦王都已经是胜利在望了。

    不过往往黎明的前昔就是黑夜那邓肯的警告并没有引起寒星国王的同意反而是让他大怒不已此时纠集了王国里面除了镇守边关的所有剑仙此时拦在了李楠他们的面前。

    看着前面十余位杀气腾腾的剑仙飘在空中李楠也知道又是一场恶战不可避免了不过他也是非常恼怒这个寒星王国里面的人真是有些不知好歹自己已经说了只要放出露微就不跟他们计较没想到他们还要如此这次可不想再手下留情了。

    不过李楠也是忽略了一点他一个外来之人到这里想让放人就放人那实在是对一个王国权威的挑战而且也是对这个国家实力的一种蔑视那些剑仙们听到了此事马上对李楠同仇敌忾一起要来跟李楠较量一番了。

    “夫君！那边好多人呀！”克玛珍此时有些担心的看着那十多名剑仙。

    “你怕了吗？”李楠在克玛珍的小手上捏了一把笑着问她。

    “没有！跟夫君在一起无论遇到什么珍儿也是不会怕的！”

    “呵……那就好！我们过去吧！”

    那些剑仙们看着李楠的这个队伍对于帕克回来所说的五局三胜的事实都是有些怀疑因为他们这里还有三个中段二层的高手那可是寒星王国员老一级的人物此次听说有剑仙如此强横也是出来想会会李楠了他们的眼光就高明的很了一下子就看出了这里面只有李楠是一个真正的高手。

    不过那不是从李楠的修为上看出来的而是从李楠的气势上看出来的一个面对着如此多剑仙还能从容不迫的人除了自己有强大的实力之外再也没有一个合理的解释了。

    而李楠也是知道这些剑仙可不像在边境那里遇到的那些剑仙们好对付了到也是打起了小心他也知道一个人如果太过托大就是很容易吃亏的。

    “你是何人？”那边的一个剑仙离开队伍迎上了李楠他们喝问了一句。

    看着面前这个人的修为只有下段一层李楠淡淡的说道：“去把你们家的大人叫出来你一个小屁孩就想跟我说话吗？”这句话可是李楠对那个第一个跟他交手的剑仙依托斯说过的想想现在又是说了出来不觉也是感觉有些可笑。

    “呀！你找死！”那个剑仙此时不由让李楠说的大怒虽然在这里他的修为最弱但整个寒星王国又有多少剑仙平时也都是受万人尊重的此时哪里能忍受李楠如此轻视于他大吼了一声抽出仙剑已经是向李楠刺来。

    可是那个剑仙刚动身体四周突然出现了一片电网紧接着一团烈火就把那剑仙包了起来惨叫声起那个剑仙也是成了一个小火球从那大火球里面冲了出来。

    他刚才由于一怒出击所以并没有把仙气护体而李楠此举志在立威一上来用电网把那个家伙弄得全身麻痹接着趁着他身体麻痹更加没有抵抗力之时操控着空气里面的热能瞬时成了一个火球把那个家伙变成了一个烤乳猪。

    但是那人毕竟也是一个剑仙这样的攻击要想致他于死地也是不可能的但灰头土脸那是一定了此时他的衣服烧出了几个大窟窿头的火星还没有完全消失那脸上更是漆黑一片。

    “哈……”雷斯看到那个剑仙的样子先忍不住哈哈大笑起来众女本来还是忍着此时让雷斯一笑也都是大肆的笑了起来尤其是缔娜和孟欣笑的最为夸张此时笑的都是在那里捂着肚子蹲了下去。

    那个剑仙受此侮辱虽然身体上也是有些损伤但是怒气却已经是让他什么也不顾了大吼了一声身剑合一已经是向李楠冲了过来可是他来的快去的也快身体刚到李楠的近前已经是有如一只断线的风筝一样飞了出去……

第一七十四章 托大受制

    李楠这一击可是没有任何花巧之处李楠就是用他那快的度躲开仙剑的锋锐一拳击在了那剑仙的胸膛之处硬生生的把他击飞了这一下让那剑仙伤的颇重口里的鲜血连喷看来不死也是没有再战之力了。

    寒星王国的剑仙们连忙有人出去把那个剑仙接住看李楠的目光即是有些惊讶又是颇为愤怒不过显然是愤怒居多了。

    那边的一个剑仙又一次越众而出面色冷峻的看着李楠冷冷的说道：“小子！够胆力到了我们寒星王国还敢如此嚣张！”

    李楠此时也是收起了那种从容淡然的神色浑身涌出了一种霸气高声喝道：“你们寒星王国的人即然不把我的朋友主动送出来那就别怪我李楠不客气了有本事你们尽管使出来吧我到是要看看你们寒星王国到底有什么本事能拦住我！”

    此时的李楠完全有一种天下舍我其谁的英雄气概再也没有任何人能拦住他没有人能阻止他。

    众女全都是一脸崇拜的看着李楠要不是对面有那么多敌人估计全都会扑到李楠的怀里了就连那个孟欣的眼里也是闪着异光对李楠的看法也是跟以前大为不同了。

    只不过看在那些寒星王国的剑仙们眼里李楠的这一切就显得狂傲之极了其中一个中段二层的剑仙此时飞到了李楠的面前瞪着眼睛对着李楠怒吼道：“小子！休要欺我寒星王国无人今天就让我霍利来会一会你！”

    李楠轻蔑的看了他一眼道：“好！你叫霍利。不过只怕你今天在我这里再也没有利可获只能是大赔特赔了！”

    “小子！休逞口舌之利今天就让你知道到底是你赚我还是我赚！”

    李楠虽然口上对着那霍利无比轻视可是内心之中还是对他相当重视地自己已经的修为也只能跟一个下段二层的剑仙不相伯仲但加上龙吟剑和那种生物钟上的差异才可以在布泽尔手里全身而退经过了这段的修炼精神力虽然是大有增加。可是真气的修为却也没有多大的提高要说单以真气和那霍利相比李楠很有可能还是处于劣势的。

    但李楠此时的战意却是无比高涨浑身涌出地真气完全不比那霍利身上的仙气差心意一动间李楠把那一直珍藏的水果刀拿了出来虽然回了一次地球可是这把一直跟随在李楠身边的水里刀李楠还是非常喜爱的。

    而当李楠的真气涌入那水果马之时。那刀尖之出竟然也是涌出了强大的剑芒这到是让李楠非常意外。看来地球上的东西到了这里都会给他一个意外的惊喜。

    看着那吞吐地剑芒李楠更是忍不住长啸了一声一摆手中的水果马对那霍利喝道：“来吧！今天就让我看是你地仙剑利害还是我这把……地刀厉害！”李楠从来也没有想过给这把水果马起一个名字灵机一动之下想到这把水果刀是来自地球也就称之为地刀了。

    那霍利看着李楠手里刀上的剑芒信心暴涨。因为他已经看出了李楠的剑气虽然很是奇特但那里面所含有的能量还是不如自己的而剑仙们比斗取胜之道基本上靠的还是实力在这个方面有了优势他还是认为自己必胜的。仙剑一指李楠喝道：“不知天高地厚的小子。今天你就受死吧！”

    李楠此时也是大喝了一声水果马上的剑芒已经是向霍利刺去。而霍利此时也是同时向李楠刺来两个人第一次交手都是没有使出全力只是试探性地接触了一下但也是爆出了一声闷响剑芒也是化成了一阵光雨向四面八方飞去。

    高手过招眼力至关重要霍利此时更是确定李楠的修为不如他强长啸一声中仙剑已经是一剑猛是一剑的向李楠劈来而李楠也是不闪不避水果刀上的剑芒也是跟霍利硬打硬抗。

    这几剑下来李楠也是接的有够辛苦因为那霍利的修为实在没有一点虚假地剑芒相交每一次给他带来了巨大的反震力要不是自己身上穿着蟒甲就这反震之力也是够他受地了。

    李楠能在这个世界里立足除了本身就优于这里的生物钟和重力之外李楠地学习也是非常重要的而且在喝了那生命之水后李楠的学习能力也是相当强的此时心念一动间一丝灵光已经出现在了脑际。

    剑芒吞吐之间突然有了一些细微的变化那剑芒再也不是那样在那里吞吐不定而是在水果马的前面不停的旋转而且还是越转越快看起来就是有如一把电钻一般。

    霍利此时也是越打越兴奋李楠的剑气明显的是不如他的每一次他的剑气都能破开李楠的剑气向李楠攻去只可惜一到李楠的身上就是不再受力不过现在他是越来越肯定他要比李楠强了取胜在他想来也只是时间的问题了。

    可是当他又一次跟李楠的剑芒相交之时却是惊讶的叫了一声因为这一次剑芒一碰到李楠的剑芒马上向旁边偏去竟然没有破开李楠的剑芒好像李楠的实力突然有了一个大的提升现在已经是跟他不相伯仲了。

    这是让霍利怎么也是无法接受的剑仙修为的提升那都是经过长年累月的修炼才能够得到提升的哪有像李楠这样一边打还能一边提升实力的。

    “你也接我一剑试试！”李楠刚才一直也是处于被动挨打的局面那旋转的真气一凑功让他也是大为得意要是拿出那龙吟剑这个剑仙早就是手下败将了但是刚才一直处于下风自己只不过是用一些巧劲就把这种差距弥补了这种由于争斗而带来的进步可是要比一下子打败霍利强上许多了。

    刚才由于自己心里上的迟疑霍利的攻击也是停顿了一下而此时李楠马上取得了主动也是让他不得不接了眼见李楠的剑芒击来霍利此时也是大吼了一声仙剑带着强大的剑气迎了上去。

    可是李楠的真气好像又有了增长霍利的剑芒在跟李楠的剑芒撞到一起之时又是一个侧滑偏到了一边而李楠的刀上的剑芒也是减弱了许多但其余的剑芒也是继续向他刺来。

    霍利大惊身形急退之间从怀里掏出了一个饭碗一样的东西迎上了李楠的剑芒这才挡住了李楠的这一次攻击。

    剑仙在修炼到中段以后就可以凭着仙气修炼一些法宝了而下段的剑仙由于仙气不够都是难以修炼的像依托斯的那张捆仙网也是得于他人的霍利的这个碗也是很有一番名堂的这是他采取玄铁精矿经过三年多三味真火的修炼最后才修炼成功的。

    这个碗有一个奇特的能力那就是可以随着主人的心意随意放大和缩小而且要是想要扣住人里面就会生出三味真火一直把人烧死为止梦月王国里的一个剑仙就曾经让这个碗扣住最后变得尸骨无存的。

    “小子！我本不想杀你！不过这也是你逼我的怪不得我了！”霍利对着李楠大喝了一声那碗已经是向李楠扔了过来。

    “不会吧！你怎么向我讨饭呀！”李楠看着那个碗向他飞来对着霍利就嘲讽了起来不过他也知道霍利既然这时说的如此自信这碗也一定决不会平凡因此还是把那注意力集中到了那碗之上。

    那碗到了李楠头顶上方之时异变突然竟然是凭空暴涨了无数倍就如一个大盖子一样向李楠扣来。

    李楠大惊连忙剑芒上刺想要抵挡那碗的下落可是剑芒明明是刺了上去却一点受力的感觉也没有再看那碗已经是又大了好几倍李楠的剑芒根本就是没有碰到那个碗的底。

    就在李楠出这一剑的短暂时间那碗已经把李楠扣了一个严实然后那碗口又是马上封了起来这时那已经不再是一个碗了而是一个巨大的皮球一般。

    李楠这边的妻妾们全都是大惊惊呼了一声就想往前冲去不过这时她们脚下的如意云突然完全失去了任用她们也都是往地面上摔去。

    这让那些剑仙们不由都是大奇不过很快就看明了这些人都是仗着一种奇怪的东西才能飞行而李楠现在受困她们就再也飞不了了。

    不过好在这里面还有银角和玉玉银角接住了克玛剑和雷斯玉玉、接住了克玛珍和缔娜而琳达和梅达两个天鹅族战士则是分别抱住了两个狐女还有上官婉儿和孟欣。

    “夫君！”众女齐叫现在如意云都失去了作用可见李楠也是受到了危险这哪能让她们不担心呢！

    李楠这一击可是没有任何花巧之处李楠就是用他那快的度躲开仙剑的锋锐一拳击在了那剑仙的胸膛之处硬生生的把他击飞了这一下让那剑仙伤的颇重口里的鲜血连喷看来不死也是没有再战之力了。

    寒星王国的剑仙们连忙有人出去把那个剑仙接住看李楠的目光即是有些惊讶又是颇为愤怒不过显然是愤怒居多了。

    那边的一个剑仙又一次越众而出面色冷峻的看着李楠冷冷的说道：“小子！够胆力到了我们寒星王国还敢如此嚣张！”

    李楠此时也是收起了那种从容淡然的神色浑身涌出了一种霸气高声喝道：“你们寒星王国的人即然不把我的朋友主动送出来那就别怪我李楠不客气了有本事你们尽管使出来吧我到是要看看你们寒星王国到底有什么本事能拦住我！”

    此时的李楠完全有一种天下舍我其谁的英雄气概再也没有任何人能拦住他没有人能阻止他。

    众女全都是一脸崇拜的看着李楠要不是对面有那么多敌人估计全都会扑到李楠的怀里了就连那个孟欣的眼里也是闪着异光对李楠的看法也是跟以前大为不同了。

    只不过看在那些寒星王国的剑仙们眼里李楠的这一切就显得狂傲之极了其中一个中段二层的剑仙此时飞到了李楠的面前瞪着眼睛对着李楠怒吼道：“小子！休要欺我寒星王国无人今天就让我霍利来会一会你！”

    李楠轻蔑的看了他一眼道：“好！你叫霍利。不过只怕你今天在我这里再也没有利可获只能是大赔特赔了！”

    “小子！休逞口舌之利今天就让你知道到底是你赚我还是我赚！”

    李楠虽然口上对着那霍利无比轻视可是内心之中还是对他相当重视地自己已经的修为也只能跟一个下段二层的剑仙不相伯仲但加上龙吟剑和那种生物钟上的差异才可以在布泽尔手里全身而退经过了这段的修炼精神力虽然是大有增加。可是真气的修为却也没有多大的提高要说单以真气和那霍利相比李楠很有可能还是处于劣势的。

    但李楠此时的战意却是无比高涨浑身涌出地真气完全不比那霍利身上的仙气差心意一动间李楠把那一直珍藏的水果刀拿了出来虽然回了一次地球可是这把一直跟随在李楠身边的水里刀李楠还是非常喜爱的。

    而当李楠的真气涌入那水果马之时。那刀尖之出竟然也是涌出了强大的剑芒这到是让李楠非常意外。看来地球上的东西到了这里都会给他一个意外的惊喜。

    看着那吞吐地剑芒李楠更是忍不住长啸了一声一摆手中的水果马对那霍利喝道：“来吧！今天就让我看是你地仙剑利害还是我这把……地刀厉害！”李楠从来也没有想过给这把水果马起一个名字灵机一动之下想到这把水果刀是来自地球也就称之为地刀了。

    那霍利看着李楠手里刀上的剑芒信心暴涨。因为他已经看出了李楠的剑气虽然很是奇特但那里面所含有的能量还是不如自己的而剑仙们比斗取胜之道基本上靠的还是实力在这个方面有了优势他还是认为自己必胜的。仙剑一指李楠喝道：“不知天高地厚的小子。今天你就受死吧！”

    李楠此时也是大喝了一声水果马上的剑芒已经是向霍利刺去。而霍利此时也是同时向李楠刺来两个人第一次交手都是没有使出全力只是试探性地接触了一下但也是爆出了一声闷响剑芒也是化成了一阵光雨向四面八方飞去。

    高手过招眼力至关重要霍利此时更是确定李楠的修为不如他强长啸一声中仙剑已经是一剑猛是一剑的向李楠劈来而李楠也是不闪不避水果刀上的剑芒也是跟霍利硬打硬抗。

    这几剑下来李楠也是接的有够辛苦因为那霍利的修为实在没有一点虚假地剑芒相交每一次给他带来了巨大的反震力要不是自己身上穿着蟒甲就这反震之力也是够他受地了。

    李楠能在这个世界里立足除了本身就优于这里的生物钟和重力之外李楠地学习也是非常重要的而且在喝了那生命之水后李楠的学习能力也是相当强的此时心念一动间一丝灵光已经出现在了脑际。

    剑芒吞吐之间突然有了一些细微的变化那剑芒再也不是那样在那里吞吐不定而是在水果马的前面不停的旋转而且还是越转越快看起来就是有如一把电钻一般。

    霍利此时也是越打越兴奋李楠的剑气明显的是不如他的每一次他的剑气都能破开李楠的剑气向李楠攻去只可惜一到李楠的身上就是不再受力不过现在他是越来越肯定他要比李楠强了取胜在他想来也只是时间的问题了。

    可是当他又一次跟李楠的剑芒相交之时却是惊讶的叫了一声因为这一次剑芒一碰到李楠的剑芒马上向旁边偏去竟然没有破开李楠的剑芒好像李楠的实力突然有了一个大的提升现在已经是跟他不相伯仲了。

    这是让霍利怎么也是无法接受的剑仙修为的提升那都是经过长年累月的修炼才能够得到提升的哪有像李楠这样一边打还能一边提升实力的。

    “你也接我一剑试试！”李楠刚才一直也是处于被动挨打的局面那旋转的真气一凑功让他也是大为得意要是拿出那龙吟剑这个剑仙早就是手下败将了但是刚才一直处于下风自己只不过是用一些巧劲就把这种差距弥补了这种由于争斗而带来的进步可是要比一下子打败霍利强上许多了。

    刚才由于自己心里上的迟疑霍利的攻击也是停顿了一下而此时李楠马上取得了主动也是让他不得不接了眼见李楠的剑芒击来霍利此时也是大吼了一声仙剑带着强大的剑气迎了上去。

    可是李楠的真气好像又有了增长霍利的剑芒在跟李楠的剑芒撞到一起之时又是一个侧滑偏到了一边而李楠的刀上的剑芒也是减弱了许多但其余的剑芒也是继续向他刺来。

    霍利大惊身形急退之间从怀里掏出了一个饭碗一样的东西迎上了李楠的剑芒这才挡住了李楠的这一次攻击。

    剑仙在修炼到中段以后就可以凭着仙气修炼一些法宝了而下段的剑仙由于仙气不够都是难以修炼的像依托斯的那张捆仙网也是得于他人的霍利的这个碗也是很有一番名堂的这是他采取玄铁精矿经过三年多三味真火的修炼最后才修炼成功的。

    这个碗有一个奇特的能力那就是可以随着主人的心意随意放大和缩小而且要是想要扣住人里面就会生出三味真火一直把人烧死为止梦月王国里的一个剑仙就曾经让这个碗扣住最后变得尸骨无存的。

    “小子！我本不想杀你！不过这也是你逼我的怪不得我了！”霍利对着李楠大喝了一声那碗已经是向李楠扔了过来。

    “不会吧！你怎么向我讨饭呀！”李楠看着那个碗向他飞来对着霍利就嘲讽了起来不过他也知道霍利既然这时说的如此自信这碗也一定决不会平凡因此还是把那注意力集中到了那碗之上。

    那碗到了李楠头顶上方之时异变突然竟然是凭空暴涨了无数倍就如一个大盖子一样向李楠扣来。

    李楠大惊连忙剑芒上刺想要抵挡那碗的下落可是剑芒明明是刺了上去却一点受力的感觉也没有再看那碗已经是又大了好几倍李楠的剑芒根本就是没有碰到那个碗的底。

    就在李楠出这一剑的短暂时间那碗已经把李楠扣了一个严实然后那碗口又是马上封了起来这时那已经不再是一个碗了而是一个巨大的皮球一般。

    李楠这边的妻妾们全都是大惊惊呼了一声就想往前冲去不过这时她们脚下的如意云突然完全失去了任用她们也都是往地面上摔去。

    这让那些剑仙们不由都是大奇不过很快就看明了这些人都是仗着一种奇怪的东西才能飞行而李楠现在受困她们就再也飞不了了。

    不过好在这里面还有银角和玉玉银角接住了克玛剑和雷斯玉玉、接住了克玛珍和缔娜而琳达和梅达两个天鹅族战士则是分别抱住了两个狐女还有上官婉儿和孟欣。

    “夫君！”众女齐叫现在如意云都失去了作用可见李楠也是受到了危险这哪能让她们不担心呢！

一百七十五章 杀！杀！杀！

    李楠此时在那大碗里面也是郁闷不已以前他遇到的剑仙大都是跟他凭着修为硬干使巧计的事历来都是他干的可是没想到今天也是吃了这样的亏让这个大碗扣在了里面。

    不过看那大碗虽然大但却也不过十多米的直径李楠跃动到那碗壁之前剑芒暴涨已经是向那碗壁刺去可是那碗就像是一块海绵一般往后缩了一下根本就没有受那剑芒之力也就不用说破开了。

    李楠又试了几次竟然都是同样的效果看来这个碗要不是什么绝佳的材料所制就是有绝妙的阵法了。

    那碗里本来漆黑一片只有李楠的剑芒在闪烁可是这时突然明亮了起来熊熊大火已经在李楠的周围燃烧起来。

    这火正是那霍利在外面催动着碗里面的阵法而烧起来的看来他也纯是想置李楠于死地了。

    要说是别的李楠还或许会怕上一些可是这火对李楠来说就是一点用处也没有了虽然是三味真火可还是根本无法碰去李楠避火珠的防御范围。

    那李楠此时也不去看那火而是想着怎么样破除这个大碗总在这里面呆着外面的那些妻妾们可就危险了。

    上次在兽人国被困之时同样是被火燃烧而李楠用的就是星珠里面的纯阳之火这次自然而然的李楠又是把那纯慢之火取了出来可是那些纯阳之火一到了外面反而是助长了那火势根本就没有去燃烧那碗壁看来这个大碗里面也是有一个奇怪的阵法了。

    这一招也不行。李楠又是试图控制着那些火。但好像那火现在就是被别人控制着让他的精神力也是无法抢夺那些火的控制权。

    这可让李楠颇为郁闷。要是被困在这里可就糟了无奈之下只好拿出了最厉害地杀手锏也就是那拥有着无比强大能量地龙吟剑。

    克吟剑一到了李楠的手上马上出了一声清脆地响声剑芒暴涨间李楠身边的火竟然是又被逼退了很远一直贴到了那碗壁之上。李楠此时也是有了一些把握身剑合一已经是向那碗壁上撞去。

    一声闷响过后李楠已经是从那个碗里冲了出来而那碗则是变成了一堆碎片了。

    “啊！”霍利此时出了一声惨叫一大口鲜血已经是喷了出来那碗就是他的精血所修炼成的此时让李楠破掉也是让他的内腑受创颇深。指着李楠颤声说道：“你好狠！竟然毁了……我的法宝！”说完又是一大口鲜血喷出。

    李楠冷哼了一声不屑的说道：“你把我困在那个东西里面之时你不也是想置于我死地吗现在我毁了你的法宝那是便宜了你！哼！”

    “你……你毁我法宝！我要跟你拼了！”霍利大喝了一声完全不顾自己地伤势又向李楠冲来。这愤怒的一剑也让人完全不可小觑。

    李楠此时手里拿着龙吟剑此时再也不是那个跟他打成平手的李楠了。龙吟剑随意的向霍利挥去那强大的剑气顿时有如风卷残云一般。把霍利的剑气卷的粉碎而霍利本身也被那种强大的能量击飞一直往地面上落去死活不知了。

    “吼！”银角的怒吼声这时传了过来李楠连忙循声看去却见有三个剑仙正在那里围着银角和玉玉而其他众女还有雷斯、克玛剑全都是不见了踪影另外不在地还有其余的那些剑仙。

    李楠此时不由怒火中烧必是那些剑仙刚才趁自己被困住时所她们全都捉了去此次救人不成反而又让其他人受制李楠此时再也不能保持刚才的冷静大吼了一声冲到了围攻银角和玉玉的那三个剑仙面前怒喝道：“你们把我的人都弄到哪里去了。”

    那三个剑仙看到李楠出现不由都是大惊因为对于霍利的法宝他们都是非常有信心地所以在把李楠困住之后其余的剑仙就冲过来对雷斯他们下了手这可不同于那次比试再加上空中也不是他们地用武之地他们稍做抵抗就一一被擒只有银角和玉玉还有一战之力让那些剑仙们一时也是没有得手一直坚持到了李楠破困而出。

    “说！我的人现在哪去了！”李楠在空中又是往他们逼进了少许强大地气机把那三个剑仙都是逼的往后退去。

    不过他们也都不是弱者身上的仙气也是暴涨对着李楠哈哈一笑道：“那些人早已经是被带到王都去了你就不用再想见到他们了！”

    李楠大怒一腔怒火此时再也压不下去大吼一声：“你们找死！”手里的龙吟剑已经成为是向他们挥去。

    这三个剑仙此时要是马上退去却也不会有什么大问题可是他们自持以三敌一全都是向李楠的剑气迎了上来而李楠龙吟剑里所含有的能量又岂是他们所能抵抗惨叫声中三人全都是向地面上摔去而李楠此时对他们这些人真是恨之入骨如意去一卷已经把他们的身体带了过来然后黑色的漩涡突现李楠已经把他们扔到了那避火星珠里面了。

    “吼！”银角和玉玉此时都是大吼了一声已经带着李楠往前面飞去它们刚才已经看到了那些剑仙们去的方向再加上它们也有着灵敏的嗅觉要想追踪也不是什么难事。

    李楠此时真是颇为后悔刚才要不是太过大意也不会让那个霍利困在法宝中而在那里面马上拿出龙吟剑也就不用浪费那些时间众女和两个兄弟也就不会被他们抓走李楠现在担心的就是他们要是出了点事这一辈子都会痛苦不已的。

    一路疾飞李楠已经是接近了王都那王都又怎么会让他这随便在这里飞行剑啸声中几个剑仙又是迎了上来正是刚才在那里观战的几个剑仙。

    “吼！”银角对着那几个人就是怒吼了起来刚才在它的眼皮底下把人抓走它们却是帮不上一点忙让银角非常的愤怒。

    “霍利他们哪里去了？”其中一个剑仙竟然是先问起李楠来。

    “哼！让我杀了！我告诉你们！赶快把我的人全都送出来要是他们少了一根头我就把你们……全……都……杀……光！”李楠后面的四个字都是一字一顿的说出来的那种杀气让四周的空气的温度一下子降到了冰点。

    那些剑仙们此时也都是感觉一阵森冷霍利的修为在他们这里已经是属于前三名了都是让李楠给杀了另外还有三个修为也都在下段二三层的剑仙这样的实力要说想杀他们还真不是吹牛的现在他们也有些后悔最开始不该不听前线的剑仙的警告把露微交还给李楠可现在已经是势成骑虎李楠已经是杀了他们四个剑仙双方的矛盾再也不可能软化只有全力一战才能解决这个问题了。

    “小子休要猖狂你竟然敢杀我们寒星王国的剑仙已经跟我们寒星王国结下了不共戴天之分今天不是你死就是我活就让我们在这里分个生死！”

    “哈……”李楠一阵长篓然后面声突然转冷龙吟剑一指那此剑仙喝道：“既然你们如此不知死活那就不要怪我大开杀戒你们来吧！”

    那些剑仙们此时已经是箭在弦上不得不了同时这时也不是什么比斗了也不顾及什么身份一齐向李楠冲了过来。

    “来得好！”李楠不惊反怒这些剑仙如果一个个上来他或许不会痛下杀手可是这时就算是想不杀也不行了大喝了一声龙吟剑已经是挟着毁天灭地的力量向那些剑仙们迎了上去。

    那些剑仙也看出了李楠的这一剑威力该有多么大可是这时谁也无法退缩谁要是不尽全力只能是死路一条所以那些剑仙们此时也全都是把全身的修为凝在这一剑上此时任何花巧的招式都是多余的只有强横的力量才能代表一切。

    那些剑仙们出的剑气聚在一起形成了一把硕大无比的光剑那剑就有如一把开山巨斧所蕴含的能量就算是一座山恐怕也会被劈开的。

    相比之下李楠的剑气就是显得小了许多不过那剑芒却是出了一种刺眼的金黄色毫无畏惧的迎上了对方的剑芒。

    两种剑芒相交并没有出现正常那种轰然巨爆而出现了一种可怕的静寂时间仿佛静止了下来李楠和那些剑仙们此时剑气接触在一起身体全都是停在了空中但是谁都知道接下来的反应必然是惊天动地的。

第一百七十六章 杀机再现

    两股强大的剑芒只有尖端相交在一起停顿了那么几秒钟之后剑芒突变李楠那金黄色的小剑芒竟然是突进了那大剑芒里面然后强光骤起强大的能量向四面八方涌来银角和玉玉虽然离的很远可是却也知道那能量完全不是它们所能抵挡的怪吼了一声连忙往后快的飞去但那能量和度太快两个家伙还是被那能量追上这时它们完全不是自己在飞而是被那能量吞噬进去晕头转向的被抛来抛去这也是虎犀的身体强横之极才没有被那能量搅成碎片。

    也不知道被抛飞了多远银角终于停了下来摇了摇头让头脑清醒了一些然后往刚才李楠和那些剑仙们交手的地方看去。

    只见那里已经是空无一人在地面之上此时有一个直径足有一百多米的大坑这让它不由大惊连忙招呼了后面的玉玉一声往那边飞去可是怎么也没有找到李楠的身影不过在那里却是找到了七个人类的晶核不对！应该说是仙核！这正是刚才跟李楠交手的七个剑仙所留下的他们的身体全都是让那强大的能量搅成了碎片尸骨未存了。

    看着那些仙核银角不由仰天长啸起来眼里也是涌出了泪水它也知道这是那七个剑仙死去留下的而李楠的身体遍寻不见也是让它非常担惊李楠的安危不过它很快就把这种伤心转化成了愤怒对着玉、玉大吼了一声已经是向那王都飞去李楠的妻妾们都被抓到了城里如果李楠不在了。它也一定要把她们全都救出来。不能救出来也要把那些敌人全都杀死。

    李楠这样的强人怎么会死去在那剑芒相交之后。爆出来的能量之广”就连远处的银角和玉玉都未能幸免李楠身在能量地中心又怎么会逃开李楠也是被那能量卷了进去。

    而那爆地强大能量真是太大了这能量虽然有一多半是李楠的龙吟剑出来地可是李楠自己的身体也是难以承受李楠都是感觉到自己的身体都要被扯成粉碎。这不由让李楠大惊连忙在神志即将昏迷之时打开了星珠钻了进去然后就什么也不知道了。

    “夫君！夫君！”李楠也不知道自己昏迷了多久耳中突然响起了好像是克玛晶还有欣亚、米琪儿的声音勉强睁开了眼睛只见正是那三人围在自己的身边这让他不由精神又是一松。再一次昏迷了过去。

    “欣亚姐姐！我们现在怎么办呀？”克玛晶此时惊慌的看着李楠问着欣亚。

    “夫君这次伤的可真重！我还是第一次看到他受这样的伤！”米琪儿心疼地抚着李楠的胸膛上面鲜红的血迹真是有些触目惊心。

    “这里只有一些异果先采些疗伤的果子给夫君吃下去吧！我想夫君的能力那么强伤口现在已经都是长合了相信过不了多少时间夫君就会好的！”欣亚这时马上体现出了大姐的风范。做出了非常正确的判断。

    三女喂着李楠吃了一些果子之后都是坐在李楠的身边。生怕李楠地伤势再起什么变化。

    守了一日之后李楠再一次醒了过来。

    “夫君！你怎么样？”三女连忙急切的问了起来。

    李楠脸上挤出了一丝微笑。道：“我没事！你们不用担心！”可是那笑容真是难看的很一看就是颇为痛苦“扶我……坐起来！”

    三人连忙小心翼翼的把李楠扶着坐了起来让李楠的身体靠在了米琪儿的怀里。

    “妈地！这次老子可是吃了大亏！”李楠看着自己的身上不由骂了一句。

    “夫君！是谁伤地你呀？”三女也看出李楠虽然伤的很重但生命肯定是无忧了马上关心地问了起来。

    “是这里的七个剑仙！这七个王八蛋！”李楠又是恨恨的骂了一句。

    “夫君！我们回来一定给你报仇！”三女都是脸露愤愤之色。

    “呵……他们应该是比我伤的重！恐怕小命都不保了！”他都是伤成这样李楠猜那几个人也好不到哪里去可他却不知道那几个人此时只是剩下了几个仙核了。

    运用体内的真气修复着破损的经脉好在自己的灵药吃了那么多主要经脉并没有受到多大的伤害经过一阵调息李楠的伤势已经是好了大半。

    这一次看李楠自己站了起来三女都是完全放下心来。

    李楠这次又检查着自己的身体不由苦笑了一声身上的那套蟒甲真是心疼之极这件一直保护他不受任何伤害的蟒甲这一次也没有抵抗住那种强大的能量变成了碎片再也不能用了而身上其余的东西只有龙吟剑和那装着星珠的盒子保留了下来其他的东西全都是不见了踪影。

    看着几乎是全身赤裸的身体李楠不由也是暗自庆幸要是这个样子在外面脸可就丢大了。

    想到其余的妻子和朋友还都是在寒星王国里李楠此时也是着急的很不过此时伤势没有全好李楠也不敢冒然出去正所谓磨刀不误砍材工还是要把自己的伤势全都养好才说。

    李楠在疗伤之时又是回忆了那时受伤的过程心里也是不由大骂自己笨蛋因为这次受伤到是大半因为受了自己的那些剑气其实他完全不用把龙吟剑里的力量全都使出来的只要三分之一的力量也是能把那几个剑仙打败了可是因为用的太多自己反而是把那多余的剑气承受了过来可是说他这次完全是被自己打成了重伤。

    另外也是说明他对龙吟剑里的能量还是不够了解所以才会造成这样的局面。

    疗伤完毕李楠马上跟着克玛剑她们三人出了星珠虽然没有衣服但是李楠还有如意云随便化成了一件衣服就成了三女看了虽然感觉有些可笑可是现在也是担心其余的姐妹也就没有了那种心情。

    飞到了寒星王国的上空李楠却是现了一个让他颇为惊讶之事不但没有一个剑仙出来拦阻他们而且下面的不少建筑物都是伤痕累累地面上更是鲜有人迹这里似乎是受到了攻击一般一个国家的王都成了这个样子实在是让人有些不解。

    “吼！”一声大吼声中空中又是生了一声大震李楠连忙带着三女向那里飞去看见那里的情况不由大喜因为银角和玉玉此时正在那里跟几个剑仙打斗不过看那些剑仙的实力都只不过是下段一层这跟银角的实力也就差不上多少而银角此时又在李楠那里学到了更深奥的驭风之术此时带着玉玉在那些剑仙中间飞去纵来完全也是不落下风而那不时时的风刃不时的往四下飞去有些就击到了地面之上李楠也是明白了城里为什么会这么狼藉了。  二少ｉ

    “银角！”李楠大喊了一声。

    银角听到李楠的声音不由一愣循着李楠的声音看了过来看到李楠完好无损的出现在空中不由兴奋的仰天出了一声长啸。

    “小心！”银角因为太过兴奋竟然没有忽略了那几个剑仙而其中一个剑仙看准了机会仙剑已经是全力的向银角劈了过去李楠此时正好看的清楚可是离的太远就算是度再快救援已是不及只好大喊了一声。

    银角此时也是回过头去可是却也来不及躲闪眼里也是露出了惊恐的神色。

    此时玉玉就在银角的身边突然猛的一下子撞开了银角挡住了那剑仙的一剑随着一声痛吼玉玉的身体已经是向下面坠去。

    而那个剑仙此时竟然还是不依不饶的向往下坠落的玉玉追去。

    李楠真是大怒度已经是挥至了极限在那剑仙的仙剑再一次碰到玉玉之前已经是拦在了玉玉的身前。

    “去死！李楠此时的愤怒一点也不比众妻妾们被抓走之时龙吟剑用力一劈竟然是把那剑仙连人带剑的都劈成了两半。

    银角这时也是冲了过来风刃乱飞中那个剑仙的尸体被那些风刃绞成了肉沫然后飞到了玉玉的身下接住了玉玉。

    其余的那两个剑仙看到如此恐怖的杀人场面不由吓的全都是转身就跑李楠此时也是没有心情理他们连忙查看玉玉的伤势。

    克玛晶三人也全都是拥了过来银角杀人的方式虽然让人有些做呕但玉玉刚才舍身救银角的场面真是太令人感动了她们都是没有想到两只仙兽之间竟然会有这么深的感情而银角那样做也是完全可以理解了。

    看到李楠慎重的神色欣亚有些担心的问道：“夫君！玉玉……怎么样？”

第一百七十七章 死神的判决

    情况不太好！”李楠有些黯然的说到玉玉此时嘴角流出了大量血液内脏被震的都是有些移位李楠也是不知道到底能不能救活它。

    “吼！”银角听了李楠的话不由大急眼里马上涌出了泪水以前的银角都是快乐无比的就算遇到什么事也不能阻止它那快乐的天性可这几天它几经是两次流泪了。

    “银角！我一定会救活它的！”李楠看到银角的样子银角跟了他这么久对他的帮助真是大的很自己也是没有为它做过什么这一次为了银角他是一定要把玉玉救活的。

    打开星珠之门李楠直接把她们全都是带进了避水星珠里面那里还有一点生命之水现在所剩不多但是李楠现在也是豁出去了把那些生命之水全都取了出来灌进了玉玉的嘴里。

    生命之水的疗效真是神奇无比玉玉的那痛苦的样子得到了缓和李楠把自己的真气输入玉玉的体内仔细的检查着玉玉的身体感觉到在生命之水的力量之下玉玉的内脏已经是一点点复位了。

    “银角！没事了！你的玉玉很快就会好的！”

    “吼！吼！”银角看了看玉玉对着李楠兴奋的大叫然后扑在玉玉的身边轻轻的舔着玉玉嘴角的血迹。

    看着银角和玉玉如此恩爱米琪儿依偎到了李楠地怀里。动情的说道：“夫君！银角和玉玉真是一对好夫妻！以后它们也一定会是很幸福的！”

    “嗯！我一直以为银角对玉玉不错可是没有想到玉玉虽然对银角不理不睬的到了生死关头竟然也能为了银角去死真是让人太感动了！”李楠看着两只虎犀趴在那里。心里的那种感动也是至深。

    “银角！你先在这里陪着玉玉。我出去救人要是饿了就去吃螃蟹！”星珠里面养地螃蟹现在是越来越多而且由于李楠现在也是用这里面地水来养它们它们的个头也是越长越大味道也是越来越鲜美银角他们现在在这里也就不用担心它们挨饿了。

    银角犹豫了一下还是点了点头虽然它现在也想跟李楠一起出去杀敌可是玉玉的情况还是让它难以离开。

    寒星王国的人先是抓了露微。又把琳达她们一干人抓去现在又是把玉玉打伤这些仇李楠是一定要报的出来之后李楠飞到了寒星王国的最上空对着下面大喝道：“寒星王国的人给我听着我本意不想你们结仇但你们先抓我朋友又抓我妻子朋友现在又打伤了我的仙兽。是可忍、孰不可忍限你们在一柱香之内把我的妻子朋友们全都放出来否则我李楠就要大开杀戒！”

    李楠的这句话可真是说地嚣张之极完全就是跟全寒星王国出挑战了按理说那些剑仙们早就应该出动了。可是过了有一会竟然也是一个剑仙都没有出来。只有地面上集结了大批的军队向着上面弯弓搭箭。一副防御的架式。

    大约一柱香的时间过去还是没有剑仙出来答话李楠不由大怒这寒星王国的人真也太过顽固此时要再不给他们点颜色看看他们也真是不知道李楠的厉害。

    带着三女一起往城下面飞去还没到地面之时终于有两个剑仙迎了上来不过却是在离李楠很远的地方就停了下来而且还是全神戒备着正是刚才和银角玉玉争斗之人。

    “李楠！你这个杀人恶魔你把我们寒星王国的剑仙杀了十多人这个仇我们寒星王国也一定要报就算是我们全都死在你的手上也要把你的妻子朋友全都杀了以祭我们那些死去地剑仙！”

    李楠一愣寒星王国的剑仙李楠杀了不少可是感觉也没有杀那么多不过很快就想明白了让自己受伤的那七个剑仙的情况看起来也全都是死了他们寒星王国的剑仙高手都死在了他的手上再也没有了可用之人所以才用这两个下段一层地剑仙出来撑场面。

    李楠也是对自己杀了这么多人有些不忍但想到这些都是因为他们抓了自己的人而且到现在还不放出来才引起地不过听到那两个剑仙此时竟然说要对妻妾们不利李楠不由大怒冷声喝道：“好！既然你们这样不知死活那就不要怪我李楠不客气了我数一百个数如果我再看不到人出来那我就开始屠城！”屠城这两个字是李楠从牙缝里说出来的他自己可以受伤但是他绝不允许任何人伤害到他妻子他朋友地一根头这就是李楠一个真正的男人。

    “我们绝不！你要是敢动手那你就等着让你的妻子、朋友们跟我们陪葬吧！”那两个剑仙到显得颇为倔强。

    “一！二！三！……李楠再不理在那里狠的剑仙缓缓的报着一个个数字那声音好像是一柄柄巨锤敲打在下面的人耳中此时他们就像是等待死神的判决。

    那两个剑仙此时也知道此时不是他们做主的时候马上飞回了城里李楠嘴里还在不停的数着数眼睛却也是看到他们飞到了一个高大的建筑物里面看来那里就是寒星国王所在的地方了。

    很快那里面就涌出了一大批人在那批人的簇拥之下一个长相颇为威猛之人对着天空中的李楠喝道：“李楠！你杀我寒星国的剑仙！现在又要屠城简直就是一个杀人恶魔！我寒星王国里现在虽然没有能与你一战之人但我寒星王国的子民们没有贪生怕死之辈我到是要看看你能杀得了多少人只要我们还一个人在也一定要找你这个恶魔报仇的！”

    李楠听到这个国王所说的话心里有一种很是别扭的感觉很快就想起来这些话完全就是以前那些小动画片里面一些英勇不倔的人对待突然降临的恶魔所说的话看来今天自己真正的成了一个恶魔了但恶魔又怎么样他们抓了自己的朋友这一切就是他们咎由自取所以嘴里还在那里不紧不慢的数着数字。

    那个国王看到李楠没有理他脸色也是大变寒星王国虽然也是一个尚武的国家民风也是相当剽悍但是李楠此时要是真的动手的话寒星国可能真的要成为人间地狱了。

    这时一个谋士一样的人走到了国王的跟前对着他耳语了几句那国王的脸色连变似是一时也是没有拿定主意急的那谋士也是在那里喋喋不休的一直在劝着他。

    “九十一！九十二！……”随着李楠数的数字越来越接近一百李楠身上的气势也是越来越强下面的人已经感觉到了那种强大的压力谁也不认为李楠地在开玩笑了。

    “李楠！我现在跟你讲个条件！”在李楠即将数完之时那个国王终于下了狠心对着李楠喊了起来：“只要你能帮我们寒星王国做成一事我就不追究你杀我剑仙之事！”

    李楠其实也是不想屠城那实在是违天和那都是让这寒星国的人逼的现在听到有条件可以商量也就停下来冷冷的说道：“我也不怕你追究这个条件没有什么可谈的！”

    那国王脸色一变可是李楠现在握有他们生死的大权只好咽下了这口气又对李楠说道：“那好！只要你帮我完成此事我就保你的妻子和朋友们无恙否则……”说到这里那国王的面色转厉对后面挥了挥手那两个剑仙此时从后面的宫殿里挟出了一人虽然隔的很远李楠还是看清了那人就是缔娜。

    不过那缔娜此时好像完全昏迷了根本就是一点反应也没有。

    “缔娜！”李楠和三个妻子一起叫着往下冲去可那两个剑仙马上把剑架到了缔娜的脖子上吓的李楠他们马上停了下来。

    “你们把她怎么了！”李楠高声怒喝。

    “她现在很好不过为了怕她反抗所以我们都是点了她们的穴道！”其中一个剑仙对着李楠说到。

    李楠这才松了一口气不过此时要想去救缔娜却也是不可能的事因为他的度再快却也快不过那架在绛娜脖子上的剑的再说了就算是救出了一个缔娜还有那么多人没有救出来到时可就凶多吉少了不由怒声问道：“你们想怎么样？”

    那个国王此时也是看出了李楠着急的样子不由也是有些得意的说道：“很简单我只要你去精灵国取一样东西拿回来之后我就会把人全都放了不过你要是取不回来的话那你就等着为她们收尸吧！”

第一百七十八章 成功营救

    李楠的眼里此时都要喷出火来数次都有要冲下去的冲动可是也知道此时这样做只能是把事情弄的更糟唯有压下了这口气怒道：“你说吧！要到那里取什么东西？”

    “很简单黑暗国里有一只黑暗魔杖我要你把那黑暗魔杖给我取来我就会如约放了你的人！”

    “好！我答应你！”李楠想也不想的就答应了下来此时为了自己的女人和朋友就算是上天入地李楠也会毫不犹豫的答应了！

    “这是到那里的地图！”国王对其中一个剑仙使了一个眼色那剑仙马上从一人手里接过了一卷东西飞到了李楠的面前“你按照这个地图就能找到黑暗王国而那黑暗魔杖应该是在黑暗魔殿里面至于怎么找到黑暗魔殿就只能靠你自己了。”

    李楠接过了那地图冷冷的看着下面的寒星王国众人冷声说道：“我现在就去取那黑暗魔杖但是我告诉你们在我回来之前我的人要是出了任何问题那你们就……哼哼！”李楠连着出了两声冷哼又深深的看了饰娜一眼带着三个妻子往天空中飞去。

    “给我杀了她！”那国王看了缔娜一眼突然疯了一般的对着那剑仙喝道。

    众人无不大惊李楠刚走这个国王就要毁约那李楠回来之时整个寒星王国都可能陷入万劫不复之地一时间所有的谋士都过来劝阻那国王。

    刚才那国王也是太过愤怒以他堂堂一国之尊被李楠呼来呵去的实在是太让他没面子了说要杀缔娜也只不过是一时图个痛快罢了。现在让众人一劝也就顺势下台了怒气冲冲的回到了王宫里。

    李楠带着三个妻子飞了一会就停了下来欣亚她们有些不解的问道：“夫君！我们现在不赶紧去把那黑暗魔杖取来我怕那些人会对其他姐妹不利的！”

    李楠摇了摇头说道：“我哪能相信这些出尔反尔地小人等到了晚上我就去把她们全都救出来什么狗屁黑暗魔杖我才不会去取呢！”

    三女不由大喜在她们的心里也早有这样的担心可是李楠那样愤怒。也是没敢说。

    到了晚上之时李楠让克玛晶她们进入了星珠虽然她们也很想去可是现在也知道李楠这次要做的事是越隐蔽越好也都是听话的进入了星珠。而看到玉玉之时它已经是好的差不多了这也让李楠心里安心了不少。

    当夜幕完全降下来的时候寒星王国的王宫里此时也是戒备森严。处于战争状态下的国家无论什么时候都是显得很紧张的。

    在一处偏僻地小门之外两个士兵把守在那里这里一般是没有什么人走过来的所以他们此时在那里也敢聊着天。

    “想起白天的事情我还是有些后怕。要是那个杀人魔真的动手屠城地话我们都会没有命地！”

    “是呀！听说那个杀人魔凶恶的很。我们国家的剑仙们就是因为跟他动手全都是送了命想想那些剑仙平时都自诩是我么强大可是在杀人魔前也是那么不堪一击看来我们寒星王国算是完了！”

    “那也不一定！听说那个杀人魔就是因为我们国的剑仙就是因为抓了他地妻子和朋友他才到这里来杀人的只要我们不把他的妻子和朋友放出去他就不会敢对我们怎么样的！”

    “屁！要是早一点把他地朋友和妻子们都放出去又哪里会死这么多人非要关在密牢里听说那杀人魔的妻子们都是极品地美女我看必是国王看上了才不舍得放出去我看这才是原因所在！”

    “嘘！你不要命了这可都是国王取下决定的你这话要是传到了国王的耳朵里你的脑袋就不用想要了！”

    “如  ……小弟一时口误！还请大哥帮我保密！”

    “我们兄弟在一起这么长时间了我怎么会出卖你！”

    二人说到这里再也不再谈论而在暗外一团黑暗却是从他们的身边经过正是隐藏在如意云里的李楠。

    听了那二人的谈话之后李楠也是心里有了底刚才他已经在那两人完全不敌情的情况下复制下了他们脑子里的信息但却并没有密牢的所在想想以他们那么低下的身份又怎么会知道呢。

    接下来李楠一直往王宫内部潜了进去所过之处完全没有一个人也没现他的行踪的而他每一次都是顺便的探到人家的脑袋上这也是让他有些郁闷要是灵灵在这里早就能找到那密牢的所在了哪还用他如此费事。

    不过功夫不负有心人李楠终于在一个军官的脑袋里找到了那密牢的所在连忙潜形匿迹的潜到了那密牢的所在。

    此时那里的戒备森严里三层外三层的围满了士兵不过这些士兵在李楠的眼里完全可以忽略不计很轻松的来到了密牢的门口可是那牢门紧闭到也是一时没有进去的方法。

    要说这牢门李楠完全可以一拳击开可是那样势必就惊醒了守卫李楠到不是他们现自己而是万一牢里面有人看着雷斯他们听到动静要是对他们不利的话李楠也就是追悔莫及了所以李楠一直只能在那里等机会只要有人进去那自己就完全可以跟着进去了。

    足足等到了半夜机会终于是来了另一队士兵来到了这密牢之处在这个时候两队士兵是要换岗的而那密牢的门此时也是打开了李楠正要进去却是先从里面走出了一队士兵李楠这时也真是庆幸刚才没有鲁莽从事跟着新来的士兵们一起走进了密牢里面。

    这个密牢到也不是很大里面还有一个套间士兵们都是站在那套间的外面李楠悄无声息的走到了那套间里面李楠很快就寻到了众人的所在自己的妻妾们此时都是困在一个牢房之内雷斯和克玛剑在另一间牢房里不过此时都是昏睡不醒。

    而牢房里面却有数个人坐在那里雷斯和克玛剑那里有两个众女的身边却是一共有六个一看就是一些高手不过这些高手只是相对于那些士兵来说的因为他们都是一些真气修为的人就算是再高也是无法在李楠的面前一提的看来这个国王也是相当的英明知道李楠的能力太高怕李楠突然闯进来才做下了这样周密的布属。

    不过李楠现在到了这里是一定要把这些人全都救出去的不过一定要想一个万全之策把那些人全都是一击而中让他们再也没有行动之力否则有一个人能动手伤了其中一个妻子或者朋友李楠都会伤心的。

    想了一会李楠还是感觉那风刃是最适合的方法而且那风刃无声无息对付剑仙都是有一定的效果这些真气修为之人应该是抵挡不了的。

    李楠慢慢的操纵着空气中的风元素一共凝结成了十六个风刃正好一人两个不过那风刃到了那些人的面前之时才凝结成形在那些人还没有反应过来之时每一个人的咽喉之处都是有两枚风刃穿过这让他们根本就连一点反抗的余地都没有就丢掉了性命而且由于气管被割断他们连声音都是没有出一点来。

    李楠又是用如意云托住他们的身体让他们不至于因为倒地而出声响这才进入了牢里面看着地面上横七竖八倒着的妻妾们李楠也是颇为心痛不过好在现在一个不缺就连那露微也在里面。

    打开星珠之门李楠把他们全都是带了进去这些人终于是又都回到了安全的地方接下来只是让他们醒来了。

    克玛晶、欣亚和米琪儿看到李楠把众人都带了回来不由全都是大喜围上来看着众人。

    李楠跟她们简短的说了一下救人的经过就开始检查他们为什么昏迷了好在那个国王说的也是不错这些人都是被点了穴道李楠对这个点穴之术也是作过一番研究现在也是轻松的把众人全都救醒了过来。

    她们一醒来看到是在李楠的星珠里面全都是开心的叫了起来李楠的妻子们更都是兴奋的扑到了李楠的怀里一个是因为脱困另一个也是因为看到李楠平安。

    众人高兴了一会那露微却是抚着玉玉的头对李楠说道：“李楠大人！这一次我真的是很不服气你可否原意跟我一起去教训一下那些人？”

    李楠想起那些人对他的所作所为不由也是怒气丛生再想到那里也没有什么高手对着众人喊道：“走！我们去那个国王好好的出一口恶气去！”

    众人哄然允诺一只复仇大军就从那密牢里再一次出现了。

第一百七十九章 擒贼擒王

    密牢里的士兵们突然现困在里面的犯人全都是冲了出来不禁都是大惊一边向外面出警告一边向李楠他们冲过来不过这些人只是一些普通的士兵跟李楠他们跟是没法相比的

    露微是这里除了李楠之外修为算是最高的了再加上在寒星王国里受了这许多冤枉气此时也不管面前的是什么人只要是想要拦他的都是成了他泄怒气的目标

    雷斯和克玛剑两人也是冲到了前面跟那些剑仙们打他们是差的太多可是这些士兵们在他们眼里就像是一群蚂蚁一般一时间密牢里成了地狱修罗场惨叫声不绝于耳

    李楠和众女跟在他们的后面上官婉儿紧紧的拉着李楠的胳膊把脸埋在了李楠的怀里根本不敢看这些血腥的杀戮而其她众女出来时虽然也是气势汹汹可是此时也都是不敢目睹刚才的愤怒也是让不忍所代替了

    密牢的士兵们看到这些人实在是难以抵挡纷纷往牢外退去露微和雷斯、克玛剑马上追了出去不过却是马上遭到了一阵箭雨露微根本对那些箭雨无视而雷斯和克玛剑都是运起了真气护身那箭雨也是根本伤不了他们的。

    “哥！这些人也只是一些普通的士兵我们……不要杀他们好不好？”上官婉儿在地球上哪里看到过这样的杀戮场面此时早已经是吓的瑟瑟抖了。

    “夫君！他们也都是一些无辜的人放过他们吧！”克玛珍此时也是过来劝李楠。

    李楠地心里也是跟她们差不多身形一晃。已经是冲到了最前面大吼一声：“住手！”

    克玛剑和雷斯马上站住了脚步露微此时也看了李楠一眼有些不甘的停了下来那些士兵们白天在地面上已经是看到了李楠的威势此时也是不敢再出手。他们也知道整个寒星王国用以控制李楠的人质现在没有了他们的末日也就要来了。

    李楠又看了看那些士兵。回过头对露微说道：“我们走吧！杀他们也是胜之不武！”

    众士兵们都是大喜本来他们都以为李楠是一个杀人恶魔”可是现在听到李楠的话却感觉李楠也是一个心地善良之人。

    “不行！这一切都是那个破国王指使地要是不杀了他我实在难消心头之恨！”

    李楠想了一下那国王的所作所为还真是没有为一个国家社稷为重杀了他也不为过。点了点头道：“那我们就直接去找他！”

    那些士兵们大急就算是李楠不想杀他们可他们却去杀国王这可是万万不行地本能的他们就要阻拦李楠可是李楠根本就不想再杀他们带着众人都是飞上了天空那些士兵们也只能是望天空叹了。

    李楠早已经在那些士兵的脑袋里知道了国王的所在。带着众人直接来到了国王的寝宫。

    李楠他们这次也没有刻意隐藏身形所以一到那里马上有一大群人围了上来这些人可都是高手除了两个剑仙之外还有二十多个上段三层的真气修炼者。其余的也都不是弱者。

    不过当他们看到面前的是李楠和那些本应该关在牢里地人时全都是脸色大变。知道这一次是大祸临头了。

    “我不想杀你们！你们让开！”李楠踏前一步那些人全都是不自觉的往后退了一步。

    露微此时也已经知道那国王是在这里面了。娇喝了一声已经是往那里面冲去对面的那两个剑仙刚要去拦她雷斯和克玛剑已经是一起冲了上去虽然他们二人不是剑仙但那两个剑仙也不敢小觑只要放弃了露微跟雷斯和克玛剑交上了手。

    其余的那些守卫此时因为职责所在都是想去拦住露微但在他们的面前突然涌起了一股旋风一下子就把他们刮的东倒西歪露微也是顺利的冲进了寝宫里面。

    李楠因为上次大意让众女吃了亏这次可不会再犯同一个错误了那旋风刮的越来越大逼的那些守卫再也近不得身只能让两个剑仙和雷斯、克玛剑在那里单打独斗而银角和玉玉都是跟着露微一起冲了进去想来也是不会出什么问题了。

    那两个剑仙本来要强过雷斯和克玛剑地可是现在他们看到李楠就站在那里时刻提防着李楠要出手那种精神压力让他们根本连一半的实力也挥不出与而雷斯本就不弱于剑仙多少此时又是志在寻仇再加上有李楠在后面为他助威反到是挥了百分之一百二十的实力所以他现在也是越战越勇一直是把那个剑仙压着打了。

    克玛剑虽然弱些但此时也是和那剑仙打了一个平手这也是足以让他自豪的了。

    “轰！”寝宫里面此时突然出了一声巨震紧接着房顶竟然是被撞开了一条人影先窜了出来紧接着露微和两只虎犀也是追了出来。

    那个人影此时飘在空中看到下面的情况不由怒喝一声道：“你们这群废物竟然让她们逃了出来都是该死！”

    那些守卫此时全都是低头不敢应声因为那个人正是寒星王国的国王。

    而那两个剑仙听到国王地这声断喝心里不由一慌实力又是打了一个折扣再也接不住雷斯的一拳重击惨叫了一声已经是向后飞去而另一个剑仙也是被克玛剑逼地连连后退。

    李楠也是飘到了空中拦在那国王的面前冷声说道：“今天我就是要取你性命你可还有遗言？”

    “哈……”那国王仰天出了一声凄厉地长笑咬牙切齿的对着李楠怒道：“我寒星王国就毁在你的手上今天就算是拼了性命我也要与你同归于尽！”

    “这一切都是你咎由自取我李楠已经三番四次的给你机会了只可惜你执迷不悟有你这样的国王你的子民也会跟着受苦这一次我决不会手下留情你就准备受死吧！”

    “让我来！”露微又是娇喝了一声抢在李楠的面前向那国王攻去而那国王也是手执一把仙剑跟露微打了起来。

    那国王也是一个剑仙修为竟然是达到了下段三层而露微的实力明显是不如他的要不是有两只虎犀帮忙恐怕早已经败下阵来。

    李楠吃过大意的当这一次也不再顾及什么以多攻少大喝了一声龙吟剑已经是挟着强大的剑芒向那国王劈去。  x

    那国王大惊李楠这一剑上所带来的剑气让他感觉到根本就难以阻挡躲闪又已经不及情急之下大喝了一声手里的仙剑已经硬是挡上了李楠的剑芒。

    “哇！”那国王手里的仙剑己断嘴里喷出了一大口鲜血双目尽赤指着李楠喝道：“好！好！今天我就让你见识一下我的真正实力！”

    说着话那国王的身体竟然是有如吹了气的皮球全身笼罩着一层妖异的黑气脸上的表情显得痛苦之极。

    这个样子是让李楠不由心里也是有些心惊连忙把众人全都是包在如意云中要是真的出现了什么问题也可以尽快的把他们全都是带到安全的地方。

    下面的守卫们此时也都是紧张的看着那国王因为这个样子真是太恐怖了那国王身上的黑气让他们感觉异常的不安。

    “呀！”那个国王又是一声大叫整个身体竟然是生了剧烈的爆炸那四散的肉块就像是一块块炸弹一般完全无差别的向众人飞来。

    李楠大惊这样的攻击方法真是闻所未闻如意云连忙带着众人高的往上面飞去李楠却是在最后面挡着免得让众人受到伤害。不过还是有两块碎肉飞了过来李楠连忙抽出龙吟剑挡了上去那两块碎肉在撞到剑芒之时一股大力从龙吟剑传了过来撞的李楠往后飞了好远才停了下来。

    李楠不由大惊这种力量真是太也古怪了其实也并不是很大可是那种冲击力让自己就是挡不住连忙检查了自己的身上到也没有受到什么伤害。

    可是下面的那个守卫们却根本就挡不住这种能量场面真是惨不忍睹全都是被那能量炸的肢离破碎只有那两个剑仙幸存了下来。

    “啊！黑暗……魔蝠！”那两个剑仙此时指着天上的一个东西惊恐的大声叫了起来。

    李楠也是往那里看去天空中此时正有一个黑色的东西扇着一对大翅膀在天空中飘浮完全就像是一个大个的蝙蝠那狰狞的面目显得凶恶之极。

第一百八十章 黑暗魔蝠

    “嘎！嘎！”那飞在空中的怪物此时出了非常刺耳的笑声双翅一展转身就往黑暗中飞去。

    李楠这时哪能让他逃去脚下的如意云带着他已经像闪电一般的追去那个怪物的度虽然不比银角的度慢但相对于李楠的如意云来说就慢上许多了这段时间李楠的精神力大增如意云的能力又有了很大的提升不但度提高了不少而且幻化出来的东西也是更有真实感。

    那个怪物也知道李楠不好惹所以跑的也是够快可是他也没有想到李楠的度会这样快突然回头看了一眼现李楠已经快要接近他了不由面露惊色双翅连扇想要加快逃跑的度。

    李楠对这个怪物真是恨之入骨以那两个剑仙看到这个怪物时那种惊讶的表情就知道他们完全不知道他们的国王体内是这样一个怪物而就是由于这个怪物李楠跟寒星王国里的剑仙结下了不解之仇杀了数个剑仙现在他就想逃之夭夭李楠是说什么也不会让他如愿的。

    只是李楠也不知道这种怪物的本领到底有多高但刚才把那国王的身体爆开那种力量还是让他心存小心的现在也没有了那蟒甲护身只能把真气遍布全身免得受到那个怪物的偷袭。

    那个怪物有一项特殊的本领那就是用耳朵也能听出李楠的位置知道现在跟李楠拼度那只有是死路一条。空中一个急旋已经是面对着李楠了。

    李楠看他不跑也是停在了他的对面全神贯注地看着那个被称之为黑暗魔蝠的东西。

    “你这个该死的人类坏了我的好事今天我一定要杀了你！”那个怪物的嘴里出了一阵刺耳的声音。样子也是颇为凶恶。

    “你是什么怪物竟然冒充人类地国王到底是有何居心？”

    “嘎！嘎！”那个怪物的眼里闪出了一丝红光浑身罩上了一层厚厚的黑气那黑气很快就跟黑夜融为了一体让李楠几乎都是看清他的所在了。“人类都是卑贱的种族只有我们黑暗族才是世界上的主宰我看你地身手也是不错要是跟着我们。我们也就不会介意你坏我好事了！”

    “哈！你可真是能异想天开废话少说今天我一定要取你性命你准备受死吧！”

    “嘎！嘎！那我到是想看看你这个人类到底有多大的本领！”

    李楠此时紧紧的盯着那黑暗魔蝠真气早已经是运到了眼睛之上所以虽然那怪物的身体很是黑暗可李楠也是看地一清二楚。

    可是那怪物并没有任何行动就是在那里一动不动的看着李楠。不过这反而让李楠心里有一个不好的感觉在自己的护身真气周围又布上了一层小旋风。

    事实证明李楠这样做是非常正确的。那旋风在那里旋转之时似乎碰到了阻力而那阻力似乎还在侵蚀着旋风让那旋风越变越小李楠心念一动旋风突然变得猛烈起来。四周的那些阻力也是马上被清除干净而再看那黑暗魔蝠。却是比刚才清晰了许多。

    那怪物此时的脸色不由一变刚才他已经用了他最强的黑暗之光笼罩了李楠。只要让那黑暗之光罩在李楠的身上就会产生强大的腐蚀力李楠就会被腐蚀而死地而没想到却是让李楠给破了最强的攻击招式都没有用处那个家伙此时马上就兴起了逃跑之心。

    可是他刚一转身面前突然出现了一张电网他一个躲闪不急就撞到了那电网之上而李楠这时已经赶了上来龙吟剑往前一刺剑芒一下子就穿透了那怪物的胸膛。

    “嘎！”那怪物惨叫了一声回过头不甘心的看着李楠身体已经是向下面坠落了下去。

    李楠不由大为意外这个怪物说话时也颇为自傲飞行的度也是这样快他根本就没有想过能够一击成功不过这一切就是真的想到这个怪物地身上还有诸多迷团李楠连忙把那个怪物的尸体用如意云包了起来带回到了王宫地上空。

    此时那里早已经是乱成了一锅粥国王驾崩众高手又都是被杀那王宫里此时全都是乱糟糟的叫声。

    而那两个剑仙此时早已经是跑地无影无踪了李楠本来就是想问问他们这个黑暗魔蝠是什么现在找不到他们这个怪物的尸体也是没有用了对着下面杂乱的人群李楠喝道：“我乃李楠你们的国王已经死去不过他死去之时已经变成了这个东西你们好自为之吧！”然后把那个黑暗魔蝠的身体扔了下去带着众人已经是向远方飞去了。

    经此一事寒星王国的国力大减国王突死新国王的位置引起了数个有野心之人的争夺而更因为举国上下也没有几个剑仙了本来入侵梦月王国的部队全都是被梦月王国赶了回来不过好在那梦月王国的国王还算是一个明君为了国民的安宁并没有继续往寒星国内反攻但寒星王国从此也是一蹶不振再也没有侵略的野心了。

    这一切局面都是李楠造成的可他现在早已经是远离了这里完全不知道这里生的事了。

    从寒星王国离开之后众的的情绪都不是很好在寒星国里生的事总是让他们感觉有些压抑毕竟这样的杀戮她们都是没有经历过的。直到过了一天一夜之后众人才渐渐的回复了生气在一起聊起天来。

    这里面露微是比较特殊的人她不是李楠的妻子但现在又不得不跟李楠在一起。而对于突然出现地这些李楠妻子和朋友露微都是有些迷糊再加上李楠救她醒过来时是在一个奇怪的地方让她对李楠不由大起好奇之心这个李楠不但修为高的出奇。而且还有各种奇怪的好东西妻子们也是各样的人都有简直就是一个怪胎！

    “夫君！我们现在要去哪里呀？”米琪儿飞到了李楠的面前娇声问李楠她现在也终于修到了剑仙地境界现在也能够在天空自由自在的飞行。那种得意真是难以言表。

    “这里我感觉不好！到处都有杀戮到处都有战争我想回到我们原来的世界里去灵灵和小雪这时也一定很担心我们的！”

    众人也都是纷纷表示赞同。飞在空中之时他们也是不时的看到下面大大小小的战争那种血腥地场面真是让人不忍目睹他们还是喜欢原来的地方虽然在那里也有不如意但那里杀戮毕竟很少最多也只是一些意气之争。

    银角这时凑到了李楠的面前众嘴里吐出了几颗晶核样子颇为得意。

    李楠接过了那几颗晶核马上认出了是剑仙所留下的。上次他也收集了三颗现在加起来共有十颗了这表示他在寒星王国里最少已经是杀了十个剑仙了。

    李楠看着这个东西心里也是不太舒服本想顺手扔了可是缔娜却是叫道：“夫君！这是晶核呀！太好了！我学了那个什么功法还一直没有机会修炼呢！给我一个！”

    其余众女看着李楠手里地晶核。也是眼里放光克玛晶三人上次只是吸收了那些剑仙们的一些仙气。就已经是修成了剑仙一直是其他众人羡慕不已。现在这些晶核可是那些剑仙们所有修为的精华所在要是吸收了一定会更有效果他们哪里能不动心呢！

    “好吧！我给你们！”李楠看着她们殷切的目光也是不得不答应了另外他们修为不够也是这次被抓的原因这些晶核正好让他们提升实力以后自己也可以少操一些心了。

    众人一起欢呼起来只有雷斯苦着脸因为克玛剑可是学会了那圣战神功而他却是怎么也学不会的。

    带着众人再一次来到了星珠里面李楠把那些星珠分给了她们克玛珍、春桃、夏荷、琳达、梅达、缔娜每两个人得了一颗克玛晶、欣亚、米琪儿、克玛剑则是一人一颗她们得到了之后马上欢天喜地的跑到一边去修炼去了这样李楠还剩下了三颗。

    看着雷斯一脸羡慕的看着克玛剑跑走了雷斯真是有些郁闷李楠的妻子们他自己是不会跟着去比的可是克玛剑和他可都是李楠地好兄弟现在克玛剑有了这个晶核的帮助也要成了剑仙了而他却只能是炼那破甲神功。

    “好兄弟！其实你现在的破甲神功已经很强了就连那个剑仙不也败在了你的手中吗！只要你把这个破甲神功练好我相信你一定会不比他们差的！”李楠拍着雷斯的肩膀语重心长地劝起了雷斯。

    “我知道！可是看他们进境那么快我也着急呀！”

    “呵……这个可不是急的你地破甲神功是越久越精纯这个第七层修炼到最深处就已经达了下段三层的修为而这第七层地修炼完全就是以时日的长短并不需要再有什么突破而他们要想从第一层修炼到第三层却又说不上要用到多少机缘才会成功！”

    “嘿嘿！那到也是！那我也去修炼！”雷斯挠了挠脑袋一副憨厚的样子也是转身跑了。

    “李楠大人！你这…………”露微身为一个剑仙自然也是知道李楠刚才给他的妻子们的东西都是什么而拿着别人体内的晶核去修炼露微的心里真是感觉很别扭。

    李楠淡淡的一笑道：“我从来没有为了他们体内的晶核而去杀他们但是他们既然已经死了那晶核弃之也是可惜我只不会稍加利用一下而已。”

    李楠的话似乎是无懈可击可露微就是感觉不舒服摇了摇头说道：“我无意干涉李楠大人的事只是我心里总感觉这像是有些……残忍！”李楠这段时间给她的震撼还是相当大的所以露微此时说这话时也是小心翼翼的。

    “不错！你的感觉我也完全理解不过你想一想这些人当初抓你之时不也是因为他们的修为比你们高吗如果我的修为不是比他们强恐怕你们这一辈子也是无法有出头之日了我想问你一下我杀他们你心里有何感觉？”

    “痛快！这些人就应该杀了！”露微回答的毫不犹豫。

    “是呀！我杀了他们你感觉痛快那我收集了他们的晶核你为何说我残忍呢？”

    露微张着嘴想了一下道：“我想的确实有些偏激了！”

    “那你要不要也来一颗？这可是能让你的修为有很大提高的！”

    “啊！”露微犹豫了半晌还是摇了摇头说道：“你给我也没有用我不会吸引那里面的仙气的！”

    李楠又是对着露微淡淡一笑道：“这很简单我教你就好了！”说着话已经是紧紧的盯住了露微的眼睛。

    不料那露微竟然根本就没有受到他精神力的影响低下头有些羞涩的说道：“那谢谢李楠大人了！”

    李楠这时不由有些尴尬道：“你看着我要不然我没法给你传功的！”

    “哦！”露微闻言缓缓的把头抬了起来可是一看到李楠的眼睛她又是连忙逃避了那个样子到是像极了一个怀春的少女。

    “婉儿！你这次又要多个姐妹了！”上官婉儿的一句话刚说出来露微突然转身就跑开了这让李楠不由一愣这个女剑仙好像真的是对他有了感情！

第一百八十一章 黑暗王国

    看到露微跑走的样子李楠也不由是微微一笑露微的性子虽然内敛了一些但现在对自己的态度到也颇为尊重要是真成了自己的妻子那也不会太过分而另外还有一点也是让李楠很动心的那就是娶了露微就可以让银角不离开自己了岂不是一件两全其美的事情。

    “哼！婉儿！你看看他那样子一副色迷迷的样子你跟着他他又怎么会真心喜欢你呢！”孟欣这时又在那里说起了风凉话而且这两句话还是对上官婉儿说的让李楠就是有些心里不爽了。

    上官婉儿这时却是微微一笑揽过了孟欣的肩膀说道：“孟欣姐我听你的话里酸味怎么这么浓呀！你要是喜欢我哥就直说吗我相信哥也是不会介意再多一个妻子的！”

    “去死啦！人家才不会喜欢他那个大色狼呢！”孟欣说此话时眼睛偷偷的往李楠的脸上看了一眼现李楠也在看着她们连忙低下头去。

    李楠不由轻笑了一声孟欣这个女孩到了这里后脾气也是板了不少而且她也回不去地球了跟自己在一起也是天经地义的事现在看她的神色也是对自己有了好感也就走过去把她和上官婉儿一起搂在怀里说道：“婉儿说的不错你也嫁给我吧！”

    孟欣虽然一直是男生们追逐的目标可却也没有真正的谈过一次恋爱李楠这样直接的求爱让她顿时羞窘不堪从李楠的怀里挣扎出来也不看李楠一眼一转身也是跑进了树林里面。

    “哥！你看看你！都把人吓跑了！”上官婉儿嗔怪的说了李楠一句脸上却是带着盈盈的笑意。

    “哈……她们走了正好！我正好可以和我的婉儿好好的呆上一会了！”

    “哥！你逗婉儿！”上官婉儿此时也是娇羞不已但还是把头靠在了李楠的肩上。

    “婉儿！等过两天我就跟你实行生孩子大计！你看……行不行？”

    上官婉儿的脸此时都是红地都要滴出血来咬了咬嘴唇后用力的点了点头轻声说道：“哥想什么时候要了婉儿！婉儿都会很开心地……给你的！”

    “你真是我的好婉儿！不过哥也不会让你太过寒酸地就嫁给了我。等回到李楠城哥一定给你办一个隆重的婚礼。让你风风光光的嫁给我你说好不好？”

    “嗯！我听哥的！”上官婉儿现在真的感觉很幸福李楠在这里这样照顾她。而在地球上却是根本没有人管她的。

    李楠拥着上官婉儿坐在一颗果树之下李楠就是喜欢她这种小鸟依人的样子虽然这里的妻子们对李楠也都是百依百顺但总是有一种讨好李楠地味道那是跟上官婉儿的这种温柔有些不同的。

    两人正在体会着那种安逸露微从不远出磨磨蹭蹭的走了过来上官婉儿对着李楠露齿一笑道：“哥！你跟露微姐姐说说话。我去看看孟欣姐姐！”上官婉儿就是这样温柔可人这时知道有她在这里只会让露微更害羞所以给了他们单独相处的机会。

    “露微！来吧！我教你！”李楠对着露微招了招手站起身来。

    露微看了一眼上官婉儿远去的背影终于鼓起勇气走到了李楠的面前但还是不敢抬起头正视李楠的眼睛。

    现在也知道露微对自己有了别样的情愫李楠也是毫不犹豫地握住了露微的手而露微的身体一抖。就想挣扎着抽回去可明显的力量太小只是因为羞涩才这样做的。

    “不要紧张！我要传你功法必须要你配合我才行！抬起头看着我的眼睛！”李楠说地也是实话以前遇到的都是没有修到剑仙级别地人所以用这个精神烙印大法那是随心所欲的。可像露微这样地修为她要是不配合的话。李楠也是根本无法实施的。

    露微犹豫了一下终于抬起了头。那眼睛里的羞意颇为动人但已经不再有那种抵触情绪了。

    李楠顺利的实施了复制把圣战神功还有这个世界上的语言一起教给了她然后挑了一个最好的晶石道：“去好好修炼吧！我不想让我的妻子以后再让人抓去！”

    露微脸上胀的蓝以一种羞不可抑的语气说道：“人家才不是你的妻子呢！”然后转身跑了开去那样子再也不是一个强大的剑仙而是一个恋爱中的小女孩了！

    现在要想回到李楠城去就要找到一个好的出路了以前在拉普王国时他也知道大海的最东边是有另一个世界也就是现在自己所处的世界只不过因为那里一个是因为离大6太远其他好像还有别的原因现在自己要是一直往西的话似乎也是可以回到那边去的。

    正好有一张得自寒星王国的地图李楠连忙看了起来一直往西还真是到了一条直线之后再也没有标记了想来那条直线就是分隔两个世界的东西了而紧挨着那条直线的王国竟然是那个王国让自己所去的黑暗王国。

    不过不管是哪里李楠也是要去看看的不过那些黑暗魔蝠还是比较可怕的李楠也不想让自己的妻子们冒险跟上官婉儿和孟欣交待了一声就带着银角和玉玉一起出了星珠。

    一路向西李楠已经离那个黑暗王国不远了而银角和玉玉这时却是有些累了它们两个已经是好久没有吃到什么肉食了银角就吵着要下去捕食吃李楠这些天也吃的都是那些异果味道虽然不错可总吃也是感觉嘴里要淡出鸟来也就随着两个家伙飞到了一处树林里。

    银角和玉玉很快就捉了几只肉多的魔兽那是想让李楠给它们烤了想想最开始李楠和银角成为好朋友时就是因为银角吃了自己烤的肉而现在李楠已经是好久没有做过这样的事情了还真是感觉很温馨的。

    闻着香喷喷的肉香银角和玉玉早就在那里馋的口水直流李楠也随手把外面烤熟的肉给它们扔去这次捉的魔兽多他和两只虎犀是肯定吃不完的而在里面修炼的众人肯定都是很辛苦的李楠一会还准备给她们送进去一些的。

    银角和玉玉本来吃的正香可是这时突然全都住口不吃坚起了耳朵四下张望起来。

    “不用管他们你们吃你们的！谁要是打扰了我们吃烤肉的兴致我就把他们烤来吃了！”李楠现在这样高的修为那空气中的各种元素都是他的耳目早已经现了有二十多个人正利用黑暗掩了过来。

    银角和玉玉听了李楠的话不由都嘿嘿一笑那玉玉现在也是受了银角的影响变得顽皮活泼了许多。

    李楠虽然嘴上说的轻松可是还是很小心的因为他巳经觉这些人正是那种黑暗魔蝠只不过那身上能量的波动是不及以前遇到那个魔蝠那么强但李楠也是不敢小觑的。

    不过那些魔蝠们听到李楠的警告也都是停了下来但是却也没有离去不知道他们到底想要干什么了。

    李楠和银角、玉玉还是在那里兴致勃勃的烤肉一边吃还一边大声称赞完全是把那些魔蝠们不放在眼里的样子。

    “嘎！嘎！”远处突然传来了两声恐怖的叫声围在周围暗处的那些魔蝠们也是回应了两声李楠已经知道对方的高手也是马上要来了。

    一阵风声响过那里已经是冲过来四个黑暗魔蝠他们并没有隐藏身形而是直接冲到了李楠的面前看来也是自恃修为高强也没有把李楠看在眼里了不过看到李楠旁边的两只虎犀脸色也是生了变化。

    “这里是我们黑暗王国的领地任何人类都不许进入！”其中一个魔蝠走上前一步出了刺耳的声音。

    李楠好整以暇的把剩余的烤肉全都是用如意云送到了星珠里面拍了拍手说道：“在我李楠眼里没有什么地方是我不可以去的！你们这一群臭蝙蝠趁早给我滚开！”李楠对这些魔蝠是一点好印象也没有开口就是恶语相向。

    “你就是李楠！”那些魔蝠们全都是变了脸色浑身也全是被一层黑色的能量所笼罩大喝一声：“你杀了我们太子今天我们就要为太子报仇！”

    “杀了你们太子？”李楠只杀过一个魔蝠看来那个就是他们的太子了“杀了又怎么样？他竟然敢寄身于人类身上我杀了他还算是便宜他了！”想起那个魔蝠化成的王国李楠就是非常有气。

    “黑暗魔动波！”那四个魔蝠这时同时大吼了一声一团团黑气已经是向着李楠的身上卷来。

第一百八十二章 杀不胜杀

    李楠对付这种黑暗能量也有了那么一次的经验这一次也是不慌不忙的身边的旋风骤起顿时把那些黑气全都倒卷了回去。

    那四个黑暗魔蝠大惊他们在黑暗王国里虽然也不算是什么时候高手但是只要是在黑夜这种黑暗魔动波的威力可是巨大的就连剑仙都是不敢轻摄其锋而李楠在那里根本就没有动手就把那黑暗力量全都是档回来了。

    银角和玉玉感觉到他们身上的那种气息很是烦燥此时都是大吼了一声风刃已经是扑头盖脸的向他们攻去。

    那四人身边的黑暗力量马上迎了上去那些风刃马上被黑暗所吞噬消失的无影无踪。

    这让李楠也是不由大为惊讶刚才用旋风把那些黑暗力量卷回去之时也没有遇到什么太大的阻力可是没有想到这些黑暗之力还是有一些神奇之处的最起码银角的风刃一般人都是不敢轻易抵挡的而现在却是一点作用也没有。

    这让那四个黑暗魔蝠的信心也是大增以为对李楠的攻击可能是一次意外怪叫声中又一次向李楠出了攻击。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍李楠现在对这句话的体会是越来越深了此时下手也再不容情旋风把那些黑暗之气卷开四才烈火已经在那四个黑暗魔蝠的身边燃起。

    这火可不是一般的火了那里面已经是含有一点星珠里面的纯阳之火那黑暗魔蝠本就对火、对光亮非常恐惧因此那火一沾身马上痛苦的大叫了起来很快就被烧成了灰烬。

    那些最先到此的那二十多个黑暗魔蝠此时看到头领被烧死全都是大叫了一声就想飞起来逃跑。

    “把他们都给我杀了！”这些人要是去找一些帮手来李楠虽然不惧。但也是讨厌的很因此李树南对着银角和玉玉吩咐了一声也是追了上去。

    那些黑暗魔蝠只是一般的黑暗士兵哪里经得起李楠和两只虎犀的追杀很快就全都被杀的一干二净了。

    李楠现在心里没有一丝不忍在这块大6上只有弱肉强食今天这里要是修为不高之人恐怕就已经是让她们杀死了。自己杀他们也是毫不为过了。

    此时架在火上地肉火候正好肉香四溢李楠连忙用如意云包上了送进了星珠里面。

    夜幕渐深。不过这里已经有那么多死人。李楠也不想在这里睡了带着两只虎犀就继续往前飞去。

    “嘎！嘎！”几声大叫中无数的黑暗魔蝠从黑暗中飞了起来把李楠他们包围的水泄不通。

    李楠身上空中上下左右、前前后后全都是那些长相丑陋的魔蝠加起来只怕有上万看起来真是有些触目惊心。这些魔蝠就算是一动不动的让他杀也会让他杀的手软的。

    “人类！还有会飞的大兽真是好东西呀！”一个临近李楠的魔蝠嘴里流着口水简直就是把李楠他们当成了食物。

    李楠大怒喝道：“都给我滚开！要不我把你们全都杀了！”

    “嘎！嘎！”那些魔蝠们不但不怕还在那里疯狂地大笑起来似乎李楠说的话很是可笑一般。

    银角和玉玉早就看他们很讨厌了。此时再也忍耐不住一齐大吼了起来。角上的光芒已经是向那些魔蝠们射去。

    “嘎！”几声惨叫声中光芒穿过了几个魔蝠地身体。而那几只被击中地魔蝠都是从空中坠了下去应该是活不成了。

    李楠不由一愣这些魔蝠们看起来很是不禁打应该是比刚到这里时遇到的魔蝠们弱的多了。

    银角和玉玉这一击之威并没有把那些魔蝠们吓退反而是尖叫着向李楠他们冲来简直就有如如千军万马一般的要把李楠他们挤死。

    这种攻击根本就不讲什么技巧和修为完全就是像动物本能一样扑过来嘶咬李楠连忙在身边布下了一圈火墙那些魔蝠一冲到那火里马上就成了一团火球但那些魔蝠此时却根本不惧生死仍然一往无前的往前冲来其实就算他们想停下来也是做不到了因为后面的魔蝠也是不停的往前冲推着前面地魔蝠们往那火里冲去。

    魔蝠们虽然死了不少可是相对于后面那蜂拥而来的成千上万的魔蝠来说根本就是不值一提而那魔蝠们燃烧的尸体此时也是向着李楠他们冲了过来银角和玉玉都是成了一种威胁。

    看那火墙没有什么效果李楠连忙又是布起了一层层的旋风可是近处的魔蝠们虽然被卷起可是后面的魔蝠又把他们压了回来旋风地力量根本就卷不开那无数魔蝠的力量全无一点用处。

    眼看着那魔蝠们越逼越近银角和玉玉地光芒和风刃乱飞可是收效也不是很大虽然杀了无数的魔蝠但那尸体还是向李楠他们压来。

    眼见着那些魔蝠们地牙齿离李楠他们越来越近那刺耳的尖叫声带着强烈的冲击波越来越刺激耳膜让李楠的头都要炸了。

    李楠此时再也不能手下留情了这样下去只能是束手待毙龙吟剑一声长鸣已经是到了李楠的手中剑芒暴涨中身边的魔蝠已经是被李楠肢解了。

    “杀！”李楠大吼了一声如意云把银角和玉玉一卷龙吟剑剑芒在前他和银角、玉玉跟在后面就往那些魔蝠中间冲去。

    龙吟剑不愧是无坚不摧的绝世仙剑剑芒所到之处那些魔蝠们全都是变成了肉沫李楠他们也是毫不费力的从那魔蝠中间冲了出来。

    不过那些魔蝠们根本就没有因为李楠剑芒上的威势所吓退怪叫声中又是向李楠这边冲了过来而这时从四面八方又是飞来了无数的魔蝠李楠还没有在那里喘上一口气又再一次被那些魔蝠们围了上来。

    李楠此时真是恼怒不已他还真是从来也没有遇到过这样难缠的对手就算是那些修为高的剑仙李楠也是能够从容对付可是这些魔蝠们根本就不能以一个人类的眼光来看他们他们简直就是恶魔一般。

    而对付恶魔最直接也是最有效的方法就是杀戮李楠此时身剑合一也不看前面是什么就是一往无前的冲过去无数的魔蝠纷纷从空中坠下但是那魔蝠根本就是杀不尽一般李楠的周围总是能出现无数扇着黑色的大翅膀露着尖牙出那种让人很是烦躁叫声的魔蝠。

    杀到后来李楠都是感觉有些手软了龙吟剑里的剑气还是那样充盈可是他体内的真气却也是消耗了许多其实最主要的还是那种杀不胜杀的心里压力李楠都有这样一种感觉照这样杀下去虽然他能杀死无数魔蝠可是到最后力尽之时胜利的还是那些魔蝠想想最后成为那些魔蝠们的腹中之食李楠想起来都是有些恐怖。

    不过李楠还有星珠的万一真是不行了他也可以跑到星珠里面躲起来可是那样真是有些太窝囊了所以李楠一直也是没有进到星珠里面而是一直不停的杀戮。

    不过这样杀下去已经是让李楠有些受不了了正在犹豫着是不是不要那份志气进入星珠里面之时面前的魔蝠突然怪叫了一声纷纷的往下面飞去而且那还不是一两只天空中所有的魔蝠在一瞬间都是飞到了地面下的树林里、山洞中再也看不到一只了。

    这让李楠不由是松了一口气不过心里还是有些不解的这些魔蝠们追击了他那么长时间而且不计生死此时怎么说跑就全都是跑了真是有些奇怪了。

    不过当他往四周看去之时却是明白了原因原来此时天空已经是露出了鱼肚白太阳也是缓缓的升了起来敢情那些魔蝠也是跟蝙蝠有同样的特性只在夜里活动见不得阳光的。

    想着这一个晚上的经历李楠的心里还是有些心有余悸的如果此时要是有修为稍差的人在这里恐怕就已经成了那魔蝠的腹中之食了而自己也是多亏了那龙吟剑的强大威力才挺到这个时候的。

    不过李楠想想也是有些郁闷在这里他大战七个剑仙都是让他们尸骨无存而现在这些魔蝠们根本就谈不上修为反而是让他差点死在这里这件事就算是说出去恐怕都不会有人信的。

    此时李楠真是身心俱疲带着两只虎犀就钻进了星珠里面大战了一夜这时可一定要好好的休息一番了。

第一百八十三章 星珠的诱惑

    感受到了能量的波动上官婉儿和孟欣一起迎了过来孟欣一看到李楠马上脸色一红低下头不敢跟李楠的眼睛对视。

    “啊！哥！你的脸色怎么不好呀？”上官婉儿此时也是看出了李楠的疲惫马上关心的问了起来。

    “没什么！只是有些太累了我要睡一会！”

    “那你快去休息吧！”上官婉儿拉着李楠来到了她用干草铺成的小床前。

    李楠现在是身心俱疲倒在那里很快就进入了梦乡。

    “我还是第一次看到哥这样累不知道在外面遇到了什么？”上官婉儿看着李楠熟睡的样子有些担心的问孟欣。

    “我哪知道不过好像遇到什么事情他也没有像今天这样的遇到的事情肯定是非常难以解决的了！”孟欣的脸上也有忧色她现在也是越来越关心李楠了。

    两人看着李楠都是不再说话不一会一阵脚步声响起原来在银角和玉玉的骚扰下众人都知道李楠进来了。

    “嘘！”上官婉儿连忙做出了一个噤声的手势众人都是鸦雀无声的围在了李楠的周围。

    众人自然都是不知道怎么回事就把目光集中到了上官婉儿和孟欣的身上而两人想了一下带着众人来到了远处然后讲起了李楠进来时的反应。

    李楠虽然在那里睡着了可是睡的并不好梦里总是出现那种魔蝠正铺天盖地的向他冲来睡了一会之后也就起来了看到众人都是围在自己的身边脸上都是一副关切的表情。也就笑了笑说道：“你们干什么这么看着我？我脸上有花吗？”

    听到李楠说的话还这么风趣。众人紧张的心情才算是放松了许多。

    “夫君！到底生了什么事呀？”众人这时也是问起了心中地疑问。

    李楠苦笑了一下道：“外面全是黑暗魔蝠怎么杀也杀不光而且他们根本就不怕死让我杀的手都软了！”

    “啊！”众人的脸色都是一变那黑暗魔蝠在寒星王国里的凶恶样子。众人可都是看到过的。

    “不过这些魔蝠对我的攻击也是没有什么章法就是那样不停的攻击。就像是动物的本能一样不过他们都跟那个黑暗魔蝠不一样根本就是没有什么修为地！”

    “哦！”众人这才松了一口气要是成千上万的魔蝠都有那样地修为只怕是大罗神仙到了这里也只有送命的份。

    “那我们离开这里就好了！”克玛珍天真的说了一句。

    “我们要想回到李楠城去只有通过黑暗魔蝠所在的王国！”

    “啊！那我们怎么办呀？”众人也都是大为头疼。

    “没有事情的！那些魔蝠们都是惧怕阳光只要在白天赶路就会没事的！”

    李楠这时心中还是有一些疑问的这些魔蝠们如此好斗竟然只在黑暗王国里生活。并没有到外面去做恶否则那些人类王国只怕早已经是被他们占领了。

    其实李楠却是没有注意到他在进入黑暗王国时有一道禁制的那个禁制就是控制着魔蝠们让他们只能在这里生活不过对于人类来说那个禁制是一点效果也没有的不过就算是有效果李楠这个对禁制免疫的人也不会感觉到地。

    休息了一会李楠这次独自出了星珠。此时还是艳阳高照并没有一个魔蝠的踪迹李楠辨别了一下方向向着正西门全飞去。

    黑暗王国的地方还真是够大直到夕阳西下他也没有飞出黑暗王国的地方这次他可是学乖了。连忙钻进了星珠里面他到也不是怕了那些魔蝠。可是这种东西实在是太另人讨厌了李楠还是不想跟他们打什么交道的。

    在星珠里面呆了大约一天半的时间。李楠又是要出来众人虽然也想跟着可李楠还是没有同意那样的杀杀戮对于这些美丽的妻子们来说可是一件大煞风景之事而且她们的修炼现在也是紧要关头有了那些剑仙的晶核只怕全都是要达到剑仙地修为了也就更应该让她们在这里安心的修炼了。

    这个时间掌握的也是刚刚好此时也正好是旭日东升完全没有那黑暗魔蝠的踪影了。

    一路疾驰李楠也感觉应该要走出这个黑暗王国了可是看着前面的景象李楠却是有些踌躇不前了因为那里此时却是一片黑暗完全被一层黑气所笼罩。方圆足有一公里的样子而在那片黑暗的周围却是一片明亮。

    这片黑暗固然是显得诡异之极但让李楠惊讶地却是身上的那个装星珠地盒子又是一次生了震动这就说明此地必有一颗星珠了而且是离那黑暗之地越近反应越强烈那颗星珠正在那黑暗里面了。

    李楠本没有那么大的贪欲可是星珠这个东西可是给李楠莫大地好处在这个世界之上他能够过的如此消遥很大一部份原因就是得于那些星珠了知道这里有一颗星珠李楠当然也是想把它据为己有了。

    不过那黑暗之处却也是让李楠心存顾忌在此黑暗王国里面那里要说没有大批的黑暗魔蝠打死李楠他也是不会相信的而那些东西的凶残还是让李楠颇为顾忌的。

    但李楠还是没法抵御那星珠的诱惑拔出了龙吟剑往那黑暗里面冲去。

    李楠的剑芒一遇到那黑暗顿时感觉到了一种强大的阻力似乎那黑暗有如实质并且还有强大的弹力李楠那强大的剑芒竟然是没有破开那种黑暗。

    这让李楠不由大为惊讶这真是以前从来也是没有生过的不由对这黑暗里面更加好奇了现在就算是没有那个星珠的诱惑他也想进去看看了。

    正当李楠想再一次冲击之时那黑暗突然暴涨一下子就把李楠吞噬了进去。

    突然出于黑暗之中李楠不由大惊本来学会了那驭风之术之后李楠也很少信赖亍如意云可是在这里他的身体马上附了下去驭风之术竟然是完全不起作用了连忙召唤出如意云托住自己的身体真气连忙遍布全身身体更是一阵急旋以防止有意外的攻击。

    而那龙吟剑之上马上遇到了阻力还真是有人对他进行了攻击。

    借着龙吟剑的光芒李楠也是隐约看清了身边的形势只见数个黑暗魔蝠围了自己的四周而其中之一一个此时抱着胳膊看来刚才就是他对自己出了攻击伤在了龙吟剑之下。

    四周的黑暗魔蝠并不太多只有十二个但是李楠却是感觉到了他们的实力可是跟外面的那些魔蝠们不一样的而且他们此时也是很有理智只是把李楠围在那里并没有马上再对他出攻击。

    “你是什么人？到我们黑暗王国里何干？”其中一个黑暗魔蝠的翅膀都是没有动一下就那样飞到了李楠的面前足见修为也是很强的。

    不过李楠对于这样的对手根本就是夷然不惧淡淡的一笑道：“我只是无意路过此地看到这里一片黑暗就过来看看了！”

    那个黑暗魔蝠露出了尖利的牙齿阴森森的说道：“这是我们黑暗王国的禁地到了这里的人类只有一个结果那就是……死亡！”

    “哈……”李楠狂笑了两声。轻蔑的看了看他们。道：“就凭你们也想把我的性命留下？”

    那些魔蝠们此时都是怒气满面其中两个更是大喝了一声：“找死！”两柄钢叉已经是向李楠刺来。

    李楠也是第一次看到这些魔蝠们动用武器当下也不敢大意龙吟剑已经是迎了上去。

    “卟！”两声闷响过后那两个魔蝠的钢叉全都是被李楠的龙吟剑斩断。

    李楠此时更是心里有信心了这些魔蝠的修为虽然高但是却不会让李楠有那种杀不胜杀的感觉心里的那种感觉就要好多了。

    “那小子手里的剑是个宝贝！大家小心！”其中一个魔蝠这时也是大声喊了起来众魔蝠此时也看出李楠不好对付一起对李楠出了手。

    刚才斩断那两把钢叉李楠只是仗着龙吟剑之利所以也并没有试探出这些魔蝠们真正的实力而现在也是要先进行试探一番出手时也是相当的小心。

    而那些魔蝠们此时对李楠的龙吟剑也是相当忌惮出手时也总是担心碰到李楠的剑上面所以也是束手束脚的根本就挥不出实力来。

    不过那些魔蝠们显然是没有那么好的耐心李楠这一个外人到了他们这里他们这个样子是明显的很丢面子其中一个大吼了一声手里的钢叉已经是带着一层黑气向李楠刺来。

第一百八十四章 黑暗魔宫

    这一段李楠对于那种自然之力应用的越来越是得心应手此时本能的就想布出一道旋风可是这次却是让他大为惊讶因为在这里竟然没有风的能量这时他也明白了刚才到了这里为什么不能驭风而行了。

    这种能力虽然没有用但李楠本身的实力又怎容小觑龙吟剑一抖一股强大的力量已经是迎上那钢叉这一击李楠并没有激龙吟剑里面的力量而纯以自己的真气为基础目的就是想知道这些魔蝠们的实力到底如何。

    剑芒和那黑暗之气撞到了一起出了一声低沉的闷响钢叉之上的黑气顿时消散那个魔蝠的身形更是急退让李楠的剑芒震的倒飞了回去。

    “哈……”李楠又悬一声长笑龙吟剑出了一声长吟道：“识相的就快点离开否则我就不客气了！”刚才他根本就没用全力就把那个魔蝠震退了看来这个魔蝠最多也就是剑仙下段一层的境界了假如那些魔蝠要都是这样的实力根本就不足为虑了。

    “休要猖狂！兄弟们！给我一起上！”其中一个魔蝠又是大喝了一声十二个魔蝠全都是冲了上来。

    李楠此时把真气遍布全身那些魔蝠们的动作顿时又是慢的像蜗牛在那些魔蝠中间左冲右突完全无视那些魔蝠们的攻击眨眼之间那些魔蝠们全都是挨了李楠一剑惨叫声中已经是往地面上坠去。

    李楠这次下手可真是够狠的因为他对这些生活在黑暗里的东西本能的就认为不是什么好东西。杀了只能是少害更多的人心里也是没有什么不妥地感觉。

    把那十二个魔蝠解决了之后李楠又往下面飞去因为身上的那个盒子抖动的是越来越厉害了。

    不过这里可不是只有那十二个魔蝠。黑影连闪中从地面之上又是升起了五个魔蝠只看他们身上的黑气李楠也知道他们地修为要比刚才那十二个人高上许多。

    “人类！你敢胆闯我黑暗魔宫。杀我黑暗圣使。真悬该杀！”

    “你们这群臭蝙蝠！杀了也就杀了你们又能奈我何！”李楠现在也是对他们毫无惧色。

    “嘎！嘎！”那五人看李楠如此强横不由全都是怒的大叫了起来怪吼声中全身的黑气暴涨。只是因为周围本身就是一片漆黑看起来不那么明显但是李楠的眼力又岂同寻常还是看出了他们地不同来。

    李楠的剑气与那五人的黑气一撞一股大力顿时往李楠的身上袭来李楠一阵急旋才卸下了那种大力对他身体的损害这也是他从旋风之中领悟出来的一种防卫方法。

    而那五人此时也不太好过他们所在地地方全是黑暗之力在这种地方。只适合使用黑暗之力的其他的仙气什么的都会被这种黑暗所吞噬可是李楠的剑芒所带来的力量显得奇特无比完全不受那黑暗之力的束缚而且还是那样的强大跟他们黑暗之气相撞之后。也是让他们颇不好受往后退了好远。才算是卸下了那种大力。

    但是这些黑暗魔蝠天生就是残忍无比这里就是黑暗魔蝠的最重要地地方。只有王国里最重要的人物才能在这里生活的所以人数虽然不多但个个都是修为强之人此时被李楠一击而退他们哪能服气翅膀连扇又都是向李楠冲来。

    又是一次撞击那五个人又都是退了回去不过这一次他们退的更惨嘴角已经是带着鲜血了李楠这一下也不好过手臂都是有些麻龙吟剑差点都是脱手而飞。

    单以修为而论那五个无一不是强人能接下五人联手的全力一击并且让他们五人吐血李楠已经是足以为傲了。

    但那五人现在的凶性已此时竟然也不顾自己的伤势又是向李楠冲来而且力量还要比上一次还要强真是跟外面那些魔蝠一样悍不畏死。

    李楠又一次把他们震飞之后内腑都是有些震荡了知道再不下重手就要伤在他们手上了就想调动龙吟剑里地真气去攻击他们可是心念才动间突然有一种很不好的感觉全身上下似是被一张大网缠住根本就是让他动也不得动一下。

    “哈！”那五个人此时全都是得意地大笑了起来对着李楠说道：“人类你已经中了我们大祭祀的死忘之网看你还能往哪里跑！”这让李楠不由大惊他现在到是没有看到那个大祭祀在哪里但是那五人此时又是向他冲来此时那网把他全身上来缠地紧紧的而且坚韧之极让他无论如何挣扎也是不能挣脱分毫反而越挣越紧连动一个小手指都是困难之极了。

    此时要是不能还击的话岂不是只能等死！

    好在那如意云还能自由行动李楠连忙催动如意云躲避着那五个人的攻击再加上李楠此时把真气集中在眼睛上看那些人的动作自然是慢了许多总能趁着他们攻击的缝隙躲过他们的攻击。

    这让五个人不由大怒他们五人打李楠一个不能取胜就已经是很丢脸的事了而现在李楠已经被死亡之网缠住他们还是不能把李楠杀死以后真是难以在黑暗王国里面立足了所以全都是用起了十二分的精神来抓李楠了。

    李楠也是感觉到了那种强大的压力心中也是恼火之急那网不但是把他缠的不能动而那里好像还有一种奇怪的力量正在一点点的吞噬着他体内的能量任这样下去就算是不被那五人杀死自己也是难逃一劫了。

    这时最好的办法就是跑到那星珠里面去可是想要进入星珠里面就必须去按那装星珠的盒子而这时他的手都是一下也动不了他就是想去打开星珠也是不可能了。

    另外一件利器就是那龙吟剑了可是那网把龙吟剑紧紧的捆在了李楠的身上完全无视龙吟剑的锋利而李楠要是想激那龙吟剑里面的强大力量自己却一定是第一个受害者到时网破开破不开再说自己的小命是一定要伤在龙吟剑下了想到在这个世界里要风得风要雨得雨最后死在自己的龙吟剑下那也是太没名了简直就是没有脸去见九泉之下的列祖列宗了。

    但李楠天生就是有一种不服输的精神此时虽然遇到了前所未有的困难也不会轻言放弃的一边躲闪着那五个人的攻击一边努力想着办法。

    李楠身上那么多好宝贝李楠也是不会浪费心中一动间如意云已经钻进了那避火星珠里面一团纯阳之火已经是从里面飞了出来向着追着自己的五个人烧了过去。

    那五个人大惊连忙躲开不过这样对李楠的压力也是小了许多李楠躲藏起来也是不那么吃力了但让李楠惊讶的事情马上生了那纯阳之火一直是无坚不摧的可是到了这个地方之后只燃烧了那么一小会就被那黑暗吞噬了下去。

    不过李楠也不不能去想这里的奇怪之处了一团困纯阳之火不停的飞出让那王个黑暗魔蝠也是一时拿他没有办法。

    虽然阻住了那五个人的攻势可身上的那个网还是在不停的吞噬着他身体里的力量这才是最致命的要是不想办法尽早从这个网里脱出去那可就是大大的不妙了。

    火不行李楠又是用上了水但那水更是没有什么效用而且还让那五个人的身体上的黑气一盛痛快的大叫了起来。

    这真是让李楠郁闷不已如意云突然分化成了五个李楠向那五个人飞去那五个黑暗魔蝠大惊不明白这里怎么突然一下子多出了这么多的人类连忙跟着那些如意云打了起来可是那些如意云并没有什么攻击力现在也只不过是迷惑他们的注意力罢了而李楠自己这时却是让一团如意云围在了自己的身上把自己完全带入了那黑暗之中。

    那五个黑暗魔蝠跟那五个李楠打了一会也是相当的郁闷这五个李楠根本就不跟他们真正的交手而是不停的躲藏闪而且度其快让他根本连一点边也摸不到急得他们是在那里哇哇直叫。

    “不要理他们！那些都是幻影！”此时下面传出了一个沙哑的声音竟然是实破了如意云的伪装。

    而这时那五个如意云化成的李楠突然一下子全都没有了踪影一声长笑之后李楠的身影再一次显露了出来只是他身上再也没有了那网的束缚手里拿着明晃晃的龙吟剑威风凛凛的飘在空中……

第一百八十五章 毁城夺珠

    “送死吧你们！”李楠大喝了一声龙吟剑的剑芒大涨而更为奇怪的却是那剑芒之外还带着一层黑气。

    那五个黑暗魔蝠看到李楠突然脱困不由大惊看到李楠剑芒之上的黑气更是满期脸不解之色仓促之间迎上了李楠的剑芒都是被李楠震退了一步。

    “再接我一剑！”李楠此时战意高昂剑芒已经又是向那五个黑暗魔蝠劈去。

    刚才他被那张黑暗之网困的手足无措之时就想用如意云隐藏在那黑暗之中而在如意云变成那黑色之时李楠心里突然有了一个明悟自己一直都可以控制自然中的一些力量而这种黑暗之力显然也是其中的一中现在他与之对抗就感觉那黑暗之力一直是自己的对头现在何不换个想法来试试。

    李楠把他的精神之力融入那黑暗之中很快就捕捉到了那种黑暗能力的信息而接下来自然就是轻车熟路了那些黑暗之力很快就成了他的左膀右臂而身上的那张网上也全都是黑暗之力在李楠的精神力量之下也是很快脱了下来对李楠再无伤害了。

    没有了黑暗之力的束缚而且还多了这样一种助力在这里李楠不再拥有任何劣势一剑强似一剑的把那五个黑暗魔蝠逼的节节败退几乎没有还手之力了。

    “住手！”一大沙哑的大喝声响起紧接着从下面飞起了一个黑暗魔蝠。

    李楠哪会理会这里面人的喊叫龙吟剑的攻势不减知道现在下面又来援手李楠自是想先把这五个人解决了。

    那五个人此时到是想停手可是李楠的攻势这样猛他们单方面停手就只能是送命所以六人还是在那里打的甚是激烈。根本就不理从下面刚飞上来的人！

    那个黑暗魔蝠显然是有些怒了手里的一只手杖晃了一晃一股黑暗之力铺天盖地般地向李楠压了过来李楠感觉到那种大力不由也是有些心惊这样强大的能力可不是他刚刚掌握的那点控制黑暗力量的能力所能化解的连忙闪到了一边不再对那五个黑暗魔蝠攻击剑芒迎上了那种黑暗之力这也是避免腹背受敌。

    那黑暗之力跟李楠的这一剑之力生了一声闷响双方各是往后退去。

    这还是在这个黑暗王国里第一次有单个人跟李楠纯以力量相抗衡的人让李楠也不是仔细的打量起他来。

    那个黑暗魔蝠整个身体都是包裹在浓浓的黑暗之中吸有那一双闪着异光的眼睛能够让李楠看地一清二楚另外他手里还有一只手杖那上面有一颗珠子这颗珠子真的是很特殊这里全都是黑色的。那颗珠子也是黑色的可是李楠却就是感觉那珠子出了一种黑色的光芒而且那珠子似乎在挣扎在呼唤让李楠感觉到那颗珠子似在向他求救一般。

    身体上的那个盒子从进入这里后就一直震动个不停而现在却是震动的更加厉害了李楠也知道面前的那颗珠子就是星珠了。

    那个人似乎也是感觉到了星珠地反常眼里也是流露出惊讶的表情。

    “大祭祀！”那五个黑暗魔蝠此时也是躬身对那个刚上来的魔蝠行礼。

    “你们退下吧！此人的修为太高你们不是敌手的！”那个大传神到也是颇有眼力。不过能这群从容的说话也说明他的实力该有多么强横。

    “你是什么人？为什么要到我们黑暗王国里来？”那个大祭祀就离李楠的面前不远却也没有动手的意思。

    这个大祭祀显然也是一个强者但此时没有战意李楠要是对他冒然出手感觉也是有些不妥把真气收回来护身之后道：“我乃李楠！也只是误入你们黑暗王国并没有任何目地但你们这里的黑暗魔蝠对我苦苦相逼。我也只好力求自保了！”

    李楠到这里本来是没有什么目的的但现在看到那星珠也是有一个目的了那就是把这星珠据为已有这星珠要是落在别人的手中李楠还不太好意思抢夺但是在这些黑暗魔蝠的手里。李楠就算把它抢来心里也是没有什么不安。

    “李楠！好！天堂有路你不走。地狱无门你走进来你杀我们太子。害得我们黑暗王国多年的努力化为一旦我们黑暗王国正想找你报仇你竟然主动送上门来了哈……”那个大祭祀狂的杀气完全爆出来星珠上面凝聚了大量的黑暗之力大战又是一触即。

    “是吗！那你们可真是太不幸了只能怪你们那个什么太子敢胆抓我地人我也只好杀了他一切也只是他咎由自取！”

    “废话少说！你受死吧！”那个大祭祀手里的手杖一挥强大的黑暗之力向着李楠涌来。

    李楠早已经是蓄势待龙吟剑一展剑芒已经是迎了上去。

    李楠的修为到是和这个大祭祀的差不多剑芒与黑气相交之后都是同时退了一步两人二话不说已经是斗在了一起一时间到也是斗了一个旗鼓相当。

    李楠的修为虽然跟那个大祭祀差不多虽然一些本领在这黑暗之城里是施展不出来可是李楠龙吟剑里面的能量还没有施展出来因为李楠也是怕龙吟剑里地力量太过强横万一把星珠破坏了岂不是很糟糕。

    两人打了一会李楠已经是大致摸清了那个大祭祀的实力要说真正地修为他也就是跟中段一层的剑仙差不多只是那星珠地威力好像很大的把他的黑暗之力增加了不少因此才会跟李楠打了这么长时间还没有露出败象。

    李楠对这个星珠的动用也是很好奇的他自己现在已经有了七颗星珠却也从来没有想过把星珠当成武器来用而这个大祭祀用起来好像还是蛮得心应手的李楠到真是想好好的学习学习。

    不过李楠现在是没法知道那个大祭祀的方法了现在还是要离开这里为好这里说不上有多少的黑暗魔蝠到时要是一拥而上那可是不太好对付的。

    心念一动间李楠的剑芒又一次跟那个祭祀的黑暗之力相撞正当互相抵消之时龙吟剑的剑芒又一次暴涨那个大祭祀虽然也是全力想要挡住那股剑芒可那剑芒的威力实在是太大一条手臂顿时被李楠的剑芒砍断而那手臂里正是拿着那把手杖。

    “啊！”那个大祭祀怪叫了一声身形急退怕李楠进行追击可是李楠根本就没有追击他的意思冲过去把那断臂和手杖一起捞到了手里。

    “啊！”那个大祭祀又一次大叫了起来看到李楠去抢那把手杖他也顾不得自己已经是断了一条胳膊了飞快的冲了过来因为整个黑暗王国的兴盛都是寄托在这个手杖之上要是让李楠把手权抢了去黑暗王国覆灭之时也就到了。

    李楠看他过来龙吟剑很随意的挥了出去只是想阻止他一下可是没有想到那大祭祀竟然是让他剑上的剑芒透体而过惨叫了一声竟然是让他给杀了这到是让李楠不由一愣。

    不过这也并不奇怪那个大祭祀现在没有了手杖还断了一条胳膊此时的修为根本连平时一半也挥不出来再加上心急去抢那把手杖根本就没做任何防御李楠虽是随手一剑但他的修为现在已经那么高了平常的一剑上的威力都是非同小可也正好要了那个大祭祀的性命。

    李楠现在也没心情去管那个大祭祀把那个手杖从断臂里抽了出来那星珠顿时努力的挣扎了起来身上的那个盒子也是剧烈的震动了起来似在召唤那个星珠到它那里去。

    “大祭祀！”后面传来了一声凄惨之极的厉吼那五个黑暗魔蝠把那大祭祀的身体接住了。

    “快……快去抢回手杖！要不然……我们黑暗……王国……就完了！”那个大祭祀说出这句话后吐出了一大口鲜血不甘的咽下了最后一口气。

    那五个黑暗魔蝠不由又是出了一声凄厉的嚎叫扔下那大祭祀的身体向着李楠冲了过来李楠此时目的已经达到跟这些黑暗魔蝠的争斗也再没有任何意义把那手杖往怀里一塞一声长啸声中已经是向外面冲了过去。

    第一次进这黑暗之城之时李楠遇到了强大的阻力可是出去之时却根本毫无费力一下子就冲出了那黑暗之中来到了光明的世界。

    而那五个魔蝠此时也是跟着冲了出来只是一到了外面都是把自己的眼睛挡住了出了一声刺耳的尖叫看来阳光是让他们非常痛苦的一件东西。

    而在他们的身后那个黑暗之城此时却是生了巨大的变化看的李楠都有些呆了。

第一百八十六章 同样是地球人，为什么我就不行

    那座黑暗所笼罩的黑暗之城方圆本来有一公理多可是此时却是那黑暗却是逐渐的消退到后来那些黑气竟然是全都无影无踪只露出了一个光秃秃的小城而在那里此时有不少黑暗魔蝠正在那里惊慌的躲避刺眼的阳光让他们根本就是无所适从。

    “呀！”身前的五个黑暗魔蝠此时也都是大叫了起来纷纷冲向了李楠一副拼命的架式。

    李楠此时也是不敢大意那五个人的修为他早已经是领教过了大喝了一声龙吟剑已经是带着强大的剑芒扫了过去。

    “啊！”一连串的怪叫声中那五个黑暗魔蝠竟然全都被李楠的剑芒扫为两截死于非命了。

    李楠不由大感意外不过很快也就明白了是怎么回事了。那些黑暗魔蝠的能力只有在黑暗之中才能得到最大的挥而那颗星珠更是他们力量的源泉现在星珠到了自己的手中他们再也没有什么可以依仗的了此时他们在阳光之下根本就是挥不出他们的本领再加上李楠剑芒里还掺杂着龙吟剑里面强大的力量杀死他们也是再正常不过了。

    看着下面那些魔蝠们全都是钻到了隐匿之处李楠也知道这些魔蝠们以后再也不会有什么危害了一声呼啸已经是往黑暗王国的外面冲去。

    一路无阻李楠很快就冲出了黑暗王国而出现在面前的却是一道似云非云似雾非雾的屏障那屏障遮天蔽日无边无际完全挡住了去路。

    李楠知道这里必是那隔着两块大路的屏障而从拉普王国里所闻这个屏障是重来也没有人过去的现在不知道他是不是也过不去。

    不过要想回到李楠城去这里是一定要过的。否则就要从那无底潭里走过去那里同样是有很多不确定的因素。所以还是在这里也试试看再说。

    把真气布满了自己的身体李楠小心翼翼的往那云雾里面走去可是那里有如一层柔软的布一样。把李楠挡住了李楠加大了真气可是随着李楠真气地提高那里的云雾还是那样柔韧就是不让李楠进去。

    李楠不由有些郁闷拿出了龙吟剑大喝了一声往那云雾上刺去。

    龙吟剑上地力量碰到了那云雾之上时。那云雾竟然是把龙吟剑上的强大力量全都吸收了过去紧接着一股力量从那云雾里弹了回来一下子把李楠震开了。

    这让李楠颇为意外那云雾根本不像是以前见到过的那样就像是有如实质一样不过越遇到这样古怪地事情。李楠越是有兴趣又一次加大了克吟剑里面的力量向那云雾刺去可是这次他用的力量大那云雾的反击之力就越大李楠竟然被那种反击之力弹了一个跟斗。

    李楠还是第一次这样出丑还好这里没有任何一个人否则脸可就丢大了。

    郁闷的看着这些云雾李楠也是一时没有什么好办法。自己一个人的力量毕竟有限三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢。现在还是去把妻子和朋友们都找来大家一起研究一下。或许还能找出进入这里的方法呢另外到了这种地方要是不让自己的妻子朋友也来看看这个奇妙地地方回头他们一定会埋怨的跑到星珠里面把她们全都拉了出来。

    “夫君！这里是什么地方呀？”众女都是好奇的问了起来。

    “这个就是两块大6的屏障了我们只要穿过这里就能回到李楠城了！可是我现在却进不去！”

    “啊！还有夫君你去不了的地方那我们更是不用提了！”李楠在她们心目当中早已经是一个无所不能之人李楠不行之事她们本能的就认为也不行。

    “我叫你们出来就是想跟你们商量一下看看有什么好办法！”

    众人听到李楠这样说全都是有些兴奋要是能帮李楠想出好办法来那可真是太有面子了。

    “哦！那我去试试！”缔娜最是鲁莽李楠还没有来得及阻止她已经是冲到了那云雾地边缘。

    李楠怕缔娜出意外连忙跟了上去可是缔娜跟他的遭遇一样身体刚一碰到那云雾马上就被弹了回来。

    “啊！”缔娜惊讶的叫了一声她这段时间在星珠里面修炼借助那剑仙的晶核终于是达到了剑仙的境界此时正是信心大涨目中无人之时被那个云雾弹回来根本就是没有服气又是冲了上去可连续几次被弹回来。缔娜终于是噘着嘴不再试了。

    “什么破东西！我怎么都进不去！”

    李楠哈哈一笑安抚着缔娜道：“进不去就进不去夫君还不是跟你一样！”

    “那我试试吧！”雷斯这时站到了那云雾之前。

    雷斯练的功法跟别人的不同李楠也对雷斯寄予了希望可是雷斯的遭遇跟缔娜一样也是被弹了回来。

    李楠看了看自己这边地人剑仙试过了破甲神功的也试过了那就再让天鹅族地琳达和梅达试了。

    两女也是没有什么推托飞到那云雾之前强行往里面撞去只可惜还是一样的效果。

    接下来两个狐女也是试了一次也是毫无进展这让李楠不由大是郁闷这里面各种人都试过了全都是进不去难道只能从那无底潭回去了？

    “那我去试试吧！”孟欣也是一个不知道天高地厚地主看到众人都是试过了李楠就没有让她试主动站起来请缨。

    “你我都是来自地球我进不去恐怕你也进不去！”李楠没让孟欣和上官婉儿试也是有原因的。

    “进不去就进不去不过不试一下又怎么能那么早下定论呢？”孟欣此时眼里露出了坚定的目光到了这个世界上之后李楠虽然对她没有对他的妻子们好可也算是不错现在对李楠也是有了情意自然是想在李楠的面前表现一下了。

    “那好吧！你去试试吧！不过可一定要小心！”

    “嗯！”听到李楠关心的话语孟欣也是感觉一阵幸福这时也是往那云雾走去这里的人现在都已经是剑仙级别的人了孟欣虽然是来自地球之上但现在反而是不如她们强了而且李楠也没有进去谁也是没报什么希望的。

    不料孟欣的身体竟然真的消失在云雾之中这让李楠不由大急连忙冲到了孟欣进去的地方可是孟欣的身体马上从里面飞了出来李楠连忙把她抱住。

    “怎么样？你怎么样？”李楠此时连忙把住了孟欣的脉门真气涌进了孟欣的体内。

    “啊！”孟欣惊讶的瞪着那云雾里道：”我进去了！可是那里面却是有一股强大的力量又把我抛出来了！”

    “出来就好！”李楠连忙把孟欣紧紧的抱住心有余悸的说道：“我现在到是怕你进去出不来了！”

    这句话可是说的大有情意孟欣本来还有些惊魂未定可是听了李楠的话不由大是幸福羞涩的把头埋在了李楠的怀里柔声说道：“李楠！能为你做点事就算是出不来我也很高兴的！只是我也怕……再见不到你了！”

    本来是试探那个云雾但现在却是弄出了一个郎情妾意来不过大家到也是被两人此时的真情感动没有人出声打扰他们的。

    “李楠！刚才我进去并没有看清什么我再进去给你看看！”孟欣跟李楠温情了一会突然现现在是在众目睽睽之下连忙挣脱了李楠的怀抱又想往那云雾里面走去。

    李楠连忙拉住了她柔声说道：“不要！你给我说一说你怎么进去的就行我可不想再让你去冒险了！”

    孟欣的心里一甜露出了以前李楠从来没有见过的那种温柔道：“我就是那样往那里面走去没有遇到什么阻挡就进去了只是那里面却有很大的力量我是抵挡不了的就被抛了出来！”

    李楠此时也是有些迷惑孟欣和自己都是地球人为什么孟欣能进去自己却是进不去呢难道那时自己的方法不对？

    想了一下走到了那云雾边上运起真气护身把手又往那云雾上伸去可是那里就是有如实物一样把他的手挡在了外面。

    上官婉儿这时也走了过来对李楠说道：“夫君！我也来试试！”

    李楠犹豫了一下道：“那好！我拉着你的手你把一只手往里面伸一下就行！”

    上官婉儿点了点头把手往那云雾里面伸去奇迹生了上官婉儿的手竟然也是毫无阻碍的伸了进去。

    毫无疑问的她们两个来自地球的人是可以进去的可李楠这时真是郁闷的要死了自己同样是来自地球而且能力要比她们大的多可就是进不去。

第一百八十七章 风火雷电

    带着这样的疑问李楠又试了几次还是都没有成功不由让他很是郁闷。

    “婉儿！孟欣！你们把手伸进去时有什么感觉没有？”李楠还想在她们的身上找出原因。

    孟欣想了一下道：“往里伸时根本就是没有什么感觉就很随便的伸进去了可是一到里面却就遇到了强大的力量！”

    上官婉儿也是点了点头也是同样的感觉。

    “这就怪了！要说你们进去肯定是因为禁止免疫可是我以前也有这种能力现在为什么没有了呢？”李楠真是感觉相当的不解。

    正当李楠在那里苦思不解之时春桃走到了李楠的身边轻声说道：“夫君！婉儿和孟欣跟你一样会操控自然之力而你刚才是不是因为一直用真气护身才让那个禁止排斥了！”

    李楠一拍大腿喜道：“很可能就是这个原因我再试试！”春桃和夏荷平时虽然话不多可是每每在李楠遇到最难解决的问题时她们都能给李楠一个最好的主意。

    这一次李楠把身体里的真气全都是纳入了丹田之中手上也不带有任何的劲力就那样轻飘飘的向那屏障里面伸去这次果然很轻松的就伸了进去不过那里面还是有一种强大的力量马上把他的手弹了回来。

    “哈……我想明白了！”李楠这时不由大笑了一声后狠狠的在春桃的脸上亲了一口道：“好春桃！你又帮了我的大忙等回去之后夫君一定好好的奖赏你！”

    “只要夫君开心就行了春桃的一切都是夫君的！”春桃也是幸福无比能跟李楠成为夫妻已经是她这一生最幸福之事了只要李楠疼爱她就要比任何奖赏都好了。

    李楠又是朗声一笑。道：“那好！你们都先到星珠里面再呆一会我过了这道屏障就带你们一起回家！”

    众人都是欣然允诺随着李楠进入了星珠里面。

    把龙吟剑也收到背上李楠再一次站到了那屏障面前深吸了一口气迈步往那屏障里面走去进去之时跟上次一样轻松无比可是他的身体一进去之后马上遇到了一股大力把李楠又是卷了出来。

    虽然被卷了出来。李楠也并没有气馁接着又进去了两次。虽然是同样地结果但是李楠已经有不同的感受了那里面的力量到是像极了风的力量李楠虽然不能掌握那里面那些强大的风力但是要跟那风力融为一体到也是一件很轻松的事。

    再一次进入那屏障里面之后李楠在自己的身边布满了风的力量。里面的力量好像是遇到了知音马上把李楠的身体卷了进去。

    李楠大喜想要看清楚四周地情况可是触目皆是那旋转的气流自己就是在一个大气流中间旋转根本就看不到别处到底有什么东西。

    这样旋转让李楠也是有些晕连忙闭上眼睛仔细地体会着那种力量这种旋转的力量正是平常自己用的最熟练的风的力量。只是这力量更为强大更为不好掌握。

    但李楠那个神奇的功法实在有夺天造地的功能在李楠孜孜不倦地研究之下终于是逐渐的掌握了那气流的运转方式与能量的构成方法。

    李楠现在就有这样一种感觉那旋转的气流好像与他融为一体那气流也就是他的眼睛气流外面所有的一切都是清晰的传到了李楠的大脑里面。

    李楠所处地位置全是这种旋转的气流从一个气流转到另一个气流之上。李楠的这种行进方式显得一点也不慢时间不长。他已经是来到了最外面的一个气流之内。

    本以为穿过这些风的力量李楠就能从这个屏障里出去了。可是在那个气流里李楠却是看到了另外一个景象那里此时却是全是出一种绿色光芒的火焰这样的火可是李楠从来也是没有看过的不过身上毕竟有避火星珠李楠心里不由也是完全不惧就向那火里面扑了过去。

    不料滔天地热浪向李楠袭来那避火星珠此时竟然是一点作用也没有李楠的衣服上瞬时间就被点燃吓地李楠连忙运起全身的真气不让那火靠近自己地身体然后把身上的火扑灭。

    这样的大火李楠是不敢在这里面多呆的要是真气耗尽自己估计也跟那个依托斯差不多了闪身回到那风的力量里面之后李楠顿时感觉到了一阵清爽他也是第一次感觉到了火的力量也是知道了那种力量实在是一种无坚不摧的。

    避火星殊不起作用那李楠只好另想他法风的力量现在自己已经是可以融入其中那这个火是不是也可以研究明白呢。

    调匀了自己身上的真气李楠再一次冲到了那火里面用自己的精神去感受那种火的组成感觉真气有些消耗李楠就跑回到那风里面这样数个来回下来李楠也是把那火的力量掌握了。

    这种火到也是颇为神奇完全跟其他的火不同虽然也同样灼热但里面却是有一种阴寒之力与星珠里面那种火里的纯阳正气正好相反星珠里面的叫做纯阳之火这里面的火称之为纯阴也就不为过了这也是为什么那避火星珠也避不开这个火的原因。

    这纯阴之火的能量也不比那纯阳之火弱完全是春兰秋菊各有胜场李楠到是有把这里面的火带到星珠里面只是怕跟那纯阳之火相冲突反而不妙也就打消了这个念头。

    从容的进入了那纯阴之火里面身形所至以李楠为中心顿时形成了一个真空的圆圈到是和那避火星珠形成的护罩差不多估计避火星珠也是这样的方法避开火焰的只是那种力量可是要比李楠的纯的多。

    毫无凶险的穿过了这火的地带前面却只是一片空旷之地但李楠却也没有半点的轻松在这个屏障里面出现的空旷也许隐藏着更大的凶险。

    但是不过是肯定不定的李楠也是把真气护身一阵旋风在外最外面还有一层纯阴之火这才敢踏入那空旷的土地之上。

    “咔！”一声惊天动地的巨响在李楠的耳边响起。差点把李楠的耳膜震破护身真气也是差点被震散了紧接着一道闪电已经从天而至向着李楠的身上就劈了过来。

    那纯阴之火和旋风对那闪电根本就没有任何阻拦只有李楠的护身真气才拦住了那闪电但是那种力量实在是太大李楠的真气马上化为了乌有李楠也是被那闪电击退到了那纯阴之火里面。

    这一下李楠可是受伤不轻内脏都是感觉有些震荡头都是狠狠竖起脸上也是漆黑一片比在刚到这纯阴之火里面还要凄惨。

    李楠对这种闪电之力也是有一定了解的自己也是把那电网运用的很是熟练可是电网里面的那一点能量显然是及不上这闪电带来的巨大能量了看着前面的那块空旷之地李楠也是心有畏惧真是不想再进去尝试一番了。

    但已经冲过了两关这一关也是一定要闯过去的或许只要过了这一关就可以从这里面出去了。但那雷电显然是不像那风的力量还有这火那么好对付最好讲究一下方法才能过去。

    苦思冥想之下李楠还真是想到了一个好办法先是跑到那矿石星珠里面随便弄了几声黑铁矿就在那纯阴之火里面炼成了一条金属丝然后又一次踏进了那块空地里面。

    咔嚓又一个响雷但是李楠现在已经是有了准备所以到也不是很害怕而那闪电又一次击过来时却是先击在了那金属丝之上而那金属丝的下面却是连着地面的中间又是如意云在托着所以李楠并没有真正的碰到那金属丝强大的闪电之力全都是通过那金属丝导入了地下李楠却是根本安然无恙。

    李楠现在真是得意之极这个金属丝正是根本避雷针的原理造成的没想到还真是有用了看来在这个世界里有些科学知识还是相当管用的。

    一路向前走李楠还现了一个怪现象在这里总是先听到雷声再看到闪电实在是有违正常的自然常识不过在这个世界上李楠看到的也是太多此时到也不太在意了。

    终于冲过了这雷声不断闪电长闪的地方了李楠看着前面却一下子呆在了那里完全忘记了危险就那样大模大样的走了进去就好像那里有着强大的吸引力让李楠中了魔一般。

第一百八十八章 遍地都是法宝

    李楠在这个世界里呆了这么长时间后各种宝贝也是见了不少金钱这类的东西一般是很少能够打动他的但是看着那里面的东西李楠不由也是心动不已。

    整个地面之上全都是铺满了水晶、钻石以及其他各式各样漂亮的宝石五彩缤纷、炫烂夺目这些东西无论到哪里都是很珍贵的李楠还是被这些迷晕了眼睛。

    不过些东西还不是李楠最看中的那里面还有一些宝剑之类的东西一看就都不是凡品随手拣起了一样都可以感觉到里面强大的能量显然是剑仙无疑。

    这些仙剑大概是以前闯进来的人丧身在这里之后而留下的而能进来的人无疑都是很强大的剑仙所拥有的仙剑和法宝自然也都是不弱。

    这里面还有一个好处就是根本没有任何攻击生走在这里也真是挺逍遥自在的。

    这样好的地方李楠自然要去把从妻子和朋友们叫出来李楠马上钻进了星珠里面。

    “夫君！怎么样了？”众女围了上来看着李楠灰头土脸的样子全都是关切不已只有露微、孟欣没有围上来反而是低下头不好意思看李楠。

    “没事！没事！我已经冯进了核心地带那里有许多工作好东西我瑞就是带你们去挑宝贝的！”

    “那夫君你还是先把脸洗一洗。再把衣服弄一弄呀！”

    “吼！吼！”银角突然扑到了地上用力地捶起了地面大声的狂笑起来。

    李楠这时才注意到自己的身上根本就是衣不敝体漆黑一片简直就是从煤堆里爬出来的一样了大叫了一声已经是冲进了小河里然后又把那装星珠的盒子扔上了岸。

    众女看着李楠狼狈的样子全都是哈哈大笑起来。而孟欣和露微现在也是看不到李楠那几乎赤裸的身体也不在那么羞涩随着众人掩嘴笑了起来。

    等李楠再一次上岸之时他的身上已经是又一次穿好了衣服。不过却是那如意云变的了。

    众人看着这套衣服也都是轻笑不已虽然那衣服真地没有什么两样可是明知道那是假的自然还是当李楠没有穿衣服了。

    带着她们进入了那满是宝贝的地方之后看着满地的宝石。众女都是开心的叫了起来她们现在的修为虽然都是很强但是爱美的天性还是让她们很喜欢这些闪闪光的东西。

    “这里面的东西你们随便拿！不过我现在已经知道怎么进入这里了以后我们尽可以随时过来取你们也就挑一些你们喜欢地拿好了另外那些仙剑、法宝什么的你们可要好好的挑选跟你们的真气不和的东西可不要用免得伤了自己的身体！旁边的空地。你们不要进去那里可是有着很强大的闪电！”

    众人兴高采烈的挑选了起来不过这里就是一条狭长地通道一般两边都是那些空地而这个通道却是不知道到底有多长只面前就有无数的宝贝真不知道那些宝贝到底有多少。让她们把眼睛都是挑花了。

    看着她们如此开心李楠也是感觉一阵幸福帮着她们选起了各式各样的法宝。

    “咔嚓！”一个响雷一道电光闪过李楠只感觉身体一阵酥麻身上的如意云都被打散了露出了那赤裸的身体只是那皮肤却是有如被烤了一般。全都是变成了黑色而头再一次狠狠竖起。样子真是狼狈之极。

    李楠遭了雷电之击第一个想到的就是进入了那空旷之地。可是脚下下明明都是那些闪亮的宝石让他不由很是不解连忙往四周看去。

    而这时众人大多是拿着一件法宝惊讶地看着李楠。

    “谁！是谁干的？”李楠不由有些恼怒这肯定是她们中间的一个试起了法宝而把他当靶子了。

    众人看着李楠狼狈的样子都是摇着头只有缔娜在那里低着头不敢看李楠。

    “缔娜！是不是你？”李楠大喝了一声已经是向缔娜扑去。

    “不是我！不是我！”缔娜看到李楠扑了过来把手里的一个葫芦一样的东西随手一扔撒腿就跑简直就是做贼心虚了。

    不过她虽然也成了一个剑仙可是修为时日尚短哪里及得上李楠度只几步就让李楠追上了。

    李楠像是老鹰捉小鸡一般的把缔娜提起来瞪着她说道：“你试法宝也就试了为什么要拿我当靶子？”

    “夫君！我不是故意地呀！我也没想到那里面会出来闪电还劈了你！”说到这里缔娜看着李楠那黑不出溜的样子忍不住抿着嘴笑了起来不过看到李楠地眼光不善连忙又把那笑意憋了回去那样子真是忍的颇为辛苦。

    “你说吧！你要我怎么惩罚你？”李楠还是那样怒气冲冲地样子。

    缔娜的眼睛一转可怜巴巴的说道：“我知道夫君最好了缔娜又不是故意的夫君一定会大人有大量放过缔娜的！”

    “不行！一定要罚！你要是自己不说的话那我可就要说了！”

    “别！别！我说！我要你罚我……”缔娜的眼睛一转突然笑嘻嘻的说道：“夫君！我让你罚我……跟你一起做游戏好了……”

    众人全都是在那里大笑了起来缔娜这个小丫头还真是鬼头这哪里是惩罚根本就是向李楠求欢吗李楠也是被缔娜逗的露出了笑容把缔娜抱在怀里贴了一下脸道：“那好！我们现在就来吧！”

    “啊！不要！我不跟你这个黑鬼做游戏！等你洗好了才行！”但是她自己的脸上已经是向李楠弄的很黑了。

    众人又笑闹了一会也只是大致的挑选了一些法宝、仙剑至于那些珠宝他们都是没有太过在意毕竟李楠要是能够自由出入这里以后也是可以随时再来取的。

    取了东西之后李楠又带着她们进入了星珠里面到河里洗澡之时缔娜还在那里不时的偷笑这个顽皮的小丫头根本就知道李楠不会真的跟她生气的。

    在出去时李楠对孟欣和上官婉儿说道：“婉儿！孟欣！这里遍布着强大的自然之力对你们修炼会有很大的帮助的你们想不想跟我一起去冒险！”

    能跟李楠在一起上官婉儿自然是什么也不会怕的而孟欣也是一个好奇心颇强的女孩要不然她也不会跟着李楠来到了这个世界之上了这时听到李楠要带着她一起去那里兴奋的都要跳起来了。

    其她众人到也知道这种自然之力对她们来说是没有什么大用的也就安心的等在星珠里看着李楠带着上官婉儿和孟欣走出了星珠。

    “哈……我这个法宝真是好玩！你们的法宝都是什么样的？”缔娜一看到李楠走了马上炫耀起她的法宝来。

    众人也都是一直没有施展出自己找到的法宝的特性一时间都是拿出来试着施放起来这一下可到好星珠里面到处都是充满了强大的能量狂风大作雷电齐闪倾盆暴雨中到处又都是烈火反正各种奇怪的景象全都是出现了。

    众人这时全都是大惊连忙把法宝收了起来可等那些力量全部消散之时这星珠里面已经是遭到了空前的浩劫本来遍布星珠的奇花异果现在都是变成了枯树桩只有唯数不多的异果树才是存活了下来。

    “这可怎么办呀！夫君回来一定要气死了！”众人此时全都是面面相觑这个祸闯的实在是太大了全都是没有了精神一个是因此怕李楠回来生气另一个这异果星珠是她们最喜欢来的现在让她们自己破坏成这个样子真是心疼无比。

    李楠现在对这些自然是毫不知情带着她们二人先就进入了那空旷之地这里面的雷电之力真是太过强大就连李楠自己也是有些难以掌握不过为了她们二人李楠这次可是认真之极冒着被雷击、被电劈的危险领会着那些雷电之力然后又把自己的心得说给她们来听。

    两人这段时间对这个操控自然之力的方法也是进步很大只是由于精神力量还不是那么强所以一直显得对操控这种力量很是困难不过在这里面在吸收那些强大的自然力量之时她们的精神力量也是得到了一种强化在这里她们取得的进步可是要比她们静坐锻炼精神之力的效果要强大了许多倍等她们从这三关里闯出来之时已经完全可以凭借风的力量飞行在空中了。

第一百八十九章 失踪的舒菲

    李楠深深的呼吸了一下这里的新鲜空气心情不由是大好看着前面西的汪洋大海李楠已经知道现在已经回到了那个大6很快就能回到李楠城里了。

    “哥！我们现在是不是出来了？”上官婉儿看着大海疑惑的问道。

    “是的！我们马上就要回家了！”李楠答应了一声往大海边上走去。

    “那真是太好了！”上官婉儿开心的叫了一声但看了李楠一眼之后脸上突然涌起了一片红霞。

    “婉儿你怎么了？”孟欣看到上官婉儿这样不由有些奇怪的问了起来。

    “我……”上官婉儿更是大窘悄声对孟欣说道：“哥说了等我们回到李楠城他……他……他就娶我！”

    “啊！”孟欣轻叫了一声看了看李楠又看了看上官婉儿神色复杂的说道：“那真是恭喜你了！”

    “你也一起嫁给哥好了！”上官婉儿挽着孟欣的胳膊脸上也是带出了笑意。

    “这个……不行的！我还要回家的我已经在这里这么久了回去时都不知道要过多长时间了！”

    “哦！那等吃完我的喜酒再走吧除了你我已经没有一个娘家人了！”

    “好！没问题！”孟欣点了点头用力的搂住了上官婉儿的肩膀。

    既然回到了这里李楠也就可以放心的带着她们都出来了就打开星珠走了进去但是一进星珠里面李楠顿时大惊失色因为处处都是断枝败草星珠里面似乎遭到了浩劫一般。

    “欣亚！克玛晶！……”李楠马上纵起身形向里面飞去一边飞还一边大叫真是急的要死了。

    李楠很快就看到了她们她们此时正是坐在一起。看着李楠飞来竟然没有一个人上来迎接。

    “你们怎么了？出了什么事？”李楠看着她们人一个不少。也是没有受伤但是看着她们的样子却都是不敢看李楠。

    “快说话呀！你们怎么了？”李楠更是急的不行。

    众人看到李楠如此而已着急。互相看了一眼后欣亚终于是硬着头皮走到了李楠的面前轻声的说道：“我们这是……这是试验法宝才把这里弄成这样的！”

    李楠一时气结本以为这里弄成这样肯定是要生了惊天动地的争斗没想却是他们自己弄出来的。气地半天也是没有说出一句话来。

    “夫君！是我们不好把星珠里面弄成这个样子你罚我们吧！”

    “算了！只要你们没有事情就好！这里面的东西对你们帮助也不是很大！过一些时间这些东西或许就会再长出来地！现在我们出去吧！我们已经出了那屏障了！”虽然这样说李楠还是有些心疼的这些东西可都是炼药的好材料只怕以后再想炼出那些上等丹药又要过上几十、上百年了。

    众人也是巴不得早点走出星珠。那样也可以心里好受一点连忙默默地随着李楠走出了星珠看着外面广阔的天空和蔚蓝的大海众人瞬时间就开心起来全都是飞到了空中大部份人现在都是剑仙了只有雷斯和两个狐女要骑在银角和玉玉的背上。

    不过这茫茫大海也真是够宽阔的飞了两日后。李楠才看见一道巨大的雪峰这不由让心里大为兴奋。因为这里就是雪雕住地地方而那下面还有那个以前关着布泽尔的那个小岛。过了这里再有三日左右的飞行路程就可以回到李楠城了。

    那里面的小雪鱼还是非常可口的正好这时也是都有些累了李楠就带着她们到那里歇了一晚众人吃了些小雪鱼也都是赞不绝口纷纷提议让李楠把这雪鱼也是弄到星珠里面养起来这样以后也可以吃到那些好吃的雪鱼了。

    这个提议到也不错众人一齐动手把这里面的雪鱼几乎扫荡一空然后才兴高采烈地离开了。

    “夫君！美人鱼舒菲妹妹是在哪里呀？”看着下面一望无际的大海琳达飞到了李楠的身边问了起来她和两个狐女都是外族所以对美人鱼这时也是最为关心。

    “她就在那边不远的一块海域里只要再有一会就能飞到！”李楠指了指前面不远的地方。

    “好久没有看到他了她还说过一年之后就要到李楠城里找我们的不知道现在她去了没有！”

    “这个……我也不知道！”

    “要不……我们到海里看看怎么样？”琳达突然提出了这样一个提议。

    美人鱼舒菲对李楠还是很不错的可是海族跟人类却是完全不同那种女尊男卑的传统观念是横在李楠和舒菲面前最大地障碍。不过要去看看美人鱼到也是一个不错的提议李楠也就是点头同意了下来。

    琳达兴奋地大叫了一声对着众人喊道：“各位姐妹夫君要带着我们到海里去畅游一番！”众人大喜纷纷飞了过来。

    “你们这么多人！我那避水星珠里的护罩里根本就容不下呀！”李楠看着十多口人还有两只虎犀不由皱起了眉头。

    “夫君！你怎么忘了我们都是喝过了生命之水在水里也是跟6地上是没有区别地！”克玛晶这时提醒着李楠。

    李楠这时也才想起来那生命之水还有这样的功效的笑了笑也就带着她们进入了那大海里面。

    众人此时还真是像一条条人鱼一般在水里畅快的游着就连两只虎犀也不跟李楠在一起。

    看着她们一个个游的那么自在李楠也是不由大为羡慕只有露微还没有喝过生命之水只能跟李楠在一起躲在避水星珠里面。

    “是不是挺羡慕她们的？”李楠看着身边的露微脸上的神色也是关心的问了一句。

    “是呀！看她们真好！”露微点了点头神态里还有一种落寞的神色她也听说了这些人都是因为喝了那生命之水才能够到水里自由自在的游泳的而自己没有喝过就说明她和李楠之间的关系是跟她们相差的太多了。

    “不要羡慕她们现在可是只有你跟我在一起这样不好吗？”李楠知道了露微对自己有了情意之后也就毫不掩饰的开起她的玩笑来。

    露微顿时满面羞色轻轻的点了点头道：“好！”此时没有了那种女剑仙的飒爽英姿而是多了一分小女儿姿态。

    “呵！”李楠搂过了露微微笑着说道：“你放心！她们有的你也一定有等回到了李楠城我就会给你生命之水的！”

    “可是！现在我就想……到里面游泳！”

    李楠苦笑了一下道：“上次剩余的那点生命之水都给你的玉玉喝了要想再有也要一年以后了再说了你们都去游泳了就把自己孤零零的扔在这里我好可怜呀！”

    露微脸上一红柔声说道：“那我就陪着你吧！”

    李楠现在也是无奈他也想去游一番可是身上的那颗避水星珠却是让水根本就靠不了他的身真是够郁闷的真想把这个装星珠的盒子交给露微可是自己刚刚说过让露微陪着自己现在就要抛下她也实在说不过去只好打消了这个诱人的念头。

    越往下潜就是越来越黑众人也都是拿出了从那屏障里得到的宝石仙剑什么的用来照明李楠也是让她们全都是聚拢在自己的身边因为在这大海里也是处处有着凶险一些怪物估计是要比6上的怪物还凶狠的。

    “呜！”一阵低沉的声音响起众人马上都是全神戒备起来。

    不一会从四面围上来一大群鲸鱼战士为一人指着李楠他们大喝道：“你们是什么人！为什么到我们的海族来？”

    看着这些鲸鱼战士李楠不由想起了第一次到海族戏弄那个皇宫之前的鲸鱼守卫而在人类的眼里这些鲸鱼战士显然是没有什么区别全都是一个样的。

    “我们没有恶意！”克玛剑跟李楠他们在一起时总是先去处理这些交际上的事马上迎了上去对着那鲸鱼战士说道：“我们是你们舒菲公主的朋友这次是来看她的！”

    “好呀！我们正想找你们呢舒菲公主就是跟了一个人类走了可是到现在还没有回来我们正想找你们算帐呢！快点把我们舒菲公主交出来！”

    李楠不由大惊要是真好这个鲸鱼战士所说他可就是罪过大了那一定是因为他把舒菲只是送到了海面之上之后出了问题现在真是后悔那时没有把舒菲送到海底来。

    “你们能不能把具体的情况说一说！”李楠这时来到了那个鲸鱼战士的面前试探着问了起来。

    “就是你！就是你把我们的公主拐走的！废话少说！还我们的公主来！”那鲸鱼战士此时不由分说巨手一伸已经是向着李楠抓了过来。

第一百九十章 勇闯海底

    对于这些海族的强武士李楠以前也是没有放在心上现在能力大增更是完全不怕这些武士了只不过因为舒菲的关系再加上海族对他到也是没有什么过分之举李楠也不想再跟他们计较身形一闪已经躲开了那个鲸鱼武士的大手。

    但是雷斯那个鲁莽的家伙看到有人跟李楠动手大喝了一声已经是一拳向那个鲸鱼武士击去。

    海族跟6地上的人一向是少有接触交手的机会也是少之又少所以看到体型比他小的多的雷斯出手那个鲸鱼武士也是完全没有把雷斯放在眼里也是一拳向雷斯击去。

    “雷斯！不可！”李楠连忙大喝了一声雷斯现在的修为已经足可以与剑仙相媲美这样的一个鲸鱼武士实在不是他的对手的。

    雷斯听到李楠的大喝也是收回了一部份力量但是那鲸鱼武士的拳头已经迎了上来也不得不跟他对了一拳。

    一声闷响以雷斯和那个鲸鱼武士拳头相交的地方为中心瞬时间出现了一个漩涡雷斯的身形只是在水中后退了少许但那鲸鱼武士却已经是被击的漂出去好远直接撞到了后面的武士身上还把他们撞翻了两个可见雷斯的这一拳之威了。

    雷斯也是惊于他这一拳会有这样大的威力他跟李楠在一起时一般只有被打的份今天也是能够这样的击退敌人那种感觉真是让他大为兴奋不过他却忘了那时遇到的敌人都是剑仙以上的强人而现在这个鲸鱼武士虽然强壮但是相对于剑仙来说还是差上许多的。

    “呀！竟然敢伤人！给我把他们抓起来！”众鲸鱼武士这时更是对李楠他们大起敌意每个人都是拿出了武器向着李楠他们冲了过来。

    既然已经动上了手。这时再想叫停也是不能够了李楠只好对着众人说道：“不要伤他们的性命制服就可以了！”

    众人哄然答应了一声。迎着这些鲸鱼武士们冲了上去

    这些人此时的修为又岂是那些鲸鱼武士所能抵挡的。初时众女还是对那些鲸鱼武士还有些担心可是一交手才知道根本就不是她们地对手顿时把这些鲸鱼武士当成了她们的陪练。打倒了一个之后又马上向下一个冲去。

    那些鲸鱼武士看那雷斯很强所以分出了不少人去攻雷斯对付其他的人到是只一对一可是一交上手却才知道每一个人地修为都是不比那雷斯差其余的人都是一拥而上围住了她们。

    可是让那些鲸鱼武士郁闷的是这些人好像根本就没有把他们放在眼里。不但是越打越兴奋而且还是一边打一边开心地笑着到后来不是他们鲸鱼武士去打她们而是她们在抢着鲸鱼武士打了。

    看着飘浮在水里的那些再无可战之力的鲸鱼武士李楠不由苦笑了起来现在弄地是越来越不好收场了不过现在还是先到海族的王宫里去问问到底怎么回事希望舒菲的母亲玛亚国王能够不追究此事。

    “住手！”李楠大喝了一声把众人都是叫了自己的身边。然后对着其余的武士说道：“你们带我们去见你们的玛亚国王我自然会去跟她解释的。”

    “就算战死。我们也不会带你们去见我们的国王地！”那些鲸鱼武士此时看出这些人都不是善于之辈要是带他们去海底王国。估计灭了那里也是有可能的！这时到也是显出了忠心耿耿。

    李楠对他们也是颇有些赞赏微微一笑道：“那好吧！我不用你们带路了一样能够找得到你们的玛亚国王的！”

    那些鲸鱼武士大惊虽然能战斗的人并不是很多还是挡在了李楠他们的面前还真是有一种视死如归的架式。

    看着他们那副大义凛然的样子李楠也是无奈只好对他们说道：“那好吧！我们走了不过你们可以转告一下玛亚国王我一定会把舒菲找回来的！”

    回头又对众人招了招手道：“我们走吧！”

    众人当然都是唯李楠马是瞻都是跟在了李楠地身后。

    “李楠！那些鲸鱼武士根本就不是我们的对手吗！我们干什么要退回去？”孟欣此时凑到了李楠地面前。一副不解的样子。她刚才虽然没有变成主力但是一个很强壮地鲸鱼战士还是让她弄的没有什么还手之力而她一个女孩子能见到这样大的鲸鱼武士本就是感觉希奇不已再加上还把那鲸鱼武士打败了那种兴奋是不言而喻的。

    “把他们打败又怎么样就算是冲到了海底王国那也是一样解决不了问题！因为舒菲要是在我那次送下去就失踪的就有很多种可能了不过好像还是没有什么……好的”李楠说到这里心头也是有些沉重。

    “李楠！我觉得我们还是应该去那里见一见那个国王！”克玛剑这时走到了李楠的身边。

    “为什么？”

    “因为说舒菲失踪也只是那些鲸鱼武士那就只是他们的一面之辞或许舒菲此时就是在海底王国也不一定呢！”

    李楠想了一下还是有些不解的问道：“那他们为什么又要骗我们呢？”

    “这个应该有一定原因的你想想那海族可是女尊男卑的制度舒菲很有可能又是下任国王的继任者她要是对你有了情意想跟你到6地上生活那海族岂不就是失去了继任的国王了吗假如我要是那国王的话也不会让你把舒菲带走的！”克玛剑在没有跟李楠在一起之前那也是整日在王国里游历之人再加上他是世家公子对这种官宦之家的事情可是要比李楠了解的多了。

    “这个……”李楠回味着克玛剑的话再想到那个玛亚国王心里还是有些疑惑犹豫了一下终于点了点头对克玛剑说道：“你说的也有一定的道理那我们就去找那个玛亚国王问一下只要舒菲平安无事我也就放心了！”

    众人眼里此时都是露出了兴奋的神色一个6地上的人要是能看到海底王国是相当不易的半途而废实在是让他们颇为失望现在李楠又重新答应下去她们连忙都是举双手双脚赞成。

    这次李楠也不能大张旗鼓的下去了用如意云把他们都进行了伪装然后再往水下面潜去了。

    不过越往海里那守卫就越多好在现在他们几乎已经与水融成了一体让那些守卫们也是很难现他们。

    李楠也是来过这里虽然这时也是认不出路来但好在还有一个银角这个家伙去过的地方到是能够记的很准就连这海水里也是完全不迷失方向。

    当光线再一次出现在众人的眼前之时大家都是开心不已尤其是看到那海里面的辉煌建筑无不出了轻声的赞叹。

    但是这赞叹声一出马上让海族的守卫们现了循着声音就围上了李楠他们。

    此时已经到了海族的大本营李楠也是再也没有隐藏身形的必要散去了如意云的伪装对着那些守卫说道：“请禀报一声玛亚国王就说李楠前来拜访！”

    “你们在这里等候我们刀上通传！”看着这一行人能够无声无息的来到了海底众守卫也是心惊不已马上就有人飞快的游进了城里其余之人却是虎视眈眈的看着李楠他们。

    正当李楠他们等着之时身后却是传来了一阵水响等看清游过来的人之时李楠不由轻叹了一声知道麻烦还是来了。

    “大家小心！这些人就是拐跑了我们舒菲公主的人类刚才还打伤了我们！”过来的正是那些鲸鱼武士。

    “哗！”前面的那些守卫也是大惊连忙都是操起了武器。

    李楠此时却是不慌不忙的说道：“要想闯进你们的王国那也是不费吹灰之力只不过我们不想伤了和气！”

    那些鲸鱼武士们都是大怒怪叫着又想冲上来而那些守卫们连忙拦住了他们道：“我们已经通知了国王陛下还是等着国王陛下的旨意吧！”

    众鲸鱼武士到也是不敢再过造次狠狠的瞪着李楠他们尤其是瞪着打人最重的雷斯而雷斯也是对他们怒目而视虽然那些鲸鱼武士的眼睛都要赶上雷斯的头大了但那目光还是显得没有雷斯凶悍。

    不一会海底城里突然涌出了一批人手里还都是拿着寒光闪闪的武器只看着这架式到是一副要来打架的样子不过在那人群当中李楠已经看到了两个老熟人那就是玛亚国王和那个龟人长老！

第一百九十一章 寻找舒菲

    “玛亚陛下！”李楠礼貌的向玛亚行了一礼。

    “李楠！你来了！”玛亚应了一声神态露出了无比的威严然后看着围在李楠身后的那些人疑惑的问道：“舒菲呢？她说过要去找你的！”

    看着玛亚国王的表情李楠感觉有些不好因为他感觉玛亚根本就不像骗他“陛下！我在去圣域之时却是遇到了舒菲还把她带回了我的李楠城可是前一段时间我要去别处办事就把她送到了海里这次也是来看她的！”

    “什么？她真的没有跟你在一起？”玛亚大急已经成为是冲到了李楠的面前而那些护卫马上都是跟了上来而且这些海族里显然都是一些高手。

    “没有！”李楠苦笑了一下答道：“这次路过这里才想来看看她没有想到舒菲竟然没有回来！”

    “你送她回来时是什么时日把她送到了哪里？……”玛亚一连气的问了数个问题真是急的不行。

    李楠一一回答了玛亚的问题后玛亚马上对那些人说道：“现在都给我去找玛亚就算是翻遍整个大海也要把舒菲给我找出来！”

    看着众人马上领命而去李楠心里也不是一个滋味一个是对舒菲的担心另一个也是感觉很对不起玛亚国王。

    “李楠！你帮我去看看6地之上有没有舒菲的踪迹海里面就由我来安排了！”

    “没问题！”虽然玛亚的语气有些吩咐的意味但李楠也是没有感觉有什么不妥。

    “那就拜托你了！”玛亚的脸上一片忧色李楠已经送舒菲回来这么长时间了可是舒菲却是音讯皆无出事情的概率已经是很大了她一个做母亲的要是不担心才怪了。

    “玛亚陛下！那我就马上去找舒菲找到之后。我一定会第一个来通知你的另外还请陛下要是先找到舒菲也通知我一下！”对克玛剑使了一个眼色他马上给玛亚一半水晶做为通讯工具。

    玛亚点了点头也是没有再说什么李楠他们再在这里也是无趣也就都一起往水面上游去兴高采烈地来看海底世界现在却是灰溜溜的回去。众女的心情都是不大好也就没有人再说话了。

    众人飞到空中以后李楠皱着眉头对克玛剑说道：“你说舒菲会不会出事呢？”

    克玛剑犹豫了一下还是说出了心中真实的想法：“出事是一定了只是不知道现在是出什么事了！这海里面也是遍布凶险出什么事都是有可能的！”

    李楠不禁想到那一次到海底之时遇到的鲨鱼群虽然都是海里面的种族但是那些嗜血成性的家伙对什么都想吃了的美人鱼他们也是完全不会放过地这让李楠更是好不懊恼。舒菲要是出了事他但会因为舒菲伤心更会因为自己的大意而愧疚一生。

    “夫君！舒菲姐姐也是一个好女孩我想她是不会出什么事的你忘了吗她走时不是说过吗要去找那种能让她在6地上生活的东西！”春桃这时走到了李楠的身边轻声的说了一句。

    “对呀！”李楠不由重新涌起了希望舒菲也是一个很执着很任性的美人鱼。要不然她也不会偷偷的跑到圣域那里等着李楠更不会不通知她的家人就跟着李楠到了6地之上要说她现在去找那个什么避尘珠也是很有可能的。

    “那这件事我们可要马上去跟玛亚说一下或许她会给我们一些线索地！”燃起了希望李楠的思路也是清晰了起来带着众人又一次回到了海底。

    玛亚看到李楠去而复反不由有些疑惑李楠也是把舒菲走时说的话跟玛亚说了。玛亚马上变了脸色怒道：“这不是胡闹吗我们的珠子早已经丢失很多年了她上哪里去找去！”

    “那……有没有什么线索我也可以去找她！”李楠试探着问了一句。

    “这个……我想想！”玛亚皱着眉头想了一下道：“也没有什么线索避尘珠虽然是一种很特别的珠子但除了能让我们到6地上去。也没有别的用处另外就算是有那个珠子。我们也会能力大减谁原意到6地上去冒那个险。所以也就没把那个珠子当成一回事这也是我无意中跟她提及过的！”

    “那你有没有说过这个珠子丢到哪里去了或者别的什么地方也有这样的珠子？”

    “好像说过吧！我也记得不是很清了但是这种珠子产自于一种科蒙怪兽的肚子里那是一种很厉害地怪兽不但体格硕大而且还能在海里和6地上生活另外还有一种厉害的武器就是它的唾液那真是一种强的毒药任何东西被它咬上一口之后都会被毒死所以一般情况下是谁也不会去惹那种东西的！这个不知轻重的丫头十有八九去找那个小岛了不行我得马上去找她！”到底是母女情深玛亚又是对下面一通吩咐。

    “那个小岛在哪里我先行赶去毕竟我在天空中的度要比你们在海里快上一些！”

    “那也好！那个小岛就在圣域的附近最显著地标志就是上面有一种长着锯齿一样树叶的大树其他的岛上都是没有的！”

    李楠此时已经是迫不及待了跟玛亚说了一下马上就带着众人冲出了大海往圣域那里飞去。

    那个小岛还真是挺容易找的李楠和众人只在天空中围着那圣域转了一圈之后就已经现了那个小岛的踪迹。

    “你们一切小心一些要是遇到了那种怪兽可是千万要躲开！”李楠现在已经是一朝被蛇咬十年怕井绳了听说那种科蒙怪兽有那样强的毒性李楠也是不知道这些人吃了那些圣果之后会不会有抗素性要是不灵的话咬上一口可就麻烦了。

    飞到那岛地上空之时众人眼里都是露出了惊讶的表情因为此时那个小岛有如遭到了浩劫一般不少大树都是倒在了地上。

    再往下飞李楠已经是看到了那岛上面地三只怪兽只看那身体就足有一辆大卡车大小模样也似乎跟以前看过的一种恐龙有些想象不过那三只怪兽此时却在那里一动不动不免让李楠看着有些奇怪。

    “你们先在这里等着我下去看看！”李楠还是不放心众人一起跟他下去嘱咐了一声后就独自一人飞到了其中一只科蒙怪兽地面前。

    一股刺鼻的臭味马上传到了李楠的鼻子里差点让他把昨天吃的东西吐了出来连忙闭上呼吸转入体内呼息一股旋风更是在他身边急旋免得闻到那种难闻的气味。

    不过这时他却现这只怪兽竟然已经死去了头上的一个大窟窿正是它致命伤身体也是有些腐烂而且还是死去已经多日了。

    周围的大树肯定是这些怪兽们垂死挣扎之时弄倒的那每一棵树直径都是在五六米之上可见这怪兽该有多么凶悍。

    这时克玛剑也跟了下来看到这样的场面也是捂着鼻子。

    “你用你的仙剑刺一下看看会有什么效果！”李楠对克玛剑说。

    “哦！”克玛剑也不知道李楠是什么想法但还是抽出仙剑往那怪兽的尸体上刺了一剑不过却只是在那怪兽的身体之上留下了一条痕迹并没有刺进去。

    这个怪兽都是死了多日皮肤按理来说也已经是松懈了不少可是还能挡住仙剑那能杀死这三只怪兽的人必定修为也是不弱断不能是舒菲了。

    四处巡视了一下李楠在沙滩之上现了一条很奇怪的痕迹连忙把众人全都是喊了过来。

    “这个……我看好像是舒菲的！”梅达看了看那条痕迹道：“舒菲到6地上之时那条大尾巴就会留下这样的痕迹！”

    “不错！我也看到过的！”米琪儿这时也是点了点头。

    “啊！你们看！这里还有一小片鱼鳞！”缔娜这时又是在那里大叫了起来。

    看着她手里的那片鱼鳞李楠心头也是相当沉重因这那片鱼鳞闪闪光在阳光下面更是五颜六色不是舒菲的又是谁的。

    “完了！舒菲既然到了这里肯定会被那些大怪兽吃了的！”缔娜把鱼鳞往李楠的手里一塞大叫了起来。

    “乱说什么？”李楠心情本就烦燥缔娜还说出这样的话顿时成了他的出气筒。

    “哼！不说就不说！”缔娜也是看出了李楠心情不顺吐了吐舌头闭上了嘴。

    “李楠！我认为舒菲应该没有事情她到这里是肯定的了不过那些巨兽们都是被人杀死舒菲就很有可能是被人救走了！”

    被人救走？这样的地方又哪里来的这样强横的高手呢？

    “啊！我想起来了！”李楠拍了一下大腿突然间兴奋了起来。

第一百九十二章 布泽尔发飙

    “你想到了什么？”众人此时都是有些不解。

    “如无所料不差布泽尔一定来过这里舒菲可是很有可能落到他的手中！”李楠此时自信满满的说到。

    李楠这样说也是有道理的布泽尔在回到这个世界上之时李楠曾经要求过布泽尔住在这个小岛之上不再离开虽然布泽尔那时只说以后李楠去的地方他都是退避三舍但是以他那样的人此时必然是不会出头露面的回到这个小岛的可能性也是最大了。

    昨天李楠带着众人到了那个小岛之上时就现有一些不对的地方这时却是想起来了那里的一切都是那样整洁应该是有人住在那里的除了布泽尔又能是谁他也必是看到了李楠他们而马上躲起来了只是不知道舒菲是不是在他那里了。

    “那我们快去那里看看吧！”众女此时到也颇为急切。

    李楠正要答应却又摇了摇头说道：“不行！那布泽尔的修为实在太高你们还是先进入星珠里面的好！”

    “是什么人这样强横我陪你一起去！”露微虽然在那个大6之上吃了一些亏可是一回到这里还是有些傲气的。

    “就是！我们现在的修为也跟以前不一样了就算是跟那个布泽尔打起来也不怕！”缔娜和米琪儿也是跳出来一脸不忿的样子。

    那布泽尔的修为又是他们这些人所能相比地。此时他们就算是再提升两级那也是帮不上什么尽快的因此李楠把眼睛一瞪。道：“我的话你们也不听了是不是！都给我进星珠里面去！”

    众女看李楠说话这样严厉虽然心里不服但也不敢再反驳。乖乖地进入了星珠里面。银角和玉玉本想跟着。

    李楠也是一个一脚的把它们踢了进去。

    那布泽尔要是刻意隐藏身形。李楠也是一定找不到的因此李楠也只能是偷偷摸摸地摸到那个小岛之上了而从空中过去布泽尔也一定会有所察觉那一次自己用那如意云地分身术都是让布泽尔识破了这次恐怕用如意云隐身地从空中过去也是不妥。

    另一个方法就是从海里过去了。不过那样自己就不能看清整个小岛的情形也是不知道布泽尔会不会离开了。

    两个方法都是各有利弊最李楠还是决定从海里过去。

    而他们刚才在这里寻找这个科蒙兽所在的小岛已经是从那个小岛之上飞来飞去的。所以布泽尔此时一定是躲藏了起来李楠也就飞过了那雪峰之后才潜入了水里。

    由于避水珠的作用李楠身外总有一个大的护罩李楠又在那护罩之上加上了一层如意云并且幻化成了一条大鲨鱼地形状现在李楠的精神力量越来越强那如意云化成的鲨鱼活动起来就像是真的一样这样就算是布泽尔躲在水里面也是一时看不破地了。

    快的往那小岛游去很快就到了岸边犹豫了一下李楠慢慢的潜上了那海岸但是此时已经不是一条鲨鱼而是很快的融入了周围的环境当中如意云现在就像是李楠极强的保护色如果不是感觉到李楠身上的能量只怕谁也看不出他在哪里的。

    李楠又是刻意隐藏了自己的真气龙吟剑里面的能量没有他的引现在也是能做到含而不露了。

    慢慢的接近了岛的中间也就是布泽尔以前住的地方李楠马上感觉到了一种强大的仙气这让他不由大喜这样强大的仙气除了布泽尔外还是没有第二个人的。

    李楠这时更加小心了一点的往那里面挪生怕触动了布泽尔的感应那样就是前功尽弃了他现在到不是怕布泽尔而是怕布泽尔现他之后把舒菲藏起来那样再想找舒菲就不容易了面在他的心里就是认为舒菲在这里根本没有想过还有别的可能。

    “臭老头！你不用总那样一副臭脸回头李楠大人一定会来找我的到时一定把你杀了！看你还凶什么凶！”

    听到这个声音李楠不由大喜因为这正是舒菲的声音刻意隐藏的能量也是再藏不住了。

    “谁！“布泽尔马上觉有人接近了过来一条身影已经是飞到了李楠的身前。

    “哈……布泽尔！好久不见呀？”李楠此时把如意云撤去全身的真气也是爆出来挡住了布泽尔的仙气。

    “是你……”布泽尔的脸上剧变仙气也是产生了剧烈的波动然后有些恼怒的说道：“我已经在这个小岛之上了你昨天到我这里来之时我也躲开了你还来这干什么？”

    “我不是来干什么的而是来找舒菲的还请布泽尔前辈把舒菲还给我！“毕竟舒菲此时还在布泽尔手上李楠说话还是挺客气的。

    “哼！那个臭丫头讨厌死了要不是看在你的面子上我早就杀了你趁早把她领走！”布泽尔指了刚才来的方向。

    “那多谢布泽尔前辈了！“李楠对布泽尔抱了一拳之后马上冲了过去跟布泽尔站在一起他总会感觉到一种很大的威胁。

    “李楠大人！“舒菲早已经听到了李楠的声音只是她一直被布泽尔关在一个水池里看到李楠的身影之后马上大叫了起来。

    “舒菲！”这两日舒菲的事情可是弄的李楠焦头烂额此时看到舒菲虽然失去了自由但也是平安无恙李楠也是大喜不已“我马上放你出来！”

    关舒菲的是布泽尔设的一个禁制李楠完全视那禁制为无物直接冲了进去舒菲马上从水里跳起来搂住了李楠的脖子。

    “舒菲！让你受委屈了！“虽然舒菲此时无事可是受的苦也一定不少李楠心里的歉意还是很强。

    “没事！我就知道李楠大人一定会来找我的！”舒菲调皮的一笑还在李楠的脸上亲了一口。

    美人鱼舒菲的唇上此时还是带着一滴水珠马上沾到了李楠的脸上那种凉凉的感觉真是挺舒服的。

    “我们走吧！”李楠抱着舒菲跳出了那个水池而布泽尔此时就站在不远处看着他们不言不语眼睛直转不时的皱起眉头脸也扭曲了起来看起来很是可怕。

    李楠也知道布泽尔那一次在地球上受辱之后对李楠一直是怀恨在心时刻都有爆的可能所以这时也就是对布泽尔一抱拳说道：“布泽尔前辈！感谢你照顾了舒菲这么长时间我们现在要走了！”

    “等等！”布泽尔突然大喝了一声然后缓缓的说道：“这个丫头说是你的妻子可有此事？”

    舒菲又是在李楠的脸上亲了一口小嘴一噘道：“当然是！我就是李楠夫君的妻子！他就是来接我的！”

    李楠经过了这次舒菲的失踪也是不得不承认舒菲已经在他的心里占了一定的位置再听到舒菲亲口承认了也就顺水推舟的说道：“不错！舒菲就是我的妻子！”

    “哈……”布泽尔突然爆出了一声大笑那笑声说不出的难听也不知道他是兴奋还是怒极反笑而李楠却是知道布泽尔这样笑肯定不会是好事了。

    “你小子帮了我一次我才答应你在这里不去别处的可是我在那个小岛上从科蒙巨兽的口里救了你的妻子也算是还了你一个人情从此以后我布泽尔再也不用看你的脸色行事！哈……”布泽尔又是一连串的大笑。

    李楠脸色也是一变布泽尔要是拿这一条来说事却也是没有什么可反驳的而布泽尔要是跑到别处再去做恶那可是真要麻烦的很了。

    “小子！人情我已经还了那现在我们就来算算我们之间的帐吧！”

    “算帐？我们之间还有什么帐可算？你好像不欠我钱吧？“李楠脸上此时突然露出了一个笑容让布泽尔看了也是一愣。

    但布泽尔此时已经下定了决心看着李楠咬牙切齿的说道：“小子！你少跟我装糊涂有你在这个世界上一天我就没有一天能过的开心的所以今天我一定要杀了你！”

    舒菲这时却是在那里气势汹汹的说道：“就你那个样子也想杀我李楠夫君我夫君一个手指头就可以把你捏遍了！”

    李楠在舒菲的脸上亲了一口道：“舒菲！你乱说就算要捏扁他也要两个手指一个手指可怎么捏！”

    “呵……那还不容易你一个手指头按住他吹一口气就把他吹成了一股灰不就是一个手指头捏死他的吗！”

    “你们两个找死！”布泽尔本就看着他们不顺眼此时更是让他们二人说的大怒一股剑气已经是向两个人压过来一场大战已经是一触即了……

第一百九十三章 战败布泽尔

    李楠刚才跟美人鱼舒菲一唱一合的气布泽尔实在是为舒菲的逃跑做准备他自己现在的实力大增对上布泽尔虽然不敢说必胜但是保命还是不成问题的但是舒菲在他的怀里可是最危险的所以在这段时间他已经不动声色的把如意云缠到了舒菲的身上布泽尔此时一动攻击身形暴退之时已经是把舒菲往天空上掷去然后被如意云包裹的舒菲已经借着李楠的如意云一头扎进了岛外的海里。

    布泽尔此时到也根本不去理舒菲气机紧紧的锁住李楠仙剑之上的剑气已经是有如排山倒海一般压来。

    没有了舒菲的顾虑李楠对布泽尔也是全然不惧哈哈一声长笑声中龙吟剑已经是出现在了他的手中顿时一股强大的剑气也是激出来跟布泽尔的剑气撞在了一起。

    两人虽然还没有真正的交手但是那剑气相撞也是爆出了强烈的气流四周的小树都是被连根拔起灰尘杂草也是成了一道烟雾被吹的飞上了天空。

    “哈……”布泽尔这时也是出了一声长笑冷声说道：“小子！你真的很不错短短一年未见你的修为又是大涨以这样的进境不出百年当可无敌于天下但是今天我不会再让你有这个机会了！”

    剑气相交之时布泽尔已经是探出了李楠的修为还远不及他此时也是心中充满了自信。只要李楠一死他再把李楠地亲人们全都杀死自己就不用再担心那次丢脸的事被人知道了。

    其实李楠这时并没有激出龙吟剑里面的剑气。到不是他托大只是能跟布泽尔这样地高人交手对自己的能力实在是一种磨练。如果用出龙吟剑里面的剑气。估计连布泽尔也不见得能够抗衡。那时再想痛快地打一场也就难以如愿了。

    “布泽尔！有没有这个机会还要手底下见真章放马过来吧！”

    布泽尔也知道李楠这个家伙地怪招层出不穷此时到也不敢尽全力攻击护身真气把自己全身都是护住仙剑上地剑气突然凝成了一把巨剑向着李楠就当胸刺来。

    只可惜他的身形才动。面前突然出现了一大批的风刃每一道风刃都在那里不停的旋转似乎要把布泽尔切成粉末。

    不过布泽尔的修为又岂是那些下段剑仙所能比此时根本就对那些风刃无视。直接撞到了那风刃当中一阵脆响中那些风刃马上就消失无踪了。

    风刃过后布泽尔又处于一片火海之中只不过李楠连纯阳之火用上之时都没有奈何他现在也是没有丝毫用处了。

    “这些小伎俩也拿出来献丑看来你也是没有什么长进！“布泽尔的剑芒一点也没有减弱出声嘻笑起李楠来。

    “哈……这只是给你地开胃菜你再来看看这个！”

    布泽尔虽然说的轻松但是对于李楠的这些东西却也不敢大意的剑芒仍向李楠冲去心神却也是往四周蔓延开寻找着潜在地危险。

    不过他的感觉就算再快却也是快不过闪电眼前只感觉一道耀眼的白光闪过一种能量已经是从他的剑上传了过来这种能量显然是不同于仙气和剑气的那两种能量布泽尔完全是可以轻松的用自己的仙气挡住可是这种力量却是沿着自己的仙剑就传到了自己的身体里根本就让自己没有一点反击的机会还到那种能量还不是很大只是让他的身体一阵麻痹出剑的度也是缓慢了一些。

    李楠却是知道布泽尔的实力布泽尔的度稍微一慢他已经是看了出来此时再不出手还等待何时大喝一声剑气同样是化成了一把大剑向着布泽尔的巨剑上迎去不过只看两人剑气化成的巨剑的大小就可以看出两人修为上的差距那布泽尔的剑芒足有李楠的两倍大小。

    李楠自然也不是那种图逞匹夫之勇的莽夫在那剑芒之外早已经同时附上了三道旋风在那个屏障里磨练了几日之后这风的力量他已经是掌握的更加熟练。

    两条剑芒相交并没有出那种强烈爆炸布泽尔此时身体的麻痹还没有过劲那巨剑碰到了李楠的巨剑之后马上生了一种震颤巨剑马上小了一圈这种震颤连续生了三次后那巨剑已经变成了以前大约一半的大小再跟李楠的巨剑相接之后只生了一声闷响李楠还是退了数步而布泽尔只是身体摇晃了几下稳稳的站在了原地。

    布泽尔此时真是所恼不已那风刃和火焰到也是不足为惧可是后来那一道白光却是奇特无比还好那力量不是很强要不然他早已经是受了内伤了另外他也是惊讶不已他的剑芒形成的巨剑一跟李楠的剑芒相交马上感觉到了一种极强的旋转之力化解了一部份真气而接下来又是连续两道那样的力量这样的力量很是奇特第三道旋转的力量差点都让他把持不住手里的仙剑最后虽然还是把李楠击退了几步但是他也知道李楠是根本就没有受伤的了。

    李楠一剑凑功信心更是大涨龙吟剑一指布泽尔喝道：“布泽尔！今天你再想杀我那是千难万难了！我李楠早已经不是以前那个任你宰割的李楠了！”

    布泽尔大怒这个世上不是没有高手上段一层仙气的剑仙他也是遇到过但实力照比他还是差了一大截可是李楠这个小子虽然没有那样强的修为可是实力却偏偏就是那样强每一次相见都会有一个质的飞跃长此以往自己肯定要败于这个小子的手下所以布泽尔已经暗下决心今天无论如何也要取了李楠的性命了。

    “小子休要猖狂小小伎俩就想跟我布泽尔抗衡真是痴人说梦今天就让你见识一下我布泽尔的真正实力！”

    随着布泽尔的话音刚落他的仙剑之上的剑芒又一次暴起这一次那剑芒却是没有刚才的那么大不过在那剑芒却是变得有如实质而在那剑芒的外面竟然还有一道淡蓝色的莹光在围绕着剑芒缓缓流动。

    李楠也是不由心惊浓缩的都是精品而布泽尔的剑芒现在化成了这样的形状可见那剑芒之上含有的剑气该有多强自己本身的真气就算是加上那风的力量只怕也是无法跟布泽尔相抗衡此时再也不能不把龙吟剑里的剑气调出来了。

    不过在硬碰之前给布泽尔加点作料是一件很不错的事情而李楠也是知道风和火的能量对布泽尔没用只有那闪电还是颇有效果的只可惜那闪电的力量最是不容易调动李楠再一次运用那精神的力量也只是调动了两道闪电向那布泽尔击去。

    布泽尔还是躲不开那闪电的袭击头此时已经是根根竖立了起来只不过那脸上的肌肉已经是拧到了一起看来已经是气的快要疯了。

    虽然那闪电会让布泽尔产生麻痹但也只是那么一瞬间的事情而李楠也是抓住了这一瞬间龙吟剑已经带着他自己的真气还有那风的力量再加上本身的强大剑气向着布泽尔就劈了过去。

    本来在度上布泽尔也是不吃亏可是现在突然被那闪电麻痹布泽尔的行动就有所迟缓此时再也不能先对李楠攻击只如奋起仙气迎上李楠的剑芒想要把李楠震伤。

    两剑相交布泽尔剑芒之上的蓝芒马上把李楠的风力化解这让布泽心里大喜只要不受那风的阻力他的能力自然是要比李楠强大许多这一剑李楠就算不死也是重伤了。

    可是事情根本就不是如他所想的那样李楠那剑上的剑气简直就是强大的无以复加自己现在虽然也是调动了最强大的仙气可是跟那剑气相比却也是有所不如。

    布泽尔此时也是觉不好但是他活了几千年实战的经验实在是比李楠强的太多这时剑气已经不再是跟李楠硬碰硬而是变接为卸身体更是急的往后退去。

    饶是这样布泽尔还是让龙吟剑里面强大的剑气所震伤飞到了很远处才是捂住了自己的胸口喉头一动嘴一张一大口鲜血已经是喷了出来。

    “你……你怎么会这样强的！”要说李楠强大到这样的地步布泽尔是无论如何也是不会相信的他已经修炼了那么多年才是达到了上段二层的境界而李楠现在不但是赶上了他而且还把他打的吐血。

第一百九十四章 龙蛇相斗

    李楠看着布泽尔那嘴角渗出的鲜血还有那不知道是因为痛苦还是愤怒的扭曲表情心中的那种畅快之感此时真是难以言表从此以后布泽尔再也不足为虑龙吟剑一指布泽尔道：“你现在还想杀我吗？”

    布泽尔此时更怒在那个世界里他受够了欺负也就算了可是在这个世界里还不是李楠的对手那就让他再也难以忍受了抹了一下嘴角的鲜血冷冷的看着李楠一字一顿的说道：“你以为我就……这么大的修为吗？那你就太也小看我了！今天我就要让你明白我布泽尔绝对不是你这个小小毛孩子所能打败的！”

    “你还有什么招式尽管使出来我李楠今天就要让你败的心服口服！“布泽尔虽然受伤可是李楠也知道以布泽尔的修为和傲气肯定不会就那样认输的听到布泽尔如此说他更是加了十二倍的小心剑芒吞吐旋风护身只要布泽尔稍有异动强大的能量就会向布泽尔扑去。

    布泽尔此时缓缓的从怀里掏出一物那东西竟然是一条银白色的状如绳子的东西轻轻的抚摸着手里的那条绳子布泽尔看也不看李楠一眼在那里喃喃的自语：“捆仙索呀！捆仙索！我自打修炼了你出来也没有想过会让你一试身手今天你就大展神威让那个无知小子看看你主人强还是他强！”

    布泽尔地仙气此时一直是含而不。而李楠受他的气机所牵引也是弱下了许多不过此时布泽尔的身前突然涌起了一股强大地仙气。手里的那条银白色的绳子突然也是有如活物在那里上下飞舞绳头更是对着李楠。就像是一条细长地白蛇正要对李楠出攻击。

    这东西要是别人拿出来地。李楠自然是不会放在眼里。而布泽尔手里地东西又岂会是凡品龙吟剑里面的剑气已经吐出迎上了布泽尔的那条白绳。

    布泽尔把捆仙索往空中一抛嘴里默念法诀手指有如穿花的蝴蝶一般飞舞起来那捆仙索此时也是根本不闪不避。迎着李楠的剑芒就冲了过来只是那捆仙索并不是硬碰硬的去挡李楠地剑芒在绳子和剑芒相解的瞬间那绳子突然一软竟然是缠在了李楠的剑芒之上。没着李楠的剑芒往上迅窜来就向李楠地手腕之处袭来。

    李楠不由一惊以前他遇到的对手都是拼比的剑气和仙气完全就是以一种硬碰硬来解决只有李楠才会取巧而布泽尔此时的捆仙索明显就是以柔克刚不跟李楠龙吟剑上强大的剑气相比而是以这样一种方式来攻击马上让李楠有些不知所措。

    而那捆仙索马上就要缠到了自己的手腕之上那时可就是不好对付了连忙身形急退以希望争取一些时间。

    布泽尔又是什么样的人物此时一招占了先机身形也是尾随着李楠前进那捆仙索更是快的伸长只要捆到李楠的手上那时就可以把李楠的龙吟剑夺下李楠也是不足为惧了。

    李楠此时心念电转一层旋风已经是拦在了那捆剑索的前面不过那捆仙索竟然只是稍微停顿了一下竟然是从那风中很轻松的冲了过来。

    这条捆仙索是布泽尔在那圣域小岛之上时用那些雪鱼的筋修炼出来的那种雪鱼的筋能有多少这条捆仙索实在是布泽尔费了一千余年才收集够了材料然后又费了五百余年才修炼而成威力实在是强大的很而在那小岛的大阵里所有的自然之力都是极强这捆仙索在那里早已经是适应了这些力量所以李楠风的力量虽然强但也是不能对这捆仙索有什么影响。

    看着那捆仙索马上就要缠在自己的手上李楠不得不当机立断手一松龙吟剑已经是脱了手不过那龙吟剑却是并没有向下坠去而是带着强大的剑气往布泽尔冲去而那捆仙索一直缠在龙吟剑的剑芒之上此时也是再也够不到李楠李楠终于是摆脱了它的纠缠只是龙吟剑却已经不在李楠的手上了。

    而泽尔大喜他也知道李楠的这把龙吟剑对李楠的实力是有一个很大的帮助的不过看到那龙吟剑带着强大的剑气向他袭来也是不敢轻摄其锋捆仙索一紧就想控制那龙吟剑。

    虽然暂时摆脱了布泽尔的捆仙索可是要是丢了龙吟剑李楠也知道自已的死期到了精神力量此时全都是加在了那龙吟剑之上那龙吟剑顿时出了一声长吟剑芒更是暴涨虽然还是没有把那捆仙索震开但也是向着布泽尔冲去。

    布泽尔也是大惊他实在是没有想到龙吟剑会有这么强大的剑气此时闪躲已是不急连忙飞的往后退去。

    李楠的目的已经达到再追下去也是不会伤到布泽尔李楠也是连忙让龙吟剑往回飞。

    而泽尔此时又哪能让李楠如愿龙吟剑攻过来时他就后退而在李楠想要收回龙吟剑之时他又用强大的仙气贯注在捆仙索之上强拉着龙吟剑不让它回到李楠手中。

    此时二人却也不是在那里互相争斗而是在那里对龙吟剑进行争夺李楠没有了龙吟剑自是打不过布泽尔而布泽尔此时也是全力的争夺龙吟剑也没有精力来伤李楠一时之间二人的胜负全都看最后谁能控制住龙吟剑了。

    布泽尔的捆仙索固然是一件极品的法宝可是李楠的龙吟剑却也是一个怪胎神英所铸的剑身圣战神功融入的剑灵再加上吸收了那种无底潭下的那把神英匕里面的强大能量龙吟剑此时又岂能甘心受制于一条那样小小的绳索。

    一声长吟之中龙吟剑的四个小爪子竟然在那里活动了起来此时龙吟剑就好像有了自己的生命成了一条真正的“龙”！

    而在龙吟剑外面的剑气此时也是化成了一条金龙龙口一张已经是咬住了捆仙索的一端前面两只爪子已经紧紧的抓住捆仙索开始撕掉起来。

    布泽尔不由大惊虽然法宝看了不少但是也没有看到过龙吟剑这样状若活物的仙剑捆仙索此时也是不再像刚才那样自如一边已经是让龙吟剑化成的巨龙制住了。

    但那捆仙索也真是柔韧之极任凭龙吟剑如何撕扯仍然是紧紧的缠在了龙吟剑之上这也让布泽尔心下稍安继续控制着捆仙索试图抢下龙吟剑来。

    布泽尔和李楠漂浮在空气之中远远的相互对峙所有的心神全都是放在了空中相斗的龙吟剑和捆剑索之上。

    而那龙吟剑和捆仙索此时就如一条金龙和一条白蛇在空中相互纠缠相互拼斗简直就是比李楠和布泽尔亲自争斗还要显得惊心动魄因为只要其中一个法宝败了那它的主人也必是要承担失败的苦果而且还很有可能要搭上性命。

    法宝的比拼除了要靠法宝本身的强弱之外还要比拼所持法宝的人精神力量的高低因为控制法宝都是隔空的那样法宝和持宝人之间的联系全靠着那种精神力量。

    李楠的精神力量虽然在近阶段有了一个较大的提高但是却也没有布泽尔修炼了几千年那样的精纯不过好在龙吟剑的能力还是要比那捆仙索强大了许多此时两件法宝在空中斗的到也是旗鼓相当只看现在谁更有耐力了。

    李楠本来还怕布泽尔攻到近前来那样没有龙吟剑相助他就凶多吉少了可是看到那布泽尔跟自己一样也是远远的站在一边凝神控制着他自己的法宝李楠也算是心中有底了这时要是找个帮手的话那布泽尔十有八九就要败了可是李楠也是有一种傲气既然自己现在跟布泽尔斗了一个旗鼓相当再找人来帮忙实在是有毁自己的名望另外这样的比拼实在也是对自己有一种促进这次比斗不论胜负如何到头来李楠都会有一个很大的提高的。

    两个法宝在空中斗了半日还是那样不分胜负。

    但是布泽尔此时却是难受无比他本就受了一些内伤这样全力的控制法宝也是让他根本就没有一点疗伤的时间刚才开始还能压制住自己的伤势时间一久却也是感觉内腑有些隐隐作痛了。他也很清楚如果再要坚持半日的话自己肯定是要败北了他无论如何也是想不通李楠的那把龙吟剑此时为什么会这么强。

    而就在布泽尔心烦意乱之时下面却是传来了一声清脆的喊声：“李楠大人！”这让布泽尔不由一喜自己这次成功与否全在此一举了。

第一百九十五章 两败俱伤

    李楠此时看到舒菲也是大惊这个丫头实在是有些不知轻重这时候竟然还跑来了要是布泽尔对她不利此时他真是不知道该如何救援。

    李楠的顾虑马上成为了现实那布泽尔的仙剑此时从他的身上飞下笔直的就往那舒菲冲去。

    李楠大惊舒菲虽然贵为人鱼国的公主但是在这6地之上却是根本一点能力也是施展不出另外度也是奇慢要想躲开布泽尔的仙剑那无疑是天方夜谭。

    舒菲看到那仙剑奔着自己飞来也是大惊大叫了一声后就闭上了眼睛看来也是知道必死了不过就在那剑仙及身的刹那一股力量把她带到了一边险之又险的避开了布泽尔的仙剑。

    而那带着舒菲闪开的正是一团如意云李楠要想自己去救舒菲那自然是来不及再加上他的心神也全在那龙吟剑之上此时能分开一丝精神能量已经是不易只好用如意云带开了舒菲。

    李楠的精神能力本就跟布泽尔差的太多此时虽然只是分出了那么一点点龙吟剑也是受到了一些影响跟那捆仙索的争斗也是不再占有上风。

    可是布泽尔那剑仙一击不中马上又是转了一个方向追向舒菲。

    布泽尔的精神力量虽然分散在仙剑之上不多但那仙剑也是他修炼了几千年的贴身之物用于攻击李楠此时自然是一点作用也无。但是攻击舒菲却也是绰绰有余了。

    李楠更是大急此时只好控制着那团如意云把舒菲卷住躲避着布泽尔仙剑地攻击。但是用在龙吟剑之上的精神力又是减弱了许多了。

    “布泽尔！你有种跟我打欺负一个人鱼算什么能耐！”看着如意云此时也是躲不开布泽尔的仙剑李楠还想在言语上激一下布泽尔。

    “哈！我不是在跟你打吗！我现在可是以一敌二。没说你以多欺少已经是很不错了！”

    舒菲此时哪有一点攻击力。不过布泽尔此时地话却也是让人感觉难以反驳。李楠此时头上的青筋都是气的鼓了起来可是布泽尔现在明显地就是耍起了无赖这让李楠根本就是有些始料不及。

    “李楠大人！快救我！”看着布泽尔地仙剑追地越来越近舒菲在那里又一次忍不住叫了起来而布泽尔好像就是要折磨舒菲一般明明已经是追上了舒菲。就是不再往下刺去但是不管舒菲怎么躲闪那仙剑就是紧紧的跟在她的身后。

    李楠现在虽然知道布泽尔在那里不但是折磨着舒菲同时也是在那里折磨着他。可是他怎么也做不到无视舒菲的安危气的在那里咒骂布泽尔不已。

    布泽尔也是一代前辈高人哪里受过别人的辱骂此时也是不由大怒冷着脸对着李楠喝道：“既然你不顾这个小丫头地死活那就不要怪我心狠手辣给我受死吧！”

    眼看着布泽尔的仙剑加快了度李楠此时也是顾不得别的了精神力量带着如意云加快了度猛的一下子带着舒菲躲开了布泽尔地仙剑。

    不过就在这里李楠突然感觉一股力量突然传进了他的体内那力量根本就是不可阻挡然后就在他的体内炸开了一般此时他再也是不能在天空中飞行不过看到带着舒菲的如意云也是不能承载她的重量连忙用最后一丝精神之力控制住如意云把舒菲安全送到了地上而他的身体也是重重的摔在了地面之上。

    不过李楠此时并没有马上晕过去忍受着体内巨大的痛苦往布泽尔看去只见他也是落在了地面之上胸前还有一滩血迹明显也是刚才吐出来的不过看他的表情却是得意之极一边狞笑着一边向李楠一步步走过来而那龙吟剑和此时却是和他的捆仙索缠在一起让布泽尔收了去。

    李楠知道刚才必是自己在救舒菲之时布泽尔突然偷袭了自己一阵怒火顿时涌上了心头再加上体内的伤势一大口鲜血也是喷了出来。

    虽然头脑已经晕但是李楠知道此时自己是绝对不能倒下的否则死在布泽尔手上的不只有自己还有舒菲努力的调整着体内的那残存的真气希望能在布泽尔冲上来时有力量给他最后一击。

    其实布泽尔此时也是强弩之末刚才他就是已经受了伤再加上跟李楠斗了半日一直就是靠着强大的仙气维持着另外他用精神力量偷袭李楠之时也是遭到了李楠龙吟剑上的强烈反击此时也是受创不轻只是比李楠要轻上一些罢了。

    不过他要是不把李楠杀死以后必然是一个最大的心腹之患所以此时就算是伤势再重也是要把李楠置于死地的。

    一手担着李楠的龙吟剑一手拿着那捆仙索布泽尔只在眨眼之时就已经冲到了李楠的面前。

    “嘎嘎！”布泽尔嘴里出了一声刺耳的笑声嘴角又带出了一丝血迹得意的对李楠说道：“小子！你还是没能斗得过我今天我还是胜利者拿命来吧！”

    那捆仙索一抖已经是向李楠的身上缠来而李楠的身体也是不闪不避就是让布泽尔的捆仙索捆了一个结实。

    “哈！小子！我现在就会让你死的很难看的我要让捆仙索把你的骨头一根根勒断哈……”说完之后又是一声刺耳的长笑。

    李楠静静的看着布泽尔那眼里显示出来的不是对死亡的恐惧而是对布泽尔深深的恨意这让布泽尔也是感觉有些不寒而栗精神力量马上全都是集中在了那捆仙索之上李楠的嘴角瞬时间就是流出了鲜血。

    “你放开他！”在地面上的舒菲此时看到布泽尔要杀李楠凄厉的叫了一声。

    “哈！放开他！我会放开他的！等他咽气了我自然会放开他小丫头你不是说要嫁给她吗等回来我就让你跟他一起去死到那时你们再成为夫妻吧！哈……”

    布泽尔此时得意非凡李楠这个心腹大患马上就要死在他的手上了从此以后天下间更是没有人成为了他的对手。

    不过他得意的还是有些早了李楠一直没有动就是在调整自己的真气和精神力量真气虽然没有调动起来但是那精神之力还是恢复了一些看到布泽尔在那里仰天大笑李楠的心念跟龙吟剑马上取得了联系龙吟剑也不愧为神英所铸的天下异宝虽然李楠的精神力很是微弱但还是突然暴出了一道强大的剑芒猛的就向着布泽尔的身上斩去。

    布泽尔这时真是措手不及脸上马上露出了恐怖之极的表情拼起了全身剩余的仙气猛的把龙吟剑甩了出去可是他的动作还是没有龙吟剑快那龙吟剑的剑芒还是斩在了他的一条臂膀之上。

    这要是在平时布泽尔就算是硬受这一下也不会有什么问题可是现在他实在是承受不起了那剑芒竟然是把他的左臂整个斩了下来痛的布泽尔惨叫了一声右手紧紧的捂住了自己的伤口布那捆仙索却已经是再也没有一点力量控制了软绵绵的从李楠的身上滑了下来。

    李楠此时的身体也是一阵摇晃但是他还是坚持着站稳了身体冷冷的看着布泽尔道：“布泽尔！刚才你不是要杀我吗现在看看到底是谁杀谁？”

    李楠此时的话语真是充满了森冷的味道和他平时的为人明显是不同的。

    “夫君！你杀了他！这个布泽尔真是太坏了！”舒菲此时也是一跳一跳的挪到了李楠的身边挽住了李楠的胳膊。

    李楠此时本已经站不稳了但是舒菲过来正好可以扶着那摇摇欲坠的身体也是再一次站稳了不过重量却都是压在了舒菲的身上。

    “夫君！你怎么了？“舒菲这时也是看出李楠的不妥着刀的问了起来。

    李楠微微一笑道：“我伤的虽然重但是此时要杀他还是易如反掌的！”

    布泽尔此时已经是痛的死去活来听到李楠还要杀他求生的欲望骤起连忙对李楠说道：“你不能杀我这个小人鱼可是我救的要不然他就要死在那科蒙巨兽的口中了你要是杀了我你就成了那忘恩负义之人了！”

    “夫君！虽然他救了我可是他却一直想杀你现在放了他以后他还会找你麻烦的我现在就去杀了他这个忘恩负义之人就让我来做好了！”

    李楠心中电转最后摇了摇头对布泽尔说道：“你走吧！你救了舒菲一命我也不想杀你了再是假如以后你再犯到我的手里我一定会把你杀了的！”

    布泽尔听了大喜连忙道：“多谢你不杀之恩！“此时也是不敢过来拣那捆仙索用一只手拉着仙剑一步步的慢慢的往岛边走去。

第一百九十六章 舍身相救

    “夫君！你为什么不让我杀了他呀？”看着布泽尔越走越远舒菲很是有些不解。

    李楠此时却是一句话也不说一团如意云凭空出现把他和舒菲都是带了起来然后晃晃悠悠的往海面上漂去。

    舒菲搂着李楠感觉李楠的身体越来越重基本上就是要靠她扶着才能站在如意云上了这让舒菲也知道李楠此时受的伤颇重了。

    “你怎么样？”舒菲大急声音里已经是带着哭音了。

    李楠此时已经是连说话的力气也没有了他刚才何曾不想把布泽尔杀了可是那时根本就再也没有一丝力气了舒菲要是去的话他又是怕布泽尔临时反击伤了舒菲其实那时布泽尔要是拼死一战的话死的人很有可能就是李楠而不是布泽尔了。

    刚才布泽尔离去之后李楠终于是又聚起了一丝精神力量连忙让如意云托着他飞到了大海的上空而这时他的力量已经是一点也没有了眼前一黑已经是栽到了海水里面此后再生什么事他已经是一无所知了。

    “不行！我说了不行就是不行！”

    在海底王国玛亚国王的脸上满是怒色舒菲此时就在她的面前面容凄楚。

    往前上了一步舒菲的眼里流出了泪水但是马上融入到了那海水里面“母亲陛下！你就答应了我吧！要不这样地话。李楠大人就会死去的！”

    “不行！要是这样救了他你也会死的你可是国王继承人。这样地事情是绝对不可以的！”

    “可是要没有李楠大人！我根本就死在那布泽尔的手里而且要不是我李楠大人也不会受这么重地伤。你要是不让我救他。那我……我干脆也陪他一起死！“舒菲此时抽出了一把短刀就架在了自己地脖子上。

    “快放下！“玛亚国王大惊。同时也更是恼怒道：“李楠是你地救命恩人不错可是你哪能为了他一个男人而放弃我们整个王国母亲那么多侍妾要是向你这样的话岂不是死了几百次了。再说了你这样做又怎么能对得起我们这里几百万的海族居民！”

    “母亲陛下！李楠大人跟那些海族人是不能比的只要有他一个就抵得上几十几百侍妾。我的心里只有他一个人就算是为了他去死我也值得！我知道我这样做不对可是我要不救李楠大人的话就算让我做了国王我也是根本就没有一个好地心情来治理我们的国家那时只怕会对我们海族的危害更大母亲大人也不会置海族的存亡而不顾吧？”

    “你……你可真是气死我了！你先把刀放下！”

    “不！你要是不答应我！我就是不放下！”舒菲此时坚决无比。

    玛亚脸色都是有些青狠狠地瞪着舒菲而舒菲此时也是一点不让的跟她母亲对视着。

    “好了！你放下吧！你想怎么样就怎么样吧！以后我也没有了你这个女儿海族也没有你舒菲这个人！”玛亚说的到不是跟舒菲断绝母女关系而是李楠伤的实在太重此时一直处于濒死的边缘海族有一套神奇的功法那就是把自己的生命能转嫁给另一个人只是施术者一般都是必死的所以玛亚才一直不同意舒菲如此做。

    “母亲陛下！请恕女儿不孝了不过李楠大人早已经是我心目中的夫君我为了他而死我一点也不后悔！”舒菲趴到地上给玛亚磕了三个响头然后慢慢的往后退去“母亲！你多保重！女儿走了！”然后转过身去快的游出了宫殿。

    “长老大人！李楠大人怎么样？”舒菲站在李楠的身边回头问站在一旁的龟人长老。

    “他的身体很是奇特虽然一直没有醒来可是却有一丝能量一直护着他的心脉所以一时也是不会死的只是时间长了就不好说了！”龟人长老的脸上也满是不解之色他是海族对人的身体本来也不是很熟悉而李楠的身体更是跟这里的人大为不同更是让他摸不清门路了。

    “那……长老大人！就让我给他施展还魂术吧！”

    “丫头！你疯了！你施展还魂术后就会送命的！“龟人长老此时也是大为惊讶。

    “我早已经想好了！为了李楠大人我甘愿去死！”

    “唉！这些情爱之事最是伤人不过你也想好了我也就不再阻拦只是……唉！我出去了！”龟人长老长唉了一声默默的走了出去舒菲是他看着长大的要是就这样香消玉殒bsp;   “李楠大人！李楠夫君！都是舒菲不好才会害得你这样舒菲现在就来救你！只是等你醒来后不要忘了我这个人鱼妻子！“舒菲的头慢慢低下嘴唇轻轻的贴在了李楠的嘴上然后全身都是趴在了李楠的身上。

    等李楠再一次醒来之时他已经是在一座无人的小岛之上了站起身来时也是并没有感觉到身体有什么不适这让李楠不由一阵迷惑他记得很是清楚那时他跟布泽尔大战一场之后弄得两败俱伤现在怎么会到了这里身上的伤势还全都好了。

    四下看了看这个小岛也是没有来过的身上的东西除了龙吟剑不在之外其他的到是一样不缺那把龙吟剑在斩了布泽尔的那一条臂膀之后他已经是无力去取了那龙吟剑可是李楠最强的宝贝此时自然是不舍得丢弃连忙飞上了天空。

    大致的辨别了一下方向李楠马上往那个小岛上飞去这里离那里竟然是相当的远足足飞了半日光景李楠才看到那雪峰。

    可是到了那小岛这后李楠却是寻遍了各处也是没有找到龙吟剑布泽尔的捆仙索也同样是不见了踪影这让李楠大惊假如布泽尔要是回来把自己的龙吟剑取走了那可就是大大的不妙了。

    自己现在伤势已好那布泽尔估计也会好的差不多了再加上手里没有了龙吟剑李楠实在是没有把握抵抗布泽尔所以此时还是离开为妙龙吟剑的事情只能做罢。

    这时他不由又是想起了舒菲自己在昏迷之前和舒菲一起掉入了海水里面自己平安无事了舒菲却是又不见了踪影这让李楠也是百思不得其解。

    犹豫了一下李楠又是冲进了大海里他想起刚才他所在的那个小岛正是舒菲所在王国的领海所以自己很有可能是被舒菲或者那里的海族所救现在到了那里就能问明白舒菲是怎么回事了。

    “站住！”到了那海底之城前守卫们马上拦住了李楠。

    李楠此时客气的说道：“麻烦守卫大哥通传一下就说李楠前来拜访！”这次获救十有八九是这里的海族所救所以李楠也是不想再跟他们有什么冲突。

    “你等着！“一个剑鱼武士马上冲进了城里不一会他又是一个人赶了回来对着李楠说道：“我们玛亚陛下说了海族以后再也不欢迎你！请你回去吧？”

    “为什么？“李楠心里很是不解虽然也是小有冲突但是他跟这里的海族也是没有什么深仇大恨的！

    “我怎么知道为什么！不过这可是玛亚陛下亲口说的你赶紧走！”那个剑鱼武士已经有些不耐。

    李楠此时真想冲进去问个究竟可是那样只会使事情变的更糟想起了身上还有一块跟玛歪陛下通讯用的晶石连忙拿了出来可是他自己的真气不能激这块晶石的通讯作用也就回到了海面之上。

    进入了星珠里面之后众妻妾们全都是围了上来就连露微和孟欣也是不避嫌疑的扑进了李楠的怀里。

    “夫君！我们在这里已经等了你快三十天了真是要把我们急死了！”

    “什么？三十天？“李楠不由大惊他跟布泽尔交战总共才一日现在星珠里面已经过了三十天就表示他还有九天是什么也不知道的。

    “是呀！我们都是怕你找到布泽尔时出了事都担心死我们了！”米琪儿抱着李楠的脖子眼里都是眼泪。

    “真是对不起你们了！我是受了点伤不过现在都好了！“接下来李楠就把跟布泽尔的战斗跟她们详细的说了一遍这让她们听的全都是心惊肉跳。

    “那舒菲哪去了？”听完李楠讲完克玛珍问了起来。

    李楠苦笑了一下道：“我就是这事想不明白到了海里却又是被赶了出来现在我就是想要用那水晶问一下玛亚国王到底是怎么回事！”

    “哦！那我们快出去问吧！”

    众人出了星珠李楠马上把那晶石交给了克玛剑真气催动之下李楠马上听到了流水的声音。

第一百九十七章 非喜交加

    “玛亚陛下！”李楠礼貌的先打了一个招呼。

    晶石里只有水声半晌也没有听到玛亚陛下的声音这让李楠更是心里着急。

    “玛亚陛下！你在吗？”

    “我在！”又是一阵沉默玛亚的声音终于是从晶石里面传了过来。

    “陛下！很不好意思打扰你！可是我想知道舒菲的情况！”

    “舒菲已经死了！“玛亚的口气显得很是哀伤。

    “啊！你说什么？“李楠根本就是不相信玛亚的话不由大叫了起来。

    “舒菲已经死了我们海族再也不是你的朋友请我以后再也不要到我们这里来否则你就是我们整个海族的敌人！”

    “这不是真的！舒菲怎么么会死我受了那么重的伤我都没有死她怎么会死！”李楠声嘶力竭的叫了起来。

    那边此时却是没有了声音急的李楠又是一阵大叫：“你说呀！舒菲是怎么死的是不是布泽尔杀死的？”

    “咔！“一声脆响从晶石里传来那边的声音再也没有一点了。

    “怎么没有了声音！我一定要问个明白！“李楠这时对着克玛剑吼了起来。

    “那边……已经把那半块晶石毁了所以……”李楠和玛亚的通话他们也是听的一清二楚克码剑此时也是一脸悲伤黯然的回答了李楠一句。

    “不会地！不会的！舒菲不会死的！我都没有死！舒菲怎么会死！“李楠握着那块晶石。那晶石瞬间就变成了一堆粉沫挥手把那粉沫洒向空中李楠仰天长啸了起来。

    众女听到了这个消息也都是伤心不已。舒菲虽然跟她们相处地时间不长还是有那么一点傲气但是却也给大家带来了不少乐趣。而李楠以前虽然还没有感觉到对舒菲有多深的感情。可是突然听到舒菲死去。悲伤瞬时间就充斥了他的整个身躯。

    “夫君！你节哀吧！”欣亚轻轻地挽住了李楠地胳膊眼里也是含着泪水。

    “你说什么？”李楠突然一下子摔掉了欣亚地胳膊瞪着眼睛吼道：“舒菲是不会死的！我为什么要节哀？”

    欣亚让李楠的样子吓的干张着嘴说不出来一句话眼泪更是不停的流了下来。

    “夫君！你不要激动！欣亚姐姐也没有别的意思！我们都是为舒菲妹妹很伤心地！”

    克玛晶这时也是上来劝李楠可是李楠显然是因为舒菲的死而乱了心智对着克玛晶也是吼了起来“胡说！你们是不是盼着舒菲死？舒菲怎么会死！这是绝对不可能的！我现在就去找她！我一定会找到她的！”

    众人不由大惊。李楠此时正处于疯狂状态要是到了海底一言不合就很有可能大打出手以现在李楠地能力。受伤或许不会但是那些海族可就容易死伤一片了而那里毕竟都是舒菲的族人这样做也是很不好的可是她们此时就算全加起来也未必能够拦住李楠。

    “李楠！可否还认得我？”一声苍老的声音突然从身后传了过来。

    众人只觉眼前一花李楠已经是不见了踪影再看到李楠时他已经是站在了那边的一个老龟人的面前并且把那龟人提了起来。

    “小子！你放手！我这一把老骨头可是禁不起你的折腾！你要是把我折腾死了我就不能告诉你舒菲的事了。”那老龟人虽然被李楠提了起来可是一点也不惊慌正是海族的龟人长老。

    李楠的手马上一松急切的问道：“长老！你快告诉我舒菲怎么样了？”

    “小伙子就是性急我从大老远的海底赶来的一上来就让你揪住了脖子你总得让我喘口气吧！”那龟人长老揉着自己的脖子对着李楠直翻白眼。

    李楠看到龟人长老也是冷静了一些讪笑着对龟人长老说道：“对不住了！长老大人！李楠刚才一时情急多有冒犯之处还请长老大人不要介意！”

    “嗯！这才对吗！什么时候都是冷静一遇到点事就慌乱成刚才那样子出了事情就不好收场了！”

    “小子受教了！多谢长老大人指点！”李楠也是对刚才的冲动有些汗然但此时还是万分焦急舒菲是不是真的死了。

    “唉……”龟人长老先是长叹了一口气才道：“你们年轻人这些情情爱爱的事我是不太明白的不过舒菲为了你甘愿舍弃她自已的生命来救你却也是让我很是感动！”

    “什么？你说舒菲舍弃她的性命来救我？“李楠差点冲动的又一次揪住龟人长老的脖子。

    “这是我们海族的一个秘密人鱼族一直是我们的海族国王而每代国王却是只能生下一个女人鱼从此以后无论再多生多少个人鱼也全都是男的了所以这个女人鱼就是要继承下一任国王的！这是我们海族的一个悲哀历代祖先用了各式各样的办法想多生出几个女人鱼可是却均以失败而告终！唉……”龟人长老说到这里脸上也是一副很难过的表情。

    众人听到龟人长老此时却是讲起了海族的秘密不由都是大为心急虽然知道这一定跟舒菲有关可是他现在还没有说出舒菲到底是死是活再看李楠的样子又是一副要暴走的样子了。

    “你莫要心急我说的这些都是跟舒菲有关等我说完这些你就知道了！”龟人长老又怎么会看不出李楠的表情安慰了一句后又道：“所以每一个女性人鱼的唯一任务就是作国王这个从她一生下来就已经是注定下来了但是偏偏这个舒菲却一直不安份守已总是私自跑出去我们跟她都是伤透了脑筋这一次她带着你回来之后你已经是奄奄一息了我使用了各种方法也是不能治好你的伤但是女性人鱼却是天生就有一种强大的法术那就是生命转嫁大法！而这个生命转嫁大法还有一个特点每一个人鱼这个能力只能使出一次而且每条人鱼的法力也是一样大不论你是修炼了多少年也是没有任何差别的”

    “生命转嫁大法！“李楠不由惊讶的叫了一声只听着这个名字他也是隐隐约约猜到了舒菲是怎么死去了眼里的泪水马上流了下来。

    “不错！正是生命转嫁大法舒菲为了救你不顾我们的阻拦给你使出了这个生命转嫁大法！”

    “那……使出那个生命转嫁大法后本人会……怎么样？“李楠问出这句话时真是使出了全身的勇气结果虽然早已经知道可是不听到龟人长老亲口证实李楠还是有些不死心的。

    “那还能怎么样！她把生命转嫁给你了你活了施法之人自然就会死去的！“龟人长老此时一副看白痴的表情。

    “不会的！不会的！这不是真的！“李楠这一次没有大喊大叫只是在那里低声呢喃但那眼泪已经是有如两道小河一般从脸上流下。

    “夫君！“春桃和夏荷跟舒菲感情最好这时不由扑到了李楠的怀里痛哭了起来。

    李楠把她们紧紧的拥在怀里神情更是凄楚。

    “哭什么哭呀！我话还没有说完的！要不是说你们年轻人就容易冲动呢！”

    龟人长老的这句话让众人的眼泪马上止住了李楠声音颤抖着说道：“长老大人！你话里的……意思……是？”

    “舒菲在对你使出那生命转嫁大法之时我们也是绝对不想让她死去的最后我临时想出了一个办法就是让舒菲使出一半的时候就让玛亚接替她使出那生命大法这样两个人联合对你使出了那生命转嫁大法不但是把你救活了她们二人也是没有死去了！只不过是修为大损罢了！”

    “啊！“李楠兴奋的大叫了一声“舒菲没有死！舒菲没有死！太好了！那我要去看看她也要看看玛亚她也是我的救命恩人！”

    龟人长老摇了摇头苦笑了一下说道：“你还是不要去了你不知道玛亚为了救你把那两条好不容易修炼出来的人腿又变成了一条鱼尾简直伤心的都要死了而她也把这个怨气全都是撒到了你的头上你到了那里只怕一定会坏事！”

    “可是……可是我看不到舒菲我又怎么能安心？”

    “舒菲修为尚浅再修炼回来也是很容易的而她也答应了玛亚以后她要好好的做一个海族的国王是不能跟你做你的妻子随你到6地上了！她也托我转话给你说让你不要想她她有时间有机会还是会去看你的！”

    龟人长老的话又是让李楠呆在了那里久久也是说不出一句话来。

第一百九十八章 我等你去娶我

    “不行！我要去看她！“李楠此时还是有些固执。

    龟人长老摇了摇头那硕大的龟壳也是跟着晃来晃去的道：“去还不如不去！如果你能为舒菲考虑这时你就不要去打扰她！”

    “夫君！我也感觉长老大人说的对！舒菲既然说了有时间再去看你那就说明她现在也是不太方便来见你要不然以她的性格她早就出来找你了！”上官婉儿这时过来柔声劝着李楠。

    “可是……可是我现在也不知道她到底怎么样了心里哪能放心！”

    “这个你就不用担心了舒菲的修为低所以对她的影响也不是很大！”龟人长老接过了话。

    “那……”看到舒菲李楠总还是有些放心不下的“那我去给她们找点仙药异果好让她们早些康复！你等着我！”

    看到李楠突然钻进了凭空出现的黑色漩涡里龟人长老张大了嘴巴半天也是没有闭上疑惑的问其他人：“李楠这是在干什么？”

    看到龟人长老问这事众人都是不知道该怎么回答他还好克玛剑比较圆滑笑了笑对长老说道：“这个你还是等李楠出来再问他吧！他一天神神秘秘的我们也不知道他在干什么！”

    龟人长老活了那么长时间哪里会不知道他们就是不想说实话闻言也是哈哈一笑道：“那我就不问了不过我到是挺好奇地。这小子的宝贝东西还真是不少呀！”

    李楠这时却在星珠里面来回奔跑本来那生命之水是最好的东西可是上一次都是给玉玉喝了。现在也是一滴不剩而异果星珠里面地异果也是让自己的妻子们试法宝弄的也没有几棵长出果子地。这真是让李楠郁闷地要死。总算找了几颗果子。再采了几种灵药但这样地效果肯定是要差上许多了不过现在也只能这样了。

    时间不大李楠就已经炼了一炉丹药然后跑出来递给龟人长老道：“这些丹药也不是很好！但也能有一定的作用。你拿去给舒菲和玛亚陛下吃还有！请你转告一下舒菲！在我李楠心里她永远是我的妻子而我李楠城也是随时欢迎她的到来！”

    “嗯！我一定会转告她的！“龟人长老虽然答应了一声。可是却把精力全都是放在了那些丹药的身上闻了一下不由赞道：“这都是灵药呀！你小子真是太厉害了！”

    跟龟人长老留下了联系用地晶石后李楠又让克玛剑多给了龟人长老两块晶石这晶石也是转交给舒菲的到时就可以跟舒菲说上话了。

    “呵……这个我到是可以转交不过玛亚陛下一定会很不高兴的你小子是成心难为我呀！”

    “我哪里敢！只不过还请长老大人方便的时候交给她！”

    “好吧！我也看你小子挺对脾气地就帮你这个忙吧！不过我可说好了要是舒菲没有主动找你你还是不要联系她否则可能会给她带来麻烦的！”

    看着龟人长老一副很认真的样子李楠也点了点头道：“我现在知道舒菲没有死就很开心了！晚一段时间再见面也是没有什么的到是让长老大人见笑了！”

    龟人长老的脸上露出了慈爱的表情道“我知道舒菲那个丫头对你是真心的你也对她不错也没有什么好见笑的好了！我已经上岸这么长时间了也要下到海里去喝点水了不多说了以后有机会我们再在一次聊！”

    “好的！后会有期！”

    看着那龟人长老进入海里之后众女又都是把李楠围了起来看到刚才李楠的样子她们都是吓坏了。

    “欣亚！小晶！“李楠把欣亚和克玛晶搂在了怀里然后满脸歉意的说道：“我刚才骂了你们是夫君的不对夫君向你们陪礼了！”

    “没什么！没什么！“克玛晶和欣亚都是大惊夫君向妻子陪礼在整个拉普王国也基本上找不出来一个而李楠现在的本领这样大竟然还跟她们道歉让她们马上有些受宠若惊。

    而像露微则是像看怪物一样看着李楠实在是想不通这个未来的夫君到底是一个什么样的人！

    李楠现在的心情也是不错毕竟舒菲现在还活着带着众人很快就飞出了大海来到了苏里王国的境内。

    而苏里王国的剑仙马上迎上了两个而且神情也是颇为紧张毕竟李楠他们这一大群人飞到他们苏里王国要是有什么企图祯踞那可是一个相当大的麻烦。

    “你们是什么人？”

    在那个大6里回来之后李楠他们还是没有看到6地上的人类这时也是感觉有些亲切而克玛剑这时马上迎了上来双手一报拳说道：“这是拉普王国的李楠大人我们要回到拉普王国还请贵国行个方便！”

    “李楠？”那两个人的脸上马上露出了惊疑的表情道：“他上次不是进入了那无底潭吗？”

    “正是！不过我们李楠大人已经平安回来了！“克玛剑这时也是颇为傲气。

    那两人看着这十多个人心里也是七上八下的李楠的大名他们自然也是听过可是却也没有见过李楠这时也是不知道到底该不该让他们进入苏里王国的境内不过还好又飞来了两个剑仙看到李楠他们也是先吓了一跳不过在看到李楠和露微之后他们更是惊讶的大叫了起来：“李楠！露微！”这两人也是去了那无底潭的所以认识李楠和露微。

    李楠微微一笑飞到了他们的面前道：“两位大人别来无恙呀！一别数日未见看来修为都是又有长进呀！”

    李楠的客套话顿时让两人的心里大为得意马上说道：“李楠大人也是不错呀！”

    听了李楠的来意之后他们二人马上说道：“李楠大人能从我们这里经过！那真是我们的荣幸你和露微小姐可都是从无底潭里出来的人！”

    这两个家伙到底是记挂着那无底潭里的法宝只是那法宝虽然在露微手中现在却也是没有了什么灵性而李楠的龙吟剑也是不知所踪。

    “唉！“李楠叹了一口气才道：“别提那无底潭了！我们可是那个破法宝害苦了不但没有得到最后还被带入了大海里好不容易才找了回来！”

    “那你们有没有得到那个法宝呢？“那两个人看似问的随意可是那神态还是显得颇为紧张因为这个法宝可是关系重大。

    李楠摇了摇头道：“那法宝那么强就连那么多人在一起都是耐它不得我们两个哪里能得到！”

    “哦！”两人虽然多有怀疑可是李楠不说他们也是没有一点办法。

    “对了！我还想请教两位大人一件事情！“李楠也不想他们再在这个问题上过多纠缠这时就叉开了话题。

    “李楠大人请说我们会知无不言的。”

    “那就多谢两位了我的两只仙兽那时并没有和我一起去我想问问我和露微失踪后它们两个哪里去了！”灵灵和小雪可是李楠的好朋友一样现在还不知道在哪里呢此时到也是颇为挂念。

    “它们守在无底潭差不多十日最后跟着梵圣和托特走了！我想应该回到拉普王国了吧！”

    李楠这时心下稍安连忙说道：“那我就不打扰各位了我马上就赶回拉普王国去！”

    “那恕不远送了！”

    李楠跟他们告别之后马上带着众人往拉普王国的方向快飞去他也知道要是在这里呆的时间过长容易生事端那一次梵圣已经是明确的告诉他那法宝到了谁的手里就会打破王国之间的平衡苏里王国里面的剑仙也是不会轻易相信他的。

    李楠的顾虑到是一点也没有错可是他无意中却也避免了这个麻烦那就是带着这多么多一起飞因为能飞的都是剑仙而他们这一行人足有十多个而苏里王国倾国上下也只有十多个剑仙守在海边的也只有他们四个哪里能拦住李楠他们再想设齐剑仙那也是不那么容易的事情只好放李楠他们过去了。

    两日后他们终于是穿过了苏里王国而露微看着离拉普王国越来越近就飞到了李楠的身边说道：“李楠大人！我想回家看看！毕竟我这次出来还没有回去复命！”

    这到是出乎了李楠的意外不过也是能够理解露微的心情微微一笑道：“那你就先回去吧！不过我想问一下你是自己到我的李楠城来呢？还是……我去你那里迎娶你？”

    露微不由大窘看了李楠一眼马上飞跑了不过却飞了不远又飞了回来拍了玉玉的头一下嗔道：“玉玉！我们走了！”然后又回过头来对着李楠说道：“我等你去！”

第一百九十九章 求婚

    看着银角和玉玉在那里依依不舍的样子李楠笑骂道“去吧！这次你可要努力了等我去的时候你可要让我看到小虎犀！”

    “吼！”银角兴奋的叫了两声然后追随者着露微和玉玉而去了。

    以灵灵和小雪的性格这时一定是回到了李楠城里等着他们而对于给国王复命什么的那也根本就不用太急有时间再去就好了。

    而到了拉普王国边境的时候也是有剑仙迎了出来而这两个剑仙李楠是不认识的看来是一直驻守边境的而以前李楠进出之时也是没有遇到过他们这一次他们也是露了面让李楠感觉现在这个大6里似乎也是不那么太平了。

    “啊！是李楠大人！你回来了！”那两人到是认识李楠马上兴奋的叫了起来。

    看他们并无恶意李楠也是微微一笑道：“呵！正是我！我还是第一次见到两位失礼之处还请不要见怪请问两位的尊姓大名！”

    听他们报出名号之后李楠又跟他们客套了两句而他们也是疑惑的问道：“李楠大人！这些人？”

    李楠哈哈一笑得意的说道：“这些都是我的妻子！而这两位都是我的朋友！同样都是拉普王国的子民！”

    “啊！“那两人全都是惊讶的叫了起来在一个王国里要是有一个人修炼成了剑仙那将是一件何等重要地事情。剑仙们一般都会知道的而现在李楠的妻子们好像都是剑仙他们却完全不知情。这将是让所有拉普王国沸腾地事情了。

    “对了！李楠大人！你是不是进入了那无底潭了？”他们也是剑仙这样的大事他们自己也是知道的。

    “进是进去了！不过不但没有所得我地仙剑都是丢了！就别提了！“李楠一副很是郁闷地表情。前面说地虽然是真话。可是龙吟剑丢了口还真是让李楠挺郁闷的。

    “哦！那真是不幸！不过只要再找到好材料你就可以再修炼一把的！李楠大人也不要太过介意毕竟人平安回来才是最好的！”

    “也只好如此了！”李楠叹了口气道：“两位！我们要回李楠城以后有时间我们再好好聚一聚！”

    “好！有机会我们一定会去李楠城拜访李楠大人！”两人现在对李楠的态度越显恭敬。

    剑仙也同样是人对强者也是一样的崇拜。而李楠地妻子们都是剑仙那实就可见一斑了和李楠又都是拉普王国的人这时自然也是想跟李楠搞好关系了。

    跟他们告别之后。李楠带着众人就飞快的往李楠城飞去而在刚飞到城的上空一只巨大地白影已经是冲了上来一声高亢的雕鸣传到了众人的耳中。

    李楠大喜马上冲了过去骑到了飞上来的小雪背上而在小雪的背上灵灵和俐俐也都是一左一右的跳到了李楠的肩膀之上俐俐的怀里还抱着一只小灵猿此时正在那里好奇的看着李楠。

    “吱吱！”灵灵在李楠的肩头大叫不止诉说着对他的担心和想念李楠轻抚着它和小雪的皮毛心里也是有一种回家的亲切之感。

    城下此时已经是欢声一片城主大人的回归已经是全城居民沸腾起来李楠也是飞下来跟大家打着招呼居民们对李楠这个城主一向敬重现在看到他的妻子们也都是在空中飞行那种崇拜之情更是剧增。

    回到了城主府里众人都是感觉惬意的很在外面做什么怎么说也不如在家里随便再加上赶了这么久的路众人也都是跑回了自己的刻意休息了。

    第二天李楠已经是神采奕奕了在见了城里的大小官员之后李楠又是跟妻妾们坐在了一起而欣亚则是笑着对李楠说道：“夫君！婉儿妹妹已经来了这么长时间了你还不娶她呀？”

    众女马上跟着叫了起来：“对呀！夫君！你应该给婉儿妹妹一个名份了！”

    上官婉儿让众人这样一说早已经是羞的脸颊通红把头埋在了自己的胸前但还是能看出她脸上的甜蜜。

    李楠也是微微一笑他也已经答应回到李楠城就娶婉儿的现在当然要实践自己的诺言了道：“婉儿！来到大哥这来！”

    “嗯！“上官婉儿答应了一声但是却迟迟的不动地方这不同于他们单独在一起时这时不免很是害羞。

    “夫君叫你呢！婉儿！”缔娜和米琪儿把上官婉儿拉起来推到了李楠的怀里。

    李楠搂过上官婉儿让她坐到自己的腿上温柔的说道：“婉儿！我就安排一个盛大的婚礼让我的婉儿妹妹成为世界上最幸福的新娘！”

    “嗯！“上官婉儿眼里也是显出兴奋的光芒含羞轻轻点了点头。

    “夫君！那我们这就去安排！”

    李楠连忙对她们说道：“对了！这一次你们也都要参加！我来给你们也补办一个婚礼！事情还是让别人去做好了你们只管收拾你们自己就好了！”

    众女这时也是大为兴奋虽然她们都是跟了李楠可是却连一次婚礼也没有举办过呢不免也是很有一分遗憾但是李楠这样做就可以弥补这一分遗憾了。

    可是这里面还是有一个人相当失落那就是孟欣在那里紧咬着嘴唇一直没有说话她的心里现在真是复杂的很跟李楠在一起这么长时间李楠毫无疑问也是吸引了她但是她一直对于留在这个世界里心存顾虑。

    “夫君！我想这个婚礼还是迟一些吧！”没想到上官婉儿这时却是提出了反对意见。

    “怎么了？“李楠这时真是感觉相当的意外。

    上官婉儿受到大家的眼光注视脸上更红但是鼓起勇气说道：“你不是答应也要娶露微姐姐吗还有舒菲姐姐还没有来我想等你把她们都接回来后我们再一起举办一个大型的婚礼那该多好！”

    “呵……这个主意是不错！不过我的婉儿！夫君现在可是就想跟你在一起了！”李楠微微一笑这里都是她的妻子他也用不到隐藏自己对婉儿身体的欲念了。

    “哈……”众女齐笑缔娜马上就说道：“那你们就可以先做游戏然后再举行婚礼呀！”

    “我……”上官婉儿更是大窘她现在也不是不知道这个做游戏是什么意思把脸一捂已经是跑回了自己的房间。

    不过上官婉儿也是说的很对这时办婚礼一定会让露微和舒菲感觉失落的等到她们来了之后再办婚礼也是不迟。

    傍晚时分李楠独自一人站在后院里现孟欣正坐在小水池边呆轻轻的走上前去道：“是不是想家了！”

    “嗯！不知道爸爸妈妈妈现在过的怎么样我这么久没有回家他们一定会担心死了！“孟欣没有回头低着头看着水里不停游动的小鱼而从她的眼里此时滴出的泪水都已经是把衣襟沾湿了。

    李楠也是颇为心疼自己第一次到这里时也是跟她有一样的感觉的他是完全理解孟欣的感受的走到她的身边怜爱的把她的头搂过来靠在自己的前胸之上温柔的说道：“我想应该没有事情这里的时间跟那里的时间是完全不同的我们这里虽然过了这么长时间但是地球上的时间基本上是不走动的。”

    “可是……可是我已经有很久没有看到他们了我非常想他们！”这句话一说出孟欣忍不住放声哭了出来紧紧的抱住了李楠的腰。

    “我知道你的感觉回头我也会想办法让我们回去的不过现在你可要开开心心在这里生活否则你回去之后变了样你父母产认识你了怎么办！”

    孟欣止住了哭声叹了一口气说道：“是呀！我也这样想要是过了三年五年到行要是过了十年二十年我都成了跟爸爸妈妈一样大的年龄了回去了他们也不……认识我了！”

    看着孟欣脸上那种幽怨的表情李楠心里又是一痛以前一时生气就把她带来了可是却没有想过给她带来了这么大的痛苦现在似乎只有用自己全身心的爱来安抚她了轻轻的抚着孟欣的头李楠动情的说道：“孟欣！你也嫁给我……好不好？”

    孟欣的身体马上僵在了李楠的怀里过了一会猛的推开李楠瞪着李楠说道：“我才不嫁给你呢你有那么多老婆又怎么会疼我！”

    李楠微微一笑道：“虽然是多了点可是你看我对哪个妻子不好了？”

    “你……我嫁猪嫁狗也不嫁给你！”孟欣妩媚之极的看了李楠一眼然后飞快的跑开了只留下了那里还在有些呆的李楠。

第二百章

    已经好久没有怎么跟妻子们亲热了李楠躺在床上时在心里想着今天会是谁来陪自己当然最好是两个姐妹花那样就更爽了。

    门轻轻一响从外面走来一个人李楠没有睁开眼睛但是心里却是没来由的兴奋了起来因为只从这脚步声他也知道进来的是上官婉儿了。

    男人好色尤其是喜欢新鲜李楠自然也是不例外上官婉儿虽然跟他来到这个世界这么长时间了他也没有跟上官婉儿生过性关系这让从来没有品尝过地球上的女人滋味的李楠心中顿时激动起来。

    上官婉儿虽然进来了但是在那里还是磨磨蹭蹭的走的很慢她进来当然知道要干什么众女本来在一起聊天之时就说让上官婉儿今天进来陪李楠而上官婉儿也是即羞涩又甜蜜另外早晚也是李楠的人人众人的怂恿之下也是大胆的走了进来。

    可是当真这样面对李楠之时小丫头本能的羞涩还是让她不好意思走到李楠面前所以才在屋里慢慢的往李楠面前挪动。

    “婉儿！到哥这来！”李楠知道小丫头的心里想什么这跟克玛珍到是差不多所以睁开眼睛笑眯眯的看着上官婉儿。

    “哥……”上官婉儿大窘犹豫了一下终于是走到了李楠的身边。

    “不要那么拘束呀！平常你跟哥不是挺亲近的吗！“李楠伸出手揽住了上官婉儿地腰。小丫头马上顺势坐到了床边。

    “哥……我……”上官婉儿此时更是羞的不知道说什么好了猛的一下子朴到了李楠地身上把脸埋在了李楠的脸前。

    “呵……害什么羞呀！今天到这里。你不就是想真正的成为我妻子吗！”

    “哥！你好坏！“明明是这么回事可是李楠说出来还是让上官婉儿受不了。

    “哈……”看着上官婉儿在自己地身上不依地扭动着身体。李楠顿时兴奋了起来。大笑了一起。已经搂紧了上官婉儿。

    让上官婉儿地头枕在自己的胳膊上另一只手轻轻的拔开上官婉儿挡在脸上的头李楠微微一笑道：“婉儿！你跟哥到这个世界上有没有后悔过？”

    上官婉儿一对大眼睛朴闪了一下认真的说道：“没有呀！在那里就数哥对我最好而到了这里。不但有哥你对我好还有那么多姐姐疼我我长这么大都没有这样开心过！”

    李楠轻轻的抚摸着上官婉儿那嫩嫩地脸蛋。缓缓的说道：“那我就放心了！婉儿！我最开始带你过来就是想让你成为我的妻子然后给我生孩子的可是后来我觉我那么想真是太自私了有这么多妻子我也是怕委屈了你所以才一直没有让你陪我。”

    上官婉儿感受着李楠地爱抚温柔但却是无比认真的说道：“哥！我不后悔的！只要让我陪在哥的身边不论哥让我做什么我都是心甘情愿的！”

    感觉到上官婉儿对自己的深情李楠此时再也没有什么顾忌一翻身就把上官婉儿压到了身下寻到了上官婉儿的小嘴就吻了上去。

    小丫头身体稍稍一僵但是马上放松了下来热情如火的搂住了李楠的脖子跟李楠已经是热吻起来。

    虽然吻的有些生涩牙齿常常碰到李楠的嘴唇但是些许的疼痛早已经是被上官婉儿的热情所取代在床上翻滚了一会两人的衣服都已经不见了踪影。

    李楠侧躺在上官婉儿的身边静静的欣赏着小丫头那动人的玉体她的皮肤白里透红跟自己的妻子们那种白里透蓝的肤色相比起来更是让李楠心动了只有这样的身体才能跟他孕育出爱情的结晶。

    而那一对诱人的玉乳就是以后自己的儿子专用的东西了不过趁现在还没有孩子还是自然享用一番吧。

    “哥……”上官婉儿倒在那里看李楠半天也是没有反应睁开眼睛风情万种的看了李楠一眼道：“我的身体……不好看吧？”

    “哪能！婉儿的身体是全天下间最美丽的身体哥是不忍心把这么美丽的身体给碰坏了！”

    “我就是原意让哥碰！我的一切都是哥的！“小丫头此时猛的朴到了李楠的身上主动吻起了李楠。

    房间的湿度越来越高呻吟声伴着喘息声也是越来越重上官婉儿也是很快从女孩变成了一个少*妇。

    脸上的表情虽然有些痛苦但是更多的却是那种满足还有那风雨过后的风情。

    “婉儿！还痛不痛？“漏*点过后李楠看到上官婉儿下体上的血迹不由心疼的在婉儿的体内输送真气问了起来这里的女人根本就没有这种破瓜之痛的所以李楠也是根本就忘了这事刚才跟上官婉儿在一起时也是没有刻意收敛自己的体力这时不由是颇为后悔和心疼。

    上官婉儿对着李楠温柔的一笑道：“有点痛！但是婉儿很快乐现在婉儿终于真正成了哥的妻子了！”

    李楠怜爱的在小丫头的脸上亲了一口道：“傻丫头！你疼时怎么不提醒哥一下呢！”

    “看到哥那么开心！我就算是再痛也能忍的！”小丫头回报了李楠一个亲吻。

    李楠的心里真是一阵激动得到了一个对自己如此痴情的女孩只能说是上天对自己的恩赐除了对上官婉儿付出更深的爱之外他根本就再也找不出一种适合对上官婉儿的回报。

    早上春桃和夏荷又来侍候李楠起床虽然她们已经是李楠的妾氏李楠对她们也是疼爱的很可是她们二人每天早上还是来侍候李楠李楠说了也不用到最后李楠也是不说了。

    上官婉儿此时还没有穿衣服看到两人进来顿时大窘的把自己裹在了被子里面脸色红红的更是不敢看两个狐女了。

    “让婉儿多休息一会吧！她的身体有些不舒服！”李楠一边在春桃的服侍下穿衣服一边对她们二人说了一声。

    “哦！婉儿妹妹怎么了？“两个狐女还是好奇的问了一句。

    “呵……”李楠看了一眼上官婉儿小丫头早已经是羞的用被子蒙住了头轻笑一声道：“婉儿跟你们这里的人不同刚成为妻子时身体会有不适的！多休息一会就好了！”

    春桃和夏荷也不再多问不过眼里还是有一些迷惑的婉儿同样来自地球的事她们自然是知道的只不过地球上的女人还有这样的特性还是让她们想不通的。

    走到后院里闻着那清新的空气李楠此时真是神清气爽就在那里活动了两下习惯的伸手要去拔龙吟剑这才想起来龙吟剑早已经是不见了踪影。

    那时心急舒菲的事情李楠也是没有太仔细想这件事可是现在想起来却是让李楠心里大是担忧假如龙吟剑此时到了布泽尔的手里那而泽尔的实力将会得到巨大的提高。

    自己本来能够跟布泽尔一较长短很大一个原因就是仗着龙吟剑了现在布泽尔虽然断了一条臂膀但是他的实力也不会有太多的影响现在要是再遇到了他自己到是必败无疑了。

    没有一把趁手的仙剑那是说什么也不行的而自己有那么多的好材料再造一把仙剑也是一件很容易的事情。

    “夫君！这么早就起来了？“琳达和梅达这时从后面走了过来。

    李楠笑着拉着她们的手坐下道：“琳达！梅达！你们在那屏障里得了什么宝贝能不能让夫君看看？”

    “好呀！我得的一个小铃铛梅达得到的是一朵漂亮的胸花！”

    两人说着话已经是把一个金色的小铃铛和一朵五颜六色的胸花拿了出来。

    李楠摆弄着这两个东西不由好奇的说道：“这两个东西怎么看就是两件装饰品呀我怎么没有看出来他们有什么作用呀？”

    “夫君！这两件东西看起来虽然不出奇可是却也是法力高强这个铃铛能出一种奇怪的声音只要用铃铛的人修为强听到这个铃声的人都会迷失心志按着持铃人的意念做事。胸花更是能够幻化成无数的花瓣去伤人我看应该不比银角用出的风刃弱。”

    “是吗！真是看不出来看来法宝还真是不错的好东西！对了！”李楠大叫了一声猛的一拍大腿兴奋的在琳达和梅达的脸上亲了一下道：“我有好办法了！哈……”

    看着突然兴奋的疯的跑进了密室里的李楠琳达和梅达对望了一眼疑惑的问道：“夫君今天是怎么了是不是娶了婉儿太兴奋了？”

第二百零一章 跟国王拜把子

    李楠跑进密室之后马上就钻进了那全是矿石的星珠里面这一次他并没有选择神英矿而是选择了一种更为稀少的矿石这种矿石既然这样少那修炼出来的宝贝也一定不会比神英剑差。

    带着这些东西到了火星珠里面后李楠却又是停了下来别人都有法宝自己显然也是要弄一个法宝出来才是不过设计一个什么样的法宝却也是一件颇费心思的事情李楠想了半天也是没有确定炼成一个什么样的东西。

    无奈之下李楠只好又从星珠里面跑了出来以前众女看到李楠进密室时也会等着他可是他有时一去就是好几日现在众人也是习惯了所以也就是该干什么就干什么了李楠出来后也是一个人也没有看到不由让他有些郁闷。

    出来转了一圈只有婉儿在家里其他的人可能因为也是刚回到城里到外面玩去了。

    “哥！”上官婉儿看到李楠脸上不由一红小丫头昨天晚上初为人妇现在身上已经是多了一番动人的风情了。

    “怎么样？好一点了吗？“李楠把上官婉儿搂在怀里柔声问。

    “没事了！现在已经不疼了！”上官婉儿把头埋在李楠的怀里显得颇为幸福然后抬起头来疑惑的问道：“夫君！你不是进了密室了吗怎么这么快就出来了？”

    李楠尴尬地一笑。道：“我是想修炼一个法宝的可是却是在那里没有想明白修炼什么！”

    “哦！那我可是没有办法帮你了修炼法宝的事我又不懂！”

    “嗯！这件事也不是谁能帮我地。有时还是要靠自己想的！”

    李楠这时也是想开了正所谓欲则不达修炼法宝的事要不先谋定而后动。到时修炼出来地东西不合心意反而不好。所以这时也是放下心情跟上官婉儿聊起天来。

    “城主大人！有人求见！“一个守卫跑了进来禀报。

    “什么人？“李楠不由有些纳闷。自己刚回到李楠城里就有人来求见真是够烦地他现在是越来越讨厌那些世俗之事了。

    “是从王都里面来地大人你见不见？”

    “好吧！我马上就出去！“现在自己还是拉普王国里面的子民基恩陛下的面子还是要给的。李楠也是不得不见了不过让他有些不解的是自己回到城里还没有两天基恩陛下就派人来了。这不免有些太快了。

    外面只有一人此时正在那里背着手站着不过从那背影就可以看出此人必是一个身居高位之人那种气势可不是普通的人所能散出来士也。

    “你们都退下吧！”李楠把左右的人全都支开然后深施一礼道：“参加基恩陛下！“李楠一看此人马上认出了这人就是基恩不免更是意外。

    基恩慢慢的回过头来脸上带着淡淡的笑意道：“怎么？不欢迎我？”

    “不是！不是！我只是感觉太有些意外了！”只看基恩陛下地衣着李楠就知道他此次出来必是秘密出访还好刚才他让所有的人都退了出去。

    基恩此时一板脸面露不满之色道：“你小子现在真是太牛了回到拉普王国竟然都不到我那里去复命是不是有点太不把我放在眼里了？”

    “没有！今天晚上我就打算到陛下那里复命了还好我没有早去否则我岂不是遇不上陛下了！“李楠的心里还真是没有怎么把这个基恩陛下当回事但是这个基恩总的说来对自己还算不错(一路看小说网,)所以这时此时也是笑呵呵的跟基恩瞎掰起来。

    “哼！口不对心！算了！我也不计较此事你能把你这次无底潭之行跟我说一下吗？”

    李楠知道基恩最关心的就是这事当下也是把这次无底潭之行给基恩讲了一遍当然跟教露微的大同小异都说没有得到那个宝物不过却是说了跑到了另一块大6的事。

    “啊！你竟然跑到那边去了！我早就听说那边有另一个世界没有想到竟然是真的？你快快给我说说那边的具体情况！“基恩陛下此时被这件事马上吸引了注意力。

    那边的事情到也是没有什么可隐瞒的毕竟基恩也不会跑到那个世界里去看看同时他也说出了那边因为战争而让人民的生活相当困苦的事跟基恩详细的说了一遍。

    听过之后基恩半天也没有出声叹了一口气拍了李楠的肩膀一下说道：“你知道我为什么亲自到这里来吗？”

    李楠虽然猜出了一个大概但是也不想说破摇着头说道：“恕我愚昧猜不出陛下的心思！”

    “你可知道虽然我们这边的大6虽然一直很是平静但是天下之事久分必合久合又必分各个国家此时都是积累了大量的金钱和特质足可以打一场旷日持久的战争了但是这样劳民伤财的事我实在是不想让他生而我们拉普王国也是起着决定性的作用因为我们国家太过强大众国也是一直敢怒而不敢言也是谁都不敢出手但是这种微妙的局面被打破众国只怕也是很快会打起来的。

    基恩陛下停顿了一下又道：“可你知道决定一场战争的胜利是什么吗？”

    “这个应该是天时、地利、以及人和吧！“李楠说的这三点可都是地球上大兵法家说的自认为必中。

    可是基恩还是摇了摇头说道：“这只是地面部队的取胜之道而在我们的战争中取决定性作用的就是剑仙的能力一个剑仙的力量足以抵得上一个万人队了而一个国家多少年才会出来那么一个剑仙像我们拉普王国的剑仙虽然是最多的但也不能跟所有国家联合起来的剑仙相抗衡所以我才会让你们去取那件法宝因为有了那件法宝我们的剑仙实力就会有一个新的提升众国就是更加不敢乱来了！”

    “可是陛下！我真的没有得到那个法宝而且我自己的剑仙都是弄丢了刚才我还在为自己修炼剑仙而烦闷呢！”

    “法宝行不到也就算了毕竟法宝只是一件死物而现在我最担心的是什么你知道吗？”基恩陛下此时紧紧的盯着李楠的眼睛满是威严之色。

    “这一点我就更是猜不出来了！”李楠现在也是让基恩说的有些糊涂。

    基恩看了李楠一会才缓缓的说道：“我最提心的就是你！”

    “担心我？“李楠指了指自己的鼻子一脸不解的问道：“基恩陛下！你不会是怀疑我想造反吧？”

    “我不是提心你造反而是你这个人历来就是一个非常有性格的人要是看到什么不满的事情肯定就会翻脸这一点从你设计弄死了兰斯丞相我就看出来了而你现在城里好像已经是有十多位剑仙了虽然修为都不算太高但是就以数量上来说已经不比我手里的剑仙少多少了你要是有什么想法只怕我个国王的位子也是不稳的！所以我是怕你为别人所利用不管是杀死了哪一个国家的剑仙都会造成各国实力间的差距你明白了吗？”

    “呵……你是怕我出去惹事呀！这一点你到是放心我是不会去随便杀人的我让我的妻子们剑仙一个是因为大家高兴另一个我也是防备一个强大的敌人布泽尔的事情想必陛下也是清楚的很现在他还未死不知道什么时候就又跑来了我要是没有实力抵抗他到时只怕是死路一条了！”

    “这个也是最让我头疼的事我本来还想让你去把他杀了呢不过看来你也是力有不逮还需要从长计议了！”

    “陛下！虽然我不是布泽尔的对手但是我却也不惧他假如要是真遇到了他陛下可以通知我我一定马上赶去的另外陛下要是什么用到我的地方我李楠也不是那忘恩负义之人到时一定会鼎力相助的！”

    “好！有你这句话我就放心了！“基恩用力拍了李楠的肩膀一下长笑了一声道：“李楠！今天我基恩就与你结拜为兄弟你看可好？”

    “啊！这不太好吧！”

    “有什么不好！以后你就是我的兄弟也是我们拉普王国的亲王你不会是认为我做你的兄长不合格吧？”

    “不是！不是！那兄弟见过大哥了！“李楠深施一礼也算是认了这个国王大哥不过现在他也是心知肚明基恩看到自己的实力现在这么强完全就是想把他的心笼络住但是这件事对自己也是没有什么坏处也就何乐而不为了。

第二百零二章 超级A47

    送走了基恩陛下之后李楠心里也是一阵苦笑现在跟国王拜了把子以后再也不能做出对不起拉普王国的事情了这到是无所谓就怕到时这个基恩要是有什么野心的话让自己去冲锋陷阵可就有些冤了。

    不过事已至此多想也是无用还是看看到时情况怎么样了最后就是让自己安安稳稳的坐自己的亲王那也是一件很拉风的事情了。

    李楠就是有这样乐观的性格此时也是抛下了这件事找自己的妻子们玩去了。

    逍遥了两天之后众人无意中拿出了李楠送给她们从地球上的礼物欣赏而李楠这时突然想到了还从地球上带来了一些玩具枪的那些东西他带来时就是打算按照那枪的构造在这里也做出几把真枪玩的可是却是因为没有学会做子弹最后只能做罢这时拿着那些枪玩了一会心里突然来了灵感又一次跑进了密室里面众女互相看了一眼也都不去打扰他继续在那里开心的聊着天。

    过了几日之后李楠从密室里面又走了出来虽然面容之上相当疲倦但却显得相当兴奋一看到众人马上兴高采烈的说道：“我来给你们看一样东西！”

    “好呀！”看到李楠这样高兴众人也都是来了兴致跟着李楠来到了城外一处小山谷里这里就是众人演练法宝的地方四面早已经是光秃秃地石壁。再也没有半点生命的迹象了。

    “你们看！“李楠带着众人落到了山谷之下从怀里掏出了一把黑乎乎的东西而这样地东西。上官婉儿和孟欣是相当熟悉的正是和李楠拿过来的玩具枪差不多。

    “夫君！这是一把枪呀！”

    “不错！这就是一把枪不过却是我自己做出来地。也是我修炼出来地法宝！“李楠此时脸上满是自豪。

    “是吗！那快让我们看看你这个法宝有什么法力！“众人此时也都是叫了起来。她们早已经都是有了自己地法宝。不过都是得到的现成的而李楠的这个法宝可是自己修炼出来的更是引起了大家的好奇心。

    “你们都让开现在我就让你们看看我这个法宝到底有多大地威力。“李楠大手一挥让众人都站到了他的身后然后把那枪平举。做了一个瞄准的姿势手指一扣扳机一个风刃已经是从枪口里面飞了出去。

    看到只飞出了一个风刃众人都是大为失望。这个风刃的度看起来虽然很快但这样地风刃要是去对付普通的修真者那自然是一打一个准可要是去对付剑仙却是根本没有什么大用了。

    那片风刃飞到了对面的石壁之上后马上没有了声息众人此时都是轻轻的摇了摇头李楠此时也是有些郁闷的说道：“怎么搞的！难道这么差！“这个东西做出来他也是第一次试验他的威力出现这样的结果显然是让他有些郁闷。

    “轰！”一声闷响这时从那边的山壁上传来脚下此时也是晃动了起来众人全都是惊讶的往那边的石壁上看去只见那石壁一直在不停的晃动闷声也是不断过了一会巨大的石块不停的从石壁上滚落了下来。

    看着这样的情景众人无不面面相觑然后疑惑的看着李楠手里的那把枪。

    “这个……不会就是那个风刃造成的！“众人全都是盯着李楠。

    “好像……是吧！“李楠此时也是不太敢确定这枪里面可是经过他的特殊改造的里面可以贮存大量的自然之力并且还可以把那能量压缩再释放出来刚才的那一个风刃就是压缩过后的可是在李楠的预期中也是没有达到这样大的威力。

    “那你再试一次！”缔娜对宝贝历来是情有独钟这时马上又是叫了起来。

    “好！我再试一次！”李楠又一次出了一枚风刃还是那样悄无声息的没入了石壁不过这一次大家再也不敢小看这个风刃了过了一会那里果然又是随着一阵闷响炸出了一个巨大的山洞。

    “哇！好宝贝！好宝贝！“缔娜欢叫了一声冲到了李楠的怀里腻声说道：“夫君！把你这个宝贝送给我吧！”

    “好吧！”这样的东西做起来虽然不易但是自己的妻子要李楠自然也不会小气。

    “耶！“缔娜接过了那把像是ak47一般的枪端了起来。

    “啊！“众人全都是大叫因为缔娜的枪口还是对着众人的而缔娜有时做事情还是那样不分轻重让她伤了可就是有苦说不出了连忙全都是躲到了李楠的身后。

    “对着那边！”李楠连忙一闪身把缔娜揽在了怀里。

    “好！“缔娜嘻嘻一笑对着那边的石壁学着李楠的样子按了那个扳机。

    众人都是期待着刚才一样的场面可是那枪却根本就没有一点反应什么也没有射出来。

    “我打！我打！“缔娜在那里乱扳了一气可是还是没有一点反应不由苦着脸看着李楠问道：“夫君！你是不是骗我呀？为什么我不能用？”

    “我刚才忘记了！这个是要用真气来催动的那个扳机只是一个装饰罢了！”李楠挠了挠脑袋也是很不好意思。

    “哼！我说的吗！“缔娜此时马上转嗔为喜把自己的仙气输入到了那枪里面可是那枪里面就像是一潭无底的空洞他的仙气根本就是一点作用也没有懊恼的说道：“夫君！我还是不行！”

    李楠想了一下苦笑着说道：“这里面全都是自然之力另外也只有我这样特殊的真气才能激里面的力量你是没办法控制了！”

    “啊！那怎么办呀！“缔娜看着手里的ak47一副爱不释手的样子。

    “好了！既然你用不了还是给我用吧等回头夫君再想法帮你修炼一个你自己能用的法宝！”

    “好吧！那就还给你吧！”

    “对了！婉儿！你来试试！”李楠这时想到上官婉儿跟自己的真气和自然之力都是一脉相承的应该是能用的。

    “嗯！“上官婉儿走过来接过那枪动用了自己的真气催了里面的一道能量只见火光一闪从枪口里面竟然是喷出了一个小火球而那火球遇风就长等撞到了石壁之上时已经是变成了一团足有直径十多米的大火球而且一声巨响之后那石壁被火球炸塌了一个角火势更是烤的众人都是飞离了那个山谷。

    “哈……”李楠一声长笑对众人说道：“我想的没有错婉儿果然能用！”

    众人此时也是明白了这个东西怎么用上官婉儿能用也是不足为奇了不过喷出的火球显然是要比刚才的风刃威力大的多让众人还是有些不解的。

    “这是避火星珠里面的纯阳之火威力自然是大的很！”李楠也是解开了众人心中的疑问。

    “那这里面还有什么厉害的招式？“米琪儿这时又问了一句。

    “呵……这里面还有电水这两种能量我也没有怎么用好现在也是不多其他的东西还可以随时往里面加！”李楠说起这把枪还真是自豪不已。

    “另外！你们再看！“那枪的前面此时突然伸出了一把匕寒光闪闪的好不显眼一看就不是凡品。

    “这把匕就相当于一把仙剑到时也是可以当成仙剑来用的只是这里面现在没有剑气还需要再去找一些剑仙们偷点剑气来！“李楠这个样子还真的挺奸诈的。

    众人早已经知道李楠的仙剑一向是专门吸收别人剑气的小偷这时也是根本不以为意。

    “这个东西是不错只不过太大了要是能做一个小手枪就更好了。”上官婉儿看着那大枪提出了自己的意见。

    “呵……这个好办！我回去就给你做一个！“李楠哈哈一笑有人能跟着自己一起用这样的东西想来也是兴奋。

    回去之后李楠只是简单的吃了点东西又钻进了星珠里面这一次轻车熟路只用了一日就跑了出来。

    上官婉儿接过了李楠给他的一把银色的小手枪之后开心的不得了但是现在也是没敢试验那枪的威力。

    众人此时都很高兴只有孟欣有些失落她现在不是李楠的妻子李楠忽略她也是很正常的这时不免有些自怨自艾了。

    “孟欣！这一把送给你！“一把跟上官婉儿一模一样的枪出现在了孟欣的面前正是李楠笑嘻嘻的关在她的面前。

    “我也有？“孟欣此时真是欣喜之极。

    “呵……当然有了！我的小孟欣跟我到了这里我哪能让你受委屈婉儿有的东西我也会让你有的！”

    孟欣深深的看了李楠一眼双臂一张已经紧紧的抱住了李楠……

第二百零三章 成了准爸爸

    过了几天平静的日子后李楠又跑到了桑玉王国去接露微而一到了桑玉王国境内马上有剑仙迎上了李楠并且也是认识李楠的因为那一次无底潭之行那剑仙也是参加了。

    李楠报出来意之后那剑仙马上兴奋的带着李楠去了桑玉国的王都露微正是住在那里的。

    露微的家在桑玉王国也是一个举足轻重的家族李楠的到来马上受到了这个家族的热烈欢迎做为一个女剑仙找的夫君自然也是要强大而李楠显然也是符合这样一个条件。

    露微看到李楠到来也是兴奋无比主动的就跑出来跟李楠站在了一起在这个家族里露微的年龄和辈分虽然不高但是因为她是一个剑仙所以她的地位却是至高无上的想做什么也就做什么没有人会出来阻止的。

    既然是带露微走的李楠自然是要给露微的家里带来了不少的礼物像那些金银财宝之类的这样的家族也不会太过在意而李楠拿出来的异果和丹药还是让他们非常满意的只不过那星珠里面的异果还是没有恢复这些相比于以前的丹药肯定是要差上许多的。

    正当李楠和露微走了不远之时却是从后面赶来了四个剑仙看到露微时都是面露难色李楠一看他们的样子就感觉这次从桑玉王国离开也不是一件容易的事情了。

    “各位前辈！好巧呀！”这些剑仙跟露微也很是熟悉。此时露微马上笑着跟他们打起了招呼。

    “露微！这个……你是不是要跟着李楠大人去拉普王国！”

    “不错！我以后就是李楠大人地妻子了！各位是来给我贺喜的吗？”露微还是没有察觉出异样来。

    那四个剑仙此时都是苦笑了一下然后其中一个最年长的说道：“露微！有件事我要跟你说一下！能不能借一步说话！”

    露微也是看出了其中有些蹊跷有些为难地往李楠看来。

    李楠对着她微微一笑。道：“你们先说吧！我跟银角它们先到别处看看。“李楠说着话已经成为是带着银角和玉玉飞到了前面不远处等着她们。

    “露微！国王陛下让我们劝劝你不要让你嫁给李楠！”

    “为什么？“露微不由大惊。在桑玉王国里。婚事一般都是自己做主的。另外有的就是家族之间地互相通婚还是没有国王陛下干涉婚事地先例。

    “这个……你也知道我们桑玉王国剑仙本就不多拉普王国地剑仙又是那样的多你这一走我们的实力又会减弱了一大块。同时也会增强拉普王国的实力国王陛下怕这样会影响我们桑玉王国对其他国家的威慑力到时会出大事！”

    “这一点你们到是可以放心！虽然我去了拉普王国但是我嫁的只是李楠夫君一个人。我还是桑玉王国地子民如果桑玉王国有事我也是一定会回来帮忙的！”

    “你这样做！我怕李楠会不答应吧！”那个老剑仙此时怀疑的往远处的李楠看去。

    “夫君！“露微大声地喊了李楠一句李楠也是马上飞了过来。

    听了露微说了这事之后李楠不由微微一笑道：“这一点你们放心！以后桑玉王国要是有事不但露微会回来帮忙我李楠也是会鼎力相助的！”

    “真的？“那四个剑仙显然还是有些不信。

    “我李楠是什么人！说出的话怎么会不算数！“李楠冷哼了一声这些剑仙们此时他也不太看在眼中了。

    “有李楠大人这样一句话我们就放心了！那我们就预祝两位伉俪情深白头偕老了！“

    摆平了此时李楠和露微再也没有遇到什么阻碍就顺利的回到了李楠城里不过在半路之上李楠早已经是在星珠里面夺了露微的身子现在李楠的众妻子们大都是剑仙之体李楠对付一个也是差不多再也不像以前那样一个对付好几个了。

    只是让李楠一时感觉有些担心的就是那美人鱼舒菲了自从离开大海之后一直也是没有接到过舒菲的消息李楠数次都冲动的想用晶石联系一下舒菲只不过答应了龟人长老一定要等舒菲主动联系他这才压下了这种冲动。

    灵灵这两天却是烦燥无比它一直喜欢李楠异果星珠里面的果子可是现在那里已经是没有几棵果树了剩下的几样果子他又不是特别爱吃而它的小灵猿此时也是断了奶喜欢吃上果子了。

    李楠一直想要把那异果星珠里面修复一下可是忙东忙西的却也是一直没有好好的研究现在无事了正好去那里好好想一个办法。

    还好李楠的宝贝够多他让如意云带了大量的避水星珠里面的水然后运到了异果星珠里面而那水也真是有效一番浇灌之下只十多日的光景那异果星珠里面的果树大都是复活了而且不少还都是开花结果了这可是让众人都是兴奋不已因为这里就是他们的果园从此以后就可以再一次大饱口福了。

    只不过让李楠感觉美中不足的就是那生命之水还是没有孕育出来看来还要等上一段时间了。

    从那个世界里李楠还是得到了一颗星珠只不过那里面含有的黑暗能量一直是让李楠颇为讨厌所以他也是一直没有进去看过不过现在反正也是闲的慌就跑进去逛了一圈不过这次他去了之后以后再也没有进去过一次因为那里除了充斥着黑暗的力量之外再也没有一点东西而那里面的黑暗之力又是极其强大还带有强烈的腐蚀性李楠随便扔了一块玄铁矿马上就被那黑暗之力侵蚀的踪迹皆无。

    李楠现在九颗星珠得其八再有一个就全部收集齐了梵圣说过要是九颗星珠全都集齐了就会有不可思议的东西出现这到是让李楠颇为期待可是星珠都是可遇而不可求的李楠也是不急着去找了反正在这个世界里的寿命长的很到是有大把的时间去找。

    这天上官婉儿又来陪李楠两人躺在床上之后李楠一翻身就把上官婉儿压到了身下而上官婉儿却是马上把他推了下来这可是从来也没有生过的事不由让李楠一愣。

    上官婉儿的脸上一红羞答答的但却是很兴奋的说道：“哥！我可能怀孕了！“虽然已经是成了李楠妻子多日可是上官婉儿还是跟李楠兄妹相称李楠也是没有感觉有什么不妥还认为多了一番情趣所以也是一直这么叫了下来。

    “什么？真的？你是怎么知道的？“李楠兴奋的一连问了好几个问题。

    “我……我那个已经是过了好几日没来了！“上官婉儿此时脸上红红的也不知道是因为羞涩还是兴奋。

    “那个？哈……你是说月经吧！“李楠马上明白了过来这些知识他也是完全知道的刚才只是因为听到这个消息太过惊喜而犯了迷糊。

    “对啊！所以我说我可能怀孕了！”

    “哈……”李楠不由兴奋的大笑了一阵然后兴奋的叫道：“我要做爸爸了！我要做爸爸了！“然后飞一般的冲出了屋子在各妻子的房间里全跑了一个遍就连孟欣的房间也是不拉过而孟欣那时正在脱衣服准备睡觉也是让李楠抱住猛的亲了一口吓的她还以为李楠今天要到她那里住呢。

    不过看到李楠大喊着又跑了出去孟欣马上明白了是怎么回事站在那里长长的叹了一口气过了这么长时间她也知道回去的希望很渺茫了而在这个世界里也只有李楠才是他的终生依靠她对李楠此时也是颇有一番情意婉给李楠也只是顺理成章的事情只是李楠这阶段没有提她也不好意主动去找他就这样靠着了。

    李楠的房间里很快就聚集了他所有的妻子把上官婉儿弄的很是不好意思众女跟李楠在一起是注定不能生孩子的而上官婉儿要是能生一个孩子出来自然是大家全部的孩子。

    “呵……”李楠站上官婉儿的身边此时就是知道傻笑看的众人也是忍俊不禁。

    “你们不要这样看着我呀！“上官婉儿受不了这样的目光再也不能在床上躺着就要坐起来。

    李楠连忙冲过去扶住了上官婉儿小心翼翼的说道：“你慢点！”

    看着李楠像是呵护一件极品宝贝一般的照顾着上官婉儿众人的眼里都是露出了羡慕的目光。

    “这也不一定就准是呢！你不要那么紧张呀！”

    “我看是！你不知道我都想儿子要想疯了！“李楠此时还是那样一副认真的样子这个孩子还真是让他期待已久了。

第二百零四章 布泽尔寻仇

    上官婉儿的怀孕让李楠忘却了一切烦恼之事每天都是乐呵呵的陪着上官婉儿众女此时虽然有些吃醋但是她们也都知道李楠对于孩子的渴望也就把那些许的醋意压在了心里对上官婉儿也是一样的好。

    日子过的飞快转瞬之间上官婉儿已经是怀胎七个多月再有两个多月也就要生了这时她的肚子也是相当的大每天行动起来也不是很方便了而李楠这时更是弄了不少有利于胎儿的补品来给上官婉儿吃反正在那里星珠里这些好东西是从来也不缺的可以这样说上官婉儿在怀孕期间就连王后也是没有吃到过那么多的补品的。

    而这天李楠正陪着上官婉儿在外面晒太阳怀里的晶石突然有了反应这让李楠不由大喜马上把那晶石拿了出来。

    “李楠夫君！”美人鱼舒菲那清脆的声音从晶石里面传了出来。

    “舒菲！你还好吗？你的身体现在已经恢复了吗？”李楠激动的声音都是有些颤舒菲那时宁可舍弃自己的生命也要救自己这份深情厚意让他一辈子也还不完。

    “我很好！你还过的好吗？”舒菲此时也是相当的激动。

    “好！婉儿现在已经要做妈妈了！我天天都在陪着她！”一提起这事李楠就是笑的合不拢嘴。

    “真的呀！真是太好了我到是真想看看婉儿妹妹腆着大肚子地样子！”

    上官婉儿这时接了一句。道：“舒菲姐姐你什么到这里来呀！再不来的话你就只能看到我的孩子了！”

    “这个……我也想去。可是这边地事情还有很多我一时也是抽不开身。“舒菲的语气显然是有些言不由衷。

    “为什么不能来？你那里有什么问题吗？”李楠这时着急的问了起来。

    “没什么问题只是关于我们海族地问题。我还一时不能离开这里。

    “哦！那你就安心地忙你地吧！不过以后你要常常的跟我联系！我真的好想你！”

    “我会的！唉呀！不和你说了。我那边还有事！“舒菲说到这里就匆匆的断了跟李楠的联系。不知道那边出了什么紧急地事情。

    虽然没有说上几句话但是已经知道了舒菲的平安李楠的心里还是感觉安慰了不少这一天的心情也是大好。

    临产地时间越来越近了李楠也是越来越紧张他已经把全城里最好的接生之人全都是集中到了城主府里面。就是怕不知道上官婉儿什么时候生产另外这里也没有什么外科手术婉儿也只能自己生一切还是不像在医院里那样安全的。

    可是上官婉儿就是迟迟不生。这让李楠也是着急万分直到过了一个多月的预产期上官婉儿才有了动静估计应该是因为这个世界里跟地球上还是有许多不同连怀孕的时间也是不同的。

    在李楠焦急的等了两个多小时后一声响亮的儿啼终于从房间里面传了出来然后一个接生婆从里面走了出来小心翼翼的对李楠说道：“恭喜李楠大人！母子平安！”

    “是男还是女？“知道了上官婉儿和孩子没有事李楠算是放下了心马上关心起这件事了。

    “是个男孩！不过……”

    那接生婆一副吞吞吐吐的样子顿时把李楠吓了一跳急问道：“不过什么？”

    “不过……夫人的身体里却是流出了……红色的血！”

    “哈……”李楠不由大笑了一声这里的人身体里都是蓝色的血从来也是没有看到过红色的血这样的反应也是理所应当了“这没什么！你们婉儿夫人本就不是凡人自然也跟你们不同放心吧！没有事情的！来人呀！给众位接生的人打赏！”

    “谢大人！“李楠的赏赐一直是城里面的人最喜欢的因为那不是什么钱财一般都是上好的丹药的。

    李楠正想进房间去看看上官婉儿和自己的儿子天空中突然传来了一声大吼：“李楠！你给我出来！”

    这个声音李楠可是熟悉的很不由大惊此时也是来不及去看她们了马上纵到了空中向那声音的来处飞去。

    空中此时正有两个人漂浮在那里一个是断了一条臂膀正在那里对着李楠怒目而视的布泽尔而另一个人也是让李楠万分惊奇竟然是那个兰斯丞相的儿子小兰斯而此时他也是飘浮在空中显然也是一个剑仙了。

    布泽尔来找自己寻仇李楠也是早有心里准备的可是这个兰期不但是跟他走在了一起而且还在这么短的时间内成为了剑仙就是让李楠百思不得其解了。

    “李楠！这一次我一定要把你锉骨扬灰以报你断我一臂之仇！”看到了李楠布泽尔的脸上就是一副咬牙切齿恨不得吃了李楠的样子。

    既然布泽尔已经找到了头上李楠也夷然不惧朗声大笑了一声说道：“布泽尔！上次我放你一条生路这一次你又找上门外真是有些不知死活了！”

    “李楠你不要猖狂今天我师傅一定要取你的项上人头！我也一定要把你的千刀万剐方能报你杀我父亲之仇！”

    兰斯虽然现在也是成了一个剑仙但是对于李楠这样的高手来说他也只不过一个小儿科冷冷的看了兰斯一眼道：“我劝你还是早点跟布泽尔离开否则你也别怪我到时辣手无情！”

    这时克玛晶等几个妻子飞到了李楠的身后他们是没有看到过布泽尔的此时不由也是好奇的看着布泽尔和兰斯而克玛晶和米琪儿都认识兰斯此时不由奇怪的问道：“兰斯！你怎么到了这里？”

    看着这两个引起他和李楠争端的两个女人兰斯的心里更是愤怒不已对布泽尔说道：“师傅！今天你一定要杀了李楠然后我也要把他的老婆们全都先奸后杀！”

    这句话顿时惹怒了李楠和众妻子缔娜更是一个急脾气娇喝一声：“你找死！“纵着仙剑已经是向兰斯冲了过去。

    “你们去看着缔娜如果不行就一起上把那个小子给我杀了！我来对付布泽尔！”

    众妻子也知道布泽尔的厉害可是也知道她们在这里只能是让李楠分心马上全都是冲上了兰斯。

    对于兰斯那个小子的修为缔娜虽然不能说必胜但也不会差到哪里去另外还有另外几个妻子在那里呢更是不会败在那个兰斯的手上了而他现在要做的就是锁定布泽尔的气机让他不能出手去对付自己的妻子们。

    布泽尔此时到也是根本不把兰斯放在心上只是紧紧的盯着李楠现在他再也不敢小觑李楠了以前就是因为小看了李楠才付了一条臂膀的惨痛代价。

    “布泽尔！来吧！我们找一个地方痛痛快快的打一场看看今天我们到底谁能从那里走出来。“说着话李楠已经是领先往无远飞去因为他知道就在不远处就有一块土地现在还是没有人居住在那上空打斗到也不会伤了其他的人。

    布泽尔此时也是二话不说跟着李楠就飞了过去。

    在那里李楠停了下来转身面对着布泽尔而布泽尔也在李楠二十米开外停了下来双目喷火的看着李楠。

    两个人谁都是没有说话就是那样静静的看着对方两人的恩怨可以说由来以久再也没有化解开的可能好像除了死去一个外再也没有一个更好的办法了。

    虽然看起来此时很是平静但是两人之间的空气却是激烈的震荡了起来一只小鸟不合时宜的闯了进来还没有来得及叫上一声就被绞成了肉沫。

    而这只小鸟也成了两人大战的导火索同时大吼了一声往对方冲去。

    两人此时手里都没有拿出仙剑等武器和法宝就是那样赤手空拳的向对方冲去可是他们二人的修为到了这个地步全身上下都已经是成了武器实在也是跟拿着仙剑打斗时一样凶险。

    李楠这阶段虽然一天总是陪着自己的妻子但是却正合了那无欲无求的自然之法不但是掌控自然之力的能力大为增强就连真气也是大有进步虽然跟布泽尔比是差了许多可是加上自然之力到也是不太落于下风这也是布泽尔断了一臂之后修为减低了一些否则李楠还是要吃亏的。

    两人在空中上下飞舞劲气纵横间已经是相互交手了数招这还是李楠第一次跟布泽尔如此打斗不由是让李楠打的颇为兴奋因为在招式上除了比斗修为之外就是比的度和眼力而在这个世界之上这二点还是没有人能比得过李楠的所以修为虽然跟布泽尔还差了许多这样打起来李楠到也是一点没有落于下风。

第二百零五章 灰飞烟灭

    这样打起来李楠是毫不费力的但是布泽尔要用强大的仙气来弥补招式上和度上的不足这时也是越打越有些吃力了心里对着李楠更是恼怒不已在那里哇哇直叫。

    李楠心里也是有些不解跟布泽尔交手数次这个家伙一直用着仙剑和法宝来跟自己斗可是今天明明缺了一条胳膊在这个方面是根本就不占优势竟然是什么也没用不免有些奇怪。

    布泽尔这个人今天这样反常李楠也是认为只有一个原因那就是有阴谋一想到这里李楠的出手之时却也是不敢用全力刚才取得的一点优势转瞬之间就化为乌有了。

    布泽尔此时转回了颓势顿时信心大增大喝两声单臂大开大阂竟然是相当于一把仙剑一般在手避上激出了一条长长的仙气一下下的向李楠劈来。

    这样的打法李楠更是占不得一点优势了而跟布泽尔打架李楠也是从来没有讲那些规矩的习惯这时往后飞退出手里已经是把自己修炼的大枪拿了出来。

    布泽尔看着李楠手里奇怪的东西也是没有敢太过追近全身的仙气暴涨在那里紧紧的盯着李楠。

    李楠端着这把ak47冷冷的看着布泽尔说道：“布泽尔！你要是不来找我我也会让你多活些日子但是今天既然主动找上门来那也不要怕我手下不留情。准备受死吧！”

    看到李楠如此有信心布泽尔也是心底有些没底他这次敢到李楠这里寻仇。实在是大有原因地。

    那一次他跟李楠两败俱伤挣扎着走到了海边在那里还是有一条密道通往这个小岛上的密室的。

    那时他只是修着玩来地。这次却也用来保命了。可是快走到那洞口之时却是再也没有力气走进去了这时兰斯不知道什么原因跑到了那里救下了布泽尔。

    布泽尔现在也是孤立无援之时兰斯的出现真是让布泽尔大喜过望答应以后教兰斯功夫后。兰斯马上把布泽尔弄到了那密室里。

    第二日布泽尔也是恢复了一些体力但也是不敢出密室就让兰斯出去看看李楠他们走了没有。最主要的是自己地那条捆仙索可是一件好宝贝要是丢了也是相当地可惜。

    兰斯出去一圈之后就告诉布泽尔李楠已经走了还说刚才有两个怪物从这岛上跑到了水里面手里还拿着一把金光闪闪地剑。

    能在这里出现还长的怪模怪样的那就一定是海族无异了而海族虽然也很强大但是布泽尔也是全然不惧他们心里也是打定了主意等身体好了之后就下海去把那宝贝要回来自己的捆仙索固然好但是要顺便能得到李楠的那把仙剑可就是更妙了。

    接下来的一段时间兰斯也是尽心尽力地服侍着布泽尔而布泽尔的修为也真是太强了只半年多的光景就已经是全部恢复了并且就在这半年多的时间用一种灌顶大法让兰斯也成了剑仙来报答兰斯照顾他之情。

    带着兰斯来到了海族里但是那里地海族却是说什么也不承认到过小岛之上布泽尔一怒之下杀了几人之后也是离开了因为大海那么大而且就算是布泽尔本领再大大海里也是海族的地盘他也是不能长久的呆在海里面的。

    自己虽然丢了仙剑和捆仙索但是李楠也是丢了龙吟剑两相比较之下到是自己的损失要小一些因为他知道李楠也是丢了龙吟剑而没有那剑的实力就不足为俱了可是没有想到李楠手里又拿出了一个奇怪的法宝样子更是他从来没有见过的这不免让他心里连一点底也没有。

    但是在看到从李楠的奇怪法宝里面只飞出了一个风刃而且度也不是太快布泽尔也是有些大意的没有躲闪因为跟李楠交手时李楠大多是用这样的小东西来分他的心神后面出来的东西才是具有杀伤力的。

    可是他这次完全是预计错了而高手之间相争一个小小的错误就可能立判输赢那风刃撞到了他的仙气之后只是稍微减缓了度又向着他的身体上飞了过来这让布泽尔不由大惊聚起全身的仙气往那风刃之上劈了过去。

    这风刃的威力虽然不及龙吟剑里的剑气强大但也是威力非凡和布泽尔的仙气撞上之后顿时生了惊天动地的大震布泽尔虽然破解了那风刃但也是马上被这股强大的力量抛出却老远身上的衣服也是被四散的劲气划的乱七八糟简直就是狼狈不堪。

    而更让布泽尔心惊的事情还在后面一个大大的火球这时也是向着他飞了过来那度也是奇快让他根本就没有时间躲闪只好再一次硬碰硬的用仙气挡在了那火球的前面。

    李楠这枪里面的自然之力已经是贮存了快到一年的时间而在那枪里面李楠所用的还是那圣战神功而这圣战神功的作用却是吸收那自然之力。这一年多的时间已经不知道吸引了多少自然的力量这些自然之力是存的越久再也不是以前李楠试验给那些妻子们看时的威力了。

    而这纯慢之火的威力也是让布泽尔知道了人修行本就是逆天的行为而再怎么逆天那也是强不过自然之力的那巨大的火球瞬时间就把他的仙气消耗殆尽强大的力量顿时撞在了他的胸口之上。

    看着面前的红光一闪一团烈火已经在那里熊熊燃烧起来而布泽尔的身影却已经是不见了踪影这让李楠也是不敢相信自己做的枪里面会出那么大的威力估计这次布泽尔一定是被烧成了灰烬了。

    四下寻找了一圈再也是没有了布泽尔的身影李楠不由仰天长啸了一声现在在这个世界上最强大的敌人也是被他杀死了心中的情绪还真是相当复杂的。

    “夫君！怎么样了！“听到了李楠的啸声欣亚领着各妻子来到了李楠的面前。

    “结束了！布泽尔已经让我杀了！“李楠自己也是有些奇怪布泽尔一直是他的生死大敌有布泽尔活在这个世界上他还真是感觉有些寝食难安可是布泽尔要是真不在了心里却是突然觉得有些失落起来。

    “夫君！你真是太厉害了！“众女也都是欢呼起来布泽尔的实力他们虽然没有见到过可是从李楠的嘴里她们也是听说过布泽尔该有多么强横李楠此时竟然是能杀了布泽尔可以这么说在这个世界上还真是很难再遇到敌手了而有这样一个天下无敌的夫君每一个做妻子的都会感觉自豪无比的。

    “对了！那个兰斯怎么样了？”

    “别提了！“缔娜小嘴一噘有些不屑的说道：“本来以为有一个人可以让我好好的打上一架可是那小子只跟我交了一下手就跑的无影无踪了真是没劲！”

    “跑了就跑了吧！他的修为也不足为惧！“兰斯那样的修为李楠自然是看不在眼里了。

    “唉呀！我还没有看到我的儿子呢！快回城里去！”李楠大叫了一声已经是撇下了众女飞快的往城里飞去。

    众女这时也是想起了这事也全都是往城里赶去现在再也没有什么事情会比李楠有了一个儿子更重要了。

    在上官婉儿的房间里面此时一个小家伙正在上官婉儿的身边沉睡着而李楠站在那里看着孩子和上官婉儿一直在那里傻笑他的这个样子逗的众人也是在那里窃笑不已。

    “夫君！你当了爸爸了这下子开不开心？“米琪儿这时纯是在逗李楠了。

    “开心！当然开心了！小家伙！来叫声爸爸听听！“

    “哈……”众女全都是大笑了起来缔娜更是跳过来说道：“夫君！虽然你现在很是厉害可是你的儿子也不能一出声就会叫爸爸呀！”

    众人的声音太大那小东西顿时被惊醒了张开小嘴就是哇哇的哭了起来众人到是都没有带孩子的经验此时都是急的乱转但是上官婉儿毕竟是孩子的母亲这时马上掏出了**把一只乳头放到了那个小家伙的嘴里。

    “呜！“小东西马上用力的吸吮了起来再也不哭了。

    “夫君！你想过给孩子起什么名字了吗？”

    “这个……”李楠想了一下自己在这个世界上那是要风得风要雨得雨犹如蛟龙出海自己的儿子自然也是不应该差了张嘴就说道：“我的儿子就叫李如龙！”

第二百零六章 备战

    时间过的好快转眼之间李楠的儿子李如龙已经过了周岁李楠已是大摆宴席邀请了所有相熟的朋友前来祝贺。

    李楠的妻子这么多亲戚也是不少各家都是前来祝贺而李楠现在的实力这样强又有哪一个人不想巴结他所以每人都是送来了非常厚重的礼物。

    小家伙此时已经是能蹒跚的在地面上走了看着众人送的礼物兴奋的在那里不停的大叫逗的大家都是大笑不已。

    在这群宾客当中最引人注目的就是梵圣和托特一众剑仙还有兽人国的国王卡曼了．在外面众人都是热闹的欢庆之时李楠已经是跟他们来到了一个秘密的房间里面。

    “李楠！今天是你儿子过周岁我们本不想打扰你的好兴致可是这事实在是相当的重大我们也是不得提醒你一下！”

    看到梵圣如此慎重李楠也看出了事情非同凡响马上认真的说道：“梵圣院长有话但说无防！小子一定受教！”

    缔娜的爷爷尤因这时脸上也是收起了以前那种游戏风尘的样子凝重的说道：“我们苏里王国和拉普王国紧挨着而你的李掐城也是在边境之外而我却是现我们的国王这时却是有些不太正常头些日子还把我们召集到了一起从他话里的意思．竟然有攻打拉普王国的想法！”

    “啊！”李楠听了不由大是惊讶拉普王国的实力历来是这片大6最强的苏里王国虽然也是很强但是相比于拉普王国。还是差了许多所以听说苏里王国要攻打拉普王国。李楠实在是有些不敢相信。

    那个一代情痴麦迪也点了点头道：“尤因大人说的是真的那一次我也参加了！这让我也是百思不得其解我们苏里王国的子民一直都是生活地很好为什么要去战争呢？可是看王国的意思态度也很是坚决恐怕用不了多少时间1他就会有所行动了！”

    要打仗当其冲的就是李掐所在的李掐城．所以众人全都是如此担心。

    李楠沉思了片刻身上突然涌出了无上的霸气猛的站起来说道：“这李楠城可是我的家所有的李楠城里的人都是我的子民我是绝不会让任何人伤到他们的。你可以去告诉你们苏里王国的国王假如他要是敢挑起战争的话我李楠一定会去把他杀了！”

    众人听了无不面面相觑这句话要是别人说出来还是有一些吹牛的感觉。但是李楠说出来众人却是根本没有不相信地理由布泽尔那样强的剑仙都是死在了李楠的手中。他们苏里王国的剑仙们就算是全加起来现在也不是李掐的对手。要杀他们的国王也是完全不费多大地力气了。

    但是这样做的话只能是使事态越来越不好控制众人此时到也是一时不知道该怎么说才好不过李楠的这句话要是如果有用地话或许也会消了一场兵祸之灾了。

    “好小子！有性格！”尤因这时大力的拍了一下李楠的肩膀哈哈一笑道：“这才是爷们的样子我一定会把你的话告诉那个不知好歹的国王假如他还是要一意孤行的话老子也是不给他干了反了他***！”

    尤因的这话说的虽然粗鲁但却是表明了是站在李楠这一边了不过麦迪却是有些犹豫苦笑了一下道：“尤因大人都这么说了我麦迪要是再帮着他却也是说不过去了！”

    他的妻子是李楠所救他对李掐是感激万分也答应过李楠甘愿做他的仆人但是他为人不像尤因那样洒脱对国家的概念还是很看重的所以这时也是有些两难。

    托特和尤因的性格到是差不多少此时也是嘎嘎怪笑两声道：“不愧是我的学生只有你才能说出如此牛的话他***他们要是不来则罢要是真要打仗我就和你一起去杀那国王！”

    “对！只要他们敢动手我兽人国的数十万精兵也会马上来帮李楠大人的！”卡曼也是急急的表态整个兽人国现在都是过上了好日子虽然不想参加战争但是李楠有事他们也是责无旁贷的。

    梵圣看着众人不由在那里苦笑了起来这帮家伙简直就拿战争当儿戏了不过这也不为过谁让他们的实力一个比一个强了。

    “好了！大家今天来到这里就不要想那些不痛快的事正所谓兵来将挡谁要是想打我李楠城的主意我都会让他有去无回的我们一起先去喝上几杯再说！”

    看到李楠如此豪气众人也都是被他的情绪所感染一起跟着李楠走到了外面的大厅里喝起酒来。

    众人在李楠这里呆了一天之后都是纷纷离去但都表示只要李楠有邀．马上就会赶来。

    李楠在众人走后脸上也是显得颇为凝重虽然那时他说的比较轻松可是战争的事情哪里会那么容易自己和妻子们到是都本领强也不怕这种大规模的战争但是所有的李楠城子民却是受不了的所以现的城防和提高所有人的战斗力才是最主要的。

    把城里的重要人物全都是找了来李楠把这件事跟他们说了一遍众人听了也是热血沸腾纷纷表示谁要是赶来打李楠城的主意都会给予迎头痛击。

    “现在我给你们一些任务一个是修建城防这个就是要交给布尔了我要你在我们李楠城周图再建一道城墙这道墙一定要够高还要够结实最好能在一个月内建成有没有问题？”

    身为建设部长的老布尔犹豫了一下道：“李楠大人！时间虽然紧了点但应该没有什么大问题！”

    “好！那这件事就交给你了用钱用物你都要以去找唯尔和梅森！接下来就是我们城里人的战斗力了！”李楠又把目光转向奥库道：“训练的事就交给你了我近期会再给士兵们分一些丹药最好让他们短时间再有一个大的提高！”

    “李楠大人！我们的士兵们一般都是中段的修为也有不少达到了上段的水平在这个大6之上我想还找不出任何一个部队会有我们这样强的战斗力的！”奥库说到这里也是颇为自豪。

    “很好！但是来的人很有可能还有剑仙．所以我还要把你们的防御能力加强唯尔、梅森现在我再给你们一个任务那就是你们要召集城里所有的铁匠给士兵们每人都打一把上等的玄铁剑另外还要打造一套玄铁盔甲！”

    “李楠大人！没问题！只要你把原料给我们我们很快就把这件事情做好！”

    而奥库听到李楠这样说眼睛瞪的顿时成了两个灯泡以前他们也是有黑铁所铸的剑那已经是很牛的了现在李楠不但要给他们玄铁剑．还要给玄铁盔甲这简直就要让他乐疯了。

    这件事到是一件麻烦事那星珠里面的矿石到是不少可是这次用量一定非常大所以还是要有大量的人进去开采才成星珠的秘密虽然只有他最亲近的人知道但是这一次也是要让更多的人进去了。

    “你去找一百人都要体格健壮的最好是有采矿经历的我要带他们去一个地方开矿！”

    “对！你们可一定要快呀！”还没等唯尔和梅森回话．奥库已经在那里叫了起来这可是对他的部队影响最大。

    众人不由都是白了奥库一眼因为这次最风光的就是他了众人基本上都是为他和他的部队服务不过这也是避免不了的要是真打了起来他们可是冲在最前面的。

    很快一百人就找了来李楠带着他们来到了一个秘密的山谷里这里以后就作为炼剑和盔甲的地方然后带着那些人进入了星珠里面。

    众人都是一些平凡之人进去之后都是晕了老半天这让李楠也是颇为郁闷告诉他们玄铁矿的所在让他们只要把那些矿石开采下来就行至于运出去李楠就可以用如意云了也能够节省一些时间。

    这些人在这李楠也是不敢离开因为那里有太多的其他矿石要是有人把那些矿石偷出去一些到也是祸害满大的。

    好在这星珠里面的时间跟外面大是不同在这里干了半个月的时间后他们已经是采了足够的矿石而李楠也早已经是把他们采出的矿石随时随地的运了出去第一把玄铁剑和第一套玄铁盔甲都是已经成型了。

    看着奥库穿着玄铁盔甲拿着玄铁剑一副小人得志的样子众人都是羡慕不已尤其是下面的那些士兵们更是眼睛都要蓝了。

第二百零七章 李楠的儿子天生就是超人

    矿石采得的足够之后李楠又开始练药了。这一次主要的就是要炼一些提升真气的还有一些疗伤的丹药。要是真的生了战争受伤是在所难免的那时有这些疗伤圣药伤亡肯定小的很多。

    而在这段时间里拉普王国也是有数批军队开过了李楠城一直到了边境这件事已经是传的很开了真是不知道那个苏里王国就算是想动战争为什么还要弄那么大的动静兵者！诡变也！他这样做实在是兵法的大忌让人都是有了准备这个仗可就极其难打了。

    不过也是有一种可能那就是那苏里王国对于动这场战争有着强大的必胜信心。

    李楠有了这层顾虑就更想提升自己部队的实力了那些装备虽然强但都是利于近战而战争最好的方法就是在没有让敌人近身之时给对方予致命的打击远程攻击的武器那也是至关重要的而弓箭一直就是主要的远程攻击手段在这里因为引力小射程到是够远但要是遇到盾牌和厚实的盔甲那也是没有什么大用的。

    这要是有地球上的冲锋枪来多少敌人也是不怕的了只不过很可惜的是就算是自己炼出了那种枪也只有自己一个人能用其他的人也是没有办法用的到是冲上来的人可都是成千上万自己也不能照顾的面面俱到的。另外自己主要对付的也是剑仙也不可能过多的参与那些地面战的。

    拿着从地球上带回来的枪李楠把那枪拆开来研究了起来自己做的那把枪。虽然有着枪的外形但里面地构造却是跟枪不同的那里面只有几个分别贮存自然之力的能量包。里面也都分别以圣战神功为核而真枪里面却是用撞针去撞击子弹后面的火药而把子弹击出去的。

    “对啊！”李楠狠狠地拍了一下自己的大腿终于是找到了解决的方法。兴奋的弄了一些玄铁矿就跑到了避火星珠里面。然后把那玄铁矿溶解之后按照自己地意念形成了一把真正的冲锋枪的形状而在那里面。基本上也都是枪的形状只不过那弹夹里面却是空地在那弹夹里面是可以装上一些自然之力在那弹夹的前面更是布上一层真气这样那撞针一动就是撞到李楠的真气上面真气再催动弹夹里面的自然之力就可以击出相应的自然之力不过这样的自然之力肯定是要微弱的多。不要说李楠自己那把枪里面的就算是银角的风刃也是不及十分之一的不过就算是这样地风刃对付剑仙自然是一点用处也没有但是对付那些士兵们那一定是一打一个准的

    试验了自己造的这把新枪还真是跟自己想的差不多只不过在力道的把握上还是有些不足那撞针一撞真气顿时把里面的自然之力一下子全都是射了出去威力虽然大了一些可是却没有连续击的能力显然是有些美中不足的。

    又连续改了几次李楠也是终于克服了这个毛病那枪也真是像一把真枪一般不但射出去的自然之力很有威力而且还可以连续射击一百多次另外还可以在里面输入不同的自然之力这样就可以组建成不同的部队到时这个部队的战斗力提高的可就不是一倍两倍了问题了。

    不过这样的枪造起来也不是那么容易的在星珠里耗用了十天的时间李楠才造出了一百支这样的枪。

    这十天可是把李楠累坏了从星珠里面出来后马上蒙头大睡起来而在他醒来时唯尔和梅森已经是在外面等着他了。

    原来这样浓烈的临战气氛让李楠城里的居民们也是有些恐慌已经有人要举家搬迁了不过这些基本上都是后搬来的居民跟着李楠在这里建城的人却是没有一个离开的。

    看到这样的情景李楠也是明白他们的顾虑毕竟平民们只想过上一种安全、富足的生活谁也不想让战争降临到自己的头上的。但是平民的离开就很容易动摇军心这时还真是不太好的一件事。

    跟大家商讨了现在的形势众人集思广益之下认为李楠应该让平民们都见识一下李楠城里部队的战斗力这样就会让平民们都是知道李楠城是足以保护他们安全的。

    李楠也认为这个主意不错正好这时那些装备也大都是赶制完毕不过那枪李楠可是不想那么快就拿出来见人因为谁知道这里的居民们有没有苏里王国的间谍要是把这样的好东西过早的暴露出来到时威慑力量也不会那大了。

    不过就算这样当城里的居民们看到穿着银光闪闪的玄铁盔甲的李楠城士兵们列着整齐的步伐雄纠纠、气昂昂的走了过来也是对他们一个强烈的震撼因为只看这装备就知道这支部队有多么强的战斗力而且那些士兵们平时闲遐时也会跟平民们在一起他们也知道他们的修为都是非常高的所以顿时吹声雷动对李掐城的实力又是有了一个新的评价凝聚力也是重新提高再也没有什么人离去了。

    而城墙这时也在老布尔的督促之下修建完毕这城墙就在那大河的边上而这条大河也是成了天然的一道护城河也就是在城墙外面又是多了一道天然的屏障。再加上那城墙修建的也都是颇为结实、高大李楠也是相当的满意对老布尔也是一阵大加赞赏。

    到于河对岸的地方李楠那也是照顾不到了不过李楠早已经通知了在那里生活的居民都是尽快的搬到城里来居住至于那里面的庄稼能收割的就先收了不能收的就不要了反正李楠有那水星珠里面的水还有土星珠里面的土到时不消片刻一片富饶的土地又会重新建立起来的。

    另外李楠又是让高奥库挑选了一百名比较优秀的战士李楠把那些枪配给了他们并且教给了他们一些射击的方法这些人都是当兵多年把那枪用了几次之后就已经是比李楠打的还要准确了。

    这让李楠不由也是大为兴奋有这样的部队还怕什么人来就算是千军万马到时也会让他们有去无回的。

    把这一百人又是分成了五个小队十人的枪里风刃十人枪里火球。这样一个小队就有两种攻击力以这样的实力足能抵挡住一轮攻击了。

    这些准备完毕李楠到是盼着战争早一点到来那样也可以让自己的部队一展身手了不过那苏里王国却是雷声大雨点小除了往边境输送了几批部队之外到是一直没有进行攻击让李楠等的都是有些不耐。

    不过就算是生战争边境上也是有大批部队除非苏里王国的部队能冲破拉普王国的防线否则也不会冲到李楠这里的李楠有时也在那里考虑自己是不是有些多虑了。

    时间一久李楠也是感觉有些无趣了反正有灵灵和俐俐在城墙那边守着只要有事情他们是第一时间现的每天也就在家里逗着自己的儿子玩小家伙真是淘的很那么多妈妈疼他一天到晚都是跑个不停这天李楠带着他骑着小雪飞到了远处闲逛小家伙此时在李楠的怀里又是一阵猛掏就把李掐那把强的ak47掏了出来小家伙的力气也真是够大那把枪足有五六斤重拿在手里就像是拿一把塑料玩具一般马上兴高采烈的玩了起来。

    李楠也是颇为自豪这才是自己的儿子呢才一周岁多就像一个小人了以后也是一定大有作为。

    小家伙玩了一会竟然无师自通的拿枪往远处瞄准起来小手还在那里扣着扳机李b楠看着不由哈哈大笑起道：“儿子！这把枪可是你老爸我的最强法宝了要用真气才能把里面的能量激出去等回头老爸给你做一个你能玩的！”

    小家伙此时歪着头看了李楠一眼问道：“真气是什么呀？”奶声奶气的声音真是颇为悦耳。

    “真气就是在体内的那种气流可以帮助我们做很多事的等你再大点老爸就会教你的！”

    小家伙想了半天脸上突然露出了喜色又一次端起了那把枪对着远处的山峰又一次扣动了扳机。

    而让李楠大为惊讶的事情生了只见一个风刃此时竟然从枪口里面飞了出去一直飞到了那山峰之上过了一会一声巨响过后那山峰竟然是被削去了一个尖。

第二百零八章 又有强敌

    看着远处冒起的烟尘李楠的下巴差点没掉下来虽然这是那枪里面自然之力的威力可是要想催动这枪里面的自然之力却也是需要一定的真气修为和掌控自然之力的本领而这些他和上官婉儿都是没有教过的难道这个小家伙从娘胎里就带来了这些本领？

    这样巨大的声音把正在附近玩耍的银角和玉玉招来了看着远处的山峰再看看李楠儿子手里还在玩着那把枪．都是露出了无比惊讶的表情。

    而那个小家伙看到银角和玉玉马上兴高采烈的叫了起来银角和玉玉可是常跟他一起玩的同时还把那枪胡乱的挥动着。

    一声轻响一团火球突然又从那枪口里面飞了出来就向银角和玉玉的方向飞去吓的两个家伙马上急闪开还好小家伙只是胡乱的射并没有瞄准它们两个那火球只是在它们身边飞过去之后把地面炸了一个火坑燃起了熊熊大火。

    银角和玉玉现在都是看到了这小家伙是多么厉害．不由全都是大叫着飞到了好远不敢再离李楠他们太近免得让小家伙误伤了而银角则是对着李楠不停的怒吼责怪李掐不该让李如龙这么大点的一个孩子玩枪。

    李楠看到银角那个糗样不由得意的哈哈大笑起来只不过有些乐极生悲这时那个小家伙笑嘻嘻的把枪口又对准了李楠做势就要射吓的李楠连忙一把抢下了那把枪还好他的生物钟和这里面地人差异不大要不然李楠晚上那么一点恐怕小命也得玩完。

    “臭小子！你要杀你老爹呀？”李掐有些生气地在小家伙地脑袋上拍了一下害得小家伙马上扁着嘴就要哭起来。

    “吼！吼！”银角在空中连翻了几个跟斗虽然李楠没有像他们那样狼狈但是李如龙可是他的儿子这个脸可是比它丢的要大多了。

    “好了！别哭！这个你不能玩等回去时老爸再给你做一个小一点的好不好？”

    “不！不！我不要小的我要比这个还要大的！”小家伙用手比了一个很大很大地姿势野心还真是不小。

    “好没问题老爸给你做走吧我们回家去！”

    正当李楠带着儿子要往回飞时却见缔娜正风风火火地飞了过来没到近前就大声嚷到：“不好了！不好了！”

    “出什么事了？”这些天虽然有些放松但李楠也知道大战一触即。看到缔娜这样惊慌李掐也知道大致生了什么事。

    “夫君！你快回去救救我爷爷他受了很重的伤！”缔娜飞到了李楠的面前扑到了李掐的怀里就哭了起来。

    “别哭！我马上就去！”这到真是大事尤因的修为可是不低要是被人伤了可就不是那么简单地事了。

    在半路上问缔娜到底是怎么回事可是她一看到尤因伤成那样就慌了手脚只知道出来找李楠了。

    很快冲进府里众人都是围在尤因的身边看到李楠进来马上都是让了开来而托特此时竟然也是坐在那里脸现忧色。

    “怎么样？”李楠虽然会炼丹但对于伤势的判断显然是不如托德的这时马上急急的问了起来。

    “不太妙！他地内脏都已经震的有些移位能挺到这里已经是相当不容易了！”托特摇了摇头一副爱莫能助的样子。

    缔娜听托特这样说马上大哭着扑了上去紧紧的抱住尤因的身体泣不成声的道：“爷爷！你可不要死呀！你要是死了．还有谁疼缔娜呀还有谁让我揪胡子呀！”

    缔娜的话说的虽然有些可笑．但此时谁也没有笑的心情．脸上的悲痛之情也都是溢于言表。

    “缔娜！不要急只要爷爷还有一口气在我就能把他救活！”说着话把手伸到了尤因的鼻子前探了一下鼻息还好有那么一点微弱的呼吸。

    看到李掐飞快的冲了出去．琳达马上兴奋的叫了起来拍着缔娜说道：“缔娜！你爷爷一定不会有事的你别忘了夫君有生命之水的！”

    “对呀！”众人都是大喜刚才大家都是太着急了所以只想到了把那些丹药给尤因吃而李楠的生命之水上次虽然用光了可是这已经过了两年星珠里面怎么也该有上那么几滴了而那生命之水的功效他们也都是金都知道的尤因这次是一定死不了了。

    时间不大会李楠已经是拿来了生命之水给尤因喂下去之后李掐连忙让众人都出去

    只留下了克码剑、托特和雷斯另外还让人准备了一个大的洗澡桶。

    过了一会尤因就出了一声呻吟再过了一会身上就开始冒出了黑色的汗珠房间里也是腥臭无比尤因也是睁开了眼睛。

    “啊！好臭！谁放屁了？”尤因不愧是一个老顽童一样的人物才醒过来马上说出了一句让人啼笑皆非的话。

    “嘿嘿老友你还先闽闻你自己身上吧。”托特这时也是心情大好开起了尤因的玩笑。

    “这……***这是谁往我身上泼的臭水让老子知道了非扒了他的皮不可。”尤因一边骂着一边把自己身上的衣服扒了下去光溜溜的跳到了大桶里。

    “爷爷你洗澡吧一会我们再来看你！”

    “嗯！一会你来找我我有重要的事要跟你说。”尤因说这话时脸色也是颇为凝重。

    出去之后众女都是围了上来知道了尤因没事之后都是松了一口气不过李楠的眉头还是紧皱问托特：“托特老师你的伤是怎么回事？”

    托特也是面露忧色说道：“这些夭苏里王国的边境的部队集结的越来越频繁我们也知道大战在即所以基恩陛下也是让我们一共六个剑仙到了这里镇守边境|一路看小说网,|今天一大早我们现在苏里王国的天空中却是有数个剑仙在争斗看到这种情况我和两个剑仙就忍不住过去看了看就看到尤因正被三个剑仙图困而且已经是到了强弩之末估计在到了这里之前一定是受了伤我们马上冲过去把他救了下来不过一看到我们之后这个老家伙就是挺不住了。那三个剑仙的修为只是一般要想把尤因伤成这样我看也不太可能。”

    尤因的修为怎么也应该在中段一层的这样的修为在剑仙里也算是不错的了一般要想逃跑的话却也是不易被其他人所伤除非有修为高的剑仙出手看来苏里王国里面还是有很强大的剑仙所在的。

    托特和李楠都是想到了这点此时都是低头不语以前感觉苏里王国一定会不堪一击的看来这个仗也不是那么好打的。

    等尤因洗完了澡之后两人马上走了进去众人也知道他们有要事要谈到也是没有人打扰。

    李楠一进去就迫不及待的问了起来：“爷爷！你这次怎么受了这么重的伤？”

    “***！老子真是瞎了眼睛竟然没有看出来我们的国王竟然有那么高的修为我就是伤在了他的手中为了保命连我的法宝都是毁在了他的手上真是他***心疼死我了！”尤因一提起这事就骂声不断看来这次亏真是吃大了。

    “那个国王的修为到底强到了什么地步？”

    托特也是问出了李楠最想问的问题两人全都是紧张的等着尤因的回答。

    “这个……尤因回忆了一下脸色变得异常凝重的说道：”据我估计他的修为怎么也应该在上段一层以上不过感觉他虽然有那样的修为但是实际的对敌经验到不是很足否则我是根本就没有一点机会逃出来的。”

    “上段一层！”这让李楠和托特金都是失声叫了出来布泽尔的修为是上段二层那已经是几乎天下无敌了而那个国王竟然是上段一层虽然不及布泽尔但也一定是很难对付的。

    单打独斗李楠自然也是不惧于他不过以那国王这样的修为打起来也一定会非常困难另外这样强大的修为对于整个拉普王国也是一个极大的威胁。

    “爷爷！那你又是怎么跟他打起来的？”

    “***！那个家伙这次马上要动战争我当然要阻止他了可是那个家伙好像是专门拿我立威一样马上又出手攻击我我哪是他的对手麦迪为了掩护我估计是逃不出来了！”说到这里尤因的神情顿时显得悲痛无比他和麦迪本来没有什么深交但是因为李楠的关系麦迪也是拼了命挡住了那国王的一击。

    三人此时都是不一声尤因都是伤成了这样那麦迪的情况是可想而知了李掐此时对那国王已经是恨之入骨了恼怒的喝道：“我李楠要是不把这个国王杀了我就誓不为人！”

第二百零九章 战事突变

    苏里王国国王的突然强大很快也传到了基恩的耳中这也让他打惊连忙又往边境派来了几位剑仙并恳请李楠对付修为最高的苏里国王李楠也是一口答应了下来就算是不因为自己那个亲王的名头单是苏里国王把尤因打成了重伤麦迪更是生死不明他也要去会会那个苏里国王。

    不过还没有等李楠出边境的战事已起两国的地面部队已经是接上了头。

    李楠也是赶到了边境这样的地面战争规模真是大的很战斗也是惨烈万分看着一排排的士兵们倒下去蓝色的血液流了一地李楠也是心中不忍这就是战争他虽然在教科书上看了无数的战例但是真正看到了还是被除这样的惨烈场面所震惊了。

    对方的剑仙们此时都是没有参战拉普王国的剑仙也不敢轻易动手。

    但令李楠更惊讶的是拉普王国一直是这片大6上最强大的国家军队的战斗力自然也应该最强可真正的一交手之后情况却完不是那么一回事只是先前还能跟苏里王国的部队平分秋色之外越打下去苏里王国的战斗力越强对方的士兵更是有如出山的猛虎一般每一人都可以对竹三四个拉普王国的士兵这样强的战斗力导致拉普王国的部队很快就是溃不成军一直被苏里王国追出了三十余里死伤五万余人托特他们此时再也看不下去了。全都是冲到了最前面可是苏里王国的部队看到剑仙出来之后马上就不再攻击但对方的剑仙们竟然一个也没有出来只是下令退兵了。不过那三十余里却也是在苏里王国地控制之下。

    照这样打下去．用不了几天．苏里王国就要冲到李楠城了。

    另外一条让人震惊的消息传了过来拉普王国突然四面受敌平义王国、桑玉王国同时对拉普王国动了攻击这完全出乎了事先的预料。其他地方的部队根本就没有任何一点准备顿时被打了个措手不及已经是数个城池被占领。

    这完全就是一个有预谋的有组织的侵略苏里王国所做的一切只不过是掩人耳目真正地攻击却是平义王国和桑玉王国动的。

    这完全让整个拉普王国陷入了混乱基恩更是有些焦头烂额。连忙把这里的剑仙们都抽调到了各处部队也是抽出了二十万虽然拉普王国的剑仙是各国最多的但如此一分散完全就是一点上风也不占。而李楠这里就完金以李楠和他的妻子们为主了部队的数量更是已经和苏里王国持平了。

    李楠到也不惧他和他的妻子们仍然是各处剑仙实力最强的。不过现在他对拉普王国的部队却是大为不满明明部队比人家多现在还是被打成这样现在又少了二十万只怕更不是苏里王国的对手了。

    拉普王国这边地指挥官是一个叫德隆的大将军自然也是听到过李楠的威名。别的剑仙被调走后他马上过来拜访李楠。

    两人互相寒喧了两句之后那德隆大将军马上脸露忧色的对李楠说

    道：“李楠大人！昨日之战你想必也看到了我们以差不多他们两倍地兵力尚且不能取得一点优势现在又少了二十万情况真是不妙呀！”

    李掐点了点头直言不讳的说道：“我们的部队跟苏里的战斗力真是差的太多！”

    德隆更是愁眉不展苦笑着说道：“我们确是差地太多了以前我们训练之时我们的士兵也是不差可是没有想到真到实战之时却是跟他们差的不只一个档次了他们简直就像全是修炼高手一般我们这些士兵哪能是他们的对手真是不知道他们是如何把这些士兵们全都是训练成这样强的。”

    德隆地话提醒了李楠苏里王国的部队不但强而且强的有些过了头他自己的部队是强但那都是用了无数的丹药无数的好矿石才打造出来了这么两千余人的强部队而苏里王国的部队足有二十万要是集成这样一支部队可不只是用丹药什么的就可以的所以还是有什么问题的。

    “德隆将军我感觉这里面有些蹊跷这些士兵们不可能有那样强的修为的以我所见他们到是像吃了某种短时间增加实力的灵药必不能长久的。德隆听了李楠的话不由脸露喜色道：“依李楠大人所见我们现在要怎么做呢？就算是他们的战斗力是暂时的但只要再有这么几次战斗打下来估计我们的这三十万大军也不会剩多少了。莫非要以守为

    攻？”

    李楠想了一下道：“看来也只能这样明天我让我的部队出去会他们一会看看他们的实力有多强。”

    “好！就听李楠大人的。”

    德隆虽然是大将军可是李楠可是亲王另外还是一个强的剑仙听李掐的也是一定不会错的。

    德隆走后城里的重要官员们马上到了李楠这里而且一个个都是面带忧色。

    唯尔走上前一步脸色凝重的对李掐说道：“李楠大人今天我看到从前线带回来大量的伤者而大批的部队又撤走了是不是这个战争要打败了？”

    看到唯尔如此说李楠也知道这次又临时调走部队不知情的民众们肯定是谣言四起这时必须要打个胜仗来鼓舞人心了当下哈哈一笑道：“苏里王国的部队是挺强的不过他是没有遇到我们李楠城的精兵明天我就准备去会会那些顽敌的苏里人让他们看看我们李楠城里的男儿是什么样的！”眼光扫向奥库李楠大喝一声道：“奥库你有没有胆量带你的士兵跟我出去一战？”

    看李楠如此气势大家听的都是热血沸腾奥库更是站起来大声答道：“我们有信心击败任何敌人我那二千儿郎一直就等着李楠大人你的命令呢！”

    “那好！你现在就回去告诉士兵们明天一定要给我拿出点李楠城男儿的气势来胜利之后我李楠必会重赏他们！”

    “是！李楠大人我马上就去安排！”

    等众人走后李楠又把众妻子喊来说明了明天自己要去上阵杀敌众女都是有些担心这样的战争可不比剑仙们的打斗！到对都是成千上万的人一拥而上正所谓蚁多咬死象就算李楠的实力比一般的剑仙都要强上许多参加这样的战争也会是相当危险的。

    “哈.......李楠长笑了一声道：”男子汉大丈夫要是不能在沙场之上驰骋一次这一生都会一个缺憾所以我明天一定是要去的不过你们放心实在不成的话我还可以跑我就不信以我的实力不想打的话还有人能伤到我我找你们来就是要你们明天一定要把城的上空守住另外也要注意对方的剑仙不要让他们的剑仙从空中施展什么诡计我到是没有什么我也怕他再伤了其他的人你们能不能做到？”

    众女看李楠的心意已决也不敢再劝他至于李楠吩咐她们的事情她们是一定能做好的。

    “爸爸！爸爸！”李如龙那个小家伙此时蹒跚的走到了李掐的面前扯着李楠的裤子奶声奶气的说道：“我也要跟你一起去打仗！”

    李楠把小家伙抱在了怀里疼爱的说道：“好儿子！等你长大了老爸就带你去就让你成为一个万人敬仰的大英雄现在爸爸交给你个任务你要是能做好了那也算是一个小英雄了。”

    “我一定能做到爸爸你快说我现在就要成一个小英雄。”小家伙到是急不可耐。

    “好儿子那你就先去把小脸洗一洗咱们可不能成一个脏英雄呀！”

    “嗯！”小家伙用力的点了点头马上找上官婉儿洗脸去了。

    “你们一直都没有参加过什么实际意义的战斗这次对你们来说．就是一个很严峻的考验我也是怕你们出什么危险所以你们一定要小心。什么事情都要量力而行万万不可逞强。尤其是缔娜这次可不同以往我有时间来照顾你们要是真出了什么差错到时想哭都来不急这次可万万不可以调皮了。”

    “人家哪有调皮吗！”缔娜在那里小声的嘀咕了一句但也看出了事态的严重到也没有再多说什么。

    李楠又到了奥库那里对那些士兵们又是一阵激励同时也是跟奥库商讨了一下明天的做布置毕竟这一点奥库还是要比李楠强上许多的。

第二百一十章 丫的，尝到枪的滋味了吧

    拉普王国的军队里此时战士们情绪非常低落。他们一向以大6最强的部队自诩但是昨天一战强烈的打击了他们的自信心苏里王国部队的战斗力让他们有一种不可战胜的感觉此时根本就是一点战意也没有了。

    李楠此时穿着一套金色的战甲这可不是像那些李楠城里的士兵们穿的玄铁矿所炼的了这虽然不像神英那样珍贵但也比玄铁好上许多这可是李楠昨天晚上特意为自己打制的另外他还为自己炼了一支长枪和一把长剑这两件武器到也没有什么特别之处只不过就是一种杀敌的武器罢了。

    李楠的样子到是吸引了众多士兵的目光不过却也只是看了一眼又都是坐在那里情绪低沉。

    陪着李楠的德隆大将军此时是一副忧心仲仲的样子士兵这个样子这个仗不用打也知道胜败了现在他只能把希望全都寄托在李楠的身上。

    “德隆将军今天我们一定要打个胜仗才行否则这个仗就不要再打下去了我们干脆投降算了。”

    德隆苦笑了一下心中想到：“这还用你说不过你看看现在的士兵哪还是能打胜仗的样子。”

    “放心吧！这件事交给我你现在就去把部队全都调到前线上去。”

    “好！”德隆点了点头上去也是送死不过不战就退那也不是一个军人做出的事。．一．

    待德隆吩咐下去之后士兵们很快就集合完毕而这时李楠城里的士兵们在奥库的带领之下也是赶了过来。这两千人格时吸引了全部士兵们的目光只看那银光闪的盔甲。骑着的都是那种高大的坐骑这些都是李楠以前花高价给士兵们配的再加上那种高昂的气势就让这些士兵们感觉到这支队伍胎战斗力该有多么强。

    “好！李楠城的士兵们今天就是见证你们的实力的时候了我们的敌人很强大但是我相信我们比他们还要强大所以今天我们只胜不许败我们要让所有试图侵犯我们家园的敌人们都付出沉痛地代价。士兵们！为保护我们的家园而战！”

    “为保护我们家园而战！”

    “为李楠大人而战！”

    李楠城的士兵们此时整齐划一的喊声响彻云霄让人顿时有一种热血沸腾的感觉

    “出！”李掐大手一挥已经是带着队伍走到了前面。

    德隆此时却是马上赶了过来神色紧张的问道：“李楠大人！你也要去前线？”

    “当然！我李楠城的儿郎们都去打仗。而我身为他们的城主哪能后面看着！”李楠一副理所当然的样子。

    “可是．．．．．．可是你可是指挥官再说了你身为亲王怎么能轻易冲到最前面去呢？”德隆此时更是慌张李楠虽然强大但是在战场上一样容易出危险而李楠的身份又是那样的特殊出了问题自己可就是吃不了兜着走。

    回头看了看身后士气高昂的士兵们李楠不由仰天出了一声长笑。笑毕才豪迈的说道：．“我李楠城地士兵们是战无不胜的今天我就是要让苏里王国的人看看什么才是真正的强者不用说了出！”

    李楠的表现让在后面一直士气低落的那些拉普国士兵们也一样激动起来此时也是大声鼓噪了起来：“我们也要为保护我们的家园而战！”

    李楠的豪气再加上他那两千人地威势让那些士兵们重新看到了胜利的希望而哪一个士兵又想吃败仗此时顿时把士气又提升了起来。

    德隆此时心里虽然着急。但也是颇为兴奋士气们的士气提升起来这个仗还是有的打的心里不由也是很佩服这个亲王的胆气。

    李楠带着自己地那两千人来到了两军阵前马上结成了一个方阵最前面的是一排手持巨盾的士兵。这是防止对方地弓箭的而那一百名配有枪支地士兵则是蹲到了第二排后面则是清一色的手拿银色长枪的。

    而在这两千人的身后。则是拉普王国差不多三十万的军队李掐这两千多人就显得有点微不足道了。

    苏里王国那边此时也是排出了阵势。看到李掐这边最前面的就是那么点人顿时有了轻视之心令旗一摆一组万人队已经是先冲了上来。

    对方的都是骑兵眨眼之间已经是快要冲到李楠的阵前了李楠嘴角露出了一个轻蔑的微笑冷喝一声道：“放枪！”

    五十名士兵们手里的枪马上射出了旋转着的风刃这风刃的度可是要比弓箭的度快上许多射程也是比弓箭远再加上出去之时还带着旋转之力马上穿透了对方三十个士兵们的身体．送他们到了那极乐世界。

    而那枪可是能连的在那三十多人的身体还没有从坐骑上摔到地上第二批风刃又到了他们的身前马上又有三十多人一命乌乎了。

    前面的士兵们虽然死了可是后面的士兵们还在度不减的往前冲顿时又有不少坐骑绊在了前面死去的同伴身上从坐骑上摔了下来后面的又是马上踩了上去顿时让那个万人队乱了起来。

    “急射！”李掐又是大喊了一声。

    风刃顿时有如急风骡雨一般的向那些冲上来的士兵们射去那些士兵们本来就有些慌乱那些风刃又是铺天盖地一般的射来．让他们根本就没有一点躲避的余地|一路看小说网,|而他们身上的盔甲也根本就是抵挡不住那旋转的风刃顿时无数的士兵们都是倒在了地上。

    “撤！”苏里王国的士兵们此时再也不敢前冲马上往后退了回去而李楠也是不追击他们就在那里继续的保持着那个方阵。

    “噢！”看到李掐他们只在那里摆了一个阵势往对方放了一些风刃和火球就把对方的万人队打退了还留下了上千具尸体拉普王国的士兵们顿时全都是欢呼了起来。

    李掐城的士兵们此时也都是兴奋不已他们并没有参加过什么大的战斗只是对付过几次土匪那样的战斗根本就是太简单了所以看到那一万人杀了过来也是心里一些虚不过在一轮风刃之后．就把那万人队打退让他们的信心也是空前的高涨。

    而这样的杀伤力顿时让苏里王国的士兵们有些慌乱起来突然出来的这一个小部队连动都没在那里动一下这边的损伤就是如此之大他们也是不得不改变策略。

    这一次冲上来的还是一个万人队不过度不像刚才那样快了前面还是竖起了高大的盾牌这种盾牌都是木质的到是对风刃有很强的防御作用不过对别一件东西那就是一点作用也没有了。

    “火球队上！”李楠又是冷静了下了一个命令。

    第二批手持枪支的士兵们马上把一个个火球射向了那些士兵那些木质的盾牌对这火球也是挡了一下李楠的往那枪里放的火可都是纯阳之火那木质的盾牌又怎么能抵挡得住瞬时间就被烧穿马上烧到了那些士兵们们的身上马上被烧的皮焦肉烂再也没有活路了。

    而风刃这时又一次射了过来大批的士兵又是横尸当场了。

    这一次比上一次更为惨烈留在那里的尸体足有四千多具而且身体上此时还是在那里冒着轻烟一股焦糊的味道更是弥漫在了战场的上空。

    苏里王国此时再也没有派出部队攻击．而是在那里紧守着他们的阵地看来是要李掐他们攻击了。

    李楠想了一下此时过去冲阵显然不是一个明智之举先不说不知对方的根底就说自己的人数上也著差的太多了这样采取守势自然是没有问题可是要冲锋的话那枪的威力就没有那么大了．危险性也就大了许多自己到是不惧但是手下这两千人的性命他也是要负责的。

    “收兵！”李楠大喝了一声带着这两千人退回了大部队里。

    “李楠大人万岁！”

    “拉普王国必胜！”

    所有的拉普王国的士兵们此时都是热烈的欢呼起来虽然李楠的威名他们早已经是听说过了不过那只是在修为上面而现在带出来的部队也是这样强悍才是让这些士兵们最敬服的。

第二百一十二章 冲锋陷阵

    经此一战苏里王国的军队再也不敢小瞧拉普王国了其实他们一直也是比较高看拉普王国的最近才有了一种神奇的东西能把所有的士兵战斗力大大的提高这才联合了另外两个国家来进攻拉普王国的可是看到那支两千人的部队竟然把两次万人队的冲锋全都化解。还损失了差点上万人就连上一次跟拉普王国五十多万军队的大规模交锋也是没有达到这样的损失。

    此时苏里王国的军营大营帐里苏里国王的面色铁青指着下面的人吼道：“一群笨蛋两万有了加持的士兵竟然是敌不过一个小小的方阵我养你们是干什么的？”

    下面此时跪了一片将领此时都是低着头一句话也不敢说。这个国王现在变得比以前残暴了许多稍不小心就可能遭到一顿军棍。更有甚者小命更是丢掉了。

    “妈的！风刃火球这种小伎俩你们也对付不了。明天剑仙们给我加进去把那些风刃和火球全都给我挡住．把他们那两千人灭了。我看拉普王国还有什么招式。”

    拉普王国的兵营里此时却是欢声雷动今天李楠城的部队取得了如此辉煌的胜利完全把士兵们的士气全都激出来了．德隆更是在那里开心的嘴都咧不上了虽然这都是李楠做的可是做为最高将领还有什么比胜利更重要的呢。

    “李楠大人今天真是让我开了眼界你的部队真是太强了那些苏里王国的部队还没有到你们身前就让你们杀的溃不成军。我相信这次战争一定会是我们拉普王国胜利的！”

    李楠此时心里也是得意非凡这可是他第一次参加这样的战斗就取得了这样的胜利嘴边也是带着笑意说道：“只是一场小胜而已大家也一定太过大意了。只有把他们的部队全都是赶回苏里王国再也不敢出来我们才能算是真正的胜利。”

    德隆地脑袋直点道：“李楠大人说地是我们就把他们赶回姥姥家去！哈……

    第二天李楠又是带着自己地那两千人部队来到了两军阵前这两千人此时也是斗志昂扬。昨天的胜利已释是让他们有了空前的信心完全把对方的一望无际的部队看作无物。

    “冲！对方的总队随着一声大吼．一个万人队从阵里冲了出来。李楠他们又是摆出了昨天的阵势全向李楠他们冲来。

    看到这批队伍地度这样快李楠突然有一种不好的感觉。因为他们昨天吃了那样的苦头一定会对自己这方面有所顾忌才对可是他还这样一往无前的往前冲。必定是有所持了。

    看到他们刚进入射程之内李掐马上喝道：“放风刃！”

    一片风刃马上飞了出去不过在风刃到了那些士兵们前面之时。却是纷纷的消失无踪那些士兵们没有一丝停顿的继续向这边冲来。

    “火球！”李掐又是大喝了一声。

    火球不愧是纯阳之火。虽然有一部份被挡下了可还是有一些冲到了人群之中马上烧死了数人不过那些士兵们也是并没有慌乱。里面的火球也是很快被灭掉了。

    看到这个样子李楠哪里还不知道是怎么回事大喝一声道：“兄弟们！这里面有剑仙风刃和火球没有用我们就跟他们干上一场．让他们知道一下我们李楠城的人是不可战胜的！”

    众士兵们马上放下手里地盾牌收起了枪枝转而手里都是拿出了李楠给他们打造的武器这金是清一色地银色长剑这样的剑就算是用来修炼仙剑也不为过拿在他们的手里虽然没有那样大的威力但是对方的盔甲估计是根本不堪一击了。

    “冲啊！”李楠大喝了一声先冲了出去．而奥库马上跟着他的一个副将跟了上去他们后面是三个人接下来是三个、五个…….整个队伍突然变成了一个锥形这也是李楠特意设计的阵势。

    随着震耳欲聋的蹄声两支队伍终于是碰到了一起。只不过苏里王国的却是还成一个方阵李掐的队伍却是李楠第一个冲上来的。

    李楠的这个锥形阵最主要的一点就是这个锥尖必须要足够的强．一定要一碰到对方的阵形就狠狠有刺进去这样后队伍才能保持不乱。所以李楠才担任了这个锥尖。

    长枪笔直的向着迎向自己的敌人刺去那人根本就没有任何一点抵抗的余地无论是力量和度那都是跟李楠无法比的长枪笔直的刺穿了他的身体还把后面的一个人也扎在了枪尖之上。

    这种直接用武器刺穿敌人身体的感觉让李楠的心里也有一丝不舒服毕竟这还是第一次这样杀人但此时绝对不可以有半分仁慈的长枪猛的一抡把那两个人的尸体甩出去．顺便还砸倒了旁边数个士兵。

    只这一枪李楠的面前就有了一个缺口而李楠跨下的坐骑也是没有一丝停顿就那样冲进了缺口中去。后面的士兵们也是跟着李楠冲了进来对着面前的士兵们也是有如砍瓜切菜一般的杀了起来。

    这些士兵们的修为本就都十分高强最低的也在中段一层。而大部份都是中段二层的修为而对方的士兵们虽然也是比一般的士兵们厉害许多。但是充其量也就达到了下段三层的实力这实力上的差距就是不言而喻了。

    而李楠的这个特殊的阵势也是大起效用外围的人在那里冲阵而里面的人却是没有可以休息外围的稍有疲惫之时里面的人马上跟外面的进行互换也使这个队伍始终保持着旺盛的战斗力。

    李楠此时真是势如破竹前面根本就没有一个人可以挡他一枪之威。每一次长枪吞吐都会让两个以上的士兵们送命。这让李掐根本就不像是战场上而是在庭院里散步一般。

    “当！”一声脆响李楠感觉手里一震．竟然是有人挡了他一枪前进的度顿时被挡了下来。

    李楠虽然出枪很是随意可是能挡下他一枪的人要是没有剑仙修为的人也是绝对不可能的扫了在前面那个也穿着盔甲之人李掐的枪势不停长枪已经又是向毒蛇一般的向那人刺去他要是被阻住了后面的人也必会陷入这万人队里。

    所以面前无论是什么人他都是要战决这一枪巳经是把度挥了极至那剑仙此时顿时大惊他也只是共个下段二层的剑仙对于士兵来说那已经是高不可攀了不过在李楠的面前他还只是一个小屁孩一般所以这一枪他就算是有还手之心却也是没有还手的能力这一枪毫无阻碍的就刺入了他的身体同时枪上的真气瞬时间就把他的内腑全都是震碎再也了没有活气了。

    这个剑仙死的也真是有些冤枉要是在空中遇上李楠李楠要想杀他也不会这样轻松可是在这里前后左右都是人他根本就是没有施展的空间再加上差的李楠太多所以只一招就把小命稀里糊涂的送掉了。

    这一耽搁后面的队伍度也是慢了下来前进的度马上感觉有些吃力。

    李楠把这个剑仙的尸体甩到了人群之中大喝了一声长枪变刺为

    扫前面的敌人们顿时被一股强大的劲力扫的飞了出去空出了一大片地方李楠的这个锥形队又是可以全的冲起来。

    这样杀了一个来回那个万人队已经是让李楠他们杀掉了五六千这时苏里王国的大部队们再也看不下去了．又是派出了两万人的部队。

    李楠此时却也不贪功带着自己的部队退回了自己的阵地在一阵箭雨之下苏里王国的部队也只好退了回去。

    两军交战要是实力相当的话守势的一方肯定要占一定便宜的现在德隆也是看出来自己的士兵还是跟对方有一定差距的所以此时到也不跟他们面对面交战而是用弓箭来守苏里王国到也是一时无可奈何。

    李楠这一战更是使他声威大震昨天的战斗还可以说是仗着他们手里的枪而今天可就是纯实力的表现了他们二千人的队伍在那万人队里冲杀了一个来回杀了五千多人自己这边却是只有二十多人受了轻伤这在以前的战场上几乎就是不可能实现的但是李楠现在却是创造了一个奇迹以两千人对抗一万人不但取得了胜利而且还是没有一个战士阵亡这可真是要名留史册了。

第二百一十三章 兰斯竟然成了超级仙剑

    接下来的几天里大大小小的战争又是打了数次李楠的这两千人的部队虽然每次都取得了胜利可是真正的大部队一交锋顿时就显出了苏里王国战斗力的强大李楠取得的是小胜而苏里王国取得的却是大胜这让李楠也是有些烦闷不已。

    他也知道想凭自己的这两千人就把对方的几十万部队全部灭掉那是根本不可能的事。

    但是对方虽然也是取得了一定的胜利但是想把拉普王国完全打败也不是一朝一夕的事情双方也就在这里僵持起来。

    不过让李楠担心的却是在跟桑玉王国和平义王国交战的部队却是节节败退那两个国家都是用了倾国之兵而拉普王国只能有三分之一的兵力去抵挡强弱也是立判。

    这样下去拉普王国迟早会有灭亡的一天。

    还好李楠还有一手这时联系上卡曼卡曼马上带领着兽人大军开始攻击苏里王国的后方顿时让苏里王国也是一阵慌乱兽人那边的防守一直很薄弱而卡曼的兽人国现在可是兵强马壮战斗力一点也不比各个国家弱了顿时势如破竹般地杀进了苏里王国的境内。

    李楠此时也是频频地向这边的部队起攻击就是要拖住这里的部队让他们不能去增援国内。

    但让李楠意外的事情生了。苏里王国此时竟然是根本不理他们国内的事情没有抽调一兵一卒支援国内真是让李楠百思不得其解。

    苏里的主帅大帐里一众将军都是跪在国王的面前国王在那里面色冷峻冷冷地看着下面的人。

    一个将军此时抬起了头声音有些颤地说道：“国王陛下兽人大军现在已经攻到了红河了。那里已经是我们的命脉所在渡过了红河就是我们的王都以那里的兵力根本就抵挡不住那时王都可就沦陷了请求陛下让我带兵回去救援吧。”

    “不行我们现在正和其他两国一起夹攻拉普王国如果我们抽调兵力就不能牵制拉普王国的兵力。那样势必影响其他国家的进攻。”国王的声音不带有一丝感情好像在他眼里只有战争小说整理布于根本就不顾及自己的王国。

    “陛下我们的家人全在国内如果王国失陷势必影响全军的士气望陛下三思呀！”

    这句话正说出了众将的心声就算出征在外他们也一样被亲情所牵挂现在家里的亲人们遇到了危险。他们怎么能在此安心打仗呢。

    “嗯！”国王的声音突然变得异常冷峻“我那么多妻子亲人不也一样在王都吗我不也一样跟你们在前线吗打下了拉普王国那时我们的子民就会多上几倍到那时你们想找什么的人没有娶一百个老婆也没问题这件事不要再提如果再有散布此类消息者。就别怪我不讲情面。”

    “喀嚓”一声脆响国王陛下的椅子此时已经变成了碎片。然后拂袖而去只留下了面面相觑的众将军们。

    “谁？”这时帐外突然传来一声大喝众将军马上冲了出去只见两道身影同时往天空中冲了上去其中一个好像就是他们的国王这不由让他们全部大惊国王虽然也是一个剑仙但是对方同样也是要是出了问题可就是大大不妙了而这时数个剑仙也跟着那两道身影往上飞去才让他们松了一口气。

    数条身影飞快在天空中追逐不过很快就分出了高下前面的两道身影很快就把其他的剑仙撇下一直飞到了一处高峰上空才是停了下来。

    “哈……李楠你终于出现了！”那国王此时在那里突然纵声狂笑了起来那声音很是凄厉好像跟李楠有着不共戴天之仇一般。

    此时在国王对面的正是李楠今天晚上他利用如意云的隐身功能进入了苏里的部队就是要找这个国王的晦气没想到自己的身形竟然是让这个国王现了而在空中飞了这么长时间他也现这个国王的修为真是强得很虽然比不上布泽尔但也有上段一层的修为。

    “你认识我？”李楠此时又是感觉有些意外。

    “认识你？我当然认识你！”那国王的脸此时慢慢地变形一个熟悉的面孔出现在了自己的面前。

    “兰斯！”李楠不由惊叫了一声那人竟然是那个一无是处的兰斯．虽然成了布泽尔的徒弟但布泽尔已经死去那时兰斯也只不过是刚成为剑仙这可是完金出乎了李楠的意料之中兰斯什么时候竟然跑去当了苏里的国王。而且修为还这么高了。

    “哈．．．．．正是我！”兰斯狂笑了一声．咬牙切齿的说道：“你想不到吧你杀了我父亲迫得我有如丧家之犬一般本来属于我的东西都没有了从那一天起我就在心中誓我一定要把你杀了为我父亲报仇。夺回本来属于我的东西。”

    此时李楠却是冷静了下来兰斯的修为虽然强但也是不及布泽尔布泽尔都是死在了自己的手上收拾兰斯却也是不在话下。

    “那你怎么又去当上了苏里的国王？”李掐心中还是有数个疑问。倒也不急着动手杀他好奇的问了起来。

    “我去找那个国王让他帮我出兵去打拉普可是那个家伙竟然不知好歹我只有把他杀了自己来做国王了。”兰斯轻描淡写的说着．也并没有急着跟李楠动手。

    “就算你跟我有仇尽可以来找我报仇为什么非要兵攻打拉普王国呢？”

    “哼！那个基恩也是一个混蛋要是他为我主持公道我能这样落魄吗我也一定要把他弄得家破人亡．一无所有。”

    李楠心里真是巨汗这个兰斯竟然为了自己的怨念完全不顾子民们的死活这样的人留在世上一天只能害死更多的人。

    “那你为何又能动其他两个国家一起出兵？”

    “哼这又有何难我只不过答应他们等攻下了拉普王国之后．他们将得到最多的战果我只要拉普王国灭亡他们也就很高兴的就答应了下来。”兰斯此时真是得意之极。

    “你带来这么多杀戳就为了自己的私念你不认为过份吗？”

    “哈……过份什么叫做过份等我把拉普王国灭了把你们全都杀了．我看谁还敢说我过份。”

    说话之间兰斯的身上突然出现了圈金光气势也是暴涨修为瞬时间也是有了一个大的提高手里的仙剑减慢吞吐吐这不由让孪柄大惊那些士兵们的身上似乎也是有这样一层金光看来一定是兰斯让他们变强的了。

    而李楠此时也是打起了十二分的小心全身的真气也是护在了身上一个龙卷风也旋转在他的周围而他就是在那龙卷风的风眼之中。

    “李楠！今天我就把你碎尸万段挫骨扬灰让你欠我的全都还给我。呀！“一声在吼．一道剑芒已经是向李楠劈来。

    李楠也想试试兰斯真正的修为到底如何一拳击出一道强大的劲气也已经击出跟兰斯的剑芒撞到了一起。

    “轰！”一声震天大响．两人的身影同时向后飞退．竟然是一个平分秋色的局面。

    李楠这一年的时间里可是没有闲着真气修为大涨精神力也是得到了极大的提高自己的这一拳里不但是有本身的真气还融合了很强的自然之力这样的一击估计应该是跟以前的布泽尔差不上许多了可是竟然跟兰斯打了一个平手兰斯的进境之快就可见一斑了。

    这也激起了李楠的战意自从布泽尔死后他已经是感觉再也没有什么敌手不免也有一种独孤求败的心理。现在有一个能与自己放手一搏的对手不由兴奋的大叫了一声。一拳抢先向那兰斯击去。

    兰斯此时也是断喝一声毫不示弱的迎了上来。

    一时间剑气纵横拳风虎虎满天都是乱飞的劲气足足交手了数个回合之后两个人同时停下来飘在空中对峙着。

    李楠这时却是心里有了底那兰斯的仙气修为虽然高但好像运用得还不是那么如意只要时间一久肯定不是自己的对手到也不用那个极ak47来灭他了。

    不料此时兰斯竟然做出了一个让李楠万分惊讶之事。他竟然把自己的仙剑随手抛到了空中那仙剑顿时成自由落体般的落了下去。而最让李楠吃惊的却是兰斯此时竟然从他的后背抽出了一物．这一物李楠是那么的熟悉一种亲切之感顿时涌上了心头……

第二百一十四章 龙吟剑再现

    那物金光闪闪一片片鳞片反射着太阳的光芒映起了霞光万丈一声龙吟脆响直上九霄不是贺飞的龙吟剑还是何物。

    “是你偷了我的龙吟剑！”李楠大喝一声冲过去就要抢夺这龙吟剑剑伴了他那么长时间贺飞对他的感情哪能是一般的浅。

    “呛！”一声脆响中．兰斯挥舞着龙吟剑向着贺飞就劈了过来那上面带来的强大剑气让贺飞的身形不由一滞连忙闪身躲过差点就伤到了自己的龙吟剑上。

    “哈……你的龙吟剑原来这剑还有这样一个名字不错蛮好听的。“兰斯轻抚剑身一副很是陶醉的表情然后冷冷的看着贺飞说道：“现在这剑在我的手上那就是我的了不但我有龙吟剑我还有捆仙索今天我誓要取你的性命。”

    看着兰斯另一只手里蜿蜒晃动的白色绳索正是布泽尔的那个捆仙索怪不得自己后来到了那小岛之上遍寻不见这两件宝物本以为是布泽尔得了去原来全都是到了这个小子的手上。

    “你想不到吧我兰斯两年以前只是一下段三层的弱手现在已经是仙气修为上段一层的高手了再加上我这两件宝物你认为我还比你弱吗？”兰斯此时得意洋洋一副胜券在握的表情。

    这也难怪他嚣张刚才他已经是跟李楠交手多时两人虽然有那么一点差距但也是只有那么一丁点龙吟剑里那强大的剑气足以开山劈地捆仙索的能力也是能捆仙束魔有这两样宝物相助他哪还会把李楠放在眼里。

    至于他本身仙气突然这样厉害却也是另有原因的。

    那次李楠和布泽尔大战用级ak47把布泽尔轰得不见踪影李楠本以为布泽尔已经灰飞烟灭其实布泽尔那时虽然受了重伤但却还有一口气在而兰斯恰巧又把奄奄一息的布泽尔救走了。

    布泽尔这次伤的太重自己也知道再也无药可救但是心中对李楠的愤恨还有那败于李楠之手地不甘让他做出了一个疯狂的决定竟然把自己的一身功力全都是转嫁到了兰斯的身上然后才死去。

    兰斯突然得了这么强大的仙气也是过个半年才消化成自己的仙气然后才去做了这一系列的事。

    李楠此时却是没有管兰斯是什么表情他已经聚集了强大的精神力去和那龙吟剑沟通可是在那龙吟剑的外面有一层强大的能量完全阻隔了他和龙吟剑的联系这也让李楠着急万分。似乎只有把这个兰斯杀了才能把那龙吟剑抢回来了。

    从身后拿出了那把ak47意念稍动枪口之处顿时弹出了一把匕那匕之上地寒光一点也不比龙吟剑上面的金光差。

    兰斯看着李楠手里的怪东西也是不敢有一丝的大意布泽尔怎么死的他是知道的一清二楚就是被这东西地强大力量击中．自己的修为显然不会比布泽尔强要是受了一下。肯定也会受不了的。

    正所谓先下手为强兰斯此时大吼了一声龙吟剑已经带着无比强大的剑气向李楠劈来。

    龙吟剑现在是多么强大李楠同样也是完全清楚他也不会傻得去硬接．脚下的如意云电闪。已经让开了那道剑气而那剑气从空中劈过划出了一道金光一直劈到了下面的地面之上．轰然一声剧震。有如一强大的炸弹在那里爆炸．烟尘弥漫过后一个数十米的大坑赫然出现在那里。

    而此时天空中的李柄精神力一动一个风刃已经是向兰斯急飞去。

    兰斯知道这个不起眼地风刃他是根本没有挡下来的能力所以也是身形急闪慢慢地寻找着机会。

    远处的一处山尖也是被削去一块。

    两人都知道挨上对方一下估计会死翘翘所以打得都是非常小心谁也不敢离对方太近而且出招也是缓慢了许多生怕出招太急没有回旋的余地而被对方说乘。

    打斗虽然都是小心翼翼但是其中的凶险却是要比刚才那阵激烈地打斗大得多。

    李楠打斗的经验可以说是及其丰富不但跟别的剑仙打斗了无数次就算是布泽尔也是交战了数回而且那时他还比布泽尔弱得多所以此时一点也不心急慢慢地寻找机会。

    兰斯却是有些急躁了他变强的时间太短也没有遇到过什么凶险的打斗所以经验相比于李楠来说真是差的太多了龙吟剑的威力他也感觉到了捆仙索的能力也是颇为神奇再加上他还有一个增加自己能力的奇特东西让他一直以为在这个天下．再也没有人能强过他了可是跟李柄打了这么半天一点优势也没有占到。

    意念一动那条捆仙索已经是脱手向李楠飞去只有先用捆仙索把李楠困住才可以用龙吟剑的剑气把李楠杀死了。

    李掐已经是在捆仙索手里吃了一回亏了那段时间也是一直在研究着破解之法苦思冥想之下还真是找到了对付的方法只不过那时想的都是对会布泽尔现在却是用来对付兰斯了。

    一道火焰突然出现在了捆仙索的面前不过那火焰却是有如实物化成了一只凤凰向那捆仙索冲去这也是得益于小雪它是最擅长捕食蛇类的而那捆仙索的特性到是跟蛇差不多李掐也是用纯阳之火修炼了一个火凤凰这个东西完全就是由火焰构成气势之上明显就是要比那捆仙索化成了白蛇强大多了。

    火凤凰和银蛇很快就撞到了一起．长喙一伸．火凤凰已经是向银蛇的脖子上叨去而那银蛇也是身体一扭让开了巨喙蛇尾一摆已经是向火凤凰身上缠去。

    两个由法宝变出来的怪物在天空中搏斗而李楠和兰斯则是漂浮在空中在那里用自己的精神力控制着自己的法宝。

    时间过了不大会那银蛇就出现了败势身上已经是冒出了轻烟．纯阳之火可是要比布泽尔的三味真火还要强而这捆仙索只是靠着布泽尔的三味之火炼成的在火凤凰这种纯阳之火的灼烧之下哪里还能抵抗得住。

    这捆仙索要是让布泽尔来操绝不会这么快就落败而兰斯的剑气虽然都是来自于布泽尔但是那精神之力却全靠着自己的修炼别人是根本无法转借的兰斯也就是吃亏在精神力的薄弱捆仙索的落败也是属于正常了。

    随着火凤凰的一声长鸣捆仙索再也承受不住那种高温化成了一条普通的银色长索往下掉来李楠伸手一招已经是把那捆仙索收到了手中。

    “可惜呀！可惜！”李楠看着手里的银色长索缓缓的说道：“这个法宝真是不错只可惜所用非人我还是替你收了吧。”

    “你．．．．．．还我法宝来！”兰斯此时大怒手里的东西少了一样就少了一分战胜李楠的把握。

    “哼！你真是不知死活我现在给你一个活命的机会那就是乖乖的把龙吟剑还给我我就放你一条生路否则．．．．．．哼哼！”李掐冷笑了一声代替了下面要说的话。

    兰斯面色铁青狠狠的盯着李楠过了一会突然大笑了起来道：“李掐那捆仙索对我来说也是根本无用只有龙吟剑才是对你构成最大的威胁你不要以为能唬住我来吧就让我们一绝生死吧。”

    兰斯还算聪明他刚才就算是把龙吟剑给了李楠李楠也一定会杀了他的兰斯活在世上只会让更多的人受苦李楠这时根本对他也是没有什么仁慈之心。

    看到兰斯并没有上当李楠也是哈哈一笑道：“那就让我们一决生死接我一招。”一个风刃又一次让兰斯飞去。

    不料那兰斯此时并没有躲闪而是龙吟剑一展一道剑气已经是迎着风刃冲了过来两种强大的力量一触．顿时产生了惊天动地般的大爆炸。那能量真是太强了两人就算是强横至此也是不敢在这能量风暴的中心急忙全都是飞快的往后退去。

    稍倾那风暴过去两人相距已经是相当远了但看起来谁也没有受到什么伤害只不过两人却是心知肚明那龙吟剑里面的剑气到底是比风刃强上一些。

    兰斯此时的信心大增怪吼了一声此时也不在留手往前急飞一道剑气已经是向着李楠劈了过来。

    李楠也是心中动容只靠实力或许现在真的是不好赢兰斯现在只能用一些取巧的办法了．．．．．．

第二百一十五章 终章1

    风刃突然凭空出现一起向兰斯的面前飞去而那些风刃还有两个ak47里面出的风刃。

    真中有假假中有真李楠的这一招弄得可谓聪明之极．那兰斯看到面前数百枚风刃不由大急那一枚风刃的威力他就已经看到了。而现在这么多风刃在自己的面前岂不是要把他切的粉身碎骨就算是有再强大的剑气也是难以抵档的。

    身形急的往上飞去兰斯希望靠着度摆脱那些风刃还好他此时的修为够强虽然躲的极其慌乱但也是没有让一片风刃碰到他的衣襟。

    可是刚刚躲开又是一大片风刃袭来他根本就没有冲上去对李楠进行攻击的机会只好又一次闪开。

    李楠此时不由心里直笑每一次都是一两枚强风刃加上一些普通的风刃把兰斯逼的像一个猴子一样在空中来回翻腾。

    “李楠！你有本事跟我堂堂正正的打上一场。用这些风刃来算什么英雄好汉。”兰斯在那里也是一时没有什么好办法对付那些风刃只好采用激将法来刺激李楠。

    “你不要白费心机了你要是有能耐出这样的风刃．我李楠也是照接不误再来看看我的满天花雨。”

    李楠也是太过兴奋了这一次铺天盖地的风刃向着兰斯飞去．而兰斯再也没有完全躲开两枚风刃顿时撞到了他的身上。

    兰斯更是大惊运起了全身的真气想要去抵抗那风刃的力量可是让他极其意外地却是那风刃一撞到他身前的那道金光之后马上就消失于无形当中根本就没有对他造成一点伤害。

    不过兰斯体内的仙气此时却是完全没有了宣泄的地方．就好像你下楼之时感觉下面没有楼梯了可是一迈步却是还有一层顿时会踏空很容易摔跤的而兰斯现在就是这样那些仙气顿时全让他自己受了内腑之中顿时如遭了重击。哇的吐出了一大口鲜血身形更是在空中一晃。

    李楠此时也是看到了兰斯的样子不过他却是不知道兰斯情况不由大是迷惑他本来也想在里面加进一两枚强的风刃可是跟兰斯打斗了这么半天里面的风能早已经耗尽这片风刃里面他根本连一片强的风刃也没有放出去只有那些普通地风刃。

    但是就是这样普普通通的风刃却是让兰斯受了伤。实在是让他想不通不过既然有效那就不管别的了再放上几百上千枚再说。

    趁你病要你命这本是恶人常用的方法可是对付像兰斯这样的人。李楠也是一定要落井下石心狠手辣的。

    兰斯这时真是恼怒万分他也没有想到把布泽尔打得大败的风刃在自己的面前竟然一点作用也没有自己受的这个伤还真是冤枉不过把那口鲜血吐出去之后却也轻松了许多而让他没有伤地那么重还有另外一个原因。就是他的身上还有一个奇怪的东西。

    “李楠！我要杀了你。兰斯这时真是是越来越怒了再加上知道李楠的风刃对他没有效果猛的往腰部一拍身上的金光突然更胜身剑合一的向李楠冲了过来。

    李楠本等着那些风刃再度凑功可是兰斯地身形竟然是完全视那些风刃为无物就算有避开他的剑气撞到他的身上后也是消失无踪。

    稍一迟疑兰斯的剑气已经是冲了过来李掐再也不敢大意。躲闪此时显然已经来不及心念一动间。一个火球已经是飞了出去跟兰斯的剑气顿时撞到了一起。

    又是一声惊天动地的巨响两股巨大的能量又一次撞到了一起只是这一次两人地距离是如此之近那爆炸产生的巨大能量顿时把二人冲撞的往后飞去根本就控制不住自己的身形了都是受了一定的伤。

    杀死布泽尔那次李楠都是没有受过一丁点的伤．可是现在跟兰斯动手竟然是让他受了伤顿时也激起了李楠无比强大的战意．待控制住自己地身体之后马上大吼了一声向着兰斯冲去．手里的强ak47更是分四个方位向兰斯出了四个火球。

    兰斯此时真是疯狂了竟然无视于取了布泽尔性命的火球龙吟剑的剑芒在前就是那样向着李楠这方冲来。

    这一次撞击显然是要比上一次的撞击更要激烈两人都是有如断线风筝一般地向后飞去等稳住身形之后又一次冲了上来。

    他们二人在这里打得惊天动地早已经惊动了李掐城里的李柄妻子而另一边苏里王国的剑仙们也都是飞了过来但他们此时却是谁也帮不上忙只能在那里观战。因为二人激战的能量连他们二人都是有些受不了他们这些低位的剑仙们更是沾不上一点边了。

    又拼了一会李楠的火球也是放的差不多了最可气的是那兰斯好像已经是越来越不怕那火球的威力刚开始时跟火球相撞后还会被击飞现在只要轻挥龙吟剑就已经是把火球化解了这***到底是什么古怪的力量让李楠根本就是想不通。

    可是龙吟剑里面的剑气却是一点也没有减少的迹象这让李楠也是不由有些心急这纯阳之火所制的火球可以说是这枪里面最强的攻击武器了要是连火球也对付不了兰斯这场战斗的胜负还真是不好说。

    想想枪里面的其他能量除了火球之外只有那闪电和自己兴之所至而安在里面的黑暗能量那黑暗面能量对自己没有什么用处．而那个闪电倒是可以一试要是把兰斯弄麻痹了或者直接把他劈死了那就更好了。

    心念一动间那闪电已经是劈向了兰斯闪电的特性其一就是快连李楠这样本身就比这里的人快上一些的人也是一样躲不开闪电那兰斯也是一样马上就被闪电劈到了身上。

    只是差点让李楠惊掉下巴的事生了那兰斯竟然是像完全没有感觉到那闪电一样不但没有被劈死也没有被麻痹身体上突然冒起了一阵金光度好像又是加快了不少向自己冲了过来。

    自己的闪电不但没有攻击性反而是助长了兰斯的能力这可是李楠万万没有想到的看着龙吟剑上比刚才更为强大的剑芒李楠不由也是心里怵只好纵着如意云往后退去。

    “***！你这个破玩意．一点用处也没有。”自己一直认为天下无敌的ak47此时竟然没有了用处真是让李楠郁闷不已又是施放了几个火球却也只能暂时缓解一下兰斯冲过来的度。

    “李楠！我看你还有何能耐哈……”看到把李楠逼得一直飞退

    兰斯真是得意之极杀死了李楠这天下之间就再也不会有人能比他再

    强不但报了仇而且还能主宰这个天下还没有任何事情能比这件事

    让兰斯更兴奋了。

    这让李楠真是越来越郁闷这个兰斯明明强不过布泽尔可是仗着

    手里有着自己的龙吟剑却是让自己在这里节节败退真是不爽之极。

    可是那龙吟剑此时又是联系不上否则夺回来只怕那兰斯只能任自己宰割的份了。

    不过现在想这些也是无用那枪里面的压缩能量只有闪电和黑暗能量了闪电能量看来肯定是不能再放了只好把那黑暗能量死马当成活马医放出去再说。

    一层黑雾就那样慢悠悠的出现在了兰斯冲过来的路线之上兰斯此时也毫不惧色马上就冲进了那一层黑雾。

    等那兰斯从那黑雾中冲出之时他身上的金光之时顿时罩上了一层黑雾．虽然很快就被驱散但是那金光似乎也是弱了一些。

    虽然那变化很是细微但李楠的眼力现在是何等之强．一丝奇妙的感觉突然从龙吟上传了过来。

    兰斯似乎也是感觉到龙吟剑的变化冲势顿减怀疑的看了看手里的龙吟剑又看了看李楠。

    这不由让李楠大喜看来这个看似最过无用的黑暗之力偏偏这时就起了功效而枪里面的黑暗之力李楠一直也是没有怎么往里弄不由就想起了那个有着黑暗力量的星珠只要把兰斯引到那里去就可以削弱他的能力到时就可以把这个兰斯收拾了。

    “兰斯！你不要仗着有我的龙吟剑我李楠就会对你没有办法我今天就让你看看我李楠到底是什么实力．有种的话就跟我来！”说着话．李楠已经是转身又往后飞去。

    李楠这一次可完全是虚张声势．目的就是要把兰斯引到黑暗星珠里面。而兰斯虽然对刚才的黑雾有些怀疑可是此时又是恢复了正常哪里会怕李楠大喝了一声也是追了上去。

    两人在空中调整的飞驰就像两颗流星滑过天际而在那晴朗的天空里突然凭空出现了一个黑洞两人似是躲闪不及一般一前一后的冲进了那个黑洞里面……

第二百一十六章 终章2

    这黑暗星珠虽然在李楠的手里已经一年多可是他也非常讨厌这种黑暗的力量所以也是根本没有进来过此时一进入这黑暗星珠顿时感觉一阵压力袭来但是有这星珠在身上这种黑暗的力量也是近不得他的身。

    “李楠！无论你逃到哪里今天你也别想活命。”兰斯的声音这时也是从后面传了过来那强大的剑气也是迫近过来。

    星珠里面虽然也很宽敞可是对于李楠和兰斯这样的高手来说地方就显得有些小了李楠的身上散着一股淡淡的黑晕把那星珠里面的黑雾挡在外面而且似乎这黑暗之力正和自己身上的那颗星珠遥相辉映让李楠第一次感觉到这黑暗之力也是很亲切的。

    而兰斯的身前却是金光暴涨显然是要比李楠的气势上要强许多但是那黑暗之力却是对着光芒甚有敌意跟那金光撞在一起时产生了巨大的摩擦一阵阵怪响不停地从那里传了出来。

    这里黑暗之极根本就看不清四周的情况而李楠此时隐藏在黑暗之中兰斯却是用那金光抗拒这种黑暗之力两人一明一暗李楠显然是占了很大的便宜。

    但是兰斯现在的修为又岂为等闲进来之前他也是一直锁住李楠的气机所以当李楠进入这星珠里面之时他也毫不犹豫得跟了进来周围的环境虽然让他感觉有些不适。但是现在什么也没有比杀李楠更为重要的事情所以马上又是向李楠冲了过来。

    李楠的实力本不比兰斯弱但是那龙吟剑的威力实在是太强让他根本就不敢轻摄其锋而兰斯正是看出了李楠的这一点此时才敢如此猖狂得跟着李楠。

    兰斯正要循着李楠的气机向李楠冲去突然异变突起兰斯身上的金光竟然散去而李楠的身上也是突然有了一种奇怪的感觉正是那龙吟剑传来的亲切之感同时身上的那个装星珠的盒子这时也是急促地跳动起来。

    李楠此时全都是明白了这兰斯的身上也是有一颗星珠。而且还是利用了那星珠的一些特殊能力而那龙吟剑也必是被那星珠的力量所掩盖所以才会让李楠感觉不到现在黑暗星珠好像就是兰斯身上那颗星珠的克星所以才会破去那星珠的力量。

    心念一动间龙吟剑顿时生了一阵快乐的龙吟金光又是暴起但已经不是兰斯身上的星珠光芒了而龙吟剑此时突然把那最强的一面展现出来。

    兰斯本就因为身上的金光突然不起作用而大惊此时又看到龙吟剑突起异变。在他还没有反应过来之时那龙吟剑突然化成一道金光向李楠的手中飞去。

    “啊！”兰斯大惊龙吟剑失去他就再也没有了跟李楠相抗衡的东西大叫一声尾随着龙吟剑向李楠冲来。

    李楠得意地哈哈一笑一伸手把龙吟剑抄到了手中另一只手一扬一道强大的真气已经是向兰斯击去。

    兰斯也是不闪不避。同样一拳击来他心急龙吟剑已经没有考虑现在的实力到底与李楠是否还在一个档次了。

    一声巨响李楠的身体向后飘去而兰斯的身体则是不受控制得向后面飞去了。

    要说兰斯继承了布泽尔的仙气本来应该比李楠要强上一些但是布泽尔的仙气何等强大他真正吸收的也只有七层相比于现在的李楠是差上了一些那时一直压着李楠实在也是那金光的能力现在那金光没有了作用再加上此时心浮气躁更是打了一个折扣哪里还是李楠的对手了。

    不过兰斯飞出去之后又有一物从他怀里飞了出来然后快地向李楠怀里冲来李楠早已经看清那真是一颗星珠于是把那黑盒子拿了出来。

    一声脆响之后那颗星珠也镶嵌在了盒子之上现在那盒子上面九个孔已经全是镶嵌了九颗星珠。

    这最后一颗星珠其实就是一颗拥有光明力量的星珠在这些星珠里面应该说是最强的一颗除了能提升拥有星珠之人的能力之外还能驱除一切魔障就连所有的自然之力也是有着天生的化解能力所以那风刃和火球对兰斯一点作用也没有而那闪电之力更是跟光有着属性关系对兰斯也只有帮助哪里还能对他造成一点伤害。

    不过天下万物相生相克那黑暗星珠跟它属性相克光明之力强就可以驱除黑暗之力而黑暗能力强自然也就可以吞噬光明之力了在这黑暗星珠里面黑暗之力自然是强大到无以复加兰斯的这颗星珠终于再也不出一点作用兰斯也是被打回原形了。

    手抚着龙吟剑李楠喃喃地说道：“龙吟剑呀龙吟剑！我们兄弟这一次终于又是在一起了这一次你可再也不许离开我了。”

    龙吟剑似乎听懂了李楠的话出了一声清脆的龙吟金光暴涨衍衍生辉一种无比亲切的感觉从那剑里传到了李楠的意念里。

    “好兄弟今天就用那个辱你之身的家伙的鲜血来洗刷你被他蒙蔽的耻辱杀！”李楠大喝一声带着龙吟剑已经冲向了兰斯。

    兰斯看到李楠冲过来此时再也没有了争斗的念头赤手空拳地跟拿着龙吟剑的李楠动手那就只有死路一条连忙纵起身向前飞快地逃去。

    可是那星珠里面就那么大地方很快他就撞到了边缘之上。这一下撞得真是不轻兰斯从那边猛地弹了回来眼里金星乱冒还好他现在修为强才没有受什么重伤。

    李楠此时有如猫捉耗子一般地在后面追着兰斯嘴里还不停得说着风凉话：“兰斯你不是要杀我吗那你倒是来呀。”

    “有种你把龙吟剑还给我我们再来。”兰斯的想法还真是够天真不过他现在也是急病乱投医这个奇怪的地方根本就无路可逃现在实力已经是不如李楠只希望李楠会受他的激将之计他才有活命的机会。

    “哈！兰斯你可真是天真这龙吟剑本就是我的你只不过是偷去了而已再说你这样的人就算是死一千次也不为过我是绝对不会给你机会的。”

    “李楠！你有种就放下龙吟剑跟我打上一场仗着龙吟剑的威力杀了我我也不服。”兰斯此时完全就像一个无赖不放过一点活命的机会。

    李楠此时心里突然一动拉普王国此时四面楚歌就算在这里把兰斯杀了那也是不那么容易把这次战争平息的了而自己要是在整个苏里王国的部队面前把兰斯杀死那苏里王国估计也就不会再有兵之心了另外也会对另外两个国家有一个震慑作用也是很有可能不战而屈人之兵让他们全都是退兵了。

    想到这里李楠突然把那星珠之门打开。兰斯正在那里无处可逃之时突然看到了进来时的那个黑洞顿时怪叫一声冲了出去。

    两人在天空中极飞行但是李楠此时已经完全是控制了局面把兰斯一直带到了苏里军队的上空。

    “你们都是死人呀。还不快来救我。”看到那边的苏里王国的剑仙们兰斯顿时暴躁得叫了起来。

    那些剑仙此时也是大为怀疑兰斯的声音虽然跟现任的国王一样但是容貌却大不相同飘在空中都是不知道该不该出手。

    李楠哈哈一笑道：“兰斯虽然你把原来的苏里国王杀了但你这个冒牌国王今天也是做到头了乖乖准备受死吧。”

    “啊！那几个剑仙此时顿时惊叫了一声一脸怀疑地向着兰斯看来。

    “别听他胡说我就是你们的国王赶紧一起上把这个李楠给我杀了。”兰斯此时急得大叫完全忘记了他现在的容貌根本就不是原来的那国王的样子。

    “你放屁！”尤因此时从李楠妻子这边飞了过来指着兰斯怒骂道：“我们苏里国王一向是爱好和平的要不是你杀了他又怎么会过来侵略拉普王国而且还不顾我们子民和士兵的死活你根本就是一个禽兽呸！”

    众人本来还十分怀疑现在看到尤因也出来作证再联想到现任国王的所作所为也都是相信了李楠的话大吼一声一起向着兰斯冲过来：“兰斯你杀了我们的国王今天我们要杀了你为我们国王报仇。”

    兰斯也没有想到会出现这样的情况不由更是慌乱此时周围围着十多位剑仙还有李楠在那里虎视眈眈地看着他这次只怕插翅难飞了。

    “哈……你们这群自命不凡的人今天我就让你们看看我兰斯到底有多强。”猛地拍了一下自己的胸口大吼道：“人珠合一！”

    众人看到兰斯那如此动作全都停了下来因为兰斯的修为是那样的强此时喊出这一句话肯定是要用处更强大的招数一个个全都是小心翼翼的就连李楠也是打起了小心连忙挡在自己的妻子们面前。

    但是让众人大跌眼镜的是兰斯喊过来了之后竟然是没有一点变化而是在那里慌慌张张地在怀里掏了起来似乎是在找什么东西。

    李楠此时不禁莞尔这兰斯肯定是在找他的星珠了看来他还不知道那颗星珠已经到了自己的手上不过这个人珠合一还真是让李楠挺奇怪的听名字应该是把人和星珠合为一体借用星珠的力量来为己用。

    星珠里面的力量有多强李楠自然是很清楚的要是此时星珠真的在兰斯身上还真是一件麻烦事只不过看不到这个人珠合一不免有些可惜这星珠的作用看来还有很多都是自己不知道的了。

    “兰斯你不用再使什么鬼把戏了今天就是你的死期受死吧。”李楠大喝了一声目的已经达到他今天完全可以放手杀了兰斯了。

    龙吟剑一道剑芒闪出已经是向兰斯身上劈去。

    兰斯岂能那么容易就束手就擒怪吼一声已经是反方向逃了过去而那里此时正是苏里王国的几个剑仙顿时剑气齐飞一起向兰斯攻击过来。

    对上李楠兰斯现在自然不是对手可是他在怎么说也是上段的修为这些下段剑仙在他面前根本也是不值一提。

    惨叫声中一个剑仙已经是让兰斯一拳轰飞顺手还把那剑仙的仙剑抢了过来。

    “你们这群混蛋竟然敢背叛我今天我要把你们全部都杀了。”此时兰斯状若疯虎追杀起那些苏里王国的剑仙来。

    李楠这时却是大卫头疼兰斯的修为跟他相差也不是很多要想一对一干掉他也会费一番手脚现在那兰斯根本就不跟他动手看起来是怕了李楠可是却也李楠束手束脚因为兰斯的面前总有那些剑仙李楠要想攻击兰斯又怕伤了他们。

    “你们都给我散开让我来。”李楠大吼了一声向着兰斯冲了过去现在已经有一个剑仙死在兰斯的手上一会要是往自己的妻子们冲过来就更不好办了。

    众妻子们听到了李楠的叫声也是明白了李楠的意思马上全都是聚到一起往后退去。

    不过兰斯同样听到了李楠的吼声回过头来嘎嘎地怪叫了两声扔下那些苏里王国的剑仙往李楠的妻子们就冲了过来。

第二百一十六章 终章3

    李楠不由大惊自己现在离她们实在是太过远要想抢在兰斯前面肯定是来不及了要是真让兰斯冲到自己妻子的队伍里那可真是大大的不妙自己不但再也无法出手更是容易让兰斯把自己的妻子们杀死这里的每一个人都是李楠的心头肉有一个伤到了李楠都会心疼不已假如真有人死在兰斯手里他只怕要后悔终生了还不如就在星珠里面把兰斯杀死呢。

    想到星珠李楠马上想到了办法。

    兰斯正往李楠的妻子们冲去李楠突然凭空出现在他的面前手里的龙吟剑更是出耀眼的金光吓得他马上转身逃去。

    李楠不由长出了一口气那个李楠其实是如意云所变要是兰斯此时敢出上一招必然就是穿帮了好在兰斯现在对李楠尤其是对李楠手里的龙吟剑大为畏惧才让这一招奏功。

    疾飞到众妻子的面前李楠连忙打开了星珠让众妻子们马上全都躲了进去然后身剑合一已经是向

    兰斯冲了过去此时李楠再也没有了什么顾忌现在只有一个目的那就是把兰斯杀死了。

    兰斯此时也是现了李楠的身形也知道刚才上了一个大当此时真是后悔得肠子都要青了不过现在还是

    逃命要紧苏里王国的剑仙现在显然对李楠够不成威胁李楠也不会对他们手下留情。不过这个兰斯还真是够毒。

    突然飞快地往下冲去而方向竟然是李楠城的方向。

    李楠现在真是把兰斯这个家伙恨得要死了何曾想到兰斯会这样狡猾。但是一切都晚了只希望自己能

    在兰斯杀害自己的子民之时把兰斯杀了。

    全力催动这如意云李楠的度快得用肉眼只能看到一道金光离那兰斯也是越来越近估计兰斯到李楠

    城之前。他一定会吧他拦住的。

    这也让李楠心里稍安大喝一声龙吟剑的剑芒暴涨已经是向兰斯的后背刺了过去。

    兰斯此时也是大为心惊那要人命的剑气已经追了上来这一次只怕小命真要玩完了不过看到前面

    突然从城里飞出来的身影这个家伙马上不顾一切地冲了过去。

    而看到那个身影李楠更是大为心惊。因为那正是银角而当他看到银角背上上之时更是差点从如意云上

    摔下去因为他的儿子李如龙和灵灵正在对着李楠大叫。

    小家伙此时正张着双臂开心地叫道：“爸爸！爸爸！”

    “银角快跑！”李楠、兰斯、银角此时成了一条直线不过兰斯显然是跟银角更近了而银角也正向这个方向飞来

    这让李楠目睚欲裂连忙对着银角大吼起来。

    银角和灵灵那可是他在一起这么多年的好伙伴而李如龙更是他的儿子他们三个对他来说都是重要

    无比的哪能让他们受到伤害。

    银角跟了李楠这么多年此时也是马上明白了兰斯一定不会是好人。连忙大吼一声转过身往后飞去。无数

    的风刃更是不停地向着兰斯飞来。

    李楠这样得大喊更是让兰斯一喜这就更说明他们对李楠的重要要是把他们都抓住了这一次就有

    了促使的资本所以更是全力地向银角冲去那些风刃根本就对他造不成任何威胁。

    他们的度都是极快而银角虽然有驭风之力但却是这里最慢的李楠的度虽然最快但是那兰斯还是

    抢先一步冲上去把李如龙从银角的背上抓了下来。

    “如龙！”李楠大喝一声冲到了兰斯面前。

    而兰斯此时一手提着李如龙转过身来飞快地一边往后退一边冷声对李楠喝道：“李楠你不想要你儿子的命了吗。”

    李楠大怒指着兰斯骂到：“你这个混蛋有种放下我儿子跟我打上一场。”

    “哈......”看着李楠如此心急兰斯不由哈哈狂笑起来指着李楠喝到：“李楠我刚才是怎么求你

    的你又是怎么对我的现在你儿子在我手上我看你好怎么给我嚣张把龙吟剑给我！”

    “爸爸！爸爸！”李如龙在那里挥舞这小胳膊奶声奶气对这李楠叫了起来兰斯捏得他很痛眼泪都

    差点流了出来。

    李楠更是心疼连忙柔声说道：如龙别怕有爸爸呢。”

    “哼快点把剑扔过来要不然我就捏死他。”兰斯的手微一用力李如龙顿时在那里大声地哭了起来。

    这哭声顿时把李楠的精神完全击垮顺手把龙吟剑扔给兰斯然后喝到：“现在快点把我儿子还给我。”

    “哈......”兰斯接过了龙吟剑又是一声狂笑指着李楠说道：“还你儿子你做梦吧那杀了我父亲逼得我家破人亡

    你以为我会让你好过吗今天我就要先把你儿子杀了再把你杀了然后把你的妻子全都强*奸了再把你

    李楠城里的居民杀得一干二净哈......”

    “你是坏人你是坏人我打死你。”小家伙此时手里拿着一把精致的小手枪一道道风刃正对着兰斯的小腹射去。

    “啊！”兰斯大叫一声从那小手枪里面射出来的能量瞬时让他全身剧痛所有的经脉内脏都是被震成了粉碎这一切都是

    这样一个小家伙手里的东西出来的。

    头脑里的神志还算清明兰斯真是心有不甘手臂用力就想把李如龙捏死可是他此时身上再无一丝力气更是

    无法在空中飞行一个倒栽葱就向地面上摔了下去李楠的儿子也是扔了出去。

    李楠大喜连忙冲过去把儿子抱在怀里在那粉嫩的脸蛋上狠狠地亲了又亲眼泪也是不由自主得流了下来

    不只是儿子杀了兰斯更是主要的是这个宝贝儿子没有出一点事。

    “爸爸！你不要哭我已经帮你把坏人打败了。”小家伙洋洋得意地举着手里的枪。

    “好儿子老爸真为你骄傲。”李楠把李如龙高高抛起哈哈大笑起来。

    数日之后李楠城里一片欢天喜地兰斯的死去让苏里王国马上退了兵而两个国家没有了苏里王国的牵制自然也

    是乖乖地不敢再打了这片大6又是恢复了和平。

    而李如龙这个小家伙则是成了一个传奇试想一个一周岁多点的小娃娃就把一个上段的剑仙杀死这可是一个何等的荣耀。

    李楠本来还有一个疑问那就是给儿子的一直是一把玩具手枪那天怎么会变成了级手枪后来问过上官婉儿才知道那天上官婉儿并没有随众人出城而是在家里看着儿子可是这个小家伙真是顽皮得很竟然偷偷地把上官婉儿的枪偷了出来又跟灵灵他们一起跑出去玩了正好遇上兰斯这也只能怪兰斯太过大意要不然也不会那样不明不白得就死去了。

    今天李楠城里正在举行一个盛大的婚礼因为李楠今天要迎娶自己所有的妻子还包括孟欣。

    至于美人鱼舒菲李楠又是到大海里去了一趟可是她现在已经是海族的国王了再也不能为了自己对李楠的

    情意而放弃整个海族李楠也是明白她的情况跟舒菲在海族缠绵了几日也就回来了毕竟每一个人都有

    自己的生活不过这样远方总有一个思念的倒也是一个不错的结果两个人也都是达成了默契。

    数年之后李楠家里已经是人丁兴旺孟欣和上官婉儿都是给他生了四个孩子李楠也算是过得其乐融融

    只是他的心里还是有个结总也解不开那就是都说星珠集齐直呼会有大神通出现可是现在已经把九颗

    星珠全部集齐了也是没有什么异象看来这个问题只能待自己的孩子长大一些再去解决了......

    （全书完）

第二百一十七章 终章3

    李楠深由大惊，自只已在离她们都是大过错，要想抢在兰斯前面，肯定是来不及了，要是真让兰斯冲到了自己妻子的队伍里，那可真是大大的不妙，自己不但是再也无法出手，更是容易让兰斯把自己的妻子们杀死，这里的每一个人都是李楠的心头肉，有一个伤到了，李楠都会心疼不已，假如要真有人死在兰斯的手里，他只怕要后悔终生了，还不如就在星珠里面把兰斯杀死呢。

    想到星珠，李楠马上想到了办法。

    兰斯正往李楠的妻子们冲去，李楠突然凭空出现在他的面前，手里的龙吟剑更是发出了耀眼的金光，吓的他马上转身逃去。

    李楠不由长出了一口气，那个李楠其实是如意云所变，要是兰斯此时敢出上一招，必然就是穿梆了，好在兰斯现在对李楠，尤其是对李楠手里的龙吟剑大为畏惧，才让这一招奏功。

    急飞到众妻子的面前，李楠连忙打开了星珠，让众妻子们马上全都躲了进去，然后身剑合一，已经走向兰斯冲了过去，此时李楠再也没有了什么顾忌，现在只有一个目的，那就是把兰斯杀死了。

    兰斯此时也是发现了李楠的身形，也知道刚才上了一个大当，此时真是后悔的肠子都要青了，不过现在还是逃命要紧，苏里王国的剑仙现在显然对李楠够不成威胁，李楠也不会对他们手下留情，不过这个兰斯还真是够毒。

    突然飞快的往下面冲去，而方向竟然是李楠城的方向。

    李楠现在真是把兰斯这个家伙恨的要死了，何曾想到兰斯会这样狡猾，但是一切都晚了，只希望自己能在兰斯杀害自己的子民之时，把兰斯杀了。

    全力的催动着如意云，李楠的速度快的用肉眼只能看到一道金光，离那兰斯也是越来越近，估计在兰斯到那李楠城之前”他一定会把他拦住的。

    这也让李楠心里稍安”大喝了一声，龙吟剑的剑芒暴涨”已经走向兰斯的后背上刺了过去。

    兰斯此时也是大为心惊，那要人命的剑气已经追了上来，这一次只怕小命就要玩完了，不过看到前面突然从城里飞出来的身影，这个家伙马上不顾一切的冲了过去。

    而看到那个身影，李楠更是大为心惊，因为那正是银角，而当他看到银角背上之时”更是差点从如意云上摔了下责，因为他的儿子李如龙和灵灵正在那里对着李楠大叫。

    小家伙此时正张着双臂，开心的叫道：“爸爸！爸爸！”

    “银角快跑！”李楠、兰斯、银角此时成了一条直线，不过兰斯显然是跟银角更近了，而银角也正向这个方向飞来，这让李楠目睚yu裂，连忙对着银角大吼起来。

    银角和灵灵那可是他在一起这么多年的好伙伴，而李如龙更是他的儿子，他们三个对他来说都是重要无比的，哪能让他们受到伤害。

    银角跟了李楠这么多年，此时也是马上明白了兰斯一定不会是好人，连忙大吼了一声，转过身去就往后飞去，无数的风刃更是不停的身着兰斯飞来。

    李楠这样的大喊，更是让兰斯一喜，这就更说明他们对李楠的重要中只要把他们抓住了，这一次就有了促使的资本，所以更是全力的向银角冲去，那些风刃根本就对他造不成任何威胁。

    他们的速度都是极快”而银角虽然有驻风之力，但却是这里最慢的”李楠的速度虽然最快，但是那兰斯还是抢先一步冲上去，把李如龙从银角的背上抓了下来。

    “如龙！”李楠大喝了一声，冲到了兰斯的面前。

    而兰斯此时一手提着李如龙，转过身来飞快的一边往后退，一边冷声对李楠喝道：“李楠，你不想要你儿子的命了。”

    李楠大怒，指着兰斯骂道：“你这个混蛋，有种放下我儿子跟我打上一场。”“哈……”看李楠如此心急，兰斯不由哈哈狂笑起来，指着李楠喝道：“李楠，我刚才是怎么求你的，你又是怎么对我的，现在你儿子在我手上，我看你还怎么给我嚣张，把龙吟剑给我！”

    “爸爸！爸爸！”李如龙在那里挥舞着小胳膊，奶声奶气的对着李楠叫了起来，兰斯捏的他很痛，眼泪都差点流了出来。

    李掩更是心疼，连忙柔声说道：“如龙，别怕，有爸爸呢。”

    ……哼，快点把剑扔过来，要不然我就捏死他。”兰斯的手微一用力，李如龙顿时在那里大声的哭了起来。

    这哭声顿时把李楠的精神完全击垮，顺手把龙吟剑扔给了兰斯，然后喝道：“现在快点把我儿子还给我。”

    “哈兰斯接讨了龙吟剑，又是仰天一声狂笑，指着李楠说道：“还你儿子，你想吧，你杀了我父亲，逼的我家破人亡，我以为我会让你好过吗，今天我就要先把你儿子杀了，再把你杀了，然后把你的妻子全都强jiān了，再把你李楠城里的居民杀的一干二净，哈……””

    兰斯正在那里狂笑，可是脸上突然变成了一种非常痛苦的神情，然后难以置信的向着手里的李如龙看去。

    “你是坏人，你是坏人，我打死你。”小家伙此时手里拿着一把精致的小手枪，一道道风刃正对着兰斯的小腹射去。

    “啊！”兰斯大叫了一声，从那小手枪里面射进来的能量瞬时让他全身剧痛，所有的经脉、内脏都是被震成了粉碎，这一切都是这样一个小家伙手里的东西发出来的。

    头脑里的神志还算清明，兰斯真是心有不甘，手臂用力就想把李如龙捏死，可是他此时身上再无一丝力气，更是无法在空中飞行，一个倒栽葱，已经向地面上摔了下去，李楠的儿子也是扔了出去。

    李楠大喜，连忙冲过去把儿子抱在了怀里，在那粉nèn的脸蛋上狠狠的亲了又亲，眼泪也是不由自主的流了下来，不只是儿子杀了兰斯，更主要的是这个宝贝儿子没有出一点事。

    “爸爸！你不要哭，我已经把坏人帮你打败了。

    ”小家伙此时洋洋得意的举着手里的枪。

    “好儿子，老爸真为你骄傲。”李楠把李如龙高寄的抛起，哈哈大笑起来。

    数日之后，李楠城里一片欢天喜地，兰斯的死去，让苏里王国马上退了兵，而那两个国家没有了苏里王国的牵制，自然也是乖乖的不敢再打了，这片大陆又是恢复了和平。

    而李如龙这个小家伙则是成了一个传奇，试想一个一周岁多点的小

    娃娃就把一个上段的剑仙杀死，这可是一个何等的荣耀。

    李楠本来还有一个疑问，那就是给儿子的一直是一把玩具手枪，那天怎么会变成了超级手枪，后来问过上官婉儿才知道，那天上官婉儿并没有随众人出城，在家里看着儿子，可是这个小家伙真是顽皮的很，竟然是偷偷的的把上官婉儿的枪偷了出来，又跟灵灵他们一起跑出去玩了，正好遇上了兰斯，这也只能怪兰斯太过大意，要不然也不会那样不明不白的就死去了。

    今天李楠城里正在举行一个盛夹的婚礼，因为李楠今天要迎娶自己所有的妻子，还包括孟欣。

    至于美人鱼舒菲，李楠又走到大海里去了一趟，可是她现在己经是海族的国王了，再也不能为了自己对李楠的情意而放弃整个海族，李楠也是明白她的情况，跟舒菲在海族缠绵了几日也就回来了，毕竟每一个人都有自己的生活，舒菲的生活到底只能是大海，他们的结合还是不那么容易的，不过这样远方总有一个思念的，到也是一个不错的结果，两人到也都是达成了默契。

    数年之后，李楠家里已经是人丁兴旺，孟欣和上官婉儿都是给他生了四个孩子，李楠也算走过的其乐融融，只是让他的心里还是一直有个结总也解不开，那就是都说星珠集齐之后，会有大神通出现，可是现在已经把九颗星珠全部集齐了，也是没有什么异象，看来这个问题只能待自己的孩子们长大一些再去解决了”““…………………………

    本书前前后后也是写了半年有余，其中的酸甜苦辣实在是不足以为外人所知，从最开始收藏飞速的增长，到后面订阅的惨淡，都是让明日有一种大起大落的感觉。

    整体来说，这本书算是结束了，说实在的，明日还有很多情节和想法还没有写出来，不过这也是没有办法的事，如此惨淡的订阅让明日不足以养家糊口，明日还有一妻一女，都要靠明日这点微薄的稿酬，如果不起新书，就没有票子给我那可爱的女儿买她喜欢的东西。

    在这里，我只能说对不起一直还在支持这本书的各位读者了。

    其实写这本书时，明日的信心就不是很足，因为我以前就只喜欢都市类的书，突然尝试一下玄幻的，也只是一时兴起，不过既然写了，明日怎么也要把书完本，所以才会这样的结局。

    后来才发现这实在不是明日的特长，所以新书还是要写都市的，决定继续yd下去，请大家支持我的新书《重生之投资大蛞》吧，明日将不胜感ji！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org