<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>他，一个神秘身世少年，漂洋过海怒战群鲨。<BR>他，一身神秘武功少年，双剑出鞘无人能敌。<BR>他一身神秘的武功，一柄武林传为神话的‘月玲珑’。一只浴火的凤凰，以及一群倾国倾城的妻妾。<BR>恶人谷都是恶人吗？浩气盟又都是好人吗？<BR>云尘落笑了，道：“天下武林血雨风，我自横剑向天笑。” <BR>本书看过才知道，精彩刺激……</font>


第一卷，怒海啸，凤舞九天难俯首


第01章，了尘道人。
　　“一教两盟三魔，四家五剑六派”江湖一直有着这种说法，他们代表了整个江湖最顶级的实力。虽然江湖上的门阀帮派数不胜数，但是大家都知道，真正掌握武林命脉的，只有他们。
　　一教本来指的是当年搅得整个中原武林动荡不安的明教，然而随着明教大举西迁，这天下第一教的称号却落在了红衣教身上。红衣教众如今已达数十万，六圣女的武功已是超凡绝仑，教主阿萨辛却更是神秘莫测，从来没有人见过他的真面目。
　　两盟说的是浩气盟与恶人谷这两大势力，从诞生伊始，两股势力之间便展开了无休止的争端。
　　三魔分别指的是雪魔王遗风、剑魔谢云流、琴魔高绛婷，他们无一不是性格怪僻却又武功高强之人，做事毫无正邪之分，全凭个人喜好率性而为，让人又敬又畏。
　　“南叶北柳，西唐东杨”四大世家指的是藏剑叶家，霸刀柳家，长歌门杨家和唐门唐家，这四大世家虽然人数不多，但是精英辈出，更是武林年轻一代中的翘楚。
　　“天下五剑，得一为尊”说的却是藏剑山庄锻造的五把绝世神兵，传闻能在每十年举行的名剑大会上问鼎者，就可在江湖上成为一方霸主。
　　少林寺，纯阳观，丐帮，万花谷，七秀坊，天策府，并称江湖六大派。弟子众多，声势浩大，可谓是整个江湖的主力，即使是恶人谷和红衣教也对这六大派不敢小觑，更何况浩气盟的主力全是由这六大派的精英构成。
　　公元七四五年，也就是大唐天宝四年，这一年八月，杨玉环被正式册封为杨贵妃，开始了她长达十年的受宠生涯。也就在这一年，安禄山奉诏入朝见圣，长安的繁华再次挑动起他心中的野心之火，但是天策府却带给他无尽的震撼，他从未想过大唐还有如此强劲的部队。为了达成自己的目的，安禄山一面劝说杨国忠扶植神策军来打压天策，一面开始暗暗筹办自己的军队――狼牙军。
　　同时震慑安禄山的还有那整个中原武林的气势，见识过藏剑山庄名剑大会的他知道，如果想真正入主中原，那么势必要解决中原武林势力这一心腹大患。就在这个时候，一个神秘人走进了安禄山的阵营之中。
　　还是在这一年，整个中原武林进入了最动荡的时节：随着浩气盟“长空令”的发布，正邪两派的对立也愈加激烈；为了确立自己天下第一大教的名号，红衣教加紧在各地的传教控制；天竺僧的进驻洛阳给少林带来了极大的压力；天策和神策这一对老冤家的明争暗斗从来没有停止过；唐门和丐帮为了追寻当年枫华谷大战的真相，纷纷派出弟子四处打探；传说中的剑魔重现江湖，更是让江湖一阵慌乱，江湖大乱一触即发！
　　而我们的故事，也正是从这一年开始。
　　话说回神龙年间，那时江湖上还没有七秀坊这个地方，但武林中出现了一名奇女子，人称公孙大娘，大娘还有个长得一模一样的同胞妹妹，但江湖上能分辨她俩的人没有几个。公孙氏的剑舞在当时可以说是名动天下，就连当朝皇帝唐中宗都不免在一年内连下七道圣谕招大娘入宫只为一观公孙氏剑舞，公孙二娘请旨入宫。数年后二娘出宫那天唐中宗以扬州乐坊相送。为求剑舞绝艺不至失传，她们在瘦西湖畔建立了七秀坊，将剑舞绝艺发扬光大。
　　十余年后，公孙大娘和二娘没有辜负中宗的期望，她们在中年后收养的二十个孤女如今在江湖上的名气直追她们当年，人称“七秀十三钗”她们无一不是色艺双修的绝佳女子。无论是当今的达官贵人，还是各大门派的英年才俊，都以能一睹芳泽为荣。
　　七秀坊也是这时候才定名的。一时间，七秀坊成为与万花谷、长歌门齐名的大唐三大风雅之地。有关公孙氏的剑舞与故事有杜工部的诗为证：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。
　　临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。
　　与余问答既有以，感时抚事增惋伤。
　　先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。
　　五十年间似反掌，风尘苟椿柰跏摇
　　梨园弟子散如烟，女乐馀姿映寒日。
　　金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟。
　　玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。
　　老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾――杜甫如今公孙大娘和二娘早已不问世事，七秀坊已经完全交由七秀之首叶芷青管理。七秀坊与别的门派不同，徒弟基本上是由七秀十三钗每年在江湖上救来的孤儿与被男人伤了心的年轻女子。而她们最痛恨的也是轻薄与薄情寡义的男子。曾经日本遣唐使吕庵贤在七秀坊内醉酒闹事，被削去了耳根。回国后向天皇这样介绍：“唐朝真是一个神奇的地方，尤其是那个叫做七秀坊的地方，我以天照大神的名字发誓，那里的唐人女子真是无与伦比……”
　　叶芷青，现任七秀坊坊主，叶芷青乃是当年忆盈楼中“七秀”之首，与纯阳于睿，唐门唐怀智，并称天下三智，于睿精计略，唐怀智通遁甲，叶芷青读心术各名传天下。唐天宝元年（公元七四二年）公孙大娘隐逸江湖，年轻的叶芷青出任七秀坊坊主。越明年，楼中“七秀”才艺武技名动江湖，忆盈楼遂改名七秀坊。
　　叶芷青眉目如画，温婉如玉，少年时便为武林前辈称道，歌舞技艺坊中一绝，武技非七秀最强，然公孙幽所以将七秀坊主之位传她，却另有原因。秀坊七秀，个个都是千里挑一的人材，歌舞剑术，尽皆技艺非凡，然而担任七秀坊坊主之人，仅仅具有才华是完全不够的。
　　扬州七秀坊歌舞之技冠盖中华，声名远播，平日里访者云集，有江湖豪客，有一方巨富，有高人名士，也有朝中大员，更有外方人士，前来观赏歌舞之人庞多繁杂，江湖中人甚多，难免便有些言谈不和，纠纷琐事。此等繁杂小事若无法得当处理，往往动辄便兴干戈，如此以来，对七秀来说却是得不偿失，七秀坊主，须得八面玲珑、应酬得宜才可，叶芷青正是这样的女子，她协助公孙大娘打理七秀已有数年，向无纰漏；另有一桩，七秀坊中多是女子，公孙大娘却不愿她们受到一点委屈，故而要这接任之人除交际之手段之外，还需魄力有若男子，七秀之中，虽然待人处事圆满者有之，坚毅好强者有之，但两者皆有，且融合得恰到好处之人，唯有叶芷青一人，她于温柔之中隐藏锋锐，虽圆滑隐忍，却非萎缩柔弱，紧要关头，往往有惊人之决断，故而将七秀交于叶芷青，公孙大娘很是放心。其后数年来，年轻的叶芷青所领的七秀坊在江湖中已经成为不可忽视的势力。
　　江南七秀坊旁七百里，有一海中孤山。山名‘望月’，其风景秀丽，更有珍禽异兽数不胜数，因常年被海中迷雾缭绕故此很少被世人得知。山中有一道观，道观中居住这一名道士道号‘了尘’道人，殊不知此道人便是二十年前纵横江湖无人敌的一代‘剑仙’人称‘破风剑客’。我们的故事也是从这个人间险境开始的。
　　话说十五年前，了尘道人端坐望月山中夜观星象发现武曲星突然堕落凡间，不知为何心头烦乱便下山沿海散心，忽然听到一声清脆的婴儿啼哭，道人上前查看发现海中飘摇这一个大木盆。木盆中躺着一个嗷嗷待哺的男婴，道人深知此海距离最近的陆地也有七百里之远。这孩子竟然能活着漂流到了这里，了尘道人心道天意，老天爷为了不让自己的武学失传所以送给了自己一个孩子，了尘道人开心极了。
　　了尘道人给这孩子起名为‘怀香’姓秦，因为秦姓是了尘道人俗家的姓氏。十八年来在了尘道人的细心教导和抚养下，秦怀香已经长成了一个十八岁的少年，出落的白白净净，他唇角挂着浅浅的笑意，一双透澈明亮的双眸蕴着无穷的吸引力，挺拔的鼻梁，星剑的眉，看似柔弱的身体却为他增了几分书生气息。
　　“师父，我父母是谁？”
　　秦怀香略带稚嫩的声音在夜色下轻轻的响起，十八年来一直只知道自己的有个师父却不知道自己的父母是谁，从书上知道人都是有父母的，可是自己的父母究竟是谁呢？他不知道。
　　“怀香，你这十五年来跟着师父可曾受苦？”
　　了尘道人眯着眼睛问道。
　　“还好，师父很疼爱怀香，不过就是师父老逼着人家连功很累的！”
　　秦怀香略带娇嗔的说道。
　　“是啊，十八年了，怀香也长大了。这里有一封信，是当年师父捡到你的时候在你身上放着的，信上说让你十八岁的时候再看，所以师父一直没有给你看。”
　　了尘说着从怀中掏出了一封陈旧的信件递给了秦怀香。


第02章，深海狂鲨。
　　秦怀香轻轻的打开信封，一行行的蝇头小楷写在了那陈旧的有些泛黄的纸上。“尘落我儿，当你看到这封信的时候为娘已经不在人世了，我儿不要伤心，如果你看到这封信就说明你还活着，娘很高兴，请不要怪娘没有抚养你长大，为娘确实时候难言之隐。你本姓云，名尘落。是江湖一代大侠云天雄之子，你父为人耿直，因为看不惯江湖六大派围攻初出江湖的‘剑魔’谢流云而惨死六大派之手，为娘带着你逃离六百里也未躲过追杀，最后卑鄙无奈方将你放如木盆顺水漂流。”
　　“望的你有幸遇到好心人家收养，如果你看到这封信，你一定要苦练武功，荡尽六大派，为爹娘报仇。”
　　云尘落的眼中充满了泪水，却被让极力忍住没有滴落下来。已经发育成熟的云尘落青筋暴跳，眼神中是愤怒的火焰在燃烧。他抬起头来，看着了尘道人，说道：“师父，我要下山！”
　　了尘道人看了看云尘落，心知即便不让自己这个徒弟离开的话他自己也会偷偷的跑出去，不禁叹息一声，说道：“怀香，不，落儿，你此去可有什么打算？”
　　云尘落想了想，道:“我不知道，师父我爹娘的仇我是一定要报的，我不知还好，我既然已经知道，爹娘的血海深仇怎有不报之理？”
　　“哎，落儿，你随我来。”
　　了尘道人又是一声叹息，转身带着云尘落出了道观向着望月山山顶走去。
　　大约一个时辰的时间，了尘道人带着云尘落，登上了望月山的山顶之巅，刚一上来，云尘落便看见山顶端深深地插着一对双剑，这双剑深深的嵌入坚硬的岩石中，只见一对剑柄在外剑身部分一点都看不见。了尘道人看着那对双剑，淡淡的说道：“落儿，你把那对剑拔出来吧。”
　　云尘落迟疑了一下但是还是走上前去将插在岩石中的双剑罢了出来，虽然插得很深但也不费什么力气便将双剑取了出来。
　　“落儿，这对剑叫做‘月玲珑’是为师当年在凡尘俗世中行走时用的佩剑，当年为师凭借此剑败尽天下英豪，不过时变境迁，江湖上不知道还有没有人认得这对剑了。落儿……你拿去吧。”
　　了尘道人挥了挥手，淡淡的说道。
　　“谢……谢谢师父！”
　　说罢，云尘落‘噗通’一声跪倒在地，重重的磕了三个响头，抬头道：“师父的大恩大德，落儿没齿难忘，有朝一日落儿大仇得报，落儿必定回来侍奉您老人家左右终生不离。”
　　了尘道人的眼角也有些湿润了，自己含辛茹苦养育了十五年的孩子如今要离开自己去往那不知何处的复仇之路，他难免有些伤心。将云尘落扶起，道：“好孩子，江湖路不是你想的那么简单，凡事都要留个心眼，记住，打不过就跑。”
　　云尘落重重的点头道：“知道了师父，这几年来您狠心教导我勤练武功，落儿终于明白了您的苦心，你放心，落儿还要留着命回来孝敬您老人家呢！”
　　了尘道人疼爱的抚摸这云尘落的头将他揽在了怀中，云尘落感受着就像父亲的爱一样的温暖。他眼角的泪水终于忍不住落了下来。
　　三天后，海上的狂风疯狂的怒吼着，那两人多高的巨浪好像是一睹墙一样竖立在云尘落乘坐的小木船前，云尘落一面操控着船舵，一面朝着海浪劈出一掌，怒吼道：“你也来欺负我？看我破水式，碎地裂天！”
　　一声巨响，眼前的巨浪中间破出了一个巨大的圆洞，随即两面失去了连接的海浪好像没有了力量一样的豁然倒塌，溅的浪花四射。
　　十五年来从未离开过望月山的云尘落一出海就迷失了方向，直到了尘道人为他准备的干粮和淡水吃干净了他才意识到自己迷路了。无奈为了充饥只得用掌力将海中的鱼虾打些上来生吞活吃，这日日头好像成心跟云尘落过不去似的拼命的烧烤着云尘落。嘴唇因为很久没有好好的喝淡水而干裂，躺在小木船上昏昏欲睡的云尘落身体有些吃不消了，此时他才真正的明白，任凭你的武功在高有的时候也无法拯救你的性命。
　　就在云尘落有些脱水的时候，忽然听到小船周围有些不寻常的动静，云尘落连忙坐起身来向四周望去，就看到一个个巨大的鱼鳍在还面上快速的游动，云尘落心里一惊，暗道不好，在海边生活了这么久他怎么能不认识鲨鱼的鱼鳍呢？云尘落想了想自己的处境又看到这成群的鲨鱼在不断地围着自己的小船游来游去，那好像是将自己当做一份可口的开胃菜一样，不由得有些生气，怒声喝道：“你们这些畜生，也敢来欺辱我！”
　　说着，云尘落站起身在，站在因海浪而剧烈摇晃的小船上，一双怒目冷冷的扫着四周。双手连连向海面汇出两掌，只听两声巨大的爆炸声，海上被那声爆炸炸出了三丈多高的巨大的水柱，随着水柱升起四五条巨大如牛的深灰色鲨鱼被那股力量炸到了半空中，随后随着力量的消散，硕大的身躯顿时炸开了一团带着死亡气息而绚丽非常的血色玫瑰花。诱惑力极大的血液融入海中，数以万计的鲨鱼纷纷围着那几天死去的鲨鱼尸体拼命的啃咬撕扯。
　　“糟糕，鲨鱼这玩意儿是嗅着血液来的。该死！”
　　云尘落恍然大悟，可是眼前已经聚集了数不清的鲨鱼，时而有的鲨鱼跃出水面朝着云尘落飞去，可都被云尘落的掌力或拳头击落，一入海中往往都会引来更多的鲨鱼前仆后继，乐此不疲。无论你的功力有多高，总有用尽的时候，云尘落已经和海里的鲨鱼周旋了将近两个时辰的时间，在加上这几天食物和淡水很少，云尘落的额头上已经出现了密密麻麻的汗珠。
　　相信在用不了多久云尘落就会力竭而死。云尘落苦笑一声，大声喊道：“没想到我云尘落还未出山便死在这鲨鱼的口中，我还谈什么报仇？既然天要亡我，那我也不必念什么好生之德了！”
　　说罢，云尘落脚下一用力，整个人腾飞到了半空中，怒吼道：“坠阎罗，天地尽灭！”
　　整个人在空中烦了个跟头，头朝下急速俯冲，就在拳头接触到了水面的那一刻，一道金色光芒骤然亮起。
　　在那耀眼的光芒下，是最昏暗和最血腥的杀戮！
　　海面在云尘落拳头接触的那一刻翻起了冲天巨浪，一条巨大无比的透明色水龙从海中怒吼着、咆哮着飞出，水龙的力量席卷着整个海面、海底。无数条巨大鲨鱼被这股力量震出了海面，那数量已经多的数不清了。整个天蓝色的海洋被无数鲨鱼的血液染成了鲜红色，就好像是九幽地狱的血池一样的触目惊心！
　　风轻吹，云微动。
　　云尘落已经没有力气在飞回船上了，他的眼睛疲惫的闭上了。感受着身体坠入冰冷刺骨的海中，黑暗中他仿佛听到一个极其温柔的声音在他耳边响起，道：“孩子，你累了，休息一下吧。”
　　那声音是自己梦境中出现了无数次的声音，看着眼前站立着可是面容极其模糊的人影，云尘落功能觉到了一股温暖而舒适的感觉，那感觉就像是妈妈的怀抱一样的温暖安全。
　　“妈妈？”
　　“孩子，你累了。”
　　“妈妈，你为什么当初要将落儿丢下？你可知道落儿有多孤独吗？”
　　“孩子，妈妈怎么能让你这个幼小的生命陪着妈妈去死呢？妈妈就算是拼了命也要让你活下去呀！”
　　“可是……好了孩子，你休息一下就快些回去吧，那里有人等着你去拯救，去爱呢。”
　　“不，我不要在离开妈妈了！”
　　“孩子，不能任性，记住你不是一个人在战斗，无论你走到那里，妈妈都会永远陪着你，守护着你的，其实你并不孤独。”
　　“好……好吧，妈妈我走了。”
　　一阵酸痛，云尘落缓缓醒来，看着自己躺在了一个香软的床榻之上，在回头看房内，摆放着很多女儿家用的胭脂水分，在加上房间里有着一股女儿家特有的香气，这一定是那个女孩子的闺房。可是转头一想，自己明明记得在海上和狂鲨战斗，后来……后来见到了妈妈，然后就……就不知道了，怎么会在这女孩子的闺房里呢？难道是她救了自己？“你醒了？”
　　就在云尘落想不通的时候，房外走进来一个女孩，云尘落向女孩望去，顿时让他心中一震。


第03章，渔村歼霸（上）
　　从来没有见过这么好看的女子，也许是因为自己这十五年来一直在师父身边没见过其他人的缘故，可是在他看来自己眼前的这个女子简直美极了，就好像是画中跳出来的仙女一样的美丽。只见这女子她胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。
　　“谢谢你救了我。”
　　云尘落对着女子轻轻的说道。眼神中闪烁着的是发自内心的感谢，如果要不是眼前的这个女子救了自己的话，那自己还提什么报仇？恐怕早已经葬身海中鲨鱼的腹中了。“醒了就好，你昏迷了十天了，我真怕你醒不过来呢。”
　　女子展颜轻笑道。云尘落打量着眼前的女子，开口道：“不知姐姐姓名？来日云尘落也好报恩啊。”
　　“我……我叫水柔儿，报恩倒是不用了，你先躺着吧，等你身体好些，就快些离开吧，这里……这里不太平的。”
　　水柔儿说着眼神中闪过一丝伤感。云尘落眉头一皱，问道：“怎么？这里有什么事情么？还有，这里是什么地方？”
　　水柔儿望了一眼云尘落，不自觉地叹息一声，道：“我们村子叫月牙村，世世代代在这里靠着打渔为生，我爹爹是这里的村长，我们的生活一直很富饶。可是前几年来了伙人，在这里落草，随后的几年这群人对村子开始抢掠，最后……最后。”
　　说着，水柔儿的眼泪不禁落了下来。
　　“怎么了？后来怎么了？”
　　云尘落追问道。“后来那山寨的头子看上了我，非要逼着我爹爹把我嫁给他做他的压寨夫人，我爹爹宁死不屈，结果……结果。”
　　水柔儿说着哇的一声痛哭起来。云尘落非常清楚没有父母的感觉，他也非常能理解水柔儿的痛楚，轻声道：“好了，柔儿姐姐不要在伤心了，毕竟人死不能复生。”
　　“谁死了？我爹没死！”
　　水柔儿抬起臻首，极其妩媚白了云尘落一眼。
　　水柔儿倒也不是做作，只不过她美的实在是撩人，她的美是妩媚之美。“我爹爹被他们抓到了山寨里，他们告诉我如果这个月十五我不嫁给他的话，他们……他们就要杀了我爹爹。”
　　说着，眼中的眼泪又一次涌了出来。云尘落看着水柔儿伤心的样子他的心中就好像有一团火在燃烧似的难受。“好了，柔儿姐姐不要哭了，我帮你就是了。对了，今天初几？”
　　水柔儿一愣，道：“初八，还有七天就是十五了。”
　　“好吧，等我好了，就帮你把父亲就出来，现在我饿了。”
　　云尘落说道。
　　“可是……”
　　“没有可是，我饿死了。”
　　“哦好，你等着我给你做鱼汤喝。”
　　说着水柔儿快步走出了房门。云尘落盘腿坐在穿上，快速运功，将体内杂乱不堪的真气聚集在了一起，他惊喜的发现自己这一次力竭非但没有损害自己的身体反而使得自己的内力更加精纯了些，难道这就是师父常说的‘破而后里’？云尘落快速的将体内真气运行了一个大周天，他的想法没错，的确是比之前提高了一个层次，当他睁开眼睛的时候，水柔儿已经推门走了进来。
　　手中端着一碗洁白如奶的鱼汤，云尘落嗅着鱼汤发出来的香气，笑道：“真香，难道这就是那土匪头子看上你的原因？只因为你做菜太好吃了？”
　　说着云尘落也不顾鱼汤太烫就喝了起来。很快，一大碗鱼汤和鱼都被云尘落消灭了，他舔了套齑剑问道：“姐姐，救我的时候你见到没见到两根用红色绸带系在一起的黑色棒子？”
　　水柔儿想了一下，道：“有的，你当时死死的攥着它，我想它对你来说一定是非常重要的东西吧？你等下，我去给你拿。”
　　很快，水柔儿从外面走回来吃力的将手里的东西递给云尘落，道：“这是什么呀？这么重。”
　　云尘落神秘一笑，道：“过两天你就知道了，这个就是救你爹爹用的东西。”
　　说着不理水柔儿自己躺倒了床上，闭上眼睛呼呼睡了起来。水柔儿看着云尘落心中有些生气，但是因为云尘落说他自己可以救自己的爹爹，水柔儿也就没有发作。
　　三天后，云尘落的身体已经恢复了，这天正好也是山贼下聘礼的日子，云尘落早早的就换好了衣服，衣服渔民打扮的他显得格外的醒目，因为海边打渔为生的人多半都不可能有云尘落这般细嫩的皮肤。月牙村不大，有十几户人家，知道今天是下聘礼的日子，家家都惧怕山贼，所以家家户户门窗紧闭，云尘落站在水家房前，在他的身后站着因为害怕而颤抖的水柔儿，只见云尘落双手一手拿着一个奇怪的黑色棒子，但是身体散发的气势却不是寻常人能够比拟的。
　　“好了，不要怕，有我在那伙山贼不可能伤害你半分。”
　　云尘落轻笑着对着身后不停颤抖的水柔儿说道。
　　“山贼有不到一百人之多，你就一个人，要我看你快些走吧，别……别丢了小命。我……我反正是逃不掉的，我看……”
　　水柔儿眼神中闪烁着伤心的轻声说道。
　　“那这样，如果我要是能够救了你爹爹，你就嫁给我，嫁给我总比嫁给山贼好吧？”
　　云尘落嬉笑着看着脸已经绯红的水柔儿说道。
　　“只要你救了我爹爹，并且带着我们逃出去，我……我就嫁给你，嫁给你总比嫁给山贼来的好些。”
　　水柔儿细若蚊鸣的说道。
　　说着，前方不远处一阵马蹄声嘈杂，云尘落内力非凡，视力自然比其他人好些，他定睛一看，一小群山贼打扮的人手里提着许多礼物策马而来。云尘落转头对着水柔儿坏笑道：“你看，这些山贼还真阔绰，带了这么多礼物来，你嫁过去一定是吃香的喝辣的，穿金的带银的，想不尽的荣华富贵呀！”
　　水柔儿被他这么一说，以为云尘落认为自己是个贪图钱财水性杨花的女人了，不由得心头一阵委屈，眼泪簌簌而落，颤声道：“我……我不是你想的那样的！我……我不嫁！”
　　水柔儿被云尘落气的语无伦次，只得委屈的朝着云尘落挥舞着小拳头敲打他的胸膛。云尘落轻笑一声，道：“好了，好了。不逗你了，你当然不是那样的女人，好了，我到样看看现在谁还敢抢我老婆。”
　　这一声‘老婆’让原本脸上就红润的水柔儿更加的害羞，恨不得找个地缝钻进去，“谁……谁是你老婆了？你还没救出我爹爹呢！而且，而且我还不了解你。”
　　水柔儿害羞的低声说道。
　　“别着急，你早晚是我的。”
　　云尘落笑着将半推半就的水柔儿揽在怀中，又学着戏曲里面的人物说道：“娘子，待俺赶上前去，杀他个干干净呀净！”
　　说着快速的在水柔儿的俏脸上吻了一下后，不管水柔儿娇嗔不依像一道剑芒似地朝着已经马上就要到的山贼冲去。


第04章，渔村歼霸（下）
　　七八个山贼原本还有说有笑，见到云尘落像一道剑芒似的出现在面前的时候，他们都是心中一惊。不过山贼就是山贼，见到云尘落一脸嬉笑的样子，不由得怒道：“哪里来的小子想找死吗？不知道大爷们都是黑风寨的老爷么？”
　　云尘落看着马上耀武扬威的山贼心中不禁一阵鄙夷，轻蔑道：“回去告诉你们寨主，我家柔儿不嫁，让他把我老岳父乖乖的送回来，不然我看我不灭了你们的山寨。”
　　说罢，云尘落身上气势一散，那高深无比的内力怎么可能是一群只会狐假虎威的小毛贼能抗衡的。
　　七八个山贼被云尘落这一吓，甚至有从马上摔落的，也顾不上身体疼痛，连忙上马转头一溜烟的逃走了。水柔儿担心云尘落会吃亏，连忙跑过来问道：“你……你没事吧？他们怎么都跑了？”
　　她那里会懂得武功心法一说？云尘落转头嬉笑道：“当然是让你夫君我给吓跑的了！”
　　夫君这个词让水柔儿俏脸一红，不由得娇羞道：“你别瞎说，我……我……人家还没嫁给你呢！”
　　说着，娇羞的一跺脚，转头跑进了院子。
　　云尘落看着水柔儿的背影，心里不禁一甜，自己好像这辈子除了师父之外没有过任何亲人了，这……这感觉真好。另一头，黑风寨中，七八名山贼狼狈的跑上山去，跌跌撞撞的来到了山寨的聚义堂，只见聚义堂正中央放着一把铺着一直斑斓猛虎皮的椅子，椅子上端坐着一个袒胸露背，胸口有一片黑黝黝的护心毛的壮汉，这人正式黑风寨寨主‘横江锁’刘霸。这刘霸四十上下的年纪，横眉立目好不吓人，黝黑的皮肤,一双粗壮有力的胳膊，凸显了他的霸气。
　　“报……报大王，那……那月牙村来了一个……一个怪人，他……”
　　下山送聘礼的一个高个子山贼慌乱的跑进聚义堂大厅，惊慌的喊道。
　　“怎么了？什么人，这么惊慌？瞧你们那点出息，在这地头上还有人敢跟我黑风寨叫板？”
　　刘霸怒喝一声，单手一掌拍碎了面前的石桌。聚义堂内的所有山贼都是一惊，连忙一个个的战战兢兢的看着刘霸，连大气都不敢多出一声。
　　“回……回大王那认识谁小的不知，不过他好像会……会……”
　　高个子山贼颤抖的说道。
　　“没用的东西，会什么，还不快快说来？”
　　刘霸毫无耐心的怒喝道。
　　“那人好像是会妖法似的，往那里一站就能吓得人浑身胆战心惊啊。”
　　高个子山贼说道。
　　“废物！这么多人连一个小子都打不过，还让人吓成了这个样子，留你们何用？来呀，拉下去都给我宰了！”
　　刘霸冷喝道，坐在椅子上越想越奇怪，自己手底下得人虽然都是乌合之众但是却也是见过世面的，今天是怎么了？就在他想着，那高个子山贼连忙跪在地上求饶道：“大王饶命，大王饶命啊！”
　　“等等！”
　　刘霸一声叫住了正要将那高个子山贼拉出去的两个山贼，又道：“好，我在给你次机会，现在带上弟兄将那个小子给老子抓来，再把那小美人儿给我绑来，今晚我要和那小美人儿快活快活！还不快去？”
　　说着瞪了一眼还在发呆的高个子山贼。
　　高个子山贼被刘霸的虎目这么一瞪，顿时吓得浑身颤抖，连连道谢正要退出聚义堂。只听聚义堂有跑进来一个矮个子山贼，急忙道：“大……大王，山寨外……山寨外来了一个人。”
　　刘霸刚压下去的火气又一次攒了上来，怒喝道：“不想活了吗？这么惊慌干吗？难道一个人就将你们吓成了这样？”
　　矮个子山贼颤抖的跪在地上，说道：“大……大王，那人已经杀了进来，一人已经杀了咱们十来个弟兄了呀！”
　　“什么！”
　　刘霸心中也是一惊，他不敢相信还有人敢独身闯自己的黑风寨，更令他吃惊的是，竟然还杀了自己十几个弟兄？这还是人吗？刘霸正在震惊的时候便见一个浑身是血的山贼号叫着冲了进来，狂嚎道：“大王，大事不好了！那年轻人已经连破五个十人队，死在他手里的兄弟已经超过四十人了！”
　　“什么！”
　　刘霸虎吼一声，猛兽般的声浪顿时震得整间大厅抖了一抖，天花板上的灰尘簌簌落下。
　　坐在虎皮椅子上的刘霸站起身来大吼一声：“来人哪，取我的锤来！爷爷要亲自出去会会那什么狗屁年轻人！”
　　“哗啦……”
　　随着云尘落的掌风溅起的血花轻飘飘地溅向四周，落到地上，又融入更多的血水中。
　　血水静静地淌着，将光滑平整的山寨石板地面完全掩盖。浸泡在血水中的尸体有的四分五裂，有的身首分离，总之没有一具是完整的。在许多地方，尸体已经堆积了起来，形成一个个小型的尸丘。
　　就连山寨两旁的墙壁，也已被鲜血涂满。黑风寨前的一条长路已经变成九幽炼狱，现在这里是真正的尸积如山，血流成河！
　　长路的中央，孤零零地伫立着一人，一对双剑，白衣，长发。
　　一对已经染得血红的双剑提在那只骨节粗大，已被鲜血染得通红的手上，剑上系着的血红色丝带更加妖艳诡异，上还在不住地往下滴着鲜血。
　　而在那一白衣人的周围，则围着五十多名身穿藤甲手持大刀的山贼，一个个虎目圆睁怒视着云尘落。
　　但那些山贼没有一人敢靠近他三丈以内，所有的人都用一种极度恐惧的眼神望着他。
　　白衣怒洗黑风寨，持剑纵横战八方，豪情徒升千万丈，笑看天下谁争锋！
　　云尘落慢慢举起了手中双剑，剑尖对着前方拦阻他的山贼。“滚开！”
　　冰冷的声音就像是三九寒天穿破墙缝的冰风，令人不由自主冷到了骨髓里。
　　嘴角挂着那抹杀机大动时的讥笑，云尘落缓缓的踏出步伐，似闲庭信步一般在血染的长路上前进。
　　离聚义堂还有一百二十七丈，前方拦着四十七个个山贼，左边二十五个，右边二十二个，后面还有五十多个。
　　人数不是问题，凤凰永远不会因为野鸡太多而发愁，一万只兔子也打不过一头猛虎。
　　“放箭！放箭！”
　　嘶哑的声音从一名山贼小头目口中嚎叫出来，面对云尘落的步步逼近，正面拦阻着他的这名小头目已经面若死灰。
　　他从未见过如此可怕的人，不，这绝对不是人，没有一个人能在与一百多人的正面交锋中，连斩六十多人，自身却毫发无伤！
　　更没有人会用那种残忍的剑法杀人，在战斗之上，任何人的作战原则都是力求一击毙命，花俏的动作用在战斗之上无异于自寻死路。
　　但是眼前这少年却不同，他的剑根本就是一条飞龙，每每要把正面冲向他的对手撕得四分五裂才会罢手！
　　“嗡……”
　　一阵弓弦响动，四十多枝箭稀稀拉拉地飞向了云尘落。
　　云尘落根本就懒得格挡，箭矢射到他的身上，全都弹了回去，掉落在地。只有当箭射向他的脸时，他才会挥剑拨开。
　　这些普通山贼射出的箭又怎能威胁到云尘落？“挡我者死，破军式，龙战于野！”
　　伴随着一声犹如龙吟般的咆哮，云尘落猛地狂奔，向前冲去。那对双剑划破空气发出了阵阵的铃铛清脆的声音。在众山贼看来，那清脆悦耳的铃铛就好似是招魂的黑白无常勾魂的前奏一般。轻盈的双剑猛地直指天空。
　　剑芒绽现，剑尖之上冲起足有近十丈的光芒！
　　犹如天火一般的剑芒破空激射而出，发出阵阵闷雷般的轰鸣。那激烈的剑芒幻成一柄足有十丈长的巨剑，巨剑之上缠绕着道道金黄色的火焰，发出阵阵噼叭之声！
　　“天火燎原！”
　　云尘落又发出了一声叱咤，巨剑斩落，‘噼啪’声大作，狂暴的声响震得黑风寨两旁的房屋墙壁上现出道道裂缝，震得他面前的四十七名山贼心胆俱裂，耳孔出血。“轰！”
　　巨响声中，那道十丈剑芒终于直劈到地，地面顿时被划开一条长达十丈，深五尺，宽一尺的巨沟。而剑芒劈落的那一刹，四十七名叛军中有一半正处在剑芒斩势范围内，在瞬间全给从头到脚劈成了两半，然后被狂暴的真劲震成了肉泥。而另一半，则是被剑芒劈碎地面时激起的碎石打得骨断筋折，加上被巨响震憾，统统栽倒在地，痛苦地呻吟着，无一人再能站起！
　　刘霸一人手持双锤眼睛看着云尘落刚刚的战斗，已经傻楞在了当场，直到云尘落踏着血脚印走到了刘霸的面前，冷声道：“你鱼肉百姓，强夺民女，今天我就替天行道。”
　　刘霸也是身经百战的人物，虽然短暂的失神不过很快就回过了神来，手中双锤呼啸着朝着云尘落打去。云尘落冷笑一声，也不闪避，左手持剑只听‘铛’的一声，剑身格挡住了重达八十八斤的乾坤八角金刚锤，刘霸已经用尽了自己最大的力量去攻击云尘落，没想到被他轻轻一下就抵挡下来了。
　　刘霸心中更是一震，怒声道：“你是何人，为何和我黑风寨过不去？”
　　云尘落冷笑一声，道：“你要抢我老婆，我不杀你难消我心头只恨！”
　　“什么？”
　　刘霸怒喝道，手里也不闲着，另一只手高举钢锤，朝着云尘落砸了下来，云尘落哪里将他放在眼里，右手中的剑轻轻的划出一道堪称完美的弧线，只见剑身与钢锤接触的那一刻，一道金属激烈碰撞之后擦出的火花，就好像漫天坠落的繁星一般的绚丽。
　　“铛！”
　　乾坤八角金刚锤被云尘落削成了两半，刘霸的表情瞬间凝结，他不敢相信自己的眼睛看到的一切，刚才云尘落已经将他的心震撼住了，这一次更加的击溃了他内心的防线，云尘落面无表情，道：“去死吧。”
　　说罢，手中剑身一转，将刘霸的喉咙割破了，血花好像一道彩虹般的喷射而出，云尘落雪白的长袍染上了鲜红的血液，云尘落的眉头一皱，一脚将刘霸的尸体踹开，怒骂道：“你这该死的垃圾，死了活该！”


第05章，初遇叶芷青。
　　云尘落将整个黑风寨翻了个遍也没有找到水柔儿的父亲，无奈一把火将整个黑风寨点燃，顿时火光冲天，红色的光芒似乎要烧上九重天一样的燃烧着。云尘落回到月牙村，发现水柔儿的家中无人，四下寻找了一番也没找到她的人影，连忙在村子里面寻找开来，他不找还好，这一找却发现这个村子里似乎根本没有人居住过的样子，之前的样子都是假象，云尘落有些迷茫了，为什么呢？
　　难道自己一开始就被骗了吗？云尘落坐在水柔儿家的磨盘上琢磨着，忽听院子外面有人走动，他以为是水柔儿回来了，正好可以问个清楚，便急忙走出了院子，没想到来人不是水柔儿确实一个三十上下的女子，在这女子的身后跟着两个而是出头的年轻女子，为首的这个女子脸带白纱，看不清容颜不过从身段上看这女子的身材婀娜多姿，就好像是九天外的仙女一样的美丽非凡，只见她的步伐静如处子，动如脱兔般的引人入迷。
　　女子也看到了云尘落，不禁有些差异，随即又反映过来，朱唇轻启，道：“这位少侠可是这月牙村的人？”
　　云尘落看的有些出神，被女子这一问有些愣神，不过很快就反应过来，道：“不是，我的一个朋友在这里住不过我找不到她了。”
　　“这里还有活人？三天前我派弟子查探的时候，这里可是被人屠戮了村庄，没有一个活人了啊？”
　　女子有些皱眉差异的说道。
　　“什么？这……这怎么可能！”
　　云尘落吃惊的喊道。
　　“是的，我就是因为门派弟子报告而前来这里查看的，不知公子的朋友姓甚名谁？”
　　女子宛然动听的声音就好像是仙乐般的好听，云尘落又一次陷入了痴迷中，久久不回答女子的问话，女子的眉头紧皱，心中有些愤然，低声骂道：“又一个登徒子。”
　　云尘落被她这一骂惊醒，不由得有些害臊，脸上通红，也不敢正视女子的眼睛了，低头淡淡的说道：“我的朋友姓水，叫水柔儿，对了还不知这位姐姐是哪门哪派的？”
　　女子还未开口，只听她身后的一名女弟子冷哼道：“哼，连我们七秀坊都没听说过吗？”
　　女子转头怒斥道：“住嘴！”
　　随即看向云尘落抱歉的说道：“对不起，这位公子，是我管教无方了。”
　　“没事的，既然你们来这里探查，我也就该走了，如果这位姐姐能够找到我的朋友的话，请一定要告诉她我走了。”
　　云尘落说罢，转身要走。但是忽听身后的女子开口问道：“公子这身上的血是……”
　　云尘落看了看她，会意道：“哦，刚才我与黑风寨交手，将他的山寨烧为了灰烬，这是刚才杀人的时候弄上的。”
　　“什么？”
　　女子以及她身后的两名女弟子都是一惊，三人互相对视一眼，为首的女子又问道：“那黑风寨寨主刘霸呢？”
　　“死了。”
　　云尘落淡淡的说道。“公子就一人？还是有帮手？”
　　女子有些不甘心的问道。“你认为我杀人还需要帮手么？”
　　云尘落有些不耐烦的说道，说完转身要走。女子不禁又一次仔细大量眼前这个少年，忽然眼前一亮，看到这白衣少年腰间悬挂着的两根奇奇怪怪的黑色棒子。
　　“公子请留步，不知公子师承何人？”
　　女子又一次叫住了云尘落。
　　“无可奉告。”
　　云尘落有些火气了，他不耐烦的说道。
　　“……”
　　女子有些无语，她看着眼前的这个男子，突然想到了一个人，那个熟悉的身影又一次浮现上了心头，那个已经消失了十八年的人，为什么眼前的这个少年会与他如此相像？女子的思绪陷入了十八年前。“还有事情么？”
　　云尘落皱着眉问道。
　　“对了，还不知公子姓名？”
　　女子从思绪中回过神来，问道。
　　“云尘落。”
　　他也姓云？女子心头一震，她看着云尘落的眼神一瞬间变了几变，或喜或震惊，还有柔情。云尘落看着她的眼神也是有些纳闷，不过他可不喜欢架子这么大的女人，不由得轻笑一声，转身就走。
　　“公子，在下叶芷青，是七秀坊的……”
　　还没等叶芷青说完，云尘落早已经施展轻功消失在了她的视线中。
　　叶芷青身后的一名女弟子走上前来，问道：“门主要不要把他抓回来？”
　　叶芷青看了看她一眼，问道：“你认为你们十三钗在江湖上的实力如何？”
　　叶芷青身后的女弟子想了想，道：“如果十三人全出的话，应该能排在前十名吧。”
　　叶芷青笑了笑，道：“你们就算你们十三钗一起面对这少年，也不能从他手下走过十个回合。”
　　说完，她的眼神一直看着云尘落消失的方向，不禁喃喃自语道：“没想到他又回来了，而且……而且为什么我见到这个少年的时候心里的感觉好奇怪，难道……难道！”
　　“门主你怎么了？”
　　叶芷青身后的护坊金钗问道。
　　“没事，我们回去吧，这里的黑风寨已经被他荡平了。”


第06章，威武将军。
　　云尘落想着水柔儿的一颦一笑，他不由得有些难过，这么多年来除了师父第一个对自己的好的人为什么要骗自己，他有些郁闷，他始终不敢相信那么好、那么漂亮的女孩子会是利用自己的骗子，不过他这一路上心里始终担心着水柔儿的安全，他宁愿自己是被她骗的，也不愿意她遇到什么危险。
　　不知不觉间，云尘落就来到了再来镇，这里是最靠近扬州城的一个小镇了，这里人口不多但是来来往往的商旅却是不少。云尘落打听了一下，再来镇最出名的就是稻香饼和稻香酒了，云尘落虽然对酒不感兴趣，不过这个稻香饼倒是可以试一下，甩了甩脑袋，将脑海中烦心的事情甩开，云尘落大步走进了一家叫‘烟雨楼‘的酒家，古有烟花三月下扬州之说，这酒馆的名字就是因此而得名。
　　走进酒馆，店小二殷勤的跑了上来，问道：“客官您里面请，楼上有雅间。”
　　云尘落随着店小二穿过一楼大厅，来到了二楼。楼上的布置显然比楼下的好的多，这里没有了一楼的喧闹，却多了些安静的释然。店小二将云尘落带到‘品香阁’，一走进去云尘落就被一股沁人心脾的花香所吸引，看着雅间内拜访的几株茶花，想必那香味就是这茶花所释放的吧。
　　云尘落简单的点了几个烟雨楼的名菜后要了一壶稻香酒，从怀里掏出了一块银子丢给店小二，道：“拿去，快些上菜。”
　　店小二接过银子，眉开眼笑的连忙作揖道谢。店小二走后，云尘落又想到了水柔儿，不由得自嘲一笑道：“云尘落呀云尘落，人家拿你只不是当成了一个利用的工具而已，你又何苦这般的念念不忘呢？难道你真的这般下贱不成？”
　　说着，自己给自己斟上了一杯香茶，是纯正的天平猴魁。
　　“蠢货，为什么三千人马都抓不住一个人？”
　　就在云尘落喝着茶水的时候，忽听隔壁一个女人的声音传来，这声音有股子刚毅的味道，但是却是很好听。
　　“回将军，不是我们人马的问题，这次偷袭恶人谷的消息好像是走漏了，恶人谷早在我们到达之前就做好了准备，我们是被偷袭的呀！”
　　一个略带委屈的男人说道。
　　“你是说……小心隔墙有耳！”
　　女人的声音戛然而止，云尘落听的正带劲的时候，忽然感觉雅间隔断的门窗传来一股强大的气劲，云尘落下意识的后退了三步，只听‘嘭’的一声，云尘落所在的品香阁的隔断被人踢了一个足可以容纳一个人通过的大窟窿，只见一个身穿亮银铠甲的女将军脚下踢着木屑怒目而来，这女子晶莹，虽然穿上了铠甲却也不像是个将军，倒有另一番味道，她容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。
　　云尘落不禁低声赞叹道：“果然是好女子不让须眉。”
　　那女将军好像听到了云尘落的赞叹，不由得一愣随即看着云尘落怒声道：“为什么偷听我们说话？”
　　云尘落无语，他只不过是随便一听而已，如今却引来了如此的祸事，不由得苦笑道：“小姐，是你自己说话太大声了吧？我从这里坐着都能听到你说话，你以为我愿意听啊？”
　　这话一出，女将军脸上一红，心道：“这家伙不是拐弯抹角骂自己嗓门大么？”
　　想着女将军怒火中烧，怒吼道：“既然你听去了，那就去死吧。”
　　云尘落脑袋有些发晕，什么叫听到了就要死啊？不由的看着面前的女将军有些生气道：“你这是什么道理？听见就要死？你以为你是谁啊？”
　　自己出道这么久以来还有人敢这么和自己说话，女将军心里的怒火更大了。“就凭我是威武将军，曹雪阳！”
　　说罢，曹雪阳屈指成抓，只见旁边雅间中一并长枪好似活了般的飞到了曹雪阳的手中，曹雪阳长枪紧握，另一之手轻抚着枪杆，冷声道：“我曹雪阳的‘一夜飞霜’从不杀无名之人，你自己通报姓名吧。”
　　“你这女人怎么不讲道理？”
　　云尘落皱眉怒道，自己下山以来一共遇到了三个女人，第一个就不提了，叶芷青和这曹雪阳怎么都是这么不讲理的人？难道天底下的女人就没有一个好的吗？云尘落心里想道。
　　“还不快快通报姓名？”
　　曹雪阳也不理云尘落的话语，眼神凌厉的盯着云尘落。
　　“行不更名，坐不改姓，云尘落是我！”
　　云尘落和她说不清，索性也就不说了，双手将挂在腰间的‘月玲珑’拿了出来，用力一甩，两柄闪着寒光的剑顿时出现在了云尘落的手中，“既然你要打，我奉陪就是，不要当我是一个‘软柿子’想捏就捏！”
　　曹雪阳也不理云尘落，手中长枪一抖，一杆宛若游龙的银枪带着香风呼啸着冲向了云尘落。云尘落看着笔直冲来的银枪，连退三步直到退到了墙根退无可退的时候，那银枪寸步不离的跟着云尘落。
　　手中双剑‘铮’的一声将距离面颊不到一寸的地方格挡住，那杆银枪绝对不是普通凡铁所铸造这是云尘落得出的结论，月玲珑与那枪尖触碰的一刹那一团火花一闪而过。云尘落挡住了枪尖，连忙一个转身脱离出来手持双剑冷冷的看着曹雪阳，道：“你玩真的？”
　　曹雪阳冷哼一声，道：“本将军言出必行，你觉悟吧。”
　　云尘落也不答话，他身形一展，竟然消失在了原地，曹雪阳一惊。
　　心道：“这家伙莫不是妖精不成？”
　　就在曹雪阳分神的时候，云尘落宛如鬼魅般的身影已经出现在她的面前，曹雪阳心中又是一惊，连忙持枪后退两步，云尘落也不紧逼，他只是嬉笑着看着惊慌失措的曹雪阳，道：“好香啊，没想到巾帼不让须眉的曹雪阳将军也会像一个小女人一般的用胭脂水分？”
　　曹雪阳心中更是将云尘落骂了千百遍，我为什么不能用胭脂水分？我也是女人好不好？
　　说真的，曹雪阳的容貌丝毫不必任何一个女人差，甚至足可以和江湖十大美女一拼高下了。“登徒子，今家将军要取了你的狗命！”
　　说罢，枪头一转，一杆迅如猛虎的银枪急速刺来，面对曹雪阳云尘落可不敢掉以轻心，因为他知道曹雪阳的功力绝对排行在江湖二十大高手之中，她的枪虽然好看却也不失那逼人的杀气，这绝对不是任何一个三脚猫功夫的人能耍的出来的！
　　“喝啊！啸如虎，猛虎下山禽毒蝎！”
　　曹雪阳娇喝一声，手中银枪强势袭来，那破风的呼啸之声不绝于耳。云尘落暗道不好，不过他倒也是不慌不忙，手中双剑一展，只一瞬的功夫便划出了七七四十九道剑花，轻喝道：“剑主天地！”
　　一道闪着金色光芒的剑芒在双剑合璧的一瞬间击射而出。曹雪阳看着疾驰而来的剑芒在这狭小空间中是绝对避不开的，她在这一瞬间想了很多，不过想的最多的还是这个刚刚见面的云尘落，想着自己这一辈子恐怕是完了，还想要平定天下做个万人敬仰的女将军，可是却马上就要死在眼前这个看上去比自己小很多的少年手上。


第07章，血染银甲女儿情。
　　就在那道剑芒即将要从曹雪阳那娇弱的身躯中透体而过的时候，云尘落不知道何时突然出现在了曹雪阳的面前，他已经收不住剑气了，不过他还是动了，那千钧一发之际，曹雪阳万万没有想到云尘落会出现在自己的面前，他要干什么？接下来的事情让曹雪阳震惊，不可以说是做梦都想不到。
　　云尘落张开双臂将曹雪阳的身体挡在了身后，在此刻，在曹雪阳看来，云尘落已经不是一个刚才她所想象的人了，在她的心中，云尘落的身躯突然增长了好几倍的分量，那结实的后背让曹雪阳看的有些痴迷，直到那到金黄色的剑气透过云尘落的胸膛的时候，曹雪阳眼中两行眼泪不自觉额的流了出来，就连她自己都不知道为什么自己会哭泣，会难过。“不！”
　　曹雪阳站起身来扶住了已经摇摇欲坠的云尘落的身体。
　　泪眼婆娑的看着脸色苍白嘴角还滴着鲜血的云尘落，轻声问道：“你为什么这么傻？”
　　云尘落勉强的挤出一个痛苦的笑容，道：“我……我不知道，我……打出剑气的那一刻，心中好像有千万把尖刀穿过一样的心痛。咳咳……”
　　云尘落的胸襟已经被曹雪阳的泪水打湿，云尘落吃力的抬起手，无力的将曹雪阳脸上的泪水擦掉，不过此时他已经没有力气在说话了。曹雪阳慌乱的按着云尘落胸口的血洞，全然不顾自己身上的亮银甲弄脏，抱起云尘落的身体就向门外冲去，口中大喊道：“不！我决不允许你死，就算是你要死也要死在我的手里！”
　　就连听到打斗声连忙跑上来的小二也是傻楞在了一旁，看着曹雪阳抱着云尘落的身体跑了出去，竟然忘了收钱。
　　烟雨楼外栓着的一匹雪白的骏马，曹雪阳抱着云尘落渐渐冰冷的身体上了马，别看曹雪阳是个女儿家，但是她自幼习武，力气不必男人小。纯白的夜照白被曹雪阳大力的抽打后疯了般的狂奔着。“撑住啊！我不许你死啊！”
　　曹雪阳一边催促着胯下骏马狂奔，一边对着怀中的云尘落说道。云尘落睁开了眼睛，看着为了自己焦急的曹雪阳，这是他出山以来第一个感受到一个女孩子真心的为自己而焦急而……咳咳！
　　云尘落嘴里涌出一口鲜红的血，感觉自己的胸口好像压着一块千斤巨石一样的憋闷，吃力的张了张嘴，道：“我……我不行了，你放下我吧。”
　　曹雪阳看到云尘落吐血不止，心中更是着急，对着自己的‘夜照白’大喝一声，道：“你这畜生，还不快跑！迟了看不宰了你！”
　　“阳儿，不要在打马了，我……咳咳，我不行了，你放我下来吧，我想……想临死前好好的看看你，你……你是我下山一来第一个真正对我好的人。刚才真是对不起，是……是我不好。”
　　云尘落躺在曹雪阳的怀里坐在马背上有气无力的说道。
　　“不，阳儿不许你死，你……你这家伙要是敢死我就追你到地狱里面去！你听到没有？咱们去找扬州城最好的大夫，我绝对不让你死！”
　　曹雪阳大声的喝道。
　　夜照白是千里神驹，又加上曹雪阳玩命的抽打，跑的更快了，再来镇原本距离扬州城有五十里的距离夜照白跑了不到一盏茶的功夫就进了扬州城城门。曹雪阳也顾不上街上的行人了，一路策马狂奔来到扬州城中最有名的大夫家门口，曹雪阳抱着云尘落一脚就将这大夫家的大门踹开了，大声喝道：“快给本将军滚出来！迟了我杀你全家！”
　　此时的云尘落已经昏迷了过去，曹雪阳更是焦急。
　　“谁呀？”
　　常秀山大夫听到门口有人叫门连忙跑了出来，就看到曹雪阳浑身是血，怀里还抱着一个面相清秀却毫无血色的少年，一愣，问道：“不只将军……更多txt小说下载-美文社-http://35766.info”“少废话，快给我把他救活，救不活的话，我要你全家狗命！”
　　曹雪阳本来就是军人出身，身上的军阀气息很重，在加上情急之下自然没有礼貌之说了。常秀山看到这一身盔甲打扮的女将军吓得浑身哆嗦，也不敢说个不字，连忙将曹雪阳引导到屋内，连忙派人去取看病救人的家伙。
　　在他看来，那些看病救人的家伙再此时就是救自己的免死金牌呀，他绝对相信曹雪阳的话，自己的小命还想多活几年，多讨几门小妾呢！
　　曹雪阳看着云尘落那越来越惨白的脸色，眼泪又一次止不住的流了出来，此时如果有认识曹雪阳的人在的话一定会惊讶的将自己的舌头咬掉，曹雪阳就算是在战场上苦战三天三夜也未曾掉过一滴眼泪，此时却为了云尘落掉了两次眼泪。常秀山也是有真本事的大夫，很快他就将云尘落不断失血的伤口止住了血，时间不知过了有多久，常秀山擦了擦额头上的汗水，转头对曹雪阳说道：“他的伤我救不了……”
　　“什么？”
　　曹雪阳一着急竟然将身高六尺的大男人拎了起来。
　　“不……不是那个意思，我……我是说我手里缺少一味药材！”
　　常秀山连忙解释道。
　　“少什么？在哪里能找到？”
　　曹雪阳将常秀山一把仍到了地上问道。
　　“那是一味叫做‘天元聚魂丹’的药，是长安万花谷中很常见的一种药，但是万花谷从不给外人，不知女将军能否弄来？”
　　常秀山小心翼翼的问道。
　　“好，你等着，我这就去找！如果我回来他要是死了，你小心你的脑袋！”
　　曹雪阳雷厉风行，说罢跑出了院子翻身就要上马。只见常秀山跑了出来，气喘吁吁的说道：“不……不过你要快点，我最多只能保证他十天的命，如果十天之后，你还不回来的话，我……我也没救了，从这里到万花谷来回就要十天，你尽快吧！”
　　曹雪阳一挥马鞭，胯下骏马如离弦的箭一般的射了出去，一边催促这马一边自语道：“臭小子，一定要等我，不论多难我一定要将药给你带回来，一定要等着我呀！”
　　说着一匹白色的骏马救飞奔出了扬州城。


第08章，雪阳之心（一）
　　三天后，曹雪阳赶到了洛阳，洛阳距离扬州六百里，曹雪阳竟然三天滴水未进，连夜赶路回到了洛阳，曹雪阳没有直接前往万花谷，她知道万花谷的规矩很古怪，她直奔洛阳的天策府，坐落在洛阳的天策府是李世民还在做秦王时就设立的组织，后随李世民称帝成为机密机关，负责江湖事宜。虽然经过武周一代的极力打压，天策府还是成为大唐王朝在江湖上的一支秘密代表。明教势力的日益扩张早就落在官府眼中，玄宗上台之后立刻颁布了《破立令》宣布明教为非法，明教与天策的冲突在所难免。光明寺事件爆发，天策以迅雷不及掩耳之势突击明教高层聚集地，直接击杀明教四大法王及许多高层，明教损失惨重，仅以教主一人身免，明教不得以西迁。自此之后，天策府“东都之狼”的外号不胫而走。
　　天策建自太宗李世民之手，人数不多，但个个都是精兵。在这些男儿好汉眼里大丈夫就该精忠报国，“苟利国家，不求富贵”他们不愿过多地浪费时间，总要在自己有限的时间里做更多的事。他们行色匆匆似乎总有忙不完的事，接到任务后骑上枣红马奔驰而去。在院后教头带着弟子习武，他们偶尔喝酒却不会喧哗，站岗的时候一丝不苟，待人待事刚正不阿，仁慈善良。
　　他们身着厚甲重铠，是大唐帝国的最后一道防线。虽然加入江湖多年，但是内部还保持早期天策府的军队编制。自军师、教头以下，各类军士一应俱全。他们心中其实并没有真正意义上的善与恶、正与邪。没什么宗教信仰，但是坚持自己的信念，那就是一切以李唐王朝为本。
　　作为一支进入江湖的官府力量，天策府众人一直处于一种很尴尬的境地：对内，他们是混迹江湖的武林人士；对外，他们又是大唐官府的维护者，两边都对他们敬而远之。但是，他们不在乎，因为，他们是狼！狼不会在意别人的看法，在他们心中，没有比维护自己理念更为重要与崇高的了。为了维护大唐的安定，他们愿意遇神杀神，遇佛杀佛，即使自己陷入万劫不复的地步也在所不惜。
　　天策府的强大是有目共睹的，这主要得益于它的枪术。尽管天策府的领导者中也有少林、霸刀等名流的武功高手，但天策府大部分成员都是进入天策后才学习的枪士。天策府武学与平常武功的不同之处就在于它是一种实战武艺。总教头杨宁在教授武术时虽用的是木枪，但一招一式都从怎样在战场上使用着眼。天策府从不强调招式或是原则，只要求找到对手的弱点，快速出招，将对手一击必杀。除了李承恩、杨宁等人外，天策府的其他人实力也很强。虽然怎么说都是被正统武林看不起的武功，但这些军旅出身的人实力不在其他侠客之下是无可争辩的事实。
　　令天策府强大的另一个原因就是有名的集体战术。由于当时天策府的主要对手是单个的过激志士，所以天策府在人数上是占优的。根据经验，李承恩把天策府编成天杀、天枪、天盾、天弓四营，除了天杀营是独立行动以外，其他三营协同作战，每队十四人许，由各队队长带队巡逻，副统领轮流统一指挥各队。队士们统一行动，坚决避免一对一的战斗，而要以众击寡。平时，天策府里就常进行这种集团战斗的演练，战斗时，谁吸引注意，谁迂回到后面，互相掩护，一切都井井有条。这种战术是李承恩的发明，它大大减低了伤亡，成功地掩盖了个别队士的较差实力。
　　曹雪阳的夜照白在天策府中向来是来去自由，此时曹雪阳三天没有休息本身就是狼狈不堪，在加上浑身是干透了的血渍，天策府的守卫更是不敢拦阻，因为万一是耽误了军情那可是掉脑袋的大事。曹雪阳一路跑到了天策府统领李承恩的大厅前，翻身下马，三天没有休息的曹雪阳一下马发觉自己有些腿软，但是还是坚持的跑了进去。李承恩意见到浑身是血的曹雪阳跑了进来，连忙问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　只见曹雪阳‘噗通’跪倒在了李承恩的面前，两行眼泪不自觉的涌了出来，道：“请统领大人恩准！”
　　李承恩一愣，问道：“什么事情快快说来。”
　　曹雪阳差了擦眼泪，道：“请统领给我一队人马，让我去万花谷找孙思邈，好救我的……我的……我的郎君！”
　　李承恩一愣，自己手下这个威武将军向来都是一个一点就炸的火药桶，如今却为了一个男人如此狼狈？刚让他不敢相信的是这曹雪阳竟然为了那个男人敢和万花谷叫板？
　　不过这个提议更是让李承恩吓了一跳，如今浩气盟和恶人谷大战在即，这曹雪阳竟然要去万花谷找事，如果这东方老头要是因为这事一气之下迁怒于浩气盟的话，那势必要脱离浩气盟，到时候和恶人谷开战的话那自己不是少了一个强有力的后援了吗？
　　“还请将军恩准！”
　　曹雪阳重重的磕了一个响头。
　　“这个……这个到底是怎么回事？”
　　李承恩问道。
　　“我……我夫君受了重伤，如今只能靠着万花谷的天元聚魂丹来救命，我去万花谷去讨药，如果那孙老头不给的话，我就抢！”
　　曹雪阳说道。
　　我靠！李承恩吓了一跳，这万花谷可是江湖上六大派之一，如果曹雪阳的脾气一上来的话，那势必要和万花谷闹翻，江湖上谁不知道那孙老头脾气古怪要是给他惹急了，那后果不堪设想啊！
　　“依我看……这个事情要从长计议的好！”
　　李承恩捻了捻胡子说道。
　　“来不及了，我夫君还有七天的命，如果……如果在迟了的话恐怕……如果将军不发兵的话，那我就自己去！”
　　曹雪阳站起身来，看着李承恩。
　　李承恩非常了解曹雪阳额脾气，如果自己不发兵那她自己也要去，可是如果要是发兵，那……李承恩头都大了，这一时间，只见曹雪阳怒声道：“不发就罢了，我自己的天枪营足够了！”
　　说罢曹雪阳不理李承恩的拦阻，大步流星的走了出去。


第09章，雪阳之心（二）
　　“这……”
　　李承恩被曹雪阳弄傻了，他直勾勾的看着曹雪阳身影消失的地方，等他在反应过来的时候，发现曹雪阳早已经消失在了自己的面前。李承恩连忙传令，道：“来人啊！传令下去，除了我之外不需任何人调兵出营！”
　　听见李承恩传令，连忙跑进来的将领，一脸苦笑的看着李承恩，说道：“可是……可是曹将军已经将天枪营的兵带出了大营！”
　　李承恩一听，差点美摔倒，气的他怒骂道：“这臭丫头！罢了，罢了，我不管了！”
　　另一头，曹雪阳带着天枪营从军营跑出来，一路朝着万花谷出发，一路上马不停蹄，可是苦了天枪营的士兵了，他们闹不懂今天这美若天仙却又铁血到了极点的女将军是怎么了，好像前方没有什么战事啊，今天为什么要将大军开拔到万花谷，但是他们毕竟是军人，一切以服从为主，不论是主将有什么安排他们都必须去执行不得有半点的违抗，否则等着他们的就是军法处置。
　　大军两天两夜快马狂奔从未停歇，终于赶到了万花谷的前山，曹雪阳看了看身后已经累的不成样子的士兵，心里有些愧疚，大声喊道：“各位兄弟，雪阳先在这里谢过各位了，我夫君为了救我，深受重伤，如今只有万花谷才能救我夫君，待我独自进去，如果他不给我药，我们就抢！说罢，一个人独自骑马走了进去，这五天来，曹雪阳未眠未休，已经累的不成样子不过她还是坚持着。
　　大唐开元二十三年，万花谷主东方宇轩游历四方，恍惚间误入秦岭青岩，叹西部山间竟有如此仙处，于是招纳贤士在此居隐，并命之为"万花谷"。
　　万花谷可以说东方宇轩一人建立的门派，他凭借自己强大的人格魅力，笼络天下奇人异士，一时间，万花谷成为大唐时期思想最超前、气氛最自由的地方。海纳百川，有容乃大，万花谷以其兼容并包的宽容态度，成为各种思想各种特长人才的圣地。
　　东方宇轩琴棋书画无一不晓无所不精，建立万花谷后，常常邀请社会名流以及武林高手到谷中下棋品茗，饮酒弹琴。久而久之，万花谷竟成为江湖上第一风雅之地，许多厌倦了武林生活、官场险恶的名士们纷纷选择到万花谷隐居。万花谷之名盛，几乎可以和当时的长歌门相提并论。但是万花谷又与长歌门有所不同，长歌门是骚人墨客聚集之所，讲究的是诗词歌赋，吟诗作对等风雅之事，而万花谷则可以说是三教九流聚集之地，各种奇人异士都可以在万花谷找到自己的容身之地。
　　但是既然踏入江湖，就很难做到不问世事。江湖上很快传出万花谷主东方宇轩其实是侠客岛方家的人，因为某种原因来到中原，一时间侠客岛这个名字又在武林引起一阵新的骚动。
　　据说《万花秘笈》共分为《总纲》、《武经》、《棋经》、《书经》、《医经》、《琴经》和《杂经》七部分。这是隐居在万花谷的能人异士们耗十年之功呕血完成，内容博大、所蕴精深，其中《武经》与《医经》是武林人士最为关注的。
　　万花谷医术之神奇是众所周知的，人在江湖行走，难免有各种伤病，据说《医经》所含医术有起死回生之效，而且更关键的是，万花谷的医术是五毒毒术之克星，受够了五毒之苦的武林人士更是恨不得早日拿到《医经》但是最让大家关注的还是《万花秘笈》中的《武经》原本倒也不打紧，但是据有人从隐元会高价收购的消息，说他把一部分方家的武功心得写到了《万花秘笈》之中，一下子勾起大家当年的回忆。一时间，万花谷成为了武林的焦点。
　　曹雪阳的夜照白踏进万花谷，谷口有两名守卫弟子，各个身穿一身黑袍，手持判官笔，曹雪阳乃是天策府的威武将军，江湖人尽皆知，万花谷弟子自然也认识，见到曹雪阳浑身是血，万华弟子连忙上前搀扶下马问道：“曹将军，你这是……”
　　曹雪阳浑身疲倦之极，不过她还是咬着牙坚持到了先在，道：“快……快带我去见东方谷主！”
　　万华弟子见道曹雪阳这般样子也不敢怠慢连忙将她扶进了谷中，因为万花谷地处盆地，所以谷内弟子出入都有一个木质的升降机来载人，木质的升降机缓缓的在万华弟子的操纵下落到了谷内。
　　东方宇轩原名方宇轩，侠客岛主方乾之子，琴棋书画无所不精，因逃婚来到中原。他是万花谷谷主，也是万花的创始人。
　　东方宇轩出生在东海侠客岛，那时候他还叫方宇轩。蓬莱方家家规，方家子弟未满二十龄不可离岛，方乾虽已自成一方宗师，这个古怪的习俗却仍被保留下来。方宇轩从小在海岛上随父亲方乾修习诸般精巧之极的技艺和繁复无比的武技，只待年纪一到便可畅游天下。
　　不料开元九年（公元七二一年）方乾败于剑圣之手，立誓举家不履中原。
　　侠客岛很大，但再大的海岛住了十八年也会觉得小了，特别是象方宇轩这种心高气傲之人。他隐约从母亲那里得知他们一家从此要常年居于岛上的原因，每当他苦心研习的招式为方乾轻松破去时，方宇轩都会想象什么样的人才能打败如此天才横溢的父亲，中原大地是不是真如那些古书之中所言，辽阔无际、能人辈出。至此，方宇轩对将自己困于岛上的父亲渐生不解，他也曾数次问过方乾为何不重新挑战那个敌手，却大多换来一声长叹而已。
　　公元七二三年，方乾携方宇轩回蓬莱岛方家为父亲拜寿，在那里，方宇轩遇见了方家家长方艺的女儿方碧玲。方宇轩就如当年的方乾一般，即使蓬莱仙岛的方家才俊个个皆为人中龙凤，也掩不下他的锋芒，他不忿小儿辈的兄弟们讥刺父亲败走东海，缩头避祸，便出手向众人挑战，尽败方家年青子弟。席间方宇轩琴声拜寿，方碧玲以琴相和，两人皆感投契。
　　方乾与方宇轩归返侠客岛之后，方言道方艺之女才貌兼备，席间见两人甚为和乐，两家很是满意，已为他二人定下婚约，择日即可赴蓬莱岛完婚。方宇轩听闻此事，又惊又怒，只觉自己自小到大，无一不听命于父，今日若是远赴蓬莱，自己一生所学都要终老于海外小岛了。他心思机巧，虽有不满却决不宣之于口，只说自己所学尚陋，要随父亲再修习几年才好，心中却决意离岛远去。开元十五年（公元七二七年）他将侠客岛若归阵参详透彻，遂留书一封，飘然出海，远至中原。
　　方宇轩至中原后，更名为东方宇轩，四处游历，遍访名山大河、名士达人。他见识广博之后，一则深感书中所言不虚，中华大地确是辽阔无垠，人才济济，同时也觉世人大多追名逐利，不可理喻。开元二十三年（公元七三五年）东方宇轩终于择一昔日游历时喜爱之所建立了万花之谷，他遍邀有出世之心的同道中人入谷，共同经略，众人皆乃世间杰出人物，不过几年，便将万花谷建成了人间圣地，从此来者甚多，万花一脉由此得生。
　　其后方碧玲追随方宇轩来到中原，隐居在离万花谷不远的绝情谷中，痴心等待心上人回心转意。东方宇轩却常叹世事难料，造物弄人，若是他与方碧玲于中原偶遇，两人应是另一番情景，对此深感惋惜，故而不惑之年仍未婚娶。


第10章，雪阳之心（三）
　　万花谷内花香满地，真不愧是名叫‘万花谷’的地方。曹雪阳被万华弟子搀扶到了东方宇轩所在的映月潭，一湖潭水波光粼粼，即使是白日也能看出它夜晚的美丽，湖中不时有些龟儿浮出水面随即又沉入水中。不过曹雪阳此时却没有时间欣赏这一美景了，她甩开万华弟子的搀扶，一人晃晃悠悠的走进映月潭中心的竹木小楼，幸好小楼前的木板桥两旁有扶手不然不知道曹雪阳会不会掉入水中。
　　东方宇轩得知天策府的威武将军曹雪阳身受重伤前来万花谷误以为是前方与恶人谷的战争提前开始了，心中有些焦急的在屋内踱来踱去。曹雪阳此时也顾不上敲门了，一把把们推开就看到厅内踱来踱去的东方宇轩，曹雪阳虚弱的看了一眼东方宇轩‘噗通’一声跪倒在了地上，道:“东方谷主，雪阳有一事相求，还请谷主准允。”
　　这一句话弄得东方宇轩一愣，江湖上谁不知‘横刀立马战八方’的天策第一女将‘威武将军’曹雪阳向来刚毅不弯，如今怎么跪在自己的面前请求？
　　“曹将军快快请起，有什么事情你说就是了。”
　　东方宇轩一头雾水的将曹雪阳扶了起来。
　　“东方谷主，雪阳今日是特地来求药的，我夫君为了救我深受重伤，如今却只剩下五天的性命了，如今之计只得用您万花谷中的特产灵药‘天元聚魂丹’来勾魂续命，还请谷主赐药，谷主之恩雪阳没齿难忘！”
　　曹雪阳的眼泪不自觉的掉了下来，她自己都没发觉，自从遇到云尘落以来自己哭的次数比她一生哭的次数还多。
　　“这个……对不起，曹将军，我派之药绝对不会流传于外，这个事情还请曹将军恕罪，我万花谷有我万花谷的规矩。”
　　东方宇轩淡淡的说道。
　　曹雪阳心里咯噔一下，虽然她早就有心里准备，这东方老头不会轻易的给她药，但是没想到他竟然回答的这么干脆，曹雪阳一生从没有低声下气过，今日为了云尘落已经是豁出去了，可是这老头竟然一点情理都不讲，曹雪阳怒气涌上心头，不过毕竟是有求于人，她也不好发作，只好说道：“我天枪营就在谷外候着，还请谷主三思。”
　　这一句话淡淡的，虽然没有多大的情绪在其中，却是一句裸的威胁，你不给药我就抢！
　　“曹将军这是在威胁老夫么？老夫闯荡江湖这么多年还没怕过谁，莫说你天策府曹雪阳就是李承恩自己来了，老夫也不惧他！”
　　东方宇轩冷哼一声，转过身去不再看曹雪阳。东方宇轩一生为人高傲孤僻，当然不会受到任何人的威胁。
　　“东方谷主别误会，我只是说我的人马在谷外等着我呢，还请谷主多多思量一下，我们六大派原本为了对付恶人谷早已经同仇敌忾，如果谷主一意孤行，到时候传了出去其他四派怎么看谷主您呢？”
　　曹雪阳丢了一个重磅炸弹，她看着东方宇轩，心中暗道：“老杂毛，你当你姑奶奶我就真的只会打仗吗？你搞笑呢！”
　　东方宇轩一惊，的确没错如果真如曹雪阳所说，这事一旦传出去五大派的确会认为自己万花谷私藏宝贝，到时候还谈什么同仇敌忾之说？不过东方宇轩也是个犟脾气，他冷哼一声，道：“既然曹将军这么说了，那我东方宇轩与万花谷退出浩气盟就是了，老夫万花谷还怕你们不成？好了你回去吧，老夫累了。”
　　说罢东方宇轩招呼万花弟子将曹雪阳请出了映月潭。曹雪阳暗道，这老头不愧是江湖上盛传的‘东邪’，脾气果然够古怪。
　　曹雪阳被万花弟子强行带出了万花谷，要说曹雪阳的功夫可不是他们这些‘小杂鱼’能请的动的，可是曹雪阳一连五天五夜未眠未休，身体早已经精疲力竭，根本不是万花弟子的对手。只好任由他们架着自己出了万花谷。
　　万花谷外，曹雪阳的天枪营中，曹雪阳睡在大营里，这一睡就是三天三夜。当曹雪阳醒来的时候，她的脸上尽是泪水，还有两天的时间就算是要了药也赶不会去了，她不知道为什么自己会为了这个刚刚认识的男子如此伤心，不过她清楚地知道如果那男子活不了，那自己活着也没什么意义了。她毅然决然的站起身来，面向扬州方向，低声说道：“夫君，雪阳认定你了。就算你死我也要随你到九幽地狱，你一定要等我。”
　　曹雪阳披上亮银铠甲，原来在她昏睡的这几天她的副将早已经给她清理干净了。曹雪阳骑着威风凛凛的夜照白，停在万花谷门口，她身穿亮银燕虞甲，手持‘一夜飞霜’，对着自己身后的士兵虎吼道：“天枪营听令，东方老贼给药还则罢了，如果不给，我就踏平他万花谷的一草一木！”
　　说罢，天枪营的士兵随着曹雪阳的话语大吼道：“不给药就砸！”
　　曹雪阳掉转马头，怒视着万花谷的谷口，大喝道：“开拔！”
　　曹雪阳的三千天枪营，如猛虎般咆哮着、嘶吼着朝着万花谷奔去。看守谷口的万花弟子一见曹雪阳又回来了，不禁有些差异，然后看到了她身后的三千天枪营，万花弟子先是一愣神，然后一个弟子飞快的跑进了谷中。曹雪阳怒视着万花谷看守弟子，道：“快去禀报东方老头，我曹雪阳今日来只为求药实在不想看到万花谷血流成河，让他快快拿出天元聚魂丹，不然我夫君要是有个三长两短我要他万花谷为我夫君偿命！”
　　“曹将军好的口气，我东方宇轩纵横江湖数十年还没怕过谁，我到要看看你们天策府有什么能耐能血洗我万花谷！”
　　一个声如洪钟的声音从谷内传出，随即走出了一个老人，这老人一身墨色长袍，满头白发，长长的的白胡子让他显得有些仙风道骨，只见这老人天庭，一双怒目圆睁着瞪着曹雪阳，一看就知道这老人是个内家功的高手，此人正是万花谷谷主东方宇轩！在他的身后跟着一个老者，这老人面带面纱，看不清容貌，不过从身材和头发上来看也是年过古稀的人物了，这人正是万花谷药王洞的洞主‘药王’孙思邈！


第11章，雪阳之心（四）
　　曹雪阳看着东方宇轩和孙思邈，她久经战场这点小场面怎么能将她吓倒？“东方谷主，我曹雪阳说过，只求万花谷一粒天元聚魂丹，来救我夫君性命，如果我夫君有何不测那我我也不打算活了，但是死之前我要找几个陪葬的，你看我还怕你不成？”
　　说着手中银枪一抖，摆开了架势准备迎敌。东方宇轩和曹雪阳都是犟脾气，谁也不让谁，只见东方宇轩从腰间摸出一根纯白色银质判官笔，道：“老夫的‘孤心笔’好久没有用过了，今日老夫就用它来领教领教曹将军的‘傲血枪法’！”
　　“哼，那就别怪我铁血无情了！看我，破坚阵；凤凰展翅惊九天！”
　　话音一落，双腿一夹马腹，夜照白如惊了一般疯了似的冲向东方宇轩，天策府在江湖上著名的就是马上功夫，更何况是威武将军曹雪阳的马上功夫？就算是他东方宇轩也不敢小视天策府的功夫，但是他毕竟是纵横江湖数十年的高手，更是万花谷谷主怎么能后退呢？他手中孤心笔一转一道翠绿色剑气从笔尖射出，道：“无知小娃，看老夫，碧水滔天！”
　　曹雪阳此时已经冲到了东方宇轩的面前，那招‘碧水滔天’来的太快，曹雪阳胯下的夜照白已经无法躲避开。曹雪阳只好硬着头皮接下这一招，手中银枪宛若游龙，连连刺出数十抢，竟然硬生生的将那一道碧水滔天给打散了，只见曹雪阳一拉缰绳，夜照白抬起前腿嘶鸣一声，那鸣叫震撼了整个万花谷。曹雪阳冷眼看着东方宇轩道：“敢问东方谷主，我这一招穿云用的如何？”
　　东方宇轩也是心里一震，没想到以外功竟然能破自己的内功？
　　这天策府这几年来竟然没有落后，李承恩不愧是一代怪才，竟然将肤浅的外家功夫研究到了这般出神入化的境地，东方宇轩轻叹一声，道：“曹将军，你为何要逼我呢？”
　　曹雪阳淡淡得到说道：“不是我逼东方谷主，而是东方谷主逼我，我们夫妻俩情比金坚，殊不知东方谷主为何要让我们夫妻俩天人永隔呢？”
　　“罢了罢了，看曹将军一生高傲竟然为了一名男子肯与老夫如此低声下气，想必那男子在曹将军心中是十分重要，这天元聚魂丹你就拿去吧。”
　　东方宇轩说罢，从宽大的袖子中掏出了一个小小的锦盒，丢给了曹雪阳。
　　曹雪阳接过锦盒，随手将手中银枪枪尖朝下，狠狠地插进了地上，打开锦盒，一粒墨绿色药丸静静地躺在锦盒中，曹雪阳开心一笑，她连连拱手对东方宇轩说道：“多谢东方谷主，他日谷主有何差遣，雪阳在所不辞！”
　　说罢，曹雪阳转头对身后副将喝道：“副将听令，你带三千天枪营速度赶回府中，待我赶往扬州！”
　　说罢，也不理副将，一挥马鞭狠狠地抽在了夜照白的屁股上，只听夜照白嘶嚎一声，像一道白光一般的窜了出去。
　　（也就是夜照白不能说话摆了，要是夜照白能说话的话，那肯定会站起来指着曹雪阳的鼻子骂道：“我是马，不是火箭！你丫的轻点打！”
　　出了万花谷，曹雪阳纵马扬鞭直奔长安城，赶往洛阳途径长安、风华谷、洛阳、金水镇，曹雪阳只有两天的时间了，这段距离怕是赶不到了，但是曹雪阳依旧不放弃，她狠狠的抽着马臀，雪白的夜照白的屁股都开了花了，血花四溅，惊的白马撒开了四个蹄子狂奔，就好像四蹄离地御风而行一般的快，一路上有不少赶路的武林认识，看到曹雪阳手持银枪身穿亮银甲纵马疾驰都还以为前方发生了什么战事一般。
　　曹雪阳在武林上名号很大，这一路上有不少认识曹雪阳的，都知道她的脾气也不敢打扰她赶路。曹雪阳心中焦急万分，不住默念云尘落的名字，就这样她纵马狂奔了一天一夜，眼见刚刚感到洛阳城，还有一千里的路程，怕是一天到不了了，曹雪阳放弃了吃饭喝水的时间，就连她胯下的夜照白也没时间休息一下了。就算是千里神驹也有累的时候，夜照白这十天以来基本没怎么休息，它也累呀！
　　最后一天的中午十分，太阳好像成心给曹雪阳捣乱似的，像要将这大地烧烤成灰一般的炙热的燃烧着。曹雪阳一抹额头汗水，拍了拍夜照白的脖子，柔声道：“马儿，别怪我无情，请你帮帮我，今天日落之前一定要赶回扬州城，不然我也不想活了。”
　　夜照白是千里神驹自然通灵，只听它昂头长嘶一声，更是撒开了四蹄狂奔起来，这一次竟然未用曹雪阳鞭打，曹雪阳欣慰的笑了笑，不过她心中甚是担忧云尘落的安慰，只好拍了拍马背不再说话。
　　一路上，尘烟滚滚夜照白奔驰过的地方都被它带起了一阵灰尘，可见这马的速度有多快了。曹雪阳手持长枪一路上见人就怒吼道：“闪开！”
　　路人见到曹雪阳的将军打扮更是不敢阻挠，只得纷纷让路，终于天空中披上了点点的繁星。
　　星空下，曹雪阳用衣袖擦掉脸上泪水和汗水混合的液体，自语道：“云郎，你一定要等我呀！我就到了！”
　　说着曹雪阳已经经过了金水镇再有一个时辰便赶到了扬州城境内，就在曹雪阳刚刚出了金水镇的时候，忽听前方树林一阵喧闹，火光大盛。曹雪阳连忙勒紧了马缰，手持银枪看着前方忽然窜出来的二十来个山贼马匪打扮的大汉，夜空下也看不清他们的长相，只见他们各个左手持火把，右手拿着九耳八环金刚连环刀，贪婪的看着曹雪阳胯下的夜照白。
　　曹雪阳本来就焦急，眼见自己迟到云尘落的性命堪忧，又突然跳出来二十来个土匪，她心中的怒火更盛了，大喝一声：“滚开，你家将军有要事在身，要是耽误了我灭你们九族！”
　　说罢，一夹马腹，夜照白就跑了起来。土匪头子一惊，自己打劫这么多年头一次看到这么烈的娘们，接着火光仔细打量了一下曹雪阳的容貌，看到她如玉般晶莹剔透的配上那美妙绝伦的容颜，不由得色心打起，手中斩马刀一转，朝着那奔驰而来的夜照白马蹄砍去。
　　天策府号称马上功夫天下无敌，怎么可能让这么个土匪斩了马脚？曹雪阳银枪一挑，直刺土匪头子心窝，还没等土匪头子的斩马刀砍到马脚，只听土匪头子哀号一声，顿时身体爆出一团艳丽的血花倒飞出去很远。曹雪阳拉住缰绳，长枪一横道：“我乃天策府威武将军，曹雪阳是也，挡我者死！”
　　一双美眸横扫环立的二十几个土匪喽，眼光所到之处没有一个土匪不浑身颤抖，混绿林的哪一个没听过这俏将军‘曹雪阳’的名号？今天自己算是折在这里了！
　　一个个的闭上眼睛受死，可是久久没感觉到疼痛或者同伴的哀号，土匪们悄悄地睁开眼睛，赫然发现曹雪阳早已经不知去向了，土匪们高兴之余不忘跑过去看看自己老大怎么样了，连忙跑了过去，看到那刚才手持斩马刀色迷迷的盯着曹雪阳的土匪首领甄照寺此时已经变成了一具冷冰冰的尸体了。众土匪一合计，老大都死了还打劫干什么啊？纷纷赶回老巢分了家当之后各个分道扬镳散了伙了。
　　可怜那甄照寺还躺在路中央，后来被野狗叼走分食了，这都是后话，按下不表。
　　扬州城门紧闭，曹雪阳的夜照白终于在三更天的时候赶到了扬州城，可是扬州城城门入夜之后就会关闭。曹雪阳心中焦急，看到城门上有看守的士兵，不由得一喜，喊道：“扬州的弟兄，开门，我乃天策府‘威武将军’曹雪阳。我有要事要进城！”
　　城门上的士兵借着火光微弱的光亮看到了曹雪阳身上的盔甲，那盔甲可不是一般人能假冒的，那都是天策府特制的，守卫不敢怠慢两忙通报守城官，打开了大门。曹雪阳飞驰进城也不理守城官的讨好，直奔扬州城中常秀山的药铺。


第12章，雪阳之心（五）
　　常秀山还没穿好衣服，只穿一身睡衣赶来给曹雪阳开门，他怕曹雪阳一着急又将自己的房门踹开，那可是不少的银子换的！曹雪阳将怀中天元聚魂丹扔给了常秀山，道：“药在这里，我家夫君呢？快些救他，不然我要你全家的命！”
　　说罢，风风火火的赶到了安置云尘落的房间，曹雪阳见到依旧昏迷的云尘落眼角的眼泪就再也忍不住了，看着他这十天来消瘦了不少的身子，曹雪阳轻轻的抓起了他得手，还好还有温度，不然的话曹雪阳一定以为他已经死了。
　　“云郎，你坚持住，阳儿回来了，你有救了！”
　　曹雪阳轻轻的拉起云尘落的手在自己的脸颊上摩擦着，眼泪一滴一滴的垂落，此时的曹雪阳哪还有一点将军那雷厉风行的脾气，尽显小女儿的温柔本质。
　　常秀山深知这俏将军的脾气一点都不敢迟疑，连忙配好了药方，给云尘落抓好了药材，在配上天元聚魂丹来做药引，一大碗汤药咕咚咕咚的给云尘落灌了下去。“他吃完了为什么还不醒来？”
　　曹雪阳看到云尘落还没醒一下子窜了上来，抓住常秀山的衣领怒吼道。
　　常秀山这个委屈啊，心说：“大姐，这是药不是仙丹，哪有人吃完了就醒了的？”
　　嘴上却苦笑道：“将军息怒，将军息怒，这……这药你要给它发挥效力的时间呀！”
　　曹雪阳一听，不由得俏脸一红，轻轻的将常秀山放了下来，道：“那……那他什么时候能醒？”
　　常秀山正了正衣领，顺了顺气道：“大概三个时辰后他就能醒了。”
　　说罢，常秀山逃命一样的跑出了房间，一边跑一边心道：“这家伙！有这么个俏将军当老婆，这小伙子也是倒了八辈子血霉了！”
　　曹雪阳自然不知道常秀山心里想的，她静静的坐在云尘落的身旁，直到四更天的时候，曹雪阳连着奔驰了两天两夜未眠未休，终于坚持不住倒在了云尘落的床边。在她的梦境中，云尘落陪在自己的身边，自己好幸福，一起看着夕阳西下，身边还有好多不停嬉戏的孩子，那才是一个真正的家呀，也是曹雪阳从小到大做梦都想得到的生活。
　　阳光倾洒，房间里到处充满了温暖的气息。云尘落轻轻的张开眼睛，看着陌生的地方，一转头就看到满脸疲惫而沉沉睡去的曹雪阳，他不知道曹雪阳这十天以来所受的苦，他不解为什么曹雪阳会守在自己的身旁，就在他差异的时候，常秀山推门走了进来，手里端着一碗药，看着已经醒来的云尘落，眉开眼笑道：“你可醒了，小伙子，你这媳妇虽说脾气烈了点，但是对你可真是没话说啊！”
　　“啊？什么？媳妇？”
　　云尘落不解的看着常秀山。
　　“小伙子，你可知道你昏迷的这十天，你媳妇千辛万苦赶到了两千里外的万花谷求药后有赶回来，她可是好几天都没睡觉了啊！”
　　常秀山将药递给了云尘落笑着轻声说道，生怕吵醒了熟睡的曹雪阳。
　　“真的？是她……是她救我的？”
　　云尘落不敢相信，他记得那天在烟雨楼这个俏将军不分青红皂白的和自己打斗的样子，嘴角不禁微翘，手不自觉的抚摸上了曹雪阳的秀发，轻声道：“傻丫头。”
　　随即将身上的被子轻轻的披在了曹雪阳的身上，可能是动作有些大了，在加上曹雪阳本身就是习武之人，感觉特别灵敏，一下就从椅子上坐了起来，看了看云尘落后又一下倒在了床边，不过很快她就反应了过来。
　　“云……你醒了？”
　　曹雪阳揉了揉干涩的眼睛说道。
　　“恩，谢谢你，这几天苦了你了。”
　　云尘落轻轻的将曹雪阳额头有些凌乱的头发整理好笑道。
　　“跟……跟我还客气干什么？我……我应该的，你是……你是我的夫君！”
　　曹雪阳红着脸低声说道，此时的她害羞的样子好看极了，绝对不会比武林十美中的叶芷青差。
　　“什……什么？”
　　云尘落一愣，他不敢相信自己的耳朵，自己什么时候成了她的夫君了？
　　“怎么，你不承认啊？雪阳这几天四处求药，都已经和我家李承恩将军认了，你就是我夫君，你要……你要是不要我，我……我就杀了你在自杀！”
　　曹雪阳说着眼泪不禁在眼眶里打转，她想了想自己这十天吃的苦，心中就一股委屈涌上心头，终于她忍不住了痛哭起来。云尘落立刻就傻了，他连忙又逗又哄，好不容易将曹雪阳弄不哭了，却听曹雪阳擦了擦眼泪说道：“我不管，你要也得要，不要也得要我！不然我就要你好看！”
　　云尘落听到曹雪阳这几天的经历他就有些喜欢这女人了，在加上自己无依无靠的孤独够了，有个女人在身边也不是坏事，开口道：“那好，我娶你就是好了，不过你要答应我一个条件！”
　　“什……什么？”
　　曹雪阳的脑海中立刻就出现了一副香艳的场景，身为军人的曹雪阳在军营里自然听过那些老兵痞子说的荤段子，也自然直到结婚之后要做的事情，曹雪阳又害怕又有些期待的看着云尘落，一双长长的睫毛不停地抖动着，似乎在期待着云尘落下一步的动作似地。
　　“答应我改一改你的脾气，我可不喜欢火爆脾气的你！”
　　云尘落轻轻的将曹雪阳揽进了怀里，柔声道。
　　曹雪阳有些讨厌云尘落了，她不知道为什么只要云尘落用这种温柔的语气和自己说话自己就从心底无力抗拒他，她只好红着脸，道：“其……其实，其实人家还是蛮温柔的。”
　　云尘落看着羞红了脸的曹雪阳心头一阵爱意，又紧紧的将她揽进了怀中。曹雪阳也是紧紧的抱着云尘落，自己这十天来反反复复的问着自己，对这个男人的感觉究竟是什么，不过每次的结果都是她非常非常在乎这个男人。为了他哪怕是和天下人对抗她曹雪阳都愿意！
　　“阳儿，这十天苦了你了，你放心吧，以后我一定会加倍对你好的！”
　　云尘落一只手牵着夜照白，一只手搂着曹雪阳，轻声说道。
　　“云郎，这几天累坏了夜照白，咱们就这么走几天吧。”
　　曹雪阳依偎在云尘落的怀中，此时的她已经换了一身平常女儿家的衣服，那里还有半点将军的风采，十足一个小女人的样子。


第13章，再战品香阁。
　　“阳儿，你不回天策府没事吗？”
　　云尘落轻笑着温柔的对着怀中曹雪阳说道。
　　“最近没有什么战事，等过阵子浩气盟和恶人谷正式交锋的时候我会回去的，到时候我恐怕会离开云郎一段时间……对不起呀！”
　　曹雪阳有些歉意的说道，她靠在云尘落的怀中整个人身心都沉浸在了爱情的甜蜜中，感受着云尘落那强有力的心跳声和浑身上下散发着的浓郁的男性气息。
　　两个人就这样依偎着不知不觉走到了再来镇，两人看着这个当初相遇的地方不由得相视一笑，想着这十几天两人所经历的一切，云尘落感激的看着曹雪阳，道：“阳儿，多谢你，如果不是你我恐怕……”
　　还没等云尘落说完，他就感觉自己的嘴唇上一阵冰凉，曹雪阳抬起玉手轻轻的堵住了云尘落的嘴，轻笑着摇了摇头，道：“不要说，阳儿愿意，哪怕是为了你付出性命，阳儿也愿意，今生今世阳儿只求你不要负了阳儿就好。”
　　云尘落虽然年纪不大，但是他也懂得谁对他好，谁该值得珍惜。云尘落一只手搂着曹雪阳的纤腰在她耳边轻声道：“阳儿，我……今晚……想……吃了你！”
　　说话间，口中呼出的热气不断撩拨着曹雪阳的耳朵，弄得曹雪阳浑身燥热不堪，只见曹雪阳娇羞无限，不住的捶打着云尘落的胸膛，道：“坏人，就知道欺负阳儿，就不给你！”
　　曹雪阳虽然是练武出身，但是力道也控制的很好，绝对不会伤害云尘落半分。
　　云尘落大叫，道：“谋杀亲夫啊！”
　　这一声叫喊惹得无数路人驻足观看，弄得曹雪阳更是面红而出，不由得将头埋在云尘落的怀中，道：“你这个坏人，就知道欺负我，今晚……今晚就随你好了……”
　　云尘落搂着怀中被路人看的娇羞无限的曹雪阳，开心的开怀大笑，却惹得曹雪阳又一阵娇嗔不依。
　　再来镇本来不大，但是由于过往的商旅很多，也繁荣的紧。正所谓‘天下熙攘，皆为利往。’云尘落拉着曹雪阳的手再一次踏进了烟雨楼，店小二还认的他们二人，那日二人在二楼品香阁大打出手砸坏了不少的桌椅，不过此时的店小二看着他们二人更是不解，十几天前还大打出手，像是隔了几辈子的仇人见面一般，如今却怎么像一对恋人般牵手走入？不过，店小二还是跑过来招呼道：“两位客观，又来了？”
　　云尘落看了一眼低头不语的曹雪阳，轻笑道：“小二哥，带我们去品香阁。”
　　店小二道：“哎呦，不好意思客观，这品香阁中有客人了，我……我看不如给您二位找个别的？”
　　曹雪阳抬起头，看着小二冷声道：“你不会将人赶走么？我们今天就要品香阁。”
　　曹雪阳出了对云尘落温柔以外，她的霸道火辣的脾气还是改不掉。店小二心中暗暗地佩服云尘落，能将这么一匹烈如火的胭脂马降服，真是本领通天啊。
　　“可是，客观您看这个不合适吧，毕竟人家也是来吃饭的呀！”
　　店小二苦笑着看着曹雪阳，并且对着云尘落投入求救的目光。云尘落轻笑一声，道：“好了阳儿，那里都一样，那天我都没吃上一口饭菜就被你……我们随便找个地方吃点就算了。”
　　曹雪阳怒瞪了店小二一眼，然后转头温柔的看着云尘落，道：“那好吧，阳儿听夫君的。”
　　店小二更加佩服云尘落了，连忙不住的道歉并且将云尘落和曹雪阳引向了二楼品香阁旁的落香阁。
　　点了八个烟雨楼的招牌菜又要了一壶稻香酒，很快伙计就将酒菜上齐了，曹雪阳依靠在云尘落的怀中像个温柔的小妻子般用筷子一口一口喂着云尘落，时不时的为云尘落斟上一杯酒，当然酒就不用喂了。云尘落大口大口的吃着曹雪阳递上来的菜，虽然很好吃，但是曹雪阳喂的太快往往都是这一口还没有咽下，下一口就送来了，又不好拒绝，只好苦笑着吃下。
　　一顿饭很快两人就吃的很饱了，要了一壶香叶，两人坐在着落香阁中回忆着十几天前的场景，曹雪阳半躺在云尘落的怀中，道：“云郎，你不如来我天策府吧，到时候我们好一同上阵杀敌！”
　　正所谓‘酒足饭饱思欲。’云尘落一双不老实的手在曹雪阳身上游走着。惹得曹雪阳娇喘连连，满脸羞红不敢抬头去看云尘落。就在云尘落享受着怀中可人儿的时候，就听隔壁房中一阵嘈杂。
　　曹雪阳也是习武之人自然也听得到，两人对视一眼，云尘落道：“这个雅间的隔音还是这么差，不过，如果不是这样我们也不会相识了。”
　　“是啊，云郎，阳儿当初是不是太野蛮了？”
　　曹雪阳双手托起云尘落的脸，轻声问道。云尘落享受着曹雪阳口中呼出的香气，轻笑道：“哪有，如果不是这样我有怎么能白捡一个漂亮媳妇呢？呵呵！”
　　曹雪阳顿时满脸通红，一位内云尘落的一只手不老实的滑入了曹雪阳的衣服内，一团软肉落入了云尘落的魔掌，随着云尘落手掌那团软肉随意变换着形状，弄得曹雪阳瘫软在云尘落的怀中，妩媚的白了云尘落一眼。
　　就在两人如胶似漆的时候，云尘落忽然抱着软倒在自己怀中的曹雪阳站起身来向后退了两步，曹雪阳还没反应过来，只见一m三尺三的青峰剑像一道光似地朝着云尘落和曹雪阳刚才坐的地方射来。刚反应过来的曹雪阳心中怒火冲天，她不是因为打扰了自己与云尘落调情而生气，而是因为刚才那一剑险些伤了云尘落，只听曹雪阳怒吼道：“暗箭伤人，鼠辈所为！”
　　话音刚落，只见那木质的隔断被一个人撞破，那人重重的跌倒在地板上，嘴角留着猩红的血液。
　　云尘落和曹雪阳一愣，看着墙壁那边一个大和尚手里抓着一个用力反抗的女子笑着正在撕扯她的衣服。曹雪阳平生最恨这种败坏女子名节的人，一个箭步冲上前去，一招‘破风式’直取那和尚的心窝，那和尚用眼睛瞟了一眼冲来的曹雪阳，眼光中闪着贪婪的光芒，笑道：“喝，今天爷们走桃花运了，又送上门一个俏娘们，来陪大爷乐呵乐呵！”
　　说着，一只大手向曹雪阳抓去。
　　曹雪阳发觉这和尚的武功不俗，暗道不好，只感觉一股强大的吸力将自己的身体吸向那和尚的魔掌，此时的曹雪阳却已经没有后退的力量了，眼见自己就要被那和尚抓住，只听一声爆喝，道：“贼秃，看掌！”
　　一股强大的掌风伴随着声音传来，忽然，曹雪阳感觉那股吸引力消失了，心里防备那和尚连连后退五步。只见一道白影闪到自己面前，不是云尘落是谁！
　　那和尚看到云尘落将自己到手的肥肉抢走，气的他直用手拍打自己的光头，雷声道：“哪里来的小子，敢坏老衲好事，还不快快上前受死！”
　　说罢，一把将原本抓着的女子扔到墙角，怒视着云尘落。云尘落冷笑一声，眼神凛冽的看着那和尚，道：“少爷我决不允许你碰我女人一下！”
　　那和尚看了一眼曹雪阳笑道：“老衲偏要玩你的女人还要，玩死她！”
　　说罢手掌屈指成爪，呼啸着朝着云尘落打来。
　　云尘落暗道：“这和尚什么来路？武功如此强硬，绝对不是小角色！”
　　云尘落不敢怠慢，被老和尚逼得连连后退，就在两人打的不可开交的时候，飞入落香阁的男子晃晃悠悠的站了起来，对着云尘落道：“少侠小心，这和尚是少林叛徒‘求不得’和尚，此人生性好色，功夫不俗，尤其少林龙爪功更是炉火纯青！”
　　曹雪阳一听恍然大悟，原来是少林武功，难怪如此高深莫测，看着云尘落只顾退让毫无进攻的意思，不禁为他的安全而着急，道：“云郎小心！”


第14章，玄火寒毒。
　　云尘落被求不得和尚逼得直退到墙角，眼见退无可退的时候，只听云尘落怒喝一声道：“破天式，飞龙拳！”
　　一道金光闪过，两人的两只手相抵，曹雪阳和男人还有刚刚醒来的女子被那一股强大的气浪掀翻在地，云尘落身后的墙壁都出现了裂纹，那和尚也好不到哪里去，连连退后五六步。云尘落转身破窗而出，那和尚也紧紧的跟了上去。曹雪阳搀扶起那男子和女子，道：“你们如何招惹上的着贼秃？”
　　男子苦笑一声，道：“姑娘可是天策府威武将军曹雪阳？”
　　曹雪阳点了点头，男子又道：“我乃藏剑山庄叶凡是也，这和尚半路遇到我和小宛，他贪图小宛的美色一路尾随我们至此再来镇，我们大打出手，结果我不敌他的功夫，幸亏遇到了曹将军和那位少侠不然后果真是不堪设想！”
　　曹雪阳看着叶凡心头一震，道：“没想到你带着唐门次女唐小宛逃到了这里，这和尚功夫太高，不知道我夫君可不可以打得过他。”
　　“我们追上去看看！”
　　叶凡扶起唐小宛，对着曹雪阳说道。曹雪阳担心云尘落，点了点头。
　　云尘落和求不得和尚打斗至街上，那和尚不愧是少林出身，少林七十二绝技更是博大精深，不过绕是如此云尘落也不落下风，求不得龙爪手一变，掌风凌厉，直劈云尘落面门，云尘落感觉那掌风一边，呼啸而至，来不及退让，怒吼一声，道：“天罡战气！”
　　一道天蓝色光芒徒然从云尘落脚下盘旋而生，云尘落眼神一变，冷冽吓人。求不得一掌狠狠地劈在了云尘落肩头，只见云尘落纹丝未动。
　　赶来的曹雪阳、叶凡、唐小宛都是一惊，曹雪阳心中担忧云尘落，提起一夜飞霜就冲到了求不得的面前，正要帮忙，却听云尘落冷声道：“阳儿退下！”
　　说罢，云尘落宛如鬼魅的身影出现在了求不得面前，求不得一惊，他从没见过这样的速度，刚才那一掌他自认使出了八成功力却对云尘落毫无伤害，就是浩气盟的盟主谢渊也不敢小视自己这一掌，可是云尘落却硬生生的接下了自己这一掌而且还毫发无伤！
　　曹雪阳看着云尘落和求不得打斗，不由得惊叹自己夫君云尘落的功夫，他的功夫足以位列当今武林前十的位置，可是如此年纪却怎么来的这一身功力呢？失神间云尘落和求不得已近缠斗了百回合，求不得怒骂道：“好小子，扮猪吃老虎！看你能不能接下老子这招‘劈天掌’！”
　　云尘落轻蔑的笑道：“雕虫小技，看我坠阎罗，天地尽灭！”
　　只听‘嘭’的一声，求不得和云尘落两掌相对，一股绝大力量的气浪袭来，周围的人连连退却八九步方才站稳！
　　云尘落表情不变冷笑道：“就这点功力么？受死吧！”
　　说罢，一涨功力，求不得和尚原本就吃力，面色惨白的看着云尘落，忽然云尘落的功力骤然暴涨，求不得感觉自己胸口憋闷，喉头一甜，一股猩红的血液脱口而出，整个人像个断了线的风筝倒飞出去！
　　当求不得落地的时候，他已经变成了一具冰冷的尸体。云尘落在求不得落地的那一刻，忽觉心口一闷，‘噗！’一口鲜血脱口而出，随即摔倒在地。曹雪阳以为云尘落受了伤，连忙上前扶住云尘落，眼泪不自觉的滑落，泣声道：“云郎，你怎么样了？那里受伤了？”
　　云尘落此时虚弱无力，已经没有力气开口了，他看了一眼曹雪阳，奋力想张嘴说话，却张了张嘴发不出声音，一旁扶住叶凡的唐小宛秀眉一皱，道：“他中毒了。”
　　“什么？”
　　曹雪阳和叶凡吃惊的叫道，没听说着求不得和尚善于下毒啊，怎么可能？
　　“唐姑娘，怎么知道我家夫君中了毒？”
　　曹雪阳扶起云尘落看着唐小宛问道，叶凡咳嗽了一声，道：“小宛是唐门的人，唐门善于用五毒，这天下毒物十有八九小宛都认的。”
　　曹雪阳这才想起来，唐小宛乃是唐门门主次女，这用毒的本领自然了得，连忙问道：“那唐姑娘他中的什么毒？可有办法医治？”
　　唐小宛看了看云尘落，走上前去拉起他的手臂，把脉查看，不一会唐小宛皱着眉头将云尘落的手放下，道：“他中的是万花谷的‘玄火寒毒’！这个毒是慢行的，越用内力毒效发挥越快，还好他中毒不深，而且毒量很少，不然的话大罗金仙来了也救不了他！”
　　“那解药是什么？可以解吗？”
　　曹雪阳焦急的问道。唐小宛想了想，道：“有是有就怕不好弄！”
　　曹雪阳心里恨得万花谷东方老贼痒痒的，怒声道：“唐小姐就直说吧，就算是刀山火海我也要去闯一闯！”
　　唐小宛搀扶着深受重伤的叶凡看着曹雪阳，道：“七秀坊中有个无盐岛，岛中心有个‘栖凤洞’，洞中生长着一种叫做‘七节菖蒲’的植物，那个植物的叶子可以解毒！”
　　七秀坊距离扬州不远，曹雪阳喃喃自语道：“还好，七秀坊不远，我们这就去！”
　　叶凡说道：“这位兄台为了救叶某，身受重伤，虽然不是因我而中毒，可是我不杀博仁，博仁却因我而死，我们也随曹将军去吧！”
　　曹雪阳看了看昏倒在自己怀中的云尘落，又看了看叶凡，道：“多谢叶兄，可是叶兄也身受重伤，我看不如你们现在此再来镇住下，我带着云郎去七秀坊，等我们回来在相聚如何？”
　　叶凡道：“好吧，既然曹将军这么说了，那叶某就在这再来镇等待曹将军的好消息！”
　　曹雪阳点了点头，扶着云尘落赶往了扬州码头。
　　船夫摇晃着小船，云尘落躺在曹雪阳的腿上，渐渐的云尘落缓缓醒来。他看到曹雪阳一脸焦急的样子，开口问道：“怎么了，阳儿我们这是去哪里？”
　　曹雪阳见到云尘落醒了，不禁笑道：“云郎，都怪我不好，不知那东方老贼在你药中下了毒，我……我们去七秀坊求药！”
　　云尘落虽然恢复了些力气，却也没有完全恢复，他觉得自己胸口中好像有一团火在燃烧，又好像有一大块冰块似的冷能心寒。
　　很快，小船就倒了七秀坊的码头，码头上有两名七秀坊护坊金钗在看守，其中一个正是十几天前随着叶芷青去月牙村的其中一个护坊金钗。她们护坊十三钗常年行走江湖，自然认识威武将军曹雪阳，当她们看到曹雪阳搀扶着云尘落的时候不由得一愣，这个俏将军在江湖上的名声可是尽人皆知，那里见过她这么温柔的对待一个男人？曹雪阳扶着云尘落走到一名护坊金钗道：“在下天策府曹雪阳，我夫君身中奇毒特此来贵坊求取七节菖蒲，还请姑娘禀报叶坊主。”


第15章，识破。
　　护坊金钗看了一眼曹雪阳，道：“曹将军请稍后。”
　　说罢转身走进了七秀坊。曹雪阳焦急的等候着，一盏茶的时辰，护坊金钗走了出来，对着曹雪阳说道：“曹将军，我们坊主有请！”
　　曹雪阳高兴万分，连连道谢，扶着半昏迷的云尘落跟着护坊金钗的身后走进了七秀坊，一进七秀坊便感觉这里诗情画意风景好不漂亮。转了几个弯做过一个小小的拱桥，看到一座小楼，金字黑底的匾额上写着‘忆盈楼’三个字。
　　护坊金钗停在楼外，道：“曹将军，坊主就在里面，你进去吧。”
　　曹雪阳点了点头，扶着云尘落走进了忆盈楼，刚一进去就看到叶芷青站在厅中等待曹雪阳和云尘落。曹雪阳先将云尘落放到了椅子上坐稳，后转头对叶芷青说道：“在下曹雪阳拜见七秀坊叶坊主！”
　　说罢，躬身施了一礼。叶芷青说道：“曹将军客气了，不知曹将军来我坊内有何作为？”
　　说着，目光投在了半昏迷间的云尘落身上。
　　自从那次见了云尘落一次之后，叶芷青的脑海中就对这个男子挥之不去，这十几天来，叶芷青一直都是茶不思饭不想的，就连她身边的两名侍奉左右的七秀坊弟子都有些心疼了，但是谁也不知道自己家坊主是怎么了。如今，叶芷青又一次见到云尘落，一颗芳心不禁有些悸动，但见他昏迷不醒，心头一阵刺痛，虽然心中焦急当着曹雪阳的面也不好露出关切之意，只好开口问道：“曹将军，这位朋友可是中毒了？”
　　曹雪阳点了点头，道：“是的，我家夫君身中万花谷那东方老贼的玄火寒毒，听说叶坊主的七秀坊中有一种叫做七节菖蒲的药材可以解毒，所以雪阳便来到了贵坊实为求药！”
　　叶芷青看着面色有些苍白的云尘落，心里不知怎么，难受极了。她看了眼曹雪阳，说道：“曹将军大名江湖早已有耳闻，但是不知曹将军什么时候婚配人家了？”
　　曹雪阳俏脸一红，她看了眼投来询问眼光的叶芷青，道：“就在十几天前。”
　　叶芷青恍然大悟，原来十几天前自己和云尘落分手之后他遇到了着江湖人称‘俏罗刹’的美女将军啊。就在两人对话的时候，云尘落胸口一痛，昏迷间一口鲜血从胸口涌上，‘噗’的一声吐了出来，那深黑色的血液映在叶芷青的眼里，还没等曹雪阳反应过来，只见叶芷青快步跑在了曹雪阳的身前，一把扶住了摇摇晃晃要摔倒在地的云尘落，眼神中充满了关切，连忙问道：“尘落，你怎么样了？”
　　“叶……叶坊主认识……认识我夫君？”
　　曹雪阳看着叶芷青的反应不禁一愣，觉察出一种微妙的一样，叶芷青俏脸一红，但是又放心不下云尘落，只好低下头，不敢去看曹雪阳，但是一双手还是紧紧地抱着云尘落不肯放手。曹雪阳心中不禁醋意横生，走上前去一把将云尘落从叶芷青的怀中‘抢’了过来，语气冰冷的对叶芷青说道：“叶坊主认识我夫君吗？”
　　叶芷青有些不舍的站起身来，整整衣服，道：“我……我和尊夫有过一面之缘，曹将军，这七节菖蒲在无盐岛的栖凤洞中，不过这七节菖蒲一经采摘会立即枯萎，我看不如带着尘落去无盐岛上吧。”
　　叶芷青叫来两名七秀弟子，吩咐道：“立即准备一艘楼船，准备去往无盐岛。”
　　说罢，七秀坊弟子飞快退出忆盈楼去准备了。叶芷青心疼的看着脸色苍白的云尘落，又看了一眼醋意盎然的曹雪阳，叶芷青心里暗道：“这丫头，真气人，一直粘着尘落干什么？真讨厌！”
　　“曹将军，我看尊夫中毒不深，我先给他封住奇经八脉，以防他毒素行便全身。”
　　叶芷青眼珠一转，表情慎重的说道。曹雪阳关心则乱，她不知叶芷青心里打的小九九，只好点头道：“那，有劳叶坊主了。”
　　“那好，曹将军你先在这里等候，我带他去卧房运功。”
　　叶芷青说着嘴角露出难以捕捉的一抹得意笑容。说罢，不理曹雪阳差异的眼神，叫来两名七秀坊弟子将云尘落搀扶进了忆盈楼内楼，空留曹雪阳一人焦急的等在忆盈楼外楼。
　　忆盈楼内叶芷青的闺房，这闺房内从来没进来过任何一个男人，云尘落是第一个。叶芷青吩咐弟子将云尘落放在自己的香床上，等弟子出去后，叶芷青轻轻的坐在床边看着云尘落苍白却不失英俊的脸，眼神中充满了柔情，一双纤手轻抚过云尘落的脸颊，轻声道：“尘落，我们又见面了，你知道吗，青儿这十几天来没有一天能够忘却你。”
　　只见床上的云尘落缓缓的睁开了眼睛，看着泪眼婆娑的叶芷青，笑道：“是啊我们又见面了。”
　　“坏人，为何要骗曹雪阳？”
　　叶芷青嘟着丰润的嘴唇娇嗔的说道。
　　“我只不过是不想她担心，罢了。”
　　云尘落翻身从床上坐起来，对着叶芷青说道。
　　“说吧，要上无盐岛干些什么？”
　　叶芷青依偎进了云尘落的怀中轻声说道。云尘落轻笑一声，道：“先告诉我，什么时候喜欢上我的？”
　　说着，一双坏手不经意间滑向了叶芷青的衣衫内，感受着叶芷青滑腻的香肌。叶芷青被他一双使坏的手撩拨的浑身晶莹通透的透上了一层红晕，一双媚眼极其妩媚的白了云尘落一眼，香檀微启，吹出淡淡的香风，道：“谁喜欢你了？也不知道害臊！”
　　云尘落一听，装作有些生气的说道：“那好，不喜欢就算了。”
　　说着，一双作怪的手抽了出来，不再去看叶芷青。叶芷青感觉心中一阵空虚，看着板着脸的云尘落，轻笑道：“好了好了，人家见你第一眼的时候就喜欢上你了还不行吗？”
　　云尘落一把将叶芷青紧紧揽进了怀中，一双作怪的手不停地在叶芷青身体上下游走，直弄得叶芷青娇喘连连。云尘落坏笑着轻轻的将叶芷青的白色衣裙一件件的剥离叶芷青的身体。
　　云尘落把头转了过去，一股醉人的幽香便扑鼻而来，他把手伸向女人的，抚摸了几下，便将叶芷青的身子转过身来。叶芷青红着脸。大口地喘着气，低着头不敢看向云尘落。由于心跳的原因，她胸前的起伏不停，很是。看着叶芷青地媚态，云尘落慢慢地就兴奋了，他大胆的把嘴巴凑过去，在她的耳垂及粉颈上轻吻着。叶芷青任由云尘落轻薄着，半闭着眼睛，俏脸更加红润起来，心中却是惊呼过瘾。曾经，没有过男人这样亲吻过她，男人的滋味果然不错。
　　当然，这个男人也是仅限于云尘落。换做别的男人，叶芷青自然还是排斥的。和云尘落分了这么久，直到现在关系表白，无形之中，云尘落已经在她的心中占据了一份很重要的地位。云尘落亲吻了一会，见叶芷青舒服之极，嘿嘿一笑，便将她的贴身小衣轻轻褪去，那绝美的便地展现在云尘落的眼前。“青儿，你的好美啊……”
　　云尘落大胆的赞美着。
　　或许是兴奋的原因，云尘落地心中有一种特别想发泄的。看着身边的成熟地叶芷青，云尘落感觉身子都有些发热。“青儿，如果得不到你的爱，我会疯掉的。”
　　说着，云尘落就把叶芷青拉进了自己怀里，双手已经按住了女人的轻轻的揉搓起来。好大一会，叶芷青才反应过来，感受到传来的热量。她的双颊立时晕红，轻嗔一声，道：“大色狼，不许你乱摸！”
　　云尘落才不理会她的话。女人嘛，总是口是心非的，或许她心里正强烈渴望呢。
　　叶芷青脸颊顿时红透了。她妩媚地抬起头，荡漾地看了云尘落一眼。云尘落嘿嘿一笑，伸手便抚上了她的，叶芷青呼吸一顿，忍不住轻声呻吟了一声。心情激荡下，云尘落将叶芷青推倒在床上，身子压在了她的娇躯上。叶芷青顿觉云彩好呢罗一个坚硬的东西紧紧地压在自己的小腹上，她明白那是什么东西。


第16章，情迷叶芷青。
　　云尘落抚摸着叶芷青滚烫的俏脸，在她耳边轻声道：“青儿，你的身体真软，真美……”
　　两次见面，云尘落已经掌握了叶芷青地心思。女人都是喜欢在欢好的时候听他的赞美，那样的话，会让她更加的兴奋和激情。叶芷青睁开了双目，羞红着脸看了云尘落一眼，嗔了一声：“你啊，就知道说好话。也不知你这些话都说给多少女人听了。”
　　云尘落干笑了一声。道：“呵呵，青儿，你是误会我了。其实我也是第一次……”
　　叶芷青娇羞道：“我才不信呢……”
　　嘴上不信，心里已经是信了。话没说完，云尘落已经俯子，吻住了她的红唇，轻轻地起来。叶芷青娇羞的回应着云尘落地吻，不多时，两人的舌头就已经在一起，女人的鼻息间，顿时就发出腻人的娇吟声。一股淡淡的乳香传入云尘落的鼻中，让云尘落不由的有阵血脉喷张。见云尘落迷醉地看着自己的，叶芷青有些开心，又有些羞涩，呼吸不由得就急促起来，神情娇媚之极。
　　“青儿，好美啊！”
　　云尘落看了一会儿，忍不住伸手将那捏住，随后更是兴奋的张嘴含住了一颗殷红的落蕾。叶芷青娇媚的呻吟了一声，激动之余，猛地将云尘落的头抱住，拼命的按向了自己的胸口。亲吻玩弄了一阵后，云尘落伸手探向了女人的双腿间，那里已是一片湿润，看来叶芷青早已是情动。“青儿，舒服吗？”
　　此刻，云尘落已经把手伸向了女人的，在那玉臀上抚摸了一会儿，最后缓缓滑到了叶芷青的双腿之间。
　　叶芷青面色红晕，心里舒服之极，任由云尘落动作。云尘落将叶芷青的双腿轻轻分开些，手指顺着她的双腿间轻轻滑动着，叶芷青顿时就有些全身发软，体如火焚。随着云尘落地，她的这会已经是一片狼籍，整个人瘫倒在床上，不停地扭动着屁股。
　　“好湿啊！”
　　云尘落有意把手拿起来，让叶芷青看着那一手的湿润。叶芷青俏脸一红，娇羞地瞥了云尘落一眼，突然将云尘落推倒，把头深埋进了云尘落的双腿间，张开小嘴，含住了那火热的。云尘落一阵心荡神迷，直呼过瘾。叶芷青一声娇吟，一股难以形容的快感从开始向全身蔓延，身体甚至不停地颤抖起来。叶芷青在江湖上出了名的洁身自好。但是如今却被云尘落弄得是媚态横生，声浪语不断。
　　感觉前戏已经差不多了，云尘落直起身子，将那火热的棒棒刺了过去，笑道：“青儿，我要进去了！”
　　叶芷青俏脸娇艳欲滴，早就有些迫不及待了：“落儿，我要！”
　　云尘落嘿嘿一笑，腰身一挺，便从后面刺了进去。随着云尘落的动作，叶芷青的不断传来电流般的酥麻快感，声浪语不绝于耳。让云尘落兴奋的是，叶芷青居然喜欢在做事的时候说话，而且都是那些能刺激人的声浪语。
　　渐渐的，叶芷青连骨头都酥麻了，美丽的眸子饱含春水，大脑中更是一种飘飘欲仙的感觉。云尘落在叶芷青的声浪语之下，也是兴奋异常，下腹重重撞击着叶芷青的玉臀，发出啪啪声响。突然，一股欢愉至极的感觉从全身会聚在一起。直袭向叶芷青地心扉，如海浪一般，奋涌而来。叶芷青的身体颤抖个不停，急促的大声叫起来，的水流一股股的喷涌而出……
　　云尘落受此刺激，只觉得一麻，一股难以形容的快感涌遍全身，身体一阵抽搐。和叶芷青同时达到了的云尘落。激情后，和所有后的女人一样，叶芷青蜷缩在云尘落怀里，心中涌出一股甜蜜之意。今天和云尘落的交欢，不管是精神还是，她都得到了从来没有过的享受。云尘落的大手轻轻地抚摸着叶芷青的美臀，笑道：“青儿，你真厉害，弄得我太高兴了。不过这样疯狂，你痛不痛啊？”
　　叶芷青听了这话，心里又是满足。又是娇羞，摇了摇头也不言语。“青儿。真想就这样一直抱着你。”
　　叶芷青娇嗔道：“我才不信呢？青儿老了，你怎么会……”
　　云尘落急忙正色道：“青儿，我说得可是真话。我真的愿意和你生生世世在一起！”
　　叶芷青哼了一声，心里明显的有些不信，不过内心却是一阵甜蜜。“青儿，你还想要吗？为什么你的那里又出水了！”
　　云尘落嘿嘿一笑，身子爬了过去，再次把嘴巴亲吻了过去。
　　“坏人，在折腾下去怕曹雪阳那俏罗刹会冲进来把我弄死呢！刚才你都没见到她那吃醋的眼神！”
　　叶芷青白了云尘落一眼，将他推开并且将床头的衣服丢给了云尘落。娇嗔道：“我们快些出去吧，想个办法将曹雪阳留在七秀坊，就咱们两个去无盐岛，然后我们在……”
　　说话间一双美目眼波流转，说不出妩媚销魂。
　　云尘落缓缓走出叶芷青闺房，出了内楼见到了曹雪阳焦急的徘徊在厅内，如果不是七秀坊弟子不允许曹雪阳进去，恐怕她早就冲进去了。见到云尘落出来而且脸色也好了许多，一颗悬着的心终于放下了。三步并作两步投进了云尘落的怀中，关切的问道：“云郎，你好些了么？”
　　云尘落看着怀中担忧自己的女子，心头一暖，想着刚才自己在房中与叶芷青缠绵，房外却有这么一个痴心的女子焦急为自己等候，心头就是一阵难受。
　　“阳儿担心了，明日一早我就随着青……叶坊主去一趟无盐岛，你在这里等着我就好！”
　　云尘落轻抚着曹雪阳的秀发，柔声说道。
　　“不，我也要随着你去！”
　　曹雪阳倔强的说道。
　　“阳儿……”
　　云尘落看着倔强的曹雪阳顿时一阵无言以对。
　　“曹将军，我与尊夫去就好了，这几日恶人谷有些异动，谢老大着急各派精英前往浩气盟议事，我派除我之外的六秀全部赶往了浩气盟，我看天策府也要派人，你还是先赶回天策府的好！”
　　叶芷青已经穿好了衣服，走出来轻声说道。
　　曹雪阳一震，她这几日一直随着云尘落，差点忘了恶人谷最近要攻打浩气盟这件事，连忙挣脱了云尘落的怀抱，道：“夫君，我先赶回天策府，等夫君毒素清除了就来浩气盟找我！一定要来啊！”
　　云尘落点了点头，道：“阳儿，无论什么时候，都要小心，真的到了战场上，打不过就跑知道吗？”
　　曹雪阳甜甜一笑，道：“知道了，夫君也是，要万事小心啊！”
　　两人缠绵了一阵，叶芷青在一旁看的心头醋意上涌，但是并未表露。
　　“那就有劳叶坊主照顾我夫君了，他日雪阳一定百倍报答！”
　　说罢，曹雪阳跑出了忆盈楼，云尘落知道曹雪阳就是这么一个风风火火的性子，看着曹雪阳离去的背影，无奈的摇了摇头。“怎么还舍不得呀？那你去把她追回来呀！”
　　叶芷青在一旁吃味的说道。云尘落坏笑着看着一脸醋意的叶芷青，道：“谁家醋坛子翻了，怎么这么酸呢？”
　　叶芷青冷哼一声，道：“翻了就翻了，你能奈我何？”
　　“是啊，我不能把你怎么样，但是我可以打你屁股！”
　　说罢，云尘落一把抓住惊讶不已的叶芷青，将她放在自己的腿上，一只大手狠狠地抽打在了叶芷青那丰韵肥厚的翘臀上，力道倒是不大，但是叶芷青满脸绯红的怒视着云尘落，道：“坏人，让人家看到像什么样子？人家好歹也是这七秀坊的坊主！”
　　云尘落笑道：“那你还敢吃醋吗？”
　　叶芷青妩媚的白了云尘落一眼，叹息道：“我哪里敢吃醋呀！谁不知道我们云少爷风流成性，哪天一生气给我带回十几二十个老婆回来我还不哭死？”


第17章，千年火凤（一）
　　是夜，叶芷青房中不断传出那勾人心魄，蚀心腐骨的浪叫之声久久不绝于耳。一番之后的叶芷青面带潮红，像一只乖巧的猫儿一样蜷缩在云尘落的怀中，感受着他身上那股子浑厚的男性气息的味道，一只纤手不停地在云尘落的胸口画着圈圈。云尘落一只手搂着叶芷青的滑腻而温暖的肩头，道：“青儿，这无盐岛上的栖凤洞中是不是有一种叫做‘天外陨铁’的矿物？”
　　叶芷青伸出舌尖轻轻的添弄着云尘落的胸膛，缓缓的抬起臻首，道：“有，不过那天外陨铁很难找到，就算是找到了也很难得到，因为无盐岛上有千年火凤在看守，寻常人接近它就会被它身上炙热的火焰烧成灰烬！”
　　云尘落轻笑一声，一只手滑入叶芷青刚刚穿上的肚兜内，抓住那柔软的玉兔揉捏着说道：“那也要试一下！”
　　叶芷青白了作怪的云尘落一眼，道：“你背上的刺青是怎么来的？”
　　云尘落看了看叶芷青，道：“你看见了呀？看来刚才我真的兴奋了，那不是刺青而是胎记，听我师父说，我很小的时候就有了，而且越兴奋那胎记就越明显。不过，我现在还想兴奋一下！”
　　说罢，一只手按着叶芷青的臻首缓缓的向自己的移去，叶芷青也没有反抗只是妩媚的白了云尘落一眼。
　　享受着绝美的人儿那喷着香气的檀口包裹住自己的火热，看着那不断因为吞吐而起伏的臻首，云尘落心中一阵强烈的占有欲徒然升起。随着叶芷青的起伏不断加快，云尘落阳关一松，一股滚烫而浓烈的喷射而出，全部射进了叶芷青的樱桃小口。云尘落一只手轻轻托起叶芷青那迷人的脸庞，霸道的说道：“青儿，你这辈子只属于我！”
　　叶芷青叶感觉出了云尘落那身体散放出来的霸道的王者之气！
　　叶芷青昂起臻首眉眼如丝的望着云尘落，咽下口中之物，道：“那你只属于我吗？”
　　云尘落笑着摇了摇头，道：“我是属于全天下的。”
　　叶芷青白了云尘落一眼，道：“哼，我就知道，男人都是坏东西，没办法，谁让我爱你呢，我纵容你就是了。”
　　说着扑进了云尘落的怀中，在她看来只有云尘落的怀抱才是最温暖的地方。
　　一夜，叶芷青都躺在云尘落的怀中香甜的睡着，而云尘落却没有睡，他望着睡相绝美的叶芷青，心道：“如此美丽的女子，是上天赐给我，我决不允许任何人来伤害！还有那杀父之仇！”
　　叶芷青挪动了一体，将自己调整了一下更舒适的睡姿，依旧沉沉的睡着。云尘落看着怀中的‘小猫咪’不由的玩心大起，一只手轻轻的捏住叶芷青胸前的嫣红，叶芷青睡梦中感觉到自己的身体被人撩拨，不由得发出一声让人销魂的轻吟。
　　“厄……”
　　云尘落从叶芷青的脖颈慢慢的吻下，感受着她浑身腻滑香甜的，叶芷青媚眼轻佻，看见作怪的云尘落一路向下正在偷袭自己，她不言不语继续装作睡觉的样子，看着云尘落像个孩子一样的作怪亲吻着自己身体的每一寸，从额头一直到脚尖，无一不被云尘落亲吻过。虽然装作睡觉，但是口中依旧发出让人销魂的轻吟之声。直到云尘落亲吻到自己的那双腿之间的桃园秘境，叶芷青才盘起双脚，将云尘落的脑袋紧紧的夹在双腿之间。
　　云尘落抬起脑袋看着叶芷青笑着看着自己，叶芷青道：“坏蛋，就知道欺负人家，连个安稳觉都不让人家睡呀？”
　　“青儿，我实在是太喜欢你了，我身上的每一寸都将属于我，其他人谁都不可以染指，谁都不行！”
　　云尘落霸道的说道。叶芷青松开云尘落做起身来，紧紧的盯着云尘落一阵，然后展颜一笑，道：“那……那你要付出代价，才可以完全属于你！”
　　说着，一把将云尘落推到，整个娇躯压在云尘落的身上。
　　“落儿，青儿这辈子，哦不，是永生永世都属于你！”
　　叶芷青动情的说道，同时一只手伸向了云尘落的，冰凉的感觉顿时传遍了云尘落的全身舒爽，双腿间的火热被叶芷青温柔的抚摸后变成了一根坚硬如铁的怒龙！只见叶芷青妩媚一笑，臻首缓缓的从云尘落的脸颊一路吻下，直至一口将那火热如铁的怒龙包裹在了其中，感受着叶芷青温暖爽滑的樱桃小口上下套弄着云尘落的。
　　时不时的一双勾人的媚眼白一眼沉浸在无尽的快感中的云尘落，直到云尘落一声怒吼，一股火热的完全射进叶芷青的小嘴。云尘落重重的呼出一口气，看着坐直身体任由自己胸亲一对的玉兔暴露在空气中，妩媚的看了一眼正在盯着自己看的云尘落，咽下嘴里浓白的液体，道：“舒服了吧？坏人！”
　　说着又倒在了云尘落的怀中。“青儿，没想到你竟然能这么！”
　　云尘落笑着抚摸着叶芷青的后背说道。
　　“还不都是你，坏的要死？弄得人家不费力讨好你行吗？哪天在给我带回来二三十个姐妹，那我还不是终日要独守空闺吗？还不如先在把你的心勾住，到时候让你离开我不行！”
　　叶芷青笑着说道。“好啊，原来你是有预谋的！看我不收拾你！”
　　说着一双大手又一次的按上了叶芷青的。顿时房间内一片春色……
　　七秀坊内的河道中，一艘漂亮的楼船行驶在上面，微风轻轻的吹，水面上时不时的泛起一阵阵涟漪，云尘落身穿一身白袍，站在楼船的甲板上眼睛直勾勾的看着七秀坊内练着剑舞的年轻女子，弄得叶芷青一阵醋意，在云尘落的身后冷声道：“看上哪个要不要我给你找来侍寝？”
　　听到冷冰冰的叶芷青的声音从身后传来，不由得浑身一震，转头嬉笑着对着叶芷青说道：“呦，这不是青儿吗，怎么来了？你看看，我家青儿跳剑舞一定比她们都好看！”
　　叶芷青冷哼一声，也不去看云尘落，淡淡的说道：“哼，想看我跳？做梦！我才不给花心大萝卜跳呢！”
　　云尘落干笑一声，将叶芷青揽在怀中，柔声道：“好了，我只不过是看看而已嘛！难道你为了不让我看其他女人而把我眼睛挖下去吗？”
　　叶芷青轻笑一声，道：“这倒是一个好注意！”
　　云尘落心中一惊，假装害怕道：“坏了，我家青儿怎么这般狠毒？我算是瞎了眼了！”
　　叶芷青假装恶狠狠的说道：“你才知道吗？看你以后还敢偷瞄其他女人！哼！”
　　云尘落嬉笑着将叶芷青搂在了怀中，柔声道：“青儿，你看水面上那对燕儿，像不像你和我？”
　　叶芷青随着云尘落所指望去，看到一对白色的燕鸥，在水面上翩翩起舞，好似一对情侣在缠绵嬉闹。叶芷青笑了，她轻轻的依偎在云尘落坚实有力的臂膀下，道：“燕鸥是终生一夫一妻的，如果有一方不幸死了，另一只也活不长。”
　　说着，叶芷青原本笑着的脸上挂上了一丝黯然。云尘落轻轻的亲吻着叶芷青的额头。
　　“青儿，云尘落此生无法给你百分百的爱，但是我可以向你保证今生今世你在我心中永远是我最珍惜的爱。”
　　云尘落动情的说道。
　　“青儿相信！青儿相信你！”
　　叶芷青靠在云尘落的怀中，脸上泛着甜蜜，轻声说道。


第18章，千年火凤（二）
　　两人相依相偎，不需言语也能体会对方的心。爱，有时就是这么简单，一些简单的话语就能体会到对方的心意。爱，有时就是这样的安静，不需要任何话语都能让两人之间的爱情升华到一个最高的定点！
　　“看，那就是无盐岛！”
　　叶芷青像个小孩子一样在云尘落面前娇声喊道。
　　“你不是说无盐岛上无人吗？那里为何会有炊烟袅袅而生？”
　　云尘落看着远处一股随风而飘荡的炊烟问道。
　　叶芷青也看到了那股炊烟，一对秀眉紧皱，道：“是啊，这无盐岛一向是七秀坊弟子的禁地，就因为这里有一只千年火凤在看守，怕它伤人，所以当年我师父下令不许任何坊内弟子擅自闯入的！”
　　云尘落心里微微察觉到了什么异样，转头对叶芷青说道：“青儿，下令让船慢慢靠岸，我们悄悄地潜行过去，看看到底是怎么回事！”
　　叶芷青点了点头，叫来穿上弟子并传令悄悄靠岸，不许惊动岛上之人。
　　踏上陆地的那一刻，云尘落突然感觉到一股熟悉又陌生的感觉，那是血脉相连的感觉。他搞不懂为什么会这样，但是他很清楚地感觉到，这个岛上好像有什么人在等待他的到来一样，这感觉很诡异，来的快去的也快。叶芷青来到云尘落的身旁，刚才云尘落脸上表情的瞬息变化都看在了叶芷青的眼中，她问道：“落儿，你没事吧？”
　　云尘落摇了摇头，道：“没什么，咱们走吧，告诉你的弟子让他们在这等候。”
　　无盐岛上，植物茂密，到处都是高拔挺立的参天大树。云尘落拉着叶芷青的手钻进了树林中，寻着那股炊烟而去。一路上叶芷青的手被云尘落牵着，虽然有些不适应但是还是掩盖不住心中的甜蜜，一直跑了不知多久，直到天色渐暗，云尘落拉着叶芷青的手小心翼翼的穿过树林，看到不远处有一片白色帐篷。因为帐篷在树林中央，七秀坊又不允许弟子上岛，所以她们到现在都没有发觉自己还有这么一群邻居。
　　“这群都是什么人？为要上我们无盐岛？”
　　叶芷青蹲在云尘落的身旁小声问道。
　　“我也不知道，这里只能看见帐篷看不到人影，人都到哪里去了？”
　　云尘落奇怪的问道。叶芷青也很奇怪，为什么这里有帐篷却一个人都没有就算都出去，难道营地都不留人看守吗？突然云尘落一把将叶芷青推倒，叶芷青还没明白过来的时候，只见一只闪着碧绿色光芒的铁枪在叶芷青刚才蹲着的地方狠狠地穿过，幸好云尘落将叶芷青推倒，不然一定会穿过叶芷青的身体。叶芷青也是江湖上数一数二的高手，为什么这么一杆铁枪飞来都感觉不到呢？
　　云尘落扶起叶芷青，既然已经被发现也不比躲藏了，索性拉着叶芷青得手走了出去，原本无人的营地此时却是灯火通明。云尘落直到自己上当了，肯定是自己一上岸就被发现了。想着，营地中站起了二三是个身穿盔甲的大汉，这些人手中各个紧握铁枪冷冰冰的看着云尘落和叶芷青，从他们的中间走出一个人，这人身穿雁翎甲，脚踏虎头战靴，头戴紫金冠，腰系八宝九龙带，手持点刚矛，一对虎目炯炯有神的看着云尘落和叶芷青。
　　叶芷青此时不知从哪里那出来的一对双剑，这对双剑每m剑长三尺三寸，每m重六斤六两六钱，剑穗血红，此剑正是当年公孙大娘在藏剑山庄的名剑大会之上技压群雄一举夺得的宝剑‘御神’！手持御神的叶芷青眼神冷冽紧紧盯着那名持枪将领，冷声道：“我七秀坊什么时候来了这么一群‘贵客’？”
　　那将领上下打量着叶芷青，说道：“不知七秀坊坊主叶坊主驾到，末将有失远迎，还请赎罪！”
　　云尘落的目光落在了那将领身后的一枚红旗上，血红的战旗上用金丝线绣着‘神策’两个字，转而看向那将领道：“不知将军是何处的守将，为何会到无盐岛上来？”
　　那将领刚才就发现了云尘落和叶芷青关系暧昧，看着云尘落英俊的脸庞和身上散发着的那股难以抗拒的王者之气，说道：“我们是神策军先锋营的兵将，因为不耻新任统帅的为人纷纷逃如这无盐岛，本来是想通告七秀坊的，可是刚刚上岸就被一只浑身着火的怪鸟攻击，我们的船都沉没了，没办法离开就只能在这里扎营了。”
　　那浑身着火的怪鸟不正是叶芷青口中所说的‘千年火凤’吗？云尘落对着那将领说道：“在下云尘落，这位想必将军认出来了。还不知将军姓名？”
　　那名将领倒也是爽快之人，张口道：“末将高虎，拜见云少侠和叶坊主！”
　　叶芷青的脸色缓和了很多，她收起双剑，看着高虎说道：“你们一共多少人啊？这里太危险，高将军还是随我回到七秀坊吧。”
　　高虎有些伤感，缓缓道：“我们来的时候有一百多人，如今……如今就只剩下我们这二十九个人了，就连……就连我弟弟都……都被那大鸟所杀。”
　　云尘落非常清楚那失去亲人的感觉，不由得也有些伤感，道：“高将军节哀，既然你们叛出了神策军，为什么不考虑加入天策府呢？”
　　高虎挥了挥手，将全身戒备的士兵都调遣回来，道：“云少侠有所不知，我们神策军和天策府向来是不两立，如今我们叛出了神策军，这天下之大已经没有我们容身的地方了，就这小小的无盐岛都有一只该死的怪鸟驱赶我们，我们……我们真不知道该去往何处了。”
　　云尘落和叶芷青对视一眼，云尘落道：“既然这样，我要在这岛上寻一样东西，你们跟着我们走吧，出了无盐岛在寻他计也未尝不可。”
　　高虎想了一下，道：“好吧，众将士听令，立刻拔营随云少侠一起走！”
　　训练有素的士兵就是有规律，不到一盏茶的功夫，大营已经开拔，云尘落和叶芷青也带着这二十九人的军队上路了。刚走不久，便听见远处一声很清脆的鸣叫，云尘落又是感觉心头一痛，不过这感觉只是一瞬间就消失了。


第19章，千年火凤（三）
　　夜色渐渐降临，云尘落等人已经来到了无盐岛的中心，无盐岛本来不大，因为树木茂密也不是特别好走，云尘落和叶芷青商量了一下，决定今晚先在这里休息一晚明早在赶路。高虎手下的士兵训练有素，不一会就将营地搭建好了，高虎还特意给叶芷青和云尘落准备了两顶帐篷来休息，谁知叶芷青却道：“不用了，我和我家郎君睡一起。”
　　高虎就有些闹不懂了，叶芷青在江湖上可是向来不和任何男子有瓜葛，这如今怎么就出来个郎君？话虽如此，高虎也不好多问，只好随着叶芷青了。
　　夜空泛起了点点星空，帐篷内，叶芷青如一只安静乖巧的猫儿一样蜷缩这趴在云尘落的怀里，一根灵巧的丁香小舌不停的在云尘落的胸口添弄着。“青儿，你今天怎么了？当着高虎的面透露我和你的关系，你不怕吗？”
　　叶芷青看了一眼云尘落，面带温柔的说道：“怕什么？一个女人早晚要找个男人的呀，在说了有了你我还奢求什么呢？你是我心头最宝贝的人，宁可我受委屈也不能让你受委屈的。”
　　说着叶芷青跨坐在云尘落身上，一双柔弱无骨的纤手轻轻的托起云尘落的脸颊，并且送上了那最炙热的香吻。
　　顿时，帐篷内春色无边……
　　夜色下的无盐岛，安静而美丽，随着月光的照映，小岛四周的水都随着微风泛起了阵阵的波光。就连那树叶都被微风吹拂的沙沙作响，伴随着虫鸣和时不时的鸟叫而让人体会到那种说不出的释然。帐篷内的叶芷青浑身潮红的娇喘着趴在云尘落的身上，额头上的香汗证明了她刚刚所作的激烈的事情。“坏人，就知道欺负了，有你这么用力的吗？”
　　叶芷青不住的拍打着云尘落的胸膛。
　　“青儿，你是越来越荡了啊！”
　　云尘落手里抓着叶芷青胸前的坏笑着说道。
　　“死人儿，你要死呀！有这么说我的吗？人家还不是只对你荡？”
　　叶芷青娇嗔的白了云尘落一眼。
　　云尘落一双手不断的游走在叶芷青那香滑的玉背上，而叶芷青也似乎特别享受似的安静的趴在云尘落的怀中喘息着。突然，帐篷外传来一声响亮的鸣叫声，云尘落和叶芷青都是一惊，连忙起身穿衣服。当他们跑出帐篷外的时候，发现高虎的神策军正在与一只浑身冒着火光的巨大飞鸟战斗着，已经有三四个士兵受了伤。叶芷青抽出双剑娇喝着就要冲上去，却被云尘落一把拉住了，道：“女人在后面站着！”
　　说罢不理叶芷青的反驳就跑到了火鸟的面前。
　　高虎见到云尘落，忙喊道：“云少侠小心，这鸟厉害的紧！”
　　云尘落轻笑一声也不回答，只见他从腰间拿出两个黑色的古怪棒子，向下一甩，顿时让在场的高虎和身后的叶芷青一惊，这兵刃还真是怪异？可是叶芷青看着那柄双剑反应却别高虎大得多，她张了张嘴，吃惊的看着云尘落手中的双剑，大声喊道：“月玲珑！”
　　云尘落听到叶芷青吃惊的喊声，转头对着叶芷青一笑，道：“青儿，等着我！”
　　说完，手持双剑脚下一用力便跃到半空中对着那咆哮着的火鸟怒叱道：“你这家伙，还不快快低头俯首？”
　　那烈火大鸟见到云尘落非但没有停止咆哮反而更加猖狂，一对伸张开来足以有十丈之余的翅膀呼啸着朝着云尘落拍来，只见云尘落冷笑一声，道：“凤舞九天，凡禽俯首，你这区区莹虫之光怎堪与月争辉？”
　　说罢，手中双剑上下翻飞，在这同时，一道悦耳的铃铛之声传来。
　　叶芷青呆呆的看着半空中不停舞动的云尘落，不知在想些什么。高虎见到云尘落吸引住大鸟的注意力，连忙下令，道：“快，拿绊马索将它给我锁住！”
　　说着，士兵们纷纷掏出挂在腰间的绊马索，朝着那火鸟的巨大脚爪套去。只听那巨大的火焰鸟冲天一鸣，嘶吼着朝着空中飞去，士兵们的绊马索还未碰到飞鸟的脚爪就落了下来。云尘落落到地上，昂起头看着空中飞舞的火鸟，道：“真是火凤凰！”
　　叶芷青担心云尘落快步跑上来询问云尘落有没有受伤，云尘落笑着摇了摇头，轻抚着叶芷青的秀发，道：“青儿，看我将这鸟儿擒来送与你玩耍！”
　　说罢，一个纵身便跳到了空中，此时火凤凰正好飞过来，云尘落稳稳的落在了火凤凰的背上，地上的人大惊，寻常人只要触及到这火凤凰的火焰就会化为灰烬，为什么云尘落还能稳稳的坐在它的背上而不被灼伤呢？还未等叶芷青等人看清，那只凤凰鸣叫着展翅在无盐岛的上空急速飞行起来。
　　时而俯冲，时而攀升，时而旋转，时而盘旋。费劲了力气想将背上的云尘落甩下去，可是云尘落两柄双剑死死地插进了火凤凰的背上，顿时火凤凰一声撕心裂肺的鸣叫。两道金色的血液随着火凤凰的飞行在天空中画上了两道漂亮的线条。火凤凰飞过月亮的时候，叶芷青看着那副画面惊呆了。记得曾几何时，自己师父给自己看过一副很老很老的画卷，那画上的景物赫然就是此时这火凤凰飞过的景象！
　　火凤凰飞过明亮的月亮，身后两道金色血液飘洒，好似火凤凰身上散落的金粉一般绚丽多彩。火凤凰展翅高飞，云尘落站在凤凰的背上，双手紧紧的抓着月玲珑，狠狠地说道：“孽畜，还不俯首！”
　　火凤凰突然加速，幸好云尘落抓的紧，绕是如此左手的剑还是被火凤凰从身体上甩了出去。月玲珑在空中划过完美的弧线稳稳的插在了叶芷青的面前，叶芷青心里担忧云尘落，一颗芳心完全的牵挂在了云尘落的身上。
　　另一旁，高虎也是为云尘落捏了一把汗。可他们不知道云尘落骑在火凤凰的背上，此时却是悠闲自得。云尘落上身的衣袍被火凤凰身上的烈焰烧灼的没有什么了，着一身精壮的肌肉，在月光下微微泛着古铜色的光芒。距离拉近，云尘落背上一只栩栩如生若隐若现的血红色凤凰胎记，在此时红光大盛。只见云尘落胯下火凤昂首鸣叫一声，云尘落笑着拍了拍火凤的脖子，道：“从今以后，你就跟着我吧，我给你取名为‘火儿’！”
　　那凤凰好像听懂了一般欢悦的鸣叫着。


第20章，再回再来镇。
　　火儿载着云尘落乖乖的飞回了地面，叶芷青和高虎等人差异的看着翻身从火儿背上跳下来的云尘落，叶芷青连忙跑了过去，翻看着云尘落浑身上下，直到发现伤口后才安心的道：“你这死人，想要担心死我吗？你知道刚才有多危险吗？”
　　说着，眼泪不自觉的流了出来，惹得云尘落好一阵怜爱，将叶芷青搂在怀中轻声道：“好了好了，你看我不是没事吗？”
　　叶芷青擦了擦眼角，敲打着云尘落的胸膛，道：“你这家伙，你认为你要是死了人家还能独活吗？”
　　“我知道，我以后不会在这样了，来，你看这是“火儿！”
　　云尘落说着指向了自己身后的火凤凰。叶芷青走进观看火凤凰，金黄色的羽毛配上火红色的火焰，威风凛凛的眼神和那高贵典雅的动作，无一不构成了这幅完美的凤凰展翅的画面。“火儿，还不回来？”
　　云尘落大喝一声，看着火儿。只见那火凤凰鸣叫一声，顿时化作一道金光飞进了云尘落的后背。那原本消失了的胎记在此时显现无疑。
　　一只展翅欲飞的凤凰栩栩如生的画在了云尘落的背后，叶芷青不敢相信的颤抖着手抚摸着云尘落后背的凤凰。云尘落凑近叶芷青低声道：“想摸得话，回去让你摸个够，还有……”
　　情侣间的调情话语让叶芷青顿时脸颊绯红，说不尽的温柔可人儿，更是让云尘落喜欢的不得了。
　　“落儿，这火凤凰已经除了，明天一早我们就去‘栖凤洞’里面去找玄铁碎片。”
　　叶芷青靠在云尘落的怀中温柔的说道。云尘落点了点头，对着高虎说道：“高将军，我看你们也无处可去，如今着无盐岛已经没事了，你们就安心的在这里住下吧。”
　　高虎以及他身后的士兵感动的噗通跪倒在了云尘落和叶芷青面前，高虎激动的说道：“多谢云少侠，多谢叶掌门。高虎绝不打扰七秀坊的人，从此我们只在无盐岛中活动，绝对不犯七秀坊半步！”
　　说着重重的给云尘落和叶芷青磕了三个响头。
　　云尘落连忙扶起了高虎道：“高将军不需如此，其实云某还有事情相求！”
　　高虎看着云尘落问道：“云少侠有事请讲，无论是刀山火海，我高虎绝对在所不辞！”
　　云尘落轻笑道：“刀山火海倒是没有，我想请高将军在这里好好守护七秀坊，青儿虽然是一派掌门，但是先在武林正是多事之秋，还请高将军和手下的兄弟守护一下。”
　　高虎闻言笑道：“这有什么，以后我高虎以及手下二十八个兄弟誓与七秀坊共存亡！”
　　云尘落满意的笑了笑，看了眼叶芷青，道：“青儿，我知道你手下护坊十三钗功夫不俗，但是还是多谢人的好，这武林越来越不安定了。”
　　叶芷青极为聪明不然也不可能和纯阳于睿，唐门唐怀智，并称天下三智。她看了看云尘落有些黯然的说道：“你要走对不对？”
　　云尘落有些愧疚的说道：“对不起，青儿，我很想和你在这里厮守一辈子，但是江湖上还有很多事情等着我去做，我保证等我将我自己的事情做完了一定好好的回来陪你，好不好？”
　　叶芷青眼泪不自觉的流了出来，道：“坏人，一定要记住你自己说的，如果你不履行诺言，我就出去勾搭汉子，给你带绿帽子！”
　　云尘落狂汗，搂着叶芷青，道：“青儿，等我明天取了玄铁碎片就要走了，你在这里乖乖的等我，让我将事情了结之后就会来找你。”
　　叶芷青极为聪明，她知道什么事情该问什么事情不该问，她温柔的抚摸着云尘落的胸膛，柔声道：“那我等你回来，记住，不管你走到哪里，都有一个傻傻的女人等着你回来！”
　　这一夜，云尘落紧紧的搂着叶芷青沉沉的睡去，叶芷青也紧紧的抱着云尘落，两人好像要融为一体似的。太阳缓缓的升起，温暖的照亮了整个大地。云尘落醒来，看着紧紧抱着自己的叶芷青，不由得心中一甜，轻轻的在她脸上吻了一下，道：“青儿等我回来。”
　　叶芷青被他这一吻，缓缓醒了过来，看到云尘落先是一喜，随后想起他今天就要离开，心中有些不舍，道：“落儿，我随你去如何？”
　　“青儿，你是七秀坊掌门，怎么能随着我到处跑呢？乖乖的在这里等我回来，听到没有？”
　　云尘落说道。叶芷青乖巧的点了点头，道：“我知道了，那落儿早些回来。”
　　云尘落点了点头，道：“我知道了，青儿你真美！”
　　说着飞快的在叶芷青脸颊上亲了一口，然后飞快的跑出了帐篷，留下帐篷里娇嗔不依的叶芷青。
　　栖凤洞虽说是洞，其实就是一个小小的洞穴，云尘落刚走进去就看到一个闪闪发亮的物体，捡起来一看正是‘玄铁碎片’。因为师父说过，这东西是天外掉下的陨铁炸成的碎片，有了这个，拿到藏见山庄就能见到叶英询问自己母亲的下落，云尘落拿着玄铁碎片走了出来，看到有些担心的叶芷青，轻笑声，道：“青儿，拿到了，我们走吧。”
　　第二天，云尘落一身白袍胜似雪，跨骑千里追风白，一路跑出扬州城。他直奔的就是当日与曹雪阳相遇的再来镇。中午十分云尘落就赶到了再来镇，进了再来镇云尘落就一路来到了烟雨楼。刚一走进烟雨楼就见到叶凡和唐小宛坐在里面吃着酒菜。叶凡与唐小宛见到云尘落突然出现先是一愣，随即叶凡高兴道：“云兄弟你好些了吗？”
　　云尘落对着叶凡点了点头，转头对唐小宛拱手道：“那日多谢唐姑娘帮忙。”
　　唐小宛轻笑道：“不客气，云大侠那是为何要骗曹将军啊？看的出来曹将军对你可是一往情深啊。”
　　叶凡被这二人弄得一头雾水，不禁开口问道：“怎么？什么事情啊？”
　　云尘落坐了下来，看了一眼傻了吧唧的叶凡，笑道：“叶兄有所不知，那日我和求不得和尚打斗，根本没有中毒，我只是怕雪阳担心才和唐姑娘联手演的这一场戏。”
　　唐小宛接口道：“是啊，叶郎不知，云少侠可是当年一代剑仙云天雄的儿子，他这次借我而甩开曹将军是为了不想让曹将军担心而已。”
　　云尘落一愣，暗道这唐小宛果真冰雪聪明，笑道：“唐姑娘果真聪明绝顶，这都能让你猜出来？”
　　唐小宛笑而不语，只听叶凡惊讶道：“就是那一人力战恶人谷三魔七天七夜的剑仙云天雄？”
　　云尘落点了点头，道：“不瞒叶兄，小弟这次出山正是为了父母报仇而来，他恶人谷不光害死我父亲，而且还害死了我母亲，你说这个仇我能不报吗？”
　　叶凡本也是血气方刚之人，不禁怒道：“对，恶人谷的恶人，江湖人人得以诛之，我与云兄一见如故，我看不如咱们两个结拜成异姓兄弟吧，”
　　云尘落和唐小宛都开心的笑道：“好啊！”
　　说罢，叫来小二准备香炉美酒，叶凡与云尘落跪倒在香案前，二人齐声道：“我，云尘落（叶凡）今日与叶凡（云尘落）结为异姓兄弟，他日有福同享，有难同当！如违此誓，天诛地灭！”
　　唐小宛看着这两个男人结为兄弟，很高兴，一个是有情有义的男子自己的情郎，一个是豪情万丈武学高深少年侠士，想必他日一定能在江湖上闯出一番名号吧！


第二卷，情何物，凤凰血战九重天


第21章，金水惊变。
　　午后的阳光伴随着微风轻抚着大地，扬州古道之上，三匹骏马疾驰而奔，远远看去就能看到是两男一女在策马同行。其中一名白衣男子胯下骑着一匹洁白如雪的骏马，这人正是云尘落！在他身旁的就是叶凡和唐小宛，只见叶凡看口说道：“二弟，前方再有半个时辰就到金水镇了！”
　　云尘落看了看前方不远处，道：“大哥，前方不远处有个茶棚，我看不妨我们过去歇歇！”
　　一旁唐小宛笑道：“好啊，赶了这么久路，正好有些口渴了。”
　　说话间，云尘落三人已经到了茶棚前，下了马，将马匹拴在茶棚旁的一颗古树下，三人笑着走了进去。官道上的茶棚就是为了路人行走时歇脚只用，不比城镇里的客栈酒店，简陋得很。云尘落一行人找了处干净的桌椅，叶凡坐下道：“小二，来壶好茶！”
　　唐小宛站起身来将桌上倒扣着的茶杯反过来用清水洗净后纷纷摆在了三人面前。很快伙计就将一壶刚沏好的一壶茶水送了上来，道：“三位客官慢用！”
　　“等一下，小二哥，我问你从这里到金水镇还要多久？”
　　云尘落拦住了刚要离开的小伙计问道。
　　“啊？几位客观要去往金水？”
　　伙计惊讶的看着云尘落等人。
　　云尘落和叶凡两人看着小伙计惊讶的表情有些差异，不由得对视一眼，叶凡问道：“怎么？金水镇有什么事情吗？”
　　只见那小伙计脸色有些苍白，浑身微微的颤抖着看着云尘落与叶凡，鬼鬼祟祟的小声说道：“几位客官有所不知，金水镇最近这几天闹鬼呢，不少金水镇的村名都纷纷逃了出来，几位客官如果不是非要去金水不可的话我劝各位还是尽早绕道而行吧。”
　　说完，小伙计就快步离开了。
　　小伙计走后，云尘落看了看叶凡，道：“大哥怎么看？”
　　叶凡皱着眉头，沉思道：“这鬼怪之说我是不信，不过既然那小伙计能吓成这样，说不定有什么人在搞鬼也说不定？”
　　一旁的唐小宛站起身来将三人面前的茶杯斟满茶水，轻声说道：“有没有鬼我不知道，但是我知道一定有人在‘搞鬼’！”
　　云尘落点了点头，道：“既然这样，我们去看看就知道了。”
　　三人相视一笑。
　　三人出了茶棚，翻身上马直奔金水镇而去，他们走后，差棚内的小伙计走了出来，不过此时的他表情阴冷，冷冷的看着云尘落等人离去的方向，冷笑道：“去吧，去了就是死！”
　　说罢，嘴角不自觉的露出了一抹诡异的笑容。
　　另一头，云尘落和叶凡、唐小宛三人一路未停歇，很快就赶到了金水镇。刚一踏进金水镇，唐小宛就勒紧了马缰，小琼鼻用力嗅着空气中的味道，然后翻身下马蹲在地上，手中抓起了一小撮泥土，放在鼻子前面嗅着。叶凡看着唐小宛的举动问道：“怎么了小宛？”
　　唐小宛秀眉紧皱，看了看云尘落和叶凡，道：“恐怕这里真是有人在‘搞鬼’！这里空气里和泥土里都充满了药味儿，而且这药正是邪教炼制毒人用的！”
　　云尘落看着昏暗的天空，道：“看来这金水镇不太平，我们抓紧找个地方落脚吧，马上要下雨了！”
　　唐小宛点了点头，翻身上马，一旁的叶凡问道：“这毒人可是书中记载的，将死后之人用毒物浸泡后能被人操纵的？”
　　唐小宛表情凝重的看了看叶凡，又看了看云尘落，说道：“恐怕没有这么简单，这药物很珍奇很少见，但是这里整个金水镇都浸泡在药味儿里面，这说明下毒得人想将整个金水镇都毁了！”
　　叶凡和云尘落心中一惊，云尘落开口道：“不管如何，先找个地方落脚，然后在查！”
　　说罢，一挥马鞭，胯下追风白风一样的窜了出去。身后叶凡和唐小宛也赶了上来，三人策马扬鞭直奔不远处的金水镇，只见那金水镇的上空被一团乌黑的乌云所笼罩，云彩中不断有一闪而过的闪电，眼见就要下起倾盆大雨。三人纵马跑进金水镇，街上空无一人，到处充满了诡异的冷清和安静。
　　“这个镇子没有人？”
　　叶凡皱着眉头问道。
　　“不是没有人，是没有活人！”
　　云尘落冷冷的扫视着四周，说道。
　　“你们看！”
　　唐小宛惊叫道，手指连忙指向不远处的街道尽头。
　　云尘落和叶凡随着唐小宛的声音望去，只见不远处一人手持长剑在与几个人不人，鬼不鬼的家伙纠缠。那人手中之剑被黑褐色的血液浸透，身上蓝白的道袍已经被染的不成样子，只见那人喘着粗气，还在奋力的与五六个样貌古怪，行为缓慢却怎么砍都不死的‘人’打斗着。云尘落心道不好，这人再有片刻就要败下来了，忽听身后唐小宛，道：“快救他！那就是毒人，被毒人咬了之后他也要变毒人的！”
　　叶凡和云尘落一惊，也顾不上犹豫，纷纷施展轻功从马背上跃下，直奔那人冲去。云尘落从腰间抽出‘月玲珑’，一对黑色棒子一甩双剑出鞘之际，只听空中一阵龙吟之声不断传来，云尘落转头朝着叶凡看去，只见他从背后抽出一m巨剑，那剑足有千斤之重。叶凡手中巨剑一出剑鞘，冲天的龙吟怒吼就随着破风之声传来。云尘落双剑一转，两个毒人的脑袋已经搬了家。那名道士打扮的男人转头惊讶的看着云尘落以及叶凡。
　　叶凡怒吼着挥舞着巨剑奔来，怒吼道：“梦泉虎跑！”
　　一声冲天的虎吼，浑厚而精纯的剑芒咆哮着向那最多的毒人群中砍去。顿时，那群毒人被这极其霸道的一招撕的粉碎。云尘落低吟一声，道：“剑灵寰宇！”
　　一道无形的剑网围着那道士急速旋转起来，被叶凡剑气撕碎的毒人溅射出来的血液嘶嚎没有落在毒人群中恶战的道士身上。清除了毒人之后，云尘落和叶凡收起了兵刃看着那道士，云尘落道：“不知道长法号？”
　　“在下纯阳观，乐清风是也。”
　　乐清风收起长剑，恭敬地说道。
　　“在下藏剑山庄叶凡，这位是贱内，唐小宛。”
　　叶凡指了指走过来的唐小宛说道。
　　“在下云尘落，此地不宜久留，我看咱们还是找个安全的地方说话吧。”
　　云尘落淡淡的说道。


第22章，谷之岚。
　　是夜，金水镇内的一间破败的土地庙中。云尘落看着天空中昏暗的月亮，道：“乐兄，以你所说这‘天一教’在金水镇炼制毒人就无人过问吗？”
　　乐清风有些愤怒道：“如今浩气盟和恶人谷大战在即，江湖上武林各派无一不加紧戒备，这天一教就趁乱祸害无辜百姓！”
　　唐小宛坐在地上，看了一眼云尘落，道：“云哥哥，这天一教作恶多端，我们既然遇见了就不能不管，不然的话怎么对得起这么多死去的金水百姓？”
　　叶凡点头道：“是啊，小宛说的对，不知道也就罢了，既然知道了就不能放任不管！”
　　这句话完全的说进了云尘落和乐清风的心坎里，云尘落转过身来看着众人，道：“好，我们就会会他天一教，到底有多大本事！”
　　乐清风，迟疑一下，道：“这天一教创教时日不短，怕是我们四个人不能瓦解的了的。”
　　唐小宛站起身来，道：“不怕，他天一教虽然教众众多，但是我们还不至于害怕他们！”
　　“哦，小宛有何妙计？”
　　叶凡看着神秘笑着的唐小宛说道。
　　“这天一教虽然善于用毒，但是他们就怕万花谷的弟子，如果……如果我们找一个万花谷的朋友就能破解他们的毒物，到时候凭着凡哥哥和云哥哥在加上清风道兄还怕他天一教不成？”
　　唐小宛轻笑着说道。
　　众人豁然开朗，虽然这天一教擅长运用毒物，能够结成五毒大阵，但是拥有万花谷弟子在加上唐门的唐小宛，这五毒大阵倒也不惧！“可是，这万花弟子到哪里去找呢？”
　　云尘落问道。唐小宛神秘一笑道：“这个不用担心，有人来了呢！”
　　说罢唐小宛看着屋顶，笑道：“好香啊，这万花谷的花露水就是好闻，你说是不，谷姐姐？”
　　说话间只听屋顶上一女子轻笑道：“就你机灵！”
　　说着只听屋顶上一阵脚步声。
　　随后，破庙门口从天而降一人影，云尘落定睛一看，这女子她背向云尘落、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，破庙中的篝火一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人，待她转过身来，才见她方当韶龄，不过十八岁年纪，胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可直视。
　　“谷姐姐！”
　　唐小宛笑着跑了过去拉住这女子的手，那女子媚眼轻佻了叶凡和乐清风一眼，随后目光落在了云尘落的身上，檀口轻开，道：“云少侠可是威武将军曹雪阳千里狂奔来我万花谷讨药所救之人？”
　　云尘落轻笑一声，心里想起了刚刚分别的曹雪阳，不由得有些思念，开口道：“在下云尘落，还未请教姑娘芳名？”
　　谷之岚轻笑一声，道：“万花谷，谷之岚。”
　　“原来是谷姑娘，云某有礼了。”
　　云尘落淡淡的说道。
　　谷之岚一双如水的眸子，上下打量着云尘落，只见自己眼前的这个男子英俊潇洒，风流倜傥，感受着他身上散发出来的逼人气息，谷之岚双颊如火，娇艳欲滴。不自觉的云尘落的身影深深地烙印在了谷之岚的心中。唐小宛看着云尘落和谷之岚对视不语，不由得‘扑哧’一笑，道：“行了，你们两个就别看了，小心看眼里面去拔不出来！”
　　谷之岚被唐小宛打趣，不由得娇嗔不已，忙说道：“方才在屋顶听到各位谈论要瓦解天一教，小女子不才，特意想来助各位一臂之力。”
　　叶凡笑道：“那好，有谷姑娘的帮助想必我们一定能瓦解天一恶教！”
　　乐清风也随声附和，道：“是啊，如今有万花谷和唐门两大用毒高手在此，我们还怕他天一教作甚？”
　　云尘落走到窗边，看着空中昏沉的天边，淡淡的说道：“这天一教到底为什么要祸害金水？”
　　这话一出惹得众人都纷纷陷入了沉思，谷之岚惊奇的看着云尘落，不禁有些着迷，看着眼前这个英俊男子就感觉到心中一阵悸动。
　　“难道说，天一教入了恶人谷了？”
　　乐清风大胆的假设道。这话一出，让除了云尘落外的众人都是一惊，却听云尘落冷哼道：“恶人谷又如何？危害百姓天理不容！”
　　叶凡和乐清风听了这话不禁对云尘落心生佩服，谷之岚却用异样的眼光看向云尘落，道：“云公子可与恶人谷有仇？”
　　云尘落看了看谷之岚轻笑一声，道：“谷姑娘，咱们的话题扯远了，先在是研究如何瓦解天一教！”
　　谷之岚看的出来云尘落是有意隐瞒，她也不追问，转而道：“我这一路来，发现金水镇以北三十里就是天一教的教坛，沿路还有不少天一教教众在活动，他们每隔三里路就会架起一口大锅，这个口锅每天都不停地在熬煮着大量的草药，据我观察，这些草药就是制造毒人的毒药！”
　　“那我们一路杀过去将这些大锅打翻，然后直取天一教不就行了？”
　　叶凡说道。“不行，天一教有个五毒大阵，据说这阵法是操作各种毒物而组成的，不是轻易就能破解的！”
　　乐清风沉思道。
　　“那个好办，我这里有几粒‘百花雨露丸’大家吃了自然就百毒不侵！在配合小宛的唐门秘药一定可以破除那五毒阵。”
　　谷之岚说道。
　　“那我们明天白天就出发，很多毒物都是白天休息，夜晚活动的，白天是他们最脆弱的时候！”
　　唐小宛想了想说道。
　　风轻动，阴沉的天空就好像再为金水镇村名而悲伤。云尘落一袭白衣，手持双剑走向前方不远处三个天一教教众看守的一口大锅。天一教教众见到云尘落缓缓走来，全部拿起刀剑恶狠狠的看着云尘落，道：“哪里来的小子敢来这里？还不快滚，小心爷爷夺了你！”
　　云尘落眉毛一挑，冷冷的看着那三个手持刀剑的天一教众，道：“去死！”
　　说罢，手起剑落，一道闪着金色光芒的剑芒脱剑而出。还未等那三人反应过来，就已经被云尘落的那道强有力的剑气所杀，就连那口大锅都已经被剑气一斩两半。就这样，一路上云尘落连杀三十六人，连破十二口熬着毒药的大锅。
　　天一教教坛上，天一教众聚集在此，各个手持刀剑眼神冰冷的看着缓缓从石阶上走上来的云尘落。忽见一人身穿红衣，跃上天一教教坛的一个祭天台，手持黑色令旗大声道：“天一教教众听令，结阵！”
　　说罢，天一教教中相应那红衣男子的指挥，纷纷站到了自己在五毒阵中的位置。云尘落冷哼一声，道：“你们天一教危害百姓，我云尘落绝不绕你！”
　　那红衣男子冷冷的看着云尘落，轻蔑道：“就凭你？我呸！”
　　“那我们一起上呢？”
　　说罢，谷之岚、叶凡、乐清风、唐小宛从四面八方跳了出来。
　　“我藏剑山庄，叶凡是也！”
　　叶凡手持一m长剑怒视着红衣男子。
　　“我万花谷，谷之岚是也！”
　　谷之岚手持一杆判官笔，眼神冰冷的看着红衣男子。
　　“纯阳观，乐清风。”
　　乐清风手持长剑淡淡的说道。
　　“唐门，唐小宛！”
　　唐小宛嬉笑着看着红衣男子，她赤手空拳却比先前那些人更镇红衣男子。


第23章，剑舞天下。
　　红衣男子心里一震，这金水镇何时来了这么多武林高手？不过他倒也不怕，冷哼一声，道：“众弟子听令，五毒大阵！”
　　天一教弟子连连拿出各种乐器，唐小宛大声道：“小心，五毒大阵！”
　　说罢，唐小宛从怀中掏出一个小小的白玉笛子，放在嘴边，一阵清脆的悦耳笛声在众人耳边响起。云尘落大声喊道：“小心毒物，大家聚集在一起！”
　　说罢，手中双剑脱手而出，一道金色光芒随着飞速射出的双剑闪过。
　　云尘落看了看四周，心里突然间明白了什么。看了看四人，云尘落开口道：“清风，你注意一下四周，看看是不是有毒物，正在向这里汇聚。注意那几个手持黑旗的男人，小心他们身上的毒，有机会就将他们杀掉！”
　　回过头，云尘落看着那红衣男子，眼神中含着几缕冷寒之意。云尘落身体一闪，就出现在他一丈之前的虚空中，伸手借助凌空飞来的双剑，用看死人般的眼神看着他。
　　云尘落突然跃起，手中发出一道由一百二十八道剑芒组成的金色剑气，瞬间迎面劈来。红衣人脸色微露几丝惊慌，身体突然毫无征兆的停止在半空。右手前挥，一道强大无比掌风劈出，整个人顿时就那微弱的反弹之力，身体如没有重量的鹅毛，逆旋而上，险之又险的避开了云尘落这突然一击。红衣人在避开了云尘落的一击，身体突然加速下降，一下子竟然遁入了一旁草丛中。云尘落眼神冷漠，月玲珑横扫，一道金黄的剑气如九天神兵一般，片刻就将数十丈内的一切草木，全部平地斩断。半空中无数的草木被狂风卷起，转眼就撕裂，成为了碎片。
　　云尘落立于虚空之上，看了好一阵，心里微微有些惊讶的道：“想不到他竟然懂得五行遁术中的土遁，真是出人意料。这一次，被他逃了，下一次定要收了他的老命。”
　　云尘落转身，发射而回。看到叶凡、乐清风和谷之岚有些吃力的勉强对应着已经黑压压的爬满了地面的毒物。就在云尘落刚刚落地的一刹那，那消失的红衣人突然出现在云尘落身后，举掌便劈，掌上凝结了十二分的真气，只听‘轰隆’一声，云尘落站立之处顿时扬尘四起，那红衣人仰天大笑，道：“云尘落啊云尘落！你最后还是死在我手里了！啊哈哈！”
　　这时一个声音在那红衣人身后传来：“你真的认为你杀了我？”
　　红衣人心下大惊，颤声道：“你是人还是鬼！”
　　说完举掌连劈了三十六掌，只见掌风所到之处无一不被夷为平地，而云尘落，拿着月玲珑轻轻跃起，道：“今天就让你见识一下月玲珑真正的威力！剑主天地！”
　　此时那红衣人人也一跃飞向云尘落。
　　云尘落身体凌空翻转，一跃三四十丈的距离，突然出现在众人的头顶。云尘落看了那红衣人一眼，双手紧握着月玲珑。只见双剑左右一晃，一道震天龙吟，带着层层气劲，瞬间弥漫在方圆百丈之内。那半空中的红衣人，身体一顿，被云尘落这一道剑气震裂身体，化为粉末，飘落风里。
　　忽听谷之岚娇喝一声，道：“糟糕不好，毒物越来越多，这些东西似乎不怕小宛妹妹！”
　　众人都是一惊，只见那刚才红衣人站立的祭天台，上站立这一个身穿白袍的男人，这男人英俊潇洒，眼神冰冷的看着正在与毒物抗争的众人，开口冷声道：“呵呵，今日我让你们有来无回！变阵，毒啸九天！”
　　只见天一教弟子纷纷向反方向移动，地上成群的毒物越举越多，就连叶凡和乐清风都有些累了。
　　云尘落冷声道：“你是谁？为何要涂炭生灵！”
　　忽听那男子大笑道：“哈哈，我是谁你们还不配知道，你们还是去阎罗殿去问阎罗王吧！”
　　云尘落冷哼一声，道：“你们坚持住！”
　　说罢，身形一闪，竟然原地消失了，就连那白衣男子也是一惊。不过,那男子倒也不慌，反而笑道：“哈哈，云尘落是我低估了你，不过看你逃的出我五毒大阵吗？”
　　说罢，双手一挥，两道黑影一左一右闪过，云尘落大喝一声，突然出现在了半空中，双手持剑，怒吼道：“破水式，降龙伏虎！”
　　一道血红色光芒，在云尘落划出的那道完美一百八十度剑影中射出，那白衣男子连退五步，从衣袖中抽出一口短刀，连连劈出六六三十六道刀罡，那道红色剑芒竟然连破白衣男子三十五道刀罡，直到最后一道刀罡的时候才无力的被打散。云尘落落到地上，右手剑尖指地，左手剑尖朝天，看着那白衣男子，心里暗道：“这男人是谁，刚刚自己那一剑已经打出了自己七成功力竟然被他化解。”
　　那白衣男子心里也是一震，手持短刀，怒喝一声，道：“云尘落，你的功夫确然很高，不过正是这样我更不能绕你，不然你必成我教他日的绊脚石！”
　　说罢，身形飘然而至，云尘落连连后退，站稳之后，怒吼道：“那也要看看你有没有这本事了，看我，名动四方！”
　　说罢，云尘落竟然在原地跳起了剑舞！那白衣男子手持短刀，怒视着云尘落道：“堂堂一个七尺男儿竟然去学七秀坊娘们儿的武功，你活着作甚！让我送你上路吧！”
　　话音未落，手中短刀连连划出七七四十九道刀罡，呼啸着朝着云尘落砍去。
　　对抗着五毒大阵的众人心中都是一惊，谷之岚看着云尘落那潇洒自如的剑舞不禁有些痴迷了，或快或慢，真可谓：来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光！在世人眼中那及其凶险的五毒大阵中那原本是女子所舞的剑舞在云尘落的身上却有一种不一样的味道。那上下翻飞的寒剑似乎在诉说着它曾经的辉煌。
　　舞绚丽却带着一股孤寂的伤感，云尘落或快或慢的剑舞好像在诉说着他那颗孤独的心。谷之岚透过云尘落的身体似乎看到了内心深处的彷徨和孤独！集天下众毒物的五毒大阵中云尘落那飒爽的身姿，随着手中长剑轻舞着。不由得吟诵道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。如羿射九日落，娇如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。与余问答既有以，感时抚事增惋伤。先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。五十年间似反掌，风尘苟椿柰跏摇＠婀子弟散如烟，女乐馀姿映寒日。金粟堆南木已拱，瞿塘石城草萧瑟。玳弦急管曲复终，乐极哀来月东出。老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”
　　云尘落手中月玲珑闪着天蓝色光芒，在他急速的舞动中似乎化作了一根天蓝色的绸带上下翻飞着。忽地，天地间突然安静下来，甚至连五毒大阵中的毒虫毒物的诡异叫声也瞬间屏息，众人呆住了，云尘落手中的月玲珑光芒突然大胜，那冲天破地的剑芒好像真的要将天空戳破一样的一飞冲天！云尘落仰天长吼，那吼声中透出的是哪十八年来积聚的怒气和怨气，还有十八年的孤独。剑舞急速，已经没有了刚才的惊世脱俗。


第24章，英雄之泪。
　　却多了一些血色的美丽，在那剑舞中，谷之岚似乎看到了剑舞以外的景象。那在岁月中曾经熟悉的温柔的手，出现在自己的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将她推到一旁。仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：岚儿，好好的活下去！答应我，好好的活下去！
　　谷之岚的美眸浮现了一层雾气，那久违了的眼泪在不经意间落下。云尘落身体四周被一层强大的护体罡气所笼罩，那无风自动的头发和衣袂，让他在那千万只毒物之中宛如一尊从天而降的天神一般威武潇洒。手中月玲珑横在胸前，低沉而有魄力的声音在这千钧一发的关头在众人心中回荡着，道：“剑主天地，江海凝光！”
　　一道紫色光芒骤然从他手中的月玲珑透出，已经消失了十八年的武林神话即将崛起！
　　风轻动，云轻摇。
　　白衣男子的四十九道刀罡豁然而至，在距离云尘落不到三寸的地方，好像遇到了一堵墙般的不能前进半分。云尘落眉毛一挑，原本低着的头豁然抬起，眼神中闪着寒光，冷声道：“杀！”
　　说话间，手中月玲珑豁然射出一道紫光，剑芒三尺三，正好和他手中之间一样长短，那带着呼啸的破风声冲向那四十九道猛烈的刀罡之中。众人连所有天一教弟子都包括在内，当这两股力量接触的一刹那。
　　他们都感觉一股强大的气浪朝着四面八方席卷而来，那股气浪竟然地上不断靠近的毒物横扫一空！那股剑气冲破了由四十九道刀罡编制成的刀网，气势依旧没有减弱，朝着白衣男子急速冲去。只见那白衣男子前胸被那股剑气透体而过，口中不住的喷洒出猩红的血液，似乎要将这天空染红般的浓烈！白衣男子的身体被剑气击退数十尺之远！只见他宛如一支断了线的风筝般飞了出去，当他落地的一瞬间，顿时天地变色！
　　云尘落手中之剑依旧未停，只听一声冲天的凤鸣响彻天地！云尘落双眼血红，环顾四周，那些已经有些退缩的天一教。此时的谷之岚眼神中充满了迷茫，她看着云尘落是那样的熟悉，就好像是曾经相识一般，却又想不起来是什么时候认识的，在她脑海中不断地浮现一句话：“为吾之爱，毁天灭地，信守誓约，至死不渝！”
　　忽然间，天一教中，响起了不少的低吟嘶吼，那教坛四周不知何时聚集了数不清的毒人，看他们的衣物就知道他们生平只是简简单单的百姓而已，云尘落的一滴眼泪，黯然滑落，是什么能让一个顶天立地的男人流下眼泪？是情仇？还是那尸横遍野的百姓？答案很显然是后者！云尘落慢慢地闭上了眼睛，他不在忍心去看那场景了。那在岁月中曾经熟悉的温柔而的手，出现在云尘落的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将他推到一旁。仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：“九幽阴灵，诸天神魔，以我之名，奉为神君。”
　　一道金黄色夹杂这淡紫色的光芒亮起，冲天的光芒将阴暗的教坛照的雪亮，甚至那每一处阴暗的角落都充满了光明，而那人的剑舞没有停下，依然踏着那绝美的步伐在舞动着。她舞动在光芒中，微微泛红的脸望着男人，的脸上浮现了淡淡笑容。那风吹起了她淡紫色的衣裳，猎猎而舞，像人世间最美的景色。紧闭双眼的云尘落感觉自己好像进入到了另一个世界，眼前一幕幕的景象不停的闪现着。
　　一只如玉般的手伸了过来，熟悉而陌生的人轻轻拉住了他的手，从她柔软的上，传来淡淡的温柔。她从怀里拿出一片手帕，轻轻擦拭着男人手上的血渍。“从小到大，不知道有天底下多少人讨好我，送了多少奇珍异宝，可是……”
　　她抬起头，凝视着男人的眼睛，轻轻道，“就算全天下的珍宝都放在我的眼前，也比不上你为流血的这只手。”
　　那一刻，全世界的声音，忽然都消失了。
　　只有这美丽女子温柔的眼波，簇拥着他。
　　多少年后，你回首往事，还记得当年，曾有人对你，低声诉说心语么？
　　那因为年轻带着天真有些狂热的话语，你可曾还记得么？
　　就象深深镂刻在心间、不死不弃的誓言！
　　你有没有张开双臂，将那心爱的人，拥抱在怀里？
　　云尘落猛然惊醒，看着担忧的谷之岚和紧张盯着毒物动静的唐小宛等人，云尘落身上一道金光骤然亮起！一道紫光也随着金光的出现而出现，一金一紫缠绵飞舞，在云尘落的脚下渐渐的上升盘绕，直到飞进了秦云的手心，才一点点的散去耀眼的光芒，一对透着冲天杀气的剑出现了一金一紫色的光芒紧握在了云尘落的手中，那剑轻轻地出动便会发出那惊天的龙吟之声。云尘落剑尖一抖，冷声道：“看好了，这一剑是送给恶人谷的，也是送给天下人的！‘猿公剑法，剑气长江！’”众人紧盯着云尘落手中的剑，那是他们有生以来第一次见到有如此强烈杀气的剑，那是一柄屠戮天下的剑，他们相信有朝一日云尘落一定可以握着这把剑让天下接受那血的洗礼！因为他不是别人而是云尘落！在谷之岚的眼里，云尘落的身影不断的涨大，宛如一尊不可超越的神！云尘落手握月玲珑，纵身跳进了那数以万计张着血盆大口目露贪婪的毒人之中，就好像一只饥饿的猛虎跳进了无助的羊群一般，叶凡等人和天一教弟子们都知道，一场杀戮即将开始了，只不过这不是让人死，而是让死了的人死了又死！


第25章，泪撒九天。
　　云尘落站在毒人群中手中月玲珑剑尖指地，淡淡的说道：“让我来解脱你们吧，痛苦即将过去！”
　　说罢，云尘落手中月玲珑紫光大盛，那无数个看到云尘落而疯狂冲上来的毒人眼睛中闪烁着那贪婪的目光，云尘落没有笑，确切地说是他笑不出来，看着无辜的百姓如此被恶人残害，云尘落心中说不出的痛！
　　风起；云动！
　　云尘落手中的月玲珑在不断的飞舞，那些毒人不断的涌上，没有疼痛的感觉哪怕是被云尘落斩下手臂都浑然不觉。云尘落的心彻底的寒了，那些天下的败类人，我云尘落来了！云某势要将你们驱逐出界，决不让你在伤害人间无辜的百姓！愤怒，云尘落手中之剑加速飞舞，这一次他不再仁慈，每一剑都势必将毒人的人头斩下，这有这样那些毒人才彻底的失去了活动的能力，云尘落就这样杀了数以万计的毒人。
　　谷之岚与唐小宛站在一起担忧的看着云尘落一只只的将那些毒人杀掉，不由得为他捏了一把冷汗。虽然云尘落的实力二人都不清楚，但是她们相信他，可毕竟面对的是那数以万计的毒人，甚至更多！谷之岚的心在滴血，那是一个让自己着迷的男子，她怎么会在失去？谷之岚看着那不停的挥剑，斩杀，在挥剑的云尘落笑了，手中抽出那闪着青光的长剑，尘落，虽然岚儿不如你厉害，但是岚儿要与你并肩作战！说罢正欲跃进毒人群却被唐小宛拦住，道：“你干什么？”
　　“我要去帮他！”
　　谷之岚大吼道。
　　“不行，你去了只能送死！”
　　唐小宛焦急的喊道。
　　“我不管，我能看着他就这么死了！”
　　谷之岚的眼泪不自觉的飘洒出来。
　　“你去了也帮不到他，只能让他分心！相信我，他绝对不是一个普通的男人！”
　　唐小宛也急了，拉着谷之岚的手怒吼道。
　　云尘落在毒人群中活生生的杀出了一条血路，那恶臭的血液已经将天一教教坛染红，甚至天空中都在飘洒着那漫天的血液。云尘落爆喝一声，道：“雷落九霄！”
　　手中长剑高举，一道极强的剑气激射而出，那剑气所到之处毒人无一不支离破碎可见那道剑气的霸道了。云尘落杀掉一个毒人就有两个毒人涌上，越来越多，好像永远杀不光似的。可是他的表情依然是那么轻松，手中月玲珑似乎也偶尔配合着他不时的发出阵阵龙吟。
　　那些天一教的弟子，看着云尘落那疯狂的厮杀，他们全部浑身颤抖，看着那宛如九幽地狱来的死神一样的云尘落，胆子小的竟然被云尘落活活的吓破了胆囊！
　　再说云尘落这里，已经被斩杀大半的毒人但是毒人还是疯了似的向他冲来，云尘落的嘴角扬起一丝很难察觉的冷笑，道：“天风斩！”
　　谷之岚等人和天一教弟子都已经惊呆了，无论什么样的高手内力都有用尽的时候，为什么有云尘落好像是越用越多呢？他们不知道晕很罗体内的千年火凤此时正在他的丹田中飞速盘旋着。云尘落清楚的感觉到了自己那越来越多的力量。
　　他在笑，身体的每一个毛孔都在张开，似乎在吸收着天地间的能量，云尘落越杀越勇，手中的剑已经被血染的通红，月玲珑也兴奋的低鸣着。数万的毒人已经葬身于云尘落的剑下，谷之岚和唐小宛都紧紧地盯着云尘落斩杀每一只毒人，虽然知道云尘落的厉害可是当唐小宛、谷之岚和叶凡等人见到云尘落真正斩杀数万毒人的时候，谷之岚的小嘴忍不住张开惊讶的看着云尘落，那就是所谓的‘一夫当关万夫莫开？’谷之岚的心在沸腾。
　　试问天下那个女人不想自己喜欢的男人是天下第一？那一个女人不希望自己的男人很强？眼前的景象让谷之岚痴迷不已，那气魄，那身姿无一不让谷之岚为他而痴迷，终究还是忍不住的大声呼喊着云尘落的名字，恨不得让天下人都知道这个人就是她喜欢的！可是他们看不见，云尘落虽然脸上在笑，可是眼角却有一行看不见的清泪在流，那是愤怒和悲伤的泪水。云尘落的剑不停可是心在痛，无辜的人们啊，云尘落绝对不放过恶人谷任何一人！
　　那泪没有落地，而是飘洒向了那九天之外！天地都为云尘落而颤动了。大雨倾盆而下，仿佛要洗涮干净那被血液染满的祭坛，可是真的能洗的净吗？泪水混合着雨水滴落，云尘落怒吼着，狂叫着，砍杀着！
　　雨中，云尘落手中长剑用下向上一挑，一道剑气划出眼前的毒人被一分为二。这是最后一个毒人了，云尘落血红色的眼睛一点点的退去，转头看着向自己飞奔而来的谷之岚和叶凡等人还有那血流成河的天一教教坛，他终于支持不住了，‘咣当！’一声，云尘落单腿跪在了地上，幸好有手中长剑作支撑他才没有倒下，谷之岚向他扑来，看着他浑身被血液浸透了的衣服，眼泪不自觉地流了下来，道：“尘落，你没事吧？”
　　云尘落勉强的挤出一个笑容，想开口说些什么可是却眼前一黑昏了过去，幸好有谷之岚扶住。
　　众多天一教弟子看到云尘落这般疯狂的时候，都选择了丢掉手中的刀，转头就跑，还有一小股冥顽不灵的家伙都葬身在了乐清风和叶凡的剑下。叶凡和乐清风飞快的跑到云尘落的身旁，看着浑身是血的云尘落，就连他们的眼睛都不禁湿润了！
　　“尘落，你睁开眼睛看看岚儿！”
　　谷之岚泪流满面泣声道。
　　云尘落勉强睁开眼睛看了一眼满脸泪水的谷之岚，轻声道：“我累了，让我休息一下吧，我……我想妈妈了。”
　　说完，云尘落的脑袋一歪晕了过去。


第26章，梦回千年。
　　谷之岚奋力抱起云尘落，对着身后众人大声喊道：“诸位，我要带尘落回万花谷，你们各自珍重！”
　　说罢，吃力的抱着云尘落离开了，叶凡和唐小宛对视一眼，叶凡快步追上谷之岚，道：“谷姑娘，我们随你去！”
　　说罢，接过谷之岚怀中昏迷的云尘落，吹了一声响亮的口哨，过后不久，几匹骏马风驰电掣般的驰来。叶凡说道：“乐兄，叶某要带我二弟前往万花谷治病，咱们来日再见！”
　　云尘落昏迷间，感觉自己来到了一片白茫茫的地方，这里到处都充满了花香，但是怎么也看不到一丝的物体，无论是天地还是四周，都是白色的。云尘落站起身来，看着空旷的四周，大喊道：“有人吗？这里是哪里？”
　　一连喊了七八遍可就是无人应答，云尘落好奇的朝着前方走去，其实他也分辨不清前后左右，就是凭借着感觉而走。
　　走了不知道有多就，云尘落隐约看到前方不远处有一个人影在背对着自己。云尘落高兴地跑了过去，当就要跑到那人身边的时候，那人突然跑了起来，从背影上看云尘落确定那是一名女子。虽然看不清楚她的脸，但是云尘落肯定那女子自己肯定认识。不过就是怎么也想不起在哪里见过，云尘落大喊道：“姑娘，慢走！在下云尘落，敢问……”
　　还未等云尘落说完话，那女子脚下步伐更加快了，云尘落心下好奇，连忙施展轻功追赶，可是怎么也追不上，直到眼睁睁的看着那女子消失在自己的眼前。云尘落愣愣的站在原地，看着恢复了安静的四周，心里一股难以抗拒的寂寞感袭上心头，环视四周，这里除了自己似乎没有活人了，那莫名的恐惧不住的涌上自己的心头。十八年来，云尘落其实一直沉浸在那孤独之中，只不过有自己师父无微不至的照顾才没有体现。
　　此时，云尘落就只剩下了自己，就好像全世界之中就只有自己一样。那股恐惧让云尘落几近疯狂，他大声呼喊着，传来的却只有自己的回声，除此之外别无他物。云尘落绝望了，他一下坐到了白茫茫的地上，疲倦的眼皮在不停的打架，终于，云尘落睡着了，就好像是这十几年来一直都没有睡觉一样的疲倦，云尘落这一次睡的很香很甜。
　　睡了不知多久，云尘落忽听耳边有人说话，迷迷糊糊睁开了疲倦的眼睛，看到一个女人背对着自己站在旁边。云尘落连忙站起身来，说道：“姑娘，在下云尘落没有任何恶意的，你为何见了我就要跑呢？”
　　良久，那女子才幽幽说道：“你……你还好吗？”
　　云尘落一愣，这女子的声音好熟悉，但是却怎么也想不起来她的名字。“你还好吗？心里可曾还记得我？”
　　那女子又开口问道。
　　云尘落不敢回答，生怕惹恼了这女子，她又要跑开。“你忘了我了是吗？”
　　那女子猛然转过身来，一双美眸怒视着云尘落，看到女子容颜的云尘落不禁楞在了原地。眼前的女子赫然就是万花谷的谷之岚！只见那女子怒视着云尘落一步步将他逼退，云尘落差异的看着谷之岚，问道：“难道，难道我们很久之前就认识吗？”
　　谷之岚冷笑道：“云尘落，你这个负心汉，当初你说过永生永世都不会忘记凤儿的，你竟然将凤儿忘了，我要杀了你！”
　　谷之岚绝美的脸庞突然变得狰狞起来，那美丽如水的眸子突然变成了血红色，眼角还不住的向外流着鲜红的血液。云尘落不知怎么突然感觉自己心中一痛，道：“你……你是谁？我……我怎么会认识你？”
　　谷之岚冷笑着看着云尘落，那阴冷的笑容让人听了就毛骨悚然。突然，云尘落背后冒出了一阵强烈的红光。就听一声凤凰的鸣叫冲天而去，云尘落整个人被这道光芒托起漂浮在半空中。
　　任由云尘落怎么挣扎都不能动弹半分，谷之岚的脸变回了原来的美丽样子，笑着说道：“云哥哥，凤儿最后能为你做的事情就是这个了，你……你一定要好好的活着，只要你活着凤儿为你在虚无空间里在守候千年都毫无怨言！”
　　突然，谷之岚的表情大变，又变回了那恐怖的模样，冷声道：“云尘落，拿命来！”
　　云尘落被那道红光缠绕的动弹不得，身体里痛入骨髓的疼痛感让他不禁大吼道：“啊！”
　　只见云尘落的背后活生生的飞出了一只绚丽多彩的烈火凤凰，那凤凰鸣叫着伸了伸翅膀，围绕着云尘落不停地飞舞着。撕心裂肺的疼痛让云尘落分不清到底是虚幻还是现实，只见眼前不停地闪现着一幅幅即熟悉又陌生的画面，画面中有一个女子手持双剑在跳着那令人着迷的剑舞，看着那女子不停舞动的婀娜身姿，一个名字不断浮现在自己脑海中――玉凤凰！
　　云尘落感觉自己坠入了一个很深很深的山谷中，一道金黄色夹杂着粉红的光芒亮起，冲天的光芒将黑暗的山谷照的雪亮，甚至那每一处阴暗的角落都充满了光明，而玉凤凰的剑舞没有停下，依然踏着那绝美的步伐在舞动着。她舞动在光芒中，微微泛红的脸望着云尘落，的脸上浮现了淡淡笑容。那风吹起了她淡紫色的衣裳，猎猎而舞，像人世间最美的景色。紧闭双眼的云尘落感觉自己好像沉到了水中，眼前一幕幕的景象不停的闪现着。
　　一个熟悉又陌生如梦境般的地方，云尘落站在半空中，他的心沉了下去。凛冽的狂风不住的吹拂着他的衣袍，突然，他张开了口狂呼却被狂风逼了回来，他疯了一般跃起扑向玉凤凰却被神秘气息弹开，血红的双眼中流出了红色的泪，淌过他的脸颊。那个风中的女子，张开双臂，向着满天剑雨，向着夺尽天地之威的巨剑。玉凤凰在凛冽的风中微笑着对云尘落说道：“三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔。”
　　剧烈的狂风突然转了方向，变成了围绕在玉凤凰身边的巨大旋涡，那个婉约而美丽的女子被狂风推上半空，迎着那七彩流转的巨剑。她是那一刻，天地间唯一的光彩！
　　寂静的山谷中，充满了欢笑，那原本凛冽的狂风好似突然消失了一般，玉凤凰的声音在云尘落的耳边轻声响起，道：“夫君想看？凤凰舞给你看，不过凤凰的剑舞只给夫君看，其他人没有这个福气。”
　　云尘落不知道什么时候，已经清醒了过来，就在他身旁，看着玉凤凰飞的方向，肯定是要撞到坚硬的石头之上的。可是，不知为什么，这个绝美女子的脸庞之上，竟没有丝毫的惧色。在这个天旋地转的瞬间，在这个生死就在须臾的关头，她身不由己地飞向死亡，可是，她的脸上，竟没有一丝的伤怀，没有一丝的恐惧，有的只有一丝不舍。
　　玉凤凰那满带柔情的眼神中，似乎在对云尘落诉说着那丝丝情意。云尘落的眼角湿润了，一滴清泪飘洒出来，他张开了口，使劲了全身的力气，却怎么也叫喊不出声音。‘轰’仿佛就像是夜晚的昙花，在殷红的鲜血满天飘洒点缀着的她的身影，在远方惊骇的惊呼声中，在云尘落，不，是在当年的云尘落面前，她忽然笑了。“千年契约，至死不渝。”
　　她闭上了眼睛，身子仿佛也突然一沉，眼看着，要离他而去，就像是最后的力气，也随着那八个字说完而消失。
　　黑发飘起，在风中微微遮住了她脸庞的一侧，那女子随风而飘，嘴角，却似乎还有淡淡的笑容。但是是什么，回荡在深心里如此炽烈的激荡？像汹涌不休的洪水冲垮了所有阻碍，世间的所有纵然可以消失，可是此时此刻，那紫色的身影。怎可以放弃？怎可以舍弃？他的喉间有低低沙哑的吼叫声发出，在莫名的泪光中他挣扎着，在激烈的凛冽风中他挣扎着，伸出手去，伸出手去，伸出手去……紧紧，抓住！就像是很多年年前一样，无数乱石如雨中，那白衣女子不顾一切向他而来，抓住了他的手一般。紧紧，紧紧地抓住……
　　在他最后的神志消失之前，他用尽全身力气把那个女子向自己拉来。前方，是只剩一尺的天门缝隙，而天门中的金光，此刻已经完全消失，只剩下了杀戮。有淡淡的温暖，在他的手心。他闭上了眼睛，无边无际的杀戮，就像是很多很多年前一样，淹没了过来，吞没了他们。一只冰凉的手掌，带着微微的颤抖，抚过云尘落的发梢，仿佛梦语一般的声音，在这个杀戮之夜，低低地道：“别怕，很快就会过去的！”
　　“……”
　　“我会在这里陪你的！”
　　“……”
　　“轰隆！”
　　雷声仿佛震裂了夜空，震碎了心魄。狂电闪处，风雨呼啸之中，冰冷雨花如妖魔一般狂舞时分，那一张温柔的脸，那一双温柔的眼，如幽梦中最甜美的身影，陪在身旁。
　　她在风雨中，低声自语，对着云尘落，又仿佛是对着自己深心，轻轻的，轻轻的道：“你爱我护我，不惜自己的性命，我便一般对你。你心中苦楚，天知我知，我不能分担你的痛楚，便与你一道承担。我相信总希望有一日，我能与心中爱人，欢欢喜喜的在一起……”
　　话声越来越轻，渐渐消逝。风雨更狂，那身影这般柔弱，若风中受伤的小草，摇摆不定。云尘落心头恍惚，如梦似幻。夜色黑沉，苍穹无语！
　　风中，玉凤凰一怔，看了他一眼，云尘落微微苦笑，道：“没关系的，现在不会有人来打搅我们了，你陪我说说话吧，好吗？”
　　玉凤凰笑颜遂开，点头道：“好。”
　　可是在说完这句话之后，两个人彼此注视，却居然都不知该说什么才好，气氛一下子冷了下来，隐隐有些尴尬。
　　半晌，玉凤凰嗔道：“呆子，你说话啊。”
　　云尘落抓了抓脑袋，但脑海中一片空白，实在不知道对着这个美丽女子，该说什么才好。正好眼角余光向旁边看去，见不远处地面倒着一地不停淌着鲜血的尸体，多半已经残破不堪，便走了过去，呐呐道：“结束了。”


第27章，剑怒九霄。
　　玉凤凰噗哧一笑，如鲜花绽放，清丽无双，走了过去，正要坐下，云尘落忽然拉住了她，道：“你等等。”
　　玉凤凰一怔，道：“怎么了？”
　　云尘落俯子，用袖子在石头上用力擦了擦，擦出一片干净的地方，然后起身，也不看玉凤凰，低着头道：“你现在坐吧。”
　　玉凤凰收起了笑容，嘴角动了动，一双明眸只望着云尘落的身影，过了好一会儿，才慢慢坐下，随即拉了云尘落一下，道：“你也坐吧。”
　　云尘落脸上一红，道：“我，我站着就可以……”
　　不料玉凤凰用力一拉，把他拉过来一起坐在地上，嗔道：“叫你坐就坐呀，站着干什么？”
　　云尘落尴尬一笑，只觉得身边隐隐血腥，淡淡传来，又变成了淡淡花香从鼻端之飘了进去，到了自己的深心。忍不住他转头向她看去，只见玉凤凰也正注视着他，眼波如水，说不出的温柔之意。
　　时光在一次飞逝，云尘落脑海中的画面又换了一副。一只如玉般的手伸了过来，玉凤凰轻轻拉住了他的手，从她柔软的上，传来淡淡的温柔。她从怀里拿出一片手帕，轻轻擦拭着刚才云尘落手上留下的血渍。“从小到大，不知道有天底下多少人讨好我，送了多少奇珍异宝，可是……”
　　她抬起头，凝视着云尘落的眼睛，轻轻道，“就算全天下的珍宝都放在我的眼前，也比不上你为流血的这只手。”
　　那一刻，全世界的声音，忽然都消失了。
　　只有这美丽女子温柔的眼波，簇拥着他。
　　多少年后，你回首往事，还记得当年，曾有人对你，低声诉说心语么？
　　那因为年轻带着天真有些狂热的话语，你可曾还记得么？
　　就象深深镂刻在心间、不死不弃的誓言！
　　你有没有张开双臂，将那心爱的人，拥抱在怀里？
　　又是另一幅场景，云尘落撕心裂肺的嘶嚎，只是在疯狂地张着嘴，却没有一丝声音传出。
　　那久违的笑容，突然出现，仿佛一缕春风融化了些许冰雪，不过，却只是一拂即过，待玉凤凰回过神来的时候，云尘落已经握起双剑，向西而去。周围的人或远随、或近跟，渐渐的也消散了大半。不知怎么，玉凤凰心头忽然一阵莫名的惘然，默然向那个男人的背影望去，只见远远的仿佛有人群簇拥着他，但却并无一人敢接近，除了在他战甲头盔上傲然而立，口中衔着一朵水晶玫瑰的金色凤凰。
　　那熟悉的身影容颜，就在你的身前，过往岁月中镂刻心间的时光，在那一可翻涌不息。是什么让你痴狂，是什么让你痛楚？想起了在虚无空间那个伤心的人儿？想起了青龙洞下一起跃入岩浆的青龙与金凤？云尘落深深吸气，深深呼气，天地之间，一片安静。握紧了手中双剑，咬紧了牙关，云尘落的身影，冲了上去。就这么冲了上去，不顾一切的冲了上去，闯近了无数敌人与玉凤凰之间，张开双手，大声吼叫，如赴死的战士，如悲哀的英雄，与银枪幻化一体，仿佛一千年的时光，又再重现！
　　心碎是为了谁？
　　疯狂是为了谁？
　　座下凤凰狂怒的鸣叫声中，云尘落也在大声吼叫，双剑燃烧起从未出现的盛光，仿佛是以生命为柴的火焰，熊熊焚烧！轰隆……天际，有惊雷响过，震动苍穹！云尘落双膝一软，七窍都流出了殷红的血来，悄悄滑落，滴在剑身上。惊呆的玉凤凰忽然身大叫着“不要！不要！不要离开我！赫然只见，云尘落已经被千万敌人压在了身下。敌人们向天嘶吼一声，无数巨大身躯的战马腾空而起，无数铁蹄的足直向云尘落踩去，这威势之大，在场之人无不心惊。
　　云尘落重重喘息着，全身的骨骼仿佛都要碎裂一般，慢慢抬头，满目之中，都是天空中那片压下来的黑暗！当！不知道，是谁失手掉落了手中的兵器？又是谁在黑暗中绝望惊呼？一道金色的、庄严的光芒，悄悄迸发，伴随着一道青色的光芒。握在云尘落手中的双剑上，盘着的那两条银龙与金龙突然发亮，阴影之下，仿佛获得了生命一般的腾飞九天！金银交织的光芒，赫然从剑身中绽放，映亮了他的脸庞，缓缓在他身前，就在右剑那金色的剑身上，现出了一个美丽的月牙儿。所有的人，都惊呆了――除了那不停狂奔的战马与敌人们！
　　那势如洪水的战马群，已然势不可挡地奔来，逃避不了的云尘落，面临死亡的云尘落，伸出双手，向上抵挡。时光，仿佛停止了片刻。天地萧萧，黑云又复沉沉。有冷风，轻吹过，有落叶，纷纷落。
　　一声锐响，在黑夜里突然响起，远远回荡开去。玉凤凰的剑出鞘，在黑暗里绽放出灿烂光芒。紫色的身影随之腾起，在半空中接住飘香，凛冽的山风霍然席卷而上，伴着那紫色身影，在不知明的湖泊中心上，开始了美丽到不可一世的剑舞。秋水如长天落下，化做无边银河，在纤纤素手中婉转腾挪，在黑夜里欢畅奔流。时而冲天，时而落地，时而化作银衣流光，眷恋那绝世容颜；时而又散做漫天繁星，闪闪发亮。
　　玉凤凰就在这不知明的湖水上，深深咬住了唇，闭上了眼，身子仿佛随风飘荡，如飘絮，如冷花，舞出了这世间觉美的身姿。她化作紫色浮光，用尽了所有气力，脸色那般苍白，仿佛还看到淡淡汗珠，可是她竟然还不停下，也许身体倦了，才能忘却所有！所以她舞着，舞着，夜色里那道身影，幽幽而美丽……
　　“叮！”
　　轻轻的一声脆响，剑缓缓的从手中落了下来，那锋锐的剑锋根本无视坚硬的岩石，如刺雪一般，无声无息地刺进了石头之中。灿烂而美丽的紫色身影，渐渐低伏，黑暗悄悄涌上。谁在黑暗中，低低喘息？有水珠，轻轻滴下，落在石头上，许是疲累后的汗水？她轻轻的喘息着，喘息着，然后慢慢的平静下来，目光抬起，却有淡淡的惘然。不知何时，她舞到了湖岸边，眼前只有云尘落别无他物，在他面前的，她是纤细而温柔的泪竹。淡淡月光下，一点一点的泪痕，像伤了心的女子。
　　云尘落怔怔地看着，然后忽然笑了出来，仰天地笑着，仿佛世间惟我独尊的笑着。世间的任何事情他都不曾放在眼里，除了她。也只有他能够找回那消失已久的云尘落！那一副副的画面变得粉碎，沉入了湖水中的云尘落飞出了水面看到了那久违了的面容。紧闭双眼静静地坐在巨石上的云尘落缓缓睁开了双眼，身上的光芒也随之散去。玉凤凰随之也不顾地上尘土，不顾身上整洁的衣裳，背靠着云尘落座下的巨石，坐在了地上。
　　抬头，望天！
　　苍穹无垠。
　　云尘落站起身来，看着漫天的星斗，开怀大笑道：“千年之约，至死不渝！”
　　坐在地上的玉凤凰会意的一笑，道：“生生死死，永不分离！”


第28章，怒战九天啸江湖。
　　“啊！”
　　云尘落被那道道红色光芒束缚着的身体奋力想挣脱，浑身的肌肉紧绷着，就连那一条条青筋都能看的清楚。终于，那红光被云尘落挣脱，一声清脆的凤鸣在这空白的空间中不断回荡着，云尘落眼神冷列，看着飞舞的火凤凰，道：“还不变成你原来的样子！”
　　话音未落，只听那火凤凰一声鸣叫，全身本一团金色的火焰所笼罩，良久那火焰才渐渐退去，一对长剑稳稳的插在了地上。
　　再向那谷之岚望去，却早已经消失不见了。云尘落走上前去，拿起那对长剑，看着四周冷声道：“剑器洒脱，迅影腾兔！”
　　说罢，双手各持一剑，剑舞随即而动，那形似飞凤，宛若游龙的动作让人不禁为之着迷，就好像是天上坠落在凡间的舞蹈一般的惊艳！如果有人能看到的话，一定会惊讶，此时的剑舞就连那以剑舞美丽而名冠江湖的七秀坊叶芷青也是不可比拟的！两股淡紫色光芒缓缓而生，只见云尘落神色一凛，左手之剑背后而缚，右手长剑向前一刺。
　　“剑气长江！”
　　随着云尘落一声轻喝，一道形似于人影的剑气脱剑而出，带着呼啸的凤鸣之声直冲那纯白色的远处飞去。只听‘轰隆！’一声，云尘落的面前豁然开朗，一股新鲜的空气传来，云尘落终于又看到了天空中的太阳！再转头一看，叶凡、唐小宛、谷之岚都倒在地上各个狼狈不堪，嘴角还再滴着鲜血。云尘落转过头去，看着一个身穿白衣手持折扇的男子轻笑着站在一旁看着云尘落。
　　云尘落脑袋一歪，眼神冰冷的看着那白衣男子，道：“你是谁？”
　　“龙天。”
　　白衣男子轻笑着看着云尘落彬彬有礼的说道。
　　谷之岚，看着云尘落焦急的喊道：“尘落快走，这人是九天之一，你不是对手！”
　　云尘落看了看一脸焦急的谷之岚，那梦境中的女子容颜又一次浮现在了心头，脸上的表情变得温柔了，看着谷之岚说道：“岚儿，曾经我没有抓紧你，遗憾千年。此刻我决不再放手！”
　　这话让叶凡、唐小宛差异不已，谷之岚却会意一笑，道：“你终于回来了啊，岚儿好高兴！”
　　云尘落用了一个只有他和谷之岚才能懂得的笑容，道：“对不起，我来晚了。”
　　“你这家伙，龙天是吧？你们九天的九个人中你排第几？”
　　云尘落傲慢的看着龙天说道。
　　“区区不才，第五。”
　　龙天迷人的笑容让人看了心底发寒。
　　“哼，将你们九天聚齐了在来找我吧。”
　　云尘落轻蔑的看了一眼龙天说道。
　　叶凡和唐小宛对视一眼，纷纷向云尘落投来了不解的目光，而谷之岚看着云尘落那副自信的样子开心的笑了。“那你先打赢了我在去找其他的八天吧，你们几个将来一定会影响王大人的计划所以非死不可！”
　　龙天看着云尘落说道。云尘落听了这话好像是听到了天大的笑话一样，笑道：“王遗风是么？他不来找我我还要找他呢！”
　　“出手吧，我倒要看看你有什么本事敢这么猖狂！”
　　龙天的浅浅的笑容依旧挂在脸上，他看了看云尘落说道。
　　云尘落没有回答，他轻轻的闭上眼睛，一道淡紫色光芒从脚下徐徐盘旋而上，似星华般灿烂。龙天的笑容瞬间僵持在了脸上，在他看来云尘落顶多不过一个一流高手，可他没想到云尘落竟然做到了内力外方的境界。云尘落睁开双眼，光芒已经攀升到了胸口，一抹诡异的笑容浮现在了脸上，道：“龙天，天外有天，你们竟敢妄称九天，今日我就让你知道你们有多么的幼稚！”
　　说罢，双手一抓，就将那道光芒抓到了手心中。
　　一道刺眼的紫光闪过，两柄闪着寒光的长剑出现在了云尘落的手中，他笑看着龙天那差异的表情，道：“这对双剑名曰‘月玲珑’你可知道？二十年前纵横江湖的了尘道人所用的月玲珑不过是这两柄剑的剑柄而已，如今这剑归一，让你看看它的威力！”
　　说罢，云尘落手持双剑拉开了架势，道：“猿公剑法，凤舞玲珑！”
　　双剑上下翻飞，九九八十一道剑气画着完美的弧线编织成了一道剑网直射龙天而去。
　　龙天暗道不好，剑网以惊人的速度袭来，龙天只得后退，随即手中折扇连舞数下，数十道气劲冲着剑网直冲而去，谁知那气劲触碰到剑网的一瞬间就化为了乌有，龙天心里更是一惊！云尘落那一抹诡异的笑容依旧挂在脸上，轻声道：“所谓九天不过是王遗风的九条狗而已。”
　　龙天一生那里遭遇过如此侮辱？不由得大怒，道：“好小子，看招！”
　　说罢，整个身体凌空跃起，手中折扇一展，五道不同颜色的剑气飞出。
　　云尘落冷笑一声，不躲不闪，道：“龙游宇宙，众兽避退。凤舞九天，凡禽俯首；区区莹虫之光，怎堪与月争辉？”
　　手中月玲珑轻吟一声，龙吟凤鸣响彻天际！
　　风狂乱，云轻落。
　　一抹剑气冲天而去，或紫色或金黄。那是强大无比的力量，天之骄子的狂傲和霸气。云尘落动了，宛如幽灵一般，幻化出无数的身影。层层紫光在四周不时闪烁，形成一道奇异的景色，顿时杀气冲天！在这神奇的环境里，更添了三分神秘。半空中，无数的剑气组成一轮轮，一道道的剑网，旋转爆射，发出可怕的攻击。团团发光的剑气，围绕着龙天，不停的寻找着对方的空隙，步步紧逼。那凌厉的剑芒，逼得龙天不停的怒吼，就宛如被困的野兽。
　　突然，云尘落眼神一亮，身体无声无息的出现在龙天的头顶，爆喝道：“凰舞皓月！”
　　月玲珑在转眼间挥出二百一十六剑，形成一张剑网，将其他一个敌人笼罩在凌厉无比，霸道无匹的攻击之中。瞬息，一声惊心动魄的凄厉声，宛如地狱的厉鬼在嘶吼，那撕心裂肺的凄惨叫声，在狂风中震人魂魄。云尘落身体在快速的旋转了三周后，一剑将还剩下半口气的龙天震飞。
　　轻如鸿毛的身体飘然落地，左剑背后，右剑剑尖指地，冷哼道：“滚回去告诉王遗风，云天雄之子云尘落早晚会荡平恶人谷，为父母讨回一个公道！”
　　龙天的左臂被云尘落斩下，鲜血不停的流着，晃晃悠悠的站起身来，狼狈的样子让人丝毫都想象不到他刚才的高傲，狠狠地看了一眼云尘落，道：“小子，记住，这个仇我早晚会报的！”
　　说罢，飞快的跑了，生怕云尘落后悔似的头也不回。


第29章，初品岚儿。
　　“九天么？呵呵，来吧！”
　　云尘落看着龙天逃走的方向喃喃自语道。谷之岚从地山费力的站起身来，走到云尘落的身后，在叶凡和唐小宛的惊讶注视下从背后抱住了云尘落，用脸颊轻轻的摩擦着云尘落那宽阔的背，用心感受着那股难以表达的温暖。
　　“把心放下，它才会自由飞翔。把心抓紧，反而是束缚了它的翅膀不是吗？”
　　谷之岚将脸紧贴着云尘落的心房轻声说道。
　　云尘落闭上眼睛，慢慢体会着谷之岚的一席话，他感觉到一股前所未有的轻松感。那是心灵的洒脱而不是表面的，是自由，是内心最深处的升华。缓缓睁开眼睛，就连这个世界都变得不一样了，空气格外的清新，就连那恼人的事情在此刻看来都是不一样的感觉。“岚儿，谢谢。”
　　云尘落转过身动情的看着谷之岚那俏丽的脸庞说道。谷之岚轻笑一声，没有回答，或许说此时两人之间已经不用语言就可以沟通了。
　　一个微笑，一个眼神就能倾诉对方的内心。云尘落轻抚过谷之岚那滑腻的脸庞说道：“好了，我们去万花谷。”
　　谷之岚点了点头，对着叶凡和唐小宛说道：“小宛，你们要不要跟我们去？”
　　叶凡刚要说话却被一旁笑着的唐小宛拉住，道：“好了，既然云哥哥没事了，那我们就不必去了，我们依旧浪迹天涯去了，有缘再见！”
　　说罢，拉着一头雾水的叶凡上了马疾驰而去。空留下谷之岚和云尘落面面相窥。
　　“宛儿你为什么不让我和二弟去万花谷走一遭？”
　　路上，叶凡问道。
　　“呆子，难道你没看出来岚姐姐和云哥哥两个人郎情妾意了么？还要去凑什么热闹啊！”
　　唐小宛白了叶凡一眼，道。
　　“你是说……”
　　叶凡醒悟过来问道。
　　“废话！”
　　唐小宛看着自己这个笨的要死的爱郎没好气的说道。
　　另一头，云尘落骑着追风白，谷之岚坐在云尘落怀中，道：“云郎，前方不远就是洛阳了，我们要不要休息一下？”
　　云尘落道：“好吧，我们在洛阳休息一晚明早在赶路。”
　　说罢，手中马鞭一挥，大喝道：“驾！”
　　追风白像一阵风般的飞了出去，一路上被马蹄带起来的尘土飞扬。谷之岚幸福的依偎在云尘落的怀中，时不时抬起臻首看着云尘落如刀削般俊俏的脸庞心中就是一股甜蜜感觉涌上心头。
　　洛阳，乃是大唐重要交通枢纽，其天策府就位于洛阳东北方向不远处，此外洛阳还紧挨少林派，当年李世民还被少林僧人救过，从此少林更是变成了大唐防守势力中一个不可或缺的门派。云尘落纵马扬鞭奔入洛阳城中，翻身将谷之岚抱下马，道：“岚儿，我们找一家好点的客栈投宿一晚休息一下吧，顺便……”
　　说着，一抹荡的笑容浮现脸庞，弄得谷之岚一阵娇羞，不禁嗔道：“坏人，就不让你得逞！”
　　说罢，快步跑进了洛阳城中。
　　云尘落牵着马快步追了上去，一进洛阳街道，云尘落看到街头上熙熙攘攘的人群，谷之岚挽着云尘落的手臂，不管街头上人们投来的一样眼光，本来武林中人就不怎么理会世俗之说，在加上此时谷之岚刚刚坠入爱河，更加不会理会世人的眼光了。谷之岚挽着云尘落的胳膊，道：“云郎，前方不远有一个叫‘江湖阁’的客栈，那里是江湖上最有名的客栈了，在那里有很多武林上的信息和趣事，我看不妨今夜我们就住那里吧！”
　　云尘落看着谷之岚俏皮的样子，想着自己从出山到现在叶芷青、曹雪阳在加上叶凡和唐小宛以及谷之岚，云尘落感觉自己越来越沉迷这种有朋友有爱人的感觉了。云尘落轻笑一声，道：“好吧，我的岚儿说什么就是什么好了。”
　　谷之岚娇笑着，快步跑了出去。云尘落看着那欢快的背影，心里不禁有一种要将这世界上一切的邪恶尽灭，然后将最纯洁和干净的世界送给她的感觉。
　　“这位大爷，您是打尖还是住店呢？”
　　江湖阁门口，店小二殷勤的走了上前牵过了云尘落的马问道。
　　“住店，给我找一间上房！”
　　云尘落从怀中掏出了一块碎银子丢给了店小二，店小二立刻眉开眼笑的跑走了。
　　很快，小二就将云尘落和谷之岚带到了江湖阁三楼的一间客房，随后云尘落又丢给了店小二一块银子，道：“弄点酒菜来，然后不要打扰我们了。”
　　店小二暧昧的看了一眼已经害羞的低下头的谷之岚和云尘落，笑道：“好嘞！客官您慢慢……慢慢休息，小的告退了！”
　　临走还不忘看一眼谷之岚，长了这么大，除了那威武将军曹雪阳之外还没见过这么漂亮的小美人儿呢，店小二心里想着。
　　酒足饭饱后，云尘落坏笑的看着已经将头深深低下的谷之岚，道：“岚儿，你说这长夜漫漫我们干些什么呢？”
　　谷之岚一听这话，不由得抬起绯红的俏脸白了一眼坏笑着看着自己的云尘落，娇嗔道：“坏人，爱干些什么就去干，我要睡觉不要打扰我！”
　　说罢，站起身来就要跑出房间，谁料想被云尘落一把就抓住了胳膊，然后手臂一用力就将面红耳赤的谷之岚拉进了怀中，笑道：“跑你可是跑不了了，我看不如你趁现在快些想想一挥如何伺候我吧？”
　　“坏人，谁要伺候你了？放开我！”
　　谷之岚娇羞的嗔道。
　　“是么……”
　　是夜，云尘落将谷之岚轻轻的抱到了床上，那柔软的身子充满了女人魅力的芳香，谷之岚微微挣扎着。
　　云尘落在她耳边吓道：“别动，不然我可要点你穴道了。”
　　谷之岚果然吓得停止了挣扎，伸出小手拧了他一下，低声道：“你……大坏蛋……欺负人！”
　　云尘落抱着她，谷之岚紧往他怀里缩的身体，云尘落知道这美妙的佳人害羞了。
　　“那你会爱我一生一世么？”
　　“不会！”
　　“你……你混蛋！”
　　“我会爱你永生永世！”
　　“你……坏人，就知道欺负我，我……我爱你！”
　　“那你会不会爱我永生永世啊？”
　　云尘落问道。
　　谷之岚笑而不答，风儿透过窗户的缝隙吹拂到谷之岚面上，柔顺的发丝随风飘舞，映衬着粉红色的唇瓣，让云尘落色心大起。
　　云尘落在燃烧，此处在无他人，正是云尘落渴望的那种谈情说爱的好地方。
　　此情此景再不懂得把握，那他云尘落就是大傻蛋了。云尘落不傻，所以他一把抱过谷之岚的纤腰，及时的伸嘴堵住了谷之岚的小嘴，让谷之岚的反抗变成了呜咽。
　　谷之岚在惊慌，手脚无措。
　　可是云尘落却死死的抱住她，越来越紧，彼此的体温在升高，热情在奔腾。
　　经过一阵反复挣扎，反抗，心里的斗争。
　　谷之岚最终软倒在云尘落怀里，只懂得玉手抓紧他的衣襟，轻轻的颤抖。
　　“嗯……云郎，不能……”
　　谷之岚好不容易得到喘息的机会，娇脸绯红，娇羞的道。
　　云尘落嘿嘿一笑，不让她说完，再次重重吻上她的小嘴，一面大力搓揉她的。
　　谷之岚喉间唔唔地叫着，娇躯水蛇一般不住扭动，柔软的在云尘落手中变化着形状。
　　云尘落侧头吻上粉颈，埋到温暖的衣襟里嗅着她成熟女人特有的体香。谷之岚张开小嘴发出勾人魂魄的呻吟，双手按着云尘落的手在胸前不住揉动，纤腰款摆，滑腻的玉臀紧贴着云尘落的小腹扭动。
　　“岚儿，尘落要让你做我的妻子，永远的妻子……”
　　云尘落大声的叫嚷，忍不住兴奋起来。
　　“坏人……”
　　谷之岚长叹一声，随即娇羞的闭上眼睛，面红耳赤，娇躯微微颤抖。
　　云尘落停下手上动作，轻轻吻着谷之岚的脸蛋和粉颈，轻轻的道：“从这一刻始，你是我的妻子！”
　　谷之岚俏脸憋的通红，神色为难，娇羞道：“你不要作弄我了……”


第30章，岚儿柔情。
　　云尘落哈哈大笑，谷之岚大羞的伸手拧他的嘴，云尘落在她腋窝下抓挠，弄得谷之岚咯吱的直发着笑。谷之岚在云尘落怀中扭来扭去，云尘落趁机上下其手，大占便宜。水到渠成，木已成舟。云尘落轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。她的呼吸轻快起来，云尘落再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。谷之岚用舌尖在她的唇间着她的舌头，一手抚上她傲挺的。
　　谷之岚浑身一颤，皱起了秀眉，云尘落轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。云尘落解开她的衣衫，褪去她的小衣，圆润滑腻的展现在眼前，雪白的泛着层温玉般的光泽，半球形的微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。云尘落轻轻捻着，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　云尘落轻轻舔着她的耳垂柔声道：“岚儿，今天尘落就要做你的丈夫！”
　　“嗯……”
　　谷之岚一阵羞涩，对于她坚守的处女之身，此刻全部被云尘落所融化，她知道，等待自己的将是一场全所未有的狂风暴雨。无论从情感和报答来说，谷之岚都无怨无悔。十六年了，一个女人没有几个十六年。自己苦等了十六年，他才出现。或许这就是天意，这就是命运。冥冥之中，上天就注定了这一切。
　　云尘落就是开启她生命之花的人。当云尘落扑上来的时候，谷之岚“嘤”的一声，无限娇羞的躲藏在他宽广的胸膛。“啊……”
　　谷之岚尖叫一声，痛哼道：“云郎，太大了……”
　　云尘落这才发现竟然还是未经人事的处子之身，心中狂喜，宛如发现珍宝一样。当即俯身吻上谷之岚的小嘴，谷之岚内外交煎，更加难受，微微啜泣。
　　云尘落用力下压，独龙尖端处似乎有物阻挡，微微用力挤了进去，谷之岚浑身一震，痛的哭了出来。云尘落俯身上去温柔的亲吻着她，柔声道：“宝贝儿别哭，相公疼你……”
　　谷之岚一面抽泣，一面捶打云尘落的胸膛，却又靠入云尘落怀里。温柔之乡，动感之源。他们逐渐进入，进入无比亢奋的状态。当狂潮褪去，云尘落缓缓退出谷之岚的温热身体，只见独龙上红红白白，谷之岚臀下的铺上的白锦帕早落上片片触目惊心的红色梅花。谷之岚娇弱不胜，阵阵颤抖。
　　云尘落心中大怜，俯身下去温柔的抚慰着她，谷之岚甚是劳累，靠在云尘落怀中半晌便沉沉睡去。
　　云尘落知道累坏了她，但更让人惊喜的是谷之岚体内已经开始积蓄自己的内力，上也开始泛起了健康的淡粉红色。欢爱过后，神清气爽，谷之岚的眉眼间却也多了道少妇般妩媚的风致。她像一只小猫一样蜷缩在云尘落的怀中，嗔怪道：“都是你啦！把人家弄得……弄的……”
　　她脸上一红，说不下去了。
　　虽然是刚品尝完她绝美的，杨云尘落仍被她迷得心荡神摇，一把揽过她的娇躯，作恶的双手不打招呼的滑进衣襟中去，直接抚上柔腻的雪丘。“坏蛋……”
　　谷之岚一阵娇羞的啐道。
　　自从和叶芷青偷尝禁果之后，云尘落的骤然提高了好几档，连谷之岚这个以前纯白如纸的清纯淑女闺秀也被他调教成了个自己专属的小娃荡妇。谷之岚的体质更是变得敏感得不得了，并不是说变成了妇，相反的，谷之岚的气质反而转为清纯艳丽，但面对杨景天之时，如火的热情瞬间爆发。
　　当云尘落的手抚上她的，谷之岚的手臂不由自主的揽住他的脖子，身体自动找寻到最舒适的位置，仰首挺胸迎接他的轻薄，香唇更似乎主动迎上，献上丁香小舌。云尘落只是要分散她烦乱的思绪，从她的俏脸开始，他一直亲到娇嫩的小耳垂，她那处地方极端敏感，加上上活动的魔掌，浑身上下两出地方遭到侵袭，小嘴发出动听的娇吟，进入！强烈的进入！
　　在火般的激情中，云尘落清楚的感觉得到体内的先天真气有条有理的顺着曼妙的路线运转着，每条经脉、每个窍穴都处在活泼中，他感觉得到真气的活力，忽然间他知道自己从此刻开始真正向着无上的武道进步。谷之岚身子一抖，紧抱住他，眼角渗出泪滴。幸福的眼泪，一种难以表达的欢畅，只有那晶莹的泪珠才能表达心中的畅快。云尘落知道自己的冰心诀彻底发生了作用，不但弥补她所消耗的阴阳二气，而且让他进入了武学的神奇天地之中。
　　再颤，谷之岚平静了下来。清新的晚风吹来，谷之岚开始感觉着这平素未经历过的场面，浩大的空间，不同于陆地的气息，她放开心怀，心驰神醉，小嘴长得大大的。云尘落打趣道：“嘴张得那么大，哇！有小鸟飞进去了！”
　　谷之岚不依的娇叫着，“讨厌啦！人家是以前从来没有这样的感觉！好象……好象……”
　　忽然间她好似想起了什么，嫩脸微红不说下去了。
　　云尘落心中一荡，道：“想到什么了？脸这么红？是不是想到和相公我做的……妙事了！”
　　谷之岚脸更红了，扭扭捏捏的不理他。不知为什么，云尘落就是见不得谷之岚娇羞的样子，手一翻，再次滑进中去，同样的，谷之岚也无法抗拒他的求欢，配合着他轻薄的魔手，任由他的魔手随着凉爽的微风伸入，任意揉搓着嫩滑的，火热的诉说着她胸中的激情经过彼此心灵的交接，他们达到了完美的结合。而谷之岚的兑变更是惊人，当羞涩激荡的红潮从她脸上慢慢散去，露出了一张本来属于青春美丽的脸孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛充满智慧的深遂，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉。现在的谷之岚让人感觉像是女神般的高贵和神圣，又不失成熟的女人拥有的风采和的妩媚，她绝对是世间罕有的绝色美人及。
　　风轻拂，叶儿沙沙作响。
　　秋天就是这般的美妙，既没有夏日的炎热，也没有冬天的寒风。谷之岚躺在云尘落的怀中沉沉的睡去，梦境中她梦到自己为云尘落生了好多孩子，然后两人幸福甜蜜的生活着。云尘落似睡未睡间忽听半开的窗外一阵急促的箫声传来。云尘落和叶芷青相处了几天自然知道这吹箫声是她们七秀坊独有的暗号，如此急促定是七秀坊的弟子遇到了强敌，云尘落心中担忧叶芷青，看了卡怀中沉睡的谷之岚，轻轻的抽出被她压着的胳膊然后在她额头吻了一下，道：“乖乖睡，我就回来！”
　　说罢，翻身下床，飞速穿好衣服打开窗户一跃而出，深夜中，那白色的身影好似天空中翱翔的白雕一般灵动潇洒。又宛如深夜鬼魅那样的令人心惊胆颤，手中一对双剑在月光的照耀下闪闪发光，就好像是九幽地狱的使者勾魂用的武器一样骇人！


第31章，枫林除恶。
　　洛阳城真的很大，云尘落一连疾驰了一盏茶的功夫还没有见到人影。忽听又一阵急促的箫声传来，云尘落跟着箫声一直跑到了洛阳城外。夜幕下，云尘落宛如一个黑夜中的幽灵般躲过了洛阳城守城兵将的巡逻，跃上了洛阳城城墙顶，一个纵身跳了下去。刚一跳下去就听到一阵激烈的兵器碰撞声传来，此时箫声更是急促，就连那洛阳城外的枫树林中的鸟儿都被那阵箫声所惊动，纷纷展翅高飞而去。
　　“嘿嘿，今天看你还往哪里跑！”
　　一个阴冷的声音在黑夜里传来。云尘落屏住呼吸急速潜行，终于他看到了林子中有一群人在打斗，其中四女身穿七秀坊的衣服个个手持双剑正在与五个身穿黑衣的男子打斗。云尘落看了一眼没见到叶芷青，心也就放下了一半，不过他也不能看着七秀坊弟子吃亏，正欲闪身出去，却听一声娇喝，道：“你追我们八百里不过是为了我，今日我就算死也绝不投向！”
　　云尘落随着声音望去，只见一白衣女子飘然而落，她绝美之极。一身白衣如雪，苗条的身段，挺拔的无一不显示出绝色佳人的风韵；柳眉凤目，瑶鼻小嘴，如玉的脸上透着晶莹的光泽。一双秋水美目中，透露出淡淡的自信与妩媚。红唇轻启，露出一排银白的贝齿，脸上一对酒窝微现，看的一旁躲着的云尘落大呼美女。
　　“哼，萧白胭，我家公子看上了你是你的福气，我告诉你，今乖乖的和爷们儿们回去我就饶了你的弟子，不然嘿嘿，抓回去，你的这些美艳弟子就都成了爷们儿们的玩物了！”
　　黑衣人中一名男子站了出来，一把钢刀抗在肩头邪的说道。
　　萧白胭冷哼一声，从背上取下双剑，道：“我这‘飞星流彩’很久没有杀过人了，今日就拿你们来祭剑！”
　　话音一落，一声清脆的箫声传来，伴随着箫声的符合萧白胭手持双剑翩翩而舞，那剑舞直让人看的热血沸腾，一招招勾人心魄的妩媚动作，看在云尘落的眼里不由得令他大惊，那看似一招招妩媚的动作招招尽露杀意，云尘落心道：“这娘们儿的身段真漂亮，和青儿不相上下，就是心狠了些，不过好好调教调教还是可以的！”
　　云尘落走神间，只见萧白胭娇喝一声，轻功一展，飘然而至到了五人面前，那五名男子似乎早有准备一样不躲不闪，只见那为首的一名男子手持钢刀冷笑着看着萧白胭，道：“好个婆娘，看刀！”
　　说罢，手中钢刀狂舞，与叶芷青的双剑直撞得火花四溅。云尘落看的出来，这五个男人各个都是身怀绝技的主儿，看来这萧白胭要落败了。那五名男子除了一人与萧白胭缠斗之外，其他四人趁着个机会冲向了萧白胭身后的四名女弟子。
　　不肖三回合便禽下了那四名女子，此时正在与那黑衣男子缠斗的萧白胭也已经渐渐落了下风，手中双剑才百合之战就已经握不稳了。只听那黑衣男子奸笑一声，道：“萧白胭还不快快束手就擒，乖乖和我们回去做我们公子的侍妾！”
　　萧白胭冷冷的看着那男子，她已经知道自己的四名弟子都落入了他们魔掌，自己也快要落败了，此时此刻自己就是跑也跑不掉了，一颗绝望的心此时多么期望有个伟大的男人来救自己，可是可能吗？
　　萧白胭苦笑着摇了摇头，道：“你们要的不过是我，要是我死了你们要我还有什么用？”
　　那黑衣男子听了这话不惊反笑道：“你认为我会让你死吗？”
　　萧白胭脸上忽然浮现了一抹难得一眼的灿烂笑容，大声道：“七秀坊弟子可怕死？”
　　被擒住的四名七秀坊弟子突然眼神一凛，齐声道：“不怕！”
　　“好！你们且先走一步，随后萧白胭就去追你们！”
　　“我就算死也不会随你们的心愿！”
　　说罢，双剑一横，就要自刎而死，忽听那男子奸笑一声，道：“想死？没这么容易！”
　　说罢，手中钢刀脱手，一把将萧白胭的剑磕飞，另一只手一扬，一把白色粉末脱手而出。萧白胭颤声道：“你……你……卑鄙！”
　　说话间感觉自己全身无力，一个支持不住就瘫软在地了。只听那黑衣男人冷笑道：“任凭你在，也地挡不住我这令烈女变娃的‘阴阳和合散’！”
　　“你……你……”
　　萧白胭感觉全身无力，就连说话的力气都没有了。那黑衣人走上前去，一把捏起萧白胭的下巴，笑道：“你放心，你是我们公子的我们不会碰你，但是……你这些女弟子虽然不及你貌美，但是给我们兄弟几个玩玩还是可以的！哈哈，你就先看着我们玩你的弟子吧！”
　　说罢，站起身来笑的走向那一个个被点中穴道的七秀坊弟子。
　　就在那黑衣男子笑着要接近那四个女弟子的时候，突然，一m闪着青光的长剑从天而降狠狠的插进了地面。那五个黑衣男子一惊，纷纷抽出钢刀四下戒备。忽听黑暗中一个男人的冰冷声音传来，道：“七秀坊岂是你们这些鼠辈可以亵渎的？”
　　说话间一名白衣男子缓缓的从黑暗中走了出来，不是云尘落是谁！
　　萧白胭费力的抬起头看了一眼一身白衣的云尘落，那英俊潇洒的脸庞，坚实挺拔的身材，不由得一颗颤抖的芳心变得火一般的炙热，眼睛里闪着贪婪的目光。那黑衣男人手持钢刀指着云尘落，道：“你是什么人？”
　　云尘落冷笑道：“你大爷！”
　　那黑衣男子怒喝道：“小子，是你找死！”
　　说罢，手持钢刀叫嚣着冲到了云尘落的面前。在他身后的四名黑衣男子一起手起刀落，他们面前的四名七秀坊女弟子全部应声倒地。
　　云尘落勃然大怒，道：“该死！”
　　右手一扬，刚刚插在地上的月玲珑‘铮’的一声好似活了一般的飞回了云尘落的手中。黑衣男子钢刀高举，豁然而落，锋利的刀锋撕裂风声呼啸着朝着云尘落看来，只见他嘴角翘起一抹诡异的笑容，左手一扬，那黑衣人还来不及反应就被一道剑气透体而过，宛如断了点的风筝一般的倒飞出去二三十尺的距离。另外那四名男子一见黑衣男子被杀，纷纷高举手中之刀向云尘落砍来。
　　云尘落冷笑一身，道：“杀！”
　　身影一闪，整个身体飘然而上跃到了半空，在空中一个翻身，剑尖指地连连划出四朵美丽的剑花。四人纷纷举刀格挡，只听‘轰隆’四声，那四人被云尘落的四道剑气撕成了碎片！云尘落落地，剑尖指地，冷声道：“不知死活！”
　　夜风轻动，这一满是红叶的枫树林中寂静无比，那被撕碎的四人扬起的血雾渐渐多落下。就连天空中的月亮似乎都不敢看这一幕似的躲在了厚厚的云层后，等到结束才敢露出头来。萧白胭此时已经看呆了，那一双如水的眸子里充满了柔情和，她看着云尘落那英俊的脸庞心里一阵阵的悸动涌上心头。全身力气似乎恢复了一样的站起身来扑进了云尘落的怀中。抬起臻首疯狂的吻着云尘落。


第32章，情迷萧白胭。
　　月色下，洛阳城外。枫树林中，山银白色的月色下一个女人露出了面目，纯白色的衣群，秀丽的长发，纤长的身条，迷人的腰段，清淡的朱唇和润红的脸蛋在月光下散发着诡异的妖媚，好象一朵绽放的玫瑰，生机盎然，诡异妖艳。花容月貌，皮肤肌白，冰清玉洁，活好像一朵妖艳的月夜血玫瑰，微微欠身，芳容泛起红晕。
　　不多时传出悠扬缥缈的笛声，淡雅清幽意境优美，掺合着月光回荡在寂静的山洞里，似风似雨似花似幻似雾似虹似霓又似梦。曲调婉转流畅，仿佛瀑布间的高山流水，大漠上落雁平沙；又如盎然一新的阳春白雪，苦寒幽香的梅花三弄，沁人心脾，百感横生。只有雪花才是花又非花，洁白素衣清幽淡雅。
　　令世人称赞不已，淡淡飘雪随风飘来，又悄悄消失在天地间。双眼睛晶莹剔透，眸球乌灵闪亮，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的仙美，真可谓：“此女本应天上有，不知为谁落人间。”
　　云尘落轻抚着萧白胭的脸颊，道：“胭儿，我来了。”
　　萧白胭满脸绯红细如蚊鸣的道：“郎君，快一点，胭儿要！”
　　云尘落轻吻着萧白胭的香唇道：“胭儿放心，郎君我会很温柔的。”
　　云尘落轻吻着萧白胭的脸颊，一手覆上那酥软香滑的，轻轻的揉搓。另一只手，慢慢的伸向那的桃源。一阵轻抚，弄得萧白胭娇喘连连，萧白胭不顾娇羞道：“郎君，别再逗弄胭儿了，快来吧。”
　　云尘落微笑道：“我要好好品尝胭儿的美妙，怎么能这么快呢？”
　　萧白胭此时已经是绯红满脸就像要滴出汁来，不禁发出嗯哼之声。道：“郎君真坏！就会作弄人家！快些来吧，胭儿受不了了！”
　　云尘落双手齐用，在萧白胭那两处娇羞之处大肆揉搓，萧白胭娇喘着求饶，云尘落哪里肯听，自顾自的把玩着萧白胭的，看着那娇美柔滑的在自己手里的揉搓下不断的改变着形状，心中兴奋之极。云尘落道：“胭儿，夫君要尝遍你身上的每一寸。”
　　说完不顾萧白胭的娇嗔，慢慢的亲吻着，云尘落仔细的亲吻着萧白胭身上的每一寸。
　　当云尘落亲吻到萧白胭那桃源之处的时候，萧白胭报住云尘落红着脸，道：“郎君要！那里……那里要！”
　　云尘落微微一笑，不言不语。萧白胭眼中闪烁着喜悦的泪花，轻启，微微吐气，暗香浮动，却没有说出心里的话。或许这时的两人是不需要语言的。四目相接，下白眼起身抱住了云尘落，那淡淡的火花，在慢慢变的强烈，萧白胭一双玉臂轻轻搂上了云尘落的勃子，眼神交汇，就那样看着他，并轻轻的献上了香吻。秦云含着那两片满含深情的香唇，轻轻的品尝着，心里升起一道难言的滋味。
　　云尘落双手搂住萧白胭那柔软的腰，感觉柔滑细腻，微微用力，那动人的弹性与柔软的紧紧的压在胸口，震撼着云尘落的触感，真美啊！萧白胭睁开眼睛看着他，见到他那兴奋的眼神，萧白胭似乎想到了什么，轻轻松开那缠绵的小舌，静静的注视着他的眼睛。
　　云尘落眼中射出一道神采，紧紧的抱紧萧白胭，热情的吻上了她的小嘴，双手着她美丽的娇躯。整个枫树林中流动着一丝淡淡的思念与伤心，微风里飘送着一缕忧伤与叹息。平静的夜色下，隐藏着不平常的点点滴滴，像是亲人在呼唤，像是游子在叹息，像那飘飞的思念，消散在风里。像是大地在悲歌，像是山川在轻语，像那幽灵的哭泣，徘徊在心底。
　　云尘落尽情的驰骋在萧白胭的身上，萧白胭在这个男人的身下，娇喘连连，云尘落丝毫不给萧白胭喘息的机会。生命的延续，世界的发展，就是通过着最基本的生理运动而实现的。萧白胭眼角流出泪水，那不是云尘落不懂风月野蛮弄痛了萧白胭的痛苦的泪水，而是喜悦、舒服、开心、幸福的泪水。
　　这一夜，萧白胭泄了七次，当云尘落将那生命的精华灌输到萧白胭体内的时候，萧白胭再也坚持不住心中那股兴奋，随着云尘落的低吼，萧白胭也痛快的娇呼出来。
　　夜风，一夜都不曾停息，云尘落，也兴奋得一夜都压在萧白胭柔软的身体上，不停的索取。等到风雨过去，云尘落脸上带着征服的自豪，眼中含着无尽的满意，将萧白胭动人的搂在怀中，两人静静的躺在地上休息。云尘落轻拂着她的身体，双手不时的在那玉兔与山林间川流不息。萧白胭静静的将头贴在他怀里，听着他请有力的心跳声，脸上露出醉人的神情。
　　清晨，第一道阳光射进枫林的时候，萧白胭轻轻抚摸着云尘落那健硕的胸膛，轻轻地说道：“夫君，你爱我吗？”
　　云尘落轻轻地我摸着怀中如玉的美人儿轻轻笑道：“胭儿真是美极了，我一生何德何能啊，能得到如此美丽的你的青睐！此生不悔！”
　　萧白胭往云尘落怀里拱了拱找了个舒服的位置，手指在云尘落怀里画着圈圈，似撒娇的说道：“夫君，胭儿从今以后就是你的人了，虽然我是因为中了毒才给你的，但是我深深地迷上了你，既然都给了你也不在乎做你的女人了，不过你以后可不许负我，要你是你负了我，我就杀掉你然后自杀！”
　　话音一落云萧白胭在云尘落那健硕的胸肌上狠狠的咬了一口，直到萧白胭感觉口中一甜，才知道已经咬出血了。
　　“胭儿，你不后悔吗？”
　　云尘落没有动他就任由萧白胭咬着。
　　“后悔？你觉得我还可以后悔吗？”
　　萧白胭伸出舌头轻轻的在刚刚那个伤口上添弄着，直到伤口发白，才抬头道：“坏人，什么便宜都被你占了，你还不知足啊？”
　　云尘落轻笑一声，道：“没想到，这次洛阳行还真有收获！”
　　萧白胭娇羞的白了一眼云尘落，然后脸上又浮现了一丝伤感，道：“可怜了我四个弟子，无辜而死，我……我这心里不舒服。”
　　云尘落看了看有些伤感的萧白胭，道：“胭儿，那不是你的错，好了不要在想了，以后你只要记得万事有我就好了！”
　　萧白胭温顺的点了点头，轻轻的靠进了云尘落的怀中，享受着云尘落带给她的温柔。


第33章，雪阳被困。
　　洛阳城，江湖阁中，谷之岚焦急的站在门口，跺着脚骂道：“该死的家伙，又死到哪里去了！”
　　说话间就看到云尘落从牡丹街走来，谷之岚着急的跑了过去，刚到过去就看到云尘落身后跟着的萧白胭，最可气的就是云尘落竟然还牵着萧白胭得手。谷之岚怒视着云尘落道：“死人，我说你半夜就跑了出去干什么呢，原来是勾搭狐狸精去了！”
　　萧白胭也看到了谷之岚，她倒是认识谷之岚，不由得差异道：“夫君，这……”
　　“夫君？”
　　谷之岚看着萧白胭，如果眼睛可以杀人的话，那云尘落和萧白胭不知道要死多少次了。
　　“岚儿，你听我解释，这里面有很多事情呢！”
　　云尘落苦笑着说道、谷之岚眼角不自觉的流出了泪水，道：“你这家伙，昨夜才……才采了人家，你怎么能……你混蛋！”
　　说着，腰间拿出‘猿骨笛’朝着云尘落扫去，云尘落连连后退，可是谷之岚怒气未消怎么会这么轻易放过云尘落，只见她手中笛子好像活了一般的不停的在手掌间飞舞旋转，一旁的萧白胭见云尘落连连后退也不反攻，心下担心连忙上前帮忙，云尘落的头更大了，他谁也不敢帮，又怕她们受伤，只好怒声道：“好了！”
　　内力随着吼声脱口而出，谷之岚和萧白胭纷纷住手看向云尘落，谷之岚委屈之极，萧白胭也是有些生气，云尘落走上前去一把搂住谷之岚，道：“岚儿，你听我说，我昨夜听到了七秀坊的求救信号才出去的，后面的事情我回头告诉你吧。”
　　说着，转过头望向萧白胭，道：“胭儿你也是，先跟我回客栈！”
　　谷之岚突然想起一件事情，急忙道：“糟了，差点忘了，云郎，刚才我得到消息天策府派出的军队被恶人谷困在昆仑山山脚下了，刚刚谷主发信号召集我们回谷准备前去营救呢！”
　　云尘落一愣，大声问道：“可是威武将军曹雪阳的人马？”
　　谷之岚差异的看着云尘落，点了点头，道：“是啊，我们就是要去营救曹雪阳呢。”
　　云尘落一把放开了谷之岚快速跑回客栈，空剩下萧白胭和谷之岚面面相窥。
　　“夫君（云郎！你要去那呀？”
　　客栈门口，谷之岚和萧白胭大声喊道。
　　“雪阳不能死，她答应过我，绝对不能死！”
　　云尘落骑着追风白在洛阳街道疾驰开来，不管身后着急的谷之岚和萧白胭。
　　看着云尘落消失的背影，谷之岚和萧白胭心里有些疑问，谷之岚道：“夫君和曹雪阳认识？”
　　“恐怕关系还不一般呢！”
　　萧白胭回复道。“这个花心大萝卜！”
　　谷之岚一跺脚怒骂道。“哎，我怎么找了这么一个‘好’郎君啊！”
　　萧白胭也是吃味儿的叹息道。
　　另一头，云尘落骑着追风白一路北上，直奔昆仑山，可是昆仑山距离洛阳有万里之遥，云尘落纵是胯下骏马日行千里也不是一朝一夕就能到达的。一路上云尘落快马加鞭不停不歇，日夜交替，风雨轮换，三天后云尘落终于赶到了龙门荒漠。云尘落勒紧了马缰望着眼前这一望无际的荒漠，在这对面就是自己心爱的女人所在的地方，那担忧和思念的心从得到消息的那一刻开始就未落下。
　　远方的人儿啊，你可还安好？在悲凉的夜里你可曾想念我，或者在劳累的时候想起我？不管距离有多远你都要记得，有一个人在思念你，答应我，一定要好好的活着！云尘落一拉缰绳，手中马鞭狠狠的抽在了追风白的屁股上，只听追风白一声吃痛的嘶鸣，像一阵白光似地冲了出去，踏上了这片渺无人烟的荒漠。连绵不绝的黄沙之上，只见一人一马在飞驰，沙土或高或低，或松软或坚硬。
　　马儿时而陷入黄沙之中，但是依旧奋力脱身后马不停蹄的狂奔着，是什么力量支持这它不停地狂奔？是抽打还是什么？没有人知道。云尘落大喝一声，道：“马儿，加油，我云尘落感谢你，从今以后你就是我最好的搭档！”
　　那白马似乎听懂了一般的长嘶一声，更是奋力的狂奔起来，那感觉就好像是一股强劲的白色旋风般的飞驰着。突然，云尘落看到前方不远处狂风大作，尘土飞扬，云尘落大惊！
　　风，疯狂的风席卷着整个沙漠。
　　那打着旋儿的风所过之处将沙土卷起然后狠狠地抛出很远很远，云尘落怒道：“无论风多强，雨多横！都挡不住我云尘落！”
　　说罢，一声爆喝，双腿一踩马背整个人腾空而起，飞跃向了那被漫天的黄沙然黄了的天空之中。追风白见主人腾空而起，不由得双腿抬起，整个身躯站在了狂风中，长嘶一声，然后向着那已经形成的龙卷风冲了过去，那是无可畏惧，是势不可挡的气势！
　　云尘落冲进那急速而来的龙卷风之后，双眼因为狂风和沙土的关系根本睁不开，索性他就闭上了双眼，凭借着感觉来飞行，时不时的踏出一步来借力，可是在空风中能供他接借力的却只还有那被风卷起的沙土而已！就是如此，云尘落依旧好似云中飞燕一样的轻盈灵动。狂风似乎有意在和他作对似地更加拼命的吹拂着，云尘落被强劲的风力所阻挡，任凭他多奋力的运功也不能在前进半分。
　　“喝啊！”
　　盛怒！
　　云尘落的眼睛突然睁开，那血红色的光芒在着昏暗的沙漠中闪现，就好像是天地间最明亮的两颗星辰一样在闪动！睁开的眼睛丝毫不惧狂卷而来的黄沙，随之，身体上被一道刺眼的红光所笼罩，云尘落怒吼一声，道：“凤凰展翅惊天下！”
　　顿时，光芒大盛，一声冲天的凤凰鸣叫之声响彻天地。一只浑身被金色羽毛所覆盖的大鸟不知从何处飞出，围绕着云尘落盘旋而舞！云尘落此时竟然凌空而立。
　　就好像他脚踏的不是空气而是真实的土地一样的稳稳站立，只见那凤凰不停地在绕着云尘落飞舞、鸣叫！任那狂风如何拼命的吹着，似乎都影响不了云尘落似地。“轰隆！”
　　一声巨响，云尘落冷冽的眼神在此时就好像是来自九幽地狱的魔神一样恐怖骇人。云尘落身体周围方圆五十丈的地方发生了爆炸，巨响在沙漠中回荡着，被那股力量炸起来的沙土甚至高达了十丈之高。云尘落盛怒一喝，挡我者死，阻我者杀无赦！
　　狂风愕然而止，云尘落身体四周的光芒渐渐退去，云尘落缓缓落下，一声马嘶厂名，只见追风白在云尘落身后狂奔而来，当云尘落落地的那一刻，正好落在了疾驰而来的追风白背上，白马马不停地的奔驰着。天空中被狂风卷起的沙土失去了力量，就好像大海里的鱼儿突然失去了海水只得豁然落下，云尘落面无表情的纵马而去。
　　是什么力量支持他万里狂奔不停不歇？是爱！
　　是什么力量促使他义无反顾？是爱！
　　又是什么力量让他如此疯狂？还是爱！


第34章，冲冠一怒为红颜（一）
　　昆仑山，乃是恶人谷的屏障，这么多年来浩气盟和恶人谷的对峙未曾停歇，然而这昆仑山就成了浩气盟进军恶人谷的最大阻碍，这里山势凶险，易守难攻，四处都是万丈悬崖，所以才形成了浩气盟久战不下恶人谷的形势。云尘落纵马驰进昆仑山，突然胯下追风白豁然倒地，云尘落反应及时，一个纵身跳下了马背，看着体力不支追风白，云尘落有些难过，这些天来这马儿驮负着自己不眠不休的狂奔着。
　　一抹清泪洒了出来，云尘落蹲子轻轻的抚摸着追风白的马头，道：“马儿，谢谢你，我有要是在身不能管你了，你……你自求多福吧！如果你还能跑就去昆仑山找我吧，如果……如果不行了，不要怪我，欠你的云某来世再还！”
　　说完，头也不回的施展轻功狂奔而去。追风白一声歇斯底里的长嘶，望着云尘落远去的背影，眼眸中滴落两行眼泪。它想站起身来去追云尘落，可是自己已经虚脱了的身体怎么也站不起来，最终只好躺在地上不停地嘶鸣。
　　云尘落在昆仑山口狂奔着，灵动的轻功在此时翻山越岭，好似一只灵动的猎豹在追逐自己的猎物一样的迅捷。
　　终于，他看到了一片狼籍的天策府大营，不少战马还守在已经死去了的士兵身旁在悲嘶。大营中那残破的战旗上侵染鲜血，旗杆已经断成了两节，旗面上还依稀可见‘天策’两个字。云尘落蹲子，双手紧紧抓着旗子，眼角里不住涌出泪水，泣声道：“雪阳，我来晚了！”
　　是什么能让铁骨铮铮的男儿落泪？是爱，是情，是悲伤！云尘落猛然站起身子，看着远处，手里紧紧的抓着天策府的战旗，怒声道：“恶人谷，我云尘落誓与你们势不两立！”
　　说罢，将半截旗杆上的战旗撕扯下来，系在了手臂上。抽出腰间的两柄双剑，拉过一匹无主的战马，向着昆仑深处狂奔而去。战马虽然不及云尘落的千里神驹，但也是百里挑一的良驹，三个时辰的狂奔，当太阳完全落到山下以后，当天边被最后的阳光染成一片血红之时。云尘落终于看到了一个立着恶人谷阵营旗帜的大营，云尘落一拉缰绳，战马立即停住了马蹄，云尘落眼神里冒着寒光冷冷的看着那炊烟袅袅升起的战营，怒喝道：“你们家云爷爷来了！”
　　说罢，用力一抽马臀，战马吃痛撒开四蹄狂奔而去。战营中巡逻的士兵看到云尘落狂奔而来，手臂上还系着天策府的旗帜，连忙敲响了警钟。很快恶人谷的士兵集结成阵，一个个虎视眈眈的看着云尘落。云尘落怒喝一声，道：“今日我云尘落要踏平恶人谷！”
　　说罢，驱使胯下战马冲进了恶人谷士兵结成了四方阵中。
　　云尘落纵马出现在那严阵以待的十万铁军面前，在这万众瞩目下怒吼道：“今日，凡是恶人谷士兵，一个也别想活着离开！除非我死！”
　　风轻动，云微摇。今日，昆仑山之中注定要掀起血雨腥风！他单人独骑，手持双剑‘月玲珑’！他扬鞭策马，如同一道白色的闪电狂奔而来。战鼓擂响，惊天的战鼓声中，恶人谷铁骑营第一个千人队冲了上去，呈一道弯月形的阵形，两边月牙在前，月弯在中，迎着云尘落冲上。
　　这一阵形的目的是包抄敌人，令敌人陷入重围之中，若是面对同样是一个千人队的骑兵，恶人谷铁骑营有十成胜算。可惜，他们现在遇上的是云尘落。一声惊天动地的凤鸣声响起，云尘落背后升起一道灿烂到了极点的金光，那金光瞬间幻化成一只五彩飞凤，盘旋在云尘落头顶上空不停舞动，然后张大一对翅膀，一下朝着云尘落扇去。云尘落给凤凰的翅膀包裹在内，那灿烂的金光令云尘落犹一尊威风凛凛的火神。
　　那个千人队的骑兵就是在这个时候撞上云尘落的，月牙中央的十多个骑兵挺起长枪朝着那耀眼的金光刺去，没有发出任何声响，长枪没入了金光里面，随即一股强得不可思议的吸力吸得那十几个骑兵连人带马撞上了金光。他们撞得粉身碎骨！那是最彻底的粉碎，连人带马，连衣带甲，全都分解成了最微小的颗粒，只余下在空气中激射的血浆和随风而逝的粉末！月牙两边尖角处的骑兵自左右边包抄了过来，将云尘落围在了正中，这时已经无人敢贸然冲击云尘落了。
　　金光散尽，威风凛凛的五彩金凤的那对巨大翅膀出现在云尘落身上。纯白的衣袂迎风猎猎，头顶上盘着的发髻上插着一支在夕阳下透明闪动的水晶玫瑰，手臂上系着的战旗在夕阳下那样的耀眼。月玲珑紧握在云尘落的手中，云尘落内力一催，两柄双剑顿时剑身上泛出了耀眼的紫色光芒！他右手挥出一剑，那是随随便便挥舞出去的！一股剑气完美的化作一道紫色的闪电，朝前激射而出。
　　“轰隆隆……”
　　一阵绵密得无一丝间隙的爆炸声声响起，那剑气所过之处，沿途所有的恶人谷士兵无一人能挡住剑气的去势，无不连人带兵器给拦腰斩成了两半！而云尘落，则在打出剑气之后，跟在剑气之后策马狂冲，踏着那剑气劈出的一条血路，冲出了第一个铁骑营千人队的围困！
　　本来在大营中喝酒的刘随风听到手下士兵禀报说有一人单骑闯关还大笑了半天云尘落是个‘傻帽’，当他再一次听到士兵禀报说云尘落冲破一个千人队的时候，不由得心里大惊，连忙派士兵取来盔甲兵刃跑到了大营的观战楼上观战，他只见一个身穿白衣背生双翅，手中挥舞着一对泛着紫光的双剑，在自己士兵结成的四方阵内不停地出出进进。冷汗不停地顺着他的额头底下，看着那人厮杀的漫天血雾，心中对此人就生起了一股难以抗拒的恐惧感！
　　云尘落已冲破了第三个千人队。一路冲来，他并没有杀多少人，事实上，他根本无需杀太多人，只要一路向前冲便是。冲破三阵之后，云尘落跨下的战马终于脱力，一头栽倒在地。云尘落离鞍飞起，一飞冲天，在空中迈开大步，背后双翅不停地拍打着，犹如天马行空一般，尾随着他那边朝前打出的剑气而行。又是一阵绵密得无一丝间隙的切割声，剑气所经之处，劈开开一道径有两丈的笔直血路，那血路上的恶人谷骑兵尽数被腰斩。
　　云尘落自空落下，一脚踢飞了一具骑在马背上的半截尸体，勒转马头，朝前冲去。那剑气去势已尽，云尘落又挥一剑，那紫色剑气又被他打了出去。云尘落继续朝前狂冲，前方迎面冲来五个千人队。而在他的后方，那被他穿过的三个千人队掉转马头，自后向他追来。面对前方的五千骑兵，云尘落双剑发出一声凤凰的鸣叫，那声鸣叫的声波犹如台风一般，向着四面八方席卷而出，恶人谷骑兵的战马被这凤凰一声鸣叫，惊得四蹄一软，两千多匹战马同时跪倒于地，将它们背上的骑兵摔下了马背。
　　云尘落又打出一道剑气，剑气犹如死神的镰刀，带着来自炼狱的梦魇，无情地收割着胆敢拦它去路的，所生灵的灵魂。没有人能挡住这道可怕的剑气，恶人谷铁骑营千锤百炼的盔甲和武器在这道剑气前就像豆腐一样，一触即裂。他们的身体更加不堪，连减缓剑气的去势都做不到。云尘落向前狂冲，他的衣袍已经侵满了鲜血，他身上那对绽放着金光的翅膀像一轮太阳一样，照耀着一片黑暗的大地。
　　五个千人队，破！


第35章，冲冠一怒为红颜（二）
　　此时那七万步兵已轮番围了上来，云尘落已陷入一片钢铁汪洋之中，他冲锋的速度渐渐减慢，他在黑色的海洋中艰难地前进。他的战马给尸体绊倒了，他也懒得换马，在这个时候，骑着马反倒不如步行方便。他不再射出剑气，他一手握着一m剑，一边前进，一边疯狂地劈砍。人群像被收割的麦草一般不断地倒下，纵横的罡气将他身周十丈之内劈成真空，鲜血激射上半空，在空中汇成一道道鲜红的血幕，然后又扬扬洒下。他雪白的衣袍已经血红！他每走一步，便踏出一个鲜红的脚印！
　　云尘落双手握着那对双剑，一声暴喝，剑芒之上绽出足有十五丈长的罡气。他平伸两臂，如陀螺般旋转起来，罡气加上剑气的长度，再加上他两臂的长度，一个旋转之下，方圆十几丈内所有的人全被斩成了两段。他双手一合，那对双剑合在了起，一阵紫光闪过，双剑变成了一m长剑。他双手持着月玲珑，前冲十余丈后一剑直劈而下，凛冽地剑气将他前方清出一条笔直的通道。他手握住长剑，双手一分，长剑又拆分成了双剑。
　　他握着这对双剑，展开双臂，施展轻功向前旋转着直冲而去，所经之处，就像龙卷风般席卷一样，一片人仰马翻。凡被剑气挂到的铁骑营军，无不齐胸断为两截。而他前方的铁骑营士卒，则被剑身之上绽出的紫色剑气，在两丈之外便削成了两断！他身后那对翅膀也可怕到了极点，翅膀在他身后疯狂地拍打，凡是靠近云尘落身旁的，无不被翅膀撕得粉碎！
　　云尘落在大营下斩杀近一个半时辰，从黄昏杀到现在天色已黑，杀的人也不知有多少了，但却丝毫没露出半点疲态。而恶人谷战士虽然不畏强敌，可那也要他们后方稳定才行。现在眼见营门失火，再加上云尘落杀人手段着实残忍利落，没有一个人能跟他交手哪怕半招，恶人谷将士们就像一个个人肉标靶一样，冲上去就是为了让他砍一般。这种仗哪还能打？哪里还打得下去？渐渐地，恶人谷的军心动摇了，士气跌落了。就在他们已无心恋战之时，大营内突然敲起了撤退的铜锣。终于可以不必跟这魔鬼一般的家伙再打下去了！
　　这是所有在城外的恶人谷将士们的心声。当那锣声响起之后，恶人谷将士们即如潮水一般退开，让出了一条路。看着刚才还死死困着自己的敌军潮水般退下，云尘落长呼出一口气。他紧紧握着月玲珑，大步朝着营门走去，没有人知道，此时他背后的额头已经满是汗水，他那握着剑的手已在微微颤抖，指节已在发白。在十万大军之中冲杀，单刀匹马杀敌不下一万，云尘落不仅功力损耗甚剧，身心也已相当疲惫。
　　他不知道自己还能打多久，还能杀多少人，他唯一知道的，就是阵营不论有多少敌人，他也必须杀干净，必须为曹雪阳报仇。大男人，不是这么好做的！云尘落走进了营中。此时大营中已是一片黑暗，整座战营里竟然没有亮起一星半点的火光。
　　天空中一阵‘轰隆’声，不久滂沱的大雨就倾斜而下，云尘落浑身湿透了，也不顾雨水淋湿了头发、面颊、眼睛云尘落也不擦拭任由雨水在身上流淌，甚至没有用护体罡气抵挡雨水。云尘落现在几近与疯狂，曹雪阳的死让他自责之极，任由自己武功傲世，可是连一个心爱的女人都保护不了，那还要武功做什么！云尘落眼睛里充满了怒火，杀气四溢！
　　另一头，恶人谷铁骑营十里处有一个山谷，山谷中驻扎了一队人马，这里正是被恶人谷击溃后躲进来了天策军。这里有一个主将正是被云尘落认为已经死去的曹雪阳，当晚曹雪阳正在大营中盘算着突围的计策，忽听探子来报，道：“启禀将军，十里外的铁骑营此时已经被人牵制，副将让我来请示将军是否趁此时突围？”
　　曹雪阳这几日一直在苦思退敌之策，听到探子的报告之后，她皱着秀眉想道：“援军怎么可能这么快赶到呢？难道还有其他人马？”
　　“是谁得人马牵制住了铁骑营？”
　　曹雪阳问道。
　　“小人不知，不过听副将说牵制铁骑营的只有一人一马！”
　　探子恭敬地说道。
　　“一人一马？开什么玩笑，那可是十万大……”
　　说着，曹雪阳愣住了，她看着探子想了想然后原本平和的心态忽然紧张起来，急忙道：“你们可知道那认识谁？或者长的什么样？用的什么兵刃？”
　　探子搞不懂为什么自己的主将会如此震惊，不过也难怪，面对十万训练有素的大军，竟然还有人敢只身闯入单凭这一份勇气就足以令人钦佩了。“回将军，末将不知，不过听副将说好像是用一对双剑的！”
　　曹雪阳的头一听就‘嗡’的一声，喃喃自语道：“你这家伙，怎么着么傻啊？敢一个人去闯十万阵营？”
　　“你说什么将军？”
　　探子没听清曹雪阳的话，不仅问道。
　　“没，传我令，所有人立刻集合准备拔营突围！”
　　曹雪阳豪气万丈的说道。
　　探子躬身施了一礼，道：“得令！”
　　天策大营前，集结了一万人马，其中一个中年副将身穿铠甲等候曹雪阳，只见曹雪阳胯下骑着夜照白，手里拿着‘一夜飞霜’身披亮银甲好不威风！曹雪阳来到大军前，吼道：“众将士听令，凡家用有父母妻儿者出列！”
　　众将士面面相窥，不久就有几百人站出队伍。曹雪阳看了看他们，点了点头，道：“家中独子者，出列！”
　　又是几百人……
　　“出列者留下准备突围，其余随我闯铁骑营救人，各位，我们此去有死无生。”
　　曹雪阳说道。
　　“副将听令，命你带着留守将士准备突围。”
　　曹雪阳喝道。
　　“将军，末将跟随将军这么久还未做过逃兵，如今将军去往何处，末将徐林便前往何处！”
　　说罢，翻身上马手持铁枪注视着曹雪阳。随后，刚刚出列的千余名将士纷纷上马，近千人的人马齐声喝道：“誓死追随将军，即便是刀山火海，末将愿随将军去往！”
　　曹雪阳感动极了，她看着自己面前的这些士兵，那都是跟着自己出生入死的人啊，曹雪阳会心一笑，道：“好，我们一起杀他个干干净净！”
　　她看着天空中的明月心道：“傻瓜，等我，不许你先死，一定要等我！”
　　另一头的云尘落，他手持双剑，在雨中冷冷的盯着那些想靠近却又不敢上前的恶人谷士兵，突然他怒吼一声，道：“杀！”
　　说罢，天地见一声低昂的凤鸣声响起，就连那瓢泼的大雨都无法将那可怕的震耳欲聋的声音掩盖住！云尘落狂吼一声，是悲愤，是愤怒，是伤心，这一切的一切都集结在了手中两柄长剑之上，或砍或削，剑鸣声或激昂或低沉。只见那恶人谷令整个江湖都闻风丧胆十万铁骑此时在他眼里只不过是一个个蝼蚁一般。


第36章，冲关一怒为红颜（三）
　　此时，刘随风骑着黑色骏马在军队最后方缓缓走来，看着云尘落，道：“小子，不管你是什么人，今日别想走出我的铁骑营！”
　　云尘落眉毛一挑，一双冷冽的眼睛紧紧的盯着刘随风，冰冷的声音缓缓响起，道：“你们还留不住我！”
　　刘随风笑了，那是无比鄙视的笑，道：“就凭你？我倒要看看你怎么把我们都杀了！兄弟们上！宰了这小子！”
　　说完，双手一挥，他身后的士兵们都蜂拥的冲向了云尘落。
　　“十万大军杀一个人，那是虐杀，狼多肉少。一个人杀十万大军，那叫屠杀，狼少肉多。”
　　云尘落笑看着这些冲过来的士兵，在他眼里这些人就是一具具死尸。说完动了，不光云尘落再动，他身边带着的风雨也在动，那平时让人舒服至极的风此时变得非常暴戾，水珠就像一把尖刀般的锋利，凡是接近云尘落身边的人全被这股邪风恶雨吹打得支离破碎。
　　不多时云尘落身边已经是血肉横飞，此时那个下命令的刘随风，脸上已经露出了难以置信的面色，颤微的道：“这……这还是人吗？”
　　云尘落没有停，依然在屠杀，云尘落灵巧的在蜂拥重来的人群中游走，那犹如鬼魅般的身形让所有人都掌握不了他的行踪。忽然，云尘落纵身跃起，怒吼道：“江海凝光！”
　　云尘落跃到半空中的身体猛地向地面俯冲下来，只听‘轰’的一声，在云尘落的剑尖与地面接触的一刹那，大地都在摇动。这时已经有无数的士兵被这股强大的力量撕成了碎片。同时着昏暗的雨夜中，一道刺眼的青光闪现，仅仅是一瞬间，但那却在无数士兵当中留下了那最难忘最可怕的记忆！
　　用了不到两柱香的时间百人队，破！
　　云尘落此时从怀中拿出一条白色的丝带，所有人都在提防云尘落手中的那条丝带，可是云尘落没有什么危险的动作只是轻轻的将那条丝带系在了头上，突然，他仰天长啸道：“月玲珑，凤舞天地！”
　　云尘落被那金黄色的光芒笼罩了起来，那光芒让在场的所有人都睁不开眼，良久，大家睁开了眼睛，他们不敢相信眼前的一切。
　　云尘落身背后那长长的翅膀让人胆战心惊，那像刀子般锋利的羽翼要是被它刮上一下，那可不是开玩笑的啊！云尘落在笑，那金翅是那样的灿烂夺目，云尘落手上带着掌套，那掌套就像龙的爪子般的锋利诡异，不过云尘落手中的月玲珑此时却多了两根怪异的剑穗，那剑身通体幽蓝，左边是盘龙右边是飞凤，这剑薄的让人害怕，这要是被砍上一剑不是死也要残啊！
　　云尘落浑身散发着的杀气，浓浓的杀气，让所有人都在颤抖心灵的颤抖。此时没有人敢发出声响，生怕云尘落注意到自己。他依旧在笑，笑得是那样的从容不迫，仿佛眼前的数十万大军犹如蝼蚁般的脆弱，他不惧怕，云尘落没有丝毫的惧怕，他要报仇了，嘴里轻声低语道：“阳儿，在天上看着吧，我要为你血洗天下！我今天死了就去找你！你可别走得太快，不然我追不上你！”
　　说完云尘落动了，那来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光的气势，云尘落瞬间出现在了大军的前面。
　　云尘落举起手中的剑，虎吼道：“剑主天地！”
　　一道完美的一百八十度弧线完美的在云尘落的胸前划出，那道幽蓝的光芒夹杂着强大的气势随着那半圆的剑气划出，一点点的扩大、疾驰飞出。‘轰’的一声，眼前的人瞬间定格，慢慢的他们低下了头，看着自己的上半身与下半身慢慢的分离而自己却感不到一丝的痛楚，慢慢的那撕心裂肺的痛苦延伸到了他们的脸上，那数百张痛苦扭曲的脸狰狞的盯着云尘落。
　　云尘落面无表情，冷漠的看着眼前的人们，似乎像死神一般的看着这些将要死去的人们。刘随风大惊，心中骇道：“这究竟是什么人？他到底是不是人？”
　　云尘落在此时开口了，淡淡的道：“犯我云尘落者死。”
　　刘随风大喊道：“云少侠，刘某不知哪一点得罪了你，你要灭我大军！”
　　刘随风似乎感觉出来自己的这十万大军根本拦不住云尘落取自己的命，心中不禁害怕。
　　云尘落冷哼道：“刘随风，你杀我爱妻，我要让你包括你身后的人，死无葬身之地！”
　　刘随风被这一句话吓的一激灵，颤微的说道：“你妻子是谁啊？”
　　秦云那冷漠的眼神狠狠地盯着刘随风说道：“曹雪阳！”
　　刘随风浑身一震，差点吓得从马上摔下来，他看着云尘落，道：“我……我真的不知道她是您妻子啊！”
　　云尘落冷哼，道：“我要，血……洗……天……下！”
　　一字一字的狠狠地说出这六个字，让刘随风冷汗直流。
　　云尘落不再看着刘随风而是环视着周围的十万大军，云尘落不怕，哪怕是死他也要为自己失去的曹雪阳血洗天下。云尘落动了，那速度简直不能用肉眼看清，云尘落冲进了人群，就好像一只饥饿的猛虎冲进了羊群一般，那对幽蓝的剑上下翻飞，顿时天空中弥漫的是惹人呕吐的血腥味。
　　云尘落所到之处没有一具尸体是完整无损的，几乎全被云尘落一刀两断，那响彻天地的哀号、呼救、愤怒的咒骂，在军营中回荡。云尘落不顾这些他的眼里只有仇恨，现在的云尘落也许自己都不知道，自己的眼睛已经成了血红色，云尘落现在越是看到血就越是兴奋，那用血洗礼的金翅更是绚烂夺目，没有多久军营上下已经是一片狼藉，云尘落杀了将近一万人了，那幽蓝的剑已经被鲜血染成了鲜红色，金翅已经通体猩红，衣袂更是根本看不出原来的颜色。
　　他还在杀，杀的昏天黑地，杀的胆战心惊。独身一人面对这数十万大军比起赵子龙那也是有过之而无不及。云尘落每走一步地上都会深深地留下一个鲜红的脚印，就连下着的雨水都冲刷不了。刘随风在被几万大军的包围中大汗狂流的看着云尘落，说话都已经不正常了“这……这……这究竟是……是……是不是人啊！不！不！不！他是魔鬼！是地狱里来的魔鬼！来取我的性命的！我完了！我完了！”
　　刘随风仰天长吼。
　　此时云尘落已经什么都听不到了，他所知道的只有杀，不停的杀，来消减自己心中痛失爱妻的仇恨。看着自己杀死的近万大军，有看着在自己眼前连握着刀都在发抖的士兵们，云尘落吼道：“天地低昂！”
　　云尘落高举的剑瞬间落下那股强大的气势延伸了剑身数十倍长度，当手起剑落的时刻，那剑尖所指之处别说是人了，就是草木也已经化为灰烬了。
　　过了不久云尘落又杀了将近一万人，到现在为止云尘落已经杀了将近三万人了，他知道不能再这么耗下去了，自己的功力在急剧下降，在这么耗下去恐怕没办法走到刘随风的身前就爆丹田了，云尘落是个精明的不能再精明的人了，他知道‘擒贼先擒王！’云尘落突然转换方向，向着刘随风的方向冲去，看着牢牢守在刘随风身前的守卫眼神瞬间变得及其冷漠吼道：“王母挥袂！”
　　一道橘红色的剑气瞬间划出，那剑气所到之处，哀号、吼叫、惊讶、夹杂着划破空气的撕裂声摧毁着眼前的一切。


第37章，冲关一怒为红颜（四）
　　刘随风看着向自己冲来的云尘落，那如野兽般的冷漠眼神，让他心胆俱裂，不过他还是不死心，他不相信自己的几十万大军拦不住这一个人！他高喊一声：“全体将士听令！诛杀云尘落！谁杀了他我封他为大将军与本将军平起平坐！”
　　诱惑，裸的诱惑，但是就是这简单的一句话，却让已经惧怕了云尘落的士兵们从新振作了起来，他们迅速的集结好了阵型。刚才还如绵羊般四处被诛杀的士兵们，现在却像一只刚睡醒的猛虎般的向他冲来。
　　云尘落看着这瞬间的变化，心中不禁感叹这就是兵法！在这数十万大军中想要全身而退看来是不行了！云尘落本来也没打算活着出去，云尘落看着向自己冲来的军队，脸上依旧没有变化。只是冷冷的看着冲向自己的那已经集结好阵型的军队像下山猛虎般的向自己咆哮着怒吼着。云尘落嘴角瞬间出现了一抹难以察觉的笑容，云尘落举起手中的剑，看着那已经被鲜血侵染的变色的剑，想道：“要是我的追风白还在的话就好了！不过就算没有追风白我照样可以冲破你们！”
　　说完双手各握剑冲向了正向自己虎视眈眈的大军中。
　　“嘶……”
　　一声马嘶，云尘落扭头看去，一匹雪白的白马额头上一缕猩红的鬃毛，那是追风白！云尘落熟练的将手放在口中吹了声口哨，呼唤着追风白来到自己身边。云尘落轻轻的抚摸着早已跑到身边的追风白，笑道：“你这马儿，是不是知道我有危险来救我的？”
　　追风白似乎听懂了云尘落的话一般嘶鸣了一声。云尘落翻身上马，双剑横在胸前，对这刘随风道：“刘随风今天我就要取你的性命！我一人一马要破你十万大军！”
　　刚说完一道金光从云尘落身上射出，众人都是一惊，云尘落也是一惊，这道光不是自己放出的，是什么？看着那金光，终于明白了那是什么，笑道：“这小东西终于出来了！我还以为他就知道睡觉呢！”
　　说完云尘落怀着杀气的冷笑着看着在人群中有恃无恐的刘随风。
　　云尘落纵这坐下白马在十万大军中游走自如，那‘千年火凤’在人群中游走在刀枪不入的金羽保护下士兵们没有办法阻止这只会喷火的大鸟的攻势，每当被这鸟口中所吐出的火喷到的人，都会变成焦炭，就这样那火凤凰在十万大军中犹如走进了无人之地。
　　云尘落再次高举手中的剑，“跳珠撼玉！”
　　一道蔚蓝色的光芒急速激发出去横扫到了一大片的敌人。云尘落看着已经瑟瑟发抖的刘随风怒吼道：“受死吧！”
　　刘随风此时完全被云尘落吓呆了，发抖的手举起那现在对他来说如千斤重的战刀道：“你……你……你别过来！不然你杀了我你也走不出去的！”
　　云尘落笑了，笑得那样的迷人，道：“我跟本就没打算活着出去！”
　　说完再一次高举手中的剑，怒吼道：“凤舞玲珑！”
　　光芒，万丈光芒瞬间让在场的所有士兵瞬间失明，那光芒中传来阵阵的痛苦的哀号和绝望的谩骂。
　　良久，空气中弥漫着浓厚的血腥味，先前的军营已经不存在了，甚至却而代之的是一个数十丈深的深坑，没有尸首，没有一具尸首，所有的一切全被那光芒所吞噬，没有人知道光芒中到底发生了什么，云尘落傲然伫立在深坑中间，此时的他已经没有一丝的知觉了，一旁火凤凰不停地在围绕着云尘落凤舞，发出一阵一阵的悲鸣。云尘落手持双剑，一动不动的站在那里。眼睛已经闭上了，没有了霸气没有了傲气没有了任何气息。他死了，为了自己的爱人不惜牺牲生命，用自己的功力引爆了自己，此时的云尘落丹田尽爆，他已经断气了。他走得很安心，因为他做到了，做到了爱人死后自己许下的诺言。
　　“云郎！”
　　曹雪阳的人马终于在滂沱的大雨中赶到了铁骑营，看到这充满了血腥味道却没有一个尸体的营地，曹雪阳的内心中有着一种说不出的难受感，眼泪不自觉地从眼中涌出，那是失去了挚爱的痛楚她不敢去想象，嘴里不断重复着：“你这坏人，我绝不准你死在我前面！”
　　深夜，像地狱一般的寂静的深夜，天空中绽放着雨后的美丽，明亮的月亮和星辰点缀这蔚蓝的天空美妙均论。而曹雪阳看着月光下站立的云尘落，她快步走过去，轻轻的将他搂在怀中，语气就像是对待一个熟睡的婴儿般一样的温柔，道：“你累了，好好睡吧！”
　　泪水已经打湿了衣襟，曹雪阳哭了，不过脸上还挂着笑容，因为她记得云尘落最喜欢的就是看她笑。此外，七秀坊中，叶芷青也在向着昆仑山处遥望，脸上的泪水证明了她此时的心情。
　　“坏人，你为什么说话不算话？”
　　叶芷青哭泣道。
　　万花谷中，萧白胭的身体不断挣扎着，却被谷之岚紧紧地抱住，道：“你去了你也不能帮到什么，甚至还会给夫君添乱，你冷静一下！”
　　萧白胭满脸泪水的哭泣道：“不，他在叫我，我听到了，那是……那是绝望的叫声，我必须要去救他！”
　　甚至，在世界的某一处，在这月光下，一副美貌绝伦的脸庞在这月光的映照下更加的美丽。她望着昆仑山的放下，满脸泪水，轻声唱道：“远方的人儿啊，你是否感到了寂寞？是否感到了凄凉？又是否知道远方还有一个人儿在想念你？”
　　想要对你说，不要离开我，风风雨雨都一起走过。
　　孤单的时候，谁来陪伴我，还记得你许下的承诺。
　　天上多上云飘过，地上多少故事成传说。
　　天广阔，地广阔；天地痴心谁能明白我。
　　风中多少花飘落，雨中多少往事成蹉跎。
　　风婆娑，雨滂沱；风雨中你却离开我。
　　想要对你说，不要离开我；风风雨雨都一起走过。
　　孤单的时候，谁来陪伴我；还记得你许下的承诺。
　　天上多上云飘过，地上多少故事成传说。
　　天广阔，地广阔；天地痴心谁能明白我。
　　风中多少花飘落，雨中多少往事成蹉跎。
　　风婆娑，雨滂沱；风雨中你却离开我。
　　风婆娑，雨滂沱；风雨中你却离开我。
　　曹雪阳静静的抱着云尘落已经冰冷的尸体，甚至想用自己的体温来温暖他。可是，云尘落那已经冰冷的身躯却怎么也不能温暖过来，曹雪阳仰天长啸，是心痛，是不舍，是撕心裂肺！骤然，一道金光闪过，一声冲天的凤凰鸣叫在这寂静的夜中，响彻天地！
　　云尘落的身体尽然凭空漂浮了起来，曹雪阳呆呆的看着半空中不断被一道金光所缭绕的云尘落的尸体。她傻傻的看着云尘落的身体，金色的凤凰从云尘落的尸体里飞出，那绚烂的羽毛那优美的动作，漂亮极了，让黑暗的夜里不需要火把也能看清周围的所有的物体，那凤凰飞向天际，在空中盘旋着不时的发出一阵悲鸣。
　　（有关凤凰涅磐的传说似乎在世界上各个历史悠久的国家都有记载，中国有，印度有，似乎欧洲也有这种鸟的传说，这个传说在埃及人的书中是这样说的：它们拥有富丽堂皇的身姿，如同女神般美丽，也像法老一般威严，他们是欧西里斯在世间复生的象征，每过一定年限，他们就会在燃烧的火焰中复生，如同冥王复临天下。
　　赫里奥泊里斯神学体系中，所有“重生”的过程都集中在一起，只用一种形象来概括和表达，那就是本努鸟――传说中的凤凰。
　　这只凤凰在一个个相隔久远的年代里“用芳香的粗树枝和香料做成一个巢穴，然后付之一炬，它将自己在烈火中烧成灰烬，接着，一直新的凤凰从燃烧的火焰中飞翔而出，它将死去的‘父亲’的骨灰装进一只涂着‘没药’的蛋里，并带着这只蛋飞来赫里奥泊里斯，将它放入太阳神的圣坛之中。”
　　这个故事还有另外一种讲法：“这只即将死去的凤凰飞来赫里奥泊里斯，它投身于燃烧的太阳神圣坛，结果一只新的凤凰就从圣坛中飞翔出来，在埃及人看来，凤凰是不死的。”
　　另外，所有金字塔顶部所放置的顶石或小金字塔在古埃及语中都被称为“本本”也被认为是代表本努鸟的一种象征[因此也被看作是永生和再生的象征]。这些顶石是仿照最初的本本石制作的，应该是一种圆锥形，“被摆正了方位的”陨石。据说“它是从天而降的”那之后一直被保存在赫利奥泊里斯，它就被放置在赫利奥泊里斯“凤凰塔”的顶部。如今大金字塔的顶石已经荡然无存[自然侵蚀所至]，而赫利奥泊里斯的本本石在希腊人统治时期也从世界上消失了……以上是凤凰摘抄来的，嘿嘿，别说我侵权啊！(*^__^*)。
　　凤凰悲鸣着，那绚丽的金色羽毛照亮了天空，云尘落的身体在缓缓的上升，一股刺眼的金光笼罩在他的身上，那悲伤的鸣叫似乎在诉说什么。也许他不该死，也许云尘落还有什么需要完成的使命，总之他不会死，有的时候死亡不是终了，而是重新的开始。云尘落的身体在发着光，谁也不知道光环中到底发生了什么，了无生气的尸体一点点的恢复着生气，夜晚悄然离去黎明正在开始，云尘落身边的光一点点的在消散，凤凰也不在悲鸣。终于，阳光普照！
　　狼藉的军营，没有了杀气，所拥有的而是新生般的勃勃生气，云尘落伫立于大地之上，浑身散发着王者之气，缓缓的睁开眼睛，看着这个原本已经不属于自己的世界，他不明白发生了什么，甚至之前的记忆也有一点模糊。


第38章，天雷落，月玲珑。
　　云尘落恍惚间似乎又回到了那个白茫茫的空间，空间里这次和上次有了很大的区别，这次这里有了花香鸟叫，有了和煦的阳光还有那美妙的乐曲，不过还是除了他自己之外别无他人。
　　疲惫的云尘落躺在草地上睡了起来，直到听到无数声几近悲鸣的呼唤他才幽幽转醒，看着空无一人的四周，云尘落突然感觉自己身体好热，一股暖流不断从自己的身体内涌出，云尘落的身体承受不住这种压力，最终爆发了出来，云尘落怒吼一声，一道从天而降的烈焰火球正中云尘落的身体，终于他睁开了眼睛，看到泪流满面的曹雪阳，还有她身后的无数兵将，云尘落摇了摇头，问道：“这……阳儿你没死？还是我也死了？”
　　曹雪阳看着复活了的云尘落，心中说不出高兴还是激动，一下扑到了云尘落的怀中，说道：“不……太好了！云郎，你终于回来了！”
　　云尘落轻抚着曹雪阳的秀发，温柔道：“阳儿，我终于又见到你了，你知道吗，刚刚我以为你死了，我真的很难受！”
　　曹雪阳在云尘落的怀中用力的摇了摇头，道：“不要说，我知道！阳儿都知道！”
　　微风吹过，云尘落赶到浑身一阵凉意，才发觉自己竟然的站在曹雪阳的面前，不禁老脸一红，道：“那个……阳儿，能不能给我找套衣服穿？”
　　曹雪阳这才发现云尘落的衣服在刚才那一刹那全部化为了灰烬，不由得俏脸一红轻啐道：“啐，谁爱看你啊！”
　　说着叫来了副将，找来了一套铠甲给云尘落换上。
　　曹雪阳和云尘落离开昆仑山的时候已经是傍晚了，他们离开后，铁骑营的上空忽然出现了一只金色大鸟，轻鸣一声飞过了天际，消失不见了。
　　离开昆仑山后，曹雪阳静静的看着那高耸入云的昆仑山，一声轻叹，道：“很多人都没有能回来，不过在这美丽的地方长眠也能安息吧。”
　　说着曹雪阳跪倒在昆仑山前，重重的磕了三个响头。随后她身后的万人队纷纷跪倒为死去的兄弟叩首。
　　终于，曹雪阳骑着夜照白带着天策府人马回到了洛阳，而云尘落‘千里单骑一人闯，冲冠一怒破千军。’的传闻在江湖上纷纷传开了，从这之后，江湖上终于知道了云尘落这号人物的存在，同时也知道了云尘落的实力。因此，云尘落在江湖上也得到了一个‘血手煞神’的称号。
　　南屏山之巅，云尘落静静的坐在山顶，看着山下漂浮游荡的浮云，不禁轻叹一声，手中擦拭着‘月玲珑’，道：“青儿、岚儿、胭儿你们说什么是剑？”
　　在他的身后静静的坐着三个绝色女子，正是叶芷青、谷之岚和萧白胭。叶芷青看着云尘落的背影不禁有些出神，道：“我记得江湖上曾经有一个人说过‘剑者，乃天下，持剑者持天下。持剑者因心系天下百姓，仗剑行千里，除魔天地间。’”“夫君为何如此彷徨，不论你做什么，我们都会支持你的，只要你记住，不论你走到那里你的身后都会有这几个傻女人在默默的祝福你就好了。”
　　萧白胭轻轻的走到云尘落的身后伏在了云尘落的背上轻声说道。
　　“那有朝一日如果我与天下为敌你们会不会也反对我？”
　　云尘落淡淡的问道。
　　“不，我相信你。”
　　叶芷青坐到了云尘落的身旁，轻声的说道。语气虽轻但是言语中透露出的是无比的坚定和信任。
　　谷之岚也走了过来，道：“我早就说过，不论你是上天还是入地，就算你要走九天黄泉路，我陪你就是了。”
　　“我没她们这么伟大，但是只要是我夫君选择的路，我都会义无反顾的去走。”
　　萧白胭淡淡的说道，脸颊不断摩擦着云尘落的脸，用心感受着他那股悲伤的寂寥。
　　云尘落闭上了眼睛，感受到一股前所未有的感觉涌上心头，那是豁达是奔放，似乎自己的心结解开了也说不定？云尘落站起身来，纵身一跃，飞跃到了山巅前面一个间隔了五十丈左右的突出的岩石上，说道：“青儿、岚儿、胭儿，谢谢你们，我明白了！”
　　说罢，双剑出鞘，龙吟凤鸣声不断传来，在这寂静的山岭之巅盘桓不去。云尘落手中双剑似行云流水般的舞动，阵阵微风似乎都被云尘落所渲染。
　　随着云尘落所舞动，终于，一声叱咤之声传来，云尘落手中的月玲珑紫光大盛，天际一道天雷瞬间从天而落，三女在山头看着云尘落不由得惊呼起来，不过云尘落在笑，他笑的灿烂极了，那好似三月的阳光般温暖和煦。云尘落左手高举长剑，右手剑尖指地，大喝道：“雨霖铃，凤凰欲媚倾国城！”
　　天雷带着呼啸的风声和磅礴的气势从天而降，当它与云尘落的剑尖接触的那一刻。
　　云尘落闭上了眼睛，三女一个个惊讶的看着云尘落。闭着眼感受到身体内一股强烈的力量不断涌入，自己的丹田中好像是充满了力量般的舒服。
　　终于，天雷过去，天空中恢复了宁静，云尘落也睁开了眼睛，他轻轻的笑着，三女看到云尘落安然无恙这才放心下来，云尘落的剑舞还在继续，此时云尘落的剑舞或快或慢，时疾时缓。叶芷青看着也有些惊讶，那剑舞明明就是自己七秀坊的功夫为什么云尘落会舞呢？就算是他看过自己跳也不能学会呀？不过仔细一看，却发觉云尘落的剑舞与自己的不一样，自己的属于阴柔妩媚，可是云尘落的剑舞虽然美丽，但是其中充满了杀气还有那暴戾的怨怒。
　　“天道剑气，剑影留痕！”
　　说罢，云尘落剑尖直指，一道剑气脱剑而出，那带着呼啸风声和绝大力量的剑气一下撞到了山巅的一块巨石之上，只听‘轰隆’一声，巨石应声而碎，甚至微风一吹，那巨石的碎屑可以随风飞舞。


第39章，激战血天。
　　洛阳城中，熙熙攘攘，云尘落带着叶芷青、谷之岚和萧白胭无疑成了街头众人驻足观看的焦点，男的风流倜傥女的妩媚动人，怎么能不引来目光呢？更何况云尘落左手拉着叶芷青的手，左手被萧白胭挽着，而谷之岚还不停的在和云尘落说笑着，那众人的眼光中有嫉妒，有羡慕，甚至还有叫嚣着想找云尘落打架的。
　　是夜，云尘落等人住在了洛阳城的江湖阁中，这里来来往往不少都是江湖中人，从他们手持的各种兵刃就能看出他们来历。云尘落和三女坐在角落里，他一双眼睛紧紧的盯着门口，道：“青儿，你们从这里等我，恐怕有什么大人物要来了，你们不是对手！”
　　说话间，云尘落已经跑出江湖阁。一阵阴笑传来，在那乌云密布的空中就好像那九幽阴灵在狞笑着向自己靠近，云尘落胸膛一挺，这天下第一高手的气魄可不是一般人可以吓到的，冷冷的搜寻着那声音的主人，只见一个身穿血红色衣袍的男子一点点的从远处寂静的街道上走来。
　　浑身上下除了那血红的眼睛之外，全部被红衣遮盖住了。“你是谁？”
　　云尘落紧盯着对方冷冷的问道。“你是谁？”
　　红衣男人反问道。“云尘落是也。”
　　他没有一丝的紧张，身体散发出的那气势丝毫不必红衣男人弱，护体罡气在强烈的散发下不停的在云尘落身边擦出火花，罡气内云尘落衣袂不动，可是罡气外却已经风卷残云了。
　　“血天，人家都这么叫我。云尘落，虽然我不知道你是谁，但是我们九天已经盯上你了，再过不了多久，九天就要出世了，我看你们这些中原武林的人还是快些投降吧，看你还有些本事，倒也可以利用一下！”
　　血天狂笑着看着云云尘落说道。
　　“哼，犯我云尘落者死。”
　　云尘落冷冷的说道，四周已经被两个人散发出的杀气变得气温骤降。洛阳城中的百姓早在云尘落和血天斗气的时候跑的人影全无了，剩下的只有一些手持刀剑从江湖阁中跑出来的江湖中人，当然其中也有叶芷青、谷之岚和萧白胭了。云尘落也不怕伤害无辜了，本来他就不在乎其他人的生死。
　　“小子好大的口气！看来你还不知道爷爷的本事吧？现在让你开开眼界，不过代价就是死亡！哈哈！”
　　血天异常高亢的声音笼罩在整个洛阳城的上空，空气中充满了战斗的味道，云尘落眉头紧皱，他能清楚的感觉到对方强大的力量以及冲天的杀气。不知怎么原本天不怕地不怕的云尘落如今也有些许忌惮，突然，云尘落感觉到身体里有四股不知名的气在游走着，那感觉好奇怪，就好像是风、雨、雷、火四种感觉汇聚在了体内一样。
　　痛楚的表情让一旁的叶芷青等三女担心不已，看到云尘落几乎扭曲的表情眼泪不自觉地流了下来。“啊！”
　　云尘落终于承受不住体内不断积聚的压力嘶吼出来，那吼声让整个大地都为之颤抖。一道金光闪过，笼罩在云尘落的身体上，让人看不清里面发生的事情，可是血天的表情在不断的变化，从高傲一直转变成疑虑然后到害怕，可惜叶芷青等人只顾及着云尘落并没有发觉，不然的话一定不会再担心什么了。
　　缓缓的金光散去，云尘落静静地站在原地未动，脸上再没有了刚才那种痛苦的表情，反而是一抹诡异的冷笑。叶芷青紧张道：“夫君……”
　　云尘落没有回答，但是脸上那股自信的笑容让三女一颗悬着的心放了下来。只见云尘落冷笑着看着那血天，他的笑容就好像来自地府的九幽神君那看待即将死亡的灵魂的冷笑。一道淡紫色光芒闪过，不断的在云尘落身体四周盘旋着，那道光芒停留在了云尘落的手心。
　　慢慢的，光芒一点点散去，露出一对散发着逼人寒气的寒剑。轻轻一动，寒剑便发出一阵阵龙吟之声。血天的瞳孔放大，惊讶道：“这……这是……月玲珑？你如何会有？”
　　云尘落还是那样一抹冷笑，道：“去问阎罗王吧。”
　　说罢，手中月玲珑一转，一道闪着紫色光芒的剑气骤然而出，血天连退五步，面对杀气逼人的剑气不敢怠慢，连忙祭出一柄黑色怪剑，黑剑在手中上下纷飞，不断划出一道道剑气，试图抵挡住那月玲珑势如破竹的剑气。
　　可是一道道黑色剑气当与那道紫色剑气触碰的瞬间便化为乌有了，云尘落依旧笑着，不过此时的笑容中隐约蕴含着那样一股摄人心魄的杀意，一旁的三女看着自己的男人不禁呆了，心里一个奇怪的声音传来。逝去的人儿，你可知道你的一直在守候着你归来？
　　风起，天地间骤变，日月颠倒，风云变色。一道道好似天网般的剑气袭来，血天狰狞的眼睛不断闪烁着红光，在那漆黑的空中狰狞着看着云尘落就好像要活生生的将他撕碎一样的可怕。‘嘭！’黑剑与云尘落手中的月玲珑触碰，一股强大的力量遇上了另一股力量，激发出来的巨大爆炸，让整个洛阳城的上空不算的闪出火花，然后在那黑夜中一瞬间就消失不见。
　　“好强的力量，你足以与雪魔大人抗衡，你究竟是什么人？”
　　血天冷冷的站在半空，此时已经没有一点的轻视之意，身上的力量完全的散发出来。云尘落也没有了笑容，刚才几次的交手让他知道眼前的血天不是一个简单的对手，至少他在自己全力攻击下还能全身而退，云尘落面无表情的说道：“我不管你是谁，如此蛮横邪恶的功夫不是常人能练的，九天究竟是个什么样的组织？”
　　“哈哈，小子，九天之事可是你等凡人可以窥之的？今天你必须要死，而且会死得很惨！”
　　说罢血天手中黑剑青光大盛，剑本身散发出的杀气笼罩在上空，压得所有人直喘不过来气。云尘落也决定用全力了，手中月玲珑不断的散发着一道更胜一道的紫色光芒，非但如此而且散发光芒的同时一股沁人心脾的芳香也不断的从云尘落身体内飘扬出来，让闻到的人都心情愉快，不再有那激斗的紧张。


第40章，剑海飘香。
　　“飘香天下？”
　　血天在一次被震惊到，眼前这个年纪不过二十岁的少年竟然如此厉害，他这个九天前三名的高手竟然会比不上这少年的功夫？他不相信，愤怒，绝对的愤怒涌上心头，那不是嫉妒，而是作为一个高手而言的羞辱。高举长剑大喝道：“小子，你欺人太甚，去死吧！”
　　说罢，青光剑气宛如那怒吼的老虎倾盆而下，云尘落不敢小视，月玲珑在胸前画出了一道完美的弧线，深紫色光芒随之而出，一道剑气随之而出，两道剑气一青一紫，触碰间，天地都裂开了巨大的裂口。
　　强大的风不算的摧残着脆弱的洛阳，那是两道绝对强横的力量相撞发出的。云尘落第一次不敢小视敌人，那力量绝对是自己有生以来用出的最大，却刚好与血天平手，手中紧握着月玲珑，同样是绝世高手的云尘落也怒了，那同样是不可遏止的愤怒。一纵身型，跃到半空中，叶芷青等人惊呆了，看这云尘落和神仙一样漂浮在半空中，她们知道这是何等的力量才能将他们支持在半空中不落下，她也是第一次见识云尘落用尽全力。
　　第一次的惊讶实在云尘落面对十万大军的时候，而这次的惊讶丝毫不必上一次的小，甚至还有些超越上一次的惊讶。云尘落手中月玲珑似乎遇到了等级相同的对手兴奋的不断发出剑鸣，云尘落清楚的感受那体内那四顾不断给予自己力量的气息在不断的壮大，虽然不知道这力量的来源，但是不会伤害到身体也是无所谓的。血天狰狞的带着呼啸而来的风祭出黑剑向云尘落射来。云尘落不断的后退，眼见那黑剑就要贯穿云尘落的咽喉，可是他却不在后退了。
　　眼神中散发出一股王者之气，怒吼道：“天地之间，唯我金刚不坏！”
　　突然，风起，云动；云尘落上身的衣袍被一股强大的罡气震碎，身体突然变成了金黄色就连黑色的头发也变成了金黄色，宛如一尊来自九天外的金佛般的威严。黑剑的剑尖触及到了云尘落的咽喉，可是一声‘咚’的声音让血天和所有人都张大了嘴，自认用尽全力就算雪魔大人也忌惮三分的血天祭出的飞剑竟然被一个血肉之躯的人硬生生的钉住了，而且这人还丝毫未伤。
　　侮辱，绝对是侮辱。云尘落眼神中射出一道寒光，怒吼一声，将不停还想贯穿自己咽喉的黑剑弹飞出去。手中的月玲珑由下到上的画出了一道堪称完美的月牙，怒吼道：“月牙天冲！”
　　说话的声音都变得铿锵作响。血天看着那道白色的剑气疾驰而来，黑剑一横，想用尽全力来抵挡这一剑，可惜他错了，他错的愚不可及。这世上谁也别想抵挡住云尘落这聚集了所有愤怒的一剑哪怕你是神！
　　“剑海飘香！”
　　云尘落身体的金色散去，恢复了血肉的颜色。手中的月玲珑化作一道紫光消失了，却见那血天呆愣愣的站在空中，在场的所有人看到云尘落的战斗完全的呆住了，叶芷青和谷之岚、萧白胭心里不断的问着自己，这还是我的男人嘛？要不是他身体上那再熟悉不过的伤疤告诉她，眼前的男人就是自己的男人，她们还真不敢相信他会是自己的。
　　血天的身体就在所有人惊讶的时候一分为二，从头颅开始裂开了。血液在洛阳城的上空飘洒着，云尘落翻身回到了叶芷青的面前，叶芷青怔怔的看着这个男人不由得出了神。云尘落此时的眼中没有了那腾天的杀气，却而代之的是无尽的温柔，道：“青儿、岚儿、胭儿，吓到了吧？”
　　三女回过神来看着云尘落，眼睛中飘洒出晶莹的泪花，是激动、是自豪、是高兴、是……总之，三女此时心里想的是自己竟然成为了世界上最强男人的女人，她们骄傲极了。
　　男人以征服天下为骄傲，而女人是为征服已经征服了天下的男人为骄傲。
　　夜空下，星光点点，浩瀚无垠的天空中挂着一轮明月。“夫君，你刚才真的好帅啊！”
　　叶芷青蜷缩在云尘落的怀抱里柔声道。“九天的人来了，这个江湖要变成炼狱了……”
　　云尘落搂着叶芷青，用手轻轻地抚摸着她那如丝绸般滑腻的叹声道。“什么？夫君你在说些什么？”
　　叶芷青不解云尘落这番话的含义，诧异道。云尘落看着桌上不停跳动的烛火，想起那脑海中不断浮现的场景，头疼欲裂！巨大的疼痛让云尘落的冷汗不住的流淌着，叶芷青紧张的抱着云尘落那不断颤抖的身躯，心痛的眼泪流了下来。
　　虽然那穿心般的疼痛让云尘落几乎晕厥，但是他依旧紧咬着牙关没有发出半点声响。叶芷青流着眼泪焦急的问道：“夫君你怎么了？”
　　云尘落颤抖的声音低声响起，道：“我……我不知道！好像有人在告诉我什么！用力的在我脑海里篆刻着什么！好痛，好痛！背上，背上火烧一样！”
　　说着云尘落一个翻身趴到了地上，叶芷青的眼眸睁大了，眼前的景象她绝对无法相信，但是确确实实是发生在了她的眼前。
　　云尘落的背上，那只凤凰纹身之上就好像有人在描绘着什么一样，一只栩栩如生的凤凰在一点点的被他勾勒出来，每一笔云尘落的背上都会冒出一阵阵青烟，房间里的味道就好像烤肉一样。云尘落呲牙咧嘴的问道：“青儿，是不是我背后有什么？”
　　一时看的出神的叶芷青没有回答，依然紧紧地盯着云尘落的背上看去。云尘落终于忍不住那如火烧般的疼痛了，一声剧痛的怒吼，云尘落背上的凤凰已经勾勒完成了最后一笔，一只展翅欲飞的凤凰活生生的闪着红光出现在了他的背上。
　　叶芷青捂着嘴看着站起来的云尘落，云尘落很纳闷叶芷青的表情，问道：“青儿，你怎么了？”
　　叶芷青终于被云尘落从出神中拉了回来，颤抖的指着他的后背说道：“夫……夫君！你……你的背上……背上多了点东西！”
　　云尘落看着紧张的叶芷青更是不解，转身向房间里的铜镜走去，他想看清楚那让他背上灼热而刺痛的东西是什么，就在这时，云尘落背上的那只栩栩如生的凤凰发出了一阵火红色的的亮光。
　　亮光将整个房间照得通明，烛台上那跳动的烛火在这光亮下显得那么的弱小无力。正所谓：“龙游宇际，众兽退避；凤舞九天，凡禽俯首。区区萤虫之光怎勘与日月争辉！”
　　叶芷青看着云尘落一点点的漂浮到半空中，云尘落已经昏迷了，他一动不动的漂浮着，而叶芷青这一天内在云尘落身上看到的不可思议已经太多了，看着那光芒将云尘落一点点的托起，对然很担心，但是她感觉不到一丝的杀气，想走到云尘落身边，可是她刚动一步就感觉到那巨大的压力将她死死的按在了墙上一动不能动。
　　“丫头，你要是不想他死最好在那里看着别动！”
　　一个古怪的声音传来，那声音很好听就好像绝世的天籁之音。可是只听得到声音看不到人，叶芷青焦急的问道：“你究竟是谁？把我夫君怎么样了？快点放开我！”
　　那声音再次从屋内响起，道：“哈哈，丫头不要担心，我不会伤害他的。”
　　说完房间内有回复了寂静，托着云尘落的那道光芒一点点的散去，叶芷青的眼珠不断的睁大，张开小嘴吃惊的看着眼前的这番景象。
　　金光从云尘落身体四周散去，一点点的汇成了一只金色的凤凰，不停的在云尘落的身体四周上下翻飞着，不是的低声鸣叫一声。云尘落那还在滴血的后背一点点的结痂然后脱落，最后伤口愈合。留下一只凤凰的图腾。凤凰闪着金光不停的在云尘落头顶上飞着，时不时的还啄他一下。云尘落身体中一道紫色光芒被凤凰的金光从体内吸引出来，紫色与金色两道光芒相互交织着，不停的交替叠加，最后已经很难分出金色与紫色了。
　　当两道光芒完全融合的时候，那只凤凰一下飞到了屋顶，然后俯冲下了，直奔云尘落的胸口而去，不可思议的是那只凤凰非但没有撞到云尘落的胸膛反而好像融合到了云尘落身体里似的消失了。房间内恢复了刚才的昏暗，烛台上依旧跳动的烛火见证了这一切的发生。此时，叶芷青身边那股无形的压力好像消失了一样，摆脱了束缚，叶芷青立刻跑到了云尘落的身边，看着他缓缓的睁开眼睛，道：“夫君，你感觉怎么样？可吓死青儿了！”
　　云尘落冷峻的脸上浮起了笑容，道：“青儿，我没事你放心吧！我感觉我的丹田异常的充沛，好像从来没这么满过，而且好像得丹田又扩大了不少呢！这是怎么回事？”
　　叶芷青看着安然无恙的云尘落一颗心放了下来将刚才发生的事情告诉了云尘落，云尘落大惊，道：“难道是千年火凤？这……”
　　云尘落刚要说些什么却被叶芷青迎上来的那火热的红唇所打断，云尘落紧紧地抱着叶芷青那若热的娇躯，的红唇不断的给予或索取。
　　夜色如水，晚风如琴。云尘落双手轻轻拉开她的双手，那的再次呈现在云尘落眼里，云尘落轻叹道：“真美，我真的十分庆幸当初能够得到你的心，不然那将是我一生的遗憾。当我看到你的容颜时，我就已经决定，这一生你都将永远属于我了，因为这是注定，这是命运。你注定是我云尘落的女人，今生是，来生也还是！”
　　云尘落的语气中带着霸道，但却诱惑人心，让人不由自主的陷进去。
　　云尘落轻轻的含住了那美丽的香唇，很轻很柔的品尝着，一切是那样的温柔，亲吻最心爱的人儿那感觉是多么的美妙？叶芷青感觉到了云尘落无限的温柔，眼中闪过一丝柔情，默默的看着他。两人四唇相接，四目相对，静静的望着对方。云尘落双手轻轻搂紧她的娇躯，显得那样的小心。叶芷青看着他，任他品尝着自己的，心里升起一丝欢喜，或许是因为他的温柔与眼中的那缕缕深情。
　　窗外寂静的夜晚，天空开始下起雨来，丝丝细雨让房间里两人更加旖旎，天地笼罩在蒙蒙的水汽中，那感觉，分外湿润。叶芷青那天下人为之着迷的此时毫无遮掩地呈现在云尘落面前。云尘落静静地打量着她，目光在她的美体上放肆地游走，似要看清她身上的每一寸皮肤。她娇羞无限地低下头，两腿夹紧，一手护着，一手护着。云尘落轻笑着挪开了她的两手。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，全身上下似乎没一丝毛孔，抚上去有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般。
　　云尘落吻着她，从她光洁的额头吻上美眸，从美眸吻上鼻尖，然后奔至她那晶莹的小耳旁，轻咬着耳垂，在她耳中轻轻地呼了一口气。她全身一阵颤抖，她像什么都不懂的小女孩一般，任眼前的云尘落在她身上施为。
　　云尘落的舌与她的舌纠缠到了一起，互相慰藉着，索取着。云尘落的手握上了她那圆润的玉兔，五指覆盖着她的，掌心轻轻磨擦着那点嫣红的。她感到他的手心似乎有个漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的从灵魂深处唤醒，她从鼻中发出一声颤抖而慵懒的娇哼。云尘落的另一只手抚过她光滑平坦的小腹，抚过那黑色的芳草地，触碰到了她最神秘幽深的地带。她全身一阵酥麻，那种感觉前所未有地刺激，前所未有地舒畅。
　　不知不觉间，那里已变得湿润如泥泞的沼泽。云尘落的舌尖开始在她全身游走，登上山峦，啜取红樱桃的甜美，越过小腹，在草地间汲取源源不绝的津液。她的神情有些恍惚，笔直修长的尽量伸直、分开着，她捧着云尘落的头，好像想要将其推开，阻止那灵巧的舌头窥探她的花径，又好像生怕云尘落突然离开，所以手按着他的头，阻止他离开。浪潮一般的快感充斥她全身，她着，颤抖着，眼神迷离，口鼻中发出无意义的轻哼，面颊已是绯红一片。
　　云尘落的已经对准了她的花径，缓缓地推进，略探进一点，让她的温软略微包裹住他的。他附在她的耳边，轻声耳语：“青儿……我爱你，爱透了你！”
　　“我也是，夫君，青儿爱你，青儿爱死你了！”
　　叶芷青迎合着云尘落那一次比一次有力的挺动，那销魂蚀骨的媚叫声不断的从房中传来，顿时房间里无限。


第三卷，双剑峰，玲珑独挑名剑会


第41章，枫华谷，荻花宫（一）
　　“夫君，藏剑山庄十年一度名剑大会要在双剑锋举行，到时候我要回到七秀坊了，你……你和我去吗？”
　　叶芷青温柔的为云尘落穿着衣服说道。云尘落看了看叶芷青，轻笑道：“当年公孙大娘在名剑会上技压群雄夺得那‘御神’之剑，如今这御神也在你手里了，你还去作甚？”
　　叶芷青轻轻的为云尘落扣好了最后一粒纽扣，道：“其实这名剑大会，各个门派并不是单单为了那一m剑而去的，不仅仅是剑还有名号！”
　　云尘落点了点头，道：“青儿，你此去一定要小心，我还有点事请没有做，等我做完了就去双剑锋找你，你看好不好？”
　　叶芷青笑着点了点头，然后扑进了云尘落的怀中，道：“那夫君一定要快些来找青儿，不然青儿可不依！”
　　云尘落温柔的抚摸着叶芷青的秀发，而他的此时心里却在谋划着另一个惊天的秘密。
　　洛阳古道，前往枫华谷的方向，一匹白马飞驰而来，它身后扬起的尘土证明了它的速度。白马的北上驮负着一个白衣少年，这少年身背双剑，一副英俊的脸庞任谁看了都会有些不禁痴迷。这少年正是云尘落。
　　不多时，云尘落便赶到了枫华谷的入口处，云尘落看了看枫华谷门口那饱经了风雨摧残的石碑，上面三个大字血红醒目‘枫华谷’！云尘落看了看石碑，低声自语道：“当年一战唐门和丐帮落败，想必就是此处了。”
　　说罢，云尘落催促着马儿走进枫华谷。
　　一进谷就感觉到那漫天的香气传来，云尘落轻轻的嗅着那沁人心脾的味道，不由得有些轻松感传来。走了没多久云尘落就看到一个供过路人歇脚的驿站，云尘落翻身下马牵着马朝着驿站走了过去。将马拴在了一边的树上，找了张桌子坐了下来，小二连忙赶过来招呼道：“这位客观，看您这风尘仆仆的一定赶了不少路吧，要吃些什么了？本店小了些，但是东西还是挺齐全的。”
　　云尘落看着热情的店小二，道：“来两笼包子，切三斤牛肉，在来一壶好茶。”
　　店小二点头道：“好嘞，您稍等片刻。”
　　说罢，转身走了。云尘落环顾了一下驿站中歇脚的人们，其中一个人吸引了云尘落的脸庞，云尘落明显的感受出来那人身上散发出来的强烈的气，高手，绝对是高手！一身灰色的衣袍，身后背着一m怪异的剑，脸上冷漠的表情让人看了都有些心惊胆颤。云尘落嘴角轻笑。
　　此时那人也已经注意到了云尘落的存在，那人向云尘落投来了一个异样的眼神，同样云尘落回以了一个同样的眼神。很快，店小二就将吃食端了上来，云尘落夹起一块牛肉朝着那人做了个‘请’的动作后大吃起来，那人也是不再去看云尘落低头吃了起来。
　　正午时分，太阳透过茂密的枫树林稀稀疏疏的照进枫华谷中。枫树林中，云尘落静静地站在一颗枫树下，在他的对面站着的正是在刚刚在驿站中的那个神秘男子。云尘落轻笑一声，道：“敢问兄台尊姓大名？”
　　只见那男子微微一笑，道：“雷剑。”
　　“在下云尘落，方才在驿站之中便看出雷兄乃人中龙凤，很是幸会幸会。”
　　云尘落拱手道。
　　“你就是‘一怒斩千军’的‘血手煞神’云尘落？”
　　雷剑惊讶的问道。
　　“那些名头都是人家给的，我不知道，不过恐怕这天底下在没有第二个云尘落了吧？”
　　云尘落嬉笑着说道。
　　雷剑上下打量着云尘落，发觉他身上那股不可抑制的王者之气散发着。雷剑看着云尘落，道：“不知云兄拦着雷某去路所谓何事？”
　　云尘落淡淡一笑，转身道：“在下与雷兄一见如故，今日想向雷兄讨教几招？”
　　雷剑冷冷的看着云尘落，道：“既然云兄有此雅兴，那雷某要是拒绝岂不是不识相？”
　　云尘落转过身来，表情一转，郑重的说道：“来吧，让我看看你的功夫！”
　　雷剑淡淡一笑，只听‘铮’的一声，背后怪剑飞出剑鞘落入了雷剑的手中。
　　云尘落会心一笑，背后双剑也豁然出鞘落入他的手中。雷剑冷喝道：“来吧，让我领教一下你这‘血手煞神’的厉害。”
　　云尘落没有回答，手持双剑呈大鹏展翅之势冲了上去，爆喝道：“江海凝光！”
　　雷剑不敢怠慢连退三步，站定之后手中之间三百六十度一个旋转，一道火红色剑气脱剑而出，云尘落的紫色剑气与那红色剑气触碰的一瞬间，强大的气浪将二人避退十余步。云尘落站稳身形，原地跳起剑舞，那或快或慢的舞步在外人看来是那样的潇洒漂亮。
　　可是在雷剑眼中，那是最危险的讯号，一招一式都透露着逼人的杀气。雷剑大喝：“看我，飞虎啸天！”
　　说罢，手中之剑红光大盛，宛如一道天火从天而降。风，是风，无声无息的吹拂起来，云尘落心中一震，感觉那剑随着一道绝强的力量呼啸而来，宛如一只下山猛虎咆哮着、嘶吼着朝着自己狂奔而来。云尘落双剑一收左剑冲天右剑直指，喝道：“剑主天地！”
　　一道紫光夹杂着强大的气劲飞去。
　　‘轰隆！’一声巨响，整个枫树林都为之颤抖。无数枫树都被这一爆炸震得红叶纷落，云尘落从新打量雷剑，那狂傲的神情加上一身霸道的功夫，倒有几分和自己相像的地方，云尘落嘴角挂着一抹怪异的笑容，道：“雷兄，好剑法，看我剑影留痕！”
　　说罢，剑气一出，剑身紫光黯然，一个人影脱剑而出，那带着剑气的人影好似活物般的灵动洒脱。雷剑长剑一横，怒道：“拨云见日！”
　　一道完美的弧线从胸前画出，血红的剑气随即而出，迎合着云尘落的剑气冲去，又是一声‘轰隆’巨响，云尘落被这股气劲震得连退十步，雷剑也后退了七八步。云尘落眉毛一挑，道：“好霸道的功夫！”
　　说罢，身形一展，好似云中之燕般婉然灵动。


第42章，枫华谷，荻花宫（二）
　　风动，狂风吹得云尘落的衣袂咧咧作响，云尘落并没有运用内力去压制，因为他不清楚对方有着什么样恐怖的实力，因为他所察觉到的绝对是一个与自己实力相当的人物，只不过那股力量时强时弱让他琢磨不透。很近了，云尘落的瞳孔收缩，看到雷剑手持长剑，身体四周被那强大的罡气所笼罩，边缘还不是的闪过丝丝雷电，雷剑的头发随着狂风飘洒着，眼睛里射出一道让人害怕的青光。云尘落大惊！
　　“那里学来的这般霸道功夫？”
　　云尘落看着不断向自己逼近的雷剑冷冷的说道。
　　“家传武学！”
　　“家传武学？叫什么？”
　　“天雷剑法！”
　　“好一个天雷剑法！”
　　云尘落怒了，冷冷的问道。身体瞬间散发出强大的罡气，正好和那雷剑的罡气互相摩擦，天空中不断发生着爆炸，这就是两股绝对强硬的力量的触碰啊！
　　“天雷一落，动荡九霄！”
　　雷剑青色的眼睛中不断的涌出杀意，那柄闪着血红色光芒的长剑抬手就向云尘落劈来，云尘落的眉头一皱，看着眼前的雷剑不禁想到了什么，一展身形轻松的躲开了雷剑的攻击，只不过云尘落身后的枫树林已经变成了一片废墟。
　　“好，今天我俩就痛痛快快的打一场！”
　　说罢云尘落双剑紧握，一道金光闪过，双剑被一道金光所覆盖，剑身上突出的倒钩活生生的像一头怒吼的金龙。云尘落随意的打出一剑，一股无形的罡气飞快的向雷剑飞去，雷剑举起长剑硬生生的接下了云尘落这一剑，云尘落很清楚自己打出的这一剑虽然没用全力但也不是寻常高手能够承受的，这雷剑竟然毫不费力的接下了，这说明他的功力不在自己之下。
　　“好，看你能不能接下我这一剑！冲天式，翔鸾舞柳！”
　　云尘落说罢，冲天而起，在半空翻了一个跟斗然后顺势落下，右剑紧握，向那雷剑狠狠的劈出一剑。这剑一出，那股无形的力量与风摩擦发出的声响非常刺耳。雷剑冷冷的看着落下的云尘落，长剑一举，怒吼道：“九天动，狂雷斩！”
　　赫然，整个枫树林都被不知从何处飘来的乌云所笼罩，一道道巨大的天雷从天而降，云尘落暗自咋舌，这雷剑竟然如此厉害？
　　一道道天雷不断的从云尘落身边擦过，云尘落能清楚的感觉到那力量的强大。还好雷剑还有些不能掌控这力量，不然的话云尘落还真是有些危险。那些雷电虽然威力绝大，但是准心很差，云尘落冷笑一声，道：“看你这次还能否化解！破天式，上元点！”
　　云尘落没有落地，手中不停的变换着动作，一股股强大的力量从剑尖上击打出来，更让他吃惊的是雷剑竟然不闪不避，任由那一股股连绵不绝的力量击打在自己的护体罡气上。
　　虽说护体罡气能够保护自身不受伤害，可是如果是强大的力量也会震碎罡气的啊。很显然云尘落那力量已经将雷剑的罡气破坏的差不多了，雷剑的嘴角也渗出了血液，为什么雷剑不闪不避？难道说他不知道痛？还是……云尘落猛然惊醒，暗笑自己糊涂，一个被霸者怎么会感觉到痛楚，云尘落飞身退后十几步冷冷的盯着雷剑看去，雷剑的胸前显然有一物在隐隐发着蓝光，云尘落脸上闪过一次诡异的笑容，身形一闪，消失在了原地。
　　突然，云尘落的身影出现在了地面，他连退三步，月玲珑一举便将雷剑那即将穿透自己咽喉的剑挡在了半空中，只听手中月玲珑‘铮’的一声低鸣。云尘落的心中，忽然有一阵感觉，但是一时之间却又说不清楚。“雷兄，你竟然出全力难道真要动杀机？我云尘落怕你不成！”
　　云尘落怔怔的说道。雷剑轻笑一声，并不答话，看他样子似是成竹在胸，只见他右手一震，一把散发着淡淡红光的剑在他的手中不断变幻着。云尘落向那剑看了一眼，只见那剑上的红光忽明忽暗，闪烁不停，似乎蕴藏着无穷的力量，一看就知不是凡品。
　　他神色一凛。心中意念一生，伴随着一声轻啸。月玲珑霍然出现在半空之中。月玲珑依旧是那么的强势，剑体上充满着紫金色的光辉，隐约还有七彩霞光在其中闪烁，光彩似真似幻，气势非常地强大。雷剑目光落在了这柄神奇地月玲珑上。
　　云尘落并不知道雷剑的意思。不过他对这场战抖却是一点也不敢放松，他知道这小子的力量绝对不再自己之下。他将体内的力量不断的灌注其中，只见那月玲珑的光芒暴增数倍，气势大增。云尘落瞳孔微缩，趁机一声长啸。腾身飞到空中，剑身一转，身形顿时消失，但是树林中却多了一股浓烈的肃杀之气。雷剑象是什么也没看见似地，连眼皮子也没动一下。他左手提着剑斜举空中，动也不动。似乎并不把云尘落放在眼里。
　　云尘落见雷剑一动不动，并没有丝毫的得意，他知道以雷剑的实力，他绝对不可能轻易将他击倒。云尘落不断的在半空中盘旋飞驰，伺机寻找机会出手。雷剑却干脆闭上了眼睛，仍旧一动不动。雷剑知道他那是在利用心神去感应自己地剑势，能做到这一点的人，修为绝对不再自己之下。云尘落丝毫不敢松懈，紧张的备战。
　　“剑气长江！”
　　随着一声轻喝，云尘落的月玲珑刺了过去，紫金色的剑芒宛如一条巨龙一样，张牙舞爪的冲着雷剑扑过去，像是要将他彻底的吞噬一样。就在这时，雷剑突然出手了。云尘落差点没看清楚他是如何出手的。随着的一声轻微的迭爆声。两人地剑已经交锋在一起，股浑厚无比的力量将月玲珑震开。云尘落的胸口猛地一震，气血一阵翻腾。云尘落退后几步，急忙运起护体罡气调息体内翻涌地血气。饶是如此，他的内腑和经脉还是受到了剧烈的重创。
　　那边的雷剑似乎也不轻松，别看他反应冷淡，其实这一剑他已经积聚了不小的力量。原本以为这一剑下去，云尘落不死也得半残。但是从现在地情况来看，云尘落地伤势似乎并不严重。而他的体内经脉却因为两剑地撞击，受到了不小的损失。云尘落暗暗吃惊，他没想到雷剑竟然有如此的力量，果然具备了和自己相抗衡的功力，实在是令人吃惊。
　　“再来！”
　　雷剑似乎找到了一个值得认真的对手一样的激动。
　　云尘落定了定心神，他的脸上丝毫不见初见雷剑实力时的慌乱，只是冷冷地看着对方。
　　“你死定了！”
　　雷剑开口了，他的声音就像是千年寒冰，冷得让人心悸。云尘落笑了笑，轻蔑的说道：“你空有一身绝世的修为，却如此的暴躁，看我来教训你！”
　　雷剑冷冷地看了云尘落一眼，不知为什么，这次面对云尘落，他的心里出现了一种不好的感觉。最佳的办法，是冷静，在冷静中寻找机会才是真正的制敌之道。雷剑的眼芒一寒，直射向云尘落的眼眸，他冷淡的说道：“今天我要让你知道什么是绝对的力量！”
　　云尘落的双目一亮，眼芒在虚空中和雷剑悍然交触，丝毫不惧。云尘落笑道：“看得出，你心里已经害怕了。你对这一战，并没有把握？”
　　“胡说，我坚信最终的胜利一定会属于我。”
　　雷剑冷冷地一笑，笑中似有几分不自然，显然他的话，未必就是真心的。云尘落淡淡一笑，神情极为悠然，但他的手已经悄悄按在了剑柄上，随时等待着雷剑那惊人的一战。“废话少说，我让你见识一下真正的力量吧！”
　　雷剑的手缓缓抬起，也不见作势，手中紧握着一把红色的长剑，但是其中的煞气却比刚才的剑高出了数倍。


第43章，枫华谷，荻花宫（三）
　　云尘落凛然道：“你输定了！”
　　“输赢还未定！”
　　雷剑说完这句话，整个人陡然爆发，红剑带着慑人的劲力席卷而出。他的身形之快，犹如闪电一般，红剑卷起的劲风，更是将周围的空间都紧紧的笼罩。云尘落并不惊慌，早在说话之际，就催出了自己的护体罡气，在周身布置了强大的防御。雷剑感受到了云尘落防御的存在，冷笑一声，再次加力，红剑的锋锐，成功的从云尘落的防御中穿过。秦云微微皱眉，似乎没有想到对方的红剑竟有如此强大的劲力，他不再迟疑，身体前倾，月玲珑横跃空中。
　　月玲珑的凛寒剑势完全释放出来，剑锋划过的轨迹，亮出一道紫金色的剑芒。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨大的爆炸声，双剑迸击之下。爆出火星无数，气浪滔天，云尘落与雷剑身形一晃，各自分开。只交手一个回合。双方都对彼此不敢掉以轻心，打从一开始就全力出手。
　　“杀！”
　　一道红色剑影划破虚空，雷剑既已动手，便不再留守，他选择了主动进攻。云尘落也没有保留，他也几乎与雷剑同时出手。
　　“好厉害的剑势！”
　　云尘落心中暗惊。对于雷剑地实力，他不敢有半点低估。他究竟是什么人？随着现场的迭爆声，两人在半空中已经交手十几个回合，从表面上看，目前为止，是谁也奈何不得谁。雷剑心惊之下。红剑再起，双剑又在空中相击。巨大的气浪将两人同时推后了几步。雷剑站稳身形后，脸色狰狞，长发飘扬，双目圆睁之下赤红一片，眉宇之间的杀意毫不掩饰。
　　“去死吧！”
　　雷剑怒喝一声，手中的红剑破空而出，空气中顿时传来空间撕裂的声音。云尘落心中一动，惊惧之下，仿佛看到了一只张牙舞爪的怪兽向自己扑来。四周的空间。似乎也无法承受剑势地压力，不断的发出怪异的声响。就在这时，虚空中紫金色的剑光一现。蓦升一道更为强大的剑势，将雷剑地煞红剑阻住。月玲珑，红剑再次相撞在一起，雷剑握剑的手都有些颤抖，但他咬牙坚持着。手臂却有些发麻。
　　“蹬蹬！”
　　不得已之下。雷剑只好急忙退后两步，方才稳住了身形。云尘落这边也是退了几步才站稳。不过他的情况明显的要比雷剑好一些，毕竟他功力深厚，在加上体内金凤，剑气连绵不绝，并不会出现力竭的情况。长啸一声，云尘落以迅雷不及掩耳之势紧逼而上。雷剑吃了一惊，他感到云尘落这一剑的剑势远比先前更加的强大，那无坚不摧的剑芒正汹涌奔来。将他整个人紧紧罩住。
　　“嘶！”
　　云尘落的剑芒成功的刺穿了雷剑地防御。大惊之下，雷剑急忙后退，饶是如此，右手手臂也还是受了一点小伤，喷出了鲜血。手臂的受伤，让雷剑感到了一种前所未有的愤怒，怒吼一声，他运聚全身力量挥剑迎了上去。战斗在现在，云尘落已经是胜券在握，他见雷剑不顾一切地冲过来，脸上闪过一丝淡淡的笑意。
　　“可恶，你居然让我受伤！”
　　“轰……”
　　两人再次剑尖交击在一起，雷剑闷哼一声，倒退了好几步，才能站稳身形。
　　云尘落虽然也退了一步，但脸上的神色却没有任何的变化，依旧是那么的红润。趁着雷剑地脸色有些慌乱，云尘落一鼓作气，全力催动内力，尽数灌注于月玲珑，以惊雷之势直取雷剑。如此快捷地攻击反应，出现于瞬息之间，机会把握得近乎完美，雷剑根本就来不及躲避。无奈之下，他只好也尽起全身的力量抵抗。
　　“轰隆！”
　　两人化作两道光影，狠狠的撞击在一起，爆炸的余波，整个大地都在颤抖着。
　　爆炸中，云尘落手持月玲珑在气浪中静静地指着雷剑的胸口，距离雷剑胸口仅仅只有一丝的距离。而雷剑本身也因为不管不顾，被冲天的气浪掀翻在地上，口中吐出猩红色的血液，迷上眼睛等待着云尘落的月玲珑贯穿自己的胸膛。
　　良久，未感觉到痛楚，雷剑不禁睁开眼睛，看着云尘落双剑已收，笑的看着自己。雷剑怒道：“要杀便杀，休要戏耍我！”
　　云尘落也不生气，笑着看着雷剑，伸出一只手，道：“雷兄，云某好久没打的这么痛快了，刚才出手有些重了，雷兄莫要见怪！”
　　雷剑有些摸不到头脑了，他看着云尘落，道：“你不是要杀我？”
　　云尘落嘿嘿一笑，道：“雷兄误会了，刚刚在驿站之中云某觉得雷兄功力非凡，不禁心中升起了切磋之心，才会在这里等着雷兄的，哪里有要害雷兄之心呀！”
　　雷剑此时也已经将体内翻腾的真气压制住了，缓缓站起身来，道：“江湖上盛传云兄‘一人抵挡十万恶人军’此事看来绝非虚假了，雷剑佩服！”
　　云尘落淡淡的一笑，道：“那都是虚名而已，云某今日与雷兄一见如故，如果雷兄不嫌弃，云某愿意和雷兄交个朋友。”
　　雷剑大笑道：“好啊，既然云兄不嫌弃那雷某就交你这朋友了！”
　　友情有的时候就是靠打架打出来，正所谓‘不打不相识！’更可谓是‘英雄惜英雄吧！’出了枫树林，云尘落牵着马转头对雷剑道：“不知雷兄要去哪里？”
　　雷剑看了看云尘落轻叹一声，道：“云兄有所不知，我这次来枫华谷正是要找那‘荻花宫’宫主李傲雪的。”
　　“哦？怎么，她和雷兄有仇？”
　　云尘落问道。
　　“有仇倒是谈不上，这荻花宫虽然在武林上名声不好，但是倒也不是恶贯满盈之辈，不过这李傲雪却知道十五年前‘七星战十恶’的真相，家父正是十五年前‘七星战十恶’中的‘祭魂剑’雷战。自从那一战之后我父亲就失去了踪迹，所以我这次正是要追查父亲下落的。”
　　雷剑有些伤感的说道。
　　云尘落看着雷剑，良久开口道：“雷兄可知道‘天雄星’？”
　　雷剑看着云尘落眼神中闪烁着异样的光芒，缓缓道：“难道……”
　　云尘落点了点头，会心一笑，道：“正是，云天雄正是家父！”
　　雷剑一惊，难怪自己刚才输了，没想到这云尘落正是当年江湖上和‘剑魔’谢流云齐名的‘剑神’云天雄之子。雷剑无奈的苦笑着摇了摇头，道：“难怪我会输，罢了罢了！输给剑神之子我心服口服了！”
　　云尘落翻身上马，道：“雷兄，荻花宫之行我也去，当年的‘七星战十恶’背后一定有天大的阴谋，我必须要查清楚我父母之死是怎么回事，不然我一辈子都不安心！”
　　说罢，手中马鞭一挥，胯下追风白疾驰而去，身后雷剑也骑上了一匹黑马，紧随云尘落而去。


第44章，枫华谷，荻花宫（四）
　　荻花宫位于枫华谷之内一出隐秘的角落，云尘落和雷剑费了好大的劲才找到，刚一走近就发现门口有很多红衣弟子在巡视，并且荻花宫入口处有很重的浓雾阻挡。云尘落低声说道：“雷兄，这荻花宫位于这么个隐秘之境难怪很少有人能找到！”
　　雷剑点了点头，道：“是啊，这些红衣弟子一个个身怀绝技，就是找到了也很难闯进去，我们怎么办？打进去还是……”
　　云尘落看了看来回巡逻的红衣弟子，皱着眉头，道：“先等等再说。”
　　时间很快，天色已经完全黑了，云尘落和雷剑猫在荻花宫入口处的一小块灌木中，只见远处缓缓驶来一架豪华的马车，马车缓缓驶来，经过云尘落和雷剑藏身的灌木丛时，马车停了下来。云尘落和雷剑都屏住呼吸，看着从马车中走下一女子，这女子走下马车转头对身后侍女说道：“看来，咱们荻花宫今天有客人了。”
　　云尘落听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，向她细望了几眼，见她神态娇媚、妩媚动人、双颊晕红，年纪不大，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般俊极无俦的人品。
　　一时间，云尘落竟然痴迷住了。只见那女子轻笑一声，道：“两位客人，既然来了何必藏头露尾呢？”
　　云尘落和雷剑对视一眼，不由得站起身来看着面前的女子，云尘落拱手道：“这位姑娘想必就是这荻花宫的主人了，在下云尘落这是我朋友雷剑。”
　　那女子第一眼看到云尘落的时候也是一惊，从没见过这般好看的男子，一颗芳心不自觉地如小鹿般乱撞，随即正了正语气，欠身道：“奴见过云公子和雷公子，不知两位公子来我荻花宫有何事？”
　　云尘落轻笑一声，道：“想必姑娘就是李傲雪前辈了？”
　　李傲雪‘扑哧’一笑，一双媚眼如勾，眼眸里水波流动好不温柔可人儿，道：“云公子看奴像是你的前辈？”
　　说着转了个身，窈窕的身段如仙子落凡似的原地转了一圈，云尘落不禁暗叹这李傲雪好不妩媚妖娆。一旁雷剑看着云尘落那色迷迷的样子，脑袋上不禁出了一个巨大的汗珠，一个‘爆栗’打在了云尘落额的头上，道：“我们是来办正经事的！”
　　被雷剑一敲打后，云尘落尴尬的咳嗽了一声，道：“李姑娘，云某这次来时有事情要问李姑娘的。”
　　李傲雪妩媚一小，一双柔若无骨的纤手抚上了云尘落的胸襟，一双如水的眸子似乎会说话似的看着云尘落，轻笑道：“云公子想问什么呢？我看不如我们进去说吧？”
　　云尘落忽然感觉自己浑身飘飘然然好似漂浮在云端一般舒服，眼前一黑便晕了过去，一旁的雷剑也是摇摇晃晃的摔倒在地，人事不知了。
　　李傲雪表情变灰冰冷对身边弟子道：“将他二人抬进去，将这姓雷的扔进铁牢，这个云尘落嘛……抬到密室，我要问他话。”
　　一旁一名红衣弟子恭敬地说道：“是，宫主。”
　　很快，李傲雪的马车就消失在了前方不远处额迷雾中，同时云尘落和雷剑也被她们带了进去。
　　当云尘落醒来的时候，才发现自己被人用铁链锁在了一间密室之中。挣扎了几下发现自己的内力被人用药物控制住了，一点力气都使不出来。正当云尘落吃力的想挣扎出来的时候，却见密室的石门缓缓打开，一名身穿白纱衣的女子媚笑着向着自己走来，这女子正是李傲雪。云尘落冷声道：“要杀要剐，悉听尊便！”
　　只听李傲雪轻笑一声，道：“谁要杀你了？在你眼里我就是这么心狠手辣的女子吗？”
　　云尘落看着李傲雪，心中一股说不出的熟悉感觉，可是看着李傲雪那副美丽的脸庞就是想不起从哪里见过。李傲雪看着云尘落紧紧的盯着自己看，不由得媚笑道：“你这色鬼，色迷迷的盯着人家看什么呢？”
　　云尘落自觉自己失态了，不由的又将表情变回冰冷，道：“你到底想要怎样？”
　　李傲雪走到云尘落的身旁，轻轻的蹲下，一双带着沁人心脾的香气的手轻轻的抚摸着云尘落的脸颊，道：“你这家伙真是傻到家了，刚才我用‘百花软筋散’将你迷晕你竟然一点察觉都没有，当真是色鬼投胎见到美丽女子就一点都不设防备，日后怎么死的怕是都不知道啊！”
　　云尘落皱眉看着李傲雪，总是感觉从哪里见过她可又想不起来，云尘落开口道：“你是谁？为什么要困住我？”
　　李傲雪‘扑哧’一笑，道：“死人，这次幸好是我，要是别人恐怕你也就死了，不过你还是不要来打听当年‘七星战十恶’的事情了，这些事情不是你我能掺和的，你要听劝，不然下次我可救不了你的性命！”
　　云尘落心中更是充满了疑问，不禁问道：“你认识我？”
　　李傲雪伸出一根玉指轻轻的在云尘落的额头点了下，道：“你这个死没良心的，就是化成了灰我也认识你！”
　　云尘落奇怪的看着李傲雪问道：“你是谁？”
　　“就知道你想不起来我，你看这样你认不认识？”
　　说着，李傲雪从怀中拿出一副人皮面具戴在了脸上，一小会儿，另一个女子出现在了云尘落的面前，这女子同样是美丽极了，不过更让云尘落震惊的是，这显然就是当初自己刚刚出山认识的女子水柔儿！
　　李傲雪将面具撕下，笑嘻嘻的看着云尘落问道：“现在记得了吧？”
　　云尘落木然的点了点头，随即反应过来，道：“你……你……你是水柔儿！”
　　李傲雪点了点头，一下投进了云尘落的怀中，道：“你知道吗，当初离开你之后我无时无刻不再想着你，可是又不能出去找你，我……”
　　云尘落用尽了全身力气，将怀中的水柔儿推了出去，语气冰冷道：“从一开始我就被你算计了，为什么？为什么要骗我？为什么当我认为世界上终于有一个人真心对我好的时候，你却来骗我？”
　　李傲雪看着云尘落激动的反应，连忙解释道：“你听我解释，我是有苦衷的！”
　　云尘落怒吼道：“要杀要剐，悉听尊便，不过请你不要来戏耍我了好么？我不会在相信你了！”
　　说罢，云尘落将头一转不再去看李傲雪一眼。李傲雪没有想到自己那一次的谎言却让云尘落这么大的反应，不由的有些委屈，道：“你先听我解释好吗？我真的不是故意的，都……都是有人在安排我呸只是一颗棋子而已！”
　　云尘落转头冰冷的看着她，道：“那困住我也是那人的注意吗？”
　　李傲雪摇了摇头，道：“傻瓜，你这样怎么行走江湖？恐怕还没查出真相就让人害死了，既然早晚被人害死还不如一生留在这里陪着我，你放心我会好好爱你的！”
　　云尘落自嘲一笑，道：“承蒙水……哦不，李姑娘的好意，云某受之不起！要杀就杀莫要这么多废话！”
　　李傲雪轻轻的将云尘落的头捧起，道：“不管你信不信我，我都是爱你的真的你要相信我！”
　　云尘落怒视着李傲雪，无奈自己一点力气都使不出来，怎么也不能逃脱她的手，只好被她这么捧着。李傲雪深情的看着云尘落，道：“云郎，雪儿早在相识的那一刻就认定了你，你怎么能不在乎雪儿呢？雪儿所做的一切虽然骗了你，但是早晚你会知道雪儿都是为了你好的！”
　　“那谢谢你了，云某没有那个福气。要杀就杀，要不就滚！”
　　说罢，云尘落闭上眼睛在也不去看李傲雪一眼。李傲雪眼神中充满了惆怅，无奈的叹了一口气，道：“你……你现在这里冷静一下吧。”
　　李傲雪走了，云尘落睁开眼睛，看了看密室四周的石头墙壁，苦笑这摇了摇头自语道：“想我云尘落一身傲视天下的功夫却败在了一个女人的手里，可悲可叹啊！”


第45章，枫华谷，荻花宫（五）
　　时间一天天的过去，云尘落也不知道自己在间密室中几天了，直到云尘落感觉到自己丹田中隐约有一丝真气在流动，欣喜的云尘落连忙收起心神运功逼毒，就在这时，密室的门开了，李傲雪一袭白衣闪了进来，脸上焦急的表情让她显得有些花容失色，云尘落看了看她，冷声道：“怎么？仇家寻上门了？呵呵，你将我困在这里这么久，还不打算杀我吗？”
　　李傲雪看着云尘落，眼神中那一抹失落看在云尘落眼里可笑极了。
　　“云郎，这里是解药，你吃了之后赶紧从这密室里的密道逃走，陈和尚来了，他武功高强，他此时已经杀上门来了，你在不就来不及了。还有，你的朋友在铁牢之中，我已经派弟子去救他了，你快些吃了！”
　　李傲雪从袖子里掏出一粒黑色的药丸递给云尘落。云尘落接过药丸，想也不想的丢进了嘴里，道：“你不是恶人谷的人么？为什么那陈和尚会来端你的老窝？”
　　李傲雪看着云尘落那轻蔑的眼神，心头说不出的难受。
　　“云郎，我对你一片痴心为何你就是不懂呢？雪魔王遗风要杀你，我违背了他的意思，他就派来了陈和尚来，我怎么能让他来杀你呢？就和他闹翻了如今我已经是众叛亲离了！”
　　李傲雪看着云尘落，眼神里充满了柔情，但是想起云尘落对自己的误解，一抹伤心涌上心头，泪水不自觉的涌了出来。云尘落没有说话，他静静的闭上了眼睛，抓紧时间调息。李傲雪见云尘落丝毫没有要走的意思，着急的说道：“没有时间了，你快走啊！”
　　云尘落依旧不理她的叱喝，自顾自的闭眼调息。
　　李傲雪急了，她催动内力将困住云尘落的铁链扯断，道：“快走，他马上就要找到这里了！”
　　云尘落仍然没动，李傲雪的哭着跪倒在了云尘落的面前哀求道：“云郎，雪儿求你了，你走吧，就当没有雪儿这个人存在，对不起，雪儿骗了你，但是你要相信雪儿是真心真意爱你的，如果……如果你还恨我的话，那你就将雪儿忘了吧，现在你快走，我去拖住他！”
　　说罢，李傲雪站起身来就要离开密室。
　　“我的剑呢？”
　　云尘落缓缓睁开眼睛，就在李傲雪要走出密室的一刻，淡淡的开口道。李傲雪回头差异的看着云尘落，这都什么时候了还关心他的剑？“云郎，你的剑借我用一下吧，行吗？”
　　李傲雪看着云尘落说道。“拿来给我！”
　　云尘落淡淡的说道。李傲雪有些伤心了，从腰间取下云尘落一对双剑丢给了他，道：“你的剑，还给你！”
　　云尘落接过双剑，站起身来，道：“一个女人，就老老实实的在这里坐着吧。”
　　说着，云尘落就要往外走，却被李傲雪拦住道：“你要干什么？他要找你，你还要去送死吗？你傻不傻啊？”
　　“对没错，正是因为我傻，我才会被你骗！”
　　云尘落看着李傲雪那焦急的表情说道。“对不起，我……我对不起你！”
　　李傲雪黯然说道。“也正是因为我傻，所以才会被你骗了之后还傻傻的爱上了你！”
　　云尘落表情一变，温柔的托起李傲雪的臻首说道。
　　“什……什么？你……你，云郎！”
　　李傲雪激动的扑进了云尘落的怀中，她此时不想说话，也不知道该说些什么，一切的一切都尽在不言中。云尘落笑着抚摸着李傲雪的秀发，道：“丫头，乖乖的在这里等着我，我去会会那个陈和尚。”
　　“不！不行，陈和尚是恶人谷十大高手之一，你去了就是送死啊！雪儿不让你去！你和雪儿一起跑吧，跑到一个没有人能找到我们的地方去！好不好？”
　　李傲雪拉着云尘落的胳膊说道。
　　云尘落看着面前这个既可爱又妩媚的女人，轻笑道：“好了，乖乖听话在这里等着我！”
　　说罢，挣脱开李傲雪的手，大步走了出去。密室中空留痴呆呆的李傲雪一人怔怔的看着云尘落离去的背影，口中不自觉的轻吟道：“有但当，有勇气，你若要天下，雪儿也给你！你若去黄泉，雪儿亦陪你！”
　　说罢，就要去开密室的石门，谁知这才发觉密室的石门被云尘落做了手脚根本打不开。
　　另一头，云尘落手持双剑，走出密室，看着已经血流成河的荻花宫内，到处都是横七竖八躺在地上的尸体。云尘落，感觉到一股前所未有的强大气息在不远处停歇。云尘落大步走上前去，看到一个身高丈二的大和尚手持铁杵静静地站在荻花宫中一处开阔的大厅中。云尘落轻笑一声，道：“在等我吗？”
　　那和尚被对着云尘落，大笑道：“当然。”
　　“你就是‘光明僧’陈和尚？”
　　云尘落问道。
　　“是。”
　　“出手吧。”
　　“好！”
　　陈和尚欣然点头，他虽然还没有动手，可是一阵火热的真气像海洋浪潮般向云尘落冲击而来，无隙不窥地在找寻他的破绽弱点，只要云尘落的心神稍有失手，陈和尚的攻势会排山倒海地直攻而来。这已经超乎于形的决战，已经把对决的高度升至了神，灵神之战！意念不可以杀人，可是意念排出的真气却可以！守！坚如磐石的防守！面对陈和尚咄咄逼人的攻势，云尘落一个守字，将自己包裹在自己密封的世界，任由陈和尚如何寻觅，就是无法找到破绽！
　　但是，长时间的坚守会让云尘落损耗巨大的精神力和真气，如果想获胜或逃生，只有进攻，只有将对方打败，这才是唯一的出路！进攻，也是最好的防守。“锵！”
　　玲珑剑出鞘。就在这一刻，漫天花香似全聚集往玲珑剑的剑锋去了。漫天的花香当然不会集中往剑锋去，可是玲珑剑的剑气，却确实令人有漫天花香集此一剑的感觉，笔直射向立在不远处的陈和尚。陈和尚现出错愕的神色，显然未曾想过云尘落竟是如此的强大！
　　高手一招，就可以看出他的强弱实力！云尘落，就是陈和尚眼里最佳的目标，十八年的苦等，在今天看来一点都没有白费。陈和尚心里一阵说不出的畅快，这不正是他所需要的云尘落吗？
　　在陈和尚的眼里看，云尘落这一剑出手，实是独步古今的旷世绝学。堪称天下第一剑。在陈和尚的心里，顿时产生了疑虑，如果真的杀死了云尘落，那将是一种如何的损失呢？但是就眼前的情况看来，如果自己不痛下杀手，只怕自己也不能逃过云尘落的一剑。陈和尚闪电飘前，铁杵前劈。剑气！铁杵的气如剑般锋利！方圆十多丈内的百花香气，随着玲珑剑离鞘而出，以惊人的高速聚集往剑锋喷发的剑气去，突破了任何剑术宗师人力有时穷的极限，变成至阳至炎之气，实有非人力所能抵挡的可怕力量。
　　剑气所致。香飘，云动！云尘落之剑，直指陈和尚。陈和尚只守，他每移动一下，整个天地就随之斗转星移，他就像是天地的中心，掌控着世间万物。陈和尚仿佛融入了这个世界，并成了世界之神，他的力量也变得无穷无尽，他虽然只是防守，可是他却更像是在进攻！云尘落的玲珑剑漫天挥洒，剑雨如飞雪，如水银泄地。可是任凭这般，玲珑剑也无法寻觅到陈和尚的踪影。瞬间，攻击袭来！速度之快，可以用斗转星移来形容。陈和尚的手掌突然在前方扩大，变成遮天覆地的一击。
　　就像天地倒塌一般，云尘落前方一片昏暗，仿佛世界末日一般的感觉！云尘落明知肉眼所见是一种错觉，但仍然被陈和尚庞大无匹的精气神完全吸摄，没法破迷得真，也没法变招化解！既然无法变招，就根本不必改变，不变即使万变！“锵！”
　　陈和尚的铁杵一分不差的命中玲珑剑锋锐最盛处。没有丝毫劲气交击的爆响，亦没有劲气激溅的正常情况，而是一股微弱的寒风气流从陈和尚的身上传来！
　　云尘落本来坚强无比的一剑，此刻剑劲如石沉大海，无影无踪。斗转星移大法！当云尘落醒悟过来，已痛失致敌的先机。那种极虚极无、满身气力却无处渲泄的感觉，令云尘落难受至极点，且在没有选择下，只能往后疾退，玲珑剑化作一个又一个真气画出来的剑圈，布下一重又一重的剑气内劲。
　　漫天剑影，在陈和尚铁杵重重的覆盖之下，云尘落一次次的抵挡着他的进攻，保持着自己对严宗的均衡之衡！均衡在云尘落每一次挥剑的过程中丧失殆尽。陈和尚一声长笑，收杵划圈！一时方圆十丈之内，尽是如火如烟的狂流劲，从四方八面向云尘落打去，他本人则扔掉铁杵，双手幻化出无数掌影，每一掌都准确无误穿入云尘落画出的剑圈去，而云尘落的独门圈劲则应掌而破。
　　每一次眼看云尘落都要无法支撑，可是他总能绝处逢生，化险为夷。三百招就这样过去，十八年来，谁人可以与陈和尚至三百招，屈指数来，唯有云尘落和另外一人！对招还在继续，就如同一条银蓝色的冰龙与金黄的火龙在荻花宫之巅在对决争斗，所有驻足围观的荻花宫弟子都发出阵阵的惊叹，如果不是陈和尚亲临现场与云尘落交战，他们根本想不出云尘落的武功有多高！
　　云尘落就像一个未发掘的宝藏，在陈和尚的每一次催逼之下，都发出惊人的潜能，每一次出剑，给人都是那样的险象环生！好不容易逃出密室的李傲雪的眼神里，除了惊讶，就是无尽的佩服。一个江湖上人人惊骇的‘血手煞神’，竟将是拯救天下苍生的救星，他真是一个不折不扣的武林传奇，一个值得后世称赞的江湖奇迹！
　　云尘落的境界，已经是前无古人。不管今天一战的胜败如何？云尘落都已经站在了历史一个新的高度，就像一个座标，供后世敬仰！他的武功的绰越不凡，这些都已经为世人所津津乐道！陈和尚似乎掌握了全局的主动，云尘落在疾退，陈和尚则如影附形的穷追不舍，不予他有丝毫喘息之机。云尘落心中有数，生死胜败的关键，往往就是一击！像他们这般级数的高手对垒交锋，胜负只在一线之差，一旦落在下风，将失去反击之力，至死方休。
　　攻守之间，其实也不过是一念之间。楚汉之争，楚霸王项羽百战百胜，汉高祖刘邦屡战屡败，可是最终决定命运的，却只有一战！所以，不要积多胜为胜，也不以常败为败！胜负的关键一刻，就在此时。一着之差又或一念之失，将会令他输掉此仗。云尘落还有剑，还可以使出他的绝招。所以他一直都在蓄势，随时给对手致命的一击。那招式他去名为‘帝骖龙翔’，可是这不重要！重要的是，那是可以让它致胜的一招。不断的移动，不断的蓄势！云尘落此时已退至峰缘，再退一步，便要往陡峭的峰坡掉下去。


第46章，枫华谷，荻花宫（六）
　　挥剑，反转。玲珑剑画出最后一个剑圈。云尘落用自己全身的真气布下最后一重圆满和充满张力的剑气。陈和尚的掌刀如穿花蝴蝶般往云尘落这最后一圈攻来，令人看得目眩神迷，根本没法测度他最后穿进圈内的是左掌还是右掌。以招式论，陈和尚确已经达到了出神入化、登峰造极的境界。云尘落闭上双眼，再挥剑直击陈和尚穿入最后一重真气的手掌。
　　“砰！”
　　一声巨响，就像夏雷轰鸣，震撼得围观人耳膜发溃！强光，就如同惊心动魄的电光，闪于剑锋和掌锋之间。云尘落全身震痛，眼耳口鼻渗出血丝，但双脚却稳立于崖缘，没有跌下去。陈和尚则像断线风筝般向后抛飞，在空中连续两个翻腾，落回另一边崖缘处。一切便像没有发生过任何事，只有当事者方晓得，刚才龙争虎斗的激烈处，仿如在鬼门关前徘徊，稍一失足便会错踏进去。
　　两人目光交击。云尘落体内真气翻腾不休，五脏六腑倒转了过来般难受，陈和尚也一时说不出话来。“好，好，好！”
　　陈和尚连说了三声好，接着两手高举张开，本随风拂扬的衣衫反静止下来，而他却似成为一个风暴的核心，把整座山峰完全置于他引发的风暴威力笼罩下。天地先静止了刹那光景，然后云尘落身处的四周开始狂风大作，风雨随着劲气形成一个又一个旋涡，如实质旋转着的兵刀割体而来，短促而有力，愈刮愈猛，没头没脑地攻向云尘落。
　　一时间漫天风雨在陈和尚劲气的引导下，狂舞乱窜，山峰景物轮廓变得模糊不清，云尘落脚踏的实地也似变成泥沼浮沙般不稳，那种感觉，非是身历其境，怎也不会相信天下间竟有如此威力无俦的招式，似永不衰竭、无有穷尽的可怕功法。“嗡～！”
　　玲珑剑再次鸣起，“剑影留痕！”
　　无数的玲珑剑或大或小，漫天飞扬的刺向陈和尚。纵使陈和尚如何了得，识破天机，一时也弄不清楚云尘落出剑的玄虚。
　　迟疑，眨眼之间的迟疑。这不过是短暂到一呼吸的迟疑。可是在高手看来，这是最难得的机会！云尘落顿感浑身一松，晓得成功失败，就在此刻，闪电逆气流而上，人剑合一地刺向陈和尚。“找死！”
　　陈和尚高举的双手合拢起来，掌心互向，一股气劲立时诞生于双掌之间，向冲至的云尘落潮冲而去。云尘落一阵长笑！机会，是为精心准备的人而来的。挥剑，翻腾！“帝骖龙翔！”
　　蓦地见云尘落旋转起来，竟是要硬捱陈和尚一招，玲珑剑锋尖气发，冰心真气如雨暴后积发的山洪，冲向陈和尚的左方虚空处。
　　这就是他最后的一击，致胜的绝招！矫如群帝骖龙翔，是他脑海一瞬想起来的。就像当年公孙大娘的剑舞一般，霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！“蓬！”
　　云尘落硬受陈和尚的一击后，变成个陀螺般反旋开去。同一时间，陈和尚左方被眩目的激电以树根状的形态撕开，悴不及防的陈和尚被突如其来的寒气震得整个人踉跄往横急跌，还差点滚倒地上，狼狈非常，当然也没法乘势追击云尘落。
　　在抵峰缘前丈许处，云尘落的旋转开始减缓，到崖缘处旋动终止，刚站稳了，猛的张口喷出漫天鲜血，显然受了严重的内伤。“云郎，你……你没事吧！”
　　李傲雪惊讶的扑上来道。云尘落一把抱起李傲雪，狂呼道：“走！”
　　说着，纵身飞跃，箭一般的逃离荻花之巅！云尘落的轻功绝伦，嘴角虽然还挂着血，跑的却是奇快，当然伤的一点不轻。云尘落慌不择路，往深山松林直奔。这时，陈和尚也终于立定，又往横再跌一步，这才站稳，张口吐出一小口鲜血，容色转白，望往云尘落逃跑的方向，脸上现出难以置信的神色。
　　胜了，还是败了！云尘落和陈和尚心里最清楚不过了。陈和尚顿时仰天一阵狂笑道：“云尘落，你果不负老衲的一番心血！”
　　天地之间，尽是他豪言的声音回响！云尘落当然也会听见。
　　逃命，这是一次真正意义上的逃命。守在荻花宫门口的恶人谷弟子，一声追杀令，就知道对方不会善罢甘休，尽管自己已经击溃了陈和尚，可是剩下的恶人谷高手，他在也无能为力了。打不过，还跑不过？云尘落抱着唯一信念，不断的飞奔驰骋！李傲雪从未想过自已会这么给云尘落抱着，粉面涌上红潮，双手缠紧云尘落的颈项，双腿自然的盘在云尘落的腰身上。云尘落真不敢想象李傲雪的竟是如此的火热和，云尘落天伸手紧紧托在她丰臀上，免的她受太大的颠波。
　　“云郎，你……你还好吧？”
　　李傲雪心痛的看着云尘落嘴角不断涌出的鲜血，泪流满面的问道。
　　“没……没事！”
　　云尘落勉强一笑道。
　　狂奔，云尘落如风一样的狂奔驰骋着，即使是紧密的树林，云尘落也未曾放慢过速度，在枫华谷的树林里穿行，云尘落也毫无方向。只要远离追杀，就是胜利。活着，比什么都要好！活着，比什么都难！树枝不断的划破云尘落和李傲雪身上的衣衫，李傲雪两条不一会就给划的只余下些布条了，云尘落只好用双臂护着她，双手同时抱住美人丰硕的臀！如果说云尘落这都没有，那就是骗人的谎言。他下边的兄弟早就挺了起来，正顶在李傲雪锥骨下的上。
　　跑着跑着云尘落就听到这李傲雪的呻吟了，云尘落大惊，李傲雪大羞！那感觉实在太美妙了，李傲雪不能自主的呻吟出来。云尘落的呼吸变得急促，心想真想给她一边插上一边狂跑，就算一会给追上来杀掉也值啊，想归想，身后破空声越来越近了。陈和尚带着他的弟子离开，可是恶人谷还有几十号人马，他们对付受伤的云尘落和李傲雪，显得绰绰有余！云尘落亡命急窜，耳际听的劲风追来，暗器，破风而至！
　　一个躲闪不及，“扑！”
　　的一声！云尘落只好任由他们扔来的暗器打在身上。他已经不再能激起罡气护体！暗器击在身上，人体！“云少侠，放下李傲雪，别把女人都往你家里带！”
　　恶人谷一个女性头领全力施展之下已和云尘落拉近至五丈之内了，更出言分云尘落的心神。但是让她吃惊的是，云尘落竟然毫不躲避，硬生生的任由暗器打在身上。其实她并不想要云尘落的性命，他要的只是李傲雪的性命，对于云尘落，他更多的是敬佩和爱慕。
　　能跟陈和尚不分上下的英雄，竟是如此年轻英俊，如果说没有一丝爱慕，简直就是在骗人！她见云尘落放弃躲闪暗器，也就没有继续的射击，只是在后面追着！云尘落闷声不哼，蓦地加力，眼前竟出现枫华谷另外一座峰，妈的，天绝人路啊！这时李傲雪在云尘落耳边轻声道：“跳下去，就是死也不能让他们抓住！”
　　云尘落委屈的道：“如果我们就这样死了，下辈子你要做我老婆作为补偿才行！”
　　“嗯！”
　　李傲雪微微的点头，神情充满了爱意，没有再说话，只是搂的云尘落更紧了。
　　看着恶人谷的人越追越近，云尘落一咬牙，闭目。强忍着伤痛，作出了惊人之举！他，凌空，跳起。峰顶之下是一片厚厚的岩石。恶人谷赶至的时候，简直不能相信云尘落的疯狂行为，这无疑等于自杀！李傲雪双眸一闭，等待着死亡的来临。对于生还，她已经绝望。云尘落咬着牙，使神智清晰些，熊腰一扭硬将身子翻在下边，同时双掌将美人抛起！凌空之上，云尘落这样的举动，让峰顶之上的一人看得真切。云尘落用身子护着李傲雪，自己在下，李傲雪在上，落石一般撞向山峰之下的数千尺下的岩石！
　　李傲雪含泪盈眶，她知道云尘落这样做就是为了把唯一可生还的机会留给了她。她想扭转，可是却被云尘落抱得死死的。泪花飞溅的过程中，她看到云尘落至诚至真的脸上，充满了欣慰一个面对死亡的人，竟然如此的欣慰，可见他把李傲雪看得比自己还重。除了感动，李傲雪无言以对，紧紧的将身体贴上云尘落，紧紧的抱住，用自己的体温，感受生命华章最后一刻的绚丽！那心跳，那体温，那眼神，那气息！
　　“等我，千年之约！”
　　等我，千年之约，至死不渝！
　　等我，千年之约，至死不渝！
　　这是云尘落最后心灵深处的一声呼喊，穿越时空和空间，飘至远方！仿佛都是最后一刻的告别！一曲悠长苍凉悲壮豪迈的乐曲在枫华谷之巅徘徊响起……
　　解开我最神秘的等待，星星坠落风在吹动。
　　终于再将你拥入怀中，两颗心颤抖。
　　相信我不变的真心，千年等待有我承诺。
　　无论经过多少的寒冬，我决不放手。
　　每一夜被心痛穿越，思念永没有终点。
　　早习惯了孤独像随，我微笑面对。
　　相信我我选择等待，再多苦痛也不闪躲。
　　只有你的温柔能解救，无边的冷漠。
　　让爱成为你我心中那永远盛开的花；穿越时空绝不低头永不放弃的梦；我们是因为太爱所以更使得我们痛苦；我们连“爱你”这句话都无法讲。
　　让爱成为你我心中，那永远盛开的花。
　　我们千万不要忘记我们的约定；唯有真爱追随你我！
　　穿越无尽时空，我们连“爱你”这句话都无法讲！
　　爱是心中唯一不变美丽的神话！


第47章，破苍穹，天地为之久低昂。
　　“砰！”
　　一声巨大的撞击爆破，云尘落抱着李傲雪跌落在如铁的岩石之上！云尘落用他坚强的肉身，重重的砸在满布岩石的大地之上。巨大的声音响彻枫华谷，岩石激爆飞溅，组成了全所未见的壮观景象，恶人谷众人矗立峰顶所见，不由的含泪飞洒！“嗷！”
　　悠长的呼喊，让人撕心裂肺！枫华谷千里之外。万花谷中，谷之岚在清晨的阳光里，心里一揪！一种不详的感觉袭上心头，“岚儿，你怎么了？”
　　萧白胭就在她的身后，幽幽的道。
　　谷之岚眼睛始终不离遥远的枫华谷，沉默已久的道：“夫君在叫我们，就在枫华谷，叫我们等他，千年之约，至死不渝！”
　　说着，泪花飞溅，夺眶而出，“岚儿，你不要吓我！”
　　萧白胭更为担心的道。谷之岚含泪的道：“可是，我的确听到了！”
　　清晨，万花谷之中，两匹骏马飞驰而出，那两人正是谷之岚和萧白胭。就连赶往双剑锋的叶芷青此时也是泪流满面的骑着骏马向着枫华谷方向狂奔着，另一头曹雪阳也在拼命地催动着胯下夜照白飞驰，泪花随着快马向后飘洒着。谁曾想到，这心灵的感应，是何等的影响之深！或许可以说是云尘落在她们的心灵之上刻下了永恒的烙印，以致于她们每一个人都无一例外的感觉！枫华谷，岩石崩塌！云尘落的身体就像火星撞地球一样撞击着枫华谷！等我，千年之约，至死不渝！
　　云尘落要说的是什么，李傲雪泪水如清泉一般爆发！就像一句诀别的永恒诗！
　　“轰！”
　　巨响。岩石倒塌！石屑飞溅。纵使云尘落刀枪不入，纵使内力惊人，在受伤的情况下，他还是无法承受这样的撞击。云尘落整个人结结实实摔在岩石的表面上，撞穿的岩石下面，一层一层！千百年形成的岩石就这样被他撞穿了，轰隆！落到了谷底最深处。
　　恐怕云尘落就是有九条命，也会葬送！云尘落还没反应过来，李傲雪已砸在了云尘落身上，云尘落本能的伸臂搂住她，就坠入了坚硬的地面中，吐了口血出来，漫天的血雾染红了半边天。李傲雪因为被云尘落垫了一下所以没有受伤，只不过在底下的云尘落却没有这么幸运了。这一摔令云尘落顿时没有了知觉，经脉尽断，五脏六腑都移位了，全凭一口真气撑着。可是李傲雪的落下完全让云尘落失去了知觉！
　　尽管他已经失去了知觉，可是他一双手臂还是紧紧的抱住李傲雪，保护着她。李傲雪哭了出来，尽管在此时此刻李傲雪满是血渍的脸上看不出眼泪，可是伤心的无法停止，那是一种不能用眼泪来衡量的悲伤！云尘落的气息渐渐减少，逐渐的熄灭。“不！绝不许你死！”
　　李傲雪心里想道。此时的李傲雪，泪水与汗水还有血水令单薄且无法蔽体的破衣紧紧粘在身上，双目含悲的望着云尘落，她脸上已经分不清是水是泪，牙关轻颤，心中焦急，加上自己的伤势太重，嘴唇都成黑紫色了。
　　云尘落已经昏迷，全身似乎已经僵硬，面对着舍身救自己的云尘落，李傲雪大为心疼。她伸臂将云尘落紧紧的抱在怀里，李傲雪感觉到他气息的薄弱和无助，尽管他还是云尘落，可是再也不能独闯铁骑营，斩杀十万铁骑，面对陈和尚而面色不改，沉着应战的不世天才！至少现在不是了，他奄奄一息的样子让李傲雪心里滴血！唯一让李傲雪感觉还有希望的是，云尘落隐约间还有一丝气息。对于武学奇才的云尘落而言，这就足够了。
　　只要不死，就会有奇迹发生。苍白无血色的英俊脸上流露出无比的平淡之色，是云尘落的意志，一直支持着他活下去！如此逆境中仍保持着强大的生命力。李傲雪把云尘落抱到一边的一个小小山洞，被汗水和泪水湿透的衣服还有云尘落渐渐冰冷的身躯，他们急需火来温暖，可是这里根本没有点火的工具，也没有木材可言。“你走吧，放下我！”
　　云尘落用尽了自己最后一丝的气力说出了一句话，李傲雪心头一震，她低下头看云尘落，可是他还是在昏沉沉着，弄不清他伤的有多重，但是她却明明听到了他的说话。
　　难道是意念。还是临死之前的回光返照？李傲雪银牙一咬，闭上美目甩了下头，抱起云尘落又继续前行，不管如何，他们一定要活着出去！这里距离峰顶有数千尺，而且山坡陡峭，更不要说受伤严重的李傲雪带着奄奄一息的云尘落。难度可想而知！
　　李傲雪没有选择，她不但要抱住云尘落，而且还要用身体紧贴在他的身上，用自己的体温来温暖他的生命。她把右手移至他的背后，往他体内输入一股真气，一边慢慢的往前走。也不知走了多久，在陌生的世界里，前方的路根本没有尽头，总是在延伸，不断的延伸！
　　李傲雪也是身负重创，实在有些走不动了，不到半个时辰，最后干脆就地坐下直喘着娇气。李傲雪软软的倒在地上，呼吸已经十分微弱。云尘落更是像没有了气息，李傲雪正感到他的生机是否正一点点消失，心中一阵惨然，云尘落不能死，他身上肩负着的是武林的未来，是江湖正义。虽然在他身上有着无数的谜团和怪异，可是她始终相信他，相信云尘落！
　　云尘落是武林尊崇的希望，是作为女人的幸福源泉。他是传奇，在传奇即将落幕的时候，是最让人心碎的！李傲雪晶莹的泪水滴在云尘落的脸上，她的心在疯狂的抽搐着！“云尘落，你不能死！你身后有无数的爱，你爱人等待着你！还有我们的诺言，我不要等待来生，我只希望今生能与你结缘！”
　　云尘落似乎听到了她的声音，他在动。至少李傲雪感受到他生命的最后跳跃，李傲雪往他蠕动的地方一看，不由的羞红了脸，同时，对云尘落的生还又燃起了希望！蠕动的是云尘落那条粗壮的兄弟，他全身的气息都已微弱，只有那话儿仍比一般硬起时还要壮硕，似乎正回答着李傲雪的说话。看着蠕动的生命，李傲雪忽然想起了什么？凤凰涅大法，一个可以死而复生的救命稻草！唯一的前提是，千年火凤去哪里来找，也就只有这个武林神话才能救这个江湖传奇！
　　“啊！”
　　一声清脆的鸣叫在李傲雪的耳边想起，正打了眼睛，看着云尘落的身体一点点的从自己的怀中漂浮起来，那丝丝金光豁然出现，围绕着云尘落的身体不断地游走飞舞。金光骤然亮起，将整个山谷底照的犹如白昼般的明亮，甚至将所有的阴暗角落都映的通明。一只金色大鸟出现在了云尘落的身后，“千年火凤！”
　　李傲雪吃惊的看着深度昏迷的云尘落，她不敢相信这一幕，看着那只正在悠闲的梳理着自己羽毛的大鸟，李傲雪激动地哭了，那眼泪是激动、兴奋、开心和重燃希望的喜悦！
　　金色凤凰梳理完羽毛之后，伸展了一下翅膀，凤鸣之声在山谷中回荡着，那道金光缓缓散去，云尘落漂浮着的身体渐渐的露了出来。李傲雪看着那凤凰一双翅膀将云尘落紧紧的包裹起来，然后那只凤凰看了看自己，好像是在催促自己一样，虽然是鸟但是李傲雪还是觉得有些羞人，不由得俏脸绯红，不过救人要紧，李傲雪只是稍稍的迟疑了一下之后便飞快的扑了进去。顿时金光更胜从前，照的人睁不开眼睛。
　　天地间，龙吟虎啸之声不绝于耳，天际被一道圆柱形的金光所穿透。在此后的千百年中，世人们都在口口相传‘斗破苍穹现金光，天地为之久低昂！’


第48章，霓裳衣，月舞玲珑剑洒脱。
　　又是一天一夜，金光退去，云尘落抱着李傲雪轻轻的落在地上。“雪儿，谢谢你！”
　　云尘落温柔的看着怀中娇羞的李傲雪，她脸上那一抹初为人妇的娇羞是任何人模仿不来的。“云郎，你全都好了？”
　　李傲雪蜷缩在云尘落的怀中轻声的问道。云尘落笑着点了点头，道：“雪儿我妻，谢谢你让我重获新生！”
　　“我是你的妻子不是吗？”
　　李傲雪用只有云尘落才能读懂的语气说道。
　　“雪魔王遗风，我倒要看看你有什么通天本领！”
　　云尘落望着天空初生的太阳，语气淡然的说道。
　　另一头，谷之岚和萧白胭日夜兼程终于赶到了长安，当她们听到恶人谷十大恶人排行第三的陈和尚落败枫华谷的消息的时候，一种莫名的喜悦涌上了心头，忽然谷之岚感受到了云尘落的那股气息，一路上沉默寡言的谷之岚微笑着对萧白胭道：“胭儿姐姐，我们不必去枫华谷了，夫君没事了，我们去双剑峰名剑会吧，我有一种感觉，夫君一定会去那里的！”
　　说罢，不管身后差异的萧白胭，掉转马头朝着南屏山飞奔而去。
　　叶芷青拉住缰绳，马儿‘嘶！’的一声长鸣停住了脚步，叶芷青望着不远处的枫华谷，自语道：“坏人就知道让人担心，好了，双剑峰见！”
　　说罢，调整方向朝着南屏山飞驰而去。曹雪阳亦是如此，嘴角洋溢着一抹笑容骑着夜照白踏着风绕过了枫华谷朝着双剑锋去了。
　　南屏山向来都是浩气盟的屏障，之所以选择在这里举办今年的名剑大会，是为了激励浩气盟的人。此时的双剑峰上已经人满为患，这里用木头搭建起了大大的擂台，擂台正前方一个巨大的青铜鼎中深深地插着一m只见剑柄的剑，那正是今年藏剑山庄锻造出的绝世神剑，不过此时它正等着真正的主人给它命名。
　　擂台之上端坐着的是浩气盟盟主谢渊，一身黄金铠甲威风凛凛，手中紧握着一杆长枪，怒目横眉好不威风，一看便知是个高手！在他的左手边坐着的是藏剑山庄庄主叶英以及他的妻子。右手坐着的是少林玄慈方丈，和他身后站立的十八罗汉。擂台的两边分别坐着天策府的李承恩和曹雪阳，万花谷的东方宇轩、谷之岚、孙思邈，七秀坊的‘绮秀’叶芷青、‘楚秀’萧白胭、‘菡秀’苏雨鸾，还有‘琴秀’高婷。最后就是纯阳观以李忘生为首的纯阳五子。
　　台下人山人海都是个个手持刀剑的江湖中人，他们一是为名剑会而来，二则是为了江湖上盛传的武林第一美女叶芷青而来的。‘咚！’一声巨大的铜锣声传来，擂台上悠然的走上了一个老者，这老者年纪要有七十开外，但是声音洪亮非常，只听他笑着喊道：“更多txt小说下载-美文社-http://35766.info今日，是浩气盟藏剑山庄十年一度的名剑大会，藏剑山庄十年锻造出来的绝世神兵即将出世，各位武林同道都有资格上台比武，优胜者可以得到这把神兵利器！”
　　台下一阵欢呼声响起，老者挥了挥双手表示安静，道：“今日，六大派的掌门都到齐了，一方面我们举办名剑大会，另一方面大家都知道，这恶人谷与浩气盟的战争愈演愈烈，故此我们特地借此机会商议一下如何对付恶人谷。”
　　“好，老夫就不耽误各位了，现在那位高手想上来与大家比试一下的请上台来！”
　　老者说完退到了擂台的边缘静静地等待着。
　　六大派的人看着都看着对方，等待着哪一派先出手，可是大家都知道先上台的赢得几率都会小很多。忽然，台下一人虎吼道：“‘吞日刀’徐长卿上台领教。”
　　顿时台下一阵嘈杂，有人喊道：“老徐，你用刀的，上这名剑大会凑什么热闹？”
　　徐长卿长刀一挥，抗在肩头冷声道：“拿了这剑我去学剑术不行么？老子乐意！”
　　说罢，双手抱拳，拱手道：“徐某在此候教！”
　　“我来领教！”
　　一声轻吟，一名白衣公子手持折扇翩然从天而降，从刚才的那一招轻功来看这人功力不俗，只见这翩翩公子轻笑着将头转向坐在一旁额叶芷青拱手道：“在下江南‘逍遥生’卓不凡，拜见叶掌门。”
　　叶芷青眼神一挑，轻蔑的看了一眼卓不凡，清楚地看出了卓不凡眼神中闪烁的贪婪邪光芒，心里不禁有些怒火，叶芷青根本不去看他。卓不凡在江南还有一个别号‘风流公子’，此人生性好色，但是倒也有些正人君子的味道。
　　不过，叶芷青的一颗芳心在此刻全都都系在了云尘落的身上，那里还会放下别人，更不可能的将这人当个人物看了。叶芷青冷哼道：“卓公子，比武不看后面是很危险地！”
　　叶芷青的话音刚落，卓不凡还沉浸在叶芷青那宛如天籁的美妙声音中的时候，一声爆喝从身后传来，道：“小子你好生无力，吃爷爷一刀！”
　　一道刚劲勇猛刀罡呼啸着冲来，卓不凡心头一震，连连后退，可是刀罡直逼他。
　　‘哗啦！’卓不凡手中折扇一展，腾空三百六十度，右手一握向下一拍，“天地同寿！”
　　卓不凡爆喝一声，就早那股刀罡要接近自己退避不了的时候，打出了一道强大的罡气，两道气劲撞在一起，强大的气浪让在场得人心头都是一震，当然见过云尘落的人对于这个就不当回事了，他所打出的气浪远远不是这种小气浪可以比拟的！
　　“噗！”
　　卓不凡喉头一甜，一道鲜红的血液喷洒出来，整个人像断了线的风筝一样的倒飞了出去。徐长卿长刀一抗，对着台下道：“还有谁上来赐教？”
　　“我来！”
　　说着，台下人群中一个人影闪动，速度之快难以想象，就连台上端坐着的谢渊和六大派各个掌门都是一愣。话音刚落，只见一个身高丈二的大和尚手持禅杖横眉立目的怒视着徐长卿，说道：“老衲‘花和尚’裘豹阳，还请徐大侠赐教！”
　　“哼，你这花和尚也算的上浩气盟的人么？”
　　徐长卿冷哼道。只见裘豹阳倒也不生气，轻轻一笑，道：“贫僧虽然喜好采花，但也没有加入恶人谷，如今这恶人谷欺人太甚，我怎可坐视不理？”
　　徐长卿长刀横在胸前，怒道：“来吧！”
　　裘豹阳手持禅杖，对着徐长卿行了一礼，道：“那贫僧就不客气了！”
　　说罢，手中禅杖一转，直取徐长卿面门，徐长卿一愣，没想到这和尚下手如此狠辣，不由得惊出了一身冷汗，不过，倒也不慌乱，手中之刀与那纯金打造的禅杖触碰的一瞬间，一团火花迸溅，可想而知二人的力量之大了！
　　另一头，云尘落骑着追风白载着李傲雪直奔南屏山，刚一走进南屏山山脚的时候，只听胯下追风白一声长嘶，云尘落拉住缰绳，一双如电的眼睛精光四射，扫视着四周，忽然一只斑斓猛虎从草丛之中一跃而出，直扑云尘落胯下追风白而去。云尘落心里一惊，心道：“这家伙想吃我的马？开玩笑！”
　　说罢，一掌将怀中的李傲雪送到一刻槐树之上，轻声道：“雪儿，乖乖在那里等我！”
　　李傲雪心里担心道：“夫君，你小心！”
　　云尘落冷笑一声，道：“凭这畜生还伤不了我！”
　　说罢，云尘落一蹬马镫，整个人凭空跃起，手中挥出一掌，道：“孽畜，看掌！”
　　那老虎冲着云尘落嘶吼一声，张着血盆大口朝着云尘落扑去，虽然猛虎凶猛但是云尘落这一掌就连千斤巨石都能轻松打碎，更何况老虎？斑斓猛虎哀号一声，整个身体向后倒飞出去很远很远，落地的时候，老虎因为惯性的关系滚动之外，丝毫不见动静，眼见是断了气。


第49章，血染天子峰（一）
　　“夫君，你没事吧？”
　　李傲雪跳下树来，关切的问道。云尘落摇了摇头道：“没事，不过这山脚怎么会有老虎呢？”
　　李傲雪看着云尘落想了想说道：“也许是名剑大会人太多了，将这老虎吓得跑出了山林吧？”
　　云尘落沉思了一下，道：“不对，这双剑峰在天子峰之后，就算是双剑峰人多，老虎大可以去天子峰，没必要下来这么远！糟糕，天子峰一定出事了！”
　　说罢，一把抱起李傲雪跨上追风白，一挥马鞭，骑马绝尘而去！
　　“你的意思是，浩气盟在双剑峰举办名剑会，然后有人偷偷的占领的天子峰，断了他们的后路？”
　　李傲雪靠在云尘落的怀中轻声问道。“不知道，不过可以肯定天子峰一定来了一群不速之客，不然这老虎不因该离开自己家园这么远的山脚！”
　　云尘落一边骑马一边说道。
　　“六大派被围攻，你这么着急干什么，是不是你哪个小在是里面啊？”
　　李傲雪有些吃味儿的问道，小嘴嘟着，模样完全是一个受了委屈的小媳妇。云尘落看着怀中的李傲雪，不好意思的说道：“呵呵……额……是……是吧，今天天气不错吧，呵呵？”
　　李傲雪轻哼一声，有些醋意的说道：“那是谁啊？”
　　云尘落傻笑着说道：“雪儿，你看哈，我一个男人对吧，这免不了就有几个红颜知己……”
　　“啊？几个？快说，有几个？”
　　李傲雪惊叫的抓住了云尘落的‘命根子’威胁的问道，“你要是敢骗我，我就……我就太监了你！”
　　云尘落背后冷汗直流，颤声道：“雪……雪儿，别……别激动，我说……我说！”
　　“快说啊！”
　　李傲雪抓着云尘落的‘命根子’摇了摇问道。
　　云尘落的冷汗更多，无奈的道：“就有叶芷青、曹雪阳、萧白胭、谷之岚！”
　　“好啊！四个，加上我就五个了，你这花心大萝卜，看……看我不扭断你！”
　　说着李傲雪的手中就要用力，忽然云尘落的辨清一转，一双眼睛冷冷的盯着前方不远处，道：“雪儿别闹了。”
　　“什么别闹……”
　　李傲雪转头顺着云尘落的目光看去，说到一半的话语愕然而止，她直勾勾的看着面前那惊人的景象。
　　一个巨大青铜鼎矗立在眼前，青铜鼎中燃烧的火焰熊熊冲天。云尘落将怀中的李傲雪放下，看着那巨大的青铜鼎，足有五十个人才能环抱的长度，云尘落稍稍走进就感觉到那股强大的炙热感传来，绕过青铜鼎，云尘落隐隐的看到一座吊桥，吊桥前站立这两个守卫，从装束上来看绝非天策府的人马，云尘落一点点的向前移动了些，李傲雪也蹑手蹑脚的凑了过来，低声问道：“夫君，这青铜鼎以前没有的，去年的时候我来过南屏山。”
　　“恩，你认不认的前面那两个人穿的衣服？”
　　云尘落指了指，不远处的守卫问道。李傲雪小心翼翼的看了一看，低声道：“那是神策大营的装束，不过这神策营听说被恶人谷收买了，怎么会出现在这天子峰？”
　　云尘落嘴角挂起一丝诡异的笑容，他没想到他们的动作这么快，而且这次不光光捣乱名剑会，而且他们还要将六大派一网打尽！云尘落一双拳头被他用力过大，手上的骨骼‘格格’作响。
　　“夫君，我们怎么办？”
　　李傲雪小心的问道。只见云尘落冷笑一声，道：“怎么办？当然是杀进去了！”
　　就在李傲雪差异的一瞬间，云尘落吹了一声响亮的口哨，身后追风白‘长嘶’一声疾驰而来，云尘落跃上马背，道：“雪儿，在这里等我，等我讯号一发，你就上山！”
　　李傲雪傻楞楞的看着云尘落的背影，想喊又怕暴露目标只好忍着躲在了青铜鼎的后面。
　　云尘落骑着白马冲到了吊桥的前面，两名守卫看着突然出现的云尘落心里一惊，刚刚要发信号，云尘落诡异一笑，二人还没有说出任何的话语就一已经倒地，他们身上没有任何的伤痕，除了喉咙上有一条难以识别的红色线条。云尘落下马，拍了拍马儿的脖子，道：“白儿，在这里等我，一会去接我！”
　　追风白好似听懂了似地，仰天长嘶了一声，云尘落轻轻一小，腰间抽出双剑，向着天子峰绝尘而去。
　　走过吊桥，云尘落就看到一挑蜿蜒弯曲的山间小路，不少服装怪异男子女子在那条路上来回的巡视，云尘落冷笑一声，大声道：“云尘落在此，天子峰贼子受死！”
　　说罢，不顾他人惊讶表情，双剑一闪，顿时化作两条游龙般在人群中咆哮着飞舞！血花四溅，哀号声、怒喝声顿时传遍整个天子峰。
　　当云尘落手持双剑缓缓走过第一个转角的时候，赫然发现两名身穿纯阳观的男子手持青锋剑的男子目光冰冷额的看着云尘落。云尘落轻笑一声，道：“原来六大派中有奸细，我说怎么会这么神不知鬼不觉的将他们困在双剑峰之上呢？”
　　那左边男子长剑一挥，道：“既然你都知道了，那就别想活命了，看剑！”
　　云尘落冷笑一声，道：“对我说这话的人，你不是第一个，但是他们都没有实现诺言，不知道你行不行呢？”
　　“好贼，真狂妄！看你爷爷我‘气吞日月’！”
　　说罢，男子手中剑锋一转，他身旁的男子长剑也出了剑鞘，剑尖冰冷的指着云尘落，相应身旁男子的呼唤，两人一左一右，一前一后，一攻一守，顿时两道天蓝色剑气从二人剑尖击射而出，那速度之快令人躲闪不及，云尘落却没有动，他只是目光冰冷的看着那二人，就好像看着两个小丑表演一样。说话间，两道剑气已经飞驰到了云尘落的面前，仅仅距离云尘落的面门有三寸之余。
　　云尘落的嘴角轻轻一挑，道：“破九霄，天地雷动天寂寥！”
　　就当那，两道剑气距离云尘落一寸距离的时候，两道剑气好像被一堵看不见的墙壁阻挡住了一样，前进不了半分距离。二人看着云尘落不由得惊讶云尘落的功夫，其中一人问道：“你究竟是什么人？”
　　云尘落冷哼一声们，道：“血~手~煞~神！云尘落！”
　　七个字，让他们两个人心好像掉进了万丈冰洞般的寒冷，七个字，甚至让整个天子峰都为之颤抖着。
　　云尘落左剑一挥，‘江海凝光！’一道青光带着丝丝沁人心脾的花香穿透了两人的身体，直到两人咽气的那一刻都不知道自己是如何死的。云尘落冷笑着从二人身体上踏了过去，今日，南屏山天子峰之上注定了要血流成河！


第50章，血染天子峰（二）
　　云尘落一步步踏上了那古老的石阶，上面此时已经聚集了穿着各个门派衣服的男女，在他们身后站立着一个面带面罩的男子，云尘落看着那些人嘴角洋溢起一丝怪异的笑容，对着这些手持兵刃的人冷声说道：“挡我者死，阻我者杀无赦！”
　　说罢，顿时整个人原地快速旋转起来，好像一条疯狂的龙卷风一样席卷进了人群。眼睛中泛着血红的光芒，那眼神是对战斗、血液和生命的贪婪。
　　与其说云尘落此时是一个来自地狱的恶魔，不如说他是一条为战斗而生的战斗龙卷风吧！
　　原本晴朗的天空中，顿时乌云满布，那黑色的云彩中时不时的闪过一道道蓝色的电光。云尘落在笑，那好像是来自九幽地狱般的笑容让所有人都内心颤抖。血，漫天的血雾，云尘落雪白的衣袍被那飘洒在空气中的血液染红，呈现了衣服‘雪地梅花’的美妙图案。云尘落停止了旋转，他双手伸展好像一只展出欲飞的凤凰般美丽潇洒。双剑在他手中不停地颤抖着，低吟着，渴望杀戮与血液的剑锋不停地发出着阵阵龙吟声。
　　终于，八十三条生命，八十三个穿个各派服饰的恶人谷奸细倒在了云尘落的剑下。那因为年代久远而光秃的石阶上不停有流动着鲜红的血液，血流成河！云尘落每每踏出一步都会在地上留下一个鲜红的血脚印，那是生命消逝的讯号，是死神的代号！
　　终于，云尘落走上了一块还算平坦的陆地，云尘落回了一下头，看着身后尸横遍野的景象，不由得摇了摇头，道：“我本不愿见到杀戮与死亡，但是你们注定要死，因为你们选择了与我作对！”
　　说罢，一双冰冷的目光投向了自己面前手持长枪身穿盔甲的一名男人身上。那男人看着云尘落一个个杀掉自己的手下，竟然不惊慌，云尘落有些佩服他的勇气。“你是谁？”
　　云尘落淡淡的问道。
　　“你的敌人！”
　　男人长枪一转，枪尖指地冰冷的说道。
　　“我的敌人很多，哪一个我都要记得吗？”
　　云尘落轻笑道。
　　“呵呵，我不得不承认你很强大，但是在我面前你不过是一只做着最后挣扎的狗……哦不，应该是老虎才对。”
　　男人轻蔑的看着云尘落说道。
　　“是吗？我倒不这么看，在我看来你不过是一个拿着兵器来表演的小丑罢了。”
　　云尘落双剑一抖，一阵阵气浪顿时在云尘落身周围传开。
　　“来吧，让我见试一下曾经‘一人独闯万人阵的血手煞神’有什么本事吧。”
　　男子道。
　　“我的本事轻易不外露，见过得人目前没有活着的，你想不想做第一个？”
　　云尘落轻笑着说道。
　　“那就恭敬不如从命了！”
　　男人笑着将手中的长枪提起，笑着云尘落直直的冲来。云尘落冷笑一声，双剑一闪，应上了冲来的男人。一个擦肩，三把兵刃碰撞擦出的火花在空气中划出了一道完美的弧线然后消失不见。“你叫什么？”
　　云尘落轻声问道。男人轻笑一声，道：“我是一只为战而生的猛虎，叫战虎！”
　　云尘落笑了笑没有说话，双剑在手中好像有了生命一般的旋转着，那灵活的动作让人眼花缭乱。
　　突然，他鬼魅般自原地消失，然后幽灵一样出现在战虎面前，轻轻一剑刺在战虎的胸膛上。一剑刺出之后，云尘落又消失了，再次出现时，已回到他原先站立的位置！战虎的反应也自不慢，在云尘落一剑刺上他胸膛的时候，他飞快地劈出了一枪。但是云尘落来去实在太快，一记破坚阵劈了个空，将他面前的石板劈碎了大片。这须臾之间发生的变他自己知道个清清楚楚，分明是，云尘落那一剑并未在战虎胸膛上刺实，剑尖离战虎的胸膛至少还有三分。所以战虎虽然一枪劈空，却仍如没事人一般站在原地，冷笑道：“你没吃饭吗？怎地这一剑毫无劲力？连我的衣服都没刺透，枉你有这么快的身法！”
　　说罢，枪头一抖，带着劲风呼啸着冲来云尘落连退三步，双剑一展，宛如大鹏展翅一般的灵动飘逸，云尘落轻笑一声，道：“鹊踏枝！”
　　一道粉红色剑气丝毫不带杀气的脱剑而出，战虎看着那道看似弱弱的剑气不由得好笑，不过随后他就笑不出来了，那剑气虽然看似无害，可是战虎用枪一格，只听‘啪！’的一声寒铁打造的枪杆应声而断，战虎来不及反应，就被那道剑气透体而过，云尘落淡淡的说道：“不要小看任何一道剑气，因为那是你的敌人打出的！”
　　战虎嘴角流着鲜血，摇摇晃晃的勉强站住，道：“你这家伙，不愧是一人单挑十万铁骑军，不过难道你就真能一直不败吗？”
　　云尘落轻蔑的看了一眼战虎，道：“一开始我以为你还是个人物，可是现在看来你根本就是个蠢货！人没有止步不前的时候，你们是如此，我也是如此！”
　　说罢，剑尖一抖，一道小小的却带着强大杀气的剑气，脱剑而出，瞬间穿透了战虎的心脏，‘噗！’一口猩红的血液从战虎的嘴里喷发而出。
　　仿佛染红了半边天似的耀眼。
　　风，依旧吹着。云尘落一袭被鲜血染红了的白袍，在微风下不断飘动。手中的双剑在风中发出阵阵的低鸣，云尘落望着眼前上山的路嘴角不由得露出了一抹诡异的笑容，但是那笑容一闪而过消失的无影无踪了。
　　‘轰隆隆！’一阵阵巨大的响声传来，云尘落收起刚刚要踏上山路的一只脚冷冷的看着前方。巨大的滚石一块块的从山上滚落，云尘落连连挥剑，可是每当斩碎一块滚石之后都会补充上来两块，不多时，地上已经被厚厚的石屑堆满了。云尘落轻笑一声，身形一闪，灵动飘逸，宛如午夜鬼魅般的令人胆寒，辗、转、腾、挪、闪一气呵成，毫无停滞，山头之上的恶人谷弟子目瞪口呆的看着云尘落轻松穿越那密密麻麻的滚石防线。
　　“龙游宙际，众兽避退；凤舞九天，凡禽俯首。区区莹虫之光，怎堪与月争辉！”
　　云尘落白色身影飘然而落，双剑一抖阵阵龙吟伴随着声声清脆的铃铛之声响起。
　　当云尘落落地的那一刻，赫然发现自己竟然站在了一格巨大的棋局之中。忽听一人说道：“兄台，既然来了，陪某下一盘围棋如何？”
　　云尘落看着渐渐走出的人影，笑道：“好啊，不知兄台贵姓。”
　　那人笑了，说道：“低名贱姓，李复是也。”
　　云尘落回礼一笑，道：“上尘，下落；云尘落是也！”
　　“你脱是不脱？”
　　云尘落手里拿着蜡烛和皮鞭，恶狠狠的看着倒在地上抽泣的叶芷青说道。
　　“不给票票，奴家死也不脱！”
　　叶芷青一只手紧紧抓着衣领。


第51章，血染天子峰（三）
　　“云兄先手还是后手呢？”
　　李复一袭墨色衣袍，长长的头发略带些放荡不羁的感觉让人感觉温和平易近人。云尘落沉思了一下，看着双目炯炯有神的李复轻笑道：“云某不精棋艺，倒不如李兄替我选吧。”
　　李复看着云尘落了然笑道：“云兄真是……那好李某替你选先手吧！”
　　云尘落淡淡一笑，做了一个请的手势之后，道：“那云某却之不恭了。”
　　云尘落右脚用力一踏地，整个人腾飞到半空中，飞跃上一块巨大的岩石之上，放眼下去正好可以全观整个棋局。李复看着云尘落不由得一笑，道：“云兄好轻功！看李某的！”
　　说罢，李复施展身形，整个人好似飞燕般轻灵的跃到了云尘落对面的一块巨石之上，道：“好，云兄请落子！”
　　内力一催，身旁巨大石碗中的巨大白色棋子凌空而其，落在棋盘之上。李复拍手叫绝，道：“好，果然是不受礼数所制约的率性之为，好，云兄接招，看李某‘阳明指’！”
　　云尘落看着李复笑了，道：“好，李兄，小弟也出招了，看我‘剑舞天下动四方’！”
　　一道淡紫色剑气飞出，正好与李复那淡黄色气劲相撞，爆炸声伴随着气浪传来，不过这次没有任何杀气，却多了丝丝的花香之味。
　　“为何要与恶人谷的人为伍呢？”
　　云尘落淡淡的问道。李复没有回答云尘落，身体一转，道：“星楼揽月！”
　　“剑越腾兔！”
　　云尘落低声喝道。“云兄未免太过执着于名声了，难道恶人谷就都是恶人吗？浩气盟就没有宵小之辈了吗？其实善与恶往往都是一念之间，一线之隔。这个世界上没有真正的善，同样也没有真正的恶，一切只不过是众人裁决罢了，”
　　李复笑着说道。
　　“那我问你，剑魔谢流云、雪魔王遗风、琴魔高绛婷十八年前为何要将我父云天雄陷害？”
　　云尘落突然怒声问道。“你……你是‘剑神’云天雄之子？”
　　李复惊讶的看着云尘落问道。
　　云尘落怒吼道：“对，我是云天雄之子，我要屠戮恶人谷为我父亲报仇！”
　　李复看了看云尘落，想要说些什么可又不知道该说些什么，只好苦笑着摇了摇头，道：“云兄，死者已矣，你还是不要将仇恨放的太重才好，免得到时候知道了真相更加伤心难过。”
　　云尘落听不懂李复话中的意思问道：“怎么？李兄知道这事情的原委？”
　　李复看着云尘落，祭起一粒黑色棋子，道：“看招，‘龙魂拜月’！”
　　云尘落冷哼一声，道：“剑转流云！”
　　一道带着金光的剑气呼啸着飞去，李复心中惊讶云尘落的功力如此身后，这道剑气就算是剑魔谢老大也不见得能打出，李复惊讶之际，剑气已经悄然而至，李复连忙催动内力抵抗，可是李复散发出的护体罡气对于那道剑气来说形同虚设，剑气轻松的穿透罡气，直至穿透李复肩头。李复闷哼一声，整个人倒飞出去，空中只留下那彪撒出来的猩红血液。
　　“李兄休怪云某无情，杀父弑母之仇云某怎能不报？待我查清真相定会去恶人谷领教一下他雪魔王遗风的高招！”
　　云尘落双剑收入剑鞘，语气冰冷的看着倒在地上的李复说道。李复挣扎着站起身来看着云尘落，道：“云兄既然要彻查，那我给你一句忠告，浩气盟未必就有好人！”
　　云尘落迟疑了一下，转而道：“多谢！”
　　江湖之人无一不痛恨恶人谷，但又为什么恶人谷的人数依然不减甚至还在逐年上升？难道真如李复所说恶人谷并非全是恶人？云尘落摇了摇头，将脑海中的烦恼一扫而光，自语道：“不管是恶人谷还是浩气盟，杀父弑母之仇不可不报！”
　　说罢，云尘落傲然踏上了天子峰之巅，刚刚走上去就看到眼前一块块高耸如云的石头，这里貌似没有了进路，想要过去必须从这些石头上跳跃过去，云尘落冷哼道：“这世界上没有挡的住我云尘落的路！”
　　说罢，身形一展消失在了原地。
　　似蝶舞弄轻足任，凌霄览胜荡云月；水榭花盈踏风浪，扶摇直上九重天。一盏茶的功夫，云尘落已经看到了另一座山峰，可是眼前却突然出现了一名女子，云尘落落在一块巨大的石头上，问道：“姑娘为何在此？”
　　“等你。”
　　女子似乎吝啬话语，简单的两个子就回答了云尘落的问题。云尘落定睛看着那女子虽然不及自己女人的美貌但也算是百里挑一的美人儿了。“奉劝姑娘不要阻挡我的路，今日我无论如何都要上山的。”
　　云尘落淡淡的说道。
　　“不是我要阻挡，是我手中的剑不让你过去。”
　　女子看着云尘落目光冰冷的说道。
　　“那好，我倒要看看你的剑能否挡得住云某的去路。”
　　云尘落双剑出鞘，淡淡的看着眼前女子。
　　“梅引香领教阁下高招了！”
　　说罢，背上双剑出鞘，宛若惊鸿般的出鞘了。云尘落眉头一皱，道：“七秀武功？”
　　梅引香没有说话，剑舞而起，一道剑气脱剑而出直奔云尘落而来，云尘落身处巨石之上，行动大大受限，不过还好这一剑倒也不算凌厉，云尘落双剑挥出，道：“怒海沉沙！”
　　一道金黄色剑气带着龙吟虎啸之声飞驰而出，梅引香稍稍一愣，不过身形一闪竟然消失了，云尘落心中一惊。
　　就在云尘落惊讶的时候，眼前浓雾中一道红光闪现，云尘落感觉到了那股红光中带着的杀气，不由得身形一闪跃到了刚刚梅引香站立的石头上，跳跃到这里，云尘落才看到梅引香不是凭空消失了，而是跳跃到了一块被浓雾挡住的石头上，云尘落怒吼一声，道：“剑主天地！”
　　一道天蓝色夹杂着金光的剑气闪现，云尘落右剑直指，梅引香似乎没有想到云尘落可以打出这么强大的一道剑气。
　　双剑重叠想要地挡住云尘落这道剑气，谁知却被那股强大的力量推下了石头，不过好在巨石之下还有石头，导致梅引香没有摔得粉身碎骨，云尘落双剑一收，道：“卿本佳人，奈何要与恶人为伍！”
　　说罢，云尘落纵身一跃跳到了山峰在之上，快步狂奔而去，因为他心中有一种不祥的感觉。
　　双剑峰之上，叶芷青手持‘御神’傲然站立在擂台之上，语气冰冷的说道：“还有那一派来赐教？”
　　擂台之下已经没有人能够上台了，只剩下台上坐着的六大派以及浩气盟盟主了。“我来！”
　　曹雪阳手持一夜飞霜站起身来，目光冰冷的看着叶芷青说道。叶芷青知道曹雪阳和云尘落的关系，不由得有些为难，因为毕竟都是自己男人的女人，自己如果要是伤了她，到时候怕是自己的夫君会心疼的。“好，那我们就点到即止，莫要伤了和气。”
　　叶芷青这一句话其实一语双关。
　　“叶掌门请赐教，看我‘横刀立马站八方！’”曹雪阳长枪在手中旋转三百六十度之后，紧紧盯着叶芷青。


第52章，血染天子峰（四）
　　“其实，你我都在等着一个人的到来，有何必刀剑相见呢？”
　　叶芷青双剑抵挡住曹雪阳的长枪，二人擦肩而过的时候叶芷青低声说道。曹雪阳一愣，她看着表情神秘的叶芷青，想着她刚刚说的话，都等着一个人？难道……难道是云郎？曹雪阳不敢相信，她连连攻上，凑近叶芷青低声问道：“怎么，你在等谁？”
　　叶芷青微微一笑，道：“如今这名剑会是个阴谋，你没发现么？现在我们逃不出去了，不过你我可以拖延时间等待我们的他来救我们不是吗？”
　　我们的他？难道……曹雪阳看着叶芷青，道：“你和我云郎是什么关系？”
　　叶芷青俏脸微微一红，道：“他也是我夫君，你说是什么关系？”
　　曹雪阳长枪一转，加快了手中之势，叶芷青也不生气她了解此时曹雪阳的心情，试问天下哪个女人不希望自己的男人全心全意的爱着自己，又怎么能这么轻易容忍下其他女子，更何况还是这个江湖第一的美女呢？曹雪阳手中银枪虽然又疾又快，但是丝毫没有用力。
　　台下看来，这二人拼命的在打斗，可是他们并不知道，一股神秘的力量正在悄悄地向他们接近！
　　云尘落一步步踏上了天子峰的顶峰，他转过拐角就看到了一块平坦之地，四周被水池所包围，云尘落跳过水池便看到一人背负双手，看着山下不断漂浮的浮云。云尘落淡淡的说道：“出手吧，我不想在耽误时间了！”
　　那人笑着转过身来，一身黑色衣袍看上去那样的庄严，四十岁开外的样子，但是显得那样的气度不凡。“方鹤影，还未请教？”
　　云尘落双剑出鞘，淡淡的说道“云尘落。”
　　此时，方鹤影全身充满了杀气，天地也随之充满了杀气，云尘落却是如此的宁静。在一片杀气笼罩下的云尘落，宛如一杯宁静透澈的清水。似乎让你一眼就可以看穿他的全部，没有丝毫的掩饰和胆怯。傲然，无惧！矗立于天地万物之间。方鹤影被激怒的火焰如晴天霹雳，“接招！”
　　他大喝一声，跟着手腕一振，无痕剑化做一连串的寒芒，重重剑影，幻做成无数的银弧利光，在他身前狂飞乱舞，就像流星群在夜空闪耀一般，绚烂无比，却也厉害无比。“剑破天地！”
　　方鹤影成名绝技，也是致敌必杀的绝招。方鹤影在挥剑的一瞬，露出诡异的微笑，那是一种壮志满怀的得意，他很自信一招即可致云尘落于死地。无痕剑乘势以雷霆万钧的姿态，发动攻击。无痕，却有影！至少在云尘落眼里，剑有影而来。一丈距离在眨眼间越过，长剑划出重重剑影，罩向云尘落身上每一个要害。长剑破风声，震慑天地。每一剑都贯满方鹤影无坚不摧的惊人气功。盛名之下无虚士，方鹤影可是恶人谷排名第五的高手，出道以来纵横不倒，确是技艺超群，先声夺人。
　　无痕剑挥起的万千光影，将每一寸的空间都压缩在剑的光芒之下，让云尘落都能感觉到那种窒息的死亡。好强的剑，好快的剑！“叱……”
　　一阵似乎微不可闻的低吟，在云尘落手中响起，连无痕剑强劲的破风声，亦不能将其掩盖。“铿！”
　　双剑腾空。腾空而起，云尘落手中的双剑离鞘而出，像白龙升天，大鹏展翅。长剑先是闪耀出一团夺目的光芒，骤然间，光芒爆开，化作漫天光雨，如天女散花一样遍地迎向劈来的万千剑影。
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串声音响起，时而浑厚低沉如木桩撞击大钟，时而清脆又如暴雨打风铃。就像无比动听的音乐，高低曲直，连绵起伏。取悦着现场两人个人的感官，让你欲罢不能。每一点剑银光雨，硬碰上无数剑影的尖端。宛如剑尖点上剑尖。顿时喷发出无数的银光剑雨，如同流星撞击般灿烂夺目。刹那的光芒，就是烈日的光芒亦不能掩盖。云尘落不变应万变，方鹤影那无懈可击的“剑破天地”在此刻看来，是那么的可笑和不自量力。
　　方鹤影再一次的怒暴喝连声，身形向左右闪电急移，每一变化，都带起满天剑影有如暴雨狂风般，由不同的角度袭向云尘落。狂怒，愤怒，全部的力量在怒火中燃烧与爆发！方鹤影几乎疯狂的挥舞着自己的无痕剑。云尘落依旧矗立原地不动，但无论方鹤影怎样攻击，从他手上爆开激射的剑雨，总能点在剑影上，硬把剑势封挡。封挡！每一次都像是计算精准到点上的封挡。恰到好处，不偏不倚。
　　云尘落挡过方鹤影漫天的“剑破天地”突然嘿嘿冷笑道：“你的绝招就是这些了吗？”
　　方鹤影仰天长笑，还未答话，便长剑一横，直向云尘落攻去，一边喝道：“云尘落，让你见识我无痕剑的厉害！”
　　长剑出，狂风起。光速的爆发，散发出惊天的能量！“无痕破风剑！”
　　方鹤影的又一绝杀，一种至死方休的绝杀。云尘落没有来得及看方鹤影的出招，剑光就飘然而至。一切发生得太快，兼且事起突然。无法躲闪！
　　死亡！一种死亡前才会体会到的感觉。眼前的剑光是如此的绚丽，云尘落仿佛看到了自己的回光返照一般。他甚至迷恋那种剑锋划破气体的声响。就像一曲动人的音乐，最高深的武艺，就是最高境界的艺术。剑很快，光很美。无痕剑距离云尘落三尺距离的时候，他看见了剑锋闪动的光芒。看到了方鹤影诡异得意的冷笑。
　　“杀……”
　　方鹤影又一声大喝，运集功力，全速击去。三尺的距离，如此高手之间的决斗，这是一段立即可以分出胜负成败的距离。这是方鹤影一生剑技的精华。他的无痕剑甚至要比谢流云的造诣还要高深。方鹤影从刚才一招必得的交手中，深知云尘落的长剑至灵至巧，随心所欲。自己若在这方面和云尘落比高低，无疑是留给云尘落更多的空间，所以他化巧为拙，这一剑以硬攻硬，纯以速度、角度、气势取胜，非常凌厉。
　　简单而锋芒毕露，不带任何的花俏和虚招。天地为之变色，仿佛两个人都停止了呼吸，只有紧张得忐忑跳动的心。云尘落突然紧闭起双眼，紧闭着双眼来迎接无痕破风剑。云尘落纹丝未动，仿如高山流水，傲绝孤群。似乎天地尽在掌握，“锵！”
　　剑长鸣起，双剑如惊虹划破了天地变色的世界，就如同一片浑浊中透出一片洁净，出于污泥而不染。云尘落是背负着双手傲立，双剑竟然是脱离他的双手腾空独自而起。
　　御剑术！方鹤影心里一阵感慨和惊叹，仿如看到世上最伟大的传奇。的确，这是传说中只有剑神才可以达到的剑术之巅。惊讶写在方鹤影的脸上，只见长剑舞动，在半空划过两道银白的弧线，因为速度极快，所以剑过处，竟然与空气产生摩擦，飞窜出星星点点的火花。“铿！”
　　一声巨响，如开天辟地的震耳欲聋。双剑依旧是不偏不倚的劈在以高速横劈而来的无痕剑锋之上。
　　云尘落闭上双眼，用自己的耳朵分辨出剑锋的角度，实在是惊人之举。但是所有高手对招都知道，当对方出招的速度超出肉眼分辨的时候，只有耳朵和心灵才能分辨对方的出招的方向和力度。无心至上，云尘落以真气驱双剑以拙制拙，毫无花巧，侧砍在方鹤影刺来的剑尖后寸许处。一下沉闷不舒服的声音，在剑锋交击时传出，声波激射往二人的耳膜内，使人心跳意躁。方鹤影眼看着自己的无痕剑就要穿透云尘落的胸膛，突然眼前一花，云尘落的双剑已在他肉眼难以察觉的速度下，劈中他饱饮人血多年的无痕剑。
　　不可思议的一挡。同时也彻底击垮了方鹤影的自信。方鹤影心知不妙，运起神力，方要把云尘落的双剑震开，运力前挑，岂知云尘落这一剑似拙实巧，变化微妙，虽是打横侧劈，却是暗藏一股惊人的劲道。双剑变成了磁铁，紧紧的吸引住无痕剑。方鹤影此刻只有两个选择，要不继续发力前冲，要不撤剑而逃。逃离，意味着方鹤影把自己推向万劫不复的境地。不但一世英名尽丧，还落得一个胆小鬼的骂名。
　　人在江湖，身不由己！声誉有时候比生命更为重要，特别是方鹤影这种名人。恶人谷十大恶人排行第五的高手，一个曾经凭借长剑败尽天下英豪的剑客。无痕剑方鹤影没有选择，为了一世英明，为了恶人谷的荣耀。他只有力拼，全力的推进。无痕剑上贯满了方鹤影全身的劲力，破风之时，发出的呼啸如同海啸一般吓人。要知贯满力劲的无痕剑，就跟轰天惊雷没有什么区别。在方鹤影整个人冲前急刺之下，就是云尘落的双剑也无法将其驾御。
　　无法掌控的一剑，就连方鹤影自己也无法掌控，只能惯性的任由无痕剑向前劈出。云尘落却还有选择，他没有直接驱动双剑点向无痕剑，而是迈开脚步。蹑云逐月，比无痕破风剑还要快的脚步轻移。就在云尘落脚步轻移的时候，凌空的双剑乘势回握。双剑在手，天下我有！双剑如长虹贯日，荡出一道耀眼的银光，顿时所有的人眼中都觉得银光刺眼，仿佛看见天仙飞来一剑。
　　就算西门吹雪的“天外飞仙”也不过如此吧？天外飞仙，最厉害的地方就是一剑封喉！云尘落此刻的绝杀不是天外飞仙。“王母挥袂！”
　　云尘落给这一绝招取下的名字。“砰！”
　　又是一声巨响！“啊……”
　　方鹤影惨嘶一声，无痕剑脱手飞前三丈有余，狂冲的身体却倒跌向后，“噗！”
　　大口狂吐出鲜血。
　　作者的话：“本书即将签约，加上年底工作忙所以各位不好意思，每天更新三章改成每天更新一章，等过了年在恢复一天三章，凤凰出品，必属精品！”


第53章，双剑峰，剑指天下断情缘（一）
　　云尘落双剑收回剑鞘，看着只有一丝微弱气息的方鹤影，淡淡的说道：“回去告诉王遗风，云尘落早晚要去恶人谷找他！”
　　说罢，头也不回的踏上了去往双剑峰的一架窄小的吊桥。云尘落走在吊桥之上，因为行走而剧烈摇晃的吊桥丝毫没有影响到云尘落。很快，云尘落便跳上了双剑峰之上，云尘落内心中感觉到一股前所未有的压迫感传来，他快步向山顶之巅走去，忽听一阵打斗声传来。
　　“王遗风，我们六大派死也不会让你得逞的！”
　　叶芷青双剑一横，虽然满脸汗水，浑身在颤抖，但是她依旧坚持着站起身来，目光冰冷的盯着眼前的白衣男子――王遗风！随后，倒在地上的曹雪阳、谷之岚、萧白胭都缓缓站起身来。其他武林人士和六大派人物都倒在地上，眼神怨恨的盯着轻笑的王遗风。
　　“是什么支持你们到现在呢？”
　　王遗风看着苦苦支撑站起身来的四个人说道。
　　“一会你就会知道的！”
　　叶芷青冷哼道。
　　一旁的曹雪阳长枪紧握，不过那握着长枪得手一直在颤抖着，嘴角挂着的一丝血丝让她显得那样的憔悴。萧白胭和谷之岚也好不到哪里去，叶芷青扫了一眼身旁三人，大声道：“姐妹们，相信我，他马上就要来了！”
　　谷之岚、曹雪阳和萧白胭对视了一眼，都挂上了一丝微笑，齐声道：“恩，我们相信，他就要来了！”
　　“他？是谁？”
　　王遗风饶有兴致的看着叶芷青四女问道。
　　说到他，叶芷青等人脸上都洋溢起幸福的微笑，眼神里充满了柔情蜜意。“他是这个世界上最强大的人，你根本不是他的对手！”
　　叶芷青淡淡的说道。“哦？那我要见上一见了！”
　　王遗风笑着说道。“哼，就凭你也想见我云郎？”
　　曹雪阳火爆脾气，大吼道。不光王遗风，就连台上倒着的六大派都是一愣，这俏将军竟然有了男人？一旁萧白胭脸上挂着幸福轻笑道：“是啊，我们的夫君是最强的，你在他眼里不过是蝼蚁一般。”
　　“云尘落？”
　　王遗风问道。
　　“对！”
　　叶芷青看着王遗风坚定地说道。
　　云尘落，这个名字让在场的所有人心中都是一颤，江湖盛传的‘血手煞神’云尘落江湖上谁人不知，谁人不晓？如果真的是他的话，那无疑是大家的救星，一人独闯十万人的大营，又何惧他雪魔王遗风？就在众人心中重新燃起了希望的一刹那，王遗风冷笑一声，道：“云尘落是当年‘剑神’云天雄之子你们可知？”
　　三十丈外本想现身的云尘落忽听王遗风提及到自己的父亲，他想了想又将身子缩回了树后，静静的听着王遗风说话。
　　“你们六大派各个号称名门正派，武林正道，可是你们当年逼死‘剑神’夫妇之事可曾对云尘落说过？还不是闭口不提？”
　　王遗风冷笑一声轻蔑的看着擂台上无言以对的众人。“哼，王遗风，用不着你来挑拨离间，当年‘剑神’联合恶人谷，我们是为武林除恶，我想云郎知道了也会体谅我们的！”
　　萧白胭双剑一抖，语气冰冷的说道。
　　“是吗？我倒要看看他云尘落如何理解你们，你们不仅逼死他的父亲，甚至连他的母亲你们都没有放过。我想你们对他父母之事闭口不提就是怕他找你们报仇吧？”
　　王遗风目光扫了一下云尘落藏身的大树随即又说道：“当年‘七星战十恶’之后，剑神云天雄无意间得知了你们所谓的浩气盟的阴谋之后，叛离你们浩气盟来投奔我恶人谷，你们半路拦截，将他刚刚产后不久的妻子逼得跳海自尽，我说的可对？”
　　“没错，王施主说的一点错误都没有。”
　　玄慈方丈缓缓的站了起来，他看着王遗风又开口道：“当年是我们的错误，可是大错已经已经犯下是不可能改变的，我们会尽力将他的遗腹子云尘落扶上浩气盟正宗的盟主之位，来补偿他，而且一辈子都不会让他知道这件事情的！”
　　“哈哈，好一招瞒天过海！不愧是浩气盟的人，一方面用浩气盟盟主的大位诱惑，另一方面使出美人计来诱惑他，不错，不错！好一个武林正道！”
　　王遗风狂笑着轻蔑的说道。
　　“你说什么！”
　　叶芷青双剑一抖，就要冲上去，却被萧白胭拉住。叶芷青差异间，见到云尘落手持双剑目光冰冷的朝着自己走来。“云……云郎！你……你来了？”
　　叶芷青惊慌的看着搜树后走出来的云尘落，顿时不知道该说些什么好了。云尘落穿过倒了一地的武林人士跳上了擂台，目光冰冷的扫视着台上众人，冷声道：“刚才你们说的是真的？”
　　冰冷，宛如九幽地狱般的冰冷，众人四周的空气温度瞬间骤降，让人感觉顿时置身于万丈冰原之中的寒冷。
　　“云郎，你听我说……”
　　叶芷青还要解释些什么，却被云尘落打断道：“够了，什么都不要说了！王遗风，我问你，我父母真的是被他们害死的？”
　　王遗风眼神轻蔑的看了一眼六大派众人的表情，对着云尘落说道：“十八年前，你父亲乃是江湖一代‘剑神’，剑术无人能比，就算是藏剑山庄也不敢挑战你父剑术，你父为人耿直，得知浩气盟不光要统一武林还要一统天下的野心之后。”
　　“叛离了浩气盟想要投奔我恶人谷，可是不知怎么走漏了消息，在带着亲前往恶人谷的路上被六大派人截杀，你父亲虽然武功高强但是双拳难敌四手，最后被他们逼退至枫华谷，你父亲为了让你母亲带着还在襁褓中的你逃离，一人独挑六大派，最终不敌被他们困死。你母亲带着你逃离到扬州城中被追赶到，无奈才将你放在木盆中顺水漂流，他们杀了你母亲之后见你顺水飘走也就没有斩草除根，这是他们唯一的漏洞！”
　　作者的话：“本书即将签约，加上年底工作忙所以各位不好意思，每天更新三章改成每天更新一章，等过了年在恢复一天三章，凤凰出品，必属精品!”在这里，欲媚凤凰给大家郑重道歉了。也请各位体谅一下凤凰，呵呵谢谢了。


第54章，双剑峰，剑指天下断情缘（二）
　　怒吼，歇斯底里，撕心裂肺的怒吼！
　　云尘落一双眼睛变得血红，那积聚了十八年的怨恨在此刻一刹那间全部倾泻，双剑气势如虹，划破天际的破空声在众人脑海中不断回荡着，血红的眼睛诉说了这十八年来所吃的苦楚和孤单的愤怒，在此刻，欺骗、寂寞、愤怒、仇恨、等等一切的一切都化作了云尘落的力量。‘吼！’一声震荡的山峰都在颤抖的怒吼。
　　“他说的可是真的？”
　　云尘落冷似冰窟的声音在众人的脑海中不断回荡着。双剑峰之巅，温度骤然下降，所有人的心好像都沉浸入了那万丈的冰海之中，冰冷且胆颤！风乍起，云初动；一只金色的凤凰，拖着一道金色的光尾，越过天子峰四周的绝壁破空飞来，发出一阵响亮的凤鸣声。云尘落双剑一抖，一阵阵剑鸣不绝于耳，那只飞舞的金色凤凰在云尘落背后上空不断盘旋。
　　“云郎，你……你听我们解释，事情不是他说的那样！”
　　叶芷青看着愤怒的云尘落，泪眼婆娑的说道。云尘落看了一眼哭泣的叶芷青，冷声道：“说，我父母究竟是死在谁的手里？”
　　“云郎，十八年前的事情我不知道，我只是听我师父提起过，但是具体细节她向来是避而不谈，所以具体原委我也不清楚，不过我相信浩气盟的人绝对不会向他王遗风所说的一样。”
　　叶芷青走到云尘落的面前扑进了他的怀中，道：“相信我，我绝对没有骗过你！”
　　云尘落颤抖的心灵好像突然被安抚一样，颤抖的身体被叶芷青那温暖柔软的身躯抱住之后，渐渐的缓和了下来。云尘落的双剑‘锵！’的一声，从手中掉落深深地插进了擂台之中。忽听一声，怪异的凤鸣之声，云尘落仰头望去，一道紫色光芒从天而降，丝毫不差的落在了擂台前的青铜鼎之中，豁然，狂风起，青铜鼎中的尘土被这阵狂风卷起，满天飞扬一m金黄色的剑从青铜鼎中缓缓飞出，当剑身完全脱离青铜鼎的一瞬间。
　　光芒大盛，一声响彻天地的剑鸣声传进众人耳朵，那令人心旷神怡的声音好似是来自天堂的安乐曲一般的美妙动人。突然，月玲珑也发出一声清脆的剑鸣，好像是回应那m剑一样，金黄加上月玲珑的紫光纠结缠绕在了一起，众人都看的目瞪口呆。云尘落也是差异非常，身后的凤凰巨翅一展，金光、紫光加上火凤吐出的那道三味真火。云尘落突然想到了什么，从怀中掏出了一块怪异的石头，丢到了半空中。
　　三m剑漂浮在空中不断旋转，那块怪异石头就在三m剑的中间，火凤展翅高飞围绕着那三m剑不停地飞舞、吐火。光芒令人睁不开眼睛，云尘落感觉到自己的体内一股强大的力量在不断的向着丹田涌入，丹田里一股不知名的力量在不断充实着，灼热感传遍全身，好像整个人都沐浴在火海般的难受。“啊！”
　　云尘落忍受不住那火烧的煎熬，整个人仰天大吼，似乎想要借助这种方式来宣泄自己的痛楚。
　　叶芷青、萧白胭、谷之岚、曹雪阳都看着云尘落那痛苦的表情心痛的上前扶住云尘落，天空中三剑与一只金色火凤在纠缠，地上云尘落在痛苦的翻滚，那云尘落体内有什么和天空中的飞剑有着必然的联系。“云郎，你……你怎么样了？”
　　云尘落的汗水已经将身上的衣服打湿。抱着云尘落的叶芷青已经心疼哭的不成样子，谷之岚连忙抓住云尘落的手臂替他把脉，萧白胭和曹雪阳都焦急的看着谷之岚。
　　“糟了，他体内有两股真气在四处乱窜，一定是走火入魔了！”
　　谷之岚放下云尘落的手臂，焦急的说道。
　　“那……那怎么办？”
　　叶芷青问道。
　　“没有办法，只能靠他自己将真气理顺，不然会爆体而亡的！”
　　谷之岚留着眼泪缓缓说道。
　　“云郎，你要答应我，不要死啊！”
　　叶芷青抱着云尘落的头泣声道。
　　一旁站立的王遗风目光冰冷的看着在场的所有人，冷声道：“没想到啊，堂堂七秀坊坊主、七秀坊得意弟子、万花谷大弟子、天策府威武将军竟然和这个小子有染，哈哈，难道这就是你们口中的武林正道之风？真是笑话！”
　　叶芷青抬起臻首怒视着王遗风，冷声道：“王遗风，十八年前的事情我想你是忘得一干二净了，当年你为了活命出卖了你的结义兄弟云天雄，难道你都忘了吗？”
　　“你……哼，这不过是武林传说，不足以为证据！”
　　王遗风笑着看着叶芷青，又看了一眼此时已经不醒人世的云尘落，轻蔑的笑道：“就算当初是我，你又能把我怎么样？就凭你们几个还不是我的对手，云尘落倒是勉强能与我一战，可是现在的他你认为他能站起来么？呵呵！”
　　王遗风的话音刚落，远处飘来一阵银铃般的笑声，声音忽近忽远，飘渺不定令人难以捉摸。王遗风环顾四周没有看到人影，心中不禁惊叹对方的武功。
　　强作镇定，大声道：“哪里来的鼠辈，藏头露尾算什么好汉？”
　　说罢，那笑声再次传来，道：“王遗风，你家雪小姐本来就不是好汉！”
　　说话间，人影闪动，尽管王遗风拼命想看清那道宛如鬼魅般的身影，无奈那道人影身形之快无法想象，王遗风怒声道：“什么人敢否现出真身？”
　　那人影娇笑一声，道：“王遗风，十八年前你杀我父母，今日还要杀我哥哥吗？”
　　众人一愣，叶芷青看了看怀中昏迷的云尘落又看了看那道根本看不清的人影，道：“你……你是云郎的妹妹？”


第55章，双剑峰，剑指天下断情缘（三）
　　“嫂子，我就叫你一声嫂子吧。”
　　说着，叶芷青身前出现一个白衣女子，容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯，身着浅绿色的罗衣长褂，在日光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。“我哥哥就劳烦你照顾了，王遗风我去收拾！”
　　说罢，俏脸冰冷的盯着王遗风，轻笑道：“王遗风当年你害死我父母今日我要你血债血偿！告诉你，我叫云飘雪，省的你到了地府不知道自己是谁杀的！”
　　说罢，长袖一挥，一m泛着白光的长剑出现在了云飘雪的手中。
　　剑身通体晶莹，宛如冰雪般的剔透，挥动间阵阵剑鸣传来，王遗风不敢小视面前这女子的功力，冷声道：“这云天雄是什么人物，这么多人都争着当他的儿女呢？”
　　说罢，连连挥出三掌，气浪带着呼啸的气劲飞驰而来，云飘雪也不惊慌，轻笑一声，一道近乎与完美的剑气豁然而出，带着寒意的剑气扫过之地瞬间结上了一层雪白的冰晶。王遗风惊讶道：“青霜剑！”
　　云飘雪轻笑一声，道：“雪舞冰天！”
　　白色剑气夹杂着丝丝蓝色剑气，呈半月形状呼啸着撞击上了那三股气浪，爆炸声不绝于耳，所过之地无一出幸免，全部留下了一个个大小不一的深坑。三招之后，整个双剑峰之巅已经被白雪所覆盖，众人震惊的看着云飘雪手中的那m剑，那m可以呼唤风雪的剑！路，已经没有的踪影，前面一片雪白，白雪皑皑，千里冰封。就连路也不例外，冰雪覆盖之下，远山失去了伟岸雄姿；只有冰肌雪肤一样的洁白！
　　双剑峰之颠如此的惹人怜爱，可是这雪白的世界，见证了这一美人的激烈愤杀！恶人谷排行第三的高手，此刻战斗力全开。对他而言，这已经是最难得的机会了，天下至高无上的圣道代表浩气盟，消灭了她，无疑就是给正派武林最致命的一击，恶人谷就会迎来最光荣的恢复！王遗风的成败在此一举，这是唯一的机会了，如果这样都无法消灭浩气盟，那恶人谷只能永久的埋葬。所以，在王遗风的眼里，浩气盟的人今天想全身而退简直就是不可能完成的任务。
　　顿时，杀气荡，雪纷扬！
　　这不是什么美景，更不是诗情画意。这是正邪最激烈的一场决战！当然，在数十年后的武林史记里，对于这一战的描述，充满了浪漫的气质。这是对胜利者的褒奖，可是经历这一场激战的人都会记得它的惨烈和悲壮。恶人谷的人并非生下来就是恶人，只是他们追求的天道跟正派的不一样，他们喜欢用一些辅助性的办法来提高自己的功力，比如孕妇的母体胎盘，比如采阴补阳，又比如吃童子血！
　　在正派人的眼里，他们的行为就是逆天行道，天地不容；就是十恶不赦，非杀不可。为了生存，恶人谷的人也要反抗，于是就有了正邪之争。当然，很多时候，也有许多的江湖败类被称作魔教中人，事实上他们只不过是正派中的败类。谁正谁邪？这是永远都争端不断的事情。但是多年来，武林最高的权威就在浩气盟，就在少林纯阳观！因为他们都是不与俗事纷争的天外之人。他们的话，就是对正邪的最终判决。
　　恶人呢？为了自保，他们不得不进行反抗。结果就是，越是反抗，越是纠缠不清，新仇旧恨，越结越深。于是魔便真的成了魔，成了永远的追杀对象。如果想翻身，只能把权威打倒！将浩气盟打倒，此刻，王遗风正全力的攻击着云飘雪。
　　云飘雪手中青霜剑祭起满天星雨，一瞬间将身形移到扑上来的王遗风的头顶，口中再娇吟一声。“看剑！”
　　青霜剑发光如同白昼一般！剑气割肤剌骨，令人有置身冰窖之感。青霜之剑，就是无敌之剑。王遗风虽然知道云飘雪深不可测，仍未料到这美女一出场竟以庞大的气势将自己控于剑下，任何一剑都能感到那剑气是朝着自已来的。三掌一瞬间全部攻往云飘雪，罡风四溢，松树上的覆雪被杀气剑气震荡得满天飞舞。
　　龙虎汇聚，杀气远在三里之外都能清楚的感受得到。云飘雪心神不动，无惊无惧，手中剑频频遥点，炸开的星雨发出‘哧哧’的破空声向对手狂剌。绝美的身姿，让每一个在场的武林众人中人，都感受到一种至善至美的诱惑。如此美人，如此绝伦的剑法，简直就是世上罕有。不，应该是绝无仅有！云飘雪的身形在掌影中穿梭起舞，身体散发的淡淡清香随着她的移动而四溢开来，她就像翻飞的仙子，身影快的令人只能看到银光和一片白影。顿时，惊呼，乱成一片。
　　她不要杀人，她要做的只是保护自己哥哥逃离这里，活着出去，这就是胜利！其实，云飘雪并不是王遗风的对手，为了自己的哥哥，为了自己父母的大仇，她不得不和他一战，尽管自己很吃力，纵使这样，但是在外人眼中，云飘雪仍是一付淡然自若的样子，这完全和她所修心法有关。王遗风的攻势也比上一次来得猛烈！强悍精纯的真气透过云飘雪的玉手，传到青霜剑之上，每一击都有千均力道，时而踢起穿插，把这个不可一世的魔头打得昏头转向。
　　仅目前的形势，云飘雪稳占上风。“嘭！”
　　的一声巨响，只见在人群中一阵流星般的飞箭射出。飞箭如同满天飞洒的凤凰羽毛，罩向云飘雪身上的每一个地方。“凤凰羽？”
　　据说这种暗器爆发的一瞬之间，就像凤凰的羽毛散开一样的壮观。在云飘雪看来，它比流星群的爆发还有壮观不已。“挡！”
　　一声娇喝。云飘雪挥洒青霜剑，将凤凰羽尽数挡去。与此同时，一条魁伟的身躯破空而至，带起一片冷厉的杀气。
　　“铮！”
　　一声动天地的剑鸣传来，云飘雪手中的青霜剑一抖，好像惧怕着剑鸣般的连连悲鸣。云飘雪定睛一看，竟然是一男子手持长剑御风而来！浩气盟谢渊盯着那飘来的人影，道：“不好，是剑魔‘谢流云’！”
　　此话一出，众人不由得冷汗直流，传说着剑魔武功无人能比，就算是十大恶人联手也不是他的对手！“嫂子，带着我哥哥快走，我来会会他！”
　　云飘雪对着呆住的叶芷青喊道，手中动作不停。
　　青霜剑剑锋一转，一道带着呼啸风声的寒冰剑气挥洒而出，只见谢流云轻笑一声，不动不摇，竟然用护体罡气将那道看似强大无比的剑气击落！面对如此对手，云飘雪自然不敢大意。她根本来不及思索应变之法，更没有时间去想接踵而来的后果，挥剑直刺，往上疾挑。看似平淡简单的一剑，却是充满了灵性和圣道霸气！“锵！”
　　青霜剑击打在谢流云的护体罡气之上！


第56章，双剑峰，剑指天下断情缘（四）
　　以谢流云之能，亦被她于急速滚动下仍是妙至毫颠、精准无误的一剑带得斜飞开去，落往地上，大出他的意料之外，他乃大师级的高手，仍是不慌不忙，足尖刚刚点地，又继续挥剑，一副得势不饶人的姿态。“看剑！”
　　云飘雪娇喝一声，一时间眼前尽是剑气剑影，谢流云终于品尝到云飘雪的‘落雪剑法’的真功夫和惊人威力。漫天的剑影，谢流云如何把握，他只能硬着头皮在一言不发疾扑而下，剑气化作一团飞云，往云飘雪强攻而下，庞大的劲气，摧得浓至化不开的乌雾也像散薄了少许。
　　剑锋迎胸涌至，云飘雪第一次对敌生出一种淋漓尽致的痛快感觉，在漫天移动的身影之中，一切无法用肉眼去判断，只能全凭气机交感，对她而言是前所未有的刺激和挑战，而此刻青霜剑气已锁上谢流云，剑势加强，全力出击。
　　“蓬！”
　　两人的周围顿时散出无数的气流和风浪，将树上和地上的积雪摧至空中，漫天飞舞！剑气交触，谢流云大半劲道全用在阻挡对方神出鬼没的青霜剑而去，谢流云的剑竟然未能敌过天下闻名的青霜剑，谢流云冷哼一声，顿时被震得血气翻腾，眼冒金星，借力翻滚开去。云飘雪见对方已然败去，挥洒长剑挡在身前，微笑的道：“不愧是与我父亲齐名的一代剑魔！今日亲自上阵，飘雪倍感荣兴。”
　　“哈哈！云仙子果不愧为青霜云首峰百年来最出色的入世弟子，居然厉害到这种地步，谢某真的很佩服之极，今天就到此为止了，不过这王遗风你可杀不得！”
　　但是面对这样的对手，云飘雪仍然是心若止水，直到一阵香风袭来，云飘雪挥剑击挡。云飘雪定睛一看才暗叹一声，对手终于出现了。一个绝美的女子悠悠从天而降，纯白色衣裙裹在她雪白的之上，显得无比的傲人。恶人谷第一美女玉凤凰终于出现！
　　她白色的小靴蹬在秀足上，显得如此的小巧动人，眉若春山，目似秋水，芙蓉玉面，朱唇一点，修长的身姿高出云飘雪足有半头，她娇美的绝对不在武林第一美女叶芷青之下。“云仙子，果不愧为云首峰的第一人，今天一战，尽显王者霸气，实在令人敬佩！”
　　玉凤凰媚态横生，凤目似能透视人的心肺一般。云飘雪长长吸了口气，她突然感受到身后，云尘落浑身散发的霸气，他回来了么？
　　云飘雪心中充满一种难以形容的高兴。面对玉凤凰，她美眸一凝道：“飘雪不自量力，请凤凰仙子赐教。”
　　青霜剑一抖，万点星雨抛空，无比的绚丽夺目。美女之间的较量，终于在白雪皑皑的长白之颠展开了！
　　武林正道也算是见多识广，可是眼前这两位绝色美女之间的战斗是众人前所未见的，二人内力相仿，剑气你来我往，一道道白色或红色的剑气穿梭与天际之间，看的台下众人心惊肉跳！雷剑看出云飘雪即将落败，正要持剑帮忙，忽听天际间一声撼动九霄的破空剑鸣声传来，天空中纠结的那三把长剑忽然被一道金光笼罩，光芒渐渐散去，三m剑似乎消失了两把，只剩下一把是所有人都没有见过的。
　　这剑通体透明，好似天山之上千年水晶所铸造一般，天空中的金羽飞凤，展开翅膀冲天而去，那剑一声清脆的剑鸣震得众人耳膜生疼，就连谢流云、玉凤凰等人都被震的倒退三步。云飘雪强忍着胸口憋闷，被这一声剑鸣震得鲜血狂喷。被叶芷青抱着的云尘落的身体骤然腾空而且，且被一道金光环绕。渐渐的，云尘落睁开了眼睛，那眼神里闪着的精光让人害怕！终于，云尘落漂浮到了那m水晶剑的面前。
　　“今日，我看谁能敌得过我‘吟月玲珑’！”
　　云尘落手持月玲珑，渐渐冰冷的指着谢流云、玉凤凰等人怒吼道。剑锋一转，一股强大有力的气浪竟然掀起了一大片巨石摔落山崖。云飘雪不禁惊讶的喊道：“炎凤腾天秘术！”
　　云尘落忘了一眼吃惊不已的云飘雪，轻笑道：“丫头，你真的是我妹妹？”
　　云飘雪对视上云尘落那询问的目光之后，轻笑道：“哥哥，你我本是一对龙凤胎，当年母亲为了你我二人好活命就将你我分开，将我送到了我师父青霜师太抚养，而你我就不知道了。”
　　“前几日出山听到一人‘单马双剑战天下’的传闻后打听出你姓云，是‘剑神’云天雄的后人，我才来寻你的！”
　　云尘落盯着云飘雪好一会，才笑道：“好，好，好！原来我云尘落在这世上不是孤孤单单的一个人，我还有一个妹妹！而且我的妹妹已经出落的这般漂亮，好，好妹妹等我收拾了这些人之后，咱们再叙兄妹情！”
　　说罢，一双冰冷的眼睛紧紧地盯上了剑魔谢流云，道：“老谢，你是自己去死呢还是我动手？”
　　谢流云看着云尘落那傲慢的表情，怒道：“你这小子乳臭未干，看老夫教训教训你！”
　　说罢，谢流云手中长剑一抖，一声剑鸣响起。
　　“锵！”
　　长剑划破天际的破空声传来，一道强劲剑气冲来，云尘落双手背负而立，冷冷的盯着那道朝着自己冲来的剑气，众人大惊之下，云尘落不闪不避，直到那剑气距离自己不到两尺的距离，云尘落怒吼一声，道：“剑越腾兔，追形越影！”
　　剑气脱剑而出，正撞在飞驰而来的剑气之上，两道剑气相撞掀起的气浪将众人避退五六步，云尘落左脚踏地，怒叱道：“出鞘！”
　　月玲珑在空中翻转三圈。
　　一声轻吟，剑尖朝下漂浮在了云尘落的面前，“八剑护体！”
　　顿时，月玲珑垂直的开始围绕着云尘落旋转，令所有人吃惊的是，转了不知道多少圈之后，云尘落身体四周竟然出现了八m剑，而且这八m剑的模样都不一样！云尘落看着吃惊的谢流云冷哼道：“剑魔？在我眼里，你什么都不是！”
　　说罢，左手伸出，搓指成剑，剑指一指王遗风，道：“你是第一个，看我御剑乘风！”
　　云尘落身体四周的八m飞剑忽然飞出一m天蓝色剑身的长剑‘铮’的一声，朝着王遗风飞去，王遗风见这剑来势不凶，也不在意，挥出一掌想要将这剑击落，没想到一声剑鸣，那剑原本缓慢的剑势突然加速，并且带着强大的气劲冲来。王遗风迅速闪避，那剑剑身贴着王遗风的胸口飞过，王遗风惊的背后已经被汗水打湿。一旁叶芷青等人吃惊的说不出话来，雷剑却饶有兴致的看着云尘落在表演。


第57章，双剑峰，剑指天下断情缘（五）
　　云尘落伸出双手，从剩下的七m剑中抽出两柄，双臂一展，跳起了剑舞，剩下的五m飞剑依然绕着云尘落在盘旋，剑舞踏出，或疾或缓，云尘落早已经将七秀坊的武艺和舞技学的滚瓜烂熟，明月下那原本是女子所舞的剑舞在云尘落的身上却有一种不一样的味道。那上下翻飞的长剑似乎在诉说着它曾经的辉煌。舞绚丽却带着一股孤寂的伤感，云尘落或快或慢的剑舞好像在诉说着他的内心。
　　云尘落手中玲珑剑闪着天蓝色光芒，在他急速的舞动中似乎化作了一根天蓝色的绸带在月光下上下翻飞着。忽地，天地间突然安静下来，甚至连双剑峰上的虫鸣鸟叫也瞬间屏息，众人包括云飘雪都呆住了，云尘落手中的玲珑剑光芒突然大胜，那冲天破地的剑芒好像真的要将天空戳破一样的一飞冲天！云尘落仰天长吼，那吼声中透出的是哪十八年来积聚的恨意，还有十八年的孤独。剑舞急速，已经没有了刚才的惊世脱俗。
　　却多了一些血色的美丽，在那剑舞中，云飘雪似乎到了剑舞以外的景象。那在岁月中曾经熟悉的温柔的手，出现在自己的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将她推到一旁。仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人。
　　云飘雪的美眸浮现了一层雾气，那久违了的眼泪在不经意间落下。云尘落身体四周被一层强大的护体罡气所笼罩，那无风自动的头发和衣袂，让他在此时宛如一尊从天而降的天神一般威武潇洒。手中玲珑剑横在胸前，低沉而有魄力的声音在这安静祥和的双剑峰中回荡着，道：“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！”
　　一道紫色光芒骤然从他手中的玲珑剑透出，已经安静了十八年的双剑峰在此刻注定了不在安静。
　　风轻动，云轻摇。
　　双剑峰之上，见过当年剑神出剑的人都会知道此刻云尘落的剑术造诣。不，应该说是此时的云尘落已经远远超越了当年的剑神之剑，他的一剑可以开天，他的一剑可以裂地，他的一剑更可以要任何人的性命。就连谢流云也不禁赞叹云尘落的剑术，出了云飘雪之外的所有人都不知道云尘落此时的剑舞叫什么。云飘雪妩媚一笑，道：“我云家男儿，果然都是顶天立地之人。好一招‘倾国倾城’，好一把‘吟月玲珑’！”
　　云尘落剑气飞出，直奔王遗风来，王遗风不敢怠慢连来呢后退十余步，直到退无可退的时候，双掌合并，怒吼道：“猛虎啸天！”
　　泛着青光的剑气似乎不惧任何一样的飞驰这，王遗风在身体四周布下了十二层罡气，可是那道青色剑气轻松的穿透过了十一层罡气之后才消失殆尽。云尘落嘴角洋溢着高傲的微笑，那是天之骄子在会有的微笑，那是藐视天下的微笑，试问天下哪一人敢藐视天下？就算是当年的剑神，云尘落的父亲也不敢！
　　剑，还是剑；人事已全非。
　　双剑峰之上，狂风四起，飞沙走石呼啸着、盘旋着在天空中形成了一个巨大的漩涡。云尘落双剑脱手，八m剑飞回了他的身旁，冷声道：“王遗风，你能接下我一成的功力果然不错，至少你比其他人强一点，但是我云尘落一定会去恶人谷走一遭的，到时候不论是谁，都必须为他所犯下的过错付出代价！”
　　说罢，云尘落双手擎天，一声爆喝：“剑归无极！”
　　原本晴朗的天空此时已经昏暗到了极点。
　　伴随着剑鸣传来的呼啸之声在众人脑海中回响着，云飘雪抬头望了望天空，吃惊道：“天人劫！”
　　云尘落不可否认的一笑，道：“雪丫头，谢谢你回到了我的身边，对不起，我一天都没有尽到做兄长的责任，你怪我吗？”
　　此时，周围不明白怎么回事的人们差异的看着云尘落和云飘雪好像生离死别似的对话。“哥哥，不管怎么样你在我心里都是最好的哥哥！答应我，你一定要完完整整的回来！”
　　云飘雪跑到云尘落的面前扑进了他的怀中。云尘落怜爱的轻抚着她的秀发，道：“雪儿乖，答应我，就算我不在了你也要好好的活下去，好吗？”
　　云飘雪从云尘落的怀中抬起了头，满脸泪水的看着云尘落，道：“哥哥放心雪儿一定听哥哥的话！”
　　云尘落笑了，那是大彻大悟的笑，仿佛此刻他已经领悟到了剑道的真谛。他温柔的看着满脸疑问的叶芷青等人，一笑道：“青儿、岚儿、胭儿、阳儿，答应我，如果我死了，来世还要陪着我。”
　　话音刚落，叶芷青还要说些什么，却被云尘落打断，道：“来不及了，你们等我！”
　　说罢，云尘落一手指天，怒吼道：“剑神之名，舍我其谁！无剑无我，剑归阴阳！”
　　光芒，令人睁不开眼睛的强光徒然而生，就好像一道光柱从山顶直冲天界般的笔直。天空中，那昏沉阴暗的乌云瞬间被那道光芒照亮，此时众人才看清那哪里是乌云，一层薄薄的黑雾中竟然隐藏着千万m飞剑在空中盘旋着。谢流云和王遗风还有玉凤凰吃惊的看着天空，谢流云不敢相信的喊道：“不可能！不可能有人会引发天人劫的！”
　　此时玉凤凰看着云尘落的眼睛中闪烁着一丝不易察觉的异样光芒。
　　天空中千万m飞剑之后，一m闪着金光额巨剑飞驰而来。
　　风起；云动。
　　云尘落随着一声巨吼，一跃而起握住漂浮在空中八m剑合成的‘吟月玲珑’向那无数柄飞剑射去，突然无名巨剑剑身射出一道刺眼的金光向飞身而起的云尘落击去，云尘落反手一剑，正挡住那急速向自己射来的金黄剑气，只听“镪”一声，云尘落被那无名剑射出来的剑气震退四、五丈，云尘落落地，死死的盯着那柄无名巨剑，心中大奇，想来江湖中能与自己一合之斗的人暂无一人，这剑竟然可以一招将我击退，此剑绝非凡剑！
　　“诛仙剑阵！”
　　云飘雪愣愣的看着天空中飞来的剑阵，低语道。


第58章，双剑峰，剑指天下断情缘（六）
　　云尘落一落地，紧紧的盯着那天空中不断盘旋的巨剑和它身旁无数把飞剑。云尘落长剑一抖，怒喝道：“今日，云某便与你这号称‘诛仙杀佛，灭神斩人。’的剑阵一绝高下！”
　　说罢，手中长剑带着阵阵龙吟之声不停抖动，云尘落抬手将手中剑丢在了一旁，剑身狠狠的插进地上，“剑神在此，凡剑还不俯首？”
　　云尘落怒叱的话音刚落，只见双剑峰之上所有的武林人士的佩剑纷纷自行飞出剑鞘。
　　落在‘吟月玲珑’的周围排成了一个巨大的剑圈，就连叶芷青的佩剑‘御神’也毫不例外的落在其中。顿时，眼前的景象让众人大吃一惊，地上密密麻麻的无数把剑都在对着云尘落的‘吟月玲珑’一弯一折好似叩首一般。云尘落用力踏地，整个人飞跃到了半空中，右手虚空一抓，只见地上散发着阵阵剑鸣的月玲珑‘铮’的一声飞到了云尘落的手中，触碰的那一刹那，紫光夹杂着淡淡金光照亮了这阴暗的山峰。
　　剑气漫天，所有人都感觉到了那几乎窒息的压迫感，云尘落手持月玲珑傲然与天空中千万把飞剑对峙着，千万把飞剑集体而动，好似飞鱼般在空中宛然飞转，一层层飞剑将云尘落包围起来，云尘落，身形不动，目光冰冷的凝视着那m巨大的金黄之剑。狂风似乎助阵般的疯狂吹着，云尘落的衣袂被狂风吹拂的猎猎作响。台下所有人昂头凝视着空中漂浮的云尘落与那杀气腾腾的剑阵，忽然，一声雷动。
　　天空中一道闪着蓝光的天雷击落，那千万m飞剑发了疯一般的疯狂旋转起来。云尘落手中的月玲珑不定的震动着，仿佛是即将面临战斗的那种兴奋一样。云尘落动了，长剑一转，一道剑气脱剑而出，伴随着阵阵龙吟飞跃的剑气，直击那急速飞来的飞剑群。‘锵！’‘铮！’无数声剑气与飞剑交触发出的碰撞声传来，那股令人窒息的压迫感更胜，云尘落怒喝一声，道：“破剑诀――碎星辰！”
　　月玲珑活了一般的在云尘落手中飞速旋转，四十九道剑气一瞬间击射而出，天蓝色剑气不停飞出，呈狂潮之势凶猛飞去，无数m飞剑被这道剑气击落，落下的瞬间变成了无数截残剑。纵然是如此，也无法组织那无数前仆后继的飞剑前进，那些飞剑似乎意识一样的蜂拥而来，忽听一声怒吼：“狂剑，奔雷！”
　　一道天蓝色剑气从云尘落身后飞出，云尘落不用看也知道这一股强大剑气是雷剑打出的。
　　剑气刚出，又一声怒喝，道：“梦泉虎跑！”
　　一道金黄色剑气宛如龙卷风般飞来，云尘落嘴角洋溢起一丝兴奋的笑容，道：“助我破阵！”
　　说罢，整个人化作一道白光向那剑阵中心的巨剑飞去，金黄色光芒散尽，赫然是叶凡手持巨剑怒视着那千万把飞剑而立。雷剑和叶凡对视一眼，雷剑道：“兄台，你我二人为尘落开路！”
　　叶凡点了点头，巨剑一挥：“夕照雷锋！”
　　金黄色剑气带着强大的气劲冲出。
　　又是无数m飞剑被击落，这个时候，雷剑借此机会冲进了飞剑群中，泛着红光的长剑一转，一道道天雷应声而落。叶芷青、曹雪阳、谷之岚、萧白胭，甚至刚刚赶到的李傲雪也加入了战斗。云飘雪轻笑着摇了摇头，道：“哥哥，我助你破阵，只管去破阵，这里交给我们了！”
　　说罢，长剑一抖一声灵动的剑鸣声传来，八人在空中各自施展轻功纠缠那无数m飞剑的剑阵，而云尘落就借此机会冲到了巨剑旁。
　　当云尘落接近的那一刻，那巨剑与自己手中的月玲珑几乎同时发出一声响彻天地的剑鸣声，云尘落感受到了自己的月玲珑那渴望战斗的心情，同时也感受到了那m巨剑迫切需要鲜血来侵染自己剑锋的。云尘落轻笑一声，道：“诛仙剑？看看能否诛杀云某乎？”
　　风乍起，云轻动。
　　无数尘土与落叶被狂风卷起飞扬。云尘落在怒吼，那震耳欲聋的怒吼声好像是战斗开始的讯号。剑尖一闪，在胸前划出一道完美的弧线，‘剑器洒脱！’剑气夹杂着破空声飞去，巨剑自身旋转起来，金黄色带着一丝血红的剑气，同时击射而出，两道强大而有力量的气劲交触，气浪轩然而至，云尘落被这道气浪避退数十步，好不容易稳定身形，赫然发现那巨剑已经出现在了自己不到一丈的地方。
　　惊讶！云尘落不敢相信的看着那巨剑，不过脚下还是动了，论轻功，江湖之上恐怕没有人是云尘落的对手，一招‘蝶弄足’，云尘落使得淋漓尽致，不过飞剑虽然缺少灵巧却有足够的力量，一道道金黄剑气不停打出，好似不会力竭一般的疯狂的扫射着。云尘落迅速落地，然后又借力腾空而起，身形一转，一道剑气从剑尖飞出，倾注了云尘落自身八成力量的剑气，不可小视！力拔山河的气势令然骇然。
　　不过，云尘落剑气脱手，立刻飞跃到了其他地方，他很明白，自己这道剑气根本不会对这巨剑造成伤害。果不其然，巨剑‘铮’的一声就将云尘落这一剑气震开。同时一道剑气击出，瞬间刚刚云尘落所在的身后就变成了一片废墟。惊讶间，剑阵中对峙的八人已经有三人受伤，云尘落暗道不好，一闪身形，凭空出现在了剑阵之中，道：“小心，雪儿，雷剑随我破阵，叶大哥，殿后！其他人退下！”
　　长剑一抖，身体四周被一道金黄色光芒所笼罩，一声冲天的凤鸣响起，众人惊讶的看着云尘落。此时的景象和那日云尘落闯入铁骑营一模一样！


第59章，破剑阵，红衣倩影现芳踪。
　　光芒渐渐散去，云尘落豁然出现在众人面前，惊讶、不可置信等等的惊讶表情出现在了众人脸上。云尘落背后一对硕大的翅膀不定的拍打着，身上一身黄金色铠甲，头盔之上一只展翅欲飞的凤凰嘴中衔着一根水晶玫瑰，玫瑰呈现粉红色质感，云尘落冷漠的脸上覆盖上了一层黄金面具，从左肩至右脚一条盘旋而上的巨龙，张着一张血盆大口怒视着远方。云尘落双手带上了一副金黄色的拳套，就连握着的月玲珑也变了样子。
　　剑身之上，一只飞舞的凤凰，配上那金黄的剑身，散发着光芒。云尘落长剑一挥，强大的气浪纵横数十丈。就在众人惊呼云尘落这股惊人力量的时候，巨剑击射而出一道强大的剑气冲来，云尘落冷哼一声，长剑挥舞，与那道剑气相撞，‘嘭！’一声巨大的爆炸声响起。云尘落身躯未动，那m巨剑却向后飞出三五丈的距离。云尘落背后翅膀一抖，云尘落向那巨剑飞去，一道剑鸣声轰隆而至，云尘落没有回头，只见一道红色人影闪过，一道惊人剑气飞来。
　　“你是谁？”
　　云尘落转身将那道剑气抵挡住，却不禁连连退后三步，面具下铿锵的声音响起。“你即拥有这么强大的力量，定会破坏武林和谐，我辈必将你出去，方可安定武林！”
　　红衣女子面带面纱，美妙的声音传来，这女子身材婀娜定是绝世的美人儿，云尘落长剑一转，剑尖指地，怒声道：“不管你是谁，挡我者死！”
　　说罢，金剑一抖，剑鸣伴随着剑气宛如一条金龙般咆哮着朝着女子飞去。
　　女子冷哼一声，手中之间光芒大盛，红色光芒几乎要将这天地所笼罩。“血色之剑，剑舞残阳！”
　　女子口中轻吟道。剑气随着那灵动婉转的声音飘然而出。“轰隆！”
　　金龙与红光相撞，怒吼的金龙盘旋着与那红光纠缠在了一起，突然，两道光芒冲天而去，在天际之巅豁然爆炸，形成了一道冲天的蘑菇云！云尘落面罩下的嘴角，一丝猩红的血液缓缓流出，女子也是连连后退三步。
　　“果然很强大，告诉我你的名字！”
　　红衣女子娇喝一声，不过此时的气势要不刚才小了很多。
　　“云尘落。”
　　“啊？”
　　女子惊呼，一双如水的眸子惊讶的看着云尘落。
　　一千年前我曾见过你的样子,冷冷渭水印着你淡淡的影子.烦乱的心事,飞扬的雨丝,我就这样静静的凝视.你轻轻折下灞桥边的柳枝,浅浅的叹息无法将悲伤掩饰.西望长安,万般繁华尽逝;东去伊人,谁在风中念着你的名字;月诉流芳,诉不尽人间衷肠;羌笛凄凉,吹落一地寒霜.一千年后我又见到你的样子,同样的雨丝,翻飞的心事.凄美如一阙婉妁的小诗,几多回忆,几多追思.结一串相思红豆,能不能慰藉思念的伤口.编一个什么理由,才能将你远去的身影挽留.曾经的曾经还有没有,全部的全部还够不够你甜甜的笑容看起来好幸福,仿佛已拥有了人生的全部.或许我们相距只相差一步,然而我现在能做的只有祝福.谁的誓言会永远不变,无论苍海是否变成桑田,谁没有不能忘记的红颜,一份思念直到永远脑海中，一首曾经的歌不断浮现，红衣女子打量着云尘落，一身黄金甲衬托的身材无与伦比。面纱下的俏脸火红，她想起了师父的话“此生，如果有人身穿黄金甲，而且还能战胜你，并且拥有一m令天地低昂的神器，那么他将会是你人生的另一半！”
　　想到这里，女子娇喝一声，道：“看招！”
　　云尘落差异的看着红衣女子，虽然这次进攻很凌厉，却比方才的气势差了很多，难道她受了伤？云尘落走神间，女子长剑豁然而至，忽听女子请哼一声，道：“打不赢我，什么都是白费！”
　　云尘落慌乱间，抵挡着红衣女子凌厉的攻势，双剑在空中不停地擦出阵阵火花，忽左忽右，忽前忽后，二人这般缠斗间，众人都停了下来观看，就连那剑阵似乎也停了一般不再飞动。
　　女子娇喝一声，道：“剑指天下！”
　　“破苍穹！”
　　“虹飞九天！”
　　“凤舞龙吟！”
　　五百招，瞬间拆解。云尘落此时已经有些占了上风，女子额头已经有些细汗，娇喘连连的挥舞着长剑。云尘落看着女子处处手下留情，心中不解，也不出杀招，只是拆解女子的剑招。红衣女子美眸一闪，一道精光贪婪的望着云尘落。云尘落心中一惊，道：“你到底是谁？”
　　红衣女子娇笑一声，道：“到时候，你会知道的！”
　　说完，红衣女子长剑一抖，一声清脆的剑鸣在云尘落耳边响起。
　　云尘落一偏头，感受着长剑掠过鼻尖时那股逼人的寒气。云尘落惊出的一身冷汗。地上观看的众人也都是心头一惊，云尘落双脚踏云，连连在空中翻了是几个跟斗才稳稳落地。“你这女人到底是什么人？为何如此紧逼却不下杀手？”
　　云尘落眼神冰冷的看着红衣女子。“呵，我高兴啊！”
　　红衣女子说话间已经掠到了云尘落面前，众人都惊叹这女子身法之高，无可比拟，云尘落却好不在意、“好，那今我就见个高下！”
　　云尘落竟然没有后退反而迎敌而上，红衣女子看着冲来的云尘落娇笑一声，道：“果然有些男人气概！”
　　‘锵！’双剑在空中碰撞擦出了激烈的火花，这一剑，云尘落并没有倾注多少内力，却感觉到红衣女子也没有倾注内力，心里更是奇怪，就在这时红衣女子一双美眸看着他，道：“你注定了是我的！”
　　云尘落一愣，女子却倒退十余步，嬉笑着看着差异的云尘落，道：“我早晚会回来找你的！”
　　倩影随着话语声消失在了天际之中，风止，云尘落淡淡的望着那红色身影消失的方向。随着红衣女子的离开，诛仙剑阵竟然也渐渐消散在了众人眼前。就在包括云尘落在内的所有人送了一口气的时候，一声令双剑峰为之颤抖的虎啸声传来，地面开始摇晃，众人站立不稳纷纷摔倒。云尘落感受到了一股气，一股强大无比的气劲正在急速接近！五百里、四百里、三百里、二百里、一百里、五十里！云尘落终于看清了那急速奔跑而来的物体。
　　“糟了！快离开这里！”
　　云尘落大叫着，还在发愣的叶芷青等人差异的看着云尘落，谢流云长剑一抖，道：“云尘落，你我之战来日在斗，谢某走也！”
　　跟随着谢流云，王遗风玉凤凰等人全部消失在了原地，风中传来玉凤凰的妩媚笑声，道：“云公子，可不要忘了人家叫玉凤凰哦！”
　　云尘落已经顾不上谢流云等人了，他知道，即将到来的那‘东西’是什么，云尘落拉起叶芷青与曹雪阳的手，道：“快走，快离开这里，到山下等我，我这就来找你们！”
　　“不，到底怎么了？我们不走！”
　　曹雪阳挣扎着想要挣脱云尘落的手，可是却怎么也挣脱不开。云尘落怒吼一声，道：“谁敢不走，我云尘落立即与他（她）断绝关系！”
　　“不，即使你不要青儿了，青儿也不走！”
　　叶芷青哭着抱着云尘落的腰说道。萧白胭、谷之岚、曹雪阳、李傲雪全部坚定的点了点头。雷剑手持怪剑走了上来，道：“雷某不才，不论什么事情都愿意与你云尘落共但当！”
　　叶凡拖着巨剑走了上来，巨剑抗在肩头轻笑道：“你我发过誓，有福同享，有难同当的！”
　　云尘落看了看他们，心头一道暖流游动，是什么令他感动？是情，是爱，是义气！
　　“好，我们就一起面对！”
　　云尘落看着众人点了点头说道。


第60章，水麒麟。
　　双剑峰之上，所有人跑的跑死的死，这剩下云尘落身穿黄金甲，手持玲珑剑。在他的身边站着六个神情坚定的女子，正是叶芷青、曹雪阳、谷之岚、萧白胭、李傲雪、云飘雪！另外还有一个手持巨剑的叶凡，还有一个肩扛怪剑在疯笑的雷剑。云尘落双眼盯着远处，淡淡的说道：“水麒麟来了！”
　　“这怎么可能？世界上真的有这上古灵兽？”
　　叶芷青等人不敢相信的问道。
　　“自古水火不容，如今火凤与我融合，这水麒麟自然是冲着我来的！”
　　云尘落轻笑一声说道。
　　“好，今日就让我们兄弟携手对战水麒麟！”
　　叶凡狂傲的说道。
　　“我这一辈子，能与水麒麟一战即便是死也值得了！”
　　雷剑轻笑一声。
　　一阵狂风四起，空气中夹杂着的水珠此时似箭矢般锋利。云尘落护体罡气全开，将众人笼罩，只听那‘叮叮当当’的水珠打在云尘落的罡气罩之上发出的声响不绝于耳。“吼！”
　　一声震得人耳朵生疼的吼声传来。除了云尘落之外的所有人一颗心都紧紧提在了嗓子眼，表情紧张的看着那吼声传来之处。
　　杀气！
　　令所有人都震撼额的杀气！
　　云尘落紧盯着那已经奔驰而来的怪兽，这怪兽青面獠牙，身体被一层水汽所覆盖，隐约可见身体之上长有鳞片，四蹄像牛，头生鹿角，身体巨大。一吼之声就可以令这整个山峰为之颤抖。众人无一不惊骇这怪兽的样子，此时云尘落一声怒吼，“啊！”
　　一声凤鸣响彻天地，云尘落整个人腾空而起，背上的双翅急速拍打着，一道金光闪现，一只金色凤凰出现在了众人眼前，这凤凰缓缓落地，在那里悠闲的梳理着羽毛。
　　水麒麟见到火凤凰，一双铜铃般的眼睛圆睁，怒视着它。云尘落缓缓落地，此时身上的金甲已经消失，缓缓落在了火凤凰的背上，冷冷的看着踏云而来水麒麟。众人兵刃都紧紧的握在手里紧张的盯着水麒麟。
　　风起，雷动。
　　水麒麟怒视着火凤凰，竟然开口说道：“火儿，你我斗了千年，没想到高傲的你竟然甘心做低贱的人类的坐骑！”
　　火凤凰抬起头，张了张嘴，鸣叫了两声，云尘落开口道：“水麒麟，千年前你我一战，你落败而逃，难道忘了吗？”
　　火凤凰虽然也是上古灵兽却不如水麒麟通灵，只能借助云尘落的嘴说话。水麒麟的大嘴怒吼一声，脑袋不停地摇晃着，道：“千年前是你施展了‘炎炙大地’我才落败，难道你忘了因为此事你令多少生物生灵涂炭？”
　　“水麒麟今天我已经今非昔比，你还要与我斗么？”
　　云尘落怒吼道。
　　“输赢未定，来吧！”
　　水麒麟同样怒吼道。
　　云尘落一踏凤凰背，翻身飞起，火凤凰顿时化作一道金黄飞入云尘落手中。水麒麟怒吼着，腾云而起，血盆大口一张，一道蓝色水柱吐出。云尘落手中金黄大盛，一m闪金黄色光芒的长剑出现在了他的手中。剑锋一转，一道烈焰剑气飞出，与那水柱相撞，顿时蒸汽漫天，令整个双剑峰都笼罩在了这浓浓的雾气之中。雷剑等人想上前帮忙却看不到这一人一兽的身影，浓浓的雾气中，只能见到两个很淡很淡的影子在不停闪动。
　　水麒麟怒吼着，咆哮着，一股股水箭就像漫天花雨般的散落，云尘落整个人腾空旋转起来，急速的旋转好像一条龙卷风般的掠过那漫天箭雨的地方，水箭打在云尘落的身上就立刻被弹开，云尘落剑锋砍在水箭之上‘叮叮当当’的金属碰撞之声在这寂静的双剑峰之上不断地回响着。水箭停止了喷洒，云尘落也停止的转动，水麒麟怒视着云尘落，道：“水漫金山！”
　　云尘落冷笑一声，道：“凤舞九天！”
　　上古异兽，这一发威，登时便只见风云变色，本来蔚蓝的天空竟在刹那间暗了下来，伴随着它向空中踏出了第一步，原本平静的山风成了狂风，尖锐呼啸，卷过这双剑峰顶。而离水麒麟最近的那片云彩中，起了变化，从波平如镜开始颤动，随之突然剧烈转动，整个云层急速旋转，围绕中心处转出一个深深旋涡出来，在那旋涡深处，更似有隆隆之声传来。片刻之后，众人只听一声巨响，一道水柱从旋涡深处霍然冲天而起，足足竟有三人合抱之粗，而且凝而不散，在半空中打了个转，凌空折下，仿佛受到什么驱使似的，落到水麒麟身前，矫若游龙，晶莹剔透，在空中旋转游动。
　　云尘落也不惊慌，纵然踏上那冲天的水柱，护体金光一闪，一道闪着金色的光芒骤然在云尘落的身体四周盘旋起来。叶芷青和雷剑、叶凡相视一眼，“水麒麟乃上古洪荒时期的圣兽，怕着夫君奈何不了吧？”
　　叶芷青皱着眉头看着身旁的雷剑说道。“掌门师姐，这水麒麟乃是神话之中塑造，如今出现在了眼前，你说还有什么事情是不可能的呢？我看云郎能与之一战！”
　　萧白胭有些担忧的说道。“不妨，先看看这云兄有何手段再说。”
　　雷剑摇了摇头看了看叶芷青，眼神中闪过一丝不易察觉的异样。
　　“吼！”
　　一声怒吼，水麒麟怒视着云尘落，前蹄不停的在云上踏着。云尘落看着水麒麟的样子不禁冷笑道：“你这畜生也想击败我？”
　　“吼！”
　　又是一声怒吼，水麒麟怒吼一声，水柱豁然落下，云尘落却漂浮在了半空中，金光芒闪现，一道凌厉的剑气豁然而出，水麒麟感应到了剑气的强大，不由得四蹄用力向后跃去。云尘落不屑的笑了笑，手中又是一道剑气，这次剑气直奔的是水麒麟的身体，水麒麟张开大嘴，一条婉若游龙的水龙从它嘴里吐出，呼啸着朝着云尘落飞去。
　　那龙势不可当的飞来，云尘落连续退避，手中金光飞快的退去，月玲珑出现在了云尘落的手中，那剑出现的时候，一阵悦耳的铃声响起‘叮铃铃’的好不美妙。云尘落长剑在手，面对水龙也不退去了，脚下一用力，反而朝着那水龙冲去，手中长剑一转，一道十字剑气飞出，道：“破龙式；十字斩！”
　　纯白色的剑气夹杂着呼啸的风声和水龙相撞，一阵巨大的爆炸使得双剑峰都随着动摇。
　　云尘落手持长剑傲然站立在云层之上，只见那麒麟似乎有些吃劲，气喘吁吁的怒视着云尘落似乎等待下一次出手的时机，云尘落身形一闪竟然在原地消失了，水麒麟也在云尘落动的那一刻动了。狂风宛如刀尖般的锋利，浓雾渐渐散去，叶芷青等人紧张的望着空中的云尘落，此时，他剑尖指地，冷声道：“你败了！”
　　水麒麟怒目圆睁，浑身笼罩着的水汽也散尽了，鳞片下缓缓滴落的蓝色血液证明了刚刚一战谁胜谁负。
　　“千年后我们在战！”
　　水麒麟不甘心的说道，话音落，水麒麟已经踏云远去了。云尘落缓缓落地，他望着水麒麟离去的背影，不禁自语道：“我这么做究竟是对还是错呢？”
　　摇了摇头，将脑海中的思绪甩掉。
　　报父仇，玲珑初得嗜天下；剑飘香，凤舞九天败麒麟。


第四卷，凌云峰，飘渺之巅战珈兰


第61章，洛阳行，凤凰心。
　　洛阳城中，叶芷青挽着萧白胭，曹雪阳跟着谷之岚，李傲雪拉着云飘雪。而云尘落、叶凡和雷剑三人则走在最后。“云郎，听阳儿妹妹说，洛阳城再过不久就要开牡丹花卉了，我们要不要等几天去看看？”
　　叶芷青转头看着走在最后的云尘落说道。
　　云尘落看着纷纷转过头眼睛里闪着无数颗小星星的女人，不由得摇了摇头，道：“好啊，既然你们都想去，那就去吧。”
　　“耶！太好了！”
　　众女都像第一次出门的小孩子一样在繁华的洛阳市集上疯狂的逛着。雷剑走在云尘落身旁，看着虽然陪着叶芷青她们逛街却心不在焉的云飘雪，轻声说道：“云兄，你这妹妹今天好像很关心你，一直在偷偷的看你。”
　　云尘落闻言望去，正发现云飘雪一双美眸在偷偷的看着自己。
　　遇到云尘落的目光，云飘雪不禁俏脸一红，连忙将脸转向了别处。云尘落淡淡的说的道：“雪儿这丫头也不知道这么多年是怎么过来的，每次问她，她都一代而过，从不提及。”
　　叶凡擦了一把口水，道：“二弟，咱妹妹长的可真漂亮。”
　　云尘落瞟了一眼叶凡那猥琐的模样，怒声道：“收起你那副流氓表情吧，这辈子你就别惦记了！”
　　就在三人说话间，在他们身后远处，一个人影一闪而过。
　　洛阳客栈，二楼的角落里，云尘落将几女买的胭脂水分，绫罗绸缎放在一边擦了擦额头的汗水，道：“你们这是搬家啊？”
　　叶芷青白了一眼云尘落，道：“买东西和打扮都是女人的天性你不知道吗？”
　　叶凡和雷剑在一旁偷笑，云尘落坐在椅子上过感觉到了一种‘坐着真好’的感觉，店小二殷勤的上来招呼道：“几位客官，要吃点什么？”
　　“将你们这店最好的酒菜拿来招呼这几位！”
　　就在云尘落想要点菜的时候，客栈的楼梯上走上来一紫衣少女。众人抬眼一看，轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。虽然惊叹这女子的美，但是众人还是认出了这女子正是那日在双剑峰之上的恶人谷第一美人儿――玉凤凰！
　　“哼，在双剑峰忙着对付水麒麟，却把你们给忘了，这倒好，省的我们去找你们了！”
　　叶芷青怒视着玉凤凰说道。一旁除了云尘落与云飘雪之外的人全部怒视着玉凤凰，玉凤凰不怒反笑，道：“哎呦，你们激动个什么？我今天来是特意请云少侠吃酒的，跟你们有什么关系？”
　　云尘落看了一眼玉凤凰，轻笑道：“玉小姐，难道云某值得你从千里之外的恶人谷特意赶来，就为了请我吃酒吗？”
　　“呵呵……不要叫人家什么玉小姐嘛，叫人家凤凰就好了！”
　　玉凤凰那宛如银铃般的笑声伴随着那美妙的声音传来。勾引，裸的勾引！曹雪阳长枪一提，呼啸着就朝着玉凤凰冲了过去，玉凤凰也不惊慌，轻笑道：“云公子，这样的女子你也要吗？简直就是个泼妇！”
　　曹雪阳一听这话怒火更甚，长枪一抖，一股强劲的气劲打出，玉凤凰身形一转，轻巧的就躲过了这一记狠辣的气劲。
　　云飘雪轻笑一声，道：“雪阳姐姐，这女子功力不俗，你恐怕不是她的对手！”
　　玉凤凰看了一眼坐在一旁的云飘雪，眼神随即瞟到了云尘落，妩媚一笑，道：“云公子，奴家特地来请你吃酒你怎么舍得看着你的女人这么对待奴家呢？奴家好伤心呦！”
　　云尘落虽然爱美人，但是面对这美如鲜花却心如毒蝎的女子不感兴趣，谁知道那天夜里睡着觉就被一m匕首穿透了心脏呢？云尘落看了一眼玉凤凰，道：“多谢玉小姐美意，云某愧不敢当，你还是请回吧，另外带话给谢流云，告诉他云某他日必定前去恶人谷拜访！”
　　玉凤凰失落一笑，道：“你……你这家伙，不领情就算了！”
　　说罢，躲过曹雪阳的银枪，跳出了窗外离开了。气的曹雪阳银牙紧咬，云飘雪却笑道：“好了雪阳姐姐，这女子也没有恶意，我看就算了吧！”
　　叶芷青凝眉看着云飘雪，道：“这女子乃是恶人谷的妖女，下次见了一定不能轻易放过她！”
　　叶凡坐在一旁，道：“怕是这女子不是冲着咱们来的，而是……而是冲着咱们的大情圣来的！”
　　“去，不许瞎说！”
　　云尘落飞快的瞟了一眼就要暴走的曹雪阳，说道。小二刚刚见过曹雪阳狠辣额的手法之后，就连上菜都是哆哆嗦嗦的。云尘落看了一眼怒不可遏的曹雪阳，道：“好了阳儿，来吃菜吧！”
　　曹雪阳将手中筷子一扔，道：“不吃！”
　　说完，曹雪阳豁然站起身来，瞪了云尘落一眼转身跑了出去。云飘雪推了一把云尘落，道：“还不快去追啊？”
　　云尘落连忙站起，追了出去。
　　云尘落越追，曹雪阳跑的越快，最后两人竟然施展起了轻功，很快就跑出了洛阳城。直到洛阳城外的一处八角亭中，云尘落才追到曹雪阳。云尘落一把拉住曹雪阳的手臂，道：“阳儿，你这是怎么了呀？”
　　“混蛋，你追我干什么呀！”
　　曹雪阳一把甩开云尘落的拉扯道。
　　“阳儿你这是怎么了？有什么不开心的你说出来好不好？”
　　云尘落非但没有放手，反而将曹雪阳拉近了怀中。
　　“坏人，我问你，你到底爱不爱我？”
　　曹雪阳这次没有挣扎，她静静的趴在云尘落的怀中问道。
　　“爱！当然爱！爱你胜过爱我自己！”
　　云尘落看着曹雪阳那如水的眼眸，柔情并且坚定的说道。
　　“那你为什么其他女人都要了却迟迟不要了阳儿？”
　　曹雪阳看着云尘落说道。
　　“好了阳儿不要在赌气了好不好？再过几天，时机到了，我自然会让你做我的女人的！”
　　云尘落轻抚着曹雪阳的秀发柔声道。
　　“坏人你说，你和那玉凤凰是不是有一腿？”
　　曹雪阳轻拍了云尘落胸口一下，问道。
　　“我对天发誓，我和那玉凤凰什么关系都没有！”
　　云尘落郑重的说道。
　　“好了，相信你了，不过你要记住，我不管你有多少女人，那玉凤凰碰不得的，就算你真的有本事降服她，但是你想没想过他日武林必定将你视为恶人谷中人，到时候你能与整个天下为敌吗？”
　　曹雪阳轻轻踮起脚尖，在云尘落的脸颊之上吻了一下，道：“夫君，阳儿认定了你，就认定了一辈子，你不许负了阳儿！”
　　云尘落点了点头，他没有说话，只是静静地与曹雪阳相拥着。心中回荡起一句话‘难道恶人谷的人都是恶人，浩气盟就都是好人吗？’又想起了那日在双剑峰之巅的对话，自己的父母究竟是怎么死的？难道这里面真的有这么多的曲折？云尘落分神之际，他没有注意到自己的身后不远处暗暗的躲着一个俏丽的人影，一双美眸梨花倾洒，自语道：“云，难道你就真的不喜欢我吗？”


第62章，惊艳，牡丹花卉。
　　三天，云尘落陪着六个女人逛了整整三天的洛阳城，最后，云尘落终于明白了，任你武功在高也不要与女子比逛街的本领，因为她会让你付出血的代价！
　　牡丹花卉热闹非凡，一大早云尘落就早早起床，看着自己身旁熟睡的叶芷青和萧白胭，昨夜的激战令这两个女人疲惫不堪，甚至昨晚还兴致冲冲的喊着要早一些起床去牡丹花卉。‘啪！’一声清脆的肉响，云尘落一只大手拍打在了叶芷青那裸露在外的翘臀之上。睡梦中的叶芷青突然惊醒，当她看到一脸作怪表情的云尘落的时候，不由得娇嗔道：“干什么呀！人家睡的正香呢！”
　　云尘落坐到了床边，霸道的将叶芷青揽入了怀中，一只手作怪的滑进了叶芷青那小小的贴身肚兜之中，紧紧握着那的。叶芷青妩媚的白了一眼云尘落，道：“讨厌，这一大早你就欺负人家！人家不依！”
　　云尘落轻笑道：“青儿不是说要去逛牡丹花卉吗？怎么又不想去了？”
　　“呀！”
　　叶芷青忽然想起今天是一年一度的牡丹花卉，连忙将云尘落推到了一边，穿起衣服。萧白胭也被叶芷青惊醒。
　　一脸睡意朦胧的看着搓着双手坏笑着看着自己的云尘落，还没等她反应过来的时候，自己那傲人的娇躯已经落入了云尘落的魔手之中。顿时房间里娇喘连连，春意盎然……
　　静静的站在牡丹会场门外，云尘落几人默默的看着会场大门。那里人来人往，十分繁华，各式各样的人物都有，只不过武林中人都把兵器掩藏了起来，毕竟这是朝庭的重要城市，有着重兵把守。云尘落一行人很顺利的进入了牡丹花卉，入了会场，云尘落看着这里繁华的街上，人潮涌动，商贾如云，各式各样的东西都有销售，真是比长安城繁华多了。叶芷青五女与云飘雪都被这热闹繁华的景致，深深吸引住了，六人眼中都流露出丝丝向往。
　　不过，当云尘落踏进着会场的一刹那，一股神秘的气息吸引了他的注意，那是似曾相识的感觉，不过却又想不起从哪里见过。云尘落陪着六女走了进去，雷剑和叶凡则是选择了在客栈之中睡觉。当她们走到会场中央的一座高台下的时候，忽听台上一阵铜锣敲打之声，喧闹的会场赫然安静，一老者走上台上大声喊道：“今天，是洛阳城一年一度的牡丹花卉，首先感谢洛阳各个商会会长的鼎力支持！”
　　“另外我们除了花卉之外另外举办了一场选美大赛，凡是今日来此会场的的女性都有资格上台参赛，可以个人参加还可以集体参加！”
　　台下一阵欢呼之声，云尘落却没有在意，他所有的注意力全部凝聚在了会场人群的角落中身穿黑袍头戴斗笠的人，这人身上散发着一股强大的罡气，虽然罡气是可以隐藏的，但是面对绝顶高手这一切都是虚设一般。
　　云尘落失神间，已经过了很久，直到谷之岚跑过来，摇了摇云尘落他才回过神来。叶芷青道：“夫君，我们也想上台去玩一玩好不好？”
　　云尘落看着台上几株漂亮的牡丹花旁静静的站立着几名窈窕女子，虽然算不上绝色佳人倒也是一等一的美人儿了。云尘落不禁玩心大起，道：“好啊，我帮你们上台，像她们那样走上去太没意思了！”
　　叶芷青差异道：“我们用轻功飞上去不就好了吗？”
　　“那没有创意，你放心，我会让你们成为今年花卉的焦点的！你去把她们都叫过来，然后就准备施展轻功上台！”
　　云尘落笑这说完，转身挤进了人群之中。叶芷青虽然不知道云尘落要做些什么，但是她完全相信云尘落的一切事情。将曹雪阳等人叫到身边，包括云飘雪在内的六个女人本来在人群中就显眼，有不少色狼想趁机占一下便宜，但是叶芷青等人可不是普通人，自身释放出微弱的护体罡气就足以令这些人远离自身一尺的距离。
　　当台上最后一批展示的人走下台的时候，一声冲天的龙吟将黑压压的人群硬生生分开一条通道，一条长五丈的巨大水龙咆哮着飞驰而来。叶芷青等人正要跳开躲避的时候，忽听云尘落笑道：“青儿，我送你们上台！”
　　说罢，水龙身旁凭空出现了六朵透明的玫瑰，巨大的玫瑰承载一个女子绝对没有问题，那水做的玫瑰在阳光下晶莹剔透。叶芷青等人分别施展轻功跳上了玫瑰。令她们惊讶的是，着水做的美丽玫瑰竟然可以站在上面。
　　水龙飞到台前，龙头一昂，冲天而起。六朵玫瑰伴随着水龙盘旋着飞到了天际。顿时天空中龙吟不断，叶芷青等人开心的笑着，竟然还在那玫瑰之上跳起了美丽的舞蹈，绝色佳人配上这千载难得一见的奇景，台下的所有人都惊呼出来。水龙在高台的四周盘旋了两圈，六朵玫瑰绕着水龙飞舞。云尘落一袭白衣脚尖离地径直的向那水龙的龙头飞去，天空中一道金光闪现，一只闪动着金色羽毛的凤凰赫然出现在了所有人的眼前。
　　云尘落飞到龙头之上，双手背负，傲视天下的表情令所有人都感觉到那那股压迫的王者之气！六个绝色佳人，围绕着这一名神秘的白衣男子不停地跳舞。就连台上的评委一个个都张目结舌，水龙飞舞到了高台的中央，将云尘落放下，六朵玫瑰也落到了台上，‘哗啦！’六朵水玫瑰顿时变回了原样，六女平稳的落在了台上。云尘落从龙头之上跳下，那条水龙围绕着云尘落又飞了两圈，之后巨大的龙头对着云尘落，栩栩如生的巨大龙头，在所有人的惊叹中对着云尘落连续三个叩首。
　　云尘落双手背负，身上衣袍无风自动，六女互相对视一眼然后轻笑一声，对着云尘落纷纷施了一礼。顿时，台下包括台上的所有人都鼓起了热烈的掌声。云尘落此时并没有在意任何人的掌声，他的所有注意力全部投在了人群中的一个黑袍怪人身上，云尘落一挥手，那条水龙听话的转头飞远，后重新变回了一滩白水，散落下来。此刻，天地间出现一条几近完美的彩虹，令所有人都看呆了。


第63章，花卉遇袭。
　　“不知几位姑娘是哪里人士啊？”
　　司仪老者走上来，惊艳的看着叶芷青等人。曹雪阳等人都是江湖之上有头有脸的人物，自然有着一份高傲，她们不理老者问话，反而看着云尘落说道：“夫君，这里没有什么意思了，我们回去吧。”
　　原本评委席上的几名富商两眼放光的盯着叶芷青等人，云尘落冷眼扫过，自然看出了他们眼中的邪与。不由得散发出一股王者之气，顿时令台上的几名肥胖评委收起了贪婪的目光。
　　“我们走吧！”
　　云尘落淡淡的说了一句，转身就要跳下高台。叶芷青突然惊呼道：“小心！”
　　云尘落感觉到一股强大的剑气奔袭而来，身体自然后退一步，高台一角瞬间崩塌，云尘落顺着剑气来源望去，只见一名身穿黑衣头戴斗笠的人静静地站在洛阳花卉会场高墙之上，手中拿着一m银色长弓。云尘落静静地看着他嘴角微翘，笑道：“你终于出手了！”
　　声音不大，但是蕴含着真气的声音在着整个会场之中回荡。
　　“果然是高手！”
　　黑衣人淡淡的说道。
　　云尘落轻笑一声没有回答，那黑衣人做拉弓状瞄准云尘落，可是手中却不见任何弓箭，云尘落脚踏高台，一声冲天龙吟响起，叶芷青等人出门逛街没有带兵刃，只有谷之岚带着她的猿骨笛，豁然抽出，一股清脆响亮的笛声传来。云飘雪上下打量着那黑衣人，忽然她笑了，笑的那样灿烂令台下还没搞明白怎么回事的人们看的痴迷！
　　风狂起，一只五彩飞凤冲天而出。那黑衣人拉着弓弦的手轻轻一松，一股强劲有力的剑气飞驰而出，云尘落明白了他为什么没有弓箭，原来是用真气催动出来的剑气！这样可比随时要掏出弓箭方便多了！看着飞驰而来的剑气，云尘落不闪不避，众女惊呼，只见云尘落身体四周闪起一道淡淡紫色光芒，缓缓从云尘落脚下盘旋而上直到头顶。剑气豁然而至，只听‘锵！’的一声，那股强劲的剑气竟然被那道紫光抵挡在外，丝毫近不了云尘落身体半分。
　　看到这，众女悬着的心才稍稍放下。谷之岚长笛在手中灵活的旋转，怒喝一声就要冲上去，却被一旁的云飘雪拉住，道：“岚儿姐姐，莫要冲动，这人没有要伤我哥哥之意！”
　　谷之岚差异的看着云飘雪道：“他在攻击你哥哥不是吗？”
　　云飘雪神秘的摇了摇头，道：“一会你就知道了！”
　　云尘落轻笑一声，道：“看我扶摇直上九重天！”
　　说着，脚踏高台，纵身一跃便跳到了那黑衣人所在的高墙之上。黑衣人看着云尘落淡淡的说道：“你就竟是哪里学来的这一身霸道的功夫！”
　　云尘落轻笑一声，道：“佛曰‘不可说，不可说！’”那黑衣人也不生气，反而问道：“你这家伙，为什么对每个人都这么好，对我却这般冷淡？”
　　云尘落打量着黑衣人，此时他的心中已经明白了，原来刚才那股熟悉的气息是谁了。
　　“道不同不相为谋，除非你我二人之间有一人改变道，否则这一生都是无法交集的。”
　　云尘落昂起头看着天边那即将落下的夕阳，美丽却那么短暂，虽然会消失但是终究还会出现。
　　“混蛋，你可知道今日我来这里是我付出了多少才能做到的。”
　　黑衣人怒声道。
　　“我知道，所以我说你我道不同不相为谋。”
　　云尘落淡淡的说道。
　　“那就去死吧！”
　　黑衣人怒吼一声长弓一转对准了云尘落。墙下众女惊呼，云尘落却毫无反映，他看着远处，缓缓开口道：“名和利，尽烟销，英雄多情，美人多娇。千古多少事，潇洒一声笑！”
　　“哼，你认为我是说笑吗？杀了你之后，我在从这里跳下去，既然活着不行，那就一起死吧！”
　　黑衣人愤怒的说道。云尘落轻笑一声，他真的怕死吗？也许他早就该死了也说不定，但是云尘落绝对不怕面对死亡。
　　“我知道你不是说笑，但是我的一切不是你能明白的，也许过不了多久我就会成为武林公敌，也许……”
　　说着云尘落看了一眼台下紧张的看着自己的叶芷青等人，轻轻一笑，道：“也许她们也会离我而去。”
　　“不，就算她们会离开你，我也不会！”
　　黑衣人放下手中长弓说道。“呵呵，你知道吗，当有一天你揭晓了一个隐瞒了近百年的武林秘密的时候，你就会变得身不由己，也许我不该在付出和收取爱了，因为我不知道以后我能不能还给你们。”
　　云尘落望着天边如血一般的云彩，出了神。“要了我，我作为报答，我会告诉你你想知道的一切。”
　　黑衣人转过身，看着云尘落在看着的云彩说道。“你为什么这么执着？”
　　云尘落不答反问道。
　　“因为爱你！”
　　“你为什么爱我？”
　　“不知道！”
　　“不知道你爱我？”
　　“我就是爱你，不管任何人的眼光和看法！”
　　杀气，就在云尘落与黑衣人对话的时候，一股强劲的杀气奔袭而来。云尘落转身将黑衣人推开，一道青光剑气瞬间从云尘落的左臂穿过。猩红的血液喷洒天际，墙下叶芷青等人吃惊的看着云尘落，血液喷洒，花卉会场的人群惊慌起来。叶芷青等人惊呼着，黑衣人见到云尘落受伤丢掉长弓，连忙抓起云尘落的左臂查看，忽然一声破空声传来，云尘落怒视着远处，一名身穿灰色衣袍的男子。
　　“快些离开！”
　　云尘落淡淡的说了一句，不顾自身伤势，纵身一跃跳下了高墙，一声悦耳的银铃声，云尘落手中多出了一m身长三尺三重十六斤六两六钱的青锋长剑。随着那人走进，强劲的杀气越来越浓，叶芷青等人正要上前却被云飘雪死死拦住，道：“不要过去，这人很强，你们去了只能给我哥哥添乱，快些离开！”
　　说罢，拉着众女就要离开。“不！我不走！”
　　叶芷青挣脱云飘雪的手说道。
　　“你留下也做不了什么，只有你们离开，我哥哥才能放手一搏！”
　　云飘雪郑重的说道。
　　“可是……可是……”
　　叶芷青泪流满面的看着云尘落那在夕阳下的背影。
　　“没有可是，快些离开！”
　　云飘雪怒声道。
　　云尘落长剑一抖们，剑尖指地，道：“你是谁？”
　　那灰袍男子轻笑一声，道：“云尘落，你与我恶人谷为敌，今日定不能饶你！”
　　云尘落看了一眼那灰袍人，这人三十岁的样子，身材和自己相仿，剑眉怒目，手中紧握着一m青钢剑，浑身通体散发着的护体罡气丝毫不必自己的弱。云尘落心道：“这认识谁，难道恶人谷也有这般高手？”
　　就在云尘落思索中，忽听身后一人喊道：“云郎，这人是恶人谷十大恶人之一，沈眠风！”
　　沈眠风轻笑一声，道：“这么久没有行走江湖，还有人认识我，当真不错！”


第64章，苦战。
　　云尘落左臂的伤口已经止住了血，但是血液染红了的衣袖异常醒目。沈眠风一脸微笑的走向云尘落，在别人看来那非常和蔼的笑容，在此刻云尘落看来这笑容却是那样的阴冷。云尘落手中长剑忽然响起了刺耳的剑鸣声，沈眠风手中长剑一划，一道带着强大杀气的剑气疾驰而来，云尘落连退四步，长剑一抖，一声清脆的凤鸣传来，云尘落背后腾飞起一只通体金黄的五彩飞凤。那凤凰的巨大翅膀紧紧的将云尘落围在了里面。
　　沈眠风的剑气呼啸着打在凤凰的翅膀之上，那强劲的剑气石沉大海般的丝毫没有对那五彩飞凤造成伤害，沈眠风先是一愣，但随即就恢复了平常。金光闪过，耀眼闪亮，随着那阵阵凤鸣止歇，五彩飞凤消失不见，剩下的只有狂风肆虐，云尘落一袭金甲手持长剑傲然站立在沈眠风的面前，牡丹花卉的会场中只剩下云尘落和沈眠风两人，其他人都因为刚才的打斗四处逃窜了。云尘落傲然站在高台之上。
　　背后一双金色羽翼令人震惊，沈眠风看着云尘落那副模样，不禁想到了很多年前听过的一个神话传说，但是沈眠风似乎并不害怕，毕竟他自己也有一身强横的足以纵横天下的功夫。云尘落的手轻轻的拂过自己的脸，脸上瞬间出现了一副黄金面具，面具的嘴上叼着一只水晶玫瑰，那玫瑰呈现粉红色的光芒，西下的夕阳打在上面异常的美丽。“沈眠风，吾纵横天下，何惧你这厮！”
　　云尘落铿锵的声音传来。
　　似乎整个牡丹花卉的会场的温度骤然下降了很多，风中，沈眠风和云尘落对峙这站立了良久。天色已经完全黑了下来，“来吧。”
　　云尘落轻轻地将手中的长剑放下，剑尖指地。一阵冲天的龙吟之声响彻天地。那剑身骤然闪过一道紫色光芒，将月玲珑以及云尘落的身体整个包裹在了其中。阵阵的龙吟之声不绝于耳，那呼啸着的狂风四起，好像要将这整个大地都吹走一般的怒吼着，狂叫着。
　　沈眠风手持寒剑，血红的双眼，浑身散发着的一股杀气，好像幻化成了一股有形的力量一般的朝着云尘落飞去。掠过之地飞沙走石，好像是一只咆哮着的下山猛虎见到了寻觅已久的猎物一般的飞了过去。就在那只气劲幻化的猛虎张开血盆大口要将云尘落吞噬的瞬间，他动了。轻轻地手中之剑在他腰间划出了一道完美的半圆形弧线，一道紫色剑气脱剑而出，剑气激射而出，与那咆哮而来的猛虎瞬间触碰。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，在空旷无人的牡丹会场响起。一道紫色和一道无色的力量触碰，他们虽然形式和颜色都不一样，但是那强大的力量几乎是完全一样的。就在它们两股力量触碰的一瞬间，漆黑的会场中突然被这两股力量爆炸所散发出来的光芒照如白昼。因为两股强大力量的撞击所产生的强大气流不断涌动。云尘落以及沈眠风似乎是在同一时间动了，极快的身法让人眼花缭乱，只能靠着天空中不断闪落的火花来判定二人正在激烈的打斗。
　　剑芒与剑芒的一次次撞击，不断飞落的火花正是这强大力量的见证。一次又一次的轰隆作响，一次又一次的撞击，让这个原本平静安详的洛阳城变得不再平静了。就连洛阳城外山中的走兽被这两人释放出来的罡气吓得纷纷四散逃跑，林中的飞鸟也被二人打斗发出的巨响所惊扰，纷纷各奔东西，展翅飞走。就连那天空中的明月也好像有些惧怕似的悄悄地躲到了空中一朵云彩的后面，露出一角，好像是在偷偷的观看这场惊天地的对决。
　　“云尘落，受死吧！”
　　沈眠风挥舞着手中的刀，落在山顶处一块巨石之上。
　　“挡我者死，阻我者杀无赦。”
　　云尘落轻轻地抚摸着手中的剑，淡淡的说道。
　　“执迷不悟！”
　　沈眠风有些怒了，将手中长剑高举过头，暴跳的青筋在脸上浮现，怒吼道：“四相轮回！”
　　轰然，沈眠风手中之剑豁然劈下，那剑芒带来的杀气以及力量绝对让人震撼。闪着赤色光芒的剑芒在沈眠风之剑落下的瞬间不断的变大延伸，直至三丈之长，那剑芒劈破空气的破裂之声，那剑芒落下夹带的呼啸风声，都是这一记力量的证明。云尘落连退三步，月玲珑一举便将沈眠风的剑芒挡在了半空中，只听手中月玲珑‘铮’的一声低鸣。
　　云尘落的心中，忽然有一种无力的感觉，但是一时之间却又说不清楚。“好一招‘四相轮回’，看来你们十大恶人果然各个身怀绝技！”
　　云尘落怔怔的说道。沈眠风轻笑一声，并不答话，看他样子似是成竹在胸，只见他右手一震，一把散发着淡淡赤色光芒的剑在他的手中不断变幻着。云尘落向那剑看了一眼，只见那剑身上的红光忽明忽暗，闪烁不停，似乎蕴藏着无穷的力量，一看就知不是凡品。
　　他神色一凛。心中意念一生，伴随着一声轻啸。月玲珑霍然出现在半空之中。月玲珑依旧是那么的强势，剑体上充满着紫金色的光辉，隐约还有七彩霞光在其中闪烁，光彩似真似幻，气势非常地强大。雷战目光落在了这柄散发着紫光的月玲珑上。
　　令沈眠风惊讶的是云尘落面罩上的水晶玫瑰此时已经不是当初的粉红色了，透着隐约的月光沈眠风赫然发现云尘落的水晶玫瑰此时已经变得血红，心中暗道云尘落功法强劲果然实属罕见，不过这人威胁到了自己恶人谷，怎能留他？想到这里，沈眠风怒喝一声，道：“看你能否接下我这一招！‘风云变！’”“不错，好一把剑！月玲珑的剑锋非但没有退却反而更加的锋利了，希望你不要让我失望。”
　　沈眠风飞赞许的点了点头。
　　云尘落淡笑道：“你的剑也不错。”
　　说罢，只见那月玲珑的光芒暴增数倍，气势大增。云尘落瞳孔微缩，趁机一声长啸。腾身飞到空中，剑身一转，身形顿时消失，但是树林中却多了一股浓烈的肃杀之气。沈眠风象是什么也没看见似地，连眼皮子也没动一下。他左手提着剑斜举空中，动也不动。
　　“月牙天冲！”
　　随着一声轻喝，云尘落月玲珑刺了过去，紫金色的剑芒宛如一条巨龙一样，张牙舞爪的冲着沈眠风扑过去，像是要将他彻底的吞噬一样。就在这时，沈眠风突然出手了。随着的一声轻微的迭爆声。两人地剑已经交锋在一起，股浑厚无比的力量将月玲珑震开。云尘落的胸口猛地一震，气血一阵翻腾。云尘落和沈眠风都同时退后几步，二人分离之后都急忙运起真元之力调息体内翻涌地血气。
　　“随着尘世消散吧。”
　　沈眠风说完这句话，整个人陡然爆发，赤剑带着慑人的劲力席卷而出。他的身形之快，犹如闪电一般，赤剑卷起的劲风，更是将周围的空间都紧紧的笼罩。云尘落并不惊慌，早在说话之际，就催出了自己的护体罡气，在周身布置了强大的防御。沈眠风感受到了云尘落罡气的存在，冷笑一声，再次加力，赤剑的锋锐，成功的从云尘落的防御中穿过。云尘落微微皱眉，似乎没有想到对方的赤剑竟有如此强大的劲力，他不再迟疑，身体前倾，月玲珑横跃空中。
　　月玲珑的凛寒剑势完全释放出来，剑锋划过的轨迹，亮出一道紫金色的剑芒。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨大的爆炸声，双剑迸击之下。爆出火星无数，气浪滔天，云尘落与沈眠风身形一晃，各自分开。只交手一个回合。双方都对彼此不敢掉以轻心，打从一开始就全力出手。
　　“杀！”
　　一道紫色剑影划破虚空，云尘落既已动手，便不再留守，他选择了主动进攻。沈眠风也没有保留，他也几乎与云尘落同时出手。


第65章，千媚莲花。
　　“好厉害的剑气！”
　　沈眠风心中暗惊。对于云尘落地实力，他不敢有半点低估。他是什么人？血手煞神！随着现场的迭爆声，两人在半空中已经交手十几个回合，从表面上看，目前为止，是谁也奈何不得谁。沈眠风心惊之下。赤剑再起，双剑又在空中相击。巨大的气浪将两人同时推后了几步。沈眠风站稳身形后，脸色狰狞，长发飘扬，双目圆睁之下赤红一片，眉宇之间的杀意毫不掩饰。
　　“去死吧！”
　　沈眠风怒喝一声，手中的赤剑破空而出，空气中顿时传来空间撕裂的声音。云尘落心中一动，惊惧之下，仿佛看到了一只张牙舞爪的怪兽向自己扑来。四周的空间。似乎也无法承受剑芒地压力，不断的发出怪异的声响。就在这时，虚空中紫金色的剑光一现。蓦升一道更为强大的剑势，将沈眠风地赤剑拦阻住。月玲珑，赤色长剑再次相撞在一起，沈眠风握剑的手都有些颤抖，但他咬牙坚持着。手臂却有些发麻。
　　“蹬蹬！”
　　不得已之下。沈眠风只好急忙退后两步，方才稳住了身形。云尘落这边却退也没退。长啸一声，云尘落以迅雷不及掩耳之势紧逼而上。沈眠风吃了一惊，他感到云尘落这一剑的剑势远比先前更加的强大，那无坚不摧的剑芒正汹涌奔来。将他整个人紧紧罩住。
　　“嘶！”
　　云尘落的剑芒成功的刺穿了沈眠风地罡气。大惊之下，沈眠风急忙后退，饶是如此，右手手臂也还是受了一点小伤，喷出了鲜血。手臂的受伤，让沈眠风感到了一种前所未有的愤怒，怒吼一声，他运聚全身力量挥剑迎了上去。战斗在现在，云尘落已经是胜券在握，他见沈眠风不顾一切地冲过来，脸上闪过一丝淡淡的笑意。那笑容仿佛是来自九幽地狱的魔神般一样的狰狞。
　　“轰……”
　　两人再次剑尖与剑锋交击在一起，沈眠风闷哼一声，倒退了好几步，才能站稳身形。
　　“强弩之末，何必再战？”
　　云尘落收起月玲珑，望着天空中渐渐露出面目的明月，淡淡的说道。
　　云尘落踏着缓慢的步伐一步步走到沈眠风的面前，道：“你还不是对手！”
　　说罢，手中月玲珑‘铮！’的一声就要穿透沈眠风的胸膛，就在此刻，忽听空中一声尖锐的呼啸声传来，随着声音望去，一道紫色中夹杂着淡淡的粉色光芒闪过，云尘落一惊，暗道不好。就在他吃惊的时候，那光芒在空中盘旋一阵后对着云尘落急速飞来，云尘落长剑一挥，三道剑气脱剑而出，青色光芒带着丝丝香气向那紫色光芒射去。
　　忽听空中一声娇笑，道：“云大侠好手段，不过烟儿来领教高招如何？”
　　云尘落铿锵的声音回响道：“不管你是谁，杀我父母者，我绝不饶恕！”
　　沈眠风借此机会连退四五步，连忙运功疗伤。“云大侠，我恶人谷虽然当年参与了诛杀剑神的事情，但是并非我恶人谷的注意！”
　　夜空中，紫光散尽，天空中悠然飘下一朵美丽莲花，随即，一女子出现在了云尘落的面前，云尘落定睛一看，这女子国色天香，避月羞花的古典美人的轮廓，艳丽脱俗；一口淡红润泽的香唇，随着娇躯呼吸时的颤动，而轻轻地蠕动，一双迷人娇美的秀眸微闭着，两道柳叶似的优美的艳眉间，一点素娥，使整个芳容俏脸美得不可方物，令人联想到嫦娥奔月时美丽的仙景。
　　天空中一轮明月清澈明亮，狂风似乎将云彩都吹卷远去了。云尘落右手持剑，目光冰冷的看着烟儿，道：“无论是谁，云某必诛之！”
　　烟儿看着云尘落那冰冷的目光心中不禁升起一股莫名的恐惧感，烟儿镇定心神，道：“云大侠，你一身纵横四海的功夫，我恶人谷自然惧之，不过我恶人谷也不乏高手，恐怕到时候倾巢而出，你云大侠也不是对手吧？”
　　威胁，裸的威胁！
　　云尘落冷哼一声，道：“就算天下人与云某为敌，云某也不惧之！莫说你这小小恶人谷！”
　　烟儿一愣，随即展颜一笑，道：“那好，今日烟儿不才就要领教云大侠的高招了！”
　　说罢，双手一挥，那朵诡异的莲花在空中不断飞舞，淡淡的紫光亮起，云尘落嗅到丝丝香气，看着烟儿那妩媚的笑脸，轻笑道：“就凭你这小小手段也想毒晕了云某吗？”
　　说罢，云尘落长剑脱手，在胸前漂浮，整个人挺胸跃起。
　　一股沁人心脾的芳香在空气中飘扬，云尘落轻喝一声，道：“剑海飘香！”
　　顿时，天空中飘满了那神秘的香气，烟儿眉头微皱，道：“好手段！”
　　说罢，整个人双脚离地一尺距离，凭空飞舞，整个人径直朝着云尘落冲去。“来的好！”
　　云尘落长剑一握，连连划出三十六道剑气，将自己紧紧包裹在了其中，烟儿轻笑一声，一股比沈眠风的剑气还要强劲的气劲急速飞来，云尘落心头一惊，要不是亲眼见到，谁也不会相信如此美丽妖娆的女子出手竟然如此狠毒！
　　云尘落周身的三十六道剑气瞬间被烟儿瓦解，云尘落还来不及反应，只听烟儿娇喝一声，天空中一道紫色光芒豁然而落。退无可退的云尘落高举长剑来抵挡这一记毫无征兆的气劲。“锵！”
　　一声巨响，云尘落踏着青石板的双脚深深地陷入了泥土中。烟儿娇笑道：“云大侠，烟儿这一记‘天外留香’如何？”
　　愤怒，云尘落怒不可遏，长剑一挥，龙腾四海！九条凭空出现的金龙围绕着云尘落的身体不断盘旋。刚才还有笑容的烟儿，脸上瞬间变色，连忙后退。云尘落面罩上的水晶玫瑰此时已经红光大盛，云尘落怒吼道：“看我，龙游四海！”
　　九条金龙张开血盆大口呼啸着围着云尘落飞舞，一道金光冲天而其，宛如天地衔接的天柱一般高耸入云。云尘落长剑一挥，一道金黄色剑气脱剑而出，金龙尾随剑气飞舞而至。
　　烟儿惊慌下连连后退，紫色莲花光芒大盛，一道罡气出现在了烟儿的身体前往，剑气被墙壁阻挡，‘锵！’的一声，火花四溅。云尘落纵身一跃，跳出泥土，长剑一抖，道：“当年我父亲究竟是怎么死的？”
　　烟儿轻笑一声，道：“云大侠，若想知道自己去恶人谷一遭便是，现在请恕我不奉陪了！”
　　说罢，紫色莲花光芒大盛，照的人睁不开眼睛，等到光芒散去，云尘落才发现烟儿和沈眠风都消失了。
　　长剑一甩，一道剑气画着半圆飞出，整个会场‘轰隆’一声巨响，会场中央的高台轰然倒塌。云尘落怒声道：“早晚有一天，我要查清楚的，到时候无论是谁，必须要付出血的代价！哪怕是牺牲天下人的性命，我也要报仇！”
　　愤怒的吼声回荡在寂静的会场中，云尘落身体光芒一闪，金光退去，他又变回了一袭白衣的模样。


第66章，冰雨落，真相大白失伊人（一）
　　月色下，客栈中云尘落一个人怔怔的看着天空中那论明月，叶芷青轻轻的拿着衣服披在了云尘落的肩头，温柔道：“云郎，夜深了。”
　　云尘落看了一眼叶芷青，叹了一声气道：“青儿，十八年前我的父亲倒地是怎么样的一个人？”
　　叶芷青愣了一下，温柔如水的眸子紧紧地看着云尘落好一会，才缓缓开口道：“十八年前，‘剑神’是江湖中人人追捧的对象，而且‘剑神’为人仗义豪情，又是喜欢行侠仗义，被江湖众人奉为心中仰慕的大侠。”
　　“可是后来，云天雄犯下了一个令所有武林正道都不可饶恕的错误。”
　　叶芷青说道此处，眼神中闪过一抹黯然并带着一丝惋惜的神情。
　　“是什么？”
　　“他爱上了恶人谷第一美人――白灵芸！”
　　叶芷青淡淡的说道。
　　“那有什么错误呢？”
　　云尘落激动地问道。
　　“不，当时恶人谷与浩气盟势如水火，怎么可能容他们呢？不光是武林正道，就连恶人谷也不允许这种事情发生，所以武林正道一日之间下发十二道‘长空令’诛杀剑神云天雄。”
　　叶芷青缓缓的说道，她一直在关注云尘落的表情，此时云尘落双鬓青筋暴跳，紧握的拳头关节已经被他因为用力过大而发白。叶芷青轻叹一声温柔的抓起他的手，然后说道：“云天雄深爱着白灵芸，于是便拿起了他手中的剑开始反抗武林正道。”
　　“就这样，武林正道视他为恶人，而恶人谷也容不得他，他就带着你的娘亲白灵芸远走天涯，过了几年安定的生活，直到十八年前的一天，云天雄的行踪被他的结义兄弟王遗风透露给了武林正道，当时正在枫华谷的云天雄夫妇被数以万计的武林人士围攻，你父云天雄为了给你母亲杀出一条血路，只身一人与那无数武林人士战斗，最终双拳难敌四手，被……被诛杀，而你的母亲也在扬州被找到而杀害。”
　　云尘落此时浑身在颤抖，他能想象出来当时的父母是怎么样的处境，他极力控制自己的情绪，使自己的声音尽量平稳道：“当时都有哪几个门派参与了？”
　　叶芷青看着云尘落那似乎要喷出怒火的眼睛，不由得一阵颤抖，缓缓说道：“我师父因为曾经……曾经和云天雄有过一段斩不断理还乱的往事所以并没有参与，此外，天策府、万花谷、纯阳观、少林寺、藏剑山庄都有参与，因为那年的我还小，所以我知道的也不是很清楚，不过王遗风才是罪魁祸首。”
　　云尘落一双眼睛已经血红，浑身颤抖证明了他此时的愤怒，云尘落的心在急速跳动着，他的血液在燃烧着。就连一旁的叶芷青也能清楚的感受到他此时的心情，不由得将整个人靠在了云尘落的身上，想用自己那火一般的娇躯来融化云尘落的心。可是云尘落心中的愤怒岂是这般就能平息的？吼，怒吼，整个客栈都在颤抖，睡梦中的房客都被这声惊天地，泣鬼神的怒吼所惊醒。
　　“锵！”
　　一声清脆的长剑出鞘声响彻天地，云尘落身上金光一闪，一只五彩飞凤在云尘落的背后飞出，叶芷青惊慌的看着云尘落，看着他那已经血红的眼睛。云尘落怒吼着，嘶嚎着，心中的愤怒借此在宣泄，但是真的能平息吗？答案是肯定的，不！
　　云尘落长剑指天，一声清脆的剑鸣冲天而去，顿时天空中被那道剑气照耀的亮如白昼。“苍天，我云尘落誓与武林正道势不两立！还有恶人谷，王遗风！天下，我云尘落要血洗天下！”
　　云尘落沉闷的声音在天地间回荡，令人胆寒的怒吼不断在飘扬远去，就连洛阳城外很远的山林都被这一声怒吼所惊扰，鸟兽纷飞。
　　叶芷青知道自己今天告诉云尘落这些势必要与武林正道为敌，但是她又不能隐瞒云尘落，就算自己不说凭着云尘落的本是也能查出来。叶芷青淡淡的看了一眼云尘落，心中暗暗为今后武林正道做着祈祷。云飘雪等人纷纷赶到客栈后院，看到云尘落此时的样子，云尘落长剑横指，剑尖冰冷的指着谷之岚，愤怒的声音说道：“谷之岚、曹雪阳，从今日起，我云尘落与你们一刀两断！”
　　“什么！”
　　谷之岚和曹雪阳惊讶的看着云尘落那怒不可遏的样子，惊讶的问道。
　　“万花谷，天策府当年合伙害死我父母，我怎么能与仇人弟子在一起！今日起我云尘落与你们势不两立！”
　　云尘落冰冷的剑尖指着二人，说道。
　　“哥哥，你说的可是真的？”
　　云飘雪激动的问道。
　　“雪儿，万花谷、天策府、少林寺、纯阳观、藏剑山庄全部参与了当年害死咱们父母的事，你说我怎能容下她们？”
　　云尘落怒吼道。
　　“哥，我……我要去天策府！”
　　说罢，云飘雪背上长剑‘铮’的一声飞出剑鞘，云飘雪整个人随着剑出鞘已经飘出客栈。云尘落点了点头，道：“好！今天要血洗天策府！”
　　“这……这不可能，不可以！不可以！”
　　曹雪阳不敢相信的看着云尘落远去的背影，自语道。谷之岚也是非常的震惊，叶芷青焦急的说道：“好了，快去天策府！云郎怕是要做傻事！”
　　话音落，众女才反应过来，连连施展轻功追赶了上去。云尘落与云飘雪施展轻功，急速奔驰，云尘落长剑紧握在手，冰冷如霜的声音响起，道：“雪儿，当年六大派除去七秀坊没有参与之外其他门派都参与了害死爹娘的事，我们一家一家的灭！”
　　云飘雪点了点头，长剑紧握，夜色下，两条人影闪动，正急速向洛阳城外天策府奔去。
　　天策府大门外，两名守卫正在闲聊，云尘落手持长剑剑尖指地，目光冰冷的缓缓走了过去。直到走近，守卫才发现云尘落。连忙拿起身边的长枪堤防的看着云尘落，道：“来者何人？”
　　云尘落冷笑一声，道：“债主！”
　　“债主？”
　　两名守卫奇怪的看着云尘落，一名说道：“这里是天策府重地，不想死就快滚！”
　　话音刚落，刚刚说话的那名士兵就被一道无形的剑气削掉了脑袋，圆滚滚的脑袋在地上不停地滚动。
　　另一名见到自己的同伴被杀，连忙发出了报警信号，不是云尘落不想阻止他发信号，而是有意让他发信号，不然想必这天下没有人能够在云尘落面前发出求救信号。很快天策府的大门打开，从里面跑出来近百名天策府士兵。云尘落冷哼一声，道：“雪儿，小心了！”
　　云飘雪点了点头，道：“哥哥也是。”
　　说完，云尘落嘴角洋溢着冷笑冲进了那集结好了的二十人一组的小方阵中，顿时，杀戮与血腥的舞蹈展现。


第67章，冰雨落，真相大白失伊人（二）
　　天策府中，月色下一团大乱，云尘落与云飘雪此时已经冲破一个百人队，云尘落手中月玲珑不停地低吟着，那仿佛是渴望鲜血洗礼的低鸣。云飘雪长剑飞舞，在这美丽的月色下宛如天降仙子般的令人心动，每一剑都好像是在翩翩起舞一般，虽然这美丽的舞蹈是用鲜血来渲染的，但是依旧那样的吸引人。李承恩收到消息后命人取来了自己的七杀绝命刀后赶来前院，看到云尘落和云飘雪二人疯了般的斩杀着自己的兵，不由得怒上心头，道：“云尘落，你……你为何要与我天策府为敌？”
　　“哼，十八年前你杀我父母，今日我灭你天策府！”
　　云尘落冷哼道。
　　“十八年前的事情，那是长空令的命令我等怎能违抗？难道今非要血洗我天策府么？”
　　李承恩怒吼道。
　　“李承恩，你这老贼，早知道你就是参与杀害我父母的贼人，当日在双剑峰我就不该救你们！”
　　云飘雪长剑一抖，冲着李承恩冲去，‘锵！’长剑与七杀绝命刀相撞，顿时火花四溅，将这夜空照亮。曹雪阳、谷之岚等人此时也已经赶来，看到地上数以百计的尸体，曹雪阳喊道：“云郎……你……你怎可杀我天策府士兵？”
　　云尘落冷哼道：“哼，我说过我不是好人，也不是侠士，我只为报我父母血仇而来！”
　　“好，今日我天策府李承恩就来领教‘血手煞神’的高招！”
　　说罢，李承恩七杀绝命刀一横，怒视着云尘落，空气中凝聚的那丝丝杀气在一点点的壮大！云飘雪剑身一转，再一次应上了李承恩的刀锋，剑芒与刀锋碰撞下，火花好似天际流星般闪落。李承恩面对着云飘雪那疯狂的攻击，心中叫苦不迭，别看云飘雪如此娇媚，却出手如此狠毒，每一招都是直奔李承恩的死穴而去，而且手段极其强硬。
　　曹雪阳见到自己家将军就要败下阵来，背后长枪‘唰’的一声飞天而出，曹雪阳长枪一抖，枪尖对准云飘雪刺去，道：“住手！”
　　云飘雪感受到了曹雪阳那股强大的力量的压迫感，长剑一闪，躲避开李承恩的直劈后又迎上了曹雪阳刺来的‘一夜飞霜’，‘锵！’剑尖与枪尖交触，云飘雪被震退七八步，曹雪阳却纹丝未动。云尘落手起剑落，将自己身边最后一个枪兵放到后纵身一跃，跳到了云飘雪的面前，长剑一横，道：“难道你真要与我为敌？”
　　曹雪阳双眸含泪，看着云尘落，道：“夫……不，云尘落，你既然要血洗我天策府，那……那阳儿自然要与天策府共进退！”
　　“好！好！好！”
　　云尘落连说三声好字，手中长剑脱手而出，稳稳的插在了自己身前五尺的距离处，右手虚空一抓，地上一m长剑应声飞入了云尘落的手中，“今日，我云尘落与曹雪阳断绝关系，他日相见形容陌路，如违此誓，犹如此剑！”
　　‘锵！’云尘落手中之剑应声而断。
　　谷之岚、叶芷青吃惊的看着云尘落，曹雪阳此时已经泪流满面，脑海中闪过无数个当初的片段，她看着云尘落，颤声道：“你……你当真这么绝情？”
　　云尘落的心在滴血，他比谁都要爱曹雪阳，不过他还是装作语气冰冷的说道：“我父母是死在他李承恩手中，此仇不报，我云尘落枉为人子！”
　　说罢，左手一挥，月玲珑应声飞起，云尘落反手一抓，将月玲珑稳稳的握在了手心中。
　　曹雪阳一抹眼泪，长枪一抖，枪尖对着云尘落，冷声道：“好，我曹雪阳誓与天策府同在，云郎，你放心，你死后阳儿会陪着你去的！”
　　说罢，长枪带着破风的尖锐声飞来，云尘落长剑一转‘锵！’剑锋与长枪碰撞，强大的力量产生的气浪，使得叶芷青等人震惊。云尘落知道此时的曹雪阳用尽了全力，身后云飘雪此时娇喝一声，道：“李承恩，拿命来！”
　　李承恩七杀绝命刀一横，抵挡住云飘雪这冲天一剑。
　　“先诛天策在灭万花！我云尘落势必报我父母血海深仇！”
　　云尘落怒吼一声，宛如九幽地狱来的恶魔般双眼血红，长剑一抖冲向曹雪阳，曹雪阳银枪一横，身体随势翻转，月光下露着锋芒‘一招‘回马枪’直挑云尘落咽喉。云尘落不退反进，长剑一连划出七七四十九道剑芒，月光下那一道道剑芒组成了一张闪着紫色光芒带着香气的剑网，枪尖触碰那道剑网的一瞬间，爆炸声迭放不断，曹雪阳被这股力量震退二十余步。
　　嘴角渗出丝丝血液，云尘落看后心头一痛，长剑一甩，说道：“你不是对手，也拦不住我！”
　　说罢，不再理会曹雪阳，转身冲向和云飘雪激战的李承恩，长剑一划，一道剑气破空飞向李承恩。李承恩额头已经冒出汗水，他感觉出来了云尘落的剑气，可是被云飘雪死死的牵制住，抽不出空闲去闪避。就当那剑气要穿透李承恩的身体的瞬间，天空中银光一闪，曹雪阳大喝一声，道：“啸如虎！”
　　一夜飞霜抵挡住云尘落那道剑气，强劲的剑气竟然硬生生的将曹雪阳的一夜飞霜斩断，曹雪阳口吐鲜血整个人像是断了线的风筝般的倒飞出去。云尘落此时想收手却已经来不及了，他怔怔的看着曹雪阳重重的跌落在地，心头如刀割般的痛，他将手中之剑丢在一边，飞快的跑了过去，抱起口吐鲜血的曹雪阳，泪水不禁从眼角流出，道：“阳儿，你为什么这么傻啊！”
　　曹雪阳苍白的脸色让她在这月夜下看上去是那样的凄楚。
　　“咳咳……我……咳咳，云郎……我……咳咳，我不能……不能见你杀了我……我的恩人啊！”
　　曹雪阳一边说着，一边吐出大量鲜血。
　　云尘落急忙道：“不要说话，我……我带你去疗伤！”
　　曹雪阳伸出一只手拦住云尘落，道：“不……不用了，我……我想这样靠在你的怀中，我……我好冷。”
　　云尘落泪流满面，道：“阳儿放心，我一辈子都不离开你！”
　　曹雪阳强忍着剧痛，对着云尘落勉强挤出了一抹笑容。
　　“云郎，你……你爱阳儿吗？”
　　“爱，我爱你！”
　　“那……那你答应阳儿，不……不要伤害天策府，好……好不好？”
　　“好，阳儿说的什么我都答应，阳儿快，我们去找最好的大夫！”
　　“不，不要了，阳儿好冷，你在抱紧我一点好不好？”
　　“好。”
　　“天怎么越来越黑了，我好累，我要睡觉一下。”
　　“不……不要睡。”
　　“云郎，阳儿……阳儿爱你。”
　　云尘落静静的抱着曹雪阳的娇躯在天策府，天上的月亮银光倾洒。云尘落的泪水止不住的往下滴落，曹雪阳已经断了气，云尘落愣愣的看着曹雪阳那花儿一样的年华就这样的随风而逝。是伤心，是难过，是痛楚。吼，冲天的怒吼，云尘落仰天长啸，那吼声将整个天策府震得四下摇晃。李承恩和云飘雪都停止的打斗，她们看着云尘落那月光下伤心的背影，心头都有一股说不出的伤感。


第68章，冰雨落，真相大白失伊人（三）
　　“为什么！”
　　云尘落的泪水在月光下显得那样的孤独无助，他抱起曹雪阳的尸体，缓缓站起，背对着众人淡淡的说道：“我答应了阳儿，不再侵犯天策府，我云尘落有生之年绝不侵犯天策府，但是我父母的仇一定会报，谷之岚你回去告诉东方宇轩，用不了多久我云尘落就会拜访！”
　　说罢，云尘落在这月光之下消失在了云尘落的眼前。云飘雪看着云尘落消失的背影，叹息一声，道：“阳儿姐姐这是何苦呢。”
　　叶芷青等人也是伤心的落下了眼泪。
　　天空下起了微微细雨，似乎是在为曹雪阳的香消玉殒而惋惜。云尘落浑浑噩噩的抱着曹雪阳已经冰冷的娇躯游走在扬州城中，引来了不少差异的目光，但是众人见到他身上佩戴的长剑之后，就连衙门的衙役都不敢贸然上前询问，生怕惹到武林中人平生是非。
　　阴沉的天空和此时云尘落的心情一样，他看着闭着眼睛安详的像睡着了一般的曹雪阳，一抹苦笑浮现脸庞，道：“阳儿，你在那里冷不冷？你放心，尘落永远都不会离开你了！”
　　说着，将曹雪阳的尸体拥入了怀中，静静地抱着她。扬州城外再来镇，这里是云尘落和曹雪阳第一次相识的地方，也是两人定情的地方，云尘落抱着曹雪阳的尸体来到了这里，天空中阴沉的云彩不停地咆哮着。
　　闪电伴随着暴雨倾盆而下，冰冷的雨水中，云尘落静静的抱着曹雪阳在一颗槐树下坐着，他眼神空洞，长长的胡须似乎很久没有料理过了，雪白的衣袍已经变得肮脏不堪，就连那曾经飘逸的长发也是蓬乱的很。雨中，云尘落任由雨水将自己打湿，那冰冷刺骨的冰雨在身上不停地拍打，不运功抵御寒气，直到冻得嘴唇发青。
　　一个女子手持白纸伞静静的站了过去，将云尘落上方的雨水这挡住，道：“哥哥，阳儿姐姐，已经去了，你……你想开些吧。”
　　这女子不是云飘雪是谁，云尘落那夜离开后，云飘雪怕谷之岚等人再一次刺激到云尘落，所以一个人上路追赶云尘落，直到扬州城在追到，一路之上她不敢上前打扰云尘落，只好默默的跟在他的身后。眼见下雨，云飘雪买来纸伞为云尘落遮雨。云尘落一动不动的坐着。
　　“哥哥，过去了就是过去了，你在怎么样也不能回头了啊。”
　　云飘雪再一次劝说道。
　　“我要陪着阳儿，你走吧。”
　　云尘落缓缓开口说道。
　　雨水顺着云尘落的发梢缓缓滴下，这几天来，云尘落一直不眠不休，一直在为曹雪阳运功阻止她腐烂变臭，可是无论每次云尘落怎么努力，可是曹雪阳都依旧不会醒来，云尘落的心好似玻璃般摔碎了。“哥哥，你这样，阳儿姐姐也不舒服啊，你想人自然是要入土为安的！”
　　云飘雪依旧劝说着云尘落。云尘落听到要将曹雪阳埋入土中，怒吼道：“不！谁也不许碰我的阳儿！”
　　说着，将曹雪阳的身体紧紧地抱在了怀中。
　　云飘雪见到云尘落这般莫样心头也是很痛，她不再说话只是静静的站在云尘落的身后为他撑着纸伞。不知过了多久，雨渐渐的止歇了。云尘落和云飘雪的身后忽然传起一阵响亮的古琴声。当云飘雪回过头来的时候，她看到一个身穿浅蓝色纱裙，在这雨后明月下静静的拨弄着古琴的女子。皓月无垠，星光点点，云尘落缓缓的转过头，看着那女子宛如九天外的仙女般美丽，她独坐青石之上，月光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。
　　尤其是那琴声，美妙婉转，让人心情舒畅，仿佛令人置身于千万烦恼之外，就连云尘落也被这股美妙的琴声所吸引。云飘雪看清了那女子是谁，看了看云尘落的转变，不由得轻笑一声，道：“云飘雪见过小七姐姐。”
　　抚琴女子对着云飘雪轻轻的点了点头，美妙婉转的声音传来道：“云少侠，小七这里有礼了。”
　　云尘落直勾勾的看着燕小七，没有说话，燕小七轻笑一声又道：“不知云少侠有何烦恼之事可否和小七说呢？”
　　云尘落低头看了看怀中的曹雪阳的尸体，惆怅再次浮上了心头，不由得默默的转过身去不再去看燕小七。云飘雪见到云尘落这般模样也是伤心的要命。没想到燕小七却轻笑一声，道：“原来云少侠再为怀中伊人香消玉殒而伤心啊，我看你不用在难过了。”
　　云尘落抬起头怒视着燕小七，道：“我的是不用你来管，如果你想羞辱我的话，那要先问过这把剑！”
　　说罢，‘锵！’的一声背后背着的长剑凌空出鞘，稳稳的插在云尘落的面前。
　　燕小七也不生气，笑道：“云少侠好剑法，不愧是一代剑神之子，小七佩服。不过，云少侠先不要生气，小七绝对没有羞辱之意，只不过曹将军并不是真的没有救了……”
　　云尘落猛然抬头看着燕小七，整个人豁然站起，脚下一用力便跳到了燕小七面前，燕小七看着云尘落，轻笑道：“你先不必激动，成与不成还要看你们的运气了。”
　　云尘落点了点头，道：“如果燕女侠能救的我妻曹雪阳，云某做牛做马也会报答你的！”
　　燕小七轻轻的摇了摇头，道：“我不要你做牛做马，只需要你答应后为我办一件事情就好了，具体什么事情，我还没想好，想好后告诉你好了。”
　　‘噗通！’一声，云尘落抱着曹雪阳跪倒在地，出生以来除了自己的师父之外云尘落上没跪过天，下没跪过地，他‘砰砰砰！’对着燕小七磕了三个响头，道：“莫说一件，你只要救活我阳儿，就算天下我也替你拿下来！”
　　燕小七看着云尘落扑哧一笑。
　　“你误会了，不是我能救曹雪阳，你此去洛阳城外五百里处凌云峰上的飘渺之巅有一座‘迦兰寺’，寺院里有一本可以令人起死回生的经文，只要你拿到之后对着曹将军朗读之后，她便能还阳了！”
　　燕小七淡淡的说道。
　　云尘落看着燕小七低头抚琴不再说话，想也不想的抱着曹雪阳一路狂奔出了再来镇，将一只手放在口中，一声清脆的口哨声响起，一匹纯白骏马疾驰而来，云尘落施展轻功跃到马背之上，催马狂奔。身后云飘雪，也是紧忙叫来自己坐骑追了上去。月光下空留抚琴的燕小七，一双美眸缓缓抬起看在云尘落远去的方向叹了一口气，道：“希望你能平安无事的回来，如果……如果还有机会见面的话……”


第69章，为伊人，白衣血染迦兰寺（一）
　　洛道之上，尘土飞扬，一匹雪白的骏马驮负着一白衣男子疾驰而去，在男子怀中静静的靠着一个如花一般娇艳的女子，不过这女子脸色煞白没有一丝红润。紧随其后，一匹枣红色骏马也追随着白马而去。这二人正是云尘落与云飘雪！
　　七天后，云尘落勒紧缰绳，停住马蹄，看着眼前那万丈高山，翻身下马，接过身后云飘雪递过来的干粮后将曹雪阳的尸体交给云飘雪说道：“雪儿，替哥哥好好看护阳儿，我去去就来！”
　　云飘雪将尸身放在树下，转头对云尘落说道：“哥哥，不管事情如何，你一定要回来，雪儿从这里等你，你不会来雪儿就不离开！”
　　云尘落深深地看了一眼云飘雪，缓缓点头道：“恩，我一定会平安回来的！”
　　“我去也！”
　　云尘落看了看前方茂密的松林后，施展身形狂奔而去。他身后的追风白马长嘶一声好像是在和云尘落告别一般。
　　夜色伴着绝美的星光照耀着静寂的树林，忽见一个身影在急速奔走，稍近，方可看出一名白衣少年莫约十八九岁的样子，在行走，可是那速度并不是一般人可以办到的，虽然急速行走可是衣袂不动，唯一的解释便是白衣少年武功修为极为高深，早已练成了护体罡气，但是像他这样在行走穿梭之间都能毫不费力的施展罡气护体，那么这少年的功夫到底高到何种程度真是难以想象。常人修炼成护体罡气，都是在紧要关头才肯施展，从不轻意显露，而且护体罡气修炼极为不易，从没有人如此浪费真气。
　　但这白衣少年，举手投足之间，却显得极为自然，看不出一丝费力与惊慌。白衣少年闪动之间，脚不沾地，离地大约有三寸，如果不注意，是绝对看不出来的，真是难以想象这少年轻功如此高绝，凌空而行如履平地。如此年纪也不知道他是如何炼成的这一身本事，他的师父又是何方神圣。
　　白衣少年背后一把长剑凭空鸣响一声，少年停住了脚步。皓月之下，少年俊脸昂首看着不远处一座寺院，自语道：“这里就是了！”
　　说罢，长剑自行出鞘，那破空声响彻山林。林子中的鸟兽都被惊吓的四处逃窜，寺院前百余名看守的士兵听到声响全身戒备，白衣少年怒喝一声，道：“挡我者死！”
　　为首的将领一见有人来犯，手中方天戟一横，怒吼道：“来者何人！”
　　白衣少年飘然落地，长剑一横，看着那将领，一袭金甲，家头戴虎头盔，身穿金虎鳞甲，脚踏虎头战靴，方正的脸庞上洋溢着冲天的杀气，令人见了就会害怕。
　　白衣少年却不以为然，淡淡的道：“云尘落！”
　　那将领方天戟一转，指着云尘落说道：“迦兰寺重地，你来作甚？”
　　云尘落淡淡的说道：“我要一样东西！”
　　那将领心头一惊，怒吼道：“想要进去，先从我这百人阵踏过！‘翻云龙’刘一鸣领教！”
　　云尘落没有看他，只觉一股逼人的杀气冲来，长剑一扭，‘锵！’。
　　火花将这黑暗的夜空照亮，云尘落冰冷的目光横扫刘一鸣，刘一鸣抽出方天戟再一次向云尘落刺来，云尘落长剑一挥，一道剑气蜿蜒而出，淡蓝色剑气带着破空声飞去，刘一鸣不闪不避，方天戟在身前三百六十度旋转，竟然将云尘落这一道剑气打散。云尘落吃惊，没想到眼前这个人看似平庸却深藏不漏！云尘落暗叫不好，可是此时刘一鸣方天戟已经距离自身不过二三尺，云尘落怒喝一声，道：“天罡战气！”
　　顿时，狂风起，云尘落身体四周亮起一道白光，刘一鸣方天戟的戟尖触及到拿到光芒的时候，好像是遇到了坚硬的岩石一般，顿时火花四溅，但是方天戟就是不能前进半分，那股强大的冲力，将刘一鸣的虎口震得鲜血直流。云尘落借着刘一鸣发愣的机会，长剑一抖，剑尖直逼刘一鸣咽喉。刘一鸣连连后退，方天戟在手中翻转，剑尖与方天戟交触，‘锵！’一声巨响，强大力量掀起的气浪将刘一鸣震退十余步，而云尘落却丝毫未动。
　　刘一鸣稳住身形，惊异的看着云尘落，他手臂一挥，怒吼道：“结阵！”
　　话音落，身后一百名将士从手持长枪，很快就结成了一个阵营。云尘落看着那宛如一只猛虎的百人阵，顿时，杀气冲天！
　　百名士兵行动一致，一眼望去绝对会惊叹这支队伍的训练有素。云尘落怒吼一声，月玲珑一阵剑鸣，顿时剑身通体亮起了幽蓝色，在这夜中宛如死神的镰刀一般令人恐惧。百人阵此时已经到了云尘落身前，云尘落长剑一挥，纵身冲进了那百人集结的阵型之中。一旁观战的刘一鸣轻蔑一笑，在他眼里除了云尘落这种傻人之外没有人敢只身闯入自己的百人阵之中，但是他不知道云尘落一人一马大破十万铁骑兵的事，不然他也不会笑的这么轻松了。
　　兔子跳进羊群也许会被踩死，但是老虎绝对不会！云尘落挥舞着月玲珑在百人阵中厮杀，一开始，云尘落只是招架，当时百余招之后，他渐渐发觉这百人阵不过是众人行动一致，其他没有什么威胁，嘴角挂着一丝怪异的微笑，长剑在手中一转，剑锋直逼前方，吼道：“冲天式，破龙决！”
　　一股金黄色剑气击射而出，那些普通士兵又怎么是云尘落这等武林高手的对手呢？剑气所到之处，无一不是痛苦的哀号！云尘落轻笑一声：“剑舞惊天下！”
　　蓝色长剑在夜空中飞快舞动，好似一条蓝色的绸带在云尘落手中上下翻飞一般。‘铮！’一声，剑鸣冲天而起，云尘落手中之剑脱手而出，落在了距离自己十尺的地方。刘一鸣刚才还有些惊讶，不过此时却开怀大笑道：“云尘落，你的死期到了！竟然敢把兵刃丢掉，你未免太自大了！”
　　云尘落不理，一股微笑挂在脸上，不过此时，在那群士兵的眼里这不是微笑，而是死神勾魂的！
　　夜空下，狂风起，就连月亮都不忍在看下去，躲在了厚厚的云层后面。云尘落尖锐的叫了一声，左手从脸颊上拂过，一副金黄色的面具随着云尘落的手一点点出现在了脸上。地上的月玲珑光芒大盛。云尘落虚空一抓，那剑竟然自动飞回了他的手中，顿时，空气中凝结了那令人胆寒的杀气。


第70章，为伊人，白衣血染迦兰寺（二）
　　怒吼声、嘶嚎声、剑鸣声、狂风呼啸声源源不断。不肖一刻的时间，百人阵，破！刘一鸣愣愣的看着那一个个倒下的士兵们，云尘落剑尖指地傲慢的看着已经傻眼的刘一鸣，道：“不堪一击！”
　　刘一鸣方天戟一提，带着呼啸的风声冲来，云尘落轻笑一声，玲珑剑铮鸣一声，一道划破天际如七彩霓虹般的剑气划出，刘一鸣手持长戟，方天戟要落下还未落下的时候，剑气贯穿胸口。
　　‘噗！’一股血箭喷出，刘一鸣的鲜血喷洒五丈外，云尘落长剑收入剑鞘头也不回的踏进了迦兰寺的大门。寺院外刘一鸣手持方天戟静静的站着，血液已经流干，眼睛中失去了那生命的光彩。地上百余名已经冰冷的士兵尸体。夜风慢慢吹着，一股前所未有的死亡气息笼罩在整个迦兰寺的上空。云尘落，一步步踏上通往迦兰寺的石阶，鲜红的血脚印是那样的醒目。
　　‘咯吱！’云尘落推开了迦兰寺正中的主殿大门，一名身穿袈裟的僧人静静的站在里面，云尘落一步步缓缓的走近。那僧人轻笑着看着云尘落说道：“施主，来迦兰寺所谓何事？”
　　云尘落站住脚步，双手合十轻轻的施了一礼，道：“在下云尘落，因我爱妻身亡，听说这里有能事我爱妻起死回生之物，特来借阅！”
　　那僧人摇了摇头，道：“施主请回吧，起死回生乃是违反天地人和之事，请恕贫僧不能借。”
　　云尘落静静的看着那僧人，道：“今日云某既然来了，就必须要拿到那本经书，如果大师不肯借的话，那云某只有动手抢了！”
　　僧人轻轻一笑，道：“如果施主有本事的话，大可以来抢，贫僧法号‘炎火’。”
　　云尘落轻蔑一笑，道：“那云某就不可起了。”
　　说罢，长剑铮鸣，宛如一道天虹般划过。炎火僧苦笑着摇了摇头，叹声道：“为了一本经书，究竟要死多少人啊！”
　　云尘落不理炎火僧，怒吼一声，手中长剑一转冲了过去。
　　炎火僧面对云尘落的疾驰，面不改色，手中原本空无一物，此时凭空多出来一盏油灯。云尘落剑尖疾如风，炎火僧低头轻捻灯芯，道：“炎烧空明！”
　　顿时，大殿内火光四起，云尘落一愣，连连收起剑势后退，那火焰又疾又快，云尘落险些被烧，手中长剑旋转将那一道道飞来的火焰打散。炎火僧淡淡的说道：“施主好功夫，不过今日贫僧定不能让你在踏进迦兰寺半步！”
　　说罢，手中油灯高举。
　　‘天降圣火！’随着炎火僧轻喝，一道道宛如天火般的火焰从大殿的屋顶上落下，云尘落心中惊讶万分，没想到竟然有人可以召唤天火！不过，这一点更证明了，那本能令人起死回生的书是真正存在的！云尘落心中一横，长剑凤鸣，剑身燃起了紫红色的火焰，云尘落怒吼一声，道：“翔鸾舞柳！”
　　一个巨大的火球呼啸着飞来，云尘落嘴角一抹邪异的微笑一闪而过。长剑脱手而出，顿时八m飞剑围绕着云尘落出现。
　　云尘落搓指成剑，怒喝一声：“破水！”
　　话音落，一m紫色飞剑‘铮’的一声飞出，那巨大火球带着那似乎要将所碰之物都燃烧殆尽一般的高温飞驰而来，长剑破水周身覆盖上了一层白色雾气，‘滋！’破水剑与火球触碰的一刹那，整个大殿内都被缭绕的雾气所笼罩。炎火僧‘噔噔！’倒退三步，云尘落也被这股强大的力量避退两步，炎火僧惊骇的看着云尘落，道：“施主好功夫！”
　　云尘落一抹嘴角缓缓渗出的血液，体内极力压制翻滚沸腾的真气，也不开口。炎火僧此刻也是动弹不得，好一会二人才调理好体内四处乱窜的真气。“老和尚，我势必要拿到那本经书，你不要拦我！”
　　云尘落怒吼着说道。炎火僧手中油灯重新燃起，道：“那要从贫僧身上踏过去！”
　　说罢，炎火僧手中油灯凭空翻转，急速旋转竟然那燃烧的灯芯没有熄灭。云尘落连退四步，双目紧锁炎火僧。
　　“火里栽莲！”
　　炎火僧怒吼道。顿时，大殿中凭空出现了四朵周身燃烧着熊熊烈火的莲花。云尘落大惊，连忙运功催动四m飞剑，向东西南北四个方向飞去。那四朵莲花仿佛有生命般的自行躲避着云尘落祭来的飞剑。炎火僧轻笑一声，道：“施主还是请回吧！”
　　苦苦支撑的云尘落不服输的说道：“云某，绝不退让！”
　　说罢，周身金光四起，云尘落背后一只怒吼的火凤骤然飞出。
　　炎火僧大惊，那只火凤从云尘落背后展翅飞出，竟然将那四周熊熊烈火吞噬了。云尘落借此机会，双手虚空一抓，两柄飞剑顿时落入手中，道：“看我，凤凰欲媚倾国城！”
　　一股粉红色剑气击射而出，那炎火僧感觉出这股剑气与刚刚的比起来，简直就是天壤之别。手中油灯连连翻转，一股强劲的火焰从油灯中喷发而出。云尘落已经退无可退，他全力运功想要用护体罡气来抵御这道火焰。
　　就当那到火焰即将与云尘落的护体罡气交触的一霎那，火凤的巨大翅膀伸展开来，几乎将整个大殿冲破。凤鸣冲天，那道火焰奇迹般的被火凤吸入嘴中。炎火僧大惊，道：“千年火凤，嗜火而生！”
　　云尘落虽然不知道发生了什么，但是他很清楚自己此刻的实力足够与炎火僧一拼了！‘剑器洒脱，雨霖铃！’清脆的铃铛声飘荡远方。云尘落长剑不停翻转，整个人好像跳舞般美丽动人，虽然不是女子但也极其妩媚。
　　那只火凤身体骤然缩小，围绕着云尘落上下翻飞，时不时的鸣叫两声。炎火僧怒视着云尘落，道：“贫僧要用全力了！”
　　说罢，整个人腾空后跳，跳跃间，手中动作不停，火焰一道道划出，云尘落双剑一抖配合这六m飞剑直冲炎火僧而去。炎火僧睁大了眼睛，看着自己那一道道火焰打在云尘落身上，除了将他的衣服烧灼掉一小块之外，竟然对他毫无伤害！转念一想，一定是云尘落身体四周飞舞的火凤搞得鬼！
　　“该死的，看我‘火焰通天！’”顿时，炎火僧双臂打开，整个人凭空挺胸跃起。云尘落手持双剑冲进了那燃烧猛烈的火圈之中。双剑上下翻飞，‘剑主天地！’云尘落左剑指天右剑直指炎火僧，一道青色剑气脱剑而出，一道道火墙没有能阻挡住云尘落这道剑气，直到剑气透过炎火僧的胸口那一刻他也没有想出为什么自己这三十三道火墙为什么没有能阻挡住云尘落这一道剑气！
　　云尘落收起长剑，那只火凤围着炎火僧飞舞两圈后调皮的飞回了云尘落身边，金色羽毛美丽非凡，轻轻的落在了云尘落的肩膀之上，悠闲的梳理着自己的羽毛。
　　作者的话：各位读者，对不起2011年1月5号的补更，因为凤凰下班回家的路上遇到了两名新疆人抢劫后，去公安局立案侦查，所以停更了一天，对不起呀特此多更一章。目前罪犯猖獗，光天化日就敢明抢明夺了，凤凰权诸位多加小心！


第71章，为伊人，白衣血染迦兰寺（三）
　　云尘落走出大殿，寂静的夜空中好像多了这么一丝诡异，刚刚云尘落与炎火僧这般打斗，迦兰寺竟然没有一个人出来？云尘落倍加小心，一步步走向寺院深处，忽然，他感觉脚下一软，等他反应过来的时候，自己已经落入了一个深不见底的水潭之中。四周墙壁因为常年潮湿而长满了青苔，根本没有办法借力跳出去。就在云尘落着急的时候，忽然感觉一股强大的拉力将自己向水中深处拉去。
　　云尘落感觉头脑中一片空白，冰冷黑暗的水中，无论云尘落怎么挣扎也挣脱不了那股奇怪力量的吸引，云尘落终于支撑不住，昏迷了过去。过了不知道多久的时间，云尘落缓缓醒来，发现自己竟然已经从水中出来躺在了一块巨大的石头之上。云尘落揉搓了一阵昏沉的脑袋，发现不远处竟然有一丝淡淡的亮光。云尘落站起身来，检查了一下，自己竟然没有受伤，只是衣服有些破烂不堪了。
　　云尘落跳下了岩石，感觉前方的路还算平坦，就借着那微弱的亮光走了进去。越往里走越感觉一股奇怪的气息在蔓延。温热潮湿的感觉渐渐消失，却而代之的是一股沁人心脾的香气幽幽飘来。终于，云尘落看到了出口，当他跑到出口的时候，赫然发现，这里竟然是一个死胡同，宽大的石室中竟然点着油灯。云尘落刚刚走进去，就看到一人被四条粗大沉重的锁链束缚着。见到云尘落进来，那披头散发身上衣着破烂不堪的人缓缓抬起了头。
　　皱纹横生，借着昏暗的油灯光芒看清了那人的脸，苍老的脸上，那双精光四射的眼睛显得有些不相称。云尘落淡淡的问道：“你是谁？为什么会在这里？”
　　那人听到云尘落的问话，疯狂的大笑起来，道：“哈哈，十八年了，终于见到一个活人了！”
　　云尘落奇怪的看着那人，道：“是你拉我下来的？”
　　那人狂笑着说道：“是啊，我拉你下来陪我！”
　　匀称路生气道：“你这家伙，我有要事在身，没时间和你周旋！”
　　说罢，云尘落转身就要离开，忽然又一次感觉那股强大的吸力将自己吸了过去，不过这次和水中不同，云尘落双脚踏地，稳如泰山，体内真气纵横，任凭那股吸力多么强横，也不能动摇云尘落半分。那人有些吃惊，道：“小子，你是谁？”
　　云尘落冷哼一声，道：“云尘落！”
　　“你姓云？”
　　那人更加吃惊的喊道。
　　“是！”
　　“云天雄是你什么人？”
　　“我爹！”
　　“哈哈！哈哈！天不亡我！让我终于见到你了！”
　　那人癫狂的笑着。
　　云尘落差异，问道：“你认识我爹？”
　　那人笑声停止，仔细打量着云尘落，看着他唇角挂着浅浅的笑意，一双透澈明亮的双眸蕴着无穷的吸引力，挺拔的鼻梁，星剑的眉，看似柔弱的身体却为他增了几分书生气息。“不错，不错，果然和云大哥长的有七分相像！”
　　那人奇怪的自语道。云尘落眉头紧皱问道：“你真的认识我爹？”
　　那人眼神突然一黯然，道：“孩子，我等你等了十八年了！”
　　“恩？你等我？”
　　云尘落差异的问道。
　　那人眼神中充满了无尽的惆怅和悲凉，道：“我是十八年前江湖人称‘银发狂狮’的楚天霸，当年和你爹云天雄一见如故，所以便结拜为了兄弟，这一切的事情都发生在十八年前的一天，我无意中收到了有人要暗中伤害你爹的消息后，四下寻找你爹，想要将这件事请告诉他，谁知还是晚了一步，当我赶到枫华谷的时候，你爹爹已经跳崖自尽了，我狂怒之下一人击杀了三十余名浩气盟弟子后因功力不济被他们擒住。”
　　“十八年来，他们就将我困在这里，而且还编造了一个天大的谎言对世人说‘你爹爹剑神云天雄勾结恶人谷，被武林正道所击杀。’”云尘落傻傻的看着楚天霸，声音颤抖的问道：“你……你真的认识我爹？”
　　“孩子，十八年来你过的可好？我被他们擒住之后，他们就锁了我的琵琶骨，我在这里一呆就是十八年啊！”
　　楚天霸的眼泪不禁流了出来，他看着云尘落说道。“楚叔叔！落儿来晚了，我这就救你出去！”
　　楚天霸摇了摇头，道：“没用的，想要从这里出去必须要从上面出去，早知道我就不将你拉下来了！叔叔，对不起你呀！”
　　云尘落摇了摇头，道：“楚叔叔，我问你，我爹到底是谁害死的？”
　　楚天霸看了看云尘落，道：“这件事情说来话长，当年你爹可是万人敬仰的一代‘剑神’，武林之上自然有不少人嫉妒他，此外恶人谷第一美人儿白灵芸对你爹是一见倾心，当年恶人谷王遗风对白灵芸也是非常倾心，可是心中只有你爹，哪里会理会王遗风？”
　　“后来，王遗风怀恨在心，就将你爹藏身之处透露给了武林正道，那些打着武林正道旗号的人纷纷赶往了枫华谷缉拿你爹爹与亲，你爹爹一身纵横天下的功夫谁人能敌？要不是他东方宇轩给你爹爹下毒，他又怎么会选择跳崖呢？”
　　怒火，云尘落的怒火不可遏制的冲到了头顶。楚天霸看了一眼云尘落，道：“不过幸好你还在，你一定要记住，十八年前参与击杀你爹爹的除了浩气盟还有恶人谷！那号称武林六大派的门派掌门一个个都是沽名钓誉之辈，你切勿不可相信！”
　　云尘落眼中含泪点了点头，道：“楚叔叔，我现在就救你出去！”
　　楚天霸笑着摇了摇头，道：“没用的，我的武功全部被废了，你就是救了我我也出不去的！”
　　“孩子，你往你的左手边走十二步，然后蹲下看看有没有什么不一样的？”
　　云尘落闻言，数着步子走了过去，蹲子发现地上的青砖有一块突起，楚天霸说道：“你将那块石头搬起来，看看里面有没有一本剑普？”
　　云尘落搬开石头果然看到一本陈旧的剑普在下面放着。云尘落点了点头，道：“有的！”
　　楚天霸笑道：“你将它取出来，这是你爹爹当年留下的‘天道剑势’剑法，你一定要好好修习，学会了你自然就能出去了！”
　　云尘落闻言，找了一个角落，借着昏暗的灯光翻看起来。画中那一个个灵动的小人好像活了一般的在云尘落脑海中舞动，楚天霸看着云尘落的样子，点了点头，道：“三界六合，无毁无灭，无生无死，六道轮回，皆为四相。天地人和，普度四方，龙魂天下，天煞梦寐，一切皆幻影。剑之道，非快、非慢，唯有心中无剑，手中亦无剑，乃是天之剑势。剑之道，非杀、非灭、非杀戮、非苦练，唯有一夕参悟，乃成天道。”
　　作者的话：各位读者，对不起2011年1月5号的补更，因为凤凰下班回家的路上遇到了两名新疆人抢劫后，去公安局立案侦查，所以停更了一天，对不起呀特此多更一章。目前罪犯猖獗，光天化日就敢明抢明夺了，凤凰权诸位多加小心！


第72章，为伊人，白衣血染迦兰寺（四）
　　角落里，云尘落借助微弱的灯光，将整本剑普牢牢及住后，放在一边，原地打坐，闭上眼睛，脑海中不断浮现出那一幅幅舞剑的人影，构成了一副动态剑普。楚天霸看着云尘落头顶缓缓冒出的青烟惊讶道：“孩子，你……”
　　话还没说完，云尘落整个人身体上一道金光闪过将他笼罩在了其中。楚天霸惊讶的看着此时的云尘落。密封的石室中，风乍起，盘旋的风将云尘落包裹在了其中。
　　楚天霸呆呆的看着云尘落，凤鸣声响起，一只金色凤凰从金光中飞出，云尘落闭目打坐，凤凰围绕着云尘落翩翩起舞，狂风将云尘落托起，楚天霸看着凭空漂浮着的云尘落心中骇然。突然，云尘落背上的月玲珑‘铮’的一声飞离剑鞘，在空中盘旋一圈飞入云尘落手中。云尘落睁开眼睛接住飞来的玲珑剑，剑鸣声不绝于耳。云尘落在空中翻了个身，手中长剑飞舞，石室中一道紫金色光芒随着玲珑剑飞舞。
　　楚天霸看到云尘落眼中闪烁的精光就明白了，他已经连成了这套剑法，不过他玩玩没有想到的是云尘落竟然会有这么深厚的内力，要明白，能做到内力外放可不是这么简单的。长剑一抖，招招华丽却不失霸气，似游龙戏凤般潇洒，似凤舞九霄般灵动！云尘落舞的性起，大喊道：“剑气灵动，风若随心；或缓慢，或疾驰，故其中自有心！”
　　长剑宛如一头怒吼的飞龙冲天而起，剑气伴随着龙吟之声飞出。
　　楚天霸愣愣的看着那密室之顶，豁然被这道剑气打出了一个巨大豁口。云尘落缓缓落地，周身护体罡气将顶上掉落下来的碎石块纷纷弹开，安稳之后，云尘落长剑一挥，将楚天霸身上的四条铁链轻松斩开，道：“楚叔叔，跟我走吧。”
　　楚天霸看着云尘落笑了笑，道：“孩子，记住了出去之后切勿相信那些所谓的名门正派的话，你父亲是一代侠士，你可不能辱没了他的威名！”
　　云尘落眼眶含泪，点了点头，道：“楚叔叔，你放心，落儿绝对不会辱没爹爹的威名，您跟我走吧，落儿能保护你逃出去的！”
　　云尘落丝毫没有一丝的虚假，所说的话完全是发自内心的，但是楚天霸却笑着摇了摇头，道：“孩子，你楚叔叔我一个废人不但会给你负担，如果我重出江湖，更加会给你带来天大的麻烦，因为你父亲当年无意间的到了一本叫‘天煞兵器谱’的书籍，因此惹来了无数武林人的追杀，如今这本书被你父亲藏在……”
　　云尘落将头贴近楚天霸的嘴，仔仔细细的记着楚天霸所说的没一句话。最后，云尘落眼眶含泪的看了一眼楚天霸，道：“楚叔叔，你放心，落儿绝对不会放过任何一个害死我父母的人，另外我会去取回天煞兵器谱，我……落儿走了，你自己保重！”
　　楚天霸怜爱的看着云尘落点了点头，道：“记住，吞云、餐风、饮火三人极其狡诈，你要万万小心！”
　　云尘落狠狠的点了点头，转过头去不再去看楚天霸。
　　“云尘落去也！”
　　云尘落怒吼着，脚下用力，整个人腾空而起朝着那屋顶被打破的洞飞了出去！身后凤凰轻鸣一声进随着云尘落冲了出去，楚天霸看着云尘落消失的背影，心中不禁有些安慰自语道：“云大哥，你的儿子果然是不俗，你在九泉之下也能瞑目了！”
　　说回云尘落，跳出密室，云尘落手持长剑一路直奔天龙阁，大殿内灯火通明。‘碰！’云尘落踹开大门，看到大殿内站满了手持罗汉棍的武僧怒视着自己，云尘落冷笑一声，道：“哼，迦兰寺今日谁也不想活着走出去！”
　　众武僧钢棍一抖，怒喝着朝着云尘落冲来。云尘落长剑轻吟，一抬手，一股剑气脱剑而出，顿时迎上来的三个武僧被这道无形的剑气击落，云尘落此时爆喝一声，长剑翻转在手中不断变化着冲进了人群。
　　‘锵！’的一声，云尘落手中之剑爆发出一阵强劲的气劲，气劲掀起的气浪将他周围武僧掀翻在地。顿时，剑身紫光大盛，云尘落高高跃起，长剑从天而下，宛如奔流的瀑布一般倾泻而下，伴随着那股强大力量而来的还有云尘落的一声怒喝，道：“月华倾泻！”
　　紫色中夹杂着金光的剑芒从天而降，强劲的气浪先至，众武僧已经被逼得无法靠前，随之而来的更是那强劲的剑芒，众武僧在还没来得及躲避的时候就已经丢失了性命。
　　或穿或截，整个天龙阁内充满了杀戮与血腥。云尘落缓缓落地，长剑的剑锋在月光下显得那样的阴森恐怖，剑尖上还未滴落的一滴鲜血还在缓缓流动。云尘落纯白的衣袍之上已经侵染满了鲜血。当云尘落走进大殿的时候，一个身穿红色僧袍的老者缓缓走了出来，他手中拿着一根看上去很沉重的禅杖。苍老的面容让云尘落看不出他曾经的风采，云尘落仔细打量这老僧人的修为，却惊奇的发现自己竟然看不出他的功力。
　　云尘落心中戒备，道：“今日，我为救人而来，莫要挡住我的去路！”
　　那僧人笑着摇了摇头，道：“施主既然想过去，那就先从贫僧身体上踏过去。”
　　云尘落看着那老僧轻笑的表情心中就有些疑虑，不过他倒也不是怕他，冷哼道：“那就修怪云某不客气了！”
　　说罢，长剑一抖，阵阵剑鸣不绝于耳，老僧人眯着的眼睛突然睁开，看着云尘落。云尘落完全感觉到了这老僧人身体中散发出的那股强大罡气。
　　“果然是深藏不露！”
　　云尘落轻喝一声，长剑一挥，跳了起来，空中长剑旋转，宛如天空中的明月一般美丽动人。那老僧人却不以为意，手中禅杖一横，口中默念心经，云尘落知道这老僧人的实力绝对不是自己轻易可以取胜的，心中多加了些小心，果不其然，就当云尘落的剑锋掠到的时候，老僧人抬起了头，眼神中闪烁的精光让云尘落心头一跳。只见他禅杖一横，高高抛起，双手在胸前不断变换。
　　“云动九霄！”
　　老僧人充满力量的巨吼，让云尘落有些惊讶，随即想到楚天霸在自己临走的时候提及的吞云、餐风、饮火三个僧人。云尘落剑锋一转，将老僧人飞出的禅杖磕飞，后落地稳住身形，说道：“吞云？”
　　那老僧人轻笑一声，道：“这么久了，没想到还有人认识贫僧，看来贫僧还没有被江湖淘汰啊！”
　　作者的话：各位读者，对不起2011年1月5号的补更，因为凤凰下班回家的路上遇到了两名新疆人抢劫后，去公安局立案侦查，所以停更了一天，对不起呀特此多更一章。目前罪犯猖獗，光天化日就敢明抢明夺了，凤凰权诸位多加小心！


第73章，为伊人，白衣血染迦兰寺（五）
　　吞云僧人此刻内力全部释放，就连云尘落都感觉到了一股强大的压力在不断冲击着自己的护体罡气，不过他依旧目光冰冷的看着吞云僧人，道：“不管你是谁，今天我必须拿走那本经书。”
　　“施主，自古红颜皆白骨，又何必为了一个女子与天下为敌呢？”
　　吞云淡淡的说道。
　　“哼，我就是天，莫说是天下，就是上天入地云某也不惧怕！”
　　云尘落怒吼着，长剑剑锋不断颤抖，那阵阵剑鸣充斥着整个大殿，顿时大殿之中狂风大作，云尘落傲立在风中，一双散发着精光的眼睛丝丝盯着吞云僧人。风止，就在吞云惊讶的时候，一道白光骤然亮起。宛如有生命般的白光围绕着云尘落缓缓盘旋，从头到脚，从脚到头，周而复始，无尽无休。吞云僧人手中禅杖翻转，怒喝着冲了过来。
　　云尘落却不闪不避，当吞云禅杖横空劈下的一瞬间，云尘落竟然原地消失，动作之快非肉眼能够看清的，吞云一击未中，不由得有些愤怒。云尘落却飞身一跃，跳出了天龙阁大殿，吞云紧随其后，怒吼着挥舞着禅杖追了出来。
　　月光淡淡，星空浩瀚无垠。银白色的月光洒在云尘落的身上，月玲珑闪着逼人的寒光，冲天的杀气令寂静的夜里吹起了狂风。吞云手持禅杖看着云尘落那随风摇摆的衣袂，道：“为了一本经书到底要死多少人才甘心？施主，我劝你还是快些回去吧。”
　　云尘落转过头来，一双透露着令人颤抖的杀气的目光死死盯着吞云。手中长剑铮鸣着，一道金光亮起，飞舞的火凤从体内飞出。云尘落纵身一跃落到了高大的石鼎之上。
　　“吞云僧，云某身经百战从未避战，来吧，让我看看你的本事！”
　　说罢，云尘落剑尖斜指，月光下宛如一尊天神般矗立在石鼎之上。吞云轻笑一声们，道：“十八年来除了一人贫僧惧怕之外，还未有过如此般激动，接招，‘云绕天下！’”顿时，吞云身体四周泛起了一团白雾，云尘落一惊，吞云身形射向云尘落，夜色中，那白色的阴森之气，被夜色所掩饰，所以看不出有何出奇之处。可对于云尘落来说，那股强大的破坏力，却十分清晰的显现在云尘落的心底。他明白这一击不简单，所以心里也留了几分小心。
　　云尘落寒剑翻转，白色的剑身瞬间变成血红，一团神秘而妖异的气息，带着毁灭的力量，隐藏在寒剑之中。看准时机，云尘落阴冷的一笑，血红色的长剑划破天空，瞬间劈中了吞云。没有华丽的光华，没有太多的变化，仅仅一剑，云尘落与吞云错身而过，静静的背对着吞云，没有看他们。
　　不过，心神依然注视着吞云的情况，只见吞云落地后，惨叫出声，身体外的衣服瞬间变成灰烬，全身肌肉经脉慢慢爆裂，一寸一寸的向下落，那情景恐怖之极。吞云身体一晃，各自闪开数尺，眼神中带着一丝不敢相信的神色，惊恐的看着云尘落，满脸不可思议的表情。
　　吞云暂时并没有死，都还在奋力的挣扎着。厉吼一声道：“我拼死也要拉你垫背，看我，最后一击，‘云海同寿！’。”
　　说完，吞云身上竟然还慢慢的汇聚起一层玄白色的真气，正慢慢的将吞云隐藏在里面。就在吞云提聚所以残余功力，准备最后一击时，突然眼前白光一闪，似乎有一个身影闪入了吞云身体四周的雾气中间。
　　一直背对着吞云的云尘落猛然回身，爆喝道：“什么人？现身！”
　　说完双眼牢牢的注视着那雾气的正中。只见雾气中间，一团神秘的白色光芒，静静的立在那里。就在云尘落开口的同时，那白色的光芒猛然向外一涨，顿时将吞云笼罩在其中。紧接着一声历声怒吼传来，可惜一瞬间，那声音就消失了。
　　云尘落突然脸色大变，怒吼道：“雪海探梅！想不到竟然在这里出现，王遗风！你敢强取他的真元，接我一剑。天海飞凤！”
　　说完身体快如一道流光，一道血红的光华微闪，长剑带着红色的剑芒，瞬间劈斩在那团白色的光芒上。只见白色光芒猛然一涨，一股强大无比的气势瞬间将所有人笼罩在其中。
　　冲天的凤鸣在这深夜一阵阵的怒吼着，那阴森恐怖的气息，逼得云尘落脸色大变。他从来没有想到，‘雪魔’王遗风，竟然有着如此强大气势。在他的感觉中，王遗风虽然武功很高，但是终究不是自己对手，可是今天，这王遗风竟然可以与自己相媲美，这是云尘落从来没有想过的事情。
　　就在云尘落一剑劈中那白色光芒的同时，白色的光芒中一道耀眼的红光，成一个骷髅头的形状，对上了云尘落那不怎么起眼的一剑。两强相遇，顿时发出一声惊天巨响。巨响声中，只见那白色的光芒突然一散，但一瞬间就又恢复了原状。一声闷哼声，在半空中远去。一个怒吼的声音道：“小子，下次我会找回来的。你等着，这一剑之仇，我不会就这样算了。”
　　转眼，那白色的光团就消失在了漆黑的夜色中。
　　云尘落缓缓落地，看着已经变成一副白骨的吞云，又看看已经消失了的王遗风，心中一团疑云骤然升起，就凭刚刚那功力，当日在双剑峰之上王遗风不可能这么轻易就败了，为什么他不露出武功呢？看着那远去的神秘人影，眼神中闪烁着奇异的光芒。刚才那惊鸿一现，云尘落只是隐约看出一个模糊样子，并没有看得很仔细。但就是那一眼，云尘落敢肯定一件事情，就是那人绝对是恶人谷‘雪魔’王遗风没错。
　　云尘落甩了甩脑袋，不去想他，大步走进了迦兰寺最深处的一个主殿，这个大殿比所有的都要大上好几倍，云尘落没有着急走进去，他抬头看着空中的月亮，不由得呼出一口浊气，淡淡的自语道：“阳儿，你等我，就算为了你面对整个世界我也无怨无悔！”
　　寂静的夜空里，今夜注定了不再寂静，按捺了很久的狂风终于肆无忌惮的疯狂吹拂起来，云尘落已经破烂不堪的衣袍随着夜风飘动起来，飘逸的长发此刻已经散乱不堪，除了手中的长剑依然那样杀气浓浓之外，周身上下没有一处不是狼狈不堪的。通往大殿的八阶台阶，云尘落走的很缓慢，一双怒目紧紧的直视着那缓缓亮起灯光的大殿大门。当云尘落踏上最后一阶台阶的时候，大殿的大门缓缓打开了。


第74章，为伊人，白衣血染迦兰寺（六）
　　从里面走出来两个和尚，见到云尘落一躬身施礼，道：“施主，贫僧饮火，这是我实地餐风，你来我迦兰寺所谓何事？”
　　云尘落轻笑一声，道：“求一本经书，一本可以令人起死回生的经书，救我爱妻。”
　　“施主，你来晚了，当今圣上已经下了诏书，要将这本经书收入宫中，再过几天唐宗皇帝就要派人来取，到时候‘涅经’将会被唐宗收藏，你若想要大可以去找唐宗皇帝去讨。”
　　云尘落淡淡的看了餐风一眼，道：“不管是你迦兰寺还是大唐中宗，我云尘落想要的，谁也强不走。”
　　饮火冷哼一声，道：“好狂妄的小子，来接老衲三招！”
　　云尘落扫了一眼怒目横眉的饮火，不由得轻蔑一笑，道：“你们一起上吧，省的麻烦！”
　　说完，顿时整个舞火殿中的温度骤然下降了好几度。饮火心中一震，顿时运气，一股炎炎气浪，缓缓而出，云尘落轻笑不语，身上寒冷之意更甚。
　　餐风观看云尘落与饮火内力对峙，心中暗暗惊讶云尘落的内力不俗，云尘落手中长剑在颤抖，那铮鸣声不断，饮火也是有苦难言，当他与云尘落对峙内力的时候，感觉到云尘落那股狂傲不羁的内力，不但强横还很霸道。自己刚刚已经使用了七成功力没想到云尘落竟然还能从容应对，餐风淡淡的看了一眼云尘落，道：“阁下武功甚为熟悉，你究竟师承何人？”
　　云尘落一笑，道：“去问阎王吧。”
　　说罢，云尘落长剑剑锋一横，冲向了饮火，剑锋映照着舞火殿中的烛火，闪烁不定。一股无形的压力将整个舞火殿笼罩，饮火动了，双手握拳，身体急速后退，不停地击出了三十六拳。拳势迅猛，是云尘落没有想到的，虚幻的三十六道拳影漫天飞舞，将云尘落紧紧的笼罩在了中间。云尘落长剑飞舞，三十五道拳影被云尘落斩落，‘噗！’云尘落感觉喉头一甜，一口鲜血喷洒而出。
　　饮火最后一圈狠狠的打在了云尘落的胸口，云尘落因为靠着手中长剑的支撑才没有倒下，云尘落抬起头目光冰冷的看着饮火，嘴角还留有一道血痕。“云尘落你的功夫虽然强横，怕也不能抵挡住我这天火拳吧？”
　　云尘落单脚跪地，昂头望天，忽然怒吼一声，长剑挥起，一股剑气竟然将舞火殿的屋顶戳破了一个硕大的窟窿。明亮的月亮照耀进来，云尘落双目紧盯这那圆圆的明月。
　　“啊！”
　　云尘落仰天长啸，一声清脆的凤鸣在舞火殿内响起。云尘落身体上金光大盛，饮火和餐风惊讶的看着云尘落的变化。金色的飞凤赫然出现在了云尘落的身后，巨大的翅膀不停拍打，狂风四起。云尘落身上的金光散去，一身金甲栩栩生辉，一双巨大的金色翅膀在云尘落的背后不停拍打。餐风和饮火的瞳孔已经伸缩到了最大，他们不敢相信云尘落此刻的模样是真的。
　　“你们两个一起来吧。”
　　云尘落金色面罩下回荡起了他铿锵的声音。
　　“云尘落，你究竟是谁？为甚会会有护体金凤呢？”
　　餐风怒吼着，手中拿着一m奇怪的铁杵，四棱的边缘满布倒钩，向着云尘落冲来。饮火此时双拳紧握，一道道带着呼啸气劲的拳劲飞驰而来，云尘落冷笑一声，不闪不避。‘嘭，嘭，嘭！’一连十二拳全部打在了云尘落的胸膛，但是云尘落却丝毫没有受伤甚至连倒退一步都没有。饮火和餐风对视一眼，饮火道：“这厮好生厉害，小心！”
　　说罢，整个人被一道火光笼罩，餐风周围卷起了一股强大的龙卷风。云尘落轻蔑一笑，道：“垂死挣扎！”
　　月光洒在云尘落的金甲之上，淡淡的光辉让他尽显完整风范，一双金羽翅膀每一次拍打都以为金属的摩擦沙沙作响，云尘落每走一步身后青砖之上都会留下深深的脚印。突然，一股戾气冲天而起，云尘落感觉到那戾气就好像来自九幽魔界的怨灵一群群的扑面而来，阴风狂作，那一个个透明状的骷髅头像要将秦云整个吞噬了一样的咆哮着、嘶吼着。
　　云尘落的身体就好像被无数块巨石挤压一样的难受，那感觉痛不欲生。怒吼，一声传遍天地的怒吼，云尘落张开了嘴拼命的想将那胸口里的压力宣泄出来。餐风阴笑着看着走来的云尘落痛苦表情，手中的铁杵比划着奇怪的招数，餐风身后青光乍现，一条狰狞着、咆哮着张着大嘴向云尘落扑来的青色巨龙从餐风的身后腾飞出来，云尘落此时已经无暇顾及那怒吼而来的巨龙。
　　“啊！”
　　一声凤鸣从云尘落的身后响起，金色的凤凰在云尘落身边不断的盘旋飞翔，那些怨灵一只只的被金羽凤凰吞噬，一声凤鸣化作一道金光向着飞来的巨龙冲去，一只巨龙一直火凤，一青一金不停的撕咬纠缠。云尘落此时已经脱离了怨灵的纠缠，手中的月玲珑紫光大盛，手腕上的金铃不停的‘铃铃’作响，目光冷冽的看着心魔。餐风提起全身的力量高举手中黑剑，道：“狂风吼！”
　　青色剑气划破天地，呼啸着向云尘落劈来，云尘落抬起头看着那近在咫尺的剑气举起月玲珑，‘轰隆！’一声巨响，尘土飞扬。
　　青色剑气伸展，在空中形成了一m巨大的气剑，云尘落横举月玲珑，将那全力劈下的气剑阻挡在了半空中，一旁的饮火此时已经退去了身体四周的火焰，血红的眼睛怒视着云尘落，云尘落心中大惊，因为他清楚的感觉到了此刻的饮火和刚才的相比之下根本不是一个层次的强大！
　　‘嘭！’饮火瞬间原地消失又瞬间出现在了云尘落的身旁，重重的一拳打在了云尘落的胸口。‘噗！’又是一口鲜血喷出，云尘落像断了线的风筝一样倒飞出去。整个舞火殿中，龙吟声、凤鸣声、狂风声、烈焰声交响，云尘落挣扎着站起身来，他怒视着阴笑着的饮火和餐风，忽听身后传来一阵美妙的琴声。云尘落转头望去，发现七秀坊燕小七竟然端坐在了舞火殿的门口，在她身后竟然还站着叶芷青、萧白胭和云飘雪。
　　“哥哥，小心！”
　　云尘落感觉那琴声好像是春天里和煦的阳光，温暖舒适，传遍全身的静脉，刚刚剧痛的地方此刻舒畅万分。餐风和饮火看到突然出现的四个女人，不由得一愣，但是随即便恢复了笑容，餐风道：“呵呵，来了几个小丫头就能赢了吗？今日谁也别想走。”
　　云尘落长剑一挥就要迎上去，却被叶芷青拦住，道：“云郎慢些，这餐风、吞云、饮火都是假冒的，具体他们是谁，谁也不知道，你要小心。”
　　“云少侠，不忙对敌，且听小七一曲《醉清风》”
　　说着，一双玉手轻轻拨弄古琴琴弦，悲伤的乐曲在这悲凉的夜里，令悲伤的人落下眼泪。云尘落响起了与曹雪阳从相识到相恋的一幕幕，眼角不禁湿润了。云尘落仰天长啸，愤怒的怨气结合泪水彪撒出来。
　　“醉吧，哭吧。”
　　叶芷青的眼泪在那美眸中不停的打转。
　　月色正朦胧，与清风把酒相送，太多的诗颂，醉生梦死也空，和你醉后缠绵，你曾记得；乱了分寸的心动，怎么只有这首歌，会让你轻声合。
　　醉清风，梦镜的虚有，琴声一曲相送，还有没有情浓，风花雪月颜容，和你醉后缠绵，你曾记得；乱了分寸的心动，蝴蝶去向无影踪，举杯消愁意正浓，无人宠。
　　是我想得太多，犹如飞蛾扑火那么冲动；最后，还有一盏烛火。
　　燃尽我，曲终人散。
　　谁无过错，我看破。
　　云尘落口中清吟着，手中一道淡紫色光芒闪过，一柄寒剑在月下上下翻飞，那剑舞是如此的悲伤，仿佛这世间都被这剑舞所动容，那一招一式都好像是在诉说着什么，只不过没有人能够读懂云尘落的剑。“情字诀，唯破而破。”
　　云尘落剑锋一转，配合着燕小七那婉转动听的音律，缓缓的，慢慢地，宛如那水中蛟龙般的灵动洒脱。突然，燕小七手中的古琴发出一阵阵急促的琴声，云尘落手中的剑也随之改变。
　　“断字诀，唯破而断。”
　　云尘落的眼角撒过一滴清泪，那剑在月光下闪着紫光加快了舞动的速度，剑身紫光因为太快而化作一根紫色的丝带般的上下飘舞。“心字诀，凤落九霄。”
　　云尘落手中剑发出一阵低鸣，云尘落一跃而起，连续的刺、劈、砍、划。随着眼前连绵不绝的爆炸声在这舞火殿不断响起，云尘落怒吼一声，道：“餐风、饮火，拿命来！”
　　一道金光闪过，一只五彩飞凤在云尘落的嘶喊中飞出，直奔那九霄而去。


第75章，为伊人，白衣血染迦兰寺（七）
　　只听云尘落一声怒吼，道：“断心决，狂雷落九霄！”
　　月玲珑在云尘落的手中不停的闪烁着紫色光芒。一道天雷豁然而下，那巨大的天雷夹杂着呼啸的风声朝着餐风快速劈去，当餐风注意到的时候，已经来不及了，从天而降的天雷从餐风的天灵盖一直延伸到脚底板，空气中散发着恶臭。餐风换浑身冒着青烟怒视着云尘落，身上的衣物已经破烂不堪，露出了那皮包骨的身体，皮肤都是乌黑色，没有生气，显然和死人没什么区别。
　　餐风提起手中的铁杵怒吼着向云尘落冲来，云尘落也闪身飞了过去，手中玲珑剑不断的翻转画圆，一道道紫色的剑芒不断射向餐风，可是对方躲也不躲的硬生生将那些剑芒一一招架，一道道强大的剑芒却对餐风来说毫不在意，餐风狞笑着走向已经退无可退的云尘落。突然，一声凤鸣从云尘落身后响起，一个人影说道：“哥哥，蹲下！”
　　云尘落想都没想抱住脑袋蹲在地上，只觉自己的后脑一阵眩晕，一道剑气飞速的掠过。
　　云尘落看着云飘雪划出一道紫金色剑气呈月牙状向着自己疾驰而来，有心想躲开可是太近了，眨眼间已经在自己的手臂上划出了一道豁口，鲜红带着腥臭的血液如泉水般的涌出。舞火殿的屋顶因为承受不住这么强大的气劲不断掠过而豁然倒塌，云尘落借着这个机会飞快的跳开，餐风看着自己的血液不断流失，心中的怒火燃烧，怒吼道：“去死！”
　　发了疯似的向云尘落奔来，招招致命的剑气不断的在空中掠过，云尘落与餐风在空中不断的碰撞、爆炸、分离。
　　速度快的让人看不清，黑夜中就好像两个发光的流星在不停的碰撞。周围的空气已经被天空激斗的二人弄得有些炙热，叶芷青等人没有一个不为云尘落捏一把汗，看着云尘落的那道紫金光芒不断闪烁不断增强，云飘雪嘴角露出一抹难以察觉的笑容。餐风渐渐的被云尘落压制住了，动作也有些迟缓。一旁迟迟未动的饮火怒吼一声飞身上来，在此同时，云飘雪也动了，一m青霜剑横扫饮火。
　　饮火急速掠过，感受到一股强大剑气飞驰而来，连连后退。云飘雪剑尖斜指，冷声道：“以多欺少，算什么本事，要想伤我哥哥，先过你雪姨娘这关！”
　　“臭丫头，找死！”
　　饮火怒吼着冲了上来，云尘落大吼道：“雪儿小心！”
　　云飘雪嘴角神秘一笑，道：“就凭你？受死！”
　　霎时间，整个舞火殿四个人交织在了一起，云尘落对决餐风，云飘雪抵抗饮火。先说云尘落这边，一道道青色剑气依然不断的从餐风的铁杵中射出，云尘落大喝一声，整个身体不停的旋转起来，在此同时一道道紫金剑芒划出一道道月牙向餐风飞去。只听‘轰隆’一声，餐风射出的强大剑气和云尘落的剑气相撞，天空顿时产生爆炸，爆炸掀起的气浪将整个舞火殿席卷。
　　舞火殿尽数被毁。云尘落停止旋转向身后退去，金羽凤凰展翅飞来，云尘落傲然的站在了不断拍打双翅的凤凰背上，冷冷的看着嘴角的鲜血不断涌出的餐风。此时的餐风双眼赤红，好像要活吞了云尘落似的。一声怒吼，餐风高举铁杵，道：“是你逼我的！清风狂舞！”
　　餐风那柄黑色的铁杵青光大盛，随着光芒越来越强，餐风那干瘪的身体开始舞动起来。
　　越来越快的动作让人难以看清，云尘落却清楚的看到，那宛如来自地狱招魂使者的舞蹈让人迷离，瞳孔不断的放大，云尘落就好像看到了地狱的大门在为自己敞开，里面有着数不尽的怨灵在向自己迎面扑来。
　　‘啊！’云尘落痛苦的捶打着自己的胸口，鲜血不断的从嘴里喷出，紫金色血液顺着云尘落的嘴角涌出。云尘落看着自己的血液记得上次见到还是鲜红色如今怎么变成了紫金色？云尘落的脑海中不断的有一个声音在呼唤着自己，呼唤着自己向那地狱之门走去。见到云尘落的异常众人大惊，叶芷青用力的喊着云尘落的名字，可是云尘落却好像没听见似的一步步向餐风走去，眼神空洞没有神光。云尘落看到了那日夜思念的曹雪阳，正在朝着自己招手。
　　云尘落的嘴角露出一抹艰难的苦笑，随着餐风的舞蹈越来越快，云尘落已经彻底迷失在了那丑陋不堪的舞蹈之中，在他看来，餐风的干瘪的身躯跳出的舞姿是世界上最美丽的舞蹈。餐风的嘴角露出一股邪笑，手中的铁杵更是用力的上下飞舞着，云尘落手中的月玲珑‘铮’的一声低鸣着，手腕上的金铃不断的响动，似乎想把云尘落从迷离中拉回来，可是云尘落却根本感觉不到。原本和青色巨龙缠斗的金凤也渐渐的变得暗淡了，最终金羽凤凰消失在了夜空之下。
　　‘吼！’一只浑身冒着火光的凤凰从云尘落背后飞出，怒吼一声，那狂啸的风夹杂着绝大的力量向心魔涌去。狂舞中的餐风哪里顾及的了这突如其来的一声怒吼，顿时倒飞出去很远，云尘落这才从那幻境中惊醒，看着餐风躺在地上不断吐着鲜血，暗道一声：“差点着了你的道！”
　　说罢，手中原本已经黯淡了的月玲珑资金光芒大盛，金凤凰也出现了本色转眼间就将青色巨龙牵制住了。
　　餐风缓缓的从地上挣扎起身，颤抖着指着云尘落怒声道：“你这厮，好生厉害。老头子我好久没遇到这么厉害的对手了，虽然今天我杀不了你，但是你也杀不掉我！”
　　“哼，吹牛B！”
　　云尘落左手一抬，一道闪着紫金光芒的剑气脱手而出，直接贯穿了心魔的胸口，红色血液喷泉般的喷出，云尘落冷笑一声，道：“傻X，我倒要看看你究竟是个什么玩意儿！”
　　说罢，身体被一道金光所笼罩，金羽凤凰已经将那青光巨龙吞掉了，正怒吼着飞进云尘落的身体，火凤凰摇了摇自己的脑袋，慵懒的画作一道火光也飞了回去。
　　本书今天开始解禁，凤凰跪求票票，有什么招呼什么，来者不拒！还是那句话，凤凰出品，必属精品！


第76章，为伊人，白衣血染迦兰寺（八）
　　另一边，云飘雪手持青霜剑与饮火几次对决，一股蓝色寒气与红色炎气互相碰撞，一股股强大的气浪不停翻滚。云尘落冷哼一声，长剑‘铮’的一声脱手而出，直逼饮火而去，云飘雪虽说牵制住了饮火，却也吃力的很，额头上已经有了细细的香汗。当她看到云尘落的月玲珑飞来的时候，心头不禁送了一口气，看着饮火道：“你雪姨娘不陪你玩了！”
　　说罢，一招‘迎风回柳’倒退三丈。
　　云尘落借此跳到了饮火的面前，道：“雪儿，辛苦了。”
　　“哥哥，加油搞定他！”
　　云飘雪做了一个胜利的姿势，说道。
　　饮火看了看云尘落，转头看向倒在地上已经冰冷了的餐风的尸体，盛怒，呼啸着朝着云尘落冲来。顿时，云尘落感觉到了一股强大的压迫感传来，那每一拳都带着呼啸的风声，‘锵！’饮火的拳头击打在了云尘落的月玲珑之上，一声清脆的金属碰撞声传来，云尘落大惊，肉拳头竟然可以接下自己的佩剑，更可怕的是竟然擦出了一团火花。不过，很快云尘落就感觉到了月玲珑剑柄之上传来了一股炙热感。
　　看着饮火一双手掌通红，云尘落心道：“不好！”
　　迅速抽出月玲珑，跳开距离饮火三尺，道：“竟敢想要融掉我的月玲珑，今日绕你不的！”
　　说罢，提剑跃起，长剑在空中不断画着圆圈，一道道剑气挥洒而出“看我，剑越腾兔，追形越影！”
　　紫色剑气夹杂着强大力量飞驰而去，饮火冷笑一声，双臂护头竟然硬生生的接下了云尘落这一道全力打出的剑气！“该死！”
　　云尘落落地，怒骂一声。
　　“哥哥，我来助你！”
　　云飘雪见到云尘落如此吃力，手中青霜剑铮鸣一声冲了上来。“雪儿小心！”
　　云尘落大吼一声，只见云飘雪提剑转身，一股带着寒气的白色剑气飞出，“老贼，看你雪姨娘我，冰心云裳！”
　　白色冰气与饮火的烈焰相撞，‘轰隆！’一声，强大的气浪将云尘落和云飘雪避退十五步，饮火狞笑着走了上来，云尘落长剑一抖，道：“沧海一笑！”
　　整个人跳起在空中旋转一圈。
　　剑气呈半圆状飞射而出，这一道剑气用足了云尘落十二分的力量，剑气飞出的同时，就连整个大地都在很颤抖。饮火也感觉到了，他连连后空翻想要避开这一记剑气，可是，云尘落的这道剑气实在是快如闪电，几乎在云尘落的同时，云飘雪也怒吼道：“回雪飘摇！”
　　一股纯白色剑气紧随云尘落的剑气之后飞射而出。饮火大惊，他运足了护体罡气准备迎接这两道呼啸而来的剑气。
　　‘锵……嘭……轰隆！’两股绝大力量的剑气席卷而过，饮火周身被层层燃烧的火焰包裹，两道剑气势如破竹般冲过层层火焰，最终碰撞到了饮火的护体罡气，两股绝大力量仿佛遇到了一个巨额大的阻力一般，‘轰隆！’一声巨响，一股气浪竟然将在场的所有人掀翻在地，就连云尘落和云飘雪也是连连后退十尺。云尘落和云飘雪对视一眼，道：“哥哥，这家伙好生厉害，万分不能大意！”
　　话音刚落，只听饮火虎吼一声，道：“该死的家伙，接着佛爷的怒火吧！”
　　云尘落和云飘雪清楚地感觉到了饮火身上徒然而曾的强大力量，云尘落大喝一声，道：“小心！”
　　饮火双手前推，怒吼道：“佛西归！”
　　豁然，一股血红色火焰呈扇形怒吼而来，云尘落大惊，道：“雪儿快躲开！”
　　云飘雪提起真气，纵身一跃，娇喝道：“看我，凤舞九天！”
　　云尘落急速后退，那火焰紧追不舍，饮火大笑道：“衣服烧着了可以撕掉，佛爷我倒要看看皮烧着了你能撕掉么！”
　　“你这家伙，看招！”
　　云飘雪青霜剑掠过空中，划出无数个圆形。剑气豁然而至，饮火一双肉掌上覆盖满了那如血般猩红的火焰。只见，云飘雪纯白色青霜剑气接触到那火焰的时候，瞬间消失的无影无踪了。此时此刻，那扇形火焰已经包围了云尘落的身体，只见云尘落长剑挥舞想要阻止那火焰燃烧到自己的身体，可是那火焰却像不灭之火一般，退而又进，无休无止。炙热的感觉似乎要撕裂云尘落身体上每一寸皮肤一样。
　　痛苦，周身传来的疼痛感觉让云尘落仰天巨吼。叶芷青、萧白胭、云飘雪和燕小七见到这般景象，眼泪不自觉的流了出来，叶芷青和萧白胭被云飘雪死死拉住，生怕她们跳进火中。“啊！金刚不败！”
　　就在叶芷青和萧白胭撕心裂肺的叫着云尘落名字的时候，一声怒吼从那火中传来。骤然，一道金光从那火焰中亮起，那光芒甚至将熊熊燃烧的火焰的光芒压制住了一般，一声凤鸣响起。
　　整个迦兰寺被火光与金光照的通明，火焰中，一只金羽凤凰豁然飞出，周身被熊熊火焰包裹的凤凰围着那一团巨大的火球不断飞舞。渐渐的火焰竟然被金羽凤凰一点点吞掉。“浴火凤凰以三味真火为食，自然不怕这小小火焰！”
　　燕小七擦了擦眼角的泪水，对着叶芷青和萧白胭说道。见到此番景象冷静下来的叶芷青紧张的看着那渐渐在火焰中脱离出来的云尘落。等到火焰完全退去的那一刻，众人张开嘴巴傻傻的看着云尘落。
　　身上的衣袍被火焰烧灼的仅仅剩下这挡住关键部位，裸露在外的竟然全部变成了金黄色，就连那发梢都是一样。叶芷青问道：“这……这怎么会？”
　　云飘雪和燕小七相视一笑，云飘雪轻声道：“金刚不坏神功。”
　　“啊？”
　　叶芷青和萧白胭都是一惊，萧白胭，道：“这……这就是江湖上最神秘的‘金刚不坏神功’？”
　　燕小七点了点头，纤纤玉指轻轻拨弄着琴弦，悠扬的音乐在这空气中都凝结了杀意的夜空里回荡。云尘落看了看自己此时此刻的模样，不由得轻笑道：“饮火，你收死吧！”
　　说完，整个人缓缓向饮火走去，每走一步脚掌与青石板接触，都会发生金属的碰撞声。云尘落双手捶胸，‘咚！咚！咚！’“你……你……你不是人！”
　　饮火不敢相信自己的眼睛，惊慌的看着云尘落。云尘落，死死地盯着饮火冷笑道：“也许吧，不过过了今晚我保证你绝对做不了人了！”
　　说罢，云尘落快速奔跑起来，手中长剑脱手而出，凌空而起，天空中顿时金光一闪，月玲珑在天空中旋转一周后，稳稳的插在距离饮火不远处。云尘落双手被一道粉红色光芒笼罩，随着手臂挥舞，龙吟虎啸之声响彻天地。
　　作者的话：小说，我也写了这么多了，该求点击、求收藏、求推荐、求包养了废话不多说，总之凤凰出品，必属精品就对了！


第77章，为伊人，白衣血染迦兰寺（九）
　　饮火狂啸一声，双臂紧握，暴跳的青筋证明了此时的力量，云尘落一拳直击饮火，饮火也挥出一拳，两拳相撞，顿时光芒乍现，狂风起，天空中轰隆作响。云尘落和饮火纷纷倒退。“你果然有资格逼我用全力！”
　　云尘落站稳后冷冷的看着饮火。“哼，佛爷今天必取你性命！”
　　说罢，饮火怒吼着冲了过来，从刚才的真气打斗，到现在的近身肉搏，饮火一直在观察云尘落，令他惊讶的是云尘落就好像一口没有底的井一般深不见底，没一次打斗，他都会提升自己实力一个层次。
　　饮火周身亮起一道光芒，云尘落身上也闪过一道光芒芒。光芒尽散，云尘落一身黄金铠甲，呈现在了众人面前，云尘落那冷冷的眼神，看着饮火，道：“饮火，你受死吧！”
　　饮火惊讶的看着云尘落道：“这是什么！”
　　云尘落冷笑道：“护体金凤！”
　　说完向饮火击出一拳。饮火脸上露出神秘一笑，轻松的避过了这一拳，随后一掌拍出直取云尘落。
　　在云尘落的眼里看，饮火这一招出手，实是独步古今的旷世绝学。堪称天下第一！在云尘落的心里，顿时产生了疑虑，如果真的杀死了饮火，那将是一种如何的损失……但是不杀他又救不了自己的女人，这是他绝对不能改变的！云尘落闪电飘前，一拳轰隆而出。饮火搓指前劈，剑指，指挥如剑般锋利！方圆十多丈内的火焰冲天，随着云尘落拳风出现而出，以惊人的高速聚集往拳头喷发的气劲去，至阳至刚之气，实有非人力所能抵挡的可怕力量。
　　云尘落单手迎向了饮火的这一道烈焰剑气，云尘落手中的粉红色光芒散尽竟然出现了一副拳套，云尘落坚信这拳套无坚不摧！所以他迎上了这一道强劲的剑气，‘轰’一声巨响，两道强大的能量撞击到了一起，顿时天昏地暗，迦兰寺被这股能量的冲击波击毁了大半，云尘落和饮火都御空而立，一旁众人无一不惊讶这两人的力量，无一不惊讶他们所看到的一切的一切。的确这场战斗是一场巅峰对决。
　　云尘落只守，他每移动一下，整个天地就随之斗转星移，他就像是天地的中心，掌控着世间万物。云尘落仿佛融入了这个世界，并成了世界之神，他的力量也变得无穷无尽，他虽然只是防守，可是他却更像是在进攻……
　　饮火的剑气漫天挥洒，剑雨如天降之火，如陨石飞落。可是任凭这般，可是强大的剑气也无法寻觅到云尘落的踪影。瞬间，攻击袭来！速度之快，可以用斗转星移来形容。云尘落的手掌突然在前方扩大，变成遮天覆地的一击。就像天地倒塌一般，饮火前方一片昏暗，仿佛世界末日一般的感觉！饮火明知肉眼所见是一种错觉，但仍然被云尘落庞大无匹的精气神完全吸摄，没法破迷得真，也没法变招化解！
　　既然无法变招，就根本不必改变。不变即万变！‘轰～！’饮火放弃寻觅云尘落，整个人倒退二十尺，双手搓拳，周身释放出了强大的护体罡气。云尘落右手虚空一抓，地上的月玲珑铮鸣一声，飞入了云尘落手中，道：“饮火，没想到你竟然这么强大，就算此时的我也不能简单取胜，不错，不错！”
　　饮火冷冷的看着云尘落，道：“哼，你也不赖！”
　　云尘落的长剑一分不差的命中饮火罡气最强的地方。没有丝毫劲气交击的爆响，也没有劲气激溅的正常情况，而是一股微弱的寒风气流从云尘落的身上传来！饮火本来强大无比的防御，此刻护体罡气如石沉大海，无影无踪。“这是……这是‘剑转流云’？”
　　当饮火醒悟过来，已痛失致敌的先机。那种极虚极无、满身气力却无处渲泄的感觉，令饮火难受至极点，且在没有选择下，只能往后疾退，手中剑化作一个又一个真气画出来的剑圈，布下一重又一重的剑气内劲。漫天剑影，在云尘落挥剑重重的覆盖之下，饮火一次次的抵挡着他的进攻，保持着自己对云尘落的均衡之势。
　　均衡在饮火每一次挥剑的过程中消失殆尽。
　　这时云尘落和饮火大战了近一个时辰，云尘落心中不解，为什么自己已经用出全力，饮火竟然能和自己周旋这么久？这是为什么？就在这时饮火手中凭空出现了一道暗红色的光环，突然这道光环环绕在饮火的身边，逐渐浓厚。最后知道那暗红色的光芒包围了饮火身上每一分，饮火消失在了暗红色的光芒中。
　　云尘落和一旁的云飘雪同时一声惊呼，“炎火惊！”
　　云尘落退身三步，单剑擎天，另一只手心向下，道：“饮火，纵然你练就了炎火惊，但是你遇到的是我云尘落！”
　　说完云尘落手中的月玲珑发出了万丈光芒，那光芒让人睁不开眼睛，这时云尘落飞身跃进了饮火身周的光环中。
　　云尘落纵身一跃，跃进了那暗红色的光环，在那光环里云尘落看到的是一片片血色的烟雾，那空气中夹杂的是鲜血的腥臭，云尘落都忍不住呕吐出来。云尘落突然感觉身边充满了强大的杀气，向身边四周不住的挥动长剑。那一道道剑影洒落在暗红色的雾中消失不见，就好像被吞噬了一样，一点威力都看不出来。
　　饮火用自己全身的真气布下最后一重圆满和充满张力的血雾。云尘落的剑气如穿花蝴蝶般往饮火布置下的血雾中这轰攻而来，令人看得目眩神迷。以招式论，云尘落确已到达出神入化、登峰造极的境界。饮火闭上双眼，再射出剑气，剑气直击云尘落穿入最后一重血雾的剑气。‘砰！’巨响，就像夏雷轰鸣，震撼得众人耳膜发溃！强光，就如同惊心动魄的电光，闪于剑锋和剑锋之间。饮火全身遽震，眼耳口鼻渗出血丝，但双脚却稳立于原地，没有摇晃半分。云尘落则像断线风筝般向后抛飞，在空中连续两个翻腾，落回另一边地上。
　　一切便像没有发生过任何事，只有当事者方晓得，刚才龙争虎斗的激烈处，仿如在鬼门关前徘徊，稍一失足便会错踏进去。两人目光交击。
　　云尘落看着饮火道：“不错！不愧是炎火惊！我的剑气竟然抗衡不了！”
　　饮火理顺了气脉，缓缓道：“云尘落如果你不是佛爷的敌人的话，我想你会成为佛爷最好的手下！可是现在说什么都没用了，接招吧！”
　　说完饮火手中凭空多出一柄暗红色的剑，那是一柄像从血池里捞出来的一样，那样的妖艳和恐怖。
　　云尘落眯着眼看着那柄剑，道：“没想到‘噬魂剑’竟然在你手中，我还真是低估了你！”
　　饮火狂笑道：“你不是也一样吗？虽然佛爷不知道你那‘月玲珑’哪里来的，但是我相信佛爷手中的‘噬魂剑’能够破了你的剑！”
　　说完饮火手挥噬魂剑冲向了云尘落。
　　云尘落没有动，原本随风拂扬的衣衫反静止下来，而云尘落却似乎成为一个风暴的核心，把整座迦兰寺完全笼罩在他那无尽威力的风暴下。天地都静止了的刹那光景，云尘落身处的四周开始狂风大作，风雨随着劲气形成一个又一个旋涡，如实质旋转着的风刀割体而来，短促而有力越刮越猛。
　　一时间漫天风雨在云尘落劲气的引导下，狂舞乱窜，迦兰寺的轮廓变得模糊不清，饮火脚踏的实地也似变成泥沼浮沙般不稳，那种感觉，非是身历其境，怎也不会相信天下间竟有如此威力无比的招式，似乎永不衰竭一般，没有尽头的可怕功力。
　　‘铮～！’噬魂剑发出刺耳的剑鸣，“炎雨烈风！”
　　无数的噬魂剑或大或小，漫天飞扬的刺向云尘落。
　　纵使云尘落如何了得，识破天机，一时也弄不清楚饮火出剑的玄虚。迟疑，眨眼之间的迟疑。这不过是短暂到一呼吸的迟疑。可是在高手看来，这是最难得的机会！饮火顿感浑身一松，感觉出成功失败，就在此刻，闪电逆气流而上，人剑合一地刺向云尘落。
　　云尘落仰天长笑，道：“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！”
　　说完云尘落一阵长笑！整个人旋转起来，竟然要硬生生的捱下了饮火的这一招。噬魂剑剑锋尖气发，九绝阳气如雨暴后积发的山洪，冲向云尘落的虚空处。这就是饮火的最后一击，必胜的绝招！
　　剑主天地，是云尘落脑海一瞬想起来的。就像万里疆土，被天上的飞剑的影子所覆盖。在飞剑的覆盖之下，天地根本没有躲闪的地方，只能任由洒落！


第78章，为伊人，白衣血染迦兰寺（十）
　　‘轰！’一声巨响，云尘落和饮火的身影被那两股强大无比的力量撞击下形成的冲击波所覆盖。那耀眼的光芒让周围的所有人瞬间失明。慢慢的那道光芒消失了，众人的视力渐渐的恢复了，当众人睁开眼睛的时候，看到云尘落昂首站在那破碎的青石地上，而饮火手持噬魂剑单腿跪在云尘落不远处的地方，口中鲜血不停地涌出，饮火强撑着一口气道：“你……你这是……这是什么功夫！”
　　云尘落嘴角洋溢出了一种迷人的笑容，缓缓道：“猿公剑法！”
　　饮火突然大笑，道：“哈哈！果然……咳咳……果然是猿公剑法，咳咳，佛爷我死……而……无……憾……”
　　饮火倒了，他手中的噬魂剑也瞬间破碎成了碎片。
　　“涅经呢？”
　　云尘落怒吼着，燕小七轻轻的走了上来，看着此时狼狈不堪的云尘落，道：“涅心经应该在舞火殿中的‘七彩琉璃盒’中！”
　　云尘落眉头一皱，道：“这舞火殿已经毁了，糟了！快找！”
　　“哥哥放心，这‘七彩琉璃盒’刀枪不入，水火不侵。就算舞火殿毁了，应该也不会牵连到‘七彩琉璃盒’。”
　　云飘雪走了上来说道。
　　云尘落跑进舞火殿的废墟，翻找起来，叶芷青、萧白胭、燕小七、云飘雪四人也帮着找了起来。天边，阳光初露光芒，一夜的狂风，一夜的激战，云尘落其实已经疲惫不堪，强提着一口真气使自己没有倒下。当众人翻开最后一块屋顶碎片的时候，一道七彩光芒亮起的时候，云尘落终于深深的呼出了一口气。当叶芷青打开‘七彩琉璃盒’的一瞬间，一本已经老旧的发黄的经书静静地躺在里面。
　　云尘落拿起‘涅经’，说道：“雪儿，阳儿在哪？”
　　“在山下，岚儿姐姐和傲雪姐姐在看守。”
　　云飘雪回答道。云尘落转身，不理众人的呼喊，施展身形急速向山下奔去。一路之上，云尘落的护体罡气不知道撞到了多少棵松树。直到看到了李傲雪和谷之岚那焦急等待的身影，云尘落才缓缓慢下了速度。“傲雪，岚儿！”
　　云尘落喊道。李傲雪、谷之岚听到云尘落的呼喊转头望去，看到云尘落浑身上下狼狈不堪。
　　不由的一股心疼的感觉传来，李傲雪的眼泪已经流了出来，谷之岚也是疼惜的看着云尘落，但是她没有说话，李傲雪拉着云尘落，将他身体上下仔细检查了一遍后，轻声问道：“郎君，你没事吧？”
　　云尘落此时真的没有一丝力气说话了，他只是点了点头，大步走到地上静静躺着的曹雪阳的尸体身边，轻轻蹲了下来。手中翻开‘涅经’，强提真气，将体内最后一股真气都运转开来。
　　“为人好比一场空，吃素念佛是真功；我看宇宙英雄汉，争文斗武费心胸；只见男女人人去，并无善恶一个还；逢桥富贵须下马，沿路大小莫等闲；为人可比一间房，口为门户眼为窗；两手两足为四柱，脊柱背骨是栋梁；廿四肋骨为椽子，周围四壁血皮囊；五脏六腑为家伙，舌头倒是官家郎；有朝一日无常到，关了门户闭了窗；铁面阎王无面目，差来小鬼不贪赃；正要回头来念佛，眼晴勿动咬牙床；天大家财拿不去，一双空手见阎王。一点灵光去，杳杳到幽冥；几番回头看，不见是故乡。”
　　“头七来到恶狗村，恶狗如狼怕煞人；为善之人仙童护，作恶之人不敢行；亡魂吓得心胆碎，恶狗咬得血淋淋；若是阳间来行善，恶狗低头去远行。二七来到鬼门关，判官要讨受生钱；有钱放你过关去，无钱敲打剥衣衫；在世不肯修正道，黄泉路上无盘缠；只见罪人声叫苦，冤家债主尽缠身。三七来到宋帝王，宋帝大王最难挡；有罪推入牢中去，披枷带锁响叮当；若要地狱重救出，除非孝男孝女礼真经；斋戒三年圆满日，爹娘地狱去超生。”
　　“四七来到破钱山，破钱山上好难行；奉劝阳间烧箔纸、纸灰末熄莫推翻；亡魂接去无用处，将来尽积破钱山；思量地狱千般苦，来到头时懊悔迟。五七来到望乡台，望见家中哭悲哀；满堂儿女披麻孝，一班六亲尽悲哀；要归家来归不得，凄惶哭在望乡台；低头就把阎王告，痴心还想转回来；若是阳间来行善，阴魂放你来还阳六七来到变成王，变成大王最难挡；牛头马面来把秤，善恶之人都要称；善人称来重半斤，恶人积业重千斤；过了变成第六殿，孽镜台前怕煞人；大王广发慈悲心，牛头马面来照镜；劝君不可杀生灵，杀生总归要抵命；给你黄金千万两，谁肯将刀割自身；一身罪业一身当，爹娘皮肉一般生。”
　　“七七来到秦山王，低头下拜泪汪汪；死到阴间有七七，因何不放转阳间；哀求大王放我去，大王殿上不容情；哀求判官放我生，叱喝高喊大怒嗔；头带长枷千斤重，脚链手铐缠在身；亡魂锁到家庭去，听得灵前放哭声；满桌酒饭也无份，夜叉小鬼夺来吞；只望亲人来见面，谁知押出外头存；灵前箔纸烧方凉，夜叉小鬼即时行；亡魂路上哀哀哭，悔恨当初造孽深，你道阳间瞒得过，阴司半毫不差分。百日来到孟婆庄，孟婆娘娘送茶汤；善人吃得神清清，恶人吃得烂肚肠；顷刻无常勾引到，魂飞魄散骨消烊；有经有忏见阎王，双双玉女列成行；无经无忏见阎王，棒敲推打沥肝肠；看经念佛得良方，礼忏修行如药房；势至迎至仙界地，观音引进上天堂；过去积善光明现，奈何桥上便行程；善人要到桥上去，金童玉女早来临。”
　　“恶人要到桥上去，豺狼虎豹缠其身：中人要到桥上去，一心念佛独自行；过得此桥犹且可，前面还有转轮亭。转轮亭上三条路，高低上下路里分；善人走出一条路，为官为利受风光；中人走出一条路，有田有地请帐房；恶人走出一条路，变猪变狗受凄惶；我有善男并信女，吃素念佛早修行；皇天不负有心人，善恶到头总有报；公婆大人要尊重，何用南海去斋僧；爹娘叔伯要尊敬，赛过冷庵拜观音；不信且看檐滴水，点点滴滴不差分；有人念我涅经，亡魂得度早回生；善人到头有好报，听我此言真不真；奉劝世人早修行，修行南无阿弥佛；若能及早回头看，滔滔罪恶总无形。”
　　当云尘落念完最后一句的时候，终于疲惫的身体支持不住，昏倒在地。李傲雪和谷之岚纷纷跑上前来，当谷之岚把过云尘落的经脉的时候两女才放下悬着的心。此时，叶芷青、燕小七、云飘雪、萧白胭已经下了山，叶芷青看到谷之岚抱着昏迷的云尘落，急忙问道：“云郎怎么了？”
　　谷之岚低头看着怀中昏迷过去的云尘落，淡淡的说道：“没什么，夫君太累了，他晕过去了。”
　　作者的话：“今天在游戏里遇到了一个没有办法理解的人，剑侠情缘三网络版网通一/二区，东方宇轩服务器叫《亡小北》的一个垃圾人，出了偷袭就是喷粪真的，玩着游戏的人都记住了这个人呢！很低级没趣味！”


第79章，凤凰涅。
　　就在众人得知云尘落只是劳累过度，并无大碍的时候，神奇的事情发生了。曹雪阳冰冷的身体顿时亮起一道金光，缓缓从背后闪出，整个身体都被那道光芒凭空托起，众人张了张嘴傻傻的看着曹雪阳渐渐恢复生机的身体。原本已经是白昼的天际顿时昏沉下来，仿佛是到了夜晚一般的漆黑。可是曹雪阳身体放出来的光芒却将整个凌云峰照亮。声声龙吟虎啸不绝于耳，天空中时不时闪过一道道闪电。
　　狂风起，天雷落；众人惊讶之际，云尘落的身体竟然也凭空漂浮了起来，身后玲珑剑铮鸣一声，自行出鞘，在天际飞翔一圈后飞回云尘落身旁，剑身飞快旋转，在众目睽睽之下，一m月玲珑竟然一分为八，八m奇形怪状的长剑围绕着云尘落飞舞起来，光芒闪现，紫色中带着淡淡金丝的光芒令人痴迷。空气中传来阵阵香气，沁人心脾。曹雪阳和云尘落的身体在空中漂浮，忽然，一声冲天凤鸣。云尘落背后金光一闪，金羽凤凰展翅飞出。
　　围绕着云尘落以及曹雪阳翩翩起舞，天外之雷轰隆作响，众女看着千百年难得一见的奇异景象不由的有些痴呆了。天际，电光一闪，一道天雷豁然而下，众女惊呼之下，天雷已经落在了云尘落的身上。
　　凤凰悲鸣着，那绚丽的金色羽毛照亮了天空，云尘落的身体在缓缓的上升，一股刺眼的金光笼罩在云尘落和曹雪阳的身边，那悲伤的鸣叫似乎在诉说什么。也许曹雪阳不该死，也许云尘落还有什么需要完成的使命，总之两人不会死，有的时候死亡不是终了，而是重新的开始。云尘落和曹雪阳的身体在发着光，谁也不知道光环中到底发生了什么，曹雪阳了无生气的尸体一点点的恢复着生气，夜晚悄然离去黎明正在开始，云尘落和曹雪阳身上的光一点点的在消散，凤凰也不在悲鸣。终于，阳光普照。
　　狼藉的凌云峰，没有了杀气，所拥有的而是新生般的勃勃生气，云尘落伫立于大地之上，浑身散发着王者之气，曹雪阳缓缓的睁开眼睛，看着这个原本已经不属于自己的世界，她不明白发生了什么，甚至之前的记忆也有一点模糊。曹雪阳努力回想着，这时候金羽凤凰再度出现，在天际之间飞舞，那凤凰缓缓说道：“云尘落，你现在已经跳出三界外不在五行中，日后务必以天下为志，你虽有不死之躯，但不得在贪恋儿女私情，以身犯险！吾去也！”
　　说完凤凰化作一股金光消失在了天际。
　　云尘落低下头看着自己的身体，身上的皮肤在慢慢的解体，细小的裂纹迅速的布满了浑身的，发出‘咯咯’之声，云尘落突然感觉浑身被一股气所充实着慢慢的那股气越来越大，大到了云尘落的身体所不能容纳，那股气憋在云尘落的胸口，使得云尘落喘不上气，越来越难受的他，再也忍受不住这种煎熬，他爆发了。云尘落仰天长吼，那股撕心裂肺的吼叫使得身后的山林都跟着动摇，那破体而出的力量瞬间毁灭了云尘落身边的任何事物，就像天火燎原般的扫过每一寸土地。力量过后随之而来的是无比的痛楚，云尘落嘶吼着，浑身上下像撕裂般的痛楚让云尘落再也忍受不住煎熬。
　　“阳儿快走！”
　　云尘落强忍着痛楚，对着身旁傻傻看着的曹雪阳喊道。随着云尘落痛苦的哀号，叶芷青等人很快跑到了云尘落的身边，当众人看到已经复活了的曹雪阳和云尘落所有人都喜极而泣，但随后而来的，让众人再也说不出一个字来。云尘落浑身痛楚慢慢的减轻了，就当云尘落以为这一切即将结束的时候，曹雪阳头顶的天空中瞬间劈下一道闪电，闪电的速度极快，来不及思考，云尘落飞身将曹雪阳推到一边，当云尘落反应过来的时候已经被那道莫名而来的闪电所击中，电流瞬间通过全身，那股酥麻钻心的痛楚让云尘落求生不能求死不得。
　　“快走！”
　　云尘落勉强挤出一句话，一旁看个满眼的叶芷青等人无一不失声尖叫，叶芷青的眼泪已经收不住了，抬腿就要奔向云尘落的身边势要与他一起承受天雷劈顶之痛，眼疾手快的云飘雪拦住了已经疯狂的叶芷青，大声吼道：“你不要命了！不要胡闹！”
　　叶芷青已经再也承受不住再一次失去云尘落的痛楚，哭声喊道：“放开我！我要和云郎一起死！我不能让云郎一个人在碧落黄泉孤苦伶仃的！放开我！”
　　一旁的燕小七并没有乱了阵脚反而镇定了下来，疑声问道：“雪姑娘，你看云少侠怎么会无缘无故的被天雷劈顶？这是不是……”
　　云飘雪肯定的点点头，道：“没错这就是传说的‘天人劫！’我哥哥违反天道，让阳儿姐姐起死回生，阳儿姐姐本应收到天雷轰顶之痛，可是哥哥却替她承受了。”
　　身边的叶芷青等人似乎都听说过这个天人劫，都感到无比的惊讶，此时云飘雪已经安抚下了激动的叶芷青，她缓缓的说道：“青儿姐姐，你先别激动听我说完，我想哥哥此时正在接受天人劫的洗礼，只要哥哥熬过了七七四十九道天雷劈顶之痛，他就能彻底的脱胎换骨，我想到时候哥哥就是天下的霸主了！但是天人劫也有可能要了哥哥的命，可是你想想哥哥和阳儿姐姐这次凤凰涅已经是死了一次了，还怕再死一次吗？”
　　云尘落在痛苦的哀号着，身旁的众人都一起揪起了心，虽然痛在云尘落身可是一旁的众人都仿佛在承受这撕心裂肺般的痛楚，但是大家都是知道只要云尘落熬过这一劫，哪么他就可以重获新生，而且还会脱胎换骨。“云郎，阳儿来陪你！”
　　说着，曹雪阳就要陪过去，却被燕小七一把拉住，道：“你这女人怎么回事，云少侠为了你不惜甘受着天雷轰顶之苦，你却一点不珍惜你的生命，你对的起云少侠么？”
　　曹雪阳愣住了，她泪眼婆娑的看着云尘落，心中那股痛楚丝毫不比此时承受着天雷的云尘落少半分。众女的一颗颗芳心紧紧系着云尘落，看着他一次次的哀号，眼泪犹如滔天洪水般止不住的流。云尘落忍受着痛苦的煎熬，时间一点点的流失，天色已经渐渐的黑了下来，眼看云尘落已经撑到了第四十八次的雷劈，还有最后一次，而这次仿佛比往常的四十八次来的要迟，云尘落有了喘息的机会，颤微的说道：“你们快……快离开！越远越好！快！”
　　云尘落的话一出，云飘雪和燕小七立刻想到了什么，燕小七道：“云少侠，难道是天雷轰顶？”


第80章，天雷轰顶。
　　云尘落艰难的点了点头，道：“是的！快跑！青儿快跑！”
　　叶芷青根本不知道什么是天雷轰顶，疑问道：“云郎，你们在说什么？青儿听不懂！青儿不走！青儿要陪着云郎！”
　　云尘落此时已经没有多余的力气在与她们周旋了，只好仰面躺在地上，浑身已经被天雷劈的焦黑无比还阵阵的发出焦臭。云飘雪和燕小七等人知道即将发生什么，见叶芷青不肯走，无奈只好点了叶芷青的睡穴，将她们带走，走了不久，众女找回了自己的马，几人翻身上马，挥鞭狂抽打着马臀，坐下马儿撒开了蹄子狂奔。云飘雪等人走了之后云尘落艰难的坐起了身子，仰天问道：“你难道真要劈死我吗？不过也对，我逆天而行，是该遭雷劈的！来吧！云爷等着！”
　　刚说完就见天空瞬间乌云密布，天空中隐隐约约看得到的电流在闪动着，云尘落干脆闭上了双眼等待着最后一次的雷击，他知道这次十之八九在劫难逃了，他不后悔，他为曹雪阳做的一切他统统不后悔。
　　因为，那是他的挚爱，不，确切地说云尘落身边的每一个女人都是他的挚爱，他云尘落可以被人砍，可是自己的女人不能被人砍，谁要是砍了自己的女人，那么云尘落势必要砍他全家！这就是云尘落的信仰。也许有人会说他霸道，可是试问天下那个男人不是这般心思呢？云尘落抱着必死的决心，闭着眼想着自己和曹雪阳、叶芷青、萧白胭、谷之岚、李傲雪的点点滴滴，嘴角泛起了微笑，不管此时破空而下的巨雷。
　　云尘落想到开心之处不禁失声笑了出来，当他睁开眼睛的时候看到一道幽蓝色的闪电直劈而下，顿时身体的本能反应使他迅速的移动身体，可是剧痛的身体根本不听云尘落的调配，云尘落怎么都动不了，无奈，云尘落只好笑看着那道闪电，道：“看来你是真要我死啊，来吧！”
　　缓缓的闭上了双眼，瞬间电流流遍全身，那种酥麻痛痒的感觉让云尘落难受极了，浑身就像被一刀刀割似的，他受不了了，再也忍受不住这种天雷轰顶的痛楚了，云尘落叫了，叫得惊天动地，叫的撕心裂肺，叫的歇斯底里，叫得人兽沸腾。
　　云尘落猛地站起身来不管天雷轰顶，他向着身后的树林跑去，哪知那道天雷好像还没完似的，竟然追这云尘落劈下，他急了，顺势向着天雷劈出一掌，吼道：“奶奶的！还没完了！看我天龙掌！”
　　云尘落劈出一掌但是并没有阻止天雷袭来，天雷来势汹汹的奔来，云尘落见阻止不了天雷之势，无奈只好撒腿狂奔，可是迅雷不及掩耳，云尘落再快也最终没有逃离天雷的追赶，当他跑到树林深处的时候，身后天雷扫过留下的焦灼痕迹显而易见。云尘落看着眼前的万丈深渊，苦笑着回头叹道：“哎！看来我命不久矣！可惜了李傲雪那丫头，刚采了那朵仙花，无福享受啊。”
　　天雷瞬间来到了云尘落眼前，他还是不死心的向天雷劈了几掌，可惜都没有什么效果，眼看天雷就要在云尘落身上扫过的时候，天雷竟然在他的身边停了，天雷绕着云尘落的身体转了几圈，云尘落一阵纳闷，怒吼道：“喂！要劈快劈犹豫什么！”
　　刚刚减弱的天雷之势瞬间变强，云尘落当然不甘心死了，他拼了最后一点力气和天雷周旋开了，云尘落虽然没办法击退天雷，但是以云尘落的轻功还是可以和天雷周旋周旋的，只见他左一个‘凌霄览胜’，右一个‘瑶台枕鹤’都巧妙地避开了天雷的攻击。
　　很久，很久云尘落累得上气不接下气，破口骂道：“你他奶奶的！什么玩意儿？要劈不劈耍老子呢？”
　　他指着自己几丈外的天雷骂着，谁知那天雷，竟然一点点的向云尘落靠近，此时的他巴不得被他早些劈死，也比累死强。当那道天雷来到云尘落的身前的时候，瞬间闪电消失，消失时候发出的刺眼的蓝光，让云尘落没加防范，瞬间爆盲，云尘落捂着刺痛的双眼怒骂着。
　　‘铮……’爆炸，巨大的爆炸，将云尘落身体震飞了数十丈出去，落地的云尘落已经体无完肤，身体发出阵阵焦臭，落在一旁的月玲珑也已经无光黯淡了下来，云尘落静静的躺在那里，浑身上下无一处好肉，但是他并没有死，一丝极其微弱不易察觉的气息慢慢地在他身体的周围环绕，以人不易察觉的缓慢的速度正在一点点修复着云尘落的每一道经脉，每一寸。
　　叶芷青等人皆都听到了云尘落那一声撕心裂肺的低吼，尤其是李傲雪那个小丫头，眼泪不自觉的留下了，使出全部功力，进全速赶到了云尘落所在的地方，看到一片狼藉的地面、四周，眼泪更是不自觉的流了下来，当看到云尘落那身体的时候，哭得更伤心了。
　　忽然，云尘落身体上亮起一道纯白色光芒，那光芒圣洁的像是新生婴儿般一丝不染。“哥哥，真的涅了！”
　　云飘雪激动的看着云尘落，众人不解，燕小七问道：“雪姑娘，云少侠怎么了？”
　　“呵呵，我哥哥没事，大家不要担心，‘吟月玲珑’刚刚在吞噬哥哥的十滴心血，从此吟月玲珑跟我哥哥是血脉相连的了！”
　　云飘雪激动的跑了过去，将云尘落抱起来，道：“快些，我们带着哥哥离开！”
　　说罢，云飘雪一吹口哨，将追风白叫了过来，抱着云尘落的身体翻身上马，不顾身后众女的差异，疾驰而去。叶芷青等人也叫来了自己的坐骑，紧追而去。曹雪阳和李傲雪共乘一匹，所以跑的最慢。一路之上，云飘雪开心的轻笑不止，她很清楚，云尘落伤好之后一定会天下无敌的，到时候莫说是恶人谷王遗风，就算是天下自然也不惧之！包括云尘落在内一行八人快马疾驰，一路西去，直奔洛阳城而去。
　　白衣血染迦兰寺，玲珑初舞主天地。
　　饮火魔僧势强横，凤凰不屈九天翔。
　　伊人长眠心不甘，笑引天雷九霄落。
　　灵剑护主噬心血，千古纵横唯一人。


第五卷，灵剑怒，煞神暴雨战七星


第81章，洛阳惊变。
　　‘嘶~！’白马长嘶一声，云飘雪勒紧缰绳，身后众女也赶了上来。“青儿姐姐，你看着洛阳城为何如此冷清？”
　　云飘雪皱着眉头看着空荡荡的城门，还记得往日熙攘的情景。这几天，云尘落的外商几乎好的差不多了，但是一直还没醒来，不过云飘雪能够清楚的感觉到他身上散发出来的那股霸道的气息。“不知道，我们进去看看！”
　　叶芷青看了看洛阳城门，翻身下马，率先走了进去。
　　“青儿姐姐，我看这城中不简单，我们还是小心为妙！”
　　云飘雪翻身下马，小心的说道。当她们走进洛阳城的时候发现，此时此刻的洛阳城已经不是当初的模样了，一股死亡的气息笼罩在这整个城中，云飘雪背后青霜剑铮鸣一声，云飘雪长剑出鞘，整个人向后倒退而去，叶芷青等人也纷纷抽出的兵刃戒备，忽听空中一声怒喝，道：“什么人？”
　　云飘雪仔细一听，顿时眉开眼笑，道：“叶凡哥哥，是我雪儿！”
　　说话间，只见一个身穿黄衣的英俊男子从街道两旁的屋顶飞身而下，那人手握长剑身背重剑，潇洒非凡，当见到叶芷青等人的时候，叶凡欣喜极了，急忙道：“叶掌门，我二弟呢？”
　　此话一处，众女眼神暗淡，看了一眼被李傲雪和曹雪阳紧紧护在身后的马车，叶芷青叹了口气，道：“我夫君只身独闯迦兰寺后身受重伤，如今人事不省。”
　　叶凡一愣，在他心里，云尘落的武功绝对是天下第一，听到这个消息不禁有些惊讶。
　　“没关系，我哥哥一定会醒来的。”
　　众女中就只有云飘雪坚信云尘落会醒过来，随后问道：“叶凡哥哥，这个洛阳城怎么了，怎么会这般冷清？”
　　叶凡走到云尘落所在的马车前掀开帘子看了一眼昏睡的云尘落后叹了一声气，道：“你们有所不知，前几日洛阳城中来了一个神秘人，他一出现天空中就会出现一个巨大的白色骷髅头，每一个被他吸进去的人一瞬间就会变成了一副白骨，这几天来已经有百十号武林正道遇害了。”
　　“白色骷髅？”
　　云飘雪惊呼道。“恩，这个白色骷髅来的快，去的也快，没一次都没有人看清他究竟是什么人就会丧命。”
　　叶凡点了点头，说道。“好了，先找个地方落脚，我们在从长计议！”
　　云飘雪秀眉紧皱，心中的猜测她不敢确定，希望不是他才好，不然的话自家哥哥还未醒来，如果那人出现的话，自己可不是他的对手！
　　叶凡带着叶芷青等人来到了观昔日热闹非凡此时却及其冷清的‘江湖阁’，叶芷青和萧白胭将昏迷的云尘落抱下车，找了一间安静的房间，将云尘落安放好后，走出房间看到了叶凡、雷剑、唐小宛三人都在，不由得喜出望外。唐小宛此时正拉着谷之岚的手在说些什么，叶芷青和萧白胭走下楼来，叶芷青，道：“洛阳城中出了这么大的事情，临近的天策府和少林寺都不管么？”
　　曹雪阳也点了点头，道：“是啊，李将军呢？”
　　众女的眼睛一起看着叶凡，只见他沉默了一阵后，道： “当日尘落大败天策府之后，李承恩将军就身受重伤，如今天策府只求自保，哪里还能管这洛阳城的事情啊，少林寺‘玄正’大师，前几日也被人偷袭身受重伤，十八罗汉已经死了四个人，如今只剩下十四人了，少林寺此时也是乱成了一团。”
　　“哪李将军如今怎样？”
　　曹雪阳豁然站起急忙问道。
　　“李承恩将军没有大碍。”
　　叶凡看了一眼曹雪阳，淡淡的说道。“那我们还是快些离开这里吧，如今云郎昏迷不醒，如果遇到了强敌的话，那我们怕是不能敌对的。”
　　李傲雪想了想后说道。“我同意傲雪妹妹说的。”
　　谷之岚看了看众人说道。“可是我们就这么走了的话，那洛阳的百姓岂不是要身处水深火热之中了？”
　　唐小宛有些担忧的说道。众人无语，顿时江湖阁中安静非常。
　　就在众人沉默的时候，江湖阁外传来了一阵尖锐的笑声，众人一惊，“他来了！”
　　雷剑目光冰冷的看着窗外。众人兵刃纷纷出鞘，全身戒备的盯着四周。顿时，整个客栈之中显得极其诡异，阴冷的风透过门窗的缝隙吹了进来，那笑声忽近忽远飘忽不定，云飘雪青霜剑在手，白光大盛，剑尖斜指，冷声道：“装神弄鬼，你雪姨娘来了！”
　　说罢，云飘雪长剑一抖，冲出了客栈大门。
　　当她踏出客栈的那一刻，天空中刚才还是晴空万里，此时却已经乌云满布，整个洛阳城的空气中都凝聚了一股令人颤抖的阴森鬼气，仿佛这里已经是地狱一般的凄凉。云飘雪感受到了一股强大的气劲急速袭来，连忙整个人凭空跃起，‘轰隆！’一声，刚刚云飘雪所站之地，被炸出了一个大坑。云飘雪擦了擦额头的冷汗，强提气势，道： “哼，你雪姨娘今日与你不死不休！”
　　忽听乌云之中一阵狂傲的笑声传来。
　　“哈哈，云尘落已经不醒人世，我看谁来救你们，等他醒来，看到他身边的挚爱一个个都被我杀死之后，会是一个什么样的表情呢？”
　　“哼，那要看你有没有那个本事了！”
　　云飘雪娇喝一声，青霜剑在空中连点几下，瞬间，几道纯白色剑气豁然而出，呼啸着飞进了那厚厚的乌云之中，只听‘嘭，嘭，嘭！’三声巨响，乌云中那神秘人冷笑道：“黄毛丫头，就凭你还不是我的对手！”
　　云飘雪知道自己那几道剑气不可能伤的了他，但是她绝对不允许任何人伤害自己的哥哥，所以手中长剑一转，一道剑芒从剑尖延伸而出。
　　青霜剑顿时变成了十丈长，巨大的剑芒从天而罗，可是云中那人依然狂笑着，似乎根本没有把这一剑放在眼里。‘锵！’的一声，长剑落在乌云之上后，好像遇到了一股巨大的阻力一般再也前进不得半分。云飘雪此时已经香汗淋漓，她喘着粗气，怒声道：“我……我决不允许你伤害我哥哥半分！”
　　那人冷笑道：“你还不够资格跟我说这种话！”
　　说罢，乌云顿时闪过一道红光，那血红的光芒将整个黑暗的天空照的通红，强大的气劲将云飘雪的剑芒震飞，云飘雪在空中口吐鲜血，倒飞出去。云飘雪被地上的叶芷青等人接住，青霜剑掉落在地，剑锋插进地面，此时的云飘雪已经提不起一丝的力气，她看着众人，道：“快，快带着哥哥离开，这人太厉害了！”


第82章，雪煞魔功。
　　叶凡和雷剑对视一眼，二人纵身一跃跳到了屋顶之巅，叶凡手握重剑，目光冰冷的看着那团乌云，道：“就算是死，叶某也要看看你是谁！”
　　雷剑没有说话，手中长剑红光大盛，剑锋高举，怒吼一声道：“雷落九霄！”
　　顿时天空中轰隆作响，天雷闪着蓝光豁然而落直劈那团乌云，只见那团乌云红光大盛，在外表形成了一层坚实的保护膜，当天雷与那红光保护膜交触的一瞬间，巨大的气浪将在场的众人掀翻在地。
　　“气势不错，只不过功力弱了一点，这一剑如果是云尘落打出的话，我到要小心了，可是就凭你？还不行！”
　　说罢，狂风起，乌云被狂风吹散，一道白光亮起，昏沉的天空中顿时出现了一个纯白色的骷髅头形状，众人大惊，那骷髅头中声音传来道：“今天你们都要死！”
　　说罢，一道红光从天空中巨大的骷髅头中射出，雷剑和叶凡连忙跳开，刚刚雷剑和叶凡站立的屋顶轰然倒塌。
　　“小心！这是雪煞魔功！”
　　云飘雪费力的喊出一句，雷剑和叶凡还有叶芷青等人顿时大惊，就连那白色骷髅中的人也是一惊，但是他随即哈哈一笑，道：“没想到你这小丫头脸蛋长的漂亮，懂得也不少。好，爷爷我正好缺少练功的鼎炉，今日就拿你做鼎炉吧！”
　　云飘雪冷哼一声，道：“你休想！”
　　那人轻笑一声，道：“呵呵，你们谁也跑不掉！”
　　说罢，天空中顿时狂风四起，那白色骷髅周围多出了无数个小骷髅头。
　　雷剑和叶凡大惊，无数个小骷髅头急速冲来，二人连忙闪避，“你……你竟然连到了第九重，你究竟害死了多少人啊！”
　　云飘雪吃惊的看着那狂笑不止的白色骷髅，‘啊！’叶凡痛叫一声，狂喷鲜血倒飞出去。唐小宛哭着奔了过去。雷剑也被打退，嘴角流出的鲜血表示他也受了重伤。“我和你拼了！”
　　云飘雪强提真气，右手虚空一抓，青霜剑凌空飞入云飘雪的手中。青霜剑铮鸣着，云飘雪娇喝一声：“七星拱月！”
　　天际龙吟，七道纯白色剑气从天而降，云飘雪整个人被一道白光笼罩，青霜剑颤抖着、铮鸣着，云飘雪倾注了自身全部的功力，挥出这一剑，青霜剑高举过头，豁然劈下，纯白色剑气从剑尖开始延伸，硕大的剑芒足有三十丈长，巨大的气剑凭空落下，那白色骷髅周身红光亮起，巨大的剑芒落下，那白色骷髅也被那剑芒避退几丈，不过剑芒仍然没有伤害到那白色骷髅半分，云飘雪喘着粗气看着那白色骷髅。
　　只见他奸笑一声，道：“还光不够！”
　　说罢，红光更胜，强大的气劲竟然将云飘雪的剑芒弹开，巨大剑芒豁然落到了一旁，‘轰隆隆！’一声，强劲的剑芒落地，一连串的爆炸声传来。云飘雪此时一点力气都没有了，勉强支撑着身体，双手颤抖，就连青霜剑都握不住了。叶芷青等人见到云飘雪此时已经精疲力尽了，纷纷抽出兵刃准备和那神秘人拼命的时候，一阵狂风卷起，天际传来阵阵凤鸣之声。
　　众人抬起头，一道紫金色剑芒急速闪现，在天空中宛如鬼魅般的速度令人吃惊。云飘雪抬起头，看着那光芒，眼泪不自觉的流了出来。委屈的她哭了，刚刚生与死的交织她都没有迟疑过半分，此时见到这道紫金色剑芒怎么就哭了呢？
　　狂风止歇，只听一人的声音温柔的说道：“雪儿，哥哥来了，不要怕！”
　　叶芷青等人见到云尘落的那一刻，眼中的眼泪再也止不住，她们看着云尘落那一袭白衣依旧那么的潇洒，手中月玲珑此时已经光芒大盛。“哥哥，你终于醒了，他……他欺负我！”
　　云飘雪见到了云尘落，那里还有刚才那叱咤风云的女侠风范，此时尽显小女孩的风采。云尘落目光冰冷的盯着那白色骷髅，道：“王遗风，那日在迦兰寺没有宰了你，看来是我的失误！”
　　“哼，云尘落，今天我‘雪煞神功’大成，你以为我害怕你吗？”
　　王遗风身体四周的白色骷髅光芒散去，露出了他本来的面目，一袭白衣，雪白的头发让他显得有些另类，英俊的脸庞之上多了一些邪气。“今日，我绝对不会在让你跑掉的！”
　　云尘落月玲珑低吟着，指着王遗风说道。“那就来吧！”
　　王遗风长袖一挥，一m长剑出现在了他的手中，剑若游龙般轻盈。
　　突然传来了一声奇怪的声音，那奇怪的声音，此时一点也听不见了，就仿佛先前的声音，是幻觉一般，让人自己都有些不敢确定了。就在云尘落以为不会再有那声音时，突然，从空中又传来那沙沙的声音，清晰无比，听得人心里发毛。看着眼前的王遗风，想着那声音，云尘落身后的云飘雪和叶芷青等人，都忍不住剧烈的颤抖起来。
　　云尘落眼神冷烈，右手一翻一转，月玲珑在半空中飞速的旋转。眼中神光一闪，右手一下拍在月玲珑的剑柄上，顿时，只听一声异啸，夹着一道紫光，瞬间就穿破了云层，射入了天际。只听一声脆响，一种击在铁板上的声音传来，瞬间那沙沙的声音就消失了。云尘落右手一收，紫光一现，月玲珑又自动回到了自己手中。
　　“王遗风，没想到你竟然连成了如此邪恶的功法，云某绝对不能容你！”
　　云尘落手持月玲珑，伺机而动。王遗风长剑斜指，目光冰冷的看着云尘落，道：“你的武功好像又高了，不过还不是我的对手！”
　　“是与不是你很快就会知道了！”
　　云尘落不理王遗风，手中月玲珑紫光徒然大盛，他动了，一闪身形，似风卷残云，呼啸而至。王遗风大惊，连连后退，手中不断挥舞着长剑，一道道剑气在空中相撞。
　　因为激烈而摩擦出来的火花，洒满天际，好像天星陨落般壮观。月玲珑一阵怒吟，紫光大盛，照亮了天空中的一切景象。刚刚的王遗风的人影却已经消失的无影无踪了，就好像从来没有出现过一样。
　　静，很静。静的让人害怕，云尘落将自己所有的感知提到了最大，警觉的观察着天际四周的动静，云飘雪低声道：“哥哥你看？”
　　叶芷青也有些害怕了，人就是这样，不管多可怕的东西站在你面前你反而不害怕了，最吓人的无非就是明明知道在却又看不见的东西了。了解‘雪魔’王遗风的人都会惊讶，此时的王遗风竟然能够与云尘落对抗，并且这么激烈。就连云尘落自己也惊讶他的功力进步如此神速。
　　不过，高傲的他怎么会害怕呢？云尘落长剑一甩，剑身光芒更胜，将自身附近三丈内照的通明。天际中，大家都注视着云尘落，神色之间都显得有些惊恐。整个天空，狂风四起。而云尘落周围，因为那股强大的气势，也掀起一股旋风，使得整个天空，处身于动荡不安之中，就宛如随时会爆炸一般，说不出的诡异与恐怖相交织，紧张的气息逼得众人心弦绷紧，大气都不敢喘。


第83章，对决，王遗风！
　　云尘落眼神中露出一股强横的气势，四周无数的阴风，被云尘落身旁的旋风慢慢吹散，一瞬间又恢复了原本的温度。云尘落冷笑道：“云某一生，从不信神拜鬼，你竟然找上我，就不要后悔。吟月玲珑，天下皆空！我管你是人是鬼，我一概杀无赦。”
　　说完手中长剑一扬，瞬间近百道剑影融会成一剑，猛然劈中那急速穿梭的白影胸口。只听一声痛哼声中，夹着一声清脆的金铁之声。那人并没有死，只是痛哼一声，身体摇晃的退了几步，就稳住了。云尘落一剑劈出，本以为可以将其斩杀。可月玲珑一触对方的身体，云尘落就突然脸色微变，神情惊异的道：“金心、银气、铜皮、铁骨，雪魔九重天？”
　　“哈哈，云尘落，你果然有些见识！”
　　王遗风停止身形，狂笑着看着云尘落。天际中，细雨轻撒。一条白影飞速的晃动着，形成一道白色的残影，将云尘落牢牢的围在其中。四周，阴风大盛，丝丝阴寒之气开始在云尘落的身边汇聚，慢慢出现一层冰寒之气，将他笼罩在中间。看着四周飞速旋转的黑影，云尘落大声道：“看我，怒海啸，凤凰血战八方恶！”
　　说完，月玲珑猛然爆发出一道强大耀眼的紫色光芒。云尘落头顶上方，一把耀眼的深紫色剑气，正以疯狂的速度在滋长，瞬间就达到了十丈长。
　　云尘落眼神中含着几分冷酷，右手一振，一道震天凤鸣猛然传出，地面上十丈内所有的房屋在一瞬间就全部都那强大剑气震碎，化为尘埃，飘荡在半空。顺势而下，寒剑在半空中形成一个交叉的十字形，劈斩而出，横切那旋转不停的那条白影。
　　云尘落冷冷的看着那被震飞的王遗风，冷笑道：“你就是练成了雪魔九重天，我一样可以打得你找不到北。”
　　说完，目光停留在三丈外，那落地的一个王遗风身上。只听王遗风惨叫几声，身体在颤抖了一阵后，竟然又完好无损的站了起来，眼神阴森的看着云尘落，满是怒色与惊异。
　　云尘落冷笑一声身体在黑暗中，宛如幽灵一般，幻化出无数的身影。层层紫光在四周不时闪烁，形成一道奇异的景色，在这阴森恐怖的环境里，更添了三分神秘。半空中，无数的剑气组成一轮轮，一道道的剑网，旋转爆射，发出可怕的攻击。团团发光的剑气，围绕着王遗风，不停的寻找着对方的空隙，步步紧逼。那凌厉的剑芒，逼得他不停的怒吼，就宛如被困的野兽。
　　突然，云尘落眼神一亮，身紧体无声无息的出现在王遗风的头顶，爆喝道：“剑海飘香！”
　　月玲珑在转眼间挥出二百一十六剑，形成一张剑网，将王遗风笼罩在凌厉无比，霸道无匹的攻击之中。瞬息，一声惊心动魄的凄厉声，宛如地狱的厉鬼在嘶吼，那撕心裂肺的凄惨叫声，在夜风中震人魂魄。云尘落身体在快速的旋转了三周后，飘向了一旁，一剑就震飞了那王遗风疯狂祭出向叶芷青等人的剑气。
　　映着月玲珑的紫光，只见被云尘落剑芒卷入的王遗风，此时整个人只剩一副骨架，全身的肌肉都被云尘落的剑削掉，连那跳动的心脏，都清晰可见。他的衣服全部破碎，身上没有一块肌肉，手指、手臂、、，全部鲜血淋漓，森森白骨在微光下，发出可怕的光芒。整个头部，就剩下一个骷髅头，两只眼睛十分突出，那眼神中闪烁着骇人的神色。那情景，吓得包括云飘雪在内的所有女人，大声惊叫，忍不住把昨夜吃的东西，全部吐了出来。
　　“云尘落，你好狠！”
　　就在云尘落暗暗送了一口气的时候，王遗风那宛如鬼魅的声音在此响起，猛然回头，云尘落赫然发现王遗风竟然完好无损的站立在自己身后，在转头去看那被自己斩杀的白骨，竟然不是王遗风。“他是谁！”
　　云尘落怒声问道。王遗风看着云尘落那愤怒的表情不由得轻笑道：“哈哈，那不过是我手下的一名仆人，你现在恐怕已经用尽了内力了吧？你觉得你还能打赢我吗？”
　　“哼，那又如何？”
　　云尘落轻蔑的看了一眼王遗风那骄傲的脸，说道。
　　“那就试试吧。”
　　王遗风淡淡的说了一句后，长剑一抖呼啸着冲向了云尘落。
　　云尘落冷笑道：“他已经去了，该你了。来吧，我就看看这世间，可有我云尘落杀不死的人。”
　　寒剑纵横，强劲的剑气在身前交汇成一股深紫色的气劲，正面迎上了王遗风的攻击。一声巨响中，两股强大的攻击力在瞬间爆炸。那强大的气劲，将云尘落的身体逼退一步，而对面的王遗风，则被震飞了出去。半空中，一道鲜血飘落，隐入了夜色中。
　　云尘落身体如幽灵一般，无声无息的出现在了王遗风的身前，冷冷的道：“说，你究竟是怎么学会这‘雪煞魔功’的当年为什么要害死我父母？”
　　地上，王遗风张口吐出一口鲜血，双手一拍地面，身体向后一射，整个人又马上立了起来。
　　“云尘落，我没想到你竟然如此强横，真不知你这一身绝世奇功是如何修炼而来，但是我告诉你，当年的事情你最好不要去查，不然的话任凭你功力多高，也难逃当年你父母的命运！”
　　王遗风不顾口中涌出的鲜血，冷冷的看着云尘落说道。
　　云尘落冷酷一笑，寒剑翻转，一股霸道的气势瞬间弥漫在四周。蓝光如天际流星，带着摧山裂岳的强大破坏力，剑剑紧逼那王遗风，一点也不给他喘息的机会。在云尘落强大的攻势下，那王遗风不停的后退，慢慢的退到了墙边，王遗风开口道：“云尘落，你欺人太甚，我和你拼了！”
　　说完恐怖的脸，冰冷的看着云尘落。
　　王遗风看了云尘落手中的月玲珑一眼，眼神一冷道：“好，云尘落，看我剑阵，任你武功在高，看你如很能逃的出我绝杀剑阵！”
　　说完，王遗风手中长剑脱手而出，只见此时，从三个方向飞来九m长剑，速度之快，十分惊人。九m长剑分成三组，错落有致的组织着攻击。这种攻击方式，主要是靠着长剑的剑锋、剑气来撞击敌人，想借此重创云尘落。
　　云尘落冷笑一声，手中长剑一闪，一道紫色光芒瞬间亮起，心里一直在转着念头，此时听王遗风这么一说，知道不能久拖了，不然只会更加危险。云尘落大声道：“看我，我来对付这些废铜烂铁，看我斩落它们！”
　　说完，月玲珑竖立胸前，剑身一颤，一声龙吟虎啸猛然传向天际。云尘落大喝一声，身体腾空而起，一剑横扫而出。只见半空中，一道数十丈长的惊天长虹，猛烈的劈斩在飞来的四m飞剑上。
　　“飞凤朝阳！”
　　巨响惊天，只听一连四身爆炸的声音，四m飞剑最终还是被云尘落强大无比的剑气劈碎了。爆炸声中，一声惨哼带着丝丝鲜血，飘落在数丈之外。云尘落冷酷的看了王遗风一眼，身体突然出现在左边的三m飞剑上方，再次竖劈而下。强盛的剑气夹着震天一啸，如惊天神雷般，猛然劈中三m飞剑。强大的剑气，瞬间就将三m玄铁所寿的长剑斩断。在巨响声中，一道人影侧翻数转后，落在了几丈外，身体摇晃了几下，最后还是倒下了。
　　“王遗风，你以为你这小小的把戏能难道我云尘落吗？东瀛忍术，不过是三岁孩童玩的障眼法罢了！”
　　云尘落缓缓落地，长剑斜指，背对这惊骇万分的王遗风说道。


第84章，天道剑势，万剑归宗。
　　云尘落身上爆发出一股君临天下的气势，那强大的气势，瞬间延伸到数十里之外。云尘落冷傲的道：“王遗风你看好了，看我收拾他们！我要让所有惹上我的人，无论是谁，都追悔莫及。雪煞魔功虽然有刀枪不入之称，绝杀剑阵虽然有天下无敌之称，但遇上我，他就是练到金刚不坏之身，天下无敌之势，我云尘落依然杀得了他。”
　　云尘落看着那仅剩的两m飞剑，手中月玲珑一扬，一股丈长的剑芒，闪烁着骇人的神光，正不停的滋长。冷笑一声，云尘落右手一挥，长虹惊天，强盛的紫色的剑芒正中飞剑，瞬间发出震耳的巨响。一声惨叫，一个人影在飞剑破碎的一瞬间，射落右边三丈外，身体在地上连晃了九下，一连移开了九处，才警惕的看着云尘落。那人影站稳后，怒吼一声：“兄弟们出来吧！”
　　云尘落冷酷一笑，身体在半空中一分为三，瞬间就拦住了那突然出现在飞剑身后的三人。只见三道紫色同时亮起，在三声惊怒中，三条人影被强行弹了回来。人影一分又合，云尘落再次出现在原来的地方，就宛如不曾移动。看着惊怒的三人，云尘落冷冷道：“看来你们是不明白我云尘落的规矩，我的规矩就是，谁惹上我，除非你有本事，不然谁也休想活着离开。来吧，最后一博，为生命而战，拿出你们的本事来。”
　　冷剑横胸，云尘落用残酷的眼神看着三个鬼怪一般的东瀛忍者。
　　突然出现的三个忍者对望一眼，同时点头，决定拼死一战。三人身体突然重叠一线，成一条直线，同时射向云尘落，黑暗中，那黑色的阴森之气，被天色所掩饰，所以看不出有何出奇之处。可对于云尘落来说，那股强大的破坏力，却十分清晰的显现在云尘落的心底。他明白这一击不简单，所以心里也留了几分小心。
　　云尘落寒剑翻转，紫色的剑身瞬间变成血红，一团神秘而妖异的气息，带着毁灭的力量，隐藏在寒剑之中。看准时机，云尘落阴冷的一笑，血红色的长剑划破天空，瞬间劈中了三人。没有华丽的光华，没有太多的变化，仅仅一剑，云尘落与三人错身而过，静静的背对着三人，没有看他们。
　　云飘雪等人注视着那三人的包情况，只见三人落地后，同时惨叫出声，身体外的衣服瞬间变成灰烬，全身肌肉经脉慢慢爆裂，一寸一寸的向下落，那情景恐怖之极。三人身体一晃，各自闪开数尺，眼神中带着一丝不敢相信的神色，惊恐的看着云尘落，满眼不可思议的表情。
　　“龙游宙际，众兽退避；凤舞九天，凡禽俯首。你们这区区莹虫之光，怎堪与我皓月争辉？”
　　云尘落剑尖斜指，语气冰冷的说道。
　　三人暂时并没有死，都还在奋力的挣扎着。忍者老大厉吼一声道：“我们拼死也要拉他们几人垫背，兄弟们，最后一击，来吧。”
　　说完，三人身上竟然还慢慢的汇聚起一层玄黑色的真气，正慢慢的将三具百骨隐藏在里面。就在三人提聚所以残余功力，准备最后一击时，突然眼前白光一闪，似乎有一个身影闪入了三人中间。一直背对着三人的云尘落猛然回身，爆喝道：“王遗风！”
　　说完双眼牢牢的注视着那三人的正中。
　　只见三个忍者中间，一团神秘的白色雾气，静静的立在那里。就在云尘落开口的同时，那白色的雾气猛然向外一涨，顿时将三鬼笼罩在其中。紧接着三声历声怒吼传来，可惜一瞬间，那声音就消失了。
　　云尘落突然脸色大变，怒吼道：“雪煞魔功！王遗风，你敢强取他们的真元，看我，‘万剑归宗’！”
　　说完身体快如一道流光，一道血红的光华微闪，在空中瞬间分为了无数道光芒，长剑带着红色的剑芒，瞬间如月华倾泻般劈斩在那团白色的雾气上。只见白色雾气猛然一涨，一股强大无比的气势瞬间将所有人笼罩在其中。
　　冲天的凤鸣在这黑暗之中一阵阵的怒吼着，那阴森恐怖的气息，逼得云飘雪等人脸色大变。她们从来没有想到，云尘落的功力竟然有着如此强大的气势。在她们的感觉中，云尘落的气势之强大，这是‘化茧成蝶’的功劳。
　　就在云尘落散落的万道剑气劈中那白色雾气的同时，白色的气团中一道耀眼的白光，成一个骷髅头的形状，对上了云尘落那不怎么起眼的一剑。两强相遇，顿时发出一声惊天巨响。巨响声中，只见那白色的雾气突然一散，但一瞬间就又恢复了原状。一声闷哼声，道：“云尘落，我与你同归于尽！”
　　王遗风怒声叫嚣着，手上长剑上下翻舞着向云尘落刺来。云尘落想到刚才那道剑气就是王遗风发出的，手下不敢怠慢。连退三步，月玲珑一举便将王遗风的剑挡在了半空中，只听手中月玲珑‘铮’的一声低鸣。云尘落的心中，忽然有一阵感觉，但是一时之间却又说不清楚。“王遗风，我云尘落怕你不成！”
　　云尘落狂傲的说道。王遗风轻笑一声，并不答话，看他样子似是成竹在胸，只见他右手一震，一把散发着淡淡青光的剑在他的手中不断变幻着。云尘落向那剑看了一眼，只见那剑上的青光忽明忽暗，闪烁不停，似乎蕴藏着无穷的力量，一看就知不是凡品。
　　他神色一凛。心中意念一生，伴随着一声轻啸。月玲珑霍然出现在半空之中。月玲珑依旧是那么的强势，剑体上充满着紫金色的光辉，隐约还有七彩霞光在其中闪烁，光彩似真似幻，气势非常地强大。王遗风目光落在了这柄神奇地月玲珑上。
　　“天煞兵器谱排行第一，果然名不虚传，不过看我‘血饮剑’的威力！”
　　说罢，王遗风剑锋急转，左手剑指一挥，从那血饮剑剑尖击射而出无数道剑芒，云尘落冷哼一声，手中月玲珑横于胸前，顿时，周身狂风四起，一股强大的罡气瞬间产生，那无数道血光剑气打在云尘落的罡气之上，‘叮当’作响，但却丝毫没有伤害到云尘落丝毫。“看我，万剑归宗！”
　　云尘落长剑一挥，竟然将那带着巨大力量的剑气冲散。
　　随着身上护体罡气的消失，云尘落整个人腾空跃起，长剑在空中低吟铮鸣着，一连在天际划出无数到光环，黑暗的天空中顿时亮如白昼，无数道剑芒闪着紫金色光芒从天而降，急速而落。王遗风惊骇万分，身体连退七八步，站稳身形长剑急挥，数不清的青光剑气挥洒而出，紫金色剑芒与青光剑气触碰的一瞬间，无数声迭爆之声响彻天地。云尘落冷喝一声：“天道剑势！万字决！”


第85章，万剑尽斩王遗风。
　　无数道剑芒与王遗风的剑气的触碰，迭爆的瞬间，云尘落又打出万道剑气，王遗风惊骇之下，退无可退，长剑一挥，整个人周身围绕起那惊人的护体罡气，云尘落却不以为然，万道剑气呼啸着急速驰来，王遗风还在得意的瞬间，万道剑气犹如出入无人之境一样的穿透了王遗风的护体罡气，当王遗风反应过来的时刻，那数以万计的剑气已经穿透了自己的身体，那身躯瞬间被剑气贯穿、撕碎。
　　就连一声痛吼都没有，王遗风的身体就这样随着狂风变成了灰烬！云尘落长剑一转，剑势一收，整个人缓缓落地，月玲珑低吟着，冰冷的目光看着那随风而逝的王遗风，冷声道：“普天之下，犯我云尘落者，杀无赦！”
　　说话间，云尘落整个人身体上散发出来的王者之势令无数女子为之痴迷，令无数男子为之惊骇！
　　云尘落将月玲珑收回剑鞘，走到云飘雪面前，关心的问道：“雪儿，你的伤不碍事吧？”
　　云飘雪摇了摇头，道：“还好，哥哥，你没事吧？”
　　云尘落笑了笑，道：“谢谢你们，让我破而后立。”
　　云飘雪的眼泪缓缓流了出来，道： “哥哥，雪儿在这个世上就只剩下哥哥一个亲人了，雪儿不求别的，只求哥哥平安无事。”
　　云尘落轻笑着将云飘雪揽入了怀中，轻轻的拍打着她的背脊，道：“雪儿放心，哥哥哪也不去了！”
　　“夫君，我……我要谢谢你，如果不是你的话，我也不会活过来，不过阳儿请求你，放过天策府好不好？当年的事情我不清楚，但是李承恩将军对阳儿确实有再造之恩的。”
　　曹雪阳慢慢的走了过来，看着云尘落哀求的说道。云尘落放开云飘雪，看着曹雪阳一连为难得样子，不由得轻笑一声，道：“阳儿，经过你的事情，我已经想开了很多，事情的原委我要查清，当年如果要是我父母被无辜伤害，我自然不会放过那些人，但是如果其中另有隐情的话，那就另当别论了。”
　　曹雪阳哭了，她一下扑进了云尘落的怀中，感受着那既温暖又安全的胸膛火热，她心底已经打定了决心，只要云尘落放过天策府，自己哪怕是脱离天策府也要永远跟随云尘落。云尘落轻轻的抚摸着曹雪阳的秀发，一旁，叶芷青、萧白胭、谷之岚、李傲雪也都眼眶含泪的看着云尘落。云尘落轻笑一声，张开了臂膀，叶芷青等人如飞鸟投林般扑进了云尘落的怀中。六人拥抱之际，唐小宛扶着受伤的叶凡走了过来，雷剑也挣扎着站起身来看着云尘落。
　　“叶大哥，雷兄，云某在此夜谢过了，不过如今这王遗风虽死，但是怕是恶人谷已经不是当初的恶人谷了，所以云某决定去一趟浩气盟查清当年七星战十恶的内幕，然后去往恶人谷！”
　　云尘落淡淡的说道。叶凡笑了笑，道：“兄弟，哥哥陪你去。”
　　“这种事情怎么少了掉雷某呢？”
　　雷剑走了上来拍了拍云尘落的肩膀。“我们也去！”
　　叶芷青等人也齐声说道。
　　“不，你们谁也不要跟我去，我云家的事情，自然是我云家儿郎去解决，青儿你们现在就回七秀坊等我，等我将所有所有的事情弄清楚之后，就回去找你们，到时候我们就永远在一起不再分开了好不好？”
　　云尘落拉起叶芷青的手，温柔的说道。叶芷青看着云尘落，她清楚男人，尤其是云尘落这样的男人，是绝对不允许自己被女子帮助的，当然她也同样清楚如何做好一个好妻子，叶芷青温柔的点了点头，道：“夫君，青儿带着众姐妹回七秀坊等你。”
　　“你一定要平安的回来啊，不管你走多远，你都要记住，七秀坊永远都是你的家。”
　　云尘落点了点头，看了一眼云飘雪，道：“雪儿，你我都是云家儿女，要不要去随你，不过你的伤需要调养。”
　　云飘雪想都没想直接开口道：“去，父母之仇哪怕是陪上这副残躯也势必要报！”
　　云尘落看了看云飘雪，道：“那好，我先去往浩气盟，你养好伤就尽快赶来！”
　　云飘雪点了点头，道：“好，哥哥你要小心些！”
　　“好了，我们就此分别，如若有缘，我们再聚首！”
　　说罢，云尘落将手放在口中，清脆的口哨声响起，一匹纯白色骏马疾驰而来，云尘落纵身一跃，跳上了马背，不再回头向着浩气盟的方向飞驰而去。当众人看着云尘落渐渐远去的背影时，谁也没注意云尘落的眼角一滴清泪随风飘洒。
　　白马长嘶白衣去，晚霞映照前路红。任凭风雨阻去路，长剑寒霜自敢闯。
　　出了洛阳，云尘落一路向南而去，途径枫华谷、洛道，云尘落快马加鞭马不停蹄，一路之上，云尘落都在思索着父母之死，他心底隐隐感觉自己的父母之死远远不是这么简单的，他眉头一皱，催马快行，终于用了三天的时间就赶到了‘巴陵县’，云尘落翻身下马走进镇子，小镇民风淳朴，见到云尘落这种外来的客商，招待的非常热情。云尘落将马拴在一刻槐树之上，走进了路边的一家酒馆。
　　云尘落刚刚坐下，就听一声惊呼，随着碗碟落地而碎的声音云尘落看到了一个女子一身农妇打扮手里端着刚刚收拾好的碗筷在愣愣的看着自己，这女子正是恶人谷第一美女玉凤凰。那日从洛阳分手之后，云尘落就再也没见到过她。今日在这里没想到竟然会遇到她。云尘落刚要开口，只见玉凤凰眼眶含泪，转身就跑。云尘落不知怎么回事，不过看到玉凤凰那悲伤的眼眸，云尘落心中就有一种说不出的痛。
　　云尘落紧随其后跟了出去，只见玉凤凰跑到了小镇口的一棵巨大的榕树下，粗壮的树干足有七八个成年男子才能环抱。云尘落轻轻的走到了玉凤凰的身后，看着她因为哭泣而不断抽搐的肩膀，心头一股所不出的心酸。“你……你怎么会在这里？”
　　云尘落轻轻的扳过玉凤凰的身子，问道。


第86章，凤凰之心。
　　“云尘落，你到底要怎么样才肯放过我？你那样拒绝了我，我都躲到这里，你竟然追来羞辱我？”
　　玉凤凰怒视着云尘落，又道：“对，我是妖女，我下贱，我不要脸，你也不用这样吧？难道你要看着我死你才肯罢休吗？”
　　云尘落看着泪眼婆娑的玉凤凰，心头不知为何会一阵阵的刺痛，他张了张嘴，不知道要说些什么才好，玉凤凰看着云尘落欲言又止，冷笑一声道：“怎么，连和我说一句话都不愿意了吗？”
　　“你……你不要误会，我这没想到会在这里再见到你。”
　　云尘落看着玉凤凰说道。
　　“哈哈，现在看到了吧？我为了你背叛了恶人谷，现在浩气盟和恶人谷都在四处找我，我只好躲在这里，你看到了吗？”
　　玉凤凰怒视着云尘落，娇躯不住的颤抖。云尘落看着玉凤凰那委屈的模样心头一阵怜惜，良久，云尘落轻声说道：“你为什么要叛离恶人谷？”
　　玉凤凰看着云尘落，那股怨气从眼眸里射出紧紧盯着云尘落，厉声说道：“云尘落，想你身边美女如云，而且各个都是江湖上鼎鼎有名的侠女，你又怎么会看上我这个被世人成为妖女的女子呢。”
　　“我真是傻，妄图你能将我带在身边日夜陪伴你左右，就此脱离恶人谷的掌控。”
　　玉凤凰玉指指着云尘落，又道：“可是，可是你却那样的拒绝我，告诉你云尘落，我玉凤凰虽不是什么正经女子，但也是知道三贞九烈的，只可笑我到了如今还对你念念不忘，日日思念！云尘落你是个彻头彻尾的混蛋！”
　　玉凤凰越说越激动，到了最后她歇斯底里的怒忙让云尘落心酸，仔细打量着玉凤凰。
　　如今的她已经和当初见到她的时候不一样了，一身粗布的农妇装，原本乌黑如瀑布般的秀发被一块方格粗布巾包裹住。云尘落刚要说些什么，忽听不远处马蹄声嘈杂，云尘落转头望去，赫然发现一行人正在向这里奔驰而来。玉凤凰看到了他们娇躯不住的颤抖，道：“云尘落，我恨不得拆你的骨，和你的血，如果不是你，我也到不了如此下场。”
　　说话间，那群人纵马已经赶到，只见为首一名大汉手持九耳八环大刀，刀锋一指，玉凤凰，道：“玉凤凰，你可让爷爷们好找！”
　　“谷主有令，命我抓你回去夜，你今日还想跑么？哈哈，今日抓了你先让爷爷们好好过过瘾吧，谷主说了，谁抓到你就将你赏给谁做女奴！”
　　“就凭你，还不配和姑奶奶的说话！”
　　玉凤凰娇喝一声。只见那大汉有恃无恐的狂笑道：“你认为你跑得掉么？今天我既然敢来就不怕你，你看看你的四周！”
　　玉凤凰与云尘落闻言左右看了看，赫然发现自己四周被恶人谷的人马围的水泄不通。玉凤凰有些惊恐，不过到底是见过世面的，很快就冷静下来，她目光冰冷的看着那大汉，道：“赵天龙，就凭你们这些杂碎也想拦住姑奶奶的去路么？”
　　一边说这，玉凤凰暗中将手放在了背后，云尘落余光一扫，自然知道玉凤凰要干些什么，不由得冷笑道：“难道我是空气么？”
　　玉凤凰吃惊的看着云尘落，道：“难道你也要抓我？看着我被他们凌辱么？”
　　云尘落笑而不答，目光横扫赵天龙，道：“你可知道我是谁？”
　　赵天龙坐在马上傲慢的看了一眼云尘落，道：“哼，没想到堂堂一个恶人谷第一美人儿，竟然勾搭上了这般货色，想必也是人尽可夫之人，爷爷今日就要尝尝你的味道！”
　　“哼，废话少说，出手吧！”
　　玉凤凰豁然将长弓从背后抽出，就连云尘落也没发现玉凤凰的长弓藏在了哪里。只见赵天龙长刀一挥，道：“给我上，谁抓到这娘们儿，我就让他先干她一炮！”
　　云尘落头也不抬，手中紫金光芒轻轻一闪，只见那长刀和紫金光芒触碰的一瞬间，火花迸溅。九耳八环大刀的刀刃之上豁然出现一个巨大的缺口。同时那赵天龙连人带马也被震退四五步，云尘落将目光瞟向玉凤凰，道：“有我在，谁也不能伤害你！”
　　“有我在，谁也不能伤害你！”
　　简简单单的一句话，深深地敲开了玉凤凰的心门，她等待云尘落这句话不知有多久了，似乎每个孤单的夜晚，当自己双手上下抚摸自己娇躯的时候，脑海中都在不断幻想着云尘落一边自己，一边说着那动听的情话。泪，眼泪不禁飘洒出来，他看着云尘落冲进了那人群中，手中剑指不断挥舞，一声声哀号响彻天地。
　　一瞬间，仅仅一瞬间的时间，不到二百人的恶人谷人马已经所剩无几，云尘落一收剑气，目光冰冷的看着赵天龙，道：“回去告诉谢流云，我云尘落用不了多久自然会去找他！”
　　赵天龙当听到‘云尘落’着三个字的时候，惊恐的看着他，颤声道：“你……你……你就是云尘落？”
　　“是有怎样？回去告诉谢流云，云某与他势不两立！”
　　云尘落冰冷的语气令人胆寒，赵天龙从地上爬起来头也不回的跑走了，剩下的几个散乱的恶人谷弟子也跟着赵天龙跑了。
　　云尘落转身看着满脸痴迷的玉凤凰，轻笑道：“凤凰，如果我说我已经爱上你了，你愿意跟着我吗？”
　　玉凤凰看着云尘落眼神中闪烁着那痴迷崇拜的眼神，点了点头，道：“恩，我愿意，我一直愿意！”
　　说着，玉凤凰纵身一跃扑进了云尘落的怀抱。感受着云尘落身上那股难以抗拒的男性气息，这是玉凤凰无数次梦境中梦到的景象。“云郎，云郎，凤儿爱你！凤儿做梦都想永远陪伴在你的身边！”


第87章，情迷玉凤凰。
　　云尘落温柔的抚摸着玉凤凰的背脊，轻声道：“告诉我，你是什么时候爱上我的？”
　　玉凤凰臻首在云尘落怀中不断摩擦，听到云尘落的话，轻抬臻首，一双如水的眸子深情的看着云尘落，一副俏脸虽不适粉黛，却也风情万种，妩媚勾人。倾吐香气，道：“那日，你在双剑峰，大败王遗风的时候。”
　　云尘落恍然大悟，道：“难过，我觉得那看我的神情都不一样了。”
　　玉凤凰娇羞的将脸埋在了云尘落的怀中。
　　“云郎，不要在说了，羞死人了。”
　　“凤儿，跟我走吧。”
　　云尘落淡淡的说道。
　　“嗯，云郎去哪里，凤儿就跟去哪里，此情此爱，至死不渝！”
　　玉凤凰一字一句真切的说道。
　　“云郎，你等我一下，这个巴陵县是不能久留了，你等我去换身衣服。”
　　云尘落点了点头，看着玉凤凰离去的背影，云尘落不禁苦笑着摇了摇头，心道：“青儿啊，如果你知道我将恶人谷第一美人儿收了，会是什么样的反应呢？”
　　说着，云尘落走到村口槐树旁，将白马解下，此时玉凤凰已经跑了出来，一袭白纱裙，在眼光下内藏若隐若现，云尘落苦笑道：“凤儿，你……你这一身简直就是在诱惑我。”
　　“没办法，人家是魔女嘛！本嘻嘻，云郎，我们要去哪里呀？”
　　玉凤凰做了个鬼脸，问道。
　　“我们去浩气盟，我要查清当年七星战十恶的往事！”
　　云尘落目光看着远处浩气盟的方向，淡淡的说道。
　　玉凤凰欲言又止，云尘落将她扶上马背，然后自己翻身上马，马鞭一挥，追风白如电般飞射出去，一路之上，玉凤凰依偎在云尘落的怀中，静静的感受着他的心跳，和那令人难以自拔的迷人气息。云尘落纵马扬鞭，出了巴陵县，一路直奔南屏山，记得当日自己孤身一人独闯南屏山的情景历历在目，云尘落一路之上，马蹄飞驰，身后尘土飞扬。当他们进入南屏山山脚的时候，天色已经渐渐的暗了下来。
　　天空竟然在此时下起了细雨，云尘落与玉凤凰找了一处破旧的木屋暂时避雨。云尘落看着玉凤凰，笑地道：“凤儿，今天我算是饱眼福了。感谢老天，下了这么一场雨。”
　　玉凤凰一愣，低头一看自己的身子，只见那被雨水淋湿的白色薄衫正紧紧地贴在自己的身上，将她那玲珑有致地身段完美地展现出来。更要命的是，上那两点此刻也清晰可见。玉凤凰脸红得更厉害了，她飞快地转过身子，呸了一声，道：“大坏蛋，不准看！”
　　云尘落笑着摇了摇头，找来了些干柴，冰冷黑暗的小木屋被火光照的温暖明亮，云尘落将身上湿透了的衣物脱下，架在篝火边烘干，转头对着一直低头不语的玉凤凰说道：“怎么，你就这样一直穿着湿衣服嘛？”
　　玉凤凰抬起头妩媚的白了云尘落一眼道：“大色狼，便宜你了！”
　　说着，站起身来转了过去，动作缓慢的脱起了衣服。有的时候，观看美丽女子脱衣服更是一种享受。
　　云尘落直勾勾的看着缓慢动作却不失万种风情的玉凤凰，不自觉的吞了一口口水，色迷迷的道：“凤儿，你真美！”
　　玉凤凰转过头妩媚的瞟了云尘落一眼，轻笑道：“云郎，凤儿真的美吗？”
　　云尘落心头的被玉凤凰一点点的勾起，此时的他恨不得立刻扑过去将玉凤凰就地正法，终于，玉凤凰脱的只剩下一见贴身小衣的时候，云尘落忍不住心中的，豁然站起身来，一把将玉凤凰推倒在干枯的稻草之上。
　　“小贼，你要偷什么？”
　　玉凤凰伸出玉指轻轻的点在云尘落的鼻尖，问道。
　　“你说呢？当然是要偷你了！”
　　云尘落坏笑着看着玉凤凰。
　　玉凤凰一副的香唇凑到了云尘落的嘴上，云尘落大胆的将一双大手放在玉凤凰的玉臀上揉捏着。云尘落依靠在一块巨大的磨盘上，他的身体已经，露出一身健硕的肌肉，几近完美的身材在这充满了温暖和春意的木屋中不停的喘息着。他的胯下一个美丽非凡的女子不停的上下晃动着那让无数人为之癫狂的臻首，时不时的嘴里还发出一声勾人心魄的媚叫，云尘落的右手轻轻地按在了她的头上，用力的按下抬起在按下，欲仙欲死的表情在脸上浮现着。
　　一声痛快的低吼，随着一阵快速的耸动将那乳白色的精华完完全全的射进少女的檀口。玉凤凰的抬起绯红的臻首，眼波中流露出那无尽的春意，嘴角挂着一丝乳白色的液体，的舔舐着嘴角的那丝液体。云尘落露着邪异的笑容着看着已经的玉凤凰，道：“凤儿，你真美。”
　　玉凤凰眉眼如丝看了一眼云尘落，妩媚道：“坏人，就知道让人家做这种羞人的事情！”
　　云尘落一把拉起玉凤凰，将她放在自己的腿上，大手一动，大肆舔弄玉凤凰白玉般耳根这一最敏感的地方，云尘落伏在玉凤凰的玉背上，猛的揉搓着她的生香，弄得这她娇喘吁吁，云尘落却并不急于进入她体内。他两手从背部的弧线绕过去，将两团沉甸甸的顿时落入手掌中，顶端娇红的亦没有逃脱被掌控的命运。“凤儿，你真的不会后悔？”
　　云尘落轻笑着着肆意的揉搓着玉凤凰的问道。
　　“我……我不……不后悔！”
　　玉凤凰眯着双眼似乎很享受被云尘落那样的玩弄似的说道。“坏人，不要在我了！快些进来吧！”
　　玉凤凰忍受不住云尘落这种，急忙哀求道。可是云尘落却笑嘻嘻的看着自己，就是没见有什么动作，这可急坏了玉凤凰，美丽如水的眸子中眼泪夺眶欲出。在云尘落反复折腾之下，玉凤凰的升腾到了顶点，几乎整个身子都在燃烧，就像猛烈的火要将她彻底的烧毁一般，她简直到了欲死不能的地步。云尘落的手指滑过光滑的雪背，嘴唇更是在白腻的耳根处徘徊，极力的让她脑子都已经麻木了，只有的感觉还是清晰的，火烫的巨龙始终不肯再向里更深入一寸。
　　的酥麻难以缓解，玉凤凰终于哭吟出声，“不要……不要，求你……快进来啊！”


第88章，雨夜迷情。
　　云尘落将她整个人翻转过来，同时把自己的怒龙闯进她的菊花之中。“嗯！”
　　一股刺痛从玉凤凰的腹内传来，那种巨大的冲击让她顿时说不出话来。云尘落同时伸手在她和中间进行扫荡，捻抓和揉捏。
　　良久……
　　云尘落才放开，玉凤凰一阵喘息之际。云尘落又将她的美臀用他的怒龙进行一阵鞭打，同时在她上狠抓！“云郎……用力……舒服死了！哎！”
　　在玉凤凰香汗淋漓的之上，大有虚脱的迹象。云尘落也不再了，健腰一挺，全身而发，结结实实的进入玉凤凰的体内，把她紧窄的撑得涨大了一圈。殷红的鲜血顺着玉凤凰洁白如玉的流了出来，这足以证明了玉凤凰的清白之身完完全全的交给了云尘落。
　　“哎！”
　　玉凤凰只觉得身体极其充实，云尘落更是顶到了身体的最深处，她滚烫的泛起了艳红色，妩媚妖艳的也不知觉的婉转扭动起来，光滑的和修长的白腻，象条美丽的大白蛇。从来没有男人触碰过这具近乎完美的娇躯，此时她就像遨游云霄一般的畅快！云尘落大起大落，全力冲击着。按理说玉凤凰未经人事比不上身经百战的熟女禁得起折腾，可是玉凤凰毕竟是恶人谷第一魔女，虽未经人事却也懂得很多。
　　玉凤凰的也随着云尘落而激烈起伏，香汗淋漓。眼看着玉凤凰的白玉般的俏臀在眼前晃动，云尘落心中一动，“啪！”
　　的一声，重重的打了白玉臀一下。五指红印，格外的醒目！没想到玉凤凰的反应出乎意料之外，已经被激情染成艳红色的泛起一阵更深色的红潮，全身顿时也是一阵紧缩，夹得云尘落的怒龙险些断掉。舒爽啊！云尘落由心里赞叹！从未有过这样的玩法，既然让他产生一种要断的感觉。
　　“凤儿，我爱你！”
　　“云郎，凤儿……凤儿也爱你！”
　　居然有这等意外的发现，云尘落开始接二连三的拍向雪白的玉臀，玉凤凰两眼微眯，显然是舒适非常，小嘴还不时发出些微弱的抗议，“啊……”
　　一阵长叹，她已经是第三次狂潮而出。云尘落却不顾她的反应，继续的拍打！“啪啪啪！”
　　妩媚妖艳的玉凤凰的白玉臀很快就染上了一层妖艳的晕红色，显然是舒爽到了极点，竟快乐的昏厥了过去。云尘落捏捏她的臀瓣，很想在一尝绝美后庭的味道，只是拍打美臀，就已经令她如此快乐了，好好的玩弄后庭的时候，一定可以把她体内深藏的劲完全迫出来。
　　云尘落用力的挺动着，将玉凤凰的娇躯抛起在用那根怒龙狠狠的顶着，玉凤凰已经被云尘落弄得了不知道多少次，神识已经开始模糊，在她的潜意识中已经习惯了迎合云尘落的动作，嘴里有气无力的媚叫着。云尘落终于忍受不住那窄紧的感觉，一股浓郁而滚烫的精华在他快速的从菊花处抽出插进那湿润的同时抛洒而出。直烫得玉凤凰绯红的娇躯一阵剧烈的抽搐，感受着子宫强烈的感觉，渐渐的晕死了过去。
　　良久，夜风吹进木屋，云尘落才缓缓醒来，想起刚刚的荒唐事情，不由得心里有些对不起玉凤凰。云尘落拉过被他刚刚因为疯狂而散落一地的衣服，轻轻的披在了玉凤凰的身上。也许是云尘落的动作有些大了，玉凤凰幽幽转醒，当她醒来的时候，看到云尘落正在温柔的为自己盖着衣服，轻笑一声，道：“云郎，刚刚舒服吗？”
　　云尘落有些愧疚的看着玉凤凰，道：“凤儿，对不起啊，刚刚有些兴奋。”
　　玉凤凰摇了摇头，整个身子蜷缩进了云尘落的怀中宛如一只乖巧的猫咪一般，小巧的轻轻的添弄着云尘落的胸膛，道：“只要云郎高兴，凤儿愿意迎合。只不过云郎实在是太强悍了，凤儿有些吃不消。”
　　云尘落将玉凤凰用自己的衣袍紧紧包裹住，道：“凤儿，谢谢你。”
　　玉凤凰没有说话，刚刚休息了一下，此时的玉凤凰已经恢复了些力气，一只玉手轻轻的滑向了云尘落的双腿间。
　　云尘落的大手肆意的在那柔软滑腻的娇躯上游走着，看着窗外漫天的星斗，那北斗星黯淡无光，云尘落知道这是浩气盟与恶人谷的劫数在即，无奈的叹了一声气。 “云郎怎么了？是不是凤儿做的不好？”
　　玉凤凰从云尘落的胯下抬起臻首双目含春的看着云尘落说道。“更深些。”
　　云尘落轻轻的用手按着玉凤凰的臻首将自己那火热的怒龙尽数吞入檀口之中。享受着那怒龙在柔软湿润的檀口中不断的抽送带给他的快感。
　　是夜，南屏山下破旧木屋内，其内婉转悠扬的媚叫之声连绵不绝。云尘落的身下婉转承欢的玉凤凰身体已经承受不住那令人崩溃的快感，在云尘落的怀中昏昏睡去。


第89章，初见，月弄痕。
　　一道阳光撒进木屋中，云尘落轻笑着看着蜷缩在自己怀中熟睡的玉凤凰那张美丽的令人热血沸腾的俏脸，忍不住一只作怪的手轻轻的游走在她的之上。“坏人，就知道欺负我。”
　　玉凤凰被云尘落弄醒，妩媚的白了一眼作怪的云尘落娇羞道。“凤儿，你真美！”
　　云尘落深情的说道。玉凤凰翻了个身，整个人趴在了云尘落的身上，看着他，道：“云郎，凤儿是你的了，你可不许负了凤儿，听到没有？”
　　云尘落点了点头，道：“凤儿我妻，我云尘落今生今世能得到你，是我上辈子修来的福分，我有怎么可能在放开你呢！”
　　玉凤凰低下头，灵巧的轻轻的添弄着云尘落的胸膛，一点点的向下移动，直到云尘落身下的根怒龙。玉凤凰妩媚一笑，一只纤手轻轻的握住了那根的火热，云尘落感觉到了一股冰凉的感觉，浑身上下瞬间舒爽万分。随着玉凤凰那或快或慢的上下套弄，云尘落叫爽连连。玉凤凰轻笑一声，檀口轻启，将那粗大的尽根吞入口中。云尘落感受着那湿润紧窄的感觉，玉凤凰光着身子，臻首不断的在云尘落的胯下吞吐着，全身凝脂的一片潮红。
　　随着玉凤凰的动作加快，云尘落几乎飘到了云端般的爽快，一股浓郁的精华全部喷洒进了玉凤凰的口中。云尘落轻轻的抬起玉凤凰的脸庞，看着她用舌头将嘴边溢出的乳白色液体舔食干净，嘴角不由得挂上了一抹微笑，道：“凤儿，好吃吗？”
　　玉凤凰妩媚白了云尘落一眼，娇嗔道：“坏人，就知道让人家做这种羞人的事情！”
　　云尘落嘿嘿一笑，道：“，这是天经地义的嘛，怎么叫羞人的事呢！”
　　玉凤凰不理云尘落的强词夺理，自顾自的起身穿好了自己的衣服。云尘落就这样看着玉凤凰穿衣服，绝美的人儿，就连穿衣服都是那样的勾人心魄。玉凤凰穿好后看着依然的云尘落，娇嗔道：“爷，难道你要等奴家给你穿吗？”
　　云尘落轻笑着点了点头，张开双臂做出一副等待人来给他穿衣服的动作。玉凤凰苦笑着摇了摇头，道：“好好好！你是爷，行了吧！”
　　说着，像个温柔的妻子般为云尘落穿起了衣服。
　　正午时分，浩气盟入口处，运一匹洁白如雪的骏马飞驰而去，骏马背上驮负着两人，一男一女，男的英俊非凡，女的妩媚勾人。正是云尘落与玉凤凰二人。玉凤凰靠在云尘落的怀中，一只纤手前方一指，道：“云郎，此处直行三十里就可到‘星月谷’！从那里穿过就可到达浩气盟了。”
　　云尘落手中马鞭一挥，胯下追风白长嘶一声，撒开了四个蹄子绝尘而去。一袭白衣胜似雪，衣袂随风舞轻扬；俊脸昂首观星月，笑叹世间多烦忧。
　　浩气盟，星月谷中，云尘落拉紧缰绳，追风白长嘶一声，云尘落一双剑眉一横，冰冷的目光扫在了挡他去路的那人身上，怒声道：“你是谁！”
　　那人抬手将头上的草帽摘掉，乌黑秀丽的长发如瀑布般倾盆而下，绝美的脸庞，足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰着流纨素，耳垂明月当。指若削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。“公子前来我星月谷所为何事？”
　　女子淡淡的看了一眼云尘落，心中惊讶云尘落的英俊潇洒，开口问道。
　　“在下云尘落，特地前来询问十八年前我父云天雄之死！”
　　云尘落不怒自威，声音浑厚有力。女子心头一震，她上下打量着云尘落，良久开口道：“更多txt小说下载-美文社-http://35766.info公子请回，我星月谷乃是浩气盟的屏障，这里不是什么人就能进去的！”
　　云尘落冷哼一声：“哼，今日云某必进浩气盟，我父之死不能就这么不明不白！”
　　此时那女子看到云尘落怀中依偎着的玉凤凰，不由得冷哼道：“我道怎地，原来你和你爹一样，竟然和恶人谷妖女勾搭在了一起。”
　　“哪又怎样？云某出山为父母报仇，就要敢拦我，除非我死，不然我必叫害死我父母的人付出代价！”
　　云尘落怒吼道。
　　“好，想进星月谷，先过我这关！”
　　女子背上长剑出鞘，目光冰冷的看着云尘落与玉凤凰。
　　玉凤凰轻笑一声，从云尘落的怀中抬起头，道：“原来是浩气盟第一美人儿，月弄痕啊，我看不如你也离开浩气盟来做我云郎的爱妾好了。”
　　云尘落差异的看着玉凤凰那张娇笑的脸，月弄痕被玉凤凰说的桥连绯红，不过她偷眼看了云尘落一眼，那英俊健硕的身姿，令她心中犹如小鹿乱撞般的‘砰砰’跳。“妖女就是妖女，云尘落，枉你大败王遗风被江湖正道所钦佩，没想到你竟然和这小妖女勾搭在了一起！”
　　月弄痕怒道。
　　“我云尘落不是正道亦不是邪道，云某只为父母之仇而来，当杀尽我血海仇人之后，云某自当消失在这武林之中！”
　　云尘落淡淡的说道。月弄痕看着云尘落那脸上的坚定，手中长剑铮鸣一声，冰冷的剑尖直指云尘落，道：“想要过我星月谷，必须先过月弄痕这一关！”
　　“我本不愿与你这等美丽女子为敌，请你不要逼我。”
　　云尘落淡淡的说道。
　　“哼，云尘落，当年之事不是你可以解决的，如果你不打算与我浩气盟为敌的话，就请你不要追查这件事请了，你要是非要将十八年前的事情查出的话，那就别怪我长剑无情！”
　　月弄痕语气冰冷的说道。
　　云尘落心头又一次震撼，为什么每次提及自己父母的时候都会遇到这样的说法呢，难道自己父母的生死真是个不可揭发的秘密嘛？云尘落怒了，心头的怒火不可遏制，只见云尘落爆喝一声，翻身下马，玉凤凰也被他带到了马下。“我父母之死到底是怎么回事，为什么我不能知道，告诉你莫说是区区浩气盟，就算是天下，只要是与我父母之死有关，云某必诛之！”
　　说罢，云尘落冷喝一声，背上长剑‘铮’的一声飞出剑鞘。
　　月弄痕一惊，暗道云尘落武功竟然已经达到了以气御剑的境界！不过她还是急速后退十步，手中长剑宛若游龙般旋转，空中一道道剑气从天而落。云尘落冷笑一声，道：“雕虫小技！”
　　说罢，整个人腾空跃起，手中长剑低鸣一声，一股强劲的剑气脱剑而出，带着淡紫色光芒的剑气破风而来。
　　只听‘锵！’的一声，云尘落与月弄痕都是一楞，只见一道白影出现在了云尘落的前方，将云尘落打出的剑气击落。云尘落打量那人，发现她翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳出朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。


第90章，正阳仙子。
　　“云少侠，十八年前之事的确是剪不断理还乱的，但是毕竟事情都已经过去了十八年，我看你不如就此放手，你在江湖之内的名声此刻怕是已经超越了你父母，你在如此追查下去怕是会让你名声扫地的！”
　　那女子收起长剑，淡淡的说道。“夫君小心，这人是纯阳观，‘正阳仙子’于睿！”
　　玉凤凰大声喊道。
　　云尘落听了玉凤凰的话后，从新打量于睿，发现她竟然如此美丽，记得那日在双剑峰之上也见过她，那时候却没发现她这么明艳动人。云尘落收起自身气势，收起月玲珑，看着月弄痕和于睿，道：“二人，云某不愿与天下武林为敌，但是身为人子，如果父母之仇都不能报的话，那我还算是一个人吗？”
　　于睿看着云尘落，那英俊的脸上浮现了鲜为人知的一抹伤感，一颗已经沉寂了很久的芳心在不易察觉的情况下跳动了起来。
　　爱的种子是一旦发芽，那就是不可遏制的疯狂滋生。于睿看着云尘落，朱唇轻启，道：“云少侠，我知道当年之事任谁都无法接受，但是，你父母之死虽然是个误会，但也算是死有余辜。”
　　怒，几乎要冲破临界点的愤怒，云尘落怒视着于睿的一双眼睛血红，天下之内，自己的女人与父母绝对不许可任何人来侮辱。‘铮’的一声，月玲珑飞出剑鞘，静悄悄的飘落在云尘落的面前。
　　于睿和月弄痕都是一惊，就连那玉凤凰也惊恐的看着此时的云尘落，一道金光笼罩全身，天际之上乌云密布，刚刚还是碧空万里此时却已经乌云满布，阵阵龙吟虎啸之声不绝于耳，就连山林中的狼虫虎豹都被这声音震撼的四散逃走。狂风在此时已经不再是风了，那宛如利刃般的风掠过山林，就好像是遭遇了龙卷风袭击般的狼籍。“云少侠息怒！”
　　于睿惊恐的看着云尘落，轻呼一声。
　　可是云尘落却好像没听见般的依然怒视着二人，光芒，金色光芒笼罩住了云尘落的全身，谁也不知道那金光之中到底会发生什么，但是有一点是可以肯定的，云尘落的实力绝对可以傲视天地无人敌了！良久，金光散尽，云尘落手上不知何时带上了一副金黄色的拳套，手中紧握着月玲珑，剑身不住铮鸣着。云尘落冰冷的目光扫过月弄痕与于睿二人，二人瞬间感觉自己身边的空气温度骤然降低了很多。
　　浑身不住的颤抖，于睿吃惊把的看着云尘落，心中暗道：“天，这……这股强大的气息就算是当年的七星十恶加在一起也敌不过呀，难怪他可以轻松的搞定王遗风。”
　　“我问你们，我父母究竟是怎么死的！”
　　云尘落血红的双眼，配合上铿锵有力的声音，令两个女人娇躯不住颤抖。于睿看了一眼云尘落，道：“云少侠当年之事，你还是不要知道的好！”
　　“放屁！”
　　云尘落怒吼一声，那声音震得就连星月谷都为之晃动了两下。“快说，到底我父母是怎么死的，不然我就血洗天下武林！”
　　云尘落长剑一抖，一阵强劲的气浪席卷而来，将月弄痕和于睿生生逼退十余步。
　　“天，这还是人能拥有的实力吗？”
　　于睿心中想道。
　　就在此时，天空中一声清脆的凤鸣之声传来，只见云尘落身上瞬间闪过一丝紫色光芒，金色光芒夹杂着紫色光芒在一起缠绕交织，云尘落长剑脱手，在天际之中自行飞行三周后一声清脆的‘铮鸣’声传来，长剑划破天际呈长虹贯日之势冲着于睿就飞了过去，只见于睿背后‘正阳’宝剑‘铮’的一声飞出剑鞘，一道红光与云尘落的紫金光芒相遇，‘锵！’的一声，强大的气浪席卷而来。
　　玉凤凰和月弄痕都被掀翻在地，于睿双手御剑大喊道：“快走，告诉盟主，强敌来犯！”
　　云尘落也怒吼道：“凤凰，骑马快走，今日我要血洗浩气盟！”
　　玉凤凰出身恶人谷，自然不在乎云尘落杀人，不过她却更担心云尘落的安全，但是她有不敢违背云尘落的话，只好点了点头，道：“云郎小心，凤儿等着你！”
　　云尘落点了点头，左手一边，搓指成剑，一股剑气急速飞出，正撞上于睿所打出的剑气。
　　‘轰隆！’一声巨响，于睿整个人倒退三步，云尘落却纹丝不动，天空中，一红一紫两道光芒不住的纠缠、相撞然后分离。于睿看着一步步走过来的云尘落，道： “你……你到底要干什么！”
　　云尘落冰冷的笑容令人有一种置身于万年冰窟的感觉。“正阳仙子？江湖十美？云某倒要看看你有什么本事拦我去路！”
　　云尘落淡淡的说道。“云尘落，你父母之死是他们咎由自取，与我浩气盟何干？你……你别过来！”
　　于睿惊恐的看着一步步接近自己的云尘落，那眼神好像是看着那正在接近的死神般恐惧。
　　于睿看准了时机，收总正阳剑低吟一声，带着红色光芒冲了过去，云尘落嘴角微翘，似乎根本不在乎这一剑似的，当正阳剑就要触及云尘落的身体的一刻，一道紫色光芒一闪而过，‘锵！’火花四溅！“灵剑护主！”
　　于睿更加吃惊的看着云尘落，道：“云尘落，你难道真要血洗浩气盟嘛？”
　　云尘落轻笑一声道：“于睿仙子，恐怕你还没做过女人吧，今日我要让你知道阻拦我的下场是什么！”
　　“对于男子，我的惯例是杀，但是对于向你这种的美丽女子来说，那就不一样了！嘿……嘿！”
　　说着，云尘落的眼眸中闪过一丝邪异，那血红的眼睛顿时变得贪婪无比，于睿察觉到了什么，整个人后退，但是云尘落的身法可不是她所能比拟的，身形一闪，云尘落竟然消失在了原地。“想跑？”
　　云尘落轻笑一声，突然出现在了于睿的背后，手掌一挥，于睿应声倒地，整个人昏迷了过去。云尘落弯下腰将昏迷的于睿横抱起来，看着她如玉般美丽动人的脸，云尘落就有些热血沸腾。


第91章，玉女？欲女？
　　星月谷一处无名的山洞之中，黑暗被那投进来淡淡的阳光所照亮。云尘落嘴角邪笑的向着那浑身变得潮红的于睿，慢慢地一步步的走了过去。于睿瘫软在地上不停的扭动着娇躯，见到云尘落走了过来，一下子扑到了他的怀里，一副的香唇凑到了他的嘴上，云尘落手中的紫金光芒已经散去，大胆的将一双大手放在于睿的玉臀上揉捏着，脸上一股享受的表情让人见了恨得牙根痒痒。
　　昏暗的山洞中，云尘落依靠在一块巨大的石头上，他的身体已经，露出一身健硕的肌肉，几近完美的身材在这黑暗的山洞中不停的喘息着。他的胯下一个美丽非凡的于睿不停的上下晃动着那让无数人为之癫狂的臻首，时不时的嘴里还发出一声勾人心魄的媚叫，云尘落的右手轻轻地按在了她的头上，用力的按下抬起在按下，欲仙欲死的表情在脸上浮现着。
　　一声痛快的低吼，随着一阵快速的耸动将那乳白色的精华完完全全的射进于睿的檀口。于睿抬起绯红的臻首，眼波中流露出那无尽的，嘴角挂着一丝乳白色的液体，的舔舐着嘴角的那丝液体。云尘落露着邪异的笑容着看着已经的于睿，冷声道：“快点告诉我，我的父母是怎么死的！不然的话你这辈子也别想我进去！”
　　于睿似乎对他的话唯命是从似的，媚眼如丝的缓慢攀上了云尘落的胸膛，在他耳边轻声道：“求……求您快点干我这吧！贱……受不了了！”
　　云尘落一把抓起于睿，大手一动，在加上他大肆舔弄于睿白玉耳根这一最敏感的地方，哪怕云尘落现在对她做什么羞辱的事情，她也只能乖乖的接受。云尘落伏在少女的玉背上，猛的揉搓着她的生香，弄得这她娇喘吁吁，可是云尘落却并不急于进入她体内。他两手从背部的弧线绕过去，将两团沉甸甸的顿时落入手掌中，顶端娇红的亦没有逃脱被掌控的命运。“你说还是不说？”
　　云尘落邪笑着肆意的揉搓着于睿的问道。
　　“当……当年我们……我们六大派收到……受到消息，说……说你父母……你父母要背叛浩气盟，所……所以盟主就……就率领人去截杀，到……到了枫华谷，才发现原来恶人谷的人也在，所以我们六大派与恶人谷就联手截杀你父母，没想……没想到你父亲竟然一人杀了足有两万人，最后还是……还是跳崖自尽了！”
　　于睿眯着双眼似乎很享受被云尘落那样暴力的玩弄似的说道。“为什么，为什么！浩气盟、恶人谷，我云尘落都要灭！”
　　云尘落此时双眼射出一道愤怒的眼神，揉搓于睿的双手顿时用力，直疼得于睿嗷嗷叫。“，你有没有参与？”
　　云尘落的劲道小了下来，眯着眼睛看着吃痛的于睿问道。“奴……奴没有！”
　　于睿生怕在被来这么一下，赶紧改口道。云尘落满意的拍了拍于睿的臻首，邪笑道：“这才乖，来求求爷！”
　　于睿的眼角流出了一滴屈辱报的眼泪，不过此时的她已经分辨不出什么是屈辱了，眼神中充满了和春情。于睿的向后一缩一缩的摩擦着云尘落那的怒龙，全身火热得难受，她恨不得要让云尘落的进入自己的体内。不过云尘落始终不为所动，一阵调弄之下，于睿已经忍不住发出的媚声荡语，这反而催起了云尘落的兴致，他发誓要好好逗弄一下这不知羞耻的纯阳仙子。“爷……求您……求您快些干死我吧！”
　　于睿实在忍受不住煎熬了，用尽了各种生涩的妩媚动作来诱惑云尘落。
　　可是云尘落却笑嘻嘻的看着自己，就是没见有什么动作，这可急坏了紫萱，美丽如水的眸子中眼泪夺眶欲出。在云尘落反复折腾之下，于睿的升腾道了定点，几乎整个身子都在燃烧，就像猛烈的火要将她彻底的烧毁一般，她简直到了欲死不能的地步。云尘落的手指滑过光滑的雪背，嘴唇更是在白腻的耳根处徘徊，极力的让她脑子都已经麻木了，只有的感觉还是清晰的，火烫的巨龙始终不肯再向里更深入一寸。
　　的酥麻难以缓解，于睿终于哭吟出声，“不要……不要，求爷……快进来！”
　　“啪！啪！啪！”
　　云尘落伸出手掌，狠狠的打在她的丰臀之上，狠狠的道：“说，你是荡妇，”
　　“哎！我是荡妇……爷……主人，你给……快给我！”
　　于睿忍不住的叫喊道。
　　云尘落仍旧不满足，狠狠的揉捏她的，几乎捏出乳汁和血丝来，痛得于睿一阵阵的嘶喊。凌云始终不为所动，仍旧他的“惩罚”将她整个人翻转过来，同时把自己的怒龙闯进她的菊花之中。
　　“嗯！”
　　一股刺痛从于睿的腹内传来，那种巨大的冲击让她顿时说不出话来。云尘落同时伸手在她和中间进行扫荡，捻抓和揉捏。
　　良久……
　　云尘落才放开，于睿一阵喘息之际。云尘落又将她的美臀用他的怒龙进行一阵鞭打，同时在她上狠抓！“主人……痛死了！哎！”
　　在于睿香汗淋漓的之上，大有虚脱的迹象。云尘落有些害怕她真的会虚脱而亡，当即也不再了，健腰一挺，全身而发，结结实实的进入于睿的体内，冲破阻力，把她紧窄的撑得涨大了一圈。殷红的鲜血顺着于睿洁白如玉的流了出来，这足以证明了她的清白之身完完全全的交给了云尘落。


第92章，堕落。
　　“哎！”
　　于睿只觉得身体极其充实，云尘落更是顶到了身体的最深处，她滚烫的泛起了艳红色，妩媚妖艳的也不知觉的婉转扭动起来，光滑的和修长的白腻，象条美丽的大白蛇。从来没有男人触碰过这具近乎完美的娇躯，此时她就像遨游云霄一般的畅快！云尘落大起大落，全力冲击着。按理说于睿未经人事比不上身经百战的熟女禁得起折腾，可是此时的云尘落根本没有一丝的怜香惜玉，在云尘落的冲击下，她这个生嫩的女人，神识中竟然完全没有一丝抵抗力。
　　于睿的也随着云尘落而激烈起伏，香汗淋漓。眼看着于睿的白玉般的俏臀在眼前晃动，云尘落心中一动，“啪！”
　　的一声，重重的打了白玉臀一下。五指红印，格外的醒目！没想到于睿的反应出乎意料之外，已经被激情染成艳红色的泛起一阵更深色的红潮，全身顿时也是一阵紧缩，夹得云尘落的怒龙险些断掉。舒爽啊！云尘落由心里赞叹！从未有过这样的玩法，既然让他产生一种要断的感觉。
　　居然有这等意外的发现，云尘落开始接二连三的拍向雪白的玉臀，于睿两眼微眯，显是舒适非常，小嘴还不时发出些微弱的抗议，“啊……!”一阵长叹，她已经是第三次狂潮而出。云尘落却不顾她的反应，继续的拍打！“啪啪啪！”
　　妩媚妖艳的于睿的白玉臀很快就染上了一层妖艳的晕红色，显然是舒爽到了极点，竟快乐的昏厥了过去。云尘落捏捏她的臀瓣，很想在一尝绝美后庭的味道，只是拍打美臀，就已经令她如此快乐了，好好的玩弄后庭的时候，一定可以把她体内深藏的媚劲完全迫出来，云尘落正想着实施自己在于睿后臀开辟第二战场的计划之时，突然听到山洞外一阵急促的脚步声响，知道有人赶来！原本想继续作恶的云尘落，突然收敛了一下。
　　抱起于睿晕厥了的娇躯退到了山洞深处，云尘落就这样在山洞深处将那根怒龙一点点的挤进了于睿那娇嫩的菊花内，云尘落已经不顾于睿的痛楚，将怒龙提升到了最大最粗的状态，撕裂的疼痛感和灼热感立刻将已经昏厥了的于睿唤醒，痛苦的感觉夹杂着丝丝的快感一的冲击着于睿那不断颤抖的娇躯。低声的痛和痛快的媚叫不断的从山洞内传来。
　　就在云尘落享受着那夹紧的非快感同时，山洞内走进来两个身穿白袍的男人，一个年轻一个有些苍老，年轻的男子开口说道：“大哥，刚刚逃走的那女人是谁啊？为什么盟主下令搜查整个浩气盟？”
　　有些苍老的男人一脸笑的看着年轻的男子道：“刚才那娘们儿真，要是能……嘿嘿！”
　　这话一出年轻的男子显然一楞，眼神中那靡的不断闪动，不过转而对苍老男子说道： “那也不能……”
　　这句话显然没有了刚才的底气。“老弟你放心，如果我们抓到她就将她……嘿嘿，到时候哥哥肯定忘不了兄弟你的，哈哈！怎么样心动不心动？想想那绝美娇躯在你身下任你尽情玩弄，想想就热血沸腾！”
　　苍老的男子肆意的狂笑着，似乎此时的他已经看到了那具洁白如雪的娇躯在自己身下承欢的美妙场景似的。
　　“真的？”
　　年轻的男子有些心动了，想想那位不食人间烟火的仙子的动人娇躯，不由得小腹下一阵悸动。苍老的男子拍了拍年轻人的肩膀笑道：“只要抓住她，将这瓶药喂给她喝，她还不任你我摆布么？哈哈！”
　　年轻男子脸上一红拱手道：“任凭大哥差遣！”
　　“只要跟我做，绝对保你美人在怀！哈哈哈！”
　　苍老的男子狂妄的笑着背手走出了山洞。年轻男子也紧随其后走了出去。
　　云尘落用力的挺动着，将于睿的娇躯抛起在用那根怒龙狠狠的顶着，于睿已经被云尘落弄得了不知道多少次，神识已经开始模糊，在她的潜意识中已经习惯了迎合云尘落的动作，嘴里有气无力的媚叫着。云尘落终于忍受不住那窄紧的感觉，一股浓郁而滚烫的精华在他快速的从菊花处抽出插进那湿润的同时抛洒而出。直烫得于睿绯红的娇躯一阵剧烈的抽搐，感受着子宫强烈的感觉，于睿渐渐的晕死了过去。
　　云尘落毫不怜惜的将于睿的娇躯扔到地上，手中一道白光泛起，在于睿的身体上不断的游走着。不一会儿，于睿迷迷糊糊的醒来，此时的她已经完全情形，看着自己而剧烈疼痛的她顿时明白了一切，美眸恶狠狠的看着云尘落，看着他那邪异的笑容，一道紫色光芒亮起，将黑暗的山洞照的光亮，云尘落没有动，淡淡的看着于睿的动作。光着身子的于睿手持剑就要向云尘落刺来。
　　一道紫金色光芒亮起，飞向于睿，快速的在于睿身体四周飞舞，刚要动作的于睿感觉到自己被一股强大的力量所束缚，动弹不得。恶狠狠的对云尘落说道：“你这贼人，凌辱了我的身体，我要你命！”
　　听到于睿的话云尘落好像听到了世间最好笑的笑话一般的狂笑着，道：“哼，要我命？你这个主动承欢女子恐怕也好不到哪里去吧？”
　　这话一出，于睿刚刚退去的潮红有一次的浮现在了那绝美的娇躯之上。
　　“你……你……”
　　刚才的一切于睿完全记得，回想起来不由得脸上发烫。“你叫我什么？”
　　云尘落双眼射出一道精光，触及到那道精光，于睿的娇躯一震，颤抖道：“主……主人！我知错了！”
　　说罢，于睿感到一阵羞耻，对这云尘落怒吼道：“你有本事杀了我吧！不要再凌辱我了！虽然我中了媚药但是我还是有尊严的！”
　　云尘落冷笑着看着于睿那一副慷慨就义的表情，道：“想死？不成！爷还没玩够呢！记住了你永远都是我的性奴！不可违背我的命令！”
　　说罢，眼睛中闪过一道光芒，于睿看到那道光芒嘴里就不断的重复着云尘落刚才的话。
　　紫金光芒散去，云尘落腰身一挺，怒龙笔直的对这于睿的娇躯，云尘落邪笑道：“知道该怎么做了吧？”
　　于睿看到那根粗壮的火热，飞快的跪倒了云尘落的面前，小嘴轻轻地将那根家伙吞进了嘴里，温柔的吞吐起来。云尘落狂笑着拍了拍在自己胯下吞吐着的紫萱脑袋，道：“这才乖！”
　　良久，夜色降临，于睿光着身子，臻首不断的在云尘落的胯下吞吐着，全身凝脂的一片潮红。
　　云尘落的大手肆意的在那柔软滑腻的娇躯上游走着，看着洞外漫天的星斗，那北斗星黯淡无光，云尘落知道这血战在即无奈的叹了一声气。“主人怎么了？是不是睿儿做的不好？”
　　从云尘落的胯下抬起臻首双目含春的看着他说道。“更深些。”
　　云尘落用手按着紫于睿的臻首将自己那火热的怒龙尽数吞入檀口之中。享受着那怒龙在柔软湿润的檀口中不断的抽送带给他的快感。
　　山洞其内婉转悠扬的媚叫之声连绵不绝。云尘落的身下婉转承欢的于睿身体已经承受不住那令人崩溃的快感，在他的怀中昏昏睡去。浩气盟的日出比任何地方都要美丽，几乎是处身于天边，太阳刚刚露初光亮这里就第一时间感觉到了。于睿依依不舍的看着穿衣服的云尘落，脸颊一抹未消的红晕让她看上去更加明艳动人。
　　云尘落淡淡的看了一眼于睿，道：“记住，你永远都是我的！”
　　说罢，云尘落施展轻功迅速离开了山洞。“我竟然悄悄地爱上了你。”
　　于睿看着飘然离去的云尘落自语道。良久，于睿才穿起衣服离开山洞，转头看了一下自己着将第一次献给云尘落的山洞，随后闪身离去了。


第93章，对决，谢烟客！
　　浩气盟，烟雨居前，云尘落白马长嘶一声，手中月玲珑低吟一声，顿时虎啸龙吟冲天。“云尘落来也！”
　　云尘落大吼一声。烟雨居内，忽听一声怒喝，道：“云尘落，你胆敢擅闯浩气盟，看某来擒你！”
　　云尘落冷哼一声，道：“哼，十八年前，你浩气盟伙同恶人谷逼死我父母，今日云某就替父报仇！”
　　说罢，双腿一蹬马镫，整个人冲天而起，手中之剑半圆划出，剑气呈长虹贯日之势飞落直下。
　　烟雨居大门忽开，一人影急速奔出，手中长剑一抖，一股白色气劲飞洒而出，迎上云尘落那道剑气‘轰隆！’一声巨响，两道剑气相撞，巨大的爆炸掀起的气浪将飞出那然震退十五步，而云尘落也被震退八步。“剑神之子，果然不错！今日，谢烟客就来领教！”
　　那人站稳身形，剑尖指地赞许道。云尘落打量那人，一袭墨色衣袍，中年年纪，一双如剑的怒目炯炯有神，初见便知是个内家高手。云尘落冷哼一声，道：“我父一生行侠仗义，你们却不分青红皂白的害死他，今日我务必荡尽浩气盟，为父报仇！”
　　“哼，云尘落，你可知如果浩气盟若倒了，天下回头多少百姓被欺压么？”
　　谢烟客剑尖指着云尘落怒声道。
　　“我不管，天下就算变成炼狱也与我云尘落无关，哪怕是与天下为敌，云某也不惧！”
　　云尘落手中月玲珑顿时光芒大盛，周身散发的气劲令人惊叹，那金光中夹杂着紫色光芒的剑气，围绕着云尘落不停地旋转，谢烟客大怒，道：“好个铁石心肠！谢某今日就算是拼死也要将你留在浩气盟！”
　　说罢，谢烟客长剑一抖，冲向了云尘落。云尘落嘴角洋溢起一丝少有的冷笑，眼神中闪过的是无尽的淡漠。
　　“一千年前我曾见过你的样子。冷冷渭水印着你淡淡的影子。烦乱的心事，飞扬的雨丝，我就这样静静的凝视。你轻轻折下灞桥边的柳枝，浅浅的叹息无法将悲伤掩饰。西望长安，万般繁华尽逝；东去郎君，谁在风中念着你的名字；月诉流芳，诉不尽人间衷肠；羌笛凄凉，吹落一地寒霜。一千年后我又见到你的样子，同样的雨丝，翻飞的心事。凄美如一阙婉妁的小诗，几多回忆，几多追思。结一串相思红豆，能不能慰藉思念的伤口。编一个什么理由，才能将你远去的身影挽留。曾经的曾经还有没有，全部的全部还够不够……”
　　“你的笑容看起来好霸道，睛仿佛已拥有了人生的全部。或许我们相距只相差一步，然而我现在能做的只有祝福。谁的誓言会永远不变，无论苍海是否变成桑田，谁没有不能忘记的红颜，一份思念直到永远……”
　　就当云尘落与谢烟客激烈打斗的时刻，远处山头之上静静的站立着一个女人，这人就是于睿，她如水的美眸目不转睛的看着云尘落那潇洒灵动的身法，又自语，道： “云郎，你了我，可是我却深深地爱上了你，而且爱的那样无法自拔，将来不管你面对什么样的地然，哪怕是天下，睿儿也绝对陪你一起面对，哪怕是背叛师门、背叛天下！”
　　“云尘落，吃我一剑！”
　　谢烟客飞身跃起，手中之剑在空中连画了三个剑圈，三股剑气分三路直逼云尘落。云尘落轻蔑一笑，手中之剑脱手而出，顿时在天际飞驰一周后落在云尘落的面前“碎星辰！”
　　月玲珑一分为八，八m怪异的长剑不停的围绕着云尘落飞舞，就当那三道剑气飞来的时候，云尘落也是不闪避，只听‘锵！’的一声，那三道剑气当距离云尘落一尺距离的时候，三道剑气好像遇到了无形的墙壁般，停滞不前！
　　谢烟客一惊，怒吼道：“小贼，看剑！”
　　一连又是八道剑气飞出。云尘落冷哼一声，道：“我道烟雨剑法有何神奇，原来不过如此而已！看我，剑归无极，气化两仪！”
　　云尘落脸上露出一丝寒冷的神色，眼中一金黄一紫色的光芒闪烁，身影如天际流云，谢烟客看着那如影随行的纯白色身影，心里十分吃惊，但也不得不暗赞云尘落武功高强。谢烟客将剑收入剑鞘人在半空，双手瞬间运起强大无比的冰蚕神功，顿时四周空气的温度瞬间就降低了许多。一时间炎热五月，立即就变成了寒冬十月，四周一道冷空气开始疑聚，地上竟然开始出现水珠，很快就变成了冰粒，两人周围方圆十丈里竟然开始飘雪，那情景怪异之极，世所罕见。
　　云尘落眼中露出一丝惊异之色，冷冷道：“想不到你竟然学成了这失传已久的冰蚕神功，难怪有如此口气。今天我就来见识一下，这套传说中的无上武学，是否真的有传说中的那么厉害。看是你的冰蚕神功厉害，还是我的月玲珑锋利。”
　　说完身形一闪，右手凌空一剑劈下。顿时一道数丈长的紫金剑气毫无征兆的凭空出现，直劈谢烟客。谢烟客眼中神光隐现，双手叠加，一道狂横霸道的白色寒冰之气，迎着云尘落的紫金剑气而上，硬接了云尘落这一记剑芒。白紫真气相撞，一声霹雳传来，强大无比的气劲瞬间外射，形成一道威力无穷的震荡波，飞速向四周扩散。使得方圆三丈内的一切树木都被震裂或是震断，残枝落叶漫天飞舞。就有如一道狂风吹过，将原本平静的一切都打乱。
　　云尘落周身紫金真气环绕，将一切的气流全部拦在六尺之外，形成一个紫金相间的奇异太极鱼，十分的怪异。云尘落凌空三尺而立，眼中闪烁着一紫一金黄的光芒，神情十分严肃，眼神中带着丝丝残酷。谢烟客周身一道白雾般的护体真气，将气流阻挡在三尺之外，眼中露出丝丝惊异的目光。
　　谢烟客看着云尘落，眼中露出一丝阴森之色，双手左右分开，然后飞速在胸前翻转，一道道白色的寒冰之气，在他手中不断的膨胀压缩，最后含着无比强大的破坏力，全力攻向云尘落。只见一之寸大，却含着无比强横寒冰真气的白色气球，直直的飞向云尘落。一旦击中，那恐怕谁也受不了，因为那根本就不是血肉之躯所能抵挡。云尘落眼中紫光闪现，一道庞大的紫色真气瞬间从他身上发出，一股强大的气势，顿时弥漫在整个空地方圆百丈之内。云尘落周身金光暴射，右手搓指成剑，竖立胸前，凌空三尺的身体上散发出一股霸道的逼人气势，给人一种狂横霸世的感觉，震撼人心。只见云尘落右手竖劈而下，对准谢烟客那个白色的寒冰之球，一道十丈长的紫金剑芒瞬间出现，那气势宛如开天神兵，足以劈开世间一切的东西。
　　狂横霸道的紫金剑芒，与那隐而不现的白色冰球在半空中相遇，发出震天怒吼。狂烈的阳刚真气与阴柔的寒冰真气在空中摩擦撞击，产生了威力十足的大爆炸，瞬间将数十丈的一切草木全部震成粉末，相撞之处，地面被真气炸出了一个数丈大的土坑，深有近丈。可见那两股真气是如何的强大，如何的霸道。云尘落身体退出一丈，眼中露出一丝阴沉，整个人升高到离地一丈处虚空而立。周身紫金相间的奇异真气一闪一闪的，十分怪异而美丽。云尘落冷笑道：“冰蚕神功果然不同凡想，可惜你遇上了云某，那就注定了你今天必死无疑。我说过，普天之下，只要与我父母之死有干系的，他就得死，谁也不能例外。现在就让我真正的见识一下，你的武功到底高到什么程度吧，准备了。”
　　话音落，云尘落的身体就动了。


第94章，冰蚕神功。
　　谢烟客被两股强大真气发生的爆炸给震退两丈开外，周身白色护体真气出现了微微的波动，显然被那云尘落的武功所惊住了。多年来，这还是第一次遇上像云尘落这样的强敌，谢烟客心里的惊异不言而喻。不过他也不怕，自己身怀冰蚕神功，云尘落是杀不死自己的，因为冰蚕可以重生，每重生一次，功力就将增加一倍。这就是为什么冰蚕神功，会一直在武林中流传不息的缘故。
　　谢烟客同样凌空而立，身体在空中可以随意转动，双手小心的提防云尘落的攻击。看着他双手分开，一紫一金两道强横霸道的剑芒瞬间劈下，谢烟客心神微震。说实话，像云尘落施展的这奇怪无比的武功，威力十足，情形怪异，能够将两种性质完全相反的真气融于一身，真是让人不敢相信。谢烟客身体不动，双手同样飞速挥动，两道白色的强大真气有如两条白龙，夹着阴风怒嚎，疯狂的对上了云尘落的两道剑芒。再次交锋，云尘落金色的剑芒与谢烟客的真气相互抵消，很快在爆裂声中消失无影。而云尘落的紫色刀芒却如虎添翼，势如破竹，不但没有被谢烟客的寒冰真气所破，反而吸取了他的寒冰之气，声势更加浩大，一举攻破了谢烟客的护体真气，仅一线之差，就伤到了他，这一招是谢烟客史料不及的，相当令人意外。
　　谢烟客眼中露出惊慌之色，身体转眼间就一连换四五个方位，以免被云尘落偷袭。看着云尘落，谢烟客心里明白，自己恐怕真的不是云尘落的对手。但作为一个浩气盟七星将，他是绝对不能认输的，他相信他有机会杀掉云尘落的。小心的提防云尘落的进攻，谢烟客身上一道无比强大的真气，瞬间成三倍的速度爆涨出来，一团白色的迷雾将他深深的笼罩在中间，看不到他的人影了。
　　云尘落不需要用眼睛，他的真气可以完全锁定谢烟客的行踪，所以他一点也不担心。就在云尘落准备再一次进攻时，这时候突然从身后传来一道强大的气势，正飞速的向外蔓延着，那气息中隐隐透露出一丝讯息。云尘落眼神一冷，体内的冰心诀以云裳心经的运功线路运行，刹那间灵觉大增，飞快的分辨出这股强大的气势是月弄痕发出的。云尘落脸色一变，眼神瞬间凌厉无比，阴森的看着谢烟客，就宛如在看一个死人。那眼神让谢烟客心头大震，一股不祥之兆在心中升起。
　　云尘落阴冷之极的道：“好手段，竟然先将我拖在此处，然后聚齐七星，斩杀我。真是很不错的办法，虽然这办法已经很古老了，但却相当的有效。可惜你也没有更多的时间能活了，原本我想好好见识一下冰蚕神功的厉害之处，所以没有想要马上杀你，但现在我已经没有心思了，你准备受死吧。”
　　说完，云尘落身上的气势瞬间以十倍的速度爆涨，一道紫金的真气，形成一把数十丈长的剑，静静的出现在云尘落的身后。长刀闪烁着足比烈日的光芒，正在不停的增长，丝毫没有停止的趋势。那朝天一剑的样子，那闪动着妖艳红光的模样，就像是神话中的传说，让人无法相信自己的眼睛。
　　云尘落凌空三丈而立，一副笑君临天下的气势，瞬间将四周一切的万物都压得没有一点声音，连过往的风都被他强大的气势压得停止了，四周充满了压抑的感觉。云尘落那狂横霸世的气势，瞬间就已经蔓延到了整个浩气盟，使得浩气盟中的几位顶尖高手全都感应到了，无不纷纷向云尘落这个方向赶来，想一瞧究竟，看看到底是谁，有如此强大的气势。
　　谢烟客眼中第一次真正露出了惊骇之色，心里那股不安已经越来越强烈，这是一种只有面对死亡时，才会发出的自动警报。谢烟客眼神一狠，既然面对了，就不能退缩，即使明知不敌，也不能坐以待毙。谢烟客知道以现在的情况，自己想要逃走，那是没有多大的希望了，唯有拼死一战，仗着冰蚕神功的奇异功效，看是否能杀掉云尘落，或是躲过一劫。谢烟客全部实力不再隐藏，一下子施展出来，顿时一道冰寒之气充斥在方圆百丈内，地上慢慢铺起了一层薄冰，情景十分怪异，常人见了绝对无法理解。谢烟客腾空而起，升到与云尘落同样高的位置时，停住了身体。
　　同时一团白色的寒冰真气在他四周环绕，形成一个强大的防护罩，牢牢的将他保护在里面。谢烟客眼中闪动着一道白色光芒，全身衣服鼓动，长发随风飞舞，一股强大的真气透体而出，在他身后渐渐形成了一只冰蝉模样的白色真气，双翅挥动，活灵活现。此时地面的薄冰已经有一寸之厚了，可见这谢烟客的武功已经高到了何种地步？
　　身体四周紫金相间的真气不停的闪烁着，背后那把长剑已经长至百丈，仍然在不停的长。云尘落凌空而立，衣衫不摆，双目中左边眼睛闪着紫光，右边眼睛闪着金光，妖艳之极，怪异之极，神秘之极。云尘落周身的空气都宛如停止了流动，形成了一个特定的气场，牢牢的将谢烟客定在那里。谢烟客身后一只冰蝉形状的白色真气团，有十数丈大小，由真气组成的蝉翼正轻轻的挥动着，每一挥动，地面的寒冰就厚一些，四周的空气就寒冷许多。谢烟客双手成奇怪的形状交叉在胸前，冷冷的看着云尘落，眼中露出丝丝惊骇之色。
　　对于云尘落背后那把上百丈的紫金剑芒，谢烟客心里惊骇之极。他可从来没有遇上过什么人，能以兵器的形状将真气散放出百丈之外，而且还在不停增长的高手，就算当年的剑神也不行！这时，云尘落那把飞速增长的紫金剑芒中，隐隐浮现出一把十丈左右的白色剑型，晶莹剔透，邪异极了。云尘落阴冷的道：“你的武功极为高强，位列七星实在名副其实，可惜你选择了死亡。冰蚕神功你已经练到了十层的大成境界，可谓天下难求了，只可惜今天你的生命就到此为止了。”
　　谢烟客心里一震，冷笑道：“鹿死谁手，还说不定呢？你的武功虽然厉害，可惜我却没有见过，说不定只是外表吓人而已，不是吗？你还是看我怎么杀掉你吧，接我一招，‘冰蚕幻影 ’。”
　　说完双手突然向外一放，身后的蝉翼突然一挥一放，两道奇寒无比，夹着强横绝世的真气瞬间袭击云尘落。云尘落静静的看着他，双手背负，一副普天之下，唯我独尊的气势，一点也不把他的攻击放在眼中。
　　眼看谢烟客的两道强大寒冰之气就要击中云尘落，可就这时，云尘落头顶上方那道紫金色的剑芒瞬间收缩，变成了一把十丈长的纯白色长剑，发出璀璨的光芒，照得四周一亮。剑芒夹着震天怒吼，一下就与谢烟客的两道寒冰之气相撞，顿时产生了大爆炸。爆炸所产生的强大气劲，像一道锋利的镰刀，瞬间将四周的一切树木全部齐地斩断。同时那些被斩断的树木，马上就被那强横的真气震得粉碎，慢慢消失在了空气中，随风远逝。
　　地面无数大小不同的土坑，见证了两人之间这一次的交手，那真是骇人之极啊！云尘落周身金光一闪，将迎面袭击而来的真气震散，双眼冷冷的看着谢烟客。云尘落就那样牢牢的立在原地，没有一丝波动，而谢烟客却周身白色真气急速起伏，整个人被向后震出了五丈。从那不断波动的白色真气团上可以看出，谢烟客这一次是吃了不小的亏。


第95章，斩杀，谢烟客。
　　云尘落身体瞬间闪现在谢烟客身前两丈处，冷笑道：“冰蚕神功果然名不虚传，我就看看你究竟能否接得下我五招，注意了，为了你的生命，拿出全部的实力来吧。刚才不过才开始而已，下面会越来越厉害的。”
　　谢烟客脸色阴沉，强行压内翻滚的真气，双手缓缓的提在胸前，口中冷笑道：“来吧，我也想看看你究竟有什么绝学，敢夸口天下无人是你对手。”
　　说完身后的冰蝉真气瞬间又强大起来，发出盈盈白光，双翅急速挥动着。
　　谢烟客双手一展，先下手为强，抢身攻击，两道冰龙在半空中汇聚成一条十数丈长的白龙，夹着北国冰霜，如极地罡风，狂击云尘落。云尘落眼神越渐冷酷，身体仍然凌空不动，头顶一紫一金黄的两把长剑在交替闪烁着不同的光芒，妖艳而又美丽。看着谢烟客的攻击，云尘落双手背负，头顶的紫色剑芒不需要指挥，自动的迎面劈下。两道相同性质的真气，一剑一龙在空中相碰，顿时交织在一起，互不相让。
　　谢烟客眼中露出不祥之兆，身体瞬间横移六尺，眼睛牢牢的看着云尘落。而云尘落却脸色含笑，宛如帝王临世，冷冷的看着他。此时云尘落那紫色剑芒已经斩断白龙，并瞬间吸收了白龙的寒冰之气，气势顿时增加了一半，迎着谢烟客劈下。看着他眼中的惊骇之色，云尘落嘴角露出一抹轻蔑冷笑。自己的冰心诀比起他的冰蚕神功只强不弱，要对付他不过是轻而易举的事情。谢烟客神色大变，身体在闪电间移开一丈，才避开云尘落的凌厉一剑。看着地上那条数十丈长的深坑，谢烟客简直不敢相信自己的眼睛，这就是云尘落一剑之威吗？真是骇人已极。眼中闪过一丝惊慌，谢烟客问道：“云尘落，你究竟施展的是什么武功，为什么我从来没有见过？”
　　云尘落看着他满是疑问的眼睛，冷冷道：“对于死人而言，我是不会吝啬的。玲珑出，鬼神诛！你听过这句话吗？我就是月玲珑的传人。”
　　冷冷的声音里，带着一丝自豪，带着一丝霸道。谢烟客眼神大变，脸色苍白的道：“想不到你竟然是当年，剑圣的传人。月玲珑终于重现武林，真是想不到啊。”
　　语气中有着惊叹与不信，还有那一丝丝的不甘啊。云尘落冷冷的道：“可惜你现在明白已经晚了，月玲珑出，鬼神皆诛，你还是准备接我第三招吧。”
　　说完云尘落看了远处一眼，他已经察觉到了，从浩气盟已经出现六位高手向这边赶来。云尘落眼中闪过一丝惊讶，想不到七星中，像谢烟客有着这样实力的高手，竟然都还有六人之多，真是让人想不到啊，感受着那越来越近的强大气势，云尘落已经没有时间再与他周旋了。
　　看着谢烟客全身功力齐聚，压云尘落知道他要全力作最后一击了。这样也好，免得耽误时间。云尘落虚空而立，双手左右一分，头顶的一紫一金黄两把长剑，也顿时随着云尘落的手动了起来，左右散开成一条直线。云尘落双手一合，一紫一金两把长剑瞬间对劈而出，左右夹击谢烟客。谢烟客眼中白光大盛，身后冰蝉双翅挥动，身体瞬间上升一丈，以避开云尘落的双剑。同时，谢烟客身体瞬间旋转起来，头顶朝着云尘落，极速的飞射而来。
　　一边向云尘落飞去，一边旋转着身体，每旋转一周，双手就挥动七下，七道奇寒刺骨的冰寒真气瞬间袭击云尘落周身七大穴道，只要有一处点中，都可以将其重伤。云尘落嘴角挂着一丝阴残的笑意，一紫一金两道剑芒在要相撞时，突然走势一变，逆空而上，紫金剑芒顿时交织在一起，形成一道奇特无比，怪异无比的真气剑芒，从下而上瞬间劈中谢烟客身后的冰蚕真气团，一举将其绞得粉碎。
　　看着旋转飞身而来的谢烟客，云尘落右手在空中划了一个圆，右手手指凌空挥出几剑，成交错十字行，瞬间形成无数道强横绝世的剑网，每一剑都是以无上剑芒的形态，带着毁天灭地的力量，迎风见长，对准谢烟客罩去。谢烟客每旋转一周，其寒冰之气就浓厚一分，无数圈的旋转，所形成的寒冰之气，已经强大到了无以复加的地步了。而云尘落的紫金剑芒，夹着 “凤舞九天神功”至刚至阳的霸道真气，一层层一幕幕密集的与谢烟客的寒冰之气相互接触抵消，不停的削弱谢烟客的攻击。
　　当两人的两股决然不同的真气完全消耗光时，出现在谢烟客眼前的，是云尘落右手上一道数尺长的紫色剑芒。云尘落冷笑道：“你很不错，可惜不该杀了我的爹爹。你以为我杀不了你是吗，你以为凭借冰蚕神功可以重生的奥秘，想从我手中逃过一劫，是吗？那你就大错特错了。一个人果然身体都碎裂了，你说还能重生吗，头都没有了，还能再活过来吗？”
　　谢烟客眼中露出惊颤之光，脸色死灰，想不到云尘落竟然知道冰蚕神功的秘密，这下自己就完了。看着云尘落右手闪电劈下的一剑，谢烟客身体强行逆转，可惜已经晚了。云尘落一刀劈中谢烟客的头，顿时强横无比的真气将他的身体炸得粉碎，不留一点痕迹。
　　看了远处一眼，云尘落身体瞬间消失了。地上留下的无数大坑，证明这里曾经发生过的一切，六条人影赶来时，微风吹过，一丝淡淡的血腥味在空中飘荡，似乎在述说着什么。月弄痕、张桎辕、影、翟季真、司徒空、司空旋六人赶到，只见云尘落一人持剑静静地站在那里，月弄痕看到眼前的景象惊呆了，张桎辕冷哼一声，道：“云尘落，我念你那日在双剑峰拯救武林正道才放过你，你又来我浩气盟作甚？”
　　云尘落转过身来，看着全身戒备，一触即发的六人，轻笑一声，道：“我父云天雄之死乃是你浩气盟与恶人谷联手逼死，先灭浩气在诛恶人！”
　　张桎辕怒吼道：“你爹当年背叛浩气盟，乃是天下人人得以诛之的，你今日杀我浩气，我绝不绕你！”
　　云尘落举起手中之剑，目光柔和的看着那锋利的剑锋，淡淡的说道：“不管如何，杀我父母者，杀无赦！”
　　“好大的口气！”
　　张桎辕冷哼一声，肉掌屈指成抓，怒吼着向云尘落冲来，其余五人也动了，分别从不同的五个方向涌来。


第96章，灵剑怒，煞神雨夜战七星（一）
　　“小子你太狂妄了，这里是浩气盟，今天我让你来的去不得！”
　　说完身体瞬间出现在云尘落身旁，双手铁掌横劈竖砍，夹着赤红色的光芒，狠毒的攻击云尘落全身要害。云尘落看了四周的人一眼，冷笑道：“看来我这云尘落今日要大开杀戒了，也罢，今天我就把你这个什么浩气盟第一的高手杀了，以告诉整个天下，害我父母者，杀无赦！”
　　说完右手一掌硬接张桎辕的赤红掌力。
　　张桎辕冷笑一声，手上又加了三分力道，想让云尘落知道自己的厉害。两人手掌接实，顿时一股强横无比的气流瞬间外溢，地面被那强大的真气震裂，出现了一个大坑，十分惊人。而张桎辕却脸色大变，张口吐出一口鲜血，身体被震出六尺，惊骇的看着云尘落。云尘落眼神冷烈，身体再次出现在他眼前，又是一掌攻向他的胸口，张桎辕眼中神光大盛，右手又是全力一掌劈出。结果与上次一样，这一次再次被震飞出一丈，右手下垂，脸色惊恐之极。云尘落身形有如鬼魅一般，总在张桎辕一落地，就出现在他眼前，没有一点空隙，没有一点休息的机会，那诡异的攻击，就宛如是死神在微笑。
　　“假货就不要出来丢人现眼！”
　　云尘落这次没有动，他的口气十分的狂妄，他目光冰冷的扫视着所有人。
　　“好，不愧是剑神之子，张桎辕这厢有礼了！”
　　云尘落猛然回头，赫然发现一人悄无声息的出现在了自己身后，云尘落大惊，手中长剑低吟一声，一道剑气脱手而出，张桎辕微笑着轻轻一闪，便躲过了云尘落这看似朴实却暗藏惊天力量的一剑，剑气落地，地表顿时出现了一道长达三十丈的深坑。连张桎辕在内的所有人都惊讶云尘落的剑竟然有如此为例，可谓是比他父亲当年有过之为而无不及！
　　‘轰隆！’一声雷动，天空中瞬间下起了倾盆大雨，雨中云尘落剑尖指地，那冰冷的雨水顺着剑身滴落。张桎辕站在云尘落的正面，月弄痕、影站在他的左面，司徒空、司空旋站在他的右侧，翟季真则是站在云尘落的身后，六个人呈包围之势将云尘落围在了其中。暴雨仍然在疯狂的落下，这一刻，似乎上苍也都在为那死去的无辜之人，感到惋惜，而落下泪水。它想用这无尽的雨水，洗去那刺目的血色，然而它能洗去那深藏在记忆深处回忆吗？云尘落全身寒气逼人，四周一片茫茫白气，瞬间就使得炎热的夏天，宛如进入了十月寒冬，寒气彻骨。云尘落双眼中，那一紫一金两种不同的光芒，闪烁着令人心寒的光芒，让六人感到心头震动，一股十分明显的不祥之兆，在每一个人心头升起。
　　“还我父母性命来！”
　　云尘越落在雨中狂吼一声，顿时地动山摇。整个人好似鬼魅般的身影在这大雨中飘摇起来，张桎辕脸色愤怒的开口道：“云尘落你死到临头，还在这里口出狂言，真是可恶。告诉你也让你死的明白一些，十八年前，你爹死在我们手里，今日换做你了！你等着慢慢死吧。”
　　云尘落闻言，看了张桎辕一眼，只见他大约六旬出头，一脸的红光，神色冷烈，眼神阴冷。
　　此时正阴冷的看着自己，眼中闪烁着阴森的气息。而另一个翟季真，看上去要老一些，大约七旬开外，一脸的阴狠，一双不大的眼睛中，闪动着邪恶的气息，给人一种十分不舒服的感觉。“好啊，云某今日即便是死，也要血洗你浩气盟，为我父母讨个公道！”
　　云尘落狂啸一声，整个人凌空跃起，手中剑破水斩风，一道道紫色与金色交织的剑气在他身体四周出现，突然爆喝一声：“天道剑势，剑破九霄！”
　　张桎辕身体瞬间出现在云尘落身前，一拳击出。顿时一道惊雷乍响，威力惊人，一道赤红的拳头，清晰无比的出现在云尘落胸前。这张桎辕果然不亏是浩气盟第一高手，其比起谢烟客，那可是有天壤之别。张桎辕从正面攻击，而翟季真则闪身从云尘落背后攻击。翟季真的断魂掌十分霸道阴毒，只见数道黑色的掌印突然出现在云尘落身后，将云尘落的后路切断，不给他一点逃避的机会。司徒空、司空旋二人弯刀电闪，寒光刺目，层层刀气夹着裂空之气，从侧边攻上云尘落的左边。那狂放的刀法，那凌厉的刀气，无一不显示出他二人高强的武技。云尘落脸色微沉，虽然他口上说的轻松，但毕竟对方全是高手，六人中都拥有不可小视的实力，那可不是玩笑而已。云尘落显得格外小心。身体微晃，云尘落的身影突然幻化出三个，成三个方向射去，十分神秘，让人不解。
　　张桎辕眼中露出一丝惊讶，似乎对于云尘落的武功十分惊奇。出手开始他就觉得云尘落的武功十分的神秘，让人摸不清底细，看不出云尘落的武功出自何处。这对于张桎辕这个级别的高手来说，是极其罕见的。身体一闪拦住一个身影，张桎辕挥拳就是一击，正中命心，可惜感觉空荡荡的，没有实体，仅仅虚幻人影而已。这边，翟季真也是一掌击空，仅仅击中一个幻影。而司空旋和司徒空却没有那两人那么好运气，云尘落第一个选择的就是他们。
　　二人弯刀旋转，层层刀幕将自己牢牢护住，无数道青色的刀气在四周飞舞，狠狠的攻击云尘落。云尘落眼神只露出一丝残酷，右手中指一扣一放，幻影斩无声无息劈出，强大的气劲瞬间击中二人的身体。只听两声惨叫，二人的护体真气在华星面前，根本就不堪一击，被云尘落一击而中，身体顿时震得粉碎。关键时刻，云尘落出手无情，没有一点犹豫。半空中，云尘落右手一招，月玲珑顿时到了手里。握住剑，云尘落整个人突然间宛如变了一个人般，一股霸道无匹的真气，瞬间出现在云尘落身上，一股君临天下的威严气势瞬间充斥着每一个地方，深深的震撼着张桎辕与翟季真两人。仅仅一招，云尘落就奇妙的杀掉了司徒空与司空旋，为自己除去了两个强敌，使得云尘落突然间与刚才有了很大的变化。
　　云尘落冷冷的看着翟季真与张桎辕，云尘落身上那强大的气息正在飞速的攀升，他的身后一道狂横无比的紫金真气正以无比快捷的速度在上升。这一刻的云尘落，变得霸道无比，那强横的气息，宛如藐视天地。一把数十丈长的紫金剑影遥立身后，那耀眼夺目的光芒仿佛烈日当空，骇人之极。张桎辕眼中寒光冷烈，对于云尘落的武功十分的吃惊，他仅仅一招就杀死了七星其二，这种强横的武功，可不是谁都能有的。看着云尘落身后那紫金的剑影，张桎辕眼神一变，看了一眼不远处的翟季真，两人的眼中都带着同样的惊异。翟季真微微点头，似乎认同了张桎辕的分析。
　　张桎辕神色微沉的开口道：“云尘落，你到底是谁的传人，你最好说出来，说不定看在你师傅的面子上，我或许会饶了你。”
　　跪求票票！拿票票砸死我吧！


第97章，灵剑怒，煞神雨夜战七星（二）
　　云尘落神色狂傲，整个人宛如一尊魔神，狂横绝世。不肖的看着张桎辕，冷笑道：“现在问这些已经没有用了，不管我的师父是谁，我们之间都注定了要死一方，所以你不需要问太多，受死就好了！”
　　云尘落的眼神霸道无比，语气凌厉，一点也不给人余地。张桎辕冷笑道：“云尘落，你不要猖狂，你一人在武林正道是无法横行下去的。你身边女人众多，那是你致命的弱点。”
　　云尘落闻言眼神一冷，神情漠然，冷声道：“你告诉我这些，只会加快你们的死亡而已。现在你们就准备吧。”
　　说完手中长剑一颤，一道强劲的真气瞬间将四周的空气撕裂，狂爆的剑气卷着漫天厉啸，横扫张桎辕与翟季真两人。云尘落身体凭空消失，瞬间幻化出九道人影，从九个方向攻击其余四星张桎辕功力运聚，憾雷惊天拳夹着震天雷鸣，如滚滚天雷落下，狠狠的劈向云尘落。那强劲的拳劲撕空裂气，强行将云尘落那紫金的剑气震碎。看着云尘落那幻化无极的身影，张桎辕微微闭上了眼睛。
　　以耳代目，仔细的判断云尘落的动静。另一边，翟季真的断魂掌也强大无比，轻易的击破了云尘落的剑气，其实力一点也不比张桎辕低。云尘落突然出现在翟季真上方，右手一剑劈下，一道紫金的剑气，精纯无比，夹着深厚的功力，狠狠的狂劈翟季真。翟季真脸色微沉，右手一掌上迎，一道玄黑色的掌印清晰无比，正好与云尘落的剑影相撞，发出摩擦产生爆炸。两股强大的真气瞬间高速撞击，产生了强大无比的爆炸，那爆炸的气流顿时将两人震飞出去，翟季真被震落地面，脸色苍白，显得云尘落这一剑出手不轻。
　　张桎辕身体瞬间逼近云尘落，一连十数拳，每一拳都狠狠的击中云尘落的长剑，与他硬碰硬。云尘落眼神冷烈，右手长剑微颤，一道璀璨的光华瞬间爆发，强横无比且带着毁灭气息的真气，瞬间与张桎辕硬拼。只听声声巨响，真气狂射，张桎辕身体被云尘落强横无比的真气给弹出数丈，衣服被震得碎裂，露出了的上体。云尘落身体快速无比，一晃就出现在张桎辕的身前，根本不给他喘息的机会。长剑晃动，如水波龙鳞，泛起层层剑气。云尘落冷笑道：“剑主天地！”
　　冷烈无比的气息，夹山崩海啸之气势，如亡魂地狱之鬼厉，怒啸排空，狂风四起，层层鳞光，道道剑气，旋转飞逝。
　　张桎辕四周空气瞬间抽空，令整个人都那强劲的气流牢牢锁在中间，完全无法逃避，云尘落长剑脱手，头顶一紫一金黄两道剑气十分邪异，相互交织宛如两条蛟龙，吞吐出毁灭的气息。紫金色的长剑瞬间劈下，宛如要劈天裂地，四周气流瞬间撕裂，形成一个真空，充斥着毁灭的气息。张桎辕全身真气飞速汇集，身后一个高大无比，闪烁着电光的身影突然清晰，那宛如雷神一般的身影，夹着强大惊人的气息，半空中惊雷震天，电光闪烁，其势神秘诡异，充满了变异。
　　这时候，一道惊雷裂开层层阴云，闪电刺目之极，直劈张桎辕。张桎辕右手一拳高举，迎着那道惊雷，瞬间击向云尘落，与云尘落那紫金相间的奇异剑气狠狠的撞在了一起。只见一道亮晶晶的气劲，清晰无比的迎上了云尘落的剑气，红亮的拳头与紫金相间的数丈长的剑气相碰撞，顿时产生高速摩擦，发生强烈爆炸。那爆炸的强大气流瞬间直射云尘落与张桎辕，其威力之强大，无与论比。
　　张桎辕身体四周红光闪烁，被那强大的气流击中时，只见周身红光闪烁不息，波动得极为厉害，最后护体真气被强行震裂，张桎辕身体倒飞而去，张口吐出了一口鲜血，显然受伤不轻。而云尘落这边情况又自不同，只见云尘落身体上，突然爆发出一道璀璨无比的金色光芒，瞬间照亮的四周，同时一股傲视天地的气势瞬间从云尘落身上爆发，将那股强横无比的气流瞬间压了下去，其威力之大，可谓世之罕见。
　　云尘落立于半空中，周身金色闪烁，宛如天神，那金色的光芒带着无比强大的气息，压得众人几乎无比呼吸，逼得翟季真连退了数步，一脸的惊骇之色。云尘落冷冷的看着地上的张桎辕阴森的笑道：“看来你这个浩气盟盟主，也就这点的功夫嘛，我还以为能够有多厉害呢，原来不过是浪得虚名。现在你们就开始为你们的生命而战吧，能不能活命，就看你们的本事与运气了。‘剑神无我’！”
　　话落，手中长剑一晃，上百道剑影瞬间汇聚成一道扇形剑芒，铺天盖地而来。剑锋所指，地面尘土飞扬，无数条丈深的剑痕，骇人之极，整个地面宛如被翻了一转，破碎不堪，整齐的地面，被云尘落强横的剑气瞬间就撕裂。
　　张桎辕与翟季真等人聚在一起，身影快速的闪动，全力闪避着云尘落那强横的剑气。两人的眼中都带着一丝惊骇，翟季真开口道：“云尘落，到底当年的‘剑圣’屠霸天是你什么人？你是不是他的传人？”
　　语气中带着惊颤，显然十分的惊骇。云尘落冷笑道：“看来你还认识月玲珑嘛，既然认识，自然就应该知道我是谁，现在你们就为自己搏命吧。第二招，‘剑转流云！’”纵横交错的剑气瞬间将空气撕裂，无数道剑气从众人身边划过，那霸道的剑气逼得四人人呼吸困难，脸色大变。
　　张桎辕低声道：“想不到他是那个杀人王的传人，他妈的，真是遇上鬼了。老子谁不遇上，翩翩遇上他的传人，真是气死我了。看来这一次不用狠拼，是难以了结。那剑圣的传人一定与当年的剑圣一样，狂横绝世，斩尽杀绝。我们四人联手与他硬拼，就不信我们两个拼不过他。”
　　翟季真冷静的道：“我看不宜硬拼，说实话我们与他硬拼，恐怕占不了便宜。他的武功你也见识了，一点都不比当年那剑圣差，遇上他唯一的办法就是躲避，硬拼只有死路一条。剑圣的月玲珑，当年杀尽天下英雄，无人还手，还没有听说谁能够胜过他的，我们还是小心为妙。这个云尘落，看现在这样子，恐怕杀起人来，比当年的剑圣还要心狠，我们不宜久留，速离！”
　　张桎辕脸色阴晴不定，就这样白白离去，说出去还不笑死人了。自己浩气盟盟主，在浩气盟被云尘落打得落荒而逃，这以后还怎么见人。不过翟季真的话也有道理，刚才硬拼了一下，张桎辕就已经身受重伤，而云尘落不但没事，其气势反而更强，出手反而更狠，再这样下去，恐怕真的想逃都不容易。


第98章，灵剑怒，煞神雨夜战七星（三）
　　云尘落冷冷的看着两个敌人，手中长剑旋转飞逝，层层剑芒夹毁天灭地之威力，牢牢的把四人笼罩在其中，一点逃脱的机会都不给他们。看着他们，云尘落施展出第三招，‘剑心通明’！只见他手中长剑急速翻转，一正一反，一连九次快速无比，顿时漫天的剑芒成正反对立之势，一连九层剑芒，层层逼进，瞬间压缩所有空间，使敌人无处藏身，张桎辕大吼一声，与翟季真两人联手抗击，只见一道奇亮无比的巨大拳头与一道玄黑色的掌印，一左一右相互辉映。憾雷惊天神拳与追魄断魂掌两大绝技同时攻击，顿时那强大的气息，逼得四周的空气产生密集的霹雳之声，高速压缩的真气瞬间与云尘落那高度压缩的剑芒相撞击。只听一声震天巨响，两道人影倒射而去，瞬间向远处逃去。
　　张桎辕怒声道：“云尘落，这一生老夫不会放过你的，你等着瞧吧。”
　　云尘落眼中金光暴射，身体瞬间出现在百丈之外，离逃跑的两人仅仅十丈不到的距离。云尘落的速度之快，骇人之极。手中长剑晃动，一层层的剑影瞬间漫天弥漫，云尘落冷笑道：“想活命，没有这么容易。我云尘落可不是好说话的人，看我第四招，‘剑飞惊天！’”话毕，漫天剑芒，一层层一幕幕，如流云如细水，连绵不断层层相连，瞬间将三十丈内的一切全部笼罩在其中。
　　张桎辕与翟季真两人神色大变，身后那裂空的呼啸声，那强劲的真气剑芒，那逼人的气息，无一不在述说着危机的来临。两人全力反手一击，同时运起最强的护体真气，全速的向前冲去，希望能够逃离。无意的对望了一眼，两人都从彼此的眼中看到了惊骇之色，就连当初‘七星战十恶’都没有如此狼狈过，或许这是两人多年来的第一次，感觉到那股死亡的气息，原来这滋味真是不怎么好受啊。恐惧第一次出现在两人的心里，彼此间那股想要逃脱的意念，第一次那样的强烈。
　　云尘落眼神中带着冷酷，身体再次闪现，出现在两人前方一百丈处，静静的等待着两人的来临。看着两人奋力反击，周身的护体真气被狂暴的剑芒震得粉碎，身体四处鲜血横飞，云尘落微微露出一丝阴森的笑意。张桎辕身体再次被剑芒重创，身形已经有些缓慢，而翟季真则脸色苍白，满脸的惊骇，想不到云尘落竟然遇上剑圣屠霸天。正当张桎辕与翟季真庆幸，总算避开了云尘落那一击时，却突然发现云尘落竟然已经站在前方，横剑以代，静候自己前去送死。
　　云尘落冷笑道：“玲珑出，鬼神诛。想从我手上活命，不拿出点真本事，是休想活着离开的。继续为了活命而战吧，接我第五招，‘玲珑九转！’”只见云尘落右手迅速的翻转，长剑每翻转一次，就劈出九剑，一连九次八十一剑，从九个不同的方位劈出，瞬间当头劈下。那毁灭天地的狂猛剑芒，如怒海狂龙，发出震天怒吼，夹着可怕之极的毁灭气息，瞬间临身，不给张桎辕与翟季真思考的机会。
　　一时间天地低昂，雷霆震怒半，狂风厉啸，剑芒闪烁。这一刻天地为之变色，风雨为之狂涌，张桎辕与翟季真两人不约而同的怒吼一声，生死存亡的关头，容不得丝毫大意，也容不得丝毫保留。这一刻两人都同时施展出了全部本领，一道惊雷划破天际，憾雷惊天终于出现。而翟季真的追魄断魂掌，也施展出最厉害狠毒的一招，‘蚀心腐骨！ ’只见一道亮晶晶的巨大拳头，与一道玄黑色的清晰掌印瞬间重叠，闪烁着暗红的光芒，铺天盖地而来，四周的空气瞬间被吸空，形成一个特殊的真空场，十分的怪异。层层重叠的拳头与掌印，狠狠的以硬碰硬的方式，与云尘落的数十剑对决在了一起。
　　只听无数密集的霹雳爆炸声音，瞬间震撼全场，四周的一切建筑群纷纷在强横的真气流下，瞬间垮塌。一道毫无征兆的强劲狂风，横扫一切，地上留下了数不清的深坑，见证了这一切，云尘落周身金光闪烁，护体真气‘金刚不坏神功’，强横之极，轻易的将那股霸道的真气流，阻挡在身体一丈之外，牢牢的保护着自己。这是云尘落第二次施展出护体神功‘金刚不坏’，为的是不想受伤而已。以前从来没有人知道，当年的剑圣还有这么一套强横绝世的护体真气。
　　月弄痕闭住呼吸，大气都不敢喘一下，她已经被云尘落强横绝世的武功惊呆了。她怎么也想不到，浩气盟中第一高手，憾雷惊天拳，张桎辕，竟然被云尘落打得口吐鲜血，落荒而遁。而看目前的情景，张桎辕想逃恐怕都不容易，云尘落的霸道，可谓天下罕见。对于云尘落是剑圣屠霸天的传人，这事月弄痕也格外吃惊，不过仔细一想，也没什么大惊小怪的。云尘落有如此的武功，配上那样的身份，也是正常的，不是吗？
　　张桎辕与翟季真两人全力一击，终于击破了云尘落那霸道的进攻，得以喘息。不过两人的身体却再次被震了回去，落在了地上。静静的看着云尘落，感受到他身上那股逼人的气势，张桎辕心里狂怒之极。怎么也想不到以自己苦练了这么多年的武功竟然还会陷入如此困境，连逃命都成问题，真是讽刺啊！云尘落心里念着月弄痕的安危，无心与他们一直拖下去，他要速战速决，早点解决了这几个大敌，好回去将月弄痕带走。
　　云尘落冷冷一笑，身上一股更为强大的气息，瞬间弥漫在百丈之内，牢牢的将张桎辕两人罩在其中。云尘落阴森的道：“不错，五招了，很好。现在第六招，‘破苍穹！’”长剑一抖，一道霸道的剑芒瞬间发出一声怒啸，如海啸一般，波涛澎湃，四周的地面被那强烈的剑气震得发颤，所有的一切都隐隐震动，宛如地牛翻身一般，十分的可怕。四周的气流瞬间向着张桎辕与翟季真两人汇聚，形成一道气罩，牢牢的把他们两人定在中间，使其行动艰难，身体很难闪避云尘落的攻击。
　　张桎辕脸色死灰，眼中露出一丝惊慌失措的表情，全身急速的扭动，口中怒吼连连，双拳飞速的挥动，每一拳都带着强大无比的真气，裂空呼啸，牢牢的护住自己的身体。翟季真也是全力防御，对于云尘落这霸道无比的攻击，除了硬拼外，是没有办法能够化解。第六次交锋，张桎辕的身体被震飞出了十丈，一落地他便急射而去，向着西边逃离。而翟季真的身体则被震出三丈，人一落地，云尘落就已经当头而立，一剑竖劈。只见一道莹白如玉，其寒彻骨的白色剑气瞬间临头劈下，威力无比。这一次云尘落突然不用“凤舞九天神功”而改用“冰心诀”倒是出人意料。
　　由至刚至阳的凤舞九天，转化成至阴至寒的冰心诀，云尘落瞬间就完成了，真是不可思意，翟季真看着那当头一剑，心里惊骇极了。双脚牢牢立在地上，双掌全力狂劈而上，对准那白色的剑芒瞬间就劈出二十四掌之多。可能人在生死关头，所爆发的潜力是无穷大的，不然他怎么能在这么短的时间里，连劈二十四掌呢？云尘落轻蔑而残酷的看着他，冷笑道：“张桎辕的运气好些，所以他逃掉了。而你却逃不掉了，这就是惹上我云家的命运，受死吧！”
　　说完右手微微一压，长剑顿时发出一道白光，刺目难睁。翟季真只不过觉得全身压力大增，双脚忍不住开始打颤，身体仿佛有万斤之重，无力承担。


第99章，灵剑怒，煞神雨夜战七星（四）
　　看着那白色的剑气逼近，翟季真大吼一声，全身骨格顿时发出一阵暴响，一股强大的真气瞬间充满全身，双手一举，又强行将云尘落的攻击撑开了一些，借着云尘落再次下压之季，翟季真身体一斜，斜射出三丈，脚角一点，瞬间全速向外逃去。云尘落看着那远去的人影，微微阴笑一声，右手一扬，手中的剑气划破天际，像一道追魂的鬼影，狠狠的刺入了翟季真的背心。只听翟季真一声惨叫，那道剑气竟然瞬间爆炸，顿时将翟季真的身体炸开，尸骨不全，死于非命！
　　原来云尘落在那一道剑气中注入两道不同性质的真气，一旦遇物体相撞，剑气内的真气就被打破平衡，发生爆炸，所以翟季真在被剑气击中时，不但伤口致命，那爆炸的真气更是立刻就要了他的命。看了一眼远方，张桎辕已经逃出三里，云尘落微微一笑，身上那霸道的气息瞬间隐去，这一刻他又恢复了以往的样子，邪异中带着几缕神秘。云尘落眼中闪过一丝奇异之光，微微露出一丝意味深长的笑容，身体转身射出，直扑张桎辕身影而去。半空中，一声淡淡剑鸣生，静静的留在了微风里。地上，那些破烂不堪的深坑，那四周残废的房屋，无一不说明这里曾经发生的事情。微风轻啼，阵阵血腥，这里曾经埋藏了当年武林最有名的七星中四人的姓命，在每一个午夜里，轻轻的述说着往日的回忆！
　　夜空下，细雨轻飘。云尘落的身影宛如鬼魅般的出现在了狂奔了好久，见身后之人没有追上来的时候，停在路边喘息一下的张桎辕面前。“啊！”
　　张桎辕惊恐的看着云尘落。云尘落轻蔑一笑，道：“你认为你能跑出我的手心么？”
　　张桎辕浑身剧痛，丝毫提不起一丝气劲来。此时面对云尘落，他是连一丝的力气都提不起来。云尘落轻蔑的看了一样张桎辕，道：“我想，就凭你当年也可不能杀死我父亲，如果你们不是人多的话，我父亲想要杀你也肯定是易如反掌！”
　　“哼，云尘落，你找死！”
　　说罢，张桎辕奋力将自己体内最后一丝气劲提起，手臂一挥，怒吼道：“看我惊雷拳！”
　　一道红色气劲急速飞向云尘落，云尘落冷笑一声，左手轻轻一挥就将那道气劲击落，道：“垂死挣扎而已！接我最后一招，‘秀水望月！’” 说罢，云尘落的月玲珑在手中翻转，身上瞬间产生一股霸绝天地的气息，一道金黄色的光芒瞬间从云尘落身上发出，带着毁天灭地之能，瞬间穿透了张桎辕的微弱防御。一股震动的真气波，瞬间向四周散去。张桎辕被震飞三丈外，江湖正道第一高手的身体，瞬间被那强横绝世的真气波震得粉碎。地上的所有树木瞬间震裂，紧接着慢慢的化为尘埃，消失在了空气里。四周的房屋顿时全部倒塌，所有完整的东西都被震得粉碎，化为尘埃，在微风中远去。
　　云尘落冷笑一声，昂首望天，大吼道：“恶人谷，我要荡平你！”
　　说罢，整个人消失在了这狼籍的地区。
　　天空的细雨依旧飘着，云尘转落回到烟雨居，看到月弄痕呆呆的站在雨中，雨水将她的衣物淋湿，玲珑傲人的身躯显现无疑，影看到云尘落走了回来，不由得大惊，挥出手中的巨斧应了上去，月弄痕大喊道：“回来！”
　　影手持巨斧转头看了看月弄痕，点了点头，走回月弄痕的身旁。“你跟我走。”
　　云尘落霸道的指着月弄痕说道。月弄痕回头看了看一脸愤怒的影，道：“可以，但是你要放了他，他一生孤苦，经历了很多风雨。”
　　云尘落看了看影那眼神，忽然明白，为什么从始至终他都没有说一句话，是因为他根本就是个哑巴。云尘落轻笑一声，道：“我知道你很恨我，但是你要知道你跟了我之后就什么都没有了。”
　　月弄痕看了看周围因为刚刚的大战留下的痕迹后，眼眸中一滴清泪飘洒而出，但是她还是坚定地点了点头，道：“只要你放过浩气盟的无辜百姓，我愿意一生跟着你，做牛做马，永不后悔。”
　　云尘落哈哈一笑，道：“杀我父母的是武林中人，干百姓何事？你真当我云尘落是如此嗜血么？”
　　月弄痕点了点头，回头看了看影，轻声道：“影，你回去吧，浩气盟从此就要有你守护了，不过我相信再过不久浩气盟就不必留下人来守护了，因为恐怕恶人谷也不会在存在多久了。”
　　“错了，还有六大派，还有……当初所有参与我父母之死的人，我会斩尽杀绝，一个不留！”
　　云尘落阴冷的说道。
　　“你……你为什么要这么狠呢？”
　　月弄痕吃惊的问道。“你没资格这么和我说话。”
　　云尘落冰冷的说道。
　　时间，总是在不知不觉中离去，黄昏的天幕，也开始降临。虽然现在是夏天，日照时间长，可时间总是会催着日月轮回，天色渐迷。黄昏的夕阳，十分美丽，那美丽的夕阳，又为何不肯离去？是不是它也在留恋那往日的快乐，回忆那昔日的美丽。
　　南屏山的一间小小的客栈中，云尘落脸带邪笑，怀里抱着一个美丽非凡的女人，双手尽情的抚摸着女子那的一双，眼中闪着金色的邪异光芒。静静的听着女子叙述她自己的秘密。女子想推开云尘落的魔掌，可惜却全身无力，在挣扎了许久以后，女子终于不再挣扎，似乎也明白挣扎也是毫无意义的了。所以女子不再挣扎，静静的靠在他怀里，任他抚摸着自己娇嫩的。
　　同时心里也喜欢上了云尘落那温柔的抚摸了，她明显的感觉到，当自己不再挣扎后，云尘落手上的力道要温柔多了，不像想开始那样用力了。女子脸色通红，轻轻的道：“我的原名就叫月弄痕，从小被一个不知道名字的老人带到了浩气盟学艺，十八年前七星战十恶的时候，那是我师父，而我那年才不过六岁而已，你……你放过我吧！”
　　说到这，月弄痕全身轻颤起来，忍不住轻轻的摆动着上身，极力想摆脱云尘落那双魔手的侵犯。
　　原来云尘落双手正捻住那两颗玉珠，用力的搓揉着，弄得月弄痕忍不住全身轻颤着，心里那难受而又美妙的感觉，让她忍不住轻声呻吟起来，听得云尘落大涨，双眼中那黑色的光芒更盛了。云尘落用嘴含住月弄痕的耳垂，轻轻的声音里，充满了邪异的味道：“不要停，来我们继续，你也继续说。”
　　手里抚摸着那慢慢的，尽情的享受着那弹性十足的美妙触感。月弄痕脸色滚烫，月弄痕娇嫩的被他玩弄得通红，敏感的身体渐渐让她迷失在那迷人的里。
　　月弄痕艰难的继续着自己的经历，娇声道：“我的话都说完了，你还是杀了我吧。”
　　月弄痕的眼中闪过一丝沧桑，还有一丝凄凉。


第100章，月痕归心。
　　云尘落双手轻轻托起那美丽的，温柔的抚摸着，口中轻笑道：“既然你一心求死，为什么开始不说呢，非要到了现在这种情况下才说出来呢？你觉得现在这样子，我会杀你吗，即使要杀你，那也得等我好好享受一番后，是不是呢？”
　　说完手指一用力，月弄痕躺在他怀中的身体，就忍不住轻颤起来，口中喃喃道：“不要，你放过我吧，你就杀了我吧，不要侮辱我的清白。”
　　月弄痕乞求道：“不要，你还是杀了我吧。”
　　说完又挣扎起来。云尘落松开手，将她压在床上，第一次吻上了她的嘴。看着她极力挣扎的动作，云尘落心里就升起一股无比的刺激，想要征服她。手指捻住那敏感的玉珠，一用力，月弄痕紧闭的嘴就张开了，云尘落趁此机会，尽情的品尝着那缕缕芬芳。同时双手尽情的着她的，想要她乖乖的臣服。月弄痕只觉得全身无力，心里想要反抗，可身体却已经背叛了自己，双手不由自主的搂住了云尘落的勃子，任他在自己娇嫩的身体上欲取欲求。
　　感受到云尘落眼中那一丝柔情，想起自己与云尘落之间这样的坦诚相对，月弄痕心里升起一丝羞色，可惜却没有办法逃避，惟有双臂抱在胸前，将那美丽的娇挺掩饰着。看着眼前那张美丽的脸蛋，月弄痕脸上带着丝丝冰清玉洁的神色，那有着迷雾一般的眼睛里，闪烁着丝丝沧桑与凄凉，为她平添了三分娇弱，分外惹人怜惜。云尘落心里暗自庆幸，幸好自己没有杀了她，不然那可是绝大的可惜。看着那张美丽绝世的脸，云尘落心里更加坚定了要将她征服，收归私房。
　　云尘落想着该用什么手段呢，用强不好，那样会在她的心里留下永远无法磨灭的痕迹，用计，用什么计呢？凤凰迷情吗？这到是可以，但云尘落觉得，这也不是最好的，因为这似乎有点卑鄙。看着那冰清玉洁的容颜，云尘落心里不忍心那样对她，或许动之以情，才是最好的。记得师父曾说过，天下女人有许多种，但无论哪一种，只要是美女，就是拿来疼爱的，而不是拿来虐待的。
　　虽然有时虐待会给人一种新鲜，一种刺激的感觉，但那不是长久之计，偶尔玩玩可以。但若要想永远得到那女人的心，最终也惟有用情而已。有情有欲，才是真感情，有欲无情，就像是一种交易。有情无欲不久矣，无情无欲怎相聚？看着云尘落，月弄痕从他眼中看出了许多东西，最让少女心动的是那深情而又邪异的眼睛。看着云尘落的眼睛，月弄痕突然有一种想要放弃的感觉。想想刚才，华云尘落双手抚摸八着自己处女的娇躯，想到自己在他怀酥麻透体的奇妙感觉，月弄痕脸色一红，自己是不是变坏了，为什么刚才的一切在脑海里是那样的清晰，那美妙的感觉让她感到又羞又喜，还有一份期待呢？月弄痕看着他，眼中闪动着一丝迷惑，一丝柔情。或许那就是少女的心！云尘落想了很久，还是决定动之以情。如果实在不行，再用凤凰迷情那奇特的功法，总之一句话，云尘落是要定了她，决不会让她从自己手中逃脱。云尘落此时眼中那金色的光华已然逝去，轻轻走到月弄痕的身前，云尘落眼含深情，静静的看着她的眼睛。
　　云尘落双手轻轻拉开她的双手，那的再次呈现在云尘落眼里，云尘落轻叹道：“真美，我真的十分庆幸当初没有杀掉你，不然那将是我一生的遗憾。当我看到你的容颜时，我就已经决定，这一生你都将永远属于我了，因为这是注定，这是命运。你注定是我云尘落的女人，不然你当初就死在了我的手中了，不是吗？”
　　云尘落的语气中带着霸道，但却诱惑人心，让人不由自主的陷进去。
　　月弄痕看着他，没有挣扎，她知道挣扎也是枉然，何况自己的身体早已经被他抚摸过了。看着那满含深情的眼睛，月弄痕觉得自己的心在慢慢轮陷。她甚至有些恨云尘落的那丝丝深情，因为那深情让她对云尘落恨不起来，反而步步深陷下去。如果云尘落一开始就无情的占有自己，那怕自己于他，但最起码自己还可以恨他。可云尘落并没有那么做，云尘落选择了另一种方式，另一种她既欢喜又害怕的方式。
　　对于自己的容貌，她深深明白那代表着什么，她有着绝对的自信，不输于天下任何人，所以她宁愿选择死，也想保住自己的清白。对于自己的未来，她也曾经想过，少女情怀总是梦，谁没有过美好的幻想呢？她也曾经想过找一个自己喜欢，而又喜欢自己的男子，永远的陪在他身边，幸福的过一辈子。可惜梦想不是现实，梦想是美丽的，可现实却是冷酷无情的。在她第一次杀人时，她就已经明白了这个道理，她知道这一生，作为杀手而言，是没有幸福可言的，有的只是痛苦。
　　此时她看透了许多事情，看淡了世间的人情世故，明白要想在茫茫人海中，找到一份属于自己的真情，那是不容易的，所以她宁肯相信没有，也不愿意去找寻。因为她怕最后，自己的心里会留下伤痕。是这一刻，看着云尘落那的神采，月弄痕觉得自己似乎陷入了他的柔情之中。她宁可云尘落对她粗暴一点，也不愿意自己深深的陷下去。因为她觉得那是没有结果的一场痛苦，她不想自己的心，最后慢慢破碎，留下深深无法磨灭的痕迹。可同时她的心里又有着一丝期待，对于云尘落，这个英俊绝伦却又满身邪异的男人，她少女的心其实也是十分喜欢他的。只是会有结果吗，她不敢想，也不敢相信。
　　她的心里其实也是想云尘落能对她好一些，至少将她当成喜欢的人儿去爱惜。或许这就是少女的心思。静静的看着云尘落，月弄痕眼中闪过一丝期待。少女都梦想着有一天自己能找到那梦中的白马王子，幸福的和他生活在一起，可能否如愿以偿呢？云尘落是自己梦中之人吗？月弄痕问着自己，或许是，也或许……什么呢？她不知道。
　　云尘落看着她的眼神，将她眼里的变化一一记在心里，心中揣测着她的心思。看着那美丽动人的，此时与刚才又自不同。她的很美，但也没有多想，配上那美绝天下的容颜，这一对傲人就展现出惊心动魄的美，深深的吸引着云尘落。见她没有反抗的意思，云尘落知道她心里一定正想着事情，从两人接触起，云尘落就觉得她将自己的心隐藏得很好，让人不易琢磨。
　　云尘落看着那的红唇，轻轻将头靠了上去，趁她神情一呆的瞬间，轻轻的含住了那美丽的香唇，很轻很柔的品尝着，一切是那样的温柔，就像是在亲吻最心爱的人儿一样。月弄痕回过神，就欲挣扎，可她似乎也感觉到了云尘落的温柔，眼中闪过一丝惊奇，默默的看着他。两人四唇相接，四目相对，静静的望着对方。云尘落双手轻轻搂紧她的娇躯，显得那样的小心。月弄痕看着他，任他品尝着自己的，心里升起一丝欢喜，或许是因为他的温柔与眼中的那缕缕深情。
　　四目相交，月弄痕深深的感受到了云尘落眼中的那一丝疼爱与怜惜，这让她心里心酸不已，难道云尘落就是自己命里注定的魔星。看着那英俊的脸，那深情的眼，月弄痕心里在这一刻似乎选择了放弃，不再坚持去守住那道心墙，因为那太累了，太让人心伤。当她彻底放弃时，心里有着一股喜悦在不停成长，弥漫着全身，让她感到这一刻是那样的轻松与舒适，仿佛抛开了心头上的一块大石，整个人都轻松多了。
　　煌煌浩气细细雨，剑心通明憾雷惊。
　　睿心归海破苍穹，九归合一转玲珑。
　　策马千里灵剑锋，誓报血仇谁与争。
　　长江剑气凤凰心，月影无痕云怜惜。


第101章，月痕柔情。
　　轻轻的松开贝齿，让云尘落进入自己的领地，任他尽情尽兴。看着云尘落眼中闪过的那一丝无比惊喜，暗雨突然觉得自己的心仿佛也快乐了起来，难道这一生真的注定了与他有缘分？不然为什么从来没有人看透的内心，他会轻易的看透，难道从自己易容的那一天开始，就是为了等待他的来临，等着他亲手为自己除去那层伪装，一层层剥开自己少女的娇羞，任他尽情的品尝。
　　多年的伪装，就只为了等待这一时刻的到来，这难道不是缘分吗？
　　想到这月弄痕想通了许多事情，忍不住放开自己的心灵，任他品尝。云尘落也同样从月弄痕眼中看出了许多事情，等到她主动开启，任自己尽情品尝她的香甜时，云尘落眼中射出惊喜之极的光芒，他心里高兴无比，知道月弄痕已经接受他了，他已经成功一半了。剩下的自己再努点力，相信要将这位美绝尘寰的女子得到，就只是时间问题了。云尘落双手用力抱紧她，以此来表达自己对她的心意，灵吧舌尽力的着她娇羞的丁香小舌，用力的缠绵着。月弄痕全身无力的躺在他怀中，任他尽情的领略着自己处女的香甜，心里说不出的羞喜，眼中含着一丝期待，静静的看着他。
　　不知不觉间，两人就躺在了床上，云尘落轻轻的抱着她，手中把玩着那弹性十足的，用力的抚摸着。看着怀中美丽动人少女，云尘落心里突然升起一种自豪，一种属于男人征服女人的自豪。亲吻着她的美丽脸蛋，云尘落轻声私语道：“月儿，我以后就这样叫你好吗？做我的女人吧，我永远与你在一起，好吗？”
　　月弄痕看着云尘落那双魔手，正搓揉着自己的娇挺，胸口阵阵酥麻的感觉让她全身无力，心里也不由升起一股。听到他的话，月弄痕不由全身一震，眼神顿时清晰起来，回头望着他，那坚定而又深情的眼睛深深震撼着少女的芳心。
　　想到如今，既然到了这种地步，也只有希望他能如此了，月儿，短短的两个字，却包含着极深的意义，或许这就是一生的承诺，不是吗？蓦然回首，点点辛酸在心头！看着云尘落的眼睛，月弄痕问道：“是一时还是一世？”
　　云尘落看着她，眼中露出坚定而又深情的目光，郑重的道：“是一生一世，月儿，你愿意吗？”
　　月弄痕看着他，眼中闪着泪花，心里涌起一股难言的辛酸。好梦最易醒，滴滴是情泪，字字都是血，闻者皆心碎！轻轻的点了点头，泪水忍不住静静的滑落。
　　云尘落见了也觉得有些心酸，忍不住轻轻吻去她的泪水。云尘落突然想起师父曾说，自己这一生情缘缠身，心软是唯一的原因。现在想来，师父说得可真对，自己对女人似乎都比较心软，特别是美丽的女人。可是对男人，云尘落却相当的心狠，这或许是人之本性吧。月弄痕心里想着云尘落的话，不由升起丝丝甜蜜。看着云尘落轻轻吻去自己的泪水，月弄痕忍不住大哭出来，那是高兴的泪水，代表着少女最真的深情，最纯洁的心思。
　　云尘落见她大哭，一时愣住了，忍不住安慰道：“月儿别哭，从今以后有我照顾你，你再不会受到一丝伤害，我保证。”
　　月弄痕泪眼汪汪的看着，浑圆的玉臂忍不住抱住云尘落的勃子，主动的献上香吻，与云尘落用力的缠绵起来。这一刻月弄痕心里感动不已，生嫩而又热情的回应着云尘落，丁香暗渡，与云尘落的灵舌痴痴的缠绵着。云尘落心神一震，身体压在月弄痕柔软娇嫩的上，热情的亲吻着，同时双手去解月弄痕的裙子。
　　月弄痕察觉到了云尘落的动作，明白他的心思，心里又羞又喜。想到自己二十多年努力保存的处女之身，如今就要被他摘去，心里有着一丝惊慌与一丝期盼，矛盾无比。既有着害怕，又有着期待，希望他会摘去自己那朵美丽的花朵，将自己最美的一面，献给这个初次见面就深深爱上的男子。偏僻的客栈中，正上演着一段的风景。云尘落费力的脱光了月弄痕，看着那美丽的娇躯，云尘落心急的脱去自己的衣服，轻轻的压在了月弄痕娇嫩美丽，无比的上，尽情的亲吻着她。月弄痕害羞无比，双腿紧闭，小手轻轻的护住少女的娇羞，心里紧张极了。
　　云尘落看着月弄痕那紧闭的双眼，脸上露出兴奋之色，嘴沿着那一路而下，尽情的品尝着月弄痕的美丽。云尘落心里震撼之极，月弄痕真美，那身段那，那丰臀那雪肤，比起云尘落亲密接触过的所有女人都美。云尘落心里的得意与自豪不由说了，真是快让他受不了。双手拉开月弄痕的小手，那美丽的风景静静的在眼前展现，云尘落眼中闪射着金色的光华。分开那丰圆玉润的双腿，月弄痕那朵最娇艳的花朵在云尘落眼前淀放，深深的震撼着云尘落。
　　月弄痕在云尘落分开她的腿时，心里羞人极了，极力想收拢双腿，可惜没有办法。云尘落眼中金色的光华流动，只见云尘落将头埋在她的腿间，尽情的品尝着那朵娇艳。月弄痕忍不住轻声娇啼，那声音在房间中慢慢响起，刺激着云尘落。尽情的品尝了月弄痕娇艳的花朵之后，云尘落抱着暗雨，两人陷入了之中，彼此着对方的身体。云尘落双手抚摸遍了月弄痕身上的每一寸，在热血燃烧中，云尘落最终还是忍不住占有了月弄痕。在月弄痕的婉转娇啼声中，云尘落冲破了一切阻碍，进入了月弄痕的身体，两人最终合二为一。
　　看着那血色的玫瑰，娇艳无比，云尘落心里充满了自豪与得意。施展出从玉凤凰身上学来的技巧，两人抵死缠绵，最终走进了快乐的天堂。风雨过去，云尘落看着身边娇嫩的人儿，眼中有着一丝怜惜，轻声道：“月儿，对不起，我太粗鲁了，弄痛了你吗？”
　　看着那不堪承欢的月弄痕，第一次就在自己雄壮的下，连泄三次，弄得全身无力，云尘落就忍不住责怪自己。语气中带着一丝歉意。
　　月弄痕无力的看着他，眼中露出一丝欢喜，感受到他对自己的关心与体贴，心里就如同灌了蜜一般，轻声道：“不要说对不起，记得你说过这一生都待我如妻，有这句话，我心里就满足了。我知道你刚才其实对我很好，很温柔，我知道你心意。其实第一次见到你的时候，我就已经喜欢上你了。”
　　淡淡的语气，含着丝丝少女的心语。云尘落看着她，双手轻轻将她抱在怀里。手指抚摸着那受伤的花瓣，轻声道：“痛吗，月儿我妻，这一生我都会好好待你。虽然我这一生，或许注定会有许多女人，但我都会一视同仁的对待你们，你们每一个在我心中都是相等的，都有着同样举足轻重的地位。”
　　月弄痕脸色一红，娇羞无比。感受到云尘落的手在自己最娇嫩的地方抚摸着，心里又是害羞，又是欢喜。月弄痕很喜欢云尘落抚摸自己的身体，她知道那是云尘落对自己一种爱的表达方式。月弄痕轻声低语道：“谢谢你，我只愿这是一场梦境，永远都不要醒。因为这里面有我年少时最想要得到的东西，有着每一个少女最美丽的纯真之心。我怕醒来那一切都化为灰烬，空余心碎，惟有泪滴！这么多年的生涯，让我看清了世间的各种冷暖人情，明白这世间是没有多少真情的。对于我而言，从不敢去奢望拥有自己的爱情，所以我深深的将心掩埋在自己的城堡里，永远将她封闭。然而这一生，老天总是不停的给我打击，非要将我深埋的心灵，一层层的挖掘出来，去面对我不愿意面对的红尘。”
　　低沉的话语中透着丝丝少女那凄凉而又沧桑的心事。
　　云尘落轻轻抱住她，轻柔的抚摸着她的身体，左手轻抚着那娇嫩的，像是在安慰她的心灵。云尘落的双手中带着一股奇特的气流，一种温和而又清凉的真气瞬间透体而入，就像是一道温暖的春风，慢慢的去抚平少女那曾经受伤的心灵，一寸寸的表达着自己对她的怜惜与眷恋之情。月弄痕深深的感受到了那股真情，轻轻望着头，看着他的眼睛，默默不语，眼中流露出一丝爱意。
　　云尘落看着这美丽的玉脸，那微启的间，芳香四溢，一切都是那样，那样惹人怜惜。云尘落忍不住心中的，低头吻上了那美丽的芬芳，再一次陷入了暗雨那柔情蜜意中。月弄痕脸色通红，身体轻颤着，感受到云尘落那双魔掌又开始大肆活动，心里又喜又怕。她知道以自己现在的情况，就算想让云尘落尽兴，自己也是无力承受了，忍不住松开他的唇，轻声娇语道：“不要了，夫君。我不行了，你，不要动，不要！”
　　云尘落眼中露出一丝怜爱，心里也知道她初尝滋味，身体受不了。可华星就喜欢看她娇羞的模样，右手故意轻轻的她，趁她开口时，进入了她的身体，着她的，一边含笑的看着她害羞美丽的样子。月弄痕受到云尘落的攻击，全身不由自主的扭动着，眼中流露出一丝之极的娇媚，那模样深深的震撼着云尘落。要不是明白她现在的身体情况，云尘落绝对会立马扑了上去，好好的再次品尝她那美丽的滋味。
　　看着月弄痕那动人的模样，云尘落深吸一口气，意念一动，体内“冰心诀”真气飞速旋转，一股清凉透体的真气，瞬间将心中的扑灭。看着月弄痕那美丽的，云尘落在心里再一次感激上苍，给了自己一段永生无法忘记的美好记忆，同时也送了一位美绝尘世的女子给自己，这是最让他高兴开心的事情。轻轻收回手，云尘落同时输了一道真气在她体内，让她清醒过来。
　　看了那美丽动人的一眼，云尘落起身穿衣，同时笑道：“真舍不得放开你啊，真美。等下我为你穿衣好吗？”
　　话落，月弄痕脸色一红，忙娇弱的起身，自己穿衣，似乎也有些害羞，怕再面临那种羞人的事情。云尘落快速的穿好衣服，见月弄痕还没有穿到一半，忙一把抱住她，轻笑道：“怎么在等我来为你穿啊，好啊，来，月儿，我亲手为你穿衣。”
　　月弄痕脸色通红，娇羞的道：“你欺负人，就爱欺负我。”
　　云尘落双手抚摸着那亭亭玉立的，脸上带着邪异的微笑，轻笑道：“谁叫我的娇妻月儿如此美丽呢？我一见到你，就忍不住想要好好怜爱你。”
　　在温存了一阵后，云尘落为她穿好了衣服，并解开了她的穴道。看着那美丽的容颜，云尘落眼中闪着邪异的光芒，月弄痕娇羞的白了他一眼，轻声道：“你才是个大色狼，大坏蛋。”
　　云尘落笑道：“我是大色狼，那你是什么呢？你就是大色狼的娇妻，这一生注定永远属于我云尘落的。嘿嘿，娇妻，来，大色狼亲一下。”
　　说完一把抱住她，含住了红艳的香唇。月弄痕眼中露出一丝深情，没有挣扎，任他温存。缠绵了一阵后，月弄痕整理好了衣服，以束胸的白布，挡住了那绝世的容颜，随云尘落离开了。云尘落带着她前往布庄，买了一些衣服换上，一路上，云尘落看着她那微微皱起的眉头，心里又是心痛，又是得意。眼中带着一丝得意与自豪，云尘落不时的看着她。
　　每一次月弄痕都忍不住白他一眼，似乎在怪他不知道好好怜惜自己，弄得现在走路都十分痛。那撕裂的感觉时时在提醒着自己，就是身旁这个，自己喜欢的人，得去了自己最美丽的圣洁之体。看着他那得意的笑，月弄痕就忍不住想揪他一下，看他还怎么得意。


第102章，凤凰贴。
　　夜风轻轻的吹，洛道之上一匹白马上驮负着两个人影在追风逐月，疾驰而奔。皓月无垠，星光点点，云尘落勒紧了骏马的缰绳，他看着怀中昏昏欲睡的月弄痕，心头不禁升起一丝怜惜，一连三天三夜的赶路，月弄痕娇弱的身体几乎承受不住了。云尘落翻身下马，小心翼翼的将月弄痕从马背之上抱下来，找了一处干燥的山洞，又找了些干枯的稻草将地面铺满后将沉睡着的月弄痕轻轻的放在上面。
　　点燃了篝火，云尘落看着火光映照下满面红光的月弄痕，心头一股甜蜜徒升。看着篝火，云尘落回想着自己从出山以来经历的种种，一幕一幕浮现在脑海中，这时，月弄痕好像醒了，一声轻吟，道：“云郎，你怎么了？”
　　说着，站起身来靠在云尘落的怀中，一双玉璧紧紧抱着云尘落的虎背。“没什么，就是下山这么久有些想我师父了。”
　　云尘落轻抚着月弄痕的秀发轻声说道。
　　“那我们回去去看看他老人家呗？”
　　月弄痕提议道。云尘落轻笑一声，看着她天真烂漫的脸庞，道：“等所有的事情都了解了，我们就回望月岛去，在那里永远不出来了。”
　　月弄痕轻轻‘嗯’了一声，蜷缩进云尘落的胸膛，道：“云郎，不管你去那里月儿都会随你去的。”
　　云尘落没有说话，他揽着月弄痕的香肩，望着山洞外天空中的明月，出了神。
　　记得望月岛上的月亮是最圆的，每年中秋，师父都会亲自为自己做月饼吃，而且小时候每年到了中秋佳节的时候，自己都会吵着让师父帮自己做孔明灯，看着孔明灯缓缓的升起飞翔天空，那时候就好像自己的心儿也随着那明亮的孔明灯飞向了自己做梦都想见到的父母身边。
　　“轰隆！”
　　一声巨响将月弄痕和云尘落拉回了现实。云尘落将食指放在嘴边做了个噤声的动作后，全身感官全开，感觉道一股强大有力的气势在缓缓接近，云尘落背上月玲珑在剑鞘中低鸣着，月弄痕似乎也感觉到了那股强大的压力，娇躯不禁在云尘落怀中颤抖。云尘落轻轻的拍了拍月弄痕的玉背，轻声道：“莫怕！一切有我！”
　　月弄痕点了点头惊恐的看着山洞外突然出现的一个黑色人影。
　　“你是谁？”
　　云尘落警惕门的看着洞外站着的那个人。
　　“云尘落，十八岁出山，凭借一人大破浩气盟，对么？”
　　那人拿出一副卷轴，念道。
　　云尘落点了点头，道：“不错，正是云某！”
　　说罢，全身戒备的看着那人随后的动作，本以为会遇到袭击，可是没想到那人影却丝毫没有动作，只是缓缓的将卷轴卷好，道：“云尘落，你的兵刃可是月玲珑？”
　　云尘落淡淡的说道：“是又怎样？”
　　那人满意的点了点头，道：“不错，本尊出山以来，你是一个见到我之后没有害怕的人。”
　　云尘落心中疑惑，问道：“你是谁？”
　　“本尊乃赏善罚恶使之赏善使者。”
　　赏善使者淡淡的说道。月弄痕一愣，随后惊讶道： “凤凰岛赏善罚恶二使？”
　　赏善使满意的点了点头，道：“不错，云尘落，你手持月玲珑，武功强横实乃如得了我凤凰岛‘天煞兵器谱’之名，十月初十，记得来我凤凰岛，这是凤凰贴，接贴不到者，杀无赦！”
　　说罢，月光下一张金灿灿的邀请贴飞入云尘落的手中，后那赏善使瞬间消失在了山洞外。
　　云尘落低头看着手中的‘凤凰贴’，鎏金的表面，一只展翅欲飞的凤凰仰天低鸣，上写着正经的楷书‘凤凰贴’三个字。云尘落看了一眼月弄痕，道：“这人是谁？”
　　月弄痕看着云尘落手中的凤凰贴，道：“云郎，你真不应该接受这张请帖，凤凰岛还有个别名就是‘丧命岛’据说凡是接受了这凤凰贴得人，一旦登上凤凰岛就有去无回，夫君，怎么办？”
　　云尘落轻笑一声们，道：“呵呵，没事，天下还没有我云尘落不敢去的地方！”
　　“夫君，不管你去哪里，月儿都要随你，请你不要丢下月儿自己！”
　　月弄痕紧紧地抱着云尘落，生怕他跑了似地。云尘落轻笑一声，没有说话，只是温柔的拍着月弄痕的后背，他静静的看着山洞外的月亮，心中好奇那‘凤凰岛’究竟是个什么样的地方。不过就算那是九幽地狱，他云尘落也敢闯！
　　清晨，当第一抹阳光撒进山洞的时候，月弄痕趴在云尘落的胸膛之上，浑身雪白的上还未退去的潮红是昨晚被云尘落激烈索取的痕迹。云尘落满足的轻抚着月弄痕的秀发，道：“月儿，明我分手后你便去往扬州七秀坊，青儿她们都在那里，你带信儿给她们就说我独自一人去往恶人谷走一遭，让她们放心。”
　　月弄痕看了看云尘落，张开檀口咬在了云尘落的肩头，火辣辣的疼痛云尘落并没有动。
　　直到伤口缓缓流出鲜红的血液，月弄痕才松口，淡淡的说道：“云郎，月儿要你永远都要记住我，不管你将来走到何处，你都要记得，天涯海角的某一处还有一个傻傻的女人在等着你回来！”
　　云尘落轻笑一声，不顾肩头的疼痛，紧紧的搂着月弄痕，道：“月儿放心，云尘落永远不会将你们忘记的。”
　　月弄痕满意的点了点头，道：“嗯，月儿相信云郎。”
　　洛道之上，人烟稀少。一匹洁白如雪的骏马疾驰而过，骏马过后，身后尘土飞扬。马背上坐着一名白衣男子，头上的长发随风飞舞，背上一m长剑，紫色的剑穗儿飘荡，手中一根碧绿色的玉萧上面系着一根红火色的绸带，这是月弄痕在与云尘落分手的时候送给他的，这根玉萧跟随了月弄痕十几年，此时月弄痕将它送给了她最心爱的人。云尘落纵马扬鞭，一路直奔昆仑山而去。


第103章，碎星辰，烈风狂吼战长安（一）
　　长安城，千年古城，三皇五帝到如今，一直是皇城所在。云尘落走进长安城的时候就感觉到了这里的繁华，牵着白马走进，英俊的脸庞配上一袭白衣，热闹的大街上云尘落吸引了不少的目光。云尘落自然是不以为然，牵着白马独自一人来到了长安城一家看上去还够火爆的客栈，门口小二见到云尘落走过来，连忙殷勤的上去接过云尘落手中的马，问道：“哎呦，客官您里面请！”
　　云尘落点了点头，道：“给我的马喂最好的草料，顺便给我开间房间。”
　　店小二接过云尘落丢出的银子，笑的说道：“好嘞，客官您放心，本店干净的很！”
　　说罢，连忙将马儿交给马夫带着云尘落走进了客栈。云尘落踏进客栈，客栈一楼吃酒的所有人纷纷向云尘落投来了异样的目光，云尘落在注视下昂首挺胸的走了进去。身上散发出来的那股霸气，令所有人都为之震惊。
　　“小二哥，楼下这么多的武林中人是不是有什么事情发生了？”
　　云尘落走进房间后，问道。
　　“客官，你有所不知，这长安城最近可不太平，我看您也是习武之人也就跟您说了，最近长安城出现了一个剑客，手中拿着一m怪剑已经败了不少的武林好手，这不武林中不少人前来挑战么！好了，客官您早些休息吧，有什么事情就招呼小的就是了。”
　　说完，店小二退出了房间。云尘落眉头紧皱，难怪他一进这长安城就感觉到了一股强大的气息，那气息绝对是顶尖高手释放出来的。
　　云尘落看着窗外熙攘的人群，不禁自语道：“看来这长安城要有一场风雨了。”
　　是夜，云尘落从床上翻身下变来，换上一身纯黑色的夜行衣，背上月玲珑，手中拿起月弄痕送给他的玉萧看了一眼，然后将它放在了枕头下，打开窗户看了看四周无人，纵身一跃，便跳上了屋顶。夜色下的长安城安静极了，云尘落感觉那股气息越来越强大，越来越近了。不由得眉头紧皱，放慢了脚步，一点点的向前潜行。忽然，一声震天的虎啸之声传来，云尘落环顾四周，发现明明亮着的灯瞬间都熄灭了，甚至有的百姓飞快的将门窗关的死死的。
　　云尘落整个人趴在了屋顶之上，只听一人虎吼道：“出来吧！”
　　云尘落以为他发现了自己，正要起身出去，忽听一阵嘈杂，安静的街道之上不知从何处跳出了二十几个武林中人，各个手持刀剑。云尘落定睛一看，街道另一边不远处，缓缓走来一男子，一身蓝白相间的衣袍，手中一m深蓝色长剑在黑夜中淡淡的闪着光芒。云尘落皱着眉头看着他手中的剑，背后的月玲珑不安分的跳动着。
　　“灵剑！”
　　云尘落低声自语道。他清楚地感觉到了月玲珑那份渴望战斗的激动。“就凭你们？还不配！”
　　那人淡淡的说了一句。“哼，今日咱们大伙一起上，放倒他在说！”
　　人群中为首的一名黄衣男子喊道。“上呀！好！”
　　无数声符合响起。那人轻笑一声不再说话，手中之剑高高举起，瞬间落下，一道长达三十丈的剑芒从天而降，伴随着剑芒落下还有阵阵的龙吟虎啸之声。深蓝色的剑芒瞬间而落。
　　众人还没来得及反应，就被那道强横霸道的剑气将身体撕碎，漫天的血雾在长安城的上空漂浮。云尘落眉头紧皱，道：“星辰之主怎么回事如此暴戾？”
　　那人回头望着云尘落的藏身之处，道：“谁！”
　　云尘落纵身一跃跳下了屋顶，看着那人淡淡的说道：“你是谁？”
　　那人打量着云尘落，冷声道：“我是谁，你不配知道！”
　　说完轻蔑的看了一眼云尘落，手中之剑在不停的低吟着。
　　云尘落淡淡的一笑，道：“那好，云尘落今天要领教领教兄台的高招！”
　　当那人听到云尘落这三个字的时候，不由得一愣，不过随即淡淡一笑，道：“原来是‘血手煞神’，看来今日我沈天冲有了对手了。”
　　云尘落大笑一声，道：“那要看看你够不够资格了！”
　　说罢，背上长剑凌空飞出，沈天冲看着云尘落的长剑飞出，一道紫光随着闪过，嘴角不由的扬起一抹冷笑，道：“好一m宝剑，看我神剑‘碎星 ’！”
　　月色朦胧，星光浩瀚无垠。淡淡的云层在空中漫无目的的飘荡着，长安街道上空无一人，狂风起，云尘落与沈天冲各持一剑站在原地，一动不动，高手对决往往都是一招定胜负，他们二人比的是耐性，谁若先动那就奠定了他失败的基础。星空中泛起点点的星光，似乎将这整个的长安都笼罩上了已成淡淡的冰霜。云尘落静静地站在那里，手中一柄在月色下隐隐散着紫光的长剑无风自吟。那微弱却不失生机的剑鸣之声徐徐升起。似乎在诉说着那长久以来无尽的悲凉与寂寞，渴望着那曾经的美好与绚丽。微风轻轻地拂过，云尘落雪白的衣袍被吹动，一缕纯白色的发丝随风飘舞透露出了那莫名的苍凉。
　　云尘落没有说话，只是他轻轻地将手中的剑举了起来，那眼神好像是在看着一个挚爱的亲人一般的温柔。“这剑名叫‘月玲珑’。”
　　云尘落的声音是那样的温柔，可是却是那样的冰冷刺骨，仿佛天下都变成了一片荒野，尸积如山的场景渐渐的浮现在了沈天冲的眼前，不寒而栗的感觉让他不敢再联想下去。云尘落轻轻地将手中的长剑放下，剑尖指地。一阵冲天的龙吟之声响彻天地。
　　那剑身骤然闪过一道紫色光芒，将月玲珑以及云尘落的身体整个包裹在了其中。阵阵的龙吟之声不绝于耳，那呼啸着的狂风四起，好像要将这整个大地都吹走一般的怒吼着，狂叫着。沈天冲手持碎星，血红的双眼，浑身散发着的一股杀气，好像幻化成了一股有形的力量一般的朝着云尘落飞去。掠过之地飞沙走石，好像是一只咆哮着的下山猛虎见到了寻觅已久的猎物一般的飞了过去。就在那只气劲幻化的猛虎张开血盆大口要将云尘落吞噬的瞬间，他动了。轻轻地手中之剑在他腰间划出了一道完美的半圆形弧线，一道紫色剑气脱剑而出，剑气激射而出，与那咆哮而来的猛虎瞬间触碰。


第104章，碎星辰，烈风狂吼战长安（二）
　　强大的气浪随着震天的爆炸声袭来，一道紫色和一道无色的力量触碰，他们虽然形式和颜色都不一样，但是那强大的力量几乎是完全一样的。就在它们两股力量触碰的一瞬间，漆黑的天空突然被这两股力量爆炸所散发出来的光芒照如白昼。因为两股强大力量的撞击所产生的强大气流不断涌动。云尘落以及沈天冲似乎是在同一时间动了，极快的身法让人眼花缭乱，只能靠着天空中不断闪落的火花来判定二人正在激烈的打斗。
　　两道剑芒的一次次撞击，不断飞落的火花正是这强大力量的见证。一次又一次的轰隆作响，一次又一次的撞击，长安城周边的走兽被这两人释放出来的罡气吓得纷纷四散逃跑，林中的飞鸟也被二人打斗发出的巨响所惊扰，纷纷各奔东西，展翅飞走。就连那天空中的明月也好像有些惧怕似的悄悄地躲到了空中一朵云彩的后面，露出一角，好像是在偷偷的观看这场惊天地的对决。
　　沈天冲怒了，将手中之剑高举过头，暴跳的青筋在脸上浮现，怒吼道：“九天星辰！”
　　轰然，沈天冲手中之剑豁然劈下，那剑芒带来的杀气以及力量绝对让人震撼。闪着雷电光芒的剑气在沈天冲之剑落下的瞬间不断的变大延伸，直至三丈之长，那剑芒劈破空气的破裂之声，落下夹带的呼啸风声，都是这一记力量的证明。
　　云尘落连退三步，月玲珑一举便将沈天冲的剑气挡在了半空中，只听手中月玲珑‘铮’的一声低鸣。云尘落的心中，忽然有一种无力的感觉，但是一时之间却又说不清楚。“沈天冲，好一招‘九天星辰’。”
　　云尘落怔怔的说道。沈天冲轻笑一声，并不答话，看他样子似是成竹在胸，只见他右手一震，一把散发着淡淡蓝光的剑在他的手中不断变幻着。云尘落向那剑看了一眼，只见那剑身上的蓝光忽明忽暗，闪烁不停，似乎蕴藏着无穷的力量，一看就知不是凡品。
　　“御神、碎星、斩风、飘雪、正阳，不愧是藏剑山庄出品的五m神剑，今日，云某月玲珑不才，前来领教你这五大神剑之一的‘碎星’剑！”
　　云尘落低吼一声，整个人周身气势突然一变，强大的护体罡气全部释放，手中之剑狂吼着。沈天冲看着云尘落的变化，不由得心头一惊，不过手中碎星剑一转，三道剑气随之而出，云尘落纵身一跃，嘴角挂着一丝冷笑从正面迎上了沈天冲打出的那三道强硬剑气。
　　“云尘落，看你有什么通天弟的本领来接我这招！”
　　沈天冲狂笑着看着冲来的云尘落说道。话虽如此，不过沈天冲还是惊讶云尘落这般势如破竹的勇猛之势，但是在他眼里云尘落这番动作不过是自不量力！
　　云尘落神色一凛。心中意念一生，伴随着一声轻啸。月玲珑霍然出现在半空之中。月玲珑依旧是那么的强势，剑体上充满着紫金色的光辉，隐约还有七彩霞光在其中闪烁，光彩似真似幻，气势非常地强大。沈天冲目光落在了这柄散发着紫光的月玲珑上。
　　云尘落淡笑道：“你的‘碎星剑’的确不错。”
　　说罢，只见那月玲珑的光芒暴增数倍，气势大增。云尘落瞳孔微缩，趁机一声长啸。腾身飞到空中，剑身一转，身形顿时消失，但是长安城中却多了一股浓烈的肃杀之气。沈天冲象是什么也没看见似地，连眼皮子也没动一下。他左手提着剑斜举空中，动也不动。
　　“月牙天冲！”
　　随着一声轻喝，云尘落月玲珑刺了过去，紫金色的剑芒宛如一条巨龙一样，张牙舞爪的冲着沈天冲扑过去，像是要将他彻底的吞噬一样。就在这时，沈天冲突然出手了。随着的一声轻微的迭爆声。两人地剑已经交锋在一起，股浑厚无比的力量将月玲珑震开。云尘落的胸口猛地一震，气血一阵翻腾。云尘落和沈天冲都同时退后几步，二人分离之后都急忙运起真元之力调息体内翻涌地血气。
　　“随着尘世消散吧。”
　　沈天冲说完这句话，整个人陡然爆发，碎星剑带着慑人的劲力席卷而出。他的身形之快，犹如闪电一般，碎星剑卷起的劲风，更是将周围的空间都紧紧的笼罩。云尘落并不惊慌，早在说话之际，就催出了自己的护体罡气，在周身布置了强大的防御。沈天冲感受到了云尘落罡气的存在，冷笑一声，再次加力，碎星剑的锋锐，成功的从云尘落的防御中穿过。云尘落微微皱眉，似乎没有想到对方的碎星剑竟有如此强大的劲力，他不再迟疑，身体前倾，月玲珑横跃空中。
　　月玲珑的凛寒剑势完全释放出来，剑锋划过的轨迹，亮出一道紫金色的剑芒。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨大的爆炸声，双剑迸击之下。爆出火星无数，气浪滔天，云尘落与沈天冲身形一晃，各自分开。只交手一个回合。双方都对彼此不敢掉以轻心，打从一开始就全力出手。
　　“杀！”
　　一道紫色剑影划破虚空，云尘落既已动手，便不再留守，他选择了主动进攻。沈天冲也没有保留，他也几乎与云尘落同时出手。
　　“好厉害的剑气！”
　　沈天冲心中暗惊。对于云尘落地实力，他不敢有半点低估。他是什么人？血手煞神！随着现场的迭爆声，两人在半空中已经交手十几个回合。从表面上看，目前为止，是谁也奈何不得谁。沈天冲心惊之下。碎星剑再起，两柄剑又在空中相击。巨大的气浪将两人同时推后了几步。沈天冲站稳身形后，脸色狰狞，长发飘扬，双目圆睁之下赤红一片，眉宇之间的杀意毫不掩饰。
　　“去死吧！”
　　沈天冲怒喝一声，手中的碎星剑破空而出，空气中顿时传来空间撕裂的声音。云尘落心中一动，惊惧之下，仿佛看到了一只张牙舞爪的怪兽向自己扑来。四周的空间。似乎也无法承受剑芒地压力，不断的发出怪异的声响。就在这时，虚空中紫金色的剑光一现。蓦升一道更为强大的剑势，将沈天冲的碎星剑阻住。月玲珑，碎星剑再次相撞在一起，沈天冲握剑的手都有些颤抖，但他咬牙坚持着。手臂却有些发麻。
　　“蹬蹬！”
　　不得已之下。沈天冲只好急忙退后两步，方才稳住了身形。云尘落这边却退也没退。长啸一声，云尘落以迅雷不及掩耳之势紧逼而上。沈天冲吃了一惊，他感到云尘落这一剑的剑势远比先前更加的强大，那无坚不摧的剑芒正汹涌奔来。将他整个人紧紧罩住。
　　“嘶！”
　　云尘落的剑芒成功的刺穿了沈天冲地剑气。大惊之下，沈天冲急忙后退，饶是如此，右手手臂也还是受了一点小伤，喷出了鲜血。手臂的受伤，让沈天冲感到了一种前所未有的愤怒，怒吼一声，他运聚全身力量挥剑迎了上去。战斗在现在，云尘落已经是胜券在握，他见沈天冲不顾一切地冲过来，脸上闪过一丝淡淡的笑意。那笑容仿佛是来自九幽地狱的魔神般一样的狰狞。
　　“轰……”
　　两人再次剑尖与剑尖交击在一起，沈天冲闷哼一声，倒退了好几步，才能站稳身形。
　　“你已经败了。”
　　云尘落收起月玲珑，望着天空中渐渐露出面目的明月，淡淡的说道。
　　“云尘落，你果然很强大，但是今日既然有我存在，那么必然就不再会有你！”
　　沈天冲喷了一口鲜血，喘息的说道。
　　云尘落看了沈天冲一眼，他感受到了那股狂傲不羁的气势，顿时明白了，高手永远都是不败的，既然败了，那么就要败的痛快淋漓！


第105章，碎星辰，烈风狂吼战长安（三）
　　沈天冲和云尘落相视会心一笑，云尘落轻声道：“既然要战，就来吧！”
　　说罢，月玲珑从新从剑鞘中飞出，铮鸣一声飞向天际，漆黑的夜空中，一道紫色光芒瞬间划过，在空中留下了一道长长的紫色尾巴。云尘落右手一举，月玲珑轻轻的落入了他的手中。这一切，沈天冲全部看在了眼里，嘴角轻笑，道：“御剑破风，好剑法！”
　　云尘落笑着看着沈天冲没有说话，也许两人不是这般相遇的话，说不定会成为最好的朋友。
　　天空中，一道湛蓝色与深紫色光芒相遇，月玲珑与碎星剑的剑尖相抵，二人的气势相遇，水火不容！云尘落单手持剑，嘴角轻笑，沈天冲双手御剑，丝丝汗水不停地从额头涌出。此时已经分出了高下，但是沈天冲绝对步允许自己败的这么惨烈，于是怒吼一声，整个人催动一百二十分力道，云尘落一愣，连忙增加剑尖的气劲，二人这就这样僵持着。
　　足有一阵，云尘落爆喝一声，道：“看我，天道剑势，无剑无我！”
　　说罢，紧握着月玲珑的手一松，整个人连退三步，但是与碎星剑相抵的月玲珑却丝毫没有让步，云尘落双手在空中不停比划着奇怪的收拾，忽然，怒吼一声，道：“太极生两仪，两仪变四象，四象幻八卦，追风势；银海落花！”
　　说罢，月玲珑剑身突然亮起一道刺眼的白光，令人睁不开眼睛。
　　长安城中，狂风止歇，云尘落独自一人站在已经被轰炸的一片狼籍的废墟之中。看着天空中皎洁的明月，在他的身旁静静的插着一m闪着深蓝色光芒的长剑，云尘落手中握着月玲珑，刚刚的一战，是胜是败相信也就只有云尘落与消失了的沈天冲才知道了。
　　青烟袅袅，绝美的夜色下，云尘落浑身被一道紫光所笼罩。他手中的‘月玲珑’响起了一阵宛如仙乐般美妙的铃声，紧接着一道紫光绕着他的身躯飞舞。通体紫光，云尘落微微的闭上了眼睛，感受着那么一股冰凉舒爽的感觉不停的游走全身，就好像仲夏之中走进了一个冰凉的冰窖一般的舒爽。雷战也笑了，一阵充满了霸气的金光缭绕着他的身体，和云尘落一样，将他自己的身体紧紧的包裹住了。
　　夜，寂静的夜。
　　长安城中又恢复的往日的宁静，如果没有这片狼籍的地方，就好像刚才那惊天一战未曾发生过一样的安静和谐。云尘落宛如天界降下的神灵一般的傲然站在废墟之中，身体四周被一道飞速旋转的紫光所笼罩，那紫光好像有生命般的围着云尘落不停的飞舞，时不时的发出阵阵的铜铃声。
　　空气中不知何时飘来阵阵的清香，那沁人心脾的芬芳好像能够让人安静下来。银色的月光配着不知何处而来的奇异香气，在交织纠缠。缓缓的碎星剑身上的蓝光也消散了，霸气！绝对的霸气在云尘落体内撒发出来，那既是上也是精神上的霸气让人望而生畏。云尘落轻轻一笑，多少往事不尽言语，皆一笑置之。这一笑也只有他自己能明白其中的含义，这不是任何人能狗了解的。
　　身穿白衣胜似雪，衣袂随风舞轻扬。
　　俊脸昂首观星月，笑叹世间多烦忧。
　　清晨，云尘落背上长剑，牵着追风白淡淡的走出客栈，当他踏出客栈的那一刻，客栈中的所有人都在齐刷刷的看着他，都好似看见了怪物一般的看着他。
　　一夜飞霜不知时，少年白头月才晓。
　　持剑横走天涯路，伊人他乡盼归来。
　　云尘落纵马奔出长安城，雪白的骏马、雪白的衣服，以及那一夜变得雪白的头发，谁也不知道云尘落究竟怎么了，只不过云尘落背上多了一m剑。云尘落腰间系着的紫色绸带随着他胯下骏马疾驰而飘扬，一路之上，云尘落成了路然的焦点。武林之上认得云尘落得人都惊讶他此时的样貌，云尘落双目中充满了愤怒的火焰，血红的眼睛正视前方，眼见就要踏入昆仑境内，这里是恶人谷的前山。
　　刚一进山，云尘落便将背上两柄长剑抽出，一蓝色一紫色的双剑非常扎眼，天下人都知道恶人谷内无一不是恶贯满盈，血债滔天的人，云尘落额头系着一根雪白的白布。白马纵横而过，凡是云尘落经过的地方，全部都是血箭彪射。一路走来，云尘落身后已经有了无数的尸体。昆仑山内居住的无论是武林中人还是恶人谷百姓，全部葬身云尘落的剑下。
　　“报！”
　　恶人股中，长乐堂中，谢流云坐在高高的虎皮椅上，一名恶人谷探子匆忙跑进来喊道。
　　“什么事情，快快说来！”
　　谢流云问道。
　　“昆仑山内来了一白衣男子，骑着一匹雪白骏马见人就杀，眼看就要冲到谷口了！”
　　探子急忙说道。
　　“那人什么长相？”
　　谢流云一听拍案而起怒吼道。
　　“那人骑着一匹白色神驹，手中握着双剑，据说那对双剑一蓝一紫好生奇怪，那人长的也是英俊非凡，而且一头雪白银发！”
　　探子细细说道。
　　谢流云整个人呆呆的坐到椅子上，口中喃喃自语道：“云尘落，他来的好快！先灭浩气，在诛恶人！真的来了！十八年了，没想到那个错误真的报应到了我们恶人谷的身上！”
　　探子跪在大堂之上，等待谢流云下达命令，谢流云反应过来，指着探子道：“传令下去，全谷准备迎战，虽然一人但也要犹如面对十万大军一样全身戒备，因为这来的人是云尘落！”
　　探子也听过云尘落之名，不由得全身一颤，继而大声道：“得令！”
　　说罢，转身跑了出去。
　　空留下谢流云一人呆呆的看着门外那似乎被血染红了的天空，即将落下的夕阳如血般的鲜艳，谢流云心中不断的问着自己，自己这恶人谷数十万人能否逃过这一劫。十八年前的一幕幕再一次浮现在了谢流云的脑海，他叹息一声，道：“云大哥，当初是我对不起你一家，现在你的儿子要找我报仇了，真不愧是你的儿子，真可谓是，血战天下不皱眉，一人一剑荡江湖！”


第106章，战十恶，双剑血洗恶人谷（一）
　　对决，烟！
　　白马纵进恶人谷的一瞬间，云尘落赫然发现恶人谷中已经戒备好了，不过云尘落自然是丝毫不惧，手中长剑一抽马臀，骏马长嘶一声宛如一道白光冲进了那无数恶人谷士兵之中，双剑左右横砍竖削，一声声哀号传来，就连那洁白如雪的骏马也被那不断喷洒的血液染的血红。云尘落怒吼一声，将自己身上的上衣撕去，露出了那健硕无比的身躯。血红的眼睛诉说着他此时愤怒的心情。
　　那日，在长安城中，白色光芒之内，沈天冲嘴角不断流着鲜血看着云尘落，道：“这……这是剑神的武功，你……你是谁？”
　　“云天雄之子！”
　　云尘落淡淡的说道。
　　“哦，好，好，好，果然是师父的儿子，我……我应该叫你一声小师弟吧！”
　　沈天冲苦笑一声，说道。
　　“啊？”
　　云尘落不敢相信什的看着沈天冲。
　　“没事，师弟你不要放在心上，本来这次出山是要为师父报仇的，就没打算活着回去，今日败在你的手中，师兄我……我死而无憾，你要记住，恶人谷谢流云就是害死师父的罪魁祸首，你……你要切记！”
　　沈天冲艰难的说道。
　　“师……师兄！”
　　云尘落跑到沈天冲的身旁失声喊道。
　　“师弟莫要难过，云家的男儿向来是流血不流泪的，你要为师父他……他老人家报仇啊！”
　　说罢，沈天冲就倒在了那血泊之中，云尘落呆呆的看着那已经冰冷了的沈天冲的尸体。云尘落在这淡淡的月光下，一双愤怒而血红的眼睛冷冷的盯着恶人谷的方向，自语道：“恶人谷，云某来也！”
　　恶人谷中，云尘落已经是第三次冲击了，没一次他冲进人群那冰冷的双剑都会带走数百条亡魂，第三次云尘落纵马冲入的时候，恶人谷的士兵已经胆寒，云尘落坐在马背之上双剑一抖，一声虎啸龙吟之声响彻整个恶人谷，一道金黄中夹杂着紫色的光芒骤然亮起，将那近万人的恶人谷兵团笼罩在了其中，顿时，嘶嚎、痛叫、悲哭传来。好一阵，当光芒散尽的时候，云尘落骑着追风白傲然站在那吹起的狂风中，在他的周围，无数具尸体横七竖八的躺着，地上流淌的鲜血都已经没过了马蹄的高度。
　　云尘落胯下骏马踏着血脚印缓缓的向前走着，一女子美貌非凡，站在了前方，云尘落双剑一抖，冷声道：“闪开，我不想杀你！”
　　那女子怒吼道：“云尘落，那日在洛阳花卉我真后悔没有杀你！你今日来我恶人谷撒野，我怎么能放你过去！”
　　这女子不是别人，正是那日在洛阳花卉与云尘落交手的十恶之一，烟儿！“哼，那就休怪云某剑下无情！”
　　云尘落冷哼一声，双脚一蹬马镫，整个人凌空跃起。
　　手中双剑在空中不断变换着姿势，一道道或蓝色或紫色的剑气急速飞出，烟儿一惊，手中之剑连连划出想挡住云尘落飞出的剑气，可是那剑气实在是太多，而且每一剑都好像是开山裂地一般的强劲，终于，烟儿不敌，被一道剑气击飞。半空中娇媚的身躯好似一个断了线的风筝般的倒飞出去。云尘落落地，冷哼一声，整个人身形一展，竟然瞬间在原地消失了，下一刻云尘落就出现在了烟儿即将落地的地方。轻轻的收起双剑，接住了已经昏迷了的烟儿。
　　看着那苍白却不失美丽的俏脸，云尘落心中徒然升起了一股邪恶的想法，那带着丝丝诡异的微笑的云尘落走到自己的马前，将烟儿横放在马背之上，然后翻身上马向着远方疾驰而去。
　　是夜，恶人谷某处的一个山洞之中，一堆篝火将小小的山洞照的明亮非常，云尘落邪笑着看着那已经却依然昏迷的烟儿，双手被绳索紧紧束缚住的烟儿此时显出了一股迷人的风采，那苍白的脸上少了些明艳却多了些病态的雍容之美，云尘落一双大手上下游走在那傲人的娇躯之上，被暴力揉搓自己那身躯的烟儿缓缓醒来，当她看到云尘落的一瞬间一股不好的感觉袭上心头，感觉身体冰凉感传来，才发现自己已经的出现在了云尘落的面前。
　　云尘落的身体已经，露出一身健硕的肌肉，几近完美的身材在这黑暗的山洞中不停的喘息着。他的胯下一个美丽非凡的女子不停的上下晃动着那让无数人为之癫狂的臻首，时不时的嘴里还发出一声勾人心魄的媚叫，云尘落的右手轻轻地按在了她的头上，用力的按下抬起在按下，欲仙欲死的表情在脸上浮现着。
　　烟儿的眼角流出了那屈辱的眼泪，再一次奋力抬起头怒视着云尘落道：“你杀了我吧！”
　　云尘落却冷笑道：“杀了你，我玩谁去？”
　　烟儿委屈的表情让云尘落越看越激动，恨不得立刻将她压在身下狠狠的蹂躏一番，不过云尘落却压制住了心中的，淡淡的冷声道：“你死了这条心吧，告诉你，你们恶人谷欠我的我要用你的一生来偿还，从此你就是我的玩物儿，我的性奴！”
　　说罢，云尘落拉过衣服，从里面翻找出来一粒黑色的药丸，记得这是当初在枫华谷的时候不小心从李傲雪的身上拿来的，听她说，这是令仙女变荡女的仙药，吃一颗那女子就会任你为所欲为，而且从此之后她都会听命与你！云尘落邪笑着撬开了烟儿的嘴将这颗药丸强行的灌了下去，烟儿怒视着云尘落道：“你给我吃的是什么？”
　　云尘落大笑道：“当然是让你变成荡妇的媚药了，你准备享受吧，哈哈！”
　　“你……你……你混蛋！”
　　烟儿的眼泪止不住的流了出来，很快她就感觉自己浑身燥热，尤其是那股强烈的感觉犹如浪潮一般的一股股袭上心头，眼神中不再是愤怒，而是一点点的转变成了。
　　烟儿的眼角流出了一滴屈辱的眼泪，不过此时的她已经分辨不出什么是屈辱了，眼神中充满了和春情。烟儿的向后一缩一缩的摩擦着云尘落那的怒龙，全身火热得难受，她恨不得要让云尘落的尽快的进入自己的体内。不过云尘落始终不为所动，一阵调弄之下，烟儿已经忍不住发出的声荡语，这反而催起了云尘落的兴致， “快……快进来……求你快些进来吧！”
　　烟儿实在忍受不住煎熬了，用尽了各种生涩的动作来诱惑云尘落。
　　可是云尘落却笑嘻嘻的看着自己，就是没见有什么动作，这可急坏了烟儿，美丽如水的眸子中眼泪夺眶欲出。在云尘落反复折腾之下，烟儿的升腾道了定点，几乎整个身子都在燃烧，就像猛烈的火要将她彻底的烧毁一般，她简直到了欲死不能的地步。云尘落的手指滑过光滑的雪背，嘴唇更是在白腻的耳根处徘徊，极力的让她脑子都已经麻木了，只有的感觉还是清晰的，火烫的巨龙始终不肯再向里更深入一寸。
　　的酥麻难以缓解，烟儿终于哭吟出声，“不要……不要，求你……快进来！”
　　“啪！啪！啪！”
　　云尘落伸出手掌，狠狠的打在她的丰臀之上，狠狠的道：“说，谢流云在哪里？”
　　“哎！谢老大在……在长乐堂你给……快给我！”
　　烟儿忍不住的叫喊道。
　　“嗯！”
　　一股刺痛从烟儿的腹内传来，那种巨大的冲击让她顿时说不出话来。云尘落同时伸手在她间进行扫荡，捻抓和揉捏。
　　良久……
　　云尘落才放开，烟儿一阵喘息之际。云尘落又将她的美臀进行一阵鞭打，同时在她上狠抓！“好痛……痛……痛死了！哎！”
　　在烟儿香汗淋漓的之上，大有虚脱的迹象。云尘落当即也不再了，健腰一挺，全身而发，结结实实的进入烟儿的体内，把她紧窄的撑得涨大了一圈。殷红的鲜血顺着烟儿洁白如玉的流了出来，这足以证明了烟儿的清白之身完完全全的交给了云尘落。


第107章，战十恶，双剑血洗恶人谷（二）
　　对决，肖药儿！
　　清晨，云尘落满足的穿着衣服，剩下抽泣的烟儿无力的倒在地上。云尘落看了一眼这一夜自己在烟儿身上留下的痕迹，轻笑一声，道：“哼，空有一副漂亮的脸蛋，却是个恶人，从今以后你就跟着我，要是敢不停话，我就……嘿嘿！”
　　烟儿委屈的看了一眼云尘落，缓缓道：“你杀了我吧。”
　　云尘落冷笑一声，走了过去，托起烟儿的脸蛋道：“想死？没这么容易！我父母当年的仇今天我云尘落会一一的讨回来！”
　　烟儿穿上衣服，眼神木讷的跟着云尘落，云尘落将烟儿放在马背上然后翻身上马，一路疾驰两人来到了平安客栈的门口，云尘落目光冰冷的看了一眼那陈旧却不失气势的平安客栈，门口一对雄伟的石狮子，双目怒视着云尘落。云尘落对着怀中低头不语的烟儿道：“肖药儿在这里是不是？”
　　烟儿眼神呆滞，木讷的点了点头，道：“是的。”
　　“哼，在外面等着我！”
　　说完，云尘落翻身下马，背上双剑‘嗖！’的一声飞出剑鞘。
　　云尘落踏着缓慢的步伐走进了那平安客栈大门，刚一走进去，就打先院子里静静的站着一个人，这人一身墨色衣袍，整个人瘦小枯干，可是云尘落明显的感觉到了那人眼神里闪烁着的精光不是一般人所能够拥有的。云尘落双剑一把背在身后，一把横在胸前冷声问道：“你可是肖药儿？”
　　那人转过身来看着云尘落，轻笑一声，道：“云尘落？”
　　“十八年前你们十恶逼死我父母，今日我来讨回公道。”
　　云尘落看着肖药儿淡淡的说道。“十八年前真不该心软将你这个祸根留下，不过今日也遇上我算你倒霉，来吧，让你尝尝我肖药儿的厉害！”
　　说罢，肖药儿瘦小的身体急速闪动起来，云尘落惊讶这人轻功竟然如此了得。不过，云尘落却也不害怕，毕竟一个强者自然不会惧怕任何一个跳梁小丑的雕虫小技了。
　　云尘落将左手碎星剑丢出，内十尺外，碎星剑稳稳的插在地上，肖药儿搞不懂云尘落在做些什么，只见云尘落右手月玲珑低吟一声，一道紫色光芒从云尘落脚下缓缓而生，盘旋而上。肖药儿心中惊讶云尘落功力了得，这时云尘落怒吼一声，道：“碎星辰，天地无极任我行！”
　　紫色剑气缓慢的速度突然提速，另外还出现了一道金黄色的光芒，两道光芒一紫色一金黄色在一起交织缠绵，在空中化作了一道完美的太极鱼的形状，肖药儿大惊，手连忙将挂在腰间的一杆粗大的药锤拿出，可是为时已晚，只见那道双色剑气急速掠过，等到肖药儿反应过来的时候，自己的左臂已经被那道剑气划破，鲜红的血液缓缓流出，肖药儿愤怒的看着云尘落，低吼道：“去死吧！”
　　肖药儿奋力攻击向云尘落，云尘落却轻巧的躲开了。
　　两人对视，微风吹起，一股淡淡的幽香，在平安客栈里升起，像九月的秋菊，清淡中含着一丝芬芳，浓烈中带着一丝沧桑。干枯的身姿，瞬间转身手持药锤，警惕的看着云尘落。“看苍穹，风起云涌，笑尘世，多少儿女；问风中，谁人渐远，空遗恨，久久不去！”
　　烟儿呆呆的看着云尘落那英俊中透露着一丝悲凉的背影缓缓吟道。
　　云尘落冷哼一声，道：“肖药儿，十八年前，七星战十恶，我父亲云天雄为了化解你们之间的仇恨挺身而出，没想到你们十七人却联手污蔑我父亲，今日云某就要为父报仇，浩气盟已经瓦解，如今轮到你们恶人谷了，觉悟吧！”
　　‘啊？’震惊，肖药儿和烟儿的心中都无比震惊，肖药儿道：“先灭浩气，在诛恶人，云尘落难道你真的像江湖传闻一般的心狠手辣？”
　　云尘落冷笑一声不再说话，手中之剑不断翻转，一声声龙吟虎啸传来，云尘落想着早点解决了他好了事，手上又加了两层力道。这一来，肖药儿的脸色就更加难看了。然而就在这时候，突然一个冷冷的声音传来：“小子好剑法，竟然能和药兄这等高手打个平手，真是不简单。我也来领教一下你的剑法如何，看你能不能在我手中安然无恙。”
　　云尘落冷笑一声，没有去看那声音的主人，只是大吼道：“哼，让你见试一下真正的高手！”
　　说罢，整个人身体上的气势徒然提升三倍，那强劲的罡气甚至和空气摩擦后都发出了猎猎的响声。肖药儿更惊，道：“你……你到底是不是人？”
　　云尘落轻笑一声没有理会，手中动作更快了，那急速的挥剑让人看不不清，肖药儿连连三四剑没有躲开都被云尘落狠狠的划伤。后来那人怒吼道：“云尘落，拿命来！”
　　烟儿看着云尘落和肖药儿打斗的时候突然出来一个人，不知怎么突然为云尘落担心起来，惊呼道：“小心！”
　　云尘落自然不用烟儿提醒也知道有人来袭，他急速转身，插在地上的碎星剑‘铮’的一声飞入云尘落的左手，一瞬间一道天蓝色剑气脱手而出，正中偷袭而来的那人。只听‘锵！’的一声，一团火花四溅，那人连退十几步，怒视着云尘落。云尘落此时不理那人，右手之剑更加加快了速度。
　　肖药儿运足了功力也地挡不住云尘落那一道道开天辟地的剑势，每一次的招架都令他双臂剧痛，最终云尘落右手月玲珑脱手而出，在天际之巅化作一道紫色光芒一闪，肖药儿还未反映过来就被那道肉眼捕捉不到的紫色光芒透体而过。紫色光芒缓缓飞回云尘落手中，只听他冷哼一声，道： “剑在我手中是有生命的！”
　　一旁那人心中一惊，惊恐的看着云尘落，云尘落收拾掉肖药儿之后转身看向那人。
　　那人云尘落在熟悉不过了，正是当日在荻花宫将自己追得无处可逃的陈和尚！云尘落想起了那日的狼狈样子，心头不禁盛怒，怒视着陈和尚，道：“我们好久不见了啊！早知道那日就将你杀掉，省的今天麻烦，好了出招吧，看看你今天能否将我逼得无路可走！”
　　陈和尚眯着眼看着云尘落，一股看不透的表情浮现脸庞，“云尘落，洒家今日就不再手下留情了！接招吧！”
　　陈和尚怒吼道。
　　虽然这么说，但是刚刚和云尘落过了一招，陈和尚心中惊讶云尘落这短短的一段时日没见，他的功力竟然能够进步到如此地步，这时令陈和尚不敢想象的。可是他不知道，刚刚的云尘落就连那十分之五的功力都没有用出来，如果陈和尚知道了会是个什么样的表情呢？（接着看吧。
　　烟儿被云尘落用绳子吊在房梁上，云尘落手中握着皮鞭怒视着烟儿，道：“你说是不说？”
　　烟儿害怕的看着云尘落，感受着自己身上那被皮鞭狠狠的抽打出来的伤痕火辣辣的疼痛，抽泣道：“不给票票，我……我死也不说！”
　　云尘落看着她倔强的表情，不由得邪笑道：“哼，看你能嘴硬到什么时候！”
　　烟儿被云尘落放下绑在了一块大木板上，双手双脚被绑着的烟儿动弹不得，云尘落笑道：“你从不从我？”
　　烟儿泪眼婆娑，抽泣道：“不给推荐和收藏，奴家……奴家死也不从！”


第108章，战十恶，双剑血洗恶人谷（三）
　　对决，陈和尚！
　　陈和尚手中禅杖翻转，沉重的纯金禅杖在他的手里好像一点重量都没有的灵活旋转着。云尘落目光冰冷的看着陈和尚那像小丑般的动作，道：“枫华谷一战，我父亲杀的天下人心惊胆颤，今日我也要杀的天下人坐立不安！”
　　陈和尚怒眉一挑，眼神里一道精光射向云尘落，看着他那高傲几近疯狂的表情，淡淡的说道：“那也要先过我这关正在说！”
　　说罢，手中禅杖三百六十度翻转后直击云尘落。
　　云尘落轻蔑一笑，整个人宛如鬼魅般向后移动，仔细看去，云尘落身体丝毫未动，只是脚尖轻轻离地一寸有余，身体好像没有一丝的重量似的向后飘去。“没想到几日不见，你竟然练就了如此一身武功！”
　　陈和尚吃惊的看着云尘落。云尘落轻笑一声，道：“当日败在你的手上，云某自愧不如，但是今日看你死还是我亡！”
　　说罢，手中之剑铮鸣一声脱手而出，两道刺眼光芒在天际纠缠交织。
　　一蓝色一紫色的光芒不停的交集分离在交集，在天际呈现葫芦型的轨迹急速飞驰，绕了一圈后，云尘落双手虚空一抓，两柄剑一左一右自行飞入云尘落手中，天际方才还是晴空万里，此时却已经乌云密布，昏暗的光线下，云尘落手中的双剑光芒闪烁不定。龙吟虎啸之声令一旁的烟儿娇躯都有些颤抖，她惊恐的看着云尘落的背影，在她的眼中此时的云尘落宛如一尊来自九幽地狱的死神，身体四周散发出来的那股令人窒息的死亡气息，让周围的温度骤然下降了好几度。
　　陈和尚怒喝一声，手中禅杖散发出一道血红色光芒，陈和尚的罡气全部释放，与云尘落散发出来的气劲相互摩擦，空气中骤然凛冽的狂风呼啸着。陈和尚将自身功力提到了一百二十分，可是在她眼里，没有一丝的轻松，因为他清楚的感觉到云尘落此时周身的力量在不断的壮大，似乎没有极限似的在不停的增长。
　　“今日，恶人谷必定被血洗字，因为这不是你们这些区区蝼蚁可以阻挡的！”
　　云尘落冷如冰霜的声音一个字一个字的震撼着陈和尚，士别三日当刮目相看，陈和尚终于坚信了这句话的意思。不过他不能退后半步，因为他的身后是他恶人谷无数名弟兄的性命，心中一横，双手紧握纯金禅杖，怒吼一声：“云尘落，洒家和你拼了！”
　　说罢，整个人凌空跃起，不顾周身护体罡气与那强烈的狂风摩擦发出的刺耳尖锐的呼啸声。
　　云尘落冷笑一声，右手月玲珑低吟一声，带着紫光的剑气脱剑而出，这整个过程云尘落都没有后退半分，就连那姿势也只是轻轻的将右手抬起而已！一道急速飞驰的剑气带着那惊人的力量飞出，陈和尚睁大了眼睛看着那道剑气，冲着自己飞驰而来，速度之快令他难以反应，不过生命本能的作出了判断，半空中陈和尚向左一闪，感觉这那道剑气擦着自己的脸颊飞驰而过。那股强大的力量令陈和尚的心脏狂跳不已。
　　在陈和尚的眼里看，云尘落这一招出手，实是独步古今的旷世绝学。堪称天下第一！在他的心里，顿时产生了疑虑，如果真的杀死了云尘落，那将是一种如何的损失……但是自己真的伤害的了他么？这是他绝对不敢想象的！云尘落闪电飘前，一剑携风而来。陈和尚禅杖前劈，剑气，剑风如剑般锋利！方圆十多丈内的寒风冬雪，随着云尘落剑风出现而出，以惊人的高速聚集往剑锋喷发的剑气去，至阴至寒之气，实有非人力所能抵挡的可怕力量。
　　陈和尚单手迎向了云尘落的这一道剑气，云尘落手中的月玲珑，云尘落坚信这全套无坚不摧！所以他迎上了这一道强劲的气劲，‘轰’一声巨响，两道强大的能量撞击到了一起，顿时天昏地暗，平安客栈被这股能量的冲击波击毁了大半，云尘落和陈和尚都相对而立，一旁烟儿惊讶这两人的力量，惊讶她所看到的一切的一切。的确这场战斗是一场巅峰对决。
　　云尘落冷笑一声，他只守，他每移动一下，整个天地就随之斗转星移，他就像是天地的中心，掌控着世间万物。云尘落仿佛融入了这个世界，并成了世界之神，他的力量也变得无穷无尽，他虽然只是防守，可是他却更像是在进攻！
　　陈和尚的气劲漫天挥洒，气劲之雨如飞雪漫天，如水银泄地。可是任凭这般，可是强大的剑气也无法寻觅到云尘落的踪影。瞬间，攻击袭来！速度之快，可以用斗转星移来形容。云尘落的剑突然在前方扩大，变成遮天覆地的一击。就像天地倒塌一般，陈和尚前方一片昏暗，仿佛世界末日一般的感觉！陈和尚明知肉眼所见是一种错觉，但仍然被云尘落庞大无匹的精气神完全吸摄，没法破迷得真，也没法变招化解！
　　既然无法变招，就根本不必改变。不变即万变！‘轰！’的一声。
　　陈和尚的手掌一分不差的命中云尘落剑气的剑锋最盛的地方。没有丝毫劲气交击的爆响，也没有劲气激溅的正常情况，而是一股微弱的寒风气流从云尘落的身上传来！陈和尚本来强大无比的一击，此刻剑劲如石沉大海，无影无踪。当陈和尚醒悟过来，已痛失致敌的先机。那种极虚极无、满身气力却无处渲泄的感觉，令陈和尚难受至极点，且在没有选择下，只能往后疾退，手中禅杖化作一个又一个真气画出来的圈圈，布下一重又一重的内劲。漫天气劲，在云尘落挥剑重重的覆盖之下，陈和尚一次次的抵挡着他的进攻，保持着自己对云尘落的均衡之势。
　　可是他真的能地挡住云尘落的一剑么？答案当然是不能！云尘落感觉陈和尚的武功不俗，当初在枫华谷中就有这种感觉，所以云尘落只用出了四成功力来对付陈和尚。陈和尚怒吼一声，虎吼震天！天地风起云涌，云尘落冷笑一声，心中已经明白陈和尚的实力了，感觉这种游戏不再有一丝的乐趣，整个人周身气势骤然提升到了顶点，狂风四起，吹得人睁不开眼睛，被那强大压力吹拂的好像身体上的骨头和肉要分离般的痛楚。
　　云尘落仰天长啸，怒吼道：“看我，剑归无极，气吞日月！”
　　话音落，天空中一阵狂风卷起，那强烈的风不停地旋转本是无形的风此时却形成了一道肉眼可以清楚看到的龙卷风。咆哮着、嘶吼着席卷而来，整个平安客栈瞬间被夷为平地，陈和尚瞳孔急速收缩，不可思议的看着那道狂风席卷而来，当他反应过来要逃命的时候，为时已晚，狂风已经令他动弹不得，任凭他如何运功也没办法抵挡住那强大的力量。
　　终于，狂风止歇，天空中不断飘洒着的猩红血液诉说了刚刚发生的一切。陈和尚那江湖之上令人惧怕名字瞬间在这里消失，云尘落手中双剑‘碎星’和‘月玲珑’被收入剑鞘。顿时，天际中那阵阵的龙吟虎啸之声瞬间也在双剑收入剑鞘的那一刻消失殆尽。阴沉的天空渐渐的变得晴朗，烟儿傻傻的看着云尘落，如果不是亲眼见到云尘落那强如天神的实力，谁也不会相信的。烟儿眼中迷离的眼神痴迷的看着云尘落，似乎心中期待的那个人已经出现了。


第109章，战十恶，双剑血洗恶人谷（四）
　　山洞中，云尘落看着烟儿那挺拔的，那美好的形状在雪白的纱下显得格外。云尘落低声笑道：“今夜，我要你。”
　　烟儿闻言，身体一震，一脸痴迷的看着云尘落。那双美丽的双眸中，突然流出泪水，烟儿颤抖的道：“愿意，奴十分愿意。”
　　说完，整个人就扑到了云尘落怀中，叫着‘主人’。
　　银白色的月色下烟儿露出了面目，纯白色的纱裙，秀丽的长发，纤长的身条，迷人的腰段，清淡的朱唇和润红的脸蛋在月光下散发着诡异的妖媚，好象一朵绽放的玫瑰，生机盎然，诡异妖艳。花容月貌，皮肤肌白，冰清玉洁，活好像一朵妖艳的月夜血玫瑰，微微欠身，芳容泛起红晕。
　　不多时传出悠扬缥缈的笛声，淡雅清幽意境优美，掺合着月光回荡在寂静的山洞里，似风似雨似花似幻似雾似虹似霓又似梦。曲调婉转流畅，仿佛瀑布间的高山流水，大漠上落雁平沙；又如盎然一新的阳春白雪，苦寒幽香的梅花三弄，沁人心脾，百感横生。只有雪花才是花又非花，洁白素衣清幽淡雅。
　　令世人称赞不已，淡淡飘雪随风飘来，又悄悄消失在天地间。双眼睛晶莹剔透，眸球乌灵闪亮，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的仙美，真可谓：“此女本应天上有，不知为谁落人间。”
　　云尘落轻抚着烟儿的脸颊，道：“烟儿，我来了。”
　　烟儿满脸绯红细如蚊鸣的道：“主……主人，温柔点，烟儿怕。”
　　云尘落轻吻着烟儿的香唇道：“烟儿放心，我会很温柔的。”
　　云尘落轻吻着烟儿的脸颊，家一手覆上那酥软香滑的，轻轻的揉搓。另一只手，慢慢的伸向那的桃源。一阵轻抚，弄得烟儿儿娇喘连连，烟儿儿不顾娇羞道：“主人，别再逗弄烟儿了，快来吧。”
　　云尘落微笑道：“更多txt小说下载-美文社-http://35766.info我要好好品尝烟儿的美妙，怎么能这么快呢？”
　　烟儿此时已经是绯红满脸就像要滴出汁来，不禁发出嗯哼之声。道：“主……主人真坏！就会作弄人家！快些来吧，烟儿受不了了！”
　　云尘落双手齐用，在烟儿那两处娇羞之处大肆揉搓，烟儿娇喘着求饶，云尘落那里肯听，自顾自的把玩着烟儿的，看着那娇美柔滑的在自己手里的揉搓下不断的改变着形状，心中兴奋之极。云尘落说道：“烟儿，你主人我要尝遍你身上的每一寸。”
　　说完不顾烟儿的娇嗔，慢慢的亲吻着，云尘落仔细的亲吻着烟儿身上的每一寸。
　　当云尘落亲吻到烟儿那桃源之处的时候，烟儿儿拦住云尘落红着脸，道：“主……主人不要！那里……那里羞。”
　　云尘落微微一笑，不言不语。烟儿眼中闪烁着喜悦的泪花，轻启，微微吐气，暗香浮动，却没有说出心里的话。或许这时的两人是不需要语言的。四目相接，烟儿起身抱住了云尘落，那淡淡的火花，在慢慢变的强烈，烟儿一双玉臂轻轻搂上了云尘落的勃子，眼神交汇，就那样看着他，并轻轻的献上了香吻。云尘落含着那两片满含深情的香唇，轻轻的品尝着，心里升起一道难言的滋味。
　　云尘落双手搂住烟儿那柔软的腰，感觉柔滑细腻，微微用力，那动人的弹性与柔软的紧紧的压在胸口，震撼着云尘落的触感，真美啊！烟儿睁开眼睛看着他，见到他那兴奋的眼神，烟儿似乎想到了什么，轻轻松开那缠绵的小舌，静静的注视着他的眼睛。
　　云尘落眼中射出一道精光，紧紧的抱紧烟儿，热情的吻上了她的小嘴，双手着她美丽的娇躯。
　　慢慢的云尘落松开了与烟儿热吻的嘴唇，轻轻的问道：“烟儿，你恨我吗？”
　　烟儿眼神里闪烁着的是情，是爱！轻声道：“烟儿不恨！从来都没有恨过主人！”
　　洞外流动着一丝淡淡的思念与伤心，微风里飘送着一缕忧伤与叹息。平静的夜色下，隐藏着不平常的点点滴滴，像是亲人在呼唤，像是游子在叹息，像那飘飞的思念，消散在风里。像是大地在悲歌，像是山川在轻语，像那幽灵的哭泣，徘徊在心底。
　　洞里云尘落尽情的驰骋在烟儿的身上，烟儿在这个被自己视为比自己生命还要重要的男人的身下，娇喘连连，云尘落丝毫不给烟儿喘息的机会。生命的延续，世界的发展，就是通过着最基本的生理运动而实现的。烟儿眼角流出泪水，那不是云尘落不懂风月，野蛮弄痛了烟儿的痛苦的泪水，而是喜悦、幸福的泪水。
　　这一夜，烟儿泄了七次，当云尘落将那生命的精华灌输到烟儿体内的时候，烟儿再也坚持不住心中那股兴奋，随着云尘落的低吼，烟儿也痛快的娇呼出来。这是云尘落第一次这么温柔的对待自己，烟儿怎么能不激动？不感动呢？
　　洞外的夜风，一夜都不曾停息，洞内的云尘落，也兴奋得一夜都压在烟儿柔软的身体上，不停的索取。等到风雨过去，云尘落脸上带着征服的自豪，眼中含着无尽的满意，将烟儿动人的搂在怀中，两人静静的躺在地上休息。云尘落轻拂着她的身体，双手不时的在那玉兔与山林间川流不息。烟儿静静的将头贴在他怀里，听着他请有力的心跳声，脸上露出醉人的神情。


第110章，战十恶，双剑血洗恶人谷（五）
　　对决，陶寒亭！
　　清晨，恶人谷虽说都是江湖上大奸大恶之徒，但是风景却是极好。清爽的威风伴随着淡淡的清香飘入山洞，云尘落怀中如小猫般蜷缩着的烟儿首先醒来，当她第一眼看到这个自己突然发现打心底深深爱上的男人，心中就不由得泛起一阵甜蜜，看着他熟睡的样子哪里还有白日那令人胆寒的霸气，完全是一个大男孩般的安逸。烟儿一只玉手轻轻的拨开云尘落额头的几缕碎发，英俊的令人痴狂的脸庞。
　　烟儿久久不能移开半分目光，深深地被他吸引，哪怕是与天下为敌自己也心甘情愿。想起当日玉凤凰告诉自己要叛逃出谷去找云尘落，烟儿还在嘲笑他为了一个男人就这般不要命，此刻她自己也明明白白的感觉到了那种感觉，那是情，是爱！
　　云尘落悠悠醒来，看到烟儿着上身在傻傻的盯着自己，云尘落嘴角一股口水缓缓低落，良久，烟儿才回过神来。当她看到云尘落那色迷迷的眼神的时候一阵错愕，问道：“你在看什么？”
　　云尘落贪婪的目光盯着烟儿，傻傻的说道：“树上有两个梨，小孩吃不赵干着急！”
　　烟儿豁然发现自己外露，不由得一下双手掩胸娇喝一声，道：“色鬼，还不穿衣服，在不穿衣服怕是谢流云要跑了！”
　　云尘落听到烟儿的提醒才想起自己来恶人谷的目的是什么。经过早晨的一个小小插曲，云尘落坐在白马背上，怀中靠着的是烟儿那几近完美的娇躯。“你……你小心点，十恶不是你所看到的那么没用，只不过你遇到的那几个都是废物而已！”
　　烟儿关心的看着云尘落说道。
　　“此去三十里有一山头，那间里住着陶寒亭，他内功深厚。然后在走二十里，便能看到一家……一家妓院，那里的老鸨叫米莉古丽，是个波斯人，为人放荡，这恶人谷里恐怕没有哪个男人没有上过她了！”
　　“好，我们就先去诛杀陶寒亭！”
　　云尘落怒喝一声，手中马鞭狠狠的抽在马臀上，骏马如风般飞驰而去。
　　区区三十里，只用了一注香的时间，云尘落就已经来到了寒风山庄门前，云尘落将烟儿抱下马背，淡淡的说道：“乖乖的在这里等我，我去去就来！”
　　烟儿点了点头，道：“你去吧，虽然我是恶人谷中人，但是我绝对不阻止你想要做的事情，不过你要谨记一点，你的身后，有着无数个傻傻等待你归来的女人，不要让她们失望！”
　　云尘落轻笑一声没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　寒风山庄的大门实在不怎么结实，云尘落轻轻的一脚就将那两扇红色大门踹开，山庄内空无一人，云尘落环视四周，感觉虽然空荡的屋内却若隐若现的有一丝诡异的气息在回荡。云尘落冷笑一声，背后双剑铮鸣出鞘，落在云尘落手中，云尘落静静的站在原地，身体所有感知全开，虽然闭着眼睛，但是这山庄内的一切他都能清楚的感觉到。有的时候眼睛看不到不代表不存在，只能用心去感觉。
　　‘铮！’的一声，云尘落手中的月玲珑和碎星剑同时低鸣，云尘落嘴角微翘，长剑一挥，剑尖直指距离自己不远处的一个墙壁，只听‘轰隆！’一声，一道紫色剑气脱剑而出，眼前墙壁应声倒塌，云尘落睁开眼睛，看到一男子一身白衣手持长剑静静的站在自己面前，云尘落冷声道：“果然与其他人不同，有些实力！”
　　那人一袭白衣，健硕的身躯配上那炯炯有神的眼睛令人有些惊叹他年轻的时候一定是个美男子！
　　“云少侠，你入我恶人谷一天杀我三名结义兄妹，这笔帐怎么算呢？”
　　男子淡淡的看着云尘落说道。
　　“哼，十大恶人谁也跑不掉，当年杀我父母，今日我血洗恶人谷这难道不是很公平的么？”
　　云尘落轻笑一声说道。
　　“那要看你有没有这个本事了，陶寒亭当初在武林之上有‘冰霜剑客’的美称，今日来和你这‘血手煞神’对决，恐怕你不掉价吧？”
　　陶寒亭轻笑着看着云尘落说道。
　　云尘落淡淡一笑，没有回答，手中之剑铮鸣作响，两人四目相对，空气里凝结的寒风此时疯狂吹起。云尘落和陶寒亭几乎在同一时间动了，寒风中，两道白影不停穿梭，天空中时不时散落的火花证明了两人打斗的激烈程度。“果然有点本事，不过你还不是对手！”
　　陶寒亭异常高亢的声音笼罩在整个寒风山庄的上空，空气中充满了战斗的味道，云尘落眉头紧皱，他能清楚的感觉到对方强大的力量以及冲天的杀气。
　　不知怎么原本天不怕地不怕的云尘落如今也有些许忌惮，突然，云尘落感觉到身体里有四股不知名的气在游走着，那感觉好奇怪，就好像是风、雨、雷、火四种感觉好似同时汇聚在了体内一样。痛楚的表情让一旁的烟儿担心不已，看到云尘落几乎扭曲的表情眼泪不自觉地流了下来。“啊！”
　　云尘落终于承受不住体内不断积聚的压力嘶吼出来，那吼声让整个大地都为之颤抖。一道金光闪过，笼罩在云尘落的身体上，让人看不清里面发生的事情，可是陶寒亭的表情在不断的变化，从高傲一直转变成疑虑然后到害怕，可惜烟儿只顾及着云尘落并没有发觉，不然的话一定不会再担心什么了。
　　缓缓的金光散去，云尘落静静地站在原地未动，脸上再没有了刚才那种痛苦的表情，反而是一抹诡异的冷笑。烟儿紧张道：“尘落……”
　　云尘落没有回答，但是脸上那股自信的笑容让烟儿一颗悬着的心放了下来。只见云尘落冷笑着看着陶寒亭，他的笑容就好像来自地府的九幽神君那看待即将死亡的灵魂的冷笑。一道淡紫色光芒闪过，不断的在云尘落身体四周盘旋着，那道光芒停留在了云尘落的手中月玲珑之上。
　　慢慢的，光芒一点点散去，露出一柄散发着逼人寒气的寒剑。轻轻一动，寒剑便发出一阵阵龙吟之声。陶寒亭的瞳孔放大，惊讶道：“这……这是……吟月玲珑？你如何会有？”
　　云尘落还是那样一抹冷笑，道：“去问阎王吧。”
　　说罢，手中月玲珑一转，一道闪着紫色光芒的剑气骤然而出，陶寒亭连退五步，面对杀气逼人的剑气不敢怠慢，连忙祭出手中之剑，长剑在手中上下纷飞，不断划出一道道青色剑气，试图抵挡住那月玲珑势如破竹的剑气。
　　可是一道道青色剑气当与那道紫色剑气触碰的瞬间便化为乌有了，云尘落依旧笑着，不过此时的笑容中隐约蕴含着那样一股摄人心魄的杀意，一旁的烟儿看着自己的男人不禁呆了，心里一个奇怪的声音传来。逝去的人儿，你可知道你的一直在守候着你归来？
　　风起，天地间骤变，日月颠倒，风云变色。一道道好似天网般的剑气袭来，陶寒亭狰狞的眼睛不断闪烁着红光，在空中狰狞着看着云尘落就好像要活生生的将他撕碎一样的可怕。‘嘭！’长剑与云尘落手中的月玲珑触碰，一股强大的力量遇上了另一股力量，激发出来的巨大爆炸，让整个寒风山庄的上空不断的闪出火花，然后在那空中一瞬间就消失不见。


第111章，战十恶，双剑血洗恶人谷（六）
　　对决，米莉古丽！
　　“初舞，月玲珑。”
　　云尘落身体的金色散去，恢复了血肉的颜色。手中的月玲珑化作一道紫光消失了，却见那陶寒亭呆愣愣的站在空中，烟儿看到云尘落的战斗完全的呆住了，心里不断的问着自己，这还是我的男人嘛？要不是他那再熟悉不过的身体告诉她，眼前的男人就是自己的男人，烟儿还真不敢相信他会是自己的。
　　陶寒亭的身体就在烟儿惊讶的时候一分为二，从头颅开始裂开了。血液在寒风山庄的上空飘洒着，云尘落翻身回到了烟儿的面前，烟儿怔怔的看着这个男人不由得出了神。云尘落此时的眼中没有了那腾天的杀气，却而代之的是无尽的温柔，道：“烟儿，吓到了吧？”
　　烟儿回过神来看着云尘落，眼睛中飘洒出晶莹的泪花，是激动、是自豪、是高兴、是……总之，烟儿此时心里想的是自己竟然成为了世界上最强男人的女人，她骄傲极了。
　　男人以征服天下为骄傲，而女人是为征服已经征服了天下的男人为骄傲。
　　寒风山庄在寒风中轰然倒塌，寒风中云尘落一袭白衣，手持双剑向西北方向急速射去。烟儿看着那急速奔走的云尘落有些着急，连忙翻身骑上追风白就要追赶，可是无奈这追风白除了云尘落的命令谁也不听，任凭烟儿怎么用力抽打，追风白也是一步不动，最后，烟儿实在没有办法只好翻身下马，向着云尘落远去的方向追赶了过去。
　　云尘落施展轻功，他入门的觉时候师父首先传授给他的就是轻功，独步天下的高手，如果轻功不好的话，那他就称不上是个高手，因为武林之争没有常胜也没有常败，唯有打不过就跑才是王道！‘蝶弄足’是这套轻功的名字，一道白影好似万花中不断飞舞的蝴蝶般美丽洒脱。
　　一块硕大的招牌在太阳照耀下闪闪发光，招牌上两个大字龙飞凤舞，苍劲有力，一看就知是出于名家之手。“欢场！”
　　不错，正是欢场二字！这招牌简洁明了，一语道明此楼的用途，比起“倚红”、“凝翠”那种俗气随流的招牌不知高雅了多少倍。而在“欢场”招牌的两旁，是一副对联有颇有气势。上联：“醉欢场，男儿风流趁年少。”
　　下联：“卧香床，女儿妖娆任君尝。”
　　横批：“寻欢作乐”云尘落横剑在胸，怒吼一声，道：“云尘落在此，十大恶人之一，米莉古丽，给我滚出来受死！”
　　良久，没有人答话，就在云尘落要走进这欢场的时候，忽听里面一声娇笑，道：“呵呵，爷，今天来这里是寻开心的吗？”
　　随着声音，一个妩媚非常的女子从欢场中飞身而出，一袭纱衣眼光下，那雪白的若隐若现，脸上涂抹的也是耀眼非常，不过仔细端详这女子却是很美，不过那美丽中似乎多了一些妖冶。
　　“你是米莉古丽？”
　　云尘落看着眼前女子问道。
　　“正是奴家，不知公子大老远的来我这里是为了什么呢？难道是看上我们这里那个姑娘了？”
　　米莉古丽嬉笑着说道。
　　云尘落冷哼一声，道：“十八年前你们十大恶人害死我父云天雄，如今王遗风、陶寒亭、肖药儿、陈和尚、烟儿已经伏诛，你亮兵刃吧！”
　　米莉古丽轻笑一声，道： “呵呵，公子难道真的舍得杀了奴家？看公子您长的英俊非常，不如和奴家来个一日欢好岂不快哉？打打杀杀有什么意思，我看公子不如留在我欢场，我这里的姑娘任你玩弄就是了，如何？”
　　云尘落轻佻一眼，道：“就凭你这副尊荣，云某还看不上！”
　　怒，盛怒，米莉古丽这一生最有自信的就是自己的相貌，如今被云尘落这么一说，简直是怒不可遏，当初恶人谷第一美人白灵芸排挤自己，后来又有玉凤凰，现在更出来了云尘落这不长眼睛的家伙，米莉古丽怒吼道：“敬酒不吃吃罚酒，别着急，等我擒住你，先让你快活快活在杀了你！也让你不枉此生！”
　　云尘落缓缓说道：“你们逼死我父母！今日，我必亲手杀你！”
　　“呵呵，好一个至情至性的男儿汉！”
　　米莉古丽突然施展身形，飘渺不定，声音忽大忽小，仿佛从四面八方同时传来的女声骤然响起，伴随着这把声音，十二个身穿宫装的妖媚女子仿佛足不点地飘行一般，自欢场内飘了过来。接着，四个只穿着淡黄色半透明长袍，里面什么都没穿，在阳光映照下隐约可见玲珑身段的美女扯着一匹巨大的红地毯凌空飞来，那红地毯在空中展开，当她们落下的时候，红地毯已经铺上了欢场门前的路。
　　那先前出现的十二个妖媚女子将手中琉璃灯挂到欢场的屋檐下，脱下鞋子，赤着玉足踏上了红地毯，将那四个黄裙美女围在中间，自顾自地跳起舞来。舞姿无比妖冶，动作净是摸拟男女交欢时的种种情态，甚至还不时发出阵阵销魂呻吟，有着说不出的猥亵秽。
　　大红地毯上的妖媚女子们，舞姿越来越秽过火。那四个黄裙女子甚至在起舞时一点点地褪尽衣裙，露出四具白花花的，在十二个宫装美女的环绕下，白蛇一般地互相缠绕着。红唇在彼此的身上亲吻摩擦，纤美灵巧的手指在彼此的彼感部位揉搓进出，女性身体最神秘的部位在耀眼的阳光下，若隐若现地对着云尘落。红唇若火，欲语还羞，令人魂销神散的呻吟忽轻忽重，春水荡漾的眼睛里，或热情奔放，或纯情羞涩，或欲语还休，或勾魂摄魄。清冷的欢场门前，宽厚柔软的红地毯，十二个穿得整整齐齐的，体态却极尽妩媚猥的宫装美女，四个，身段柔美到了极点的妖冶女子，构成了一副诡异之至，又糜之极的图画。
　　空气中一抹浓郁的香气四溢，云尘落轻嗅了一下，暗道不好，怒吼道：“哼，区区迷魂烟也想降服我？”
　　说罢，手中月玲珑低吟的越来越厉害，空气中另一股沁人心脾的香气弥漫，将那股摄人心魄的香气冲淡。
　　云尘落话音刚落，那十二个宫装美女突然围成一个圆，然后向外散开，侧躺到地上。而那四个则分别面向四方，双膝跪地，坐到脚跟上，身子向前弓下，两臂平伸贴在地毯上，摆出叩拜的姿势。一阵破空声从那些女子出现的方向悠悠传来，四名全身笼罩在黑袍中，脸上分别戴着青、红、蓝、紫四色面具的黑衣人破空飞来，轻飘飘地落到那十二名宫装美女中四个的身上，每个人的双脚都踏在一名宫装美女的臀线上。
　　接着，又是一声衣袂破空声传来，一名全身艳红，脸罩红色丝巾的女子乘风而来，轻飘飘如一片柳絮般落到那四名女的身上，姿态优雅从容地坐到其中一名的背上，一双赤着的玉足则分踏在两女的脸上。在看到那个艳红的女子出场后，云尘落的神情都变得古怪起来。因为这艳红的女子，正是在刚才使媚术险些迷了云尘落心神的米莉古丽！


第112章，战十恶，双剑血洗恶人谷（七）
　　“云少侠，奴家外带这十二金钗你难道都不动心么？”
　　米莉古丽手里拈着一枝水晶雕成的花朵，檀口中吐出像风烟一样虚无飘渺的声音，“方才一别，奴家去得匆匆，尚未好好领略云少侠的风采，心中不无遗憾。这短短时间，奴家无时无刻不在挂念云少侠的英姿，可真是想煞奴家了，这便匆匆换了身衣服赶来，急着要见云少侠的面。谁知在见面之前，便听了云少侠说的那番只有真正的豪男儿方能说得出的话儿，奴家这心，呵呵，真是被云少侠你打动了呢！”
　　米莉古丽一边说着，一边不住地朝云尘落抛着媚眼，身子就如风中扬柳一般摆个不停，说一个字就要稍微换一下姿势，说到最后一句，更用小手轻轻拍拍了那高耸的胸膛。
　　云尘落冷哼一声，道：“旁门左道！看我，天道剑势！”
　　说罢，不理米莉古丽如何娇媚，手中月玲珑和碎星剑一起挥出，两股破风剑气急速飞出，米莉古丽见到那强劲剑气，连忙后退，十二金钗因为没有来得及反应，在身躯与那剑气接触的瞬间就被霸道的撕成了碎片，花一样的年华，艺术品一样的身躯就这样被云尘落无情的摧毁，（凤凰都想掐死他！米莉古丽皱着眉头换头看向云尘落。
　　云尘落整个人凌空旋转起来，整个人双臂展开，像个陀螺般的飞速旋转起来。米莉古丽缓缓站起身来，立足于红色地毯之上。她幽怨地叹了口气，用无比哀怨的眼神看了云尘落一眼，幽幽道：“云少侠何必这么咄咄逼人？难得奴家肯吐露心事，云少侠却净说这些煞风景的话儿。”
　　“哧！”
　　碎星剑发出一声尖锐的破空声，化作一道笔直的闪电，直奔米莉古丽而去。那速度已经快到无法形容无法解释，三十丈的距离在这样快的速度之下，就像一张薄纸的厚度一般，根本不能被称为距离！就在米莉古丽脚蹬地的那一刹，云尘落也动了。
　　没有经过任何蓄气的云尘落，在动的那一刹，全身的气就完全迸发出来。他的身上竟然绽放出只有神兵利器才有的金黄光芒，整个人在瞬间就变得有如一轮烈日一般！他向前弹飞出去，右手之剑月玲珑低吟着，豁然刺出，两剑刺破空气发出一声尖锐的破风声，云尘落的整个人好像变成了一把剑，哦，不对！不是好像，他直就是变成了一把巨剑！巨剑以他的剑尖为剑尖，手臂和躯干为剑身，两腿为剑柄，破空飞射米莉古丽！
　　如此华丽的一剑，天上地下已经找不到任何合适的词汇来形容这一剑！这一剑，便是当之无愧的天之剑势剑！
　　“锵！”
　　剑光交击，发出一声清越悠长的巨响。这记巨响在所有从欢场跑出观战的人听来，仿佛是直接在他们脑中敲响，他们的心脏也都随着这一响重重地跳动了一下，血液几乎沸腾，每个人的脸色都变得通红。天地也在这一响发出的时候微微颤抖了一下，所有的身体都随着天地的颤抖抖了一抖。
　　地毯上那四名着身躯的女子，摔倒在地，好不容易才站起身来。早已狂风四起的天空突然掉下一阵冰雹，这阵冰雹来得快去得也快，在巨响的回响消失之后即刻停止，好像是上苍为了见证一柄天上地下独一无二的天之剑势诞生。天之剑势的光芒一闪即逝，米莉古丽的剑的剑光与天之剑势的剑光擦肩而过，云尘落也与米莉古丽擦肩而过。两人迅速地交换了一下方位，云尘落站在米莉古丽发力蹬地那一地毯上，脚踏着那个被米莉古丽蹬出的深坑，而米莉古丽则站在云尘落刚开始发动时的那一点上。
　　两个人背对背站着，云尘落手持双剑，姿态悠然，那无风自动的长袍已然静了下来。米莉古丽也是稳稳地站着，单手持剑，剑尖斜指地面。“剑对一个剑手来说，是杀人的利器。可是对一位剑神来说，它就什么都不是。”
　　云尘落淡淡地说：“这就是剑客跟剑神的区别。”
　　米莉古丽喃喃地说了句： “果然是剑神……剑神……重回人间……了！”
　　话音刚落，便听“哧”地一声轻响，却是米莉古丽颈动脉处鲜血飙射的声音。
　　接着她的头便被腔子里喷出来的血冲得高高飞起，身子直挺挺地倒下，剑脱手插在了石板上。“恶人谷在杀害我父母的那一刻，注定了将会覆灭！”
　　云尘落淡淡的看着天空说道。话音刚落，便听一个虚无飘渺，仿佛来自九幽炼狱中的声音响了起来：“云尘落，欺负一个弱质女流算什么本事？我沈眠风除了你未逢敌手久矣，今见云少侠这一剑之威，心中惊喜，那日洛阳一别沈某人甚是寂寞，就让我沈眠风，来领教一下云少侠这对吟月玲珑吧！”
　　一名全身都笼罩在阴影中，身上仿佛不断地散发着黑色雾气，面目身形都模糊到完全看不清楚的人影突然平空出现。沈眠风动手了！没有任何征兆地，他甚至连手指头都没抬一下，他身后的四娇奴突然全部跳了起来。四个美女跳起来不是为了进攻，而是为了死。或者说，死得更有震憾力，更有恐怖感。四具美丽的身体凌空炸开，炸开时却连半点声响都没发出。她们的身体粉碎得非常彻底，连一块完整的骨胳，一片完整的筋肉都没有留下。彻底地粉碎成四团鲜红刺目的血浆，然后爆开，连成一片巨大的血幕，再扬扬洒下。
　　沈眠风站在血幕下一动不动，却没有一滴血能洒上他的身体，所有的血都在离他身体还有三尺的时候自动地飘向了一旁。
　　云尘落淡淡的看了他一眼，没有任何吃惊的表情，‘哗！’血幕整个地落到地上，发出一声巨响，就像是有人从天上倒了一大盆血下来。鲜血仿佛不要钱一般在地上流淌，融合在雨水中，欢场门前半条长街都被染成了血红。没有人看清沈眠风是怎样杀人的，没有人知道那四个女子是如何自动跳了起来，又自动在空中解体的。在这过程中，沈眠风根本没有任何动作，甚至连手指头都没动一下，衣袍都没晃动半分！
　　“血剑客，是我的名号。”
　　沈眠风看了一眼似乎不怎么吃惊的云尘落淡淡的说道。
　　“哦。”
　　云尘落轻声应了一句，说罢，手中双剑一转，整个人化作一道白光急冲而去，沈眠风连退五步，看着袭来的云尘落，云尘落不言不语，双手之剑急速翻转。
　　沈眠风一脸微笑的迎上了云尘落，在别人看来那非常和蔼的笑容，在此刻云尘落看来这笑容却是那样的阴冷。云尘落手中长剑忽然响起了刺耳的剑鸣声，沈眠风手中长剑一划，一道带着强大杀气的剑气疾驰而来，云尘落连退四步，长剑一抖，一声清脆的凤鸣传来，云尘落背后腾飞起一只通体金黄的五彩飞凤。那凤凰的巨大翅膀紧紧的将云尘落围在了里面。
　　沈眠风的剑气呼啸着打在凤凰的翅膀之上，那强劲的剑气石沉大海般的丝毫没有对那五彩飞凤造成伤害，沈眠风先是一愣，但随即就恢复了平常。金光闪过，耀眼闪亮，随着那阵阵凤鸣止歇，五彩飞凤消失不见，剩下的只有狂风肆虐，云尘落一袭金甲手持长剑傲然站立在沈眠风的面前，欢场门前只剩下云尘落和沈眠风两人，其他人都因为刚才的打斗四处逃窜了。云尘落傲然站在高台之上。
　　背后一双金色羽翼令人震惊，沈眠风看着云尘落那副模样，不禁想到了不久前花卉现场的那次对决，但是沈眠风似乎并不害怕，毕竟他自己也有一身强横的足以纵横天下的功夫。云尘落的手轻轻的拂过自己的脸，脸上瞬间出现了一副黄金面具，面具的嘴上叼着一只水晶玫瑰，那玫瑰呈现粉红色的光芒，西下的夕阳打在上面异常的美丽。“沈眠风，吾纵横天下，何惧你这厮！”
　　云尘落铿锵的声音传来。


第113章，战十恶，双剑血洗恶人谷（八）
　　对决，沈眠风！
　　似乎整个欢场门前的温度骤然下降了很多，风中，沈眠风和云尘落对峙这站立了良久。天际中风起云涌，乌云密布已经完全黑了下来，“来吧。”
　　云尘落轻轻地将手中的双剑放下，剑尖指地。一阵冲天的龙吟之声响彻天地。那剑身骤然闪过一道紫色光芒，将月玲珑以及云尘落的身体整个包裹在了其中。阵阵的龙吟之声不绝于耳，那呼啸着的狂风四起，好像要将这整个大地都吹走一般的怒吼着，狂叫着。
　　沈眠风手持寒剑，血红的双眼，浑身散发着的一股杀气，好像幻化成了一股有形的力量一般的朝着云尘落飞去。掠过之地飞沙走石，好像是一只咆哮着的下山猛虎见到了寻觅已久的猎物一般的飞了过去。就在那只气劲幻化的猛虎张开血盆大口要将云尘落吞噬的瞬间，他动了。轻轻地手中之剑在他腰间划出了一道完美的半圆形弧线，一道紫色剑气脱剑而出，剑气激射而出，与那咆哮而来的猛虎瞬间触碰。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，在空旷无人的欢场门前响起。一道紫蓝色和一道无色的力量触碰，他们虽然形式和颜色都不一样，但是那强大的力量几乎是完全一样的。就在它们两股力量触碰的一瞬间，漆黑的会场中突然被这两股力量爆炸所散发出来的光芒照如白昼。因为两股强大力量的撞击所产生的强大气流不断涌动。云尘落以及沈眠风似乎是在同一时间动了，极快的身法让人眼花缭乱，只能靠着天空中不断闪落的火花来判定二人正在激烈的打斗。
　　剑芒与剑芒的一次次撞击，些不断飞落的火花正是这强大力量的见证。一次又一次的轰隆作响，一次又一次的撞击，让恶人谷变得不再平静了。就连山中的走兽也被这两人释放出来的罡气吓得纷纷四散逃跑，林中的飞鸟也被二人打斗发出的巨响所惊扰，纷纷各奔东西，展翅飞走。
　　“云尘落，受死吧！”
　　沈眠风挥舞着手中的剑，落在山顶处一块巨石之上。
　　“挡我者死，阻我者杀无赦。”
　　云尘落轻轻地抚摸着手中的剑，淡淡的说道。
　　“执迷不悟！”
　　沈眠风有些怒了，将手中长剑高举过头，暴跳的青筋在脸上浮现，怒吼道：“血雨腥风！”
　　轰然，沈眠风手中之剑豁然劈下，那剑芒带来的杀气以及力量绝对让人震撼。闪着赤色光芒的剑芒在沈眠风之剑落下的瞬间不断的变大延伸，直至三丈之长，那剑芒劈破空气的破裂之声，那剑芒落下夹带的呼啸风声，都是这一记力量的证明。云尘落连退三步，月玲珑一举便将沈眠风的剑芒挡在了半空中，只听手中月玲珑‘铮’的一声低鸣。
　　云尘落的心中，忽然有一种无力的感觉，但是一时之间却又说不清楚。“好一招‘血雨腥风’，看来你们十大恶人果然各个身怀绝技！”
　　云尘落怔怔的说道。沈眠风轻笑一声，并不答话，看他样子似是成竹在胸，只见他右手一震，一把散发着淡淡赤色光芒的剑在他的手中不断变幻着。云尘落向那剑看了一眼，只见那剑身上的红光忽明忽暗，闪烁不停，似乎蕴藏着无穷的力量，一看就知不是凡品。
　　他神色一凛。心中意念一生，伴随着一声轻啸。月玲珑霍然出现在半空之中。月玲珑依旧是那么的强势，剑体上充满着紫金色的光辉，隐约还有七彩霞光在其中闪烁，光彩似真似幻，气势非常地强大。沈眠风目光落在了这柄散发着紫光的月玲珑上。
　　令沈眠风惊讶的是云尘落面罩上的水晶玫瑰此时已经不是当初的粉红色了，透着隐约的月光沈眠风赫然发现云尘落的水晶玫瑰此时已经变得血红，心中暗道云尘落功法强劲果然实属罕见，不过这人威胁到了自己恶人谷，怎能留他？想到这里，沈眠风怒喝一声，道：“看你能否接下我这一招！‘风云变！’”“不错，好一把剑！月玲珑的剑锋非但没有退却反而更加的锋利了，希望你不要让我失望。”
　　沈眠风飞赞许的点了点头。
　　云尘落淡笑道：“你的剑也不错。”
　　说罢，只见那月玲珑的光芒暴增数倍，气势大增。云尘落瞳孔微缩，趁机一声长啸。腾身飞到空中，剑身一转，身形顿时消失，但是树林中却多了一股浓烈的肃杀之气。沈眠风象是什么也没看见似地，连眼皮子也没动一下。他左手提着剑斜举空中，动也不动。
　　“无剑无我！”
　　随着一声轻喝，云尘落月玲珑刺了过去，紫金色的剑芒宛如一条巨龙一样，张牙舞爪的冲着沈眠风扑过去，像是要将他彻底的吞噬一样。就在这时，沈眠风突然出手了。随着的一声轻微的迭爆声。两人地剑已经交锋在一起，股浑厚无比的力量将月玲珑震开。云尘落的胸口猛地一震，气血一阵翻腾。云尘落和沈眠风都同时退后几步，二人分离之后都急忙运起真元之力调息体内翻涌地血气。
　　“随着尘世消散吧。”
　　沈眠风说完这句话，整个人陡然爆发，赤剑带着慑人的劲力席卷而出。他的身形之快，犹如闪电一般，赤剑卷起的劲风，更是将周围的空间都紧紧的笼罩。云尘落并不惊慌，早在说话之际，就催出了自己的护体罡气，在周身布置了强大的防御。沈眠风感受到了云尘落罡气的存在，冷笑一声，再次加力，赤剑的锋锐，成功的从云尘落的防御中穿过。云尘落微微皱眉，似乎没有想到对方的赤剑竟有如此强大的劲力，他不再迟疑，身体前倾，月玲珑横跃空中。
　　月玲珑的凛寒剑势完全释放出来，剑锋划过的轨迹，亮出一道紫金色的剑芒。
　　“轰隆！”
　　随着一声巨大的爆炸声，双剑迸击之下。爆出火星无数，气浪滔天，云尘落与沈眠风身形一晃，各自分开。只交手一个回合。双方都对彼此不敢掉以轻心，打从一开始就全力出手。
　　“杀！”
　　一道紫色剑影划破虚空，云尘落既已动手，便不再留守，他选择了主动进攻。沈眠风也没有保留，他也几乎与云尘落同时出手。
　　“好厉害的剑气！”
　　沈眠风心中暗惊。对于云尘落地实力，他不敢有半点低估。他是什么人？血手煞神！随着现场的迭爆声，两人在半空中已经交手十几个回合，从表面上看，目前为止，是谁也奈何不得谁。沈眠风心惊之下。赤剑再起，双剑又在空中相击。巨大的气浪将两人同时推后了几步。沈眠风站稳身形后，脸色狰狞，长发飘扬，双目圆睁之下赤红一片，眉宇之间的杀意毫不掩饰。
　　“去死吧！”
　　沈眠风怒喝一声，手中的赤剑破空而出，空气中顿时传来空间撕裂的声音。云尘落心中一动，惊惧之下，仿佛看到了一只张牙舞爪的怪兽向自己扑来。四周的空间。似乎也无法承受剑芒地压力，不断的发出怪异的声响。就在这时，虚空中紫金色的剑光一现。蓦升一道更为强大的剑势，将沈眠风地赤剑拦阻住。月玲珑，赤色长剑再次相撞在一起，沈眠风握剑的手都有些颤抖，但他咬牙坚持着。手臂却有些发麻。
　　“蹬蹬！”
　　不得已之下。沈眠风只好急忙退后两步，方才稳住了身形。云尘落这边却退也没退。长啸一声，云尘落以迅雷不及掩耳之势紧逼而上。沈眠风吃了一惊，他感到云尘落这一剑的剑势远比先前更加的强大，那无坚不摧的剑芒正汹涌奔来。将他整个人紧紧罩住。
　　“嘶！”
　　云尘落的剑芒成功的刺穿了沈眠风地罡气。大惊之下，沈眠风急忙后退，饶是如此，右手手臂也还是受了一点小伤，喷出了鲜血。手臂的受伤，让沈眠风感到了一种前所未有的愤怒，怒吼一声，他运聚全身力量挥剑迎了上去。战斗在现在，云尘落已经是胜券在握，他见沈眠风不顾一切地冲过来，脸上闪过一丝淡淡的笑意。那笑容仿佛是来自九幽地狱的魔神般一样的狰狞。
　　“轰……”
　　两人再次剑尖与剑锋交击在一起，沈眠风闷哼一声，倒退了好几步，才能站稳身形。他愣愣的看着云尘落，感觉自己身体缓缓被撕裂，虽然身躯已经撕裂，但是意识还在，感觉自己身后的欢场豁然倒塌，云尘落怒吼一声，道：“我，纵横天下，谁能挡我！恶人谷，我必灭！”
　　说罢，在欢场倒塌之后云尘落双剑收入剑鞘，转身不再回头，看到远远跑来的烟儿，云尘落冰冷的脸上立即换上了一副微笑的表情。
　　“尘落，你没事吧？刚才看到沈眠风跑来了！”
　　烟儿紧张的看着云尘落说道。云尘落轻笑一声，道：“没事，放心吧，我们走吧。”
　　烟儿看了一眼云尘落身后的狼籍，内心里自然明白云尘落的强横，所到之处无坚不摧！


第114章，战十恶，双剑血洗恶人谷（九）
　　对决，柳公子。
　　骏马之上，云尘落轻抚靠在自己怀中的烟儿的秀发，轻声说道：“烟儿，你说我是不是太暴力了。”
　　烟儿从云尘落的怀中抬起臻首，一双如水的眸子紧紧的盯着云尘落好一阵，紧绷的俏脸轻笑一声，道：“在烟儿眼里，我的男人不是暴力，而是强大。自古一将功成万骨枯，所有强大的人都是由无数人的尸骨堆积出来的，所以你不必太自责啊，再说你也不是滥杀无辜，死在你剑下的无一不是死有余辜。”
　　云尘落轻笑一声，道：“我死后必然会下地狱吧。”
　　烟儿在云尘落的脸颊上吻了一下轻轻的说道：“我不管，你就是下地狱，烟儿也要陪着你！”
　　说话间，云尘落胯下骏马已经来到一处寺院，云尘落抬头一看，寺院门上悬挂着一个巨大的鎏金匾额，上写三个大字‘小少林！’云尘落看着那三个字冷笑一声，道：“哼，恶人谷真是狂妄自大，区区一个小寺院竟敢妄称小少林着三个字！”
　　“兄台好霸气！”
　　云尘落说完后，一个声音轻笑道。云尘落扭过头来，看到一白衣男子手持折扇翩翩而至，那男子眉清目秀，身材匀称，绝对是一个可以迷倒万千女性的美男子。烟儿看到那白衣男子，在云尘落耳边轻声道：“小心，他是‘盗圣’柳随风，擅长下毒！”
　　云尘落轻笑一声看着柳随风那英俊倜傥的面容，道：“云某此次来恶人谷是为了报我父亲十八年前血仇，柳兄也是十恶之一吧？”
　　柳随风微微欠身，笑道：“在下柳随风，没想到我们小妹竟然也被你收服了，但是我八个兄弟姐妹被你杀了，柳某自然不能坐以待毙了！”
　　烟儿看着柳随风冷声道：“柳随风，我们十恶虽然对外是十个兄妹，可是私下里你我很清楚，十恶向来是不和，你这个借口好像有些牵强吧！”
　　“好了，云兄，出手吧！”
　　却柳随风说罢，从腰间抽出一m软剑，云尘落看着那阳光下令人心寒的剑锋，道：“好一m‘盘腰龙！’云某不才，还请柳公子指教！”
　　说罢，整个人从马背之上飞身而起，背后双剑铮鸣一声飞出剑鞘，天际一道天蓝色一道深紫色的光芒在烈日下却不失光彩，甚至有超越那太阳光辉的意图。一声低吟，月玲珑和碎星剑应声飞入云尘落的手中。双剑入手，云尘落周身气势瞬间一边，那无风自动的衣袂猎猎作响。
　　柳公子眯着眼睛看着云尘落，一切的动作都看在他的眼中，在江湖之上行走了这么多年，柳随风怎么能看不出自己与云尘落实力的悬殊呢？不过柳随风却冷笑一声，道：“云少侠好功夫，不过柳某可不会手下留情，你接招吧！”
　　云尘落静静站在柳随风的面前，他看着面前的柳随风，身形一闪竟然消失在了原地，柳随风急速移动下，令人肉眼都难以分辨，柳随风虽然实力不及云尘落十分之五，但是自认轻功无人能及。
　　‘锵！’一团火花，闪现在云尘落的面前，柳公子手中软剑正砍在云尘落头顶的位置，云尘落左手碎星剑一举，轻松的抵挡住了柳随风这一招，柳随风心中惊讶，云尘落明明丝毫未动，怎么能知道我的动作呢？难道他背后也长了眼睛不成？云尘落冷笑一声，道：“如果你认为我还在用眼睛捕捉你的行动，那你就大错特错了！”
　　说罢，急速转身，右手一剑斩向柳随风。柳随风一见这剑势，整个人连忙后退，在空中灵动翻转，惊险的躲过了云尘落这一剑。
　　“好功夫，柳某大意了！”
　　柳随风冷哼一声。顿时，一道狂风平地而起，呼啸的风声，吹得柳随风的衣服，都呼呼作响。柳随风身体微微错开三尺，避开了云尘落那无意间的一击，脸色冷清的道：“云尘落你的功夫确实很强大，但是不知道你能否跟上我的速度。”
　　软剑提在胸前，左右的幻化着奇异的轨迹，一道三色的真气，瞬间汇聚成一团，十分妖艳而又美丽的气团。柳随风脸色凝重，向前一推，三色气团直奔那云尘落而去。云尘落在柳随风发动的同时，双剑也立于胸前，不停的虚空划着太极图形。等柳随风那道强劲的剑气飞到他胸前时，他突然双剑凌空将那道剑气抵住，在胸前不停地画着那奇怪的轨迹。
　　云尘落瞟了柳随风一眼，冷声道：“柳随风，你用的是道家的太极绵力，我来试试他是否练到了大成之境界。”
　　云尘落转眼出现在柳随风面前，冷酷的看着他胸前的软剑。云尘落右手之剑平推，剑身一道赤红色的光华闪现，一道寸径大小的红色剑气，凭空出现在他剑尖。远远看去，那红色的剑气就宛如在他剑尖生根一般，十分怪异而又美丽。云尘落冷酷一笑，右剑一翻一转，突然向那神秘人的胸前刺去。
　　柳随风此时，也仿佛感觉到了危险，对着云尘落的剑，全力将手中不停旋转的三色剑气推出。半空中，两人的三剑交汇在了一起，两团不同性质的气劲，快速的碰撞在一起。只见一道亮光闪过，接着一声闷响传来，一条人影瞬间弹出数丈之外。云尘落周身金光一闪，整个人就宛如一座神相，静立在原地不动。而那柳随风却被震飞了出去，落在三丈外的大路旁，身体微微一晃，就稳住了。那柳随风脸上依然带着微笑，不过此时柳随风心中却有了一丝不好的预感，他的声音中，带着几分惊骇。只听他道：“血手煞神就是血手煞神，这两天有人传说你打败了王遗风，我还不相信，但现在看来，恐怕也有几分真实了。”
　　云尘落轻蔑一笑，道：“王遗风在我手上走了不过三十招，而且我只用了五成功力，你认为你能从我手上走过多少招呢？”
　　此话一出，柳随风浑身一震，他惊骇的看着云尘落，要知道恶人谷除了老大谢流云之外，王遗风的武功乃是最强最神秘的，当初‘红尘’这个词是江湖中人人惧怕的名字，而恰巧王遗风就是‘红尘’这最后一代的弟子！
　　云尘落傲然一笑，身体贴地直射柳随风。柳随风轻轻摇头，看了看四周，身体突然后退十丈，慢慢的向外逃去。显然，初次与云尘落交手，他就知道了云尘落的实力，所以这时选择了逃离。云尘落冷笑一声，身体突然加速，半空中一声龙吟长啸，夹着一道数十丈长的紫金长剑，凌空劈斩。这一剑事前没有一点征兆，谁也想不出这一剑会突然出现。
　　柳随风身体一颤，双脚立地，长剑高举，高举过头。只见他软剑横举，发出一道深蓝色的剑气，疯狂的迎上了云尘落那破天一剑。两柄剑，一红一紫金，瞬间撞击，震天巨响顿时掩灭了无数的声音。剑芒过处，整个前方，出现了一道三十多长的深坑，柳随风整个人都消失了。是被强大的剑气斩杀了，还是逃走了呢，谁也说不准。因为现场没有一点鲜血的痕迹，无法判断他是否死了。
　　云尘落眼神微冷，静静的注视着地面。就在此时，烟儿以为那柳随风已经死去时，地面突然裂开，一声怒啸夹着一道人影直射天际。定睛一看，才发觉竟然是一个上身，披头散发的五十多岁的男人。此人降到离地一丈处，就停止不动了，冷冷的看着云尘落。云尘落看着这人，相貌很陌生，不认识。但有一点云尘落承认，就是此人的武功十分强悍，在自己刚才那一剑下，竟然都没有死，那就说明这人足以与王遗风抗衡。云尘落心里十分奇怪，怎么这些难得一见的高手，在恶人谷自己就见了无数，为什么会敌不过一个小小的浩气盟？真是邪门！
　　“云尘落，你是第一个见过我真面目的人，柳某绝对不饶你！”
　　柳随风怒吼着。说完，身体凌空一转，快若惊鸿的向东射去，云尘落眼神闪烁，露出一丝残酷之色。只见他身体瞬间淡化，整个人就宛如会凭空消失一般，一下就没有了人影。柳随风心里正自得意，可突然眼前人影一闪，一个人拦住了他的去路。看着眼前的人，柳随风眼中流露出惊骇之色，他根本就不敢相信，这怎么可能？
　　云尘落手中，碎星剑与月玲珑闪烁着妖艳的光芒，一道由一百二十八道剑芒组成的剑网，瞬间迎面劈来。柳随风脸色微露几丝惊慌，身体突然毫无征兆的停止在半空。软剑前挥，一道强大无比剑气劈出，整个人顿时就那微弱的反弹之力，身体如没有重量的鹅毛，逆旋而上，险之又险的避开了云尘落这突然一击。
　　“好轻功！不过看你轻功厉害，还是我的给力！”
　　云尘落轻笑一声，道。
　　柳随风在避开了云尘落的一击，身体突然加速下降，一下子竟然遁入了草丛中。云尘落眼神冷酷，双剑横扫，一道紫金的剑气如九天神兵一般，片刻就将数十丈内的一切草木，全部平地斩断。半空中无数的草木被狂风卷起，转眼就撕裂，成为了碎片。云尘落立于虚空之上，看了好一阵，心里微微有些惊讶的道：“想不到他竟然懂得五行遁术中的土遁，真是出人意料。这一次，被他逃了，下一次定要收了他的命。”
　　云尘落转身，发射而回。
　　突然一道人影，无声无息的出现在云尘落的身边。仔细一看，这突然出现的人，正是柳随风。他此时软剑一抖，一道剑气射出，不管射中与否，闪身就往外逃，速度异常快速。云尘落眼神一冷，想不到还有人敢在自己眼皮逃离，真是不把自己放在眼里。云尘落身体倒射而去，整个人在半空中，突然幻出九道人影，成九个方向追去。不出两百丈的距离，云尘落就追上了柳随风的身形。
　　云尘落冷哼一声，惊得那人心里一跳，连忙加速逃离。云尘落含着残酷的阴笑，静静的出现在那人面前，就宛如一尊魔神，充满了阴森与诡异。月玲珑剑身一颤，一道波动的剑气，震得大地都为之一颤，无数的草木瞬间被震得裂开。那威力之强大，骇人之极。其实自从云尘落得到碎星剑后，他每一次出手，月玲珑威力都增加了三成以上。这就是为什么，无数武林中人，要抢夺宝刀宝剑的原因了。神兵利器往往可以增加武学的威力，这是一个十分简单的道理。
　　柳随风身体一侧一转，极为巧妙的避开了云尘落这一剑，身体瞬间出现在三丈之外。静静的看着云尘落，柳随风也明白，想逃离是不容易了。但他也不会束手就擒，再怎么说，也得想办法博命一拼。云尘落冷冷的看着他，此时云尘落心里只想杀掉他，已经没有问话的兴趣了。只见云尘落也不多话，身体再一次在空中幻化出九道人影。九道紫金色的剑气，从九个不同的方向，不同的角度，攻击柳随风。
　　半空中寒光映日，日光下无数耀眼光芒散射不息，横劈竖斩，交错纵横。霸道的剑气，交织成一张弥天血网，瞬息就将柳随风卷入其中。血光冲天，剑光翻转，丝丝鲜血在半空中，瞬间就被赤热的真气蒸发，化为朵朵血花，格外娇艳。柳随风身体一连在半空中旋转了十三转，每一旋转就是一道血箭飞溅，十分凶险。落在地上，柳随风全身是血，惊骇的看着云尘落，口中惊颤的道：“不可能的，这不可能。当年的剑神不是这种身法，你就竟是谁的徒弟？”
　　云尘落落地，双剑一横，淡淡的说道：“剑圣！”
　　说罢，手中碎星剑一抖，一道蓝色剑气呼啸而至，贯穿柳随风胸膛，硕大的血洞不停的喷着鲜血。缓缓的柳随风倒在了血泊中，云尘落淡淡的一笑，道：“如果遇到别人你也许会逃脱，但是在我手中，没有人能逃离！”
　　说罢，整个人转身向烟儿所在的方向射去。


第115章，战十恶，双剑血洗恶人谷（十）
　　对决，莫雨！
　　当云尘落回到自己的马身边的时候，发现烟儿口吐鲜血倒在地上，见到云尘落回来，烟儿大喊道：“尘落小心，这人是莫雨！”
　　云尘落随声望去，见到一名身穿白衣的小孩子静静的站在不远处。“是你打伤她的吗？”
　　云尘落淡淡的问道。只见那孩童般的莫雨天真一笑，道：“是呀，她是叛徒，莫雨自然要杀她！”
　　云尘落看了一眼莫雨，目光瞬间变得冰冷，道：“那你就去死吧！”
　　“我是小孩子，你也敢下手吗？”
　　莫雨轻笑一声道。云尘落冷哼一声，道：“管你是谁，杀无赦！”
　　剑影再现，三道剑气成正三角形，向着莫雨汇聚。这其中的每一道剑气，都是九十六道剑气组成，凶险诡异，霸道阴森，沾之既死，无可闪避。莫雨眼中流露出一丝叹息，身体突然逆向旋转。只见一道蓝色的气体在四周弥漫开来，刚散开，又瞬间汇聚成一道蓝色的气柱，将莫雨隔绝在里面，看不见他的具体动静。当三剑气与那蓝色的气柱接触时，除了发出一道轻微的破空声外，什么都没有发生，就轻易的划破了那道蓝色气柱。
　　莫雨大惊，连忙后退，惊险万分的躲过了云尘落这破天一剑！“去死！”
　　莫雨怒吼道。云尘落眼中寒光爆射，身体瞬间凌空而起，直落在地上。静静的看着眼前的人，云尘落眼中流露出一丝警惕与冷酷。此时云尘落眼前的莫雨正看着云尘落。莫雨手中突然托起一朵真气做成的花朵，十分的美丽妖艳。
　　忽然，莫雨手中气劲挥洒，十分强劲，云尘落面前的地面上，无数的土砖纷纷飞起，朝着云尘落飞去。那强劲的气劲，就宛如一道道剑气，将地方刮得尘土飞扬，碎石密布，全部化着夺命的利器，席卷云尘落。云尘落周身红光爆涨，手中的长剑玲珑，瞬间发出璀璨的紫光。只见剑身一颤一转，一道数十丈长的紫金剑气突然出现。剑锋所指，一排排的房子，被强劲的剑芒扫过，顿时腾空而起，瞬间就在半空中被撕裂，转眼间就被移为平地。
　　半空中飘着丝丝尘埃，似乎穿在为这一切哭泣。云尘落一剑高举过头，一剑横在胸前，狂啸一声，如月华倾泻般怒劈而下。一时间，只见四周风云汇聚，地方纷纷裂开，一道紫金色的剑气瞬间爆发出三十丈高的光柱，闪电般临头一击。空气中撕空的异啸，夹着惊心动魄，骇人心魂的灭天之威，转眼就出现在莫雨的头顶。
　　莫雨见状神色骇然，简直不敢相信。这真是一个人能发出的威力吗，简直就是毁天灭地，难以置信。莫雨不敢硬接，腾空而起，以最快的速度，向两旁闪避。红光一闪，一阵巨响惊天，四周尘土飞扬。莫雨原本立身之地，出现了一个十多丈大，三丈多深的大坑，真是惊天动地，让人不敢相信自己的眼睛。莫雨虽然闪避得快，但那强劲的气劲是何等威力，莫雨还是被震飞了出去。落地后，摇晃不已，满脸惊骇之色。
　　莫雨此时全身经脉大乱，口中鲜血不停，看样子是没有多大的反抗之力了。云尘落周身金光刺目，强大无比的气势压的莫雨呼吸困难，全身都被一层气流牢牢的束缚着。云尘落手中的玲珑宝剑，闪烁着妖艳的光芒，正泛着寒光，微微的颤抖着。云尘落虚空而立，牢牢的锁定住莫雨，冷笑的道：“江湖十恶，浪得虚名，我还以为有多厉害呢，不过是点三脚猫的功夫。十八年前我父亲竟然葬身你手，真是龙游浅滩！我说过，害死我父母的人，都得死，可是总有些自以为是的跳梁小丑，非要来挑战我，我今天就看看你能接我几招。第一招，‘天地低昂！’”剑光爆射，耀眼刺目的光华瞬间以肉眼难以看清的速度，在转眼间挥出一百三十六剑，形成一道扇形的剑幕，瞬间迎向地上的莫雨。这一刻的云尘落，似乎已经毫无顾及，加上宝剑碎星与月玲珑之威，这时的云尘落，所发挥出来的威力，比起以往强劲至少三成。剑气过处，地裂山蹦，地上所有的草木瞬间被震成粉末，四周一片狼籍。‘血手罗刹’莫雨脸色大变，手中双掌前推，右手在半空中划动着奇异的轨迹，突然一掌横推。顿时一道黄色的气劲夹着震裂之气诀，迎向了云尘落那一片剑幕。
　　莫雨右脚一退，口中突然吐出一道鲜血，全身功力突然爆增三倍，手中掌力更增三分，撕空裂云，一股无形的阴杀之气也射向云尘落。剑芒闪过，无数的异啸夹着强大的刺耳之声，四外散去。云尘落的上百道剑气，与那开天辟地的掌力发出剧烈的碰撞，瞬间就将四周的所有完整的东西全部震裂。三种不同性质的真气在半空中相撞，相互抵消了许多，其余的也都四散而去，慢慢的消失无影。
　　此时莫雨趁云尘落长剑挥出，无法收回之季，再一次集中所有力量，全部聚集在手中，攻出了他今天的第三掌。一掌裂空，带着呼啸的气劲，瞬间破开了一切的阻挡，出现在云尘落的胸口。好诡异的一掌，真不愧是十恶第二！云尘落眼神一冷，左手之剑奇快无比的在胸前一横，转眼就把那道掌风牢牢的抵挡住了。掌风不停的摇晃着，显然力道之大，可是云尘落竟然能在如此高速的情况下，将这掌风接住，那真是没有人敢相信的事情。眼前的莫雨，骇然的看着云尘落，自己从来没有遇上过这样的人，简直强悍得比神还厉害。
　　云尘落冷笑道：“很好，现在第二招，希望你不要让我失望，‘雷霆震怒！’”剑身急剧颤抖，那高速震动的剑气，瞬间幻出一百九十六道剑气，成一道天雷之势，宛如九天玄雷豁然而下。那呼啸的剑鸣，那裂风的异啸，夹着四周裂石碎木的奇异之声，骇人之极。瞬间就临头卷下，将莫雨笼罩他的攻击范围中。那紫金色的光芒，映得四周一片阴沉，似乎正暗示着什么。
　　半空中，莫雨双目大睁，双手合抱，一股大气禀然的气势，勇猛直前，虚空抓起一个残破的巨大屋顶，瞬间对上了云尘落那霸绝天地的一剑。一声巨响如晴天霹雳，一道蓝色的图案在半空中飘散，平添了几分壮烈色彩。剑气狂啸，瞬间就撕裂了飞来屋顶的身体。强横无比的剑气，顺势而下，直劈莫雨。空中莫雨瞬间就在自己的四周，形成一道暗蓝色的气罩，将自己牢牢的保护在中间。当云尘落霸道的剑气劈近时，正好劈在那道气罩上。
　　顿时两种不同的光华，在交汇处闪烁着奇异的光芒，五光十色，十分美丽。声声巨响，在莫雨身旁密集的发出，那可怕的气劲，却一点也没有伤到莫雨，全部被御在了气罩之外。云尘落眼中寒光一闪，微微冷笑道：“有意思，很不错，想不到你的气劲，竟然可以产生一道气罩，将你自己保护在里面。好，我就看看你们十恶究竟有多少本事，能奈我何。第三招，‘帝骖龙翔！’”莫雨全身白色真气弥漫，慢慢的将她笼罩，紧接着全身的白色真气，又瞬间汇聚于双手。只见那一双稚嫩的手掌之上，一道道的白色的真气，成奇怪的弧形，慢慢的在她头顶左边汇聚成一道白色的光球。而另一只手掌，则黑色光华大盛，一道道黑色的气流，不停的向着右手流动。慢慢的汇聚在头顶之上，黑色气体，弥漫在她的头顶与那白色气体缓缓交织，开始慢慢的与左边头顶的白色真气交汇。
　　一黑一白的两种决然不同的真气，带着完全相反的性质，在真气的促使下，渐渐结合在一起。两种真气组成了一种，带着毁天灭地的奇异真气团，对准半空中的云尘落，瞬间发射出去。云尘落看着那团奇异的真气团，眼中露出一丝警惕。只见云尘落全身金光爆射，右手长剑劈天而斩，一道紫金色的剑气，带着十丈长的巨尾，瞬间劈中了那团黑白相间的奇异真气团。顿时，半空中一道刺目的光华，瞬间掩灭了一切，使得云尘落双目难睁。四周一下都变得奇亮无比。紧接着撕天裂地的狂爆声，震惊四野，恐怕整个恶人谷都能听见。
　　四周方圆一百丈之内，所有完整的建筑物，无不被震毁，在转眼间就化为了灰烬。云尘落的身体被震出了五丈开外，周身的金色光芒闪烁不息，显然这一击的威力之大，超出了他的想象。然而，“金身不败”号称世间最强劲的护体神功，却也非浪得虚名。在如此强劲的爆炸中，云尘落也仅仅是被整个震开数丈，气血有些波动而已，其他一点伤也没有。地上，莫雨在发出了全力一击后，也被那强大无比，足以毁山裂岳的气劲，震破了护体真气。身体瞬间被弹飞了出去，落地不起。莫雨脸色苍白之极，嘴角鲜血不停外溢，微微看了半空中的云尘落一眼，露出一丝无奈的叹息。微微张动的，一定有什么想说，可惜已经来不及了，可惜啊，可惜！
　　云尘落月玲珑一声低吟，一道剑气瞬间将莫雨那幼小稚嫩的身体撕碎，猩红的血液随风飘洒，此时天空竟然下起了细雨，似乎要将云尘落所一留下的杀戮与血腥洗刷的干干净净。


第116章，剑海飘香。
　　烟儿傻楞楞的看着云尘落，刚刚的一战触目惊心！空气中弥漫的那股令人颤抖的杀气渐渐消散，但是留在记忆中的那恐怖情景，令烟儿的娇躯不住的颤抖。“普天之下，唯我云尘落独尊！”
　　云尘落双剑收入剑鞘，语气淡漠的说道。云尘落一拉烟儿的手，将她拉入怀中，一双充满了霸气的眼眸看着烟儿，道：“做我的女人，就要学会无惧！”
　　烟儿颤抖的身躯不再颤抖，云尘落的怀抱似乎就有这么一种魔力一般。
　　如水的眸子看着云尘落那霸道的眼睛，心头一热，踮起脚尖，在云尘落的脸颊之上轻吻一下，道：“烟儿永远都是你的！”
　　云尘落横抱起烟儿，走到白马旁，道：“跟我去找谢流云！”
　　说罢，翻身上马，将烟儿放在自己怀中，纵马疾驰而去。
　　天际一抹血红色朝霞，雪白的骏马被夕阳照耀的血红，云尘落怀中靠坐着的烟儿一脸痴迷的看着云尘落。眼眸中闪过的神采是痴迷，是无尽的爱慕。白马飞驰到了长乐府，长乐府门前一对怒目横眉的麒麟威武潇洒。云尘落一提马缰绳，白马抬起双腿站立起来，仰天长嘶一声。待白马站定之后，云尘落眼神冰冷，对着怀中的烟儿轻声道：“烟儿，我在这里等我，我去去就来！”
　　说罢，云尘落翻身下马，当云尘落下马一瞬间，长乐府大门打开，走出八名红衣女子，各个手提红色雕龙灯，眼神恭敬的看着云尘落齐声道：“恭迎云公子驾临！”
　　云尘落淡漠一笑，道：“谢流云出来！”
　　话音刚落，就听长乐府内一声爽朗的笑声传来，道：“云贤侄，可让谢叔叔我好等啊！”
　　白马上的烟儿不知怎么回事，她看着从长乐府走出的谢流云，一身紫色绣龙袍，器宇轩昂，周身气势不逊于真龙天子！
　　“谢流云，我父云天雄十八年前血战枫华谷，最后被跳崖身亡，我母亲白灵芸被你们追至扬州城后惨遭杀害，这笔帐你怎么算！”
　　云尘落语气好似那万年冰窟般冰冷的低吼道。
　　“贤侄，你听我解释，这其下中有许多的波折！”
　　谢流云看了一眼云尘落叹息一声说道。
　　“哼，废话少说，我父母之死是否与你有关？”
　　“是，但是我是有苦衷的。”
　　“敢承认就好，谢流云今日云某必取你首级以祭奠我父母在天之灵！”
　　说罢，云尘落背后双剑铮鸣一声飞出剑鞘，天际顿时乌云满布雷声轰鸣。天地间一紫一蓝两道光芒急速飞驰，在这昏暗的天地间显得极其耀眼。一声响彻天地的凤鸣之声传来，只见云尘落雪白衣袍上身瞬间被撕碎，露出健硕的胸肌，背后血红的凤凰纹身光芒大盛，那只展翅欲飞的凤凰忽然从云尘落的后背飞出，金色羽翼不停抖动，一缕缕金粉洒落。
　　云尘落此时就好像是一尊几近完美的战神傲立与天地之间，金羽凤凰绕着天空飞了几圈后低鸣一声，后落在云尘落身后，自顾自的梳理羽毛。云尘落双手之中的长剑铮鸣着，两道红光泛起，将云尘落的双手笼罩，云尘落左手碎星剑脱手而出，落在云尘落身旁，红光散去，一副金黄色手套出现在了云尘落的手中，那宛如龙头般的手套好看之中带着丝丝霸气。左手轻抚过自己脸颊，一道紫光闪过，黄金的面具豁然出现，水晶玫瑰衔在口中诡异非常。
　　烟儿不是第一次见到那朵妩媚妖艳的水晶玫瑰，深知它的厉害，但是烟儿还是第一次见到云尘落身体竟然撒发出了如此惊人的气势，在她的眼里，此时的云尘落已经不能被称之为一个人了，如果想找出一个形容他的词的话，那么就是――神！
　　“谢流云，你受死吧！”
　　云尘落面罩下铿锵的声音传来。
　　谢流云大惊，感受到云尘落那股冲天杀气袭来，不由得连忙运起罡气护住真元，怒吼一声道：“残雪剑，出鞘！”
　　说话间，一m粉红色光芒瞬间从长乐府中飞出，落入谢流云手中，天空中阵阵雷鸣伴随着残雪剑的出鞘竟然徐徐的飘起了小雪。烟儿大惊，她在恶人谷这么久第一次知道谢流云竟然有如此功力，连忙大喊道：“小心！”
　　云尘落轻蔑的看着谢流云，在他眼中此时的谢流云宛如跳梁小丑一般。
　　不值一提！
　　霎时间，风乍起，天空中雷声轰鸣！
　　细细的飘雪洒落，很快地上就出现了一层白色的雪，云尘落傲立雪中，周身护体罡气全开，那飘雪落到云尘落身体上空三丈距离的时候就被融化，丝毫不能靠近云尘落半分。“恶人谷，恶人谷，一入此谷，永不受苦。不过，从今天起，那只能成为过去式了！”
　　云尘落淡淡的说道。狂风中那原本是女子所舞的剑舞在云尘落的身上却有一种不一样的味道。那上下翻飞的寒剑似乎在诉说着它曾经的辉煌。
　　剑舞绚丽却带着一股孤寂的伤感，云尘落或快或慢的剑舞好像在诉说着他那颗悲愤的心。烟儿静静地看着狂风中云尘落那飒爽的身姿，随着手中长剑轻舞着。不由得吟诵道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。如羿射九日落，娇如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。与余问答既有以，感时抚事增惋伤。先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。五十年间似反掌，风尘苟椿柰跏摇＠婀子弟散如烟，女乐馀姿映寒日。金粟堆南木已拱，瞿塘石城草萧瑟。玳弦急管曲复终，乐极哀来月东出。老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”
　　云尘落手中玲珑剑闪着天蓝色光芒，在他急速的舞动中似乎化作了两根天蓝色和深紫色的绸带在狂风中上下翻飞着。忽地，天地间突然安静下来，甚至连恶人谷中的虫鸣鸟叫也瞬间屏息，烟儿呆住了，云尘落手中的玲珑剑光芒突然大胜，那冲天破地的剑芒好像真的要将天空戳破一样的一飞冲天！云尘落仰天长吼，那吼声中透出的是哪十八年来积聚的怒气和怨气，还有十八年的孤独。剑舞急速，已经没有了刚才的惊世脱俗。
　　却多了一些血色的美丽，在那剑舞中，烟儿似乎到了剑舞以外的景象。空气中不断飘荡出来那丝丝沁人心脾的芳香，那在岁月中曾经熟悉的温柔的手，出现在自己的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将她推到一旁。仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：芸儿，你要好好的活着，让我们的孩子知道他不是一个人。答应我，不论发生什么事都要将我们的孩子抚养大，不要让他流眼泪。
　　云尘落的眼眸浮现了一层雾气，那久违了的眼泪在不经意间落下。云尘落身体四周被一层强大的护体罡气所笼罩，那无风自动的头发和衣袂，让他在狂风之中宛如一尊从天而降的天神一般威武潇洒。手中玲珑剑横在胸前，低沉而有魄力的声音在这安静祥和的夜空中回荡着，道：“剑主天地，江海凝光！”
　　一道紫色光芒骤然从他手中的玲珑剑透出，已经安静了十八年的恶人谷在今夜注定了不在安静。
　　狂风起，云尘落双剑横在胸前，冰冷不带一丝感情的眼神紧紧盯着谢流云，道：“今日，我绝不绕你！”


第117章，雪耀星辰。
　　云尘落左脚轻点飞离了地面，向着谢流云飞去，手中月玲珑剑尖指着谢流云。谢流云举起残雪剑，护在胸前。就听两件神兵利器相碰下发出的叮当之声。一旁早就引来了无数的恶人谷士兵，他们看着谢流云和云尘落在空中打斗，时而进攻时而防守，上下翻飞。不禁发出惊呼。就连烟儿也是惊讶不已，她只知道云尘落武功高强却没想到他能到达这种神话般的地步。
　　这时云尘落和谢流云已大战了三百多招，依然是势均力敌，就在这时谢流云高举残雪剑吼道：“好你个云尘落！不愧是剑神之子，不过，我倒要看看你能否接下我这招！‘雪落残阳！’”说完那粉红色的残雪剑发出划破天空般的呼呼之声，谢流云竖劈向云尘落，劈来的气势之大，让云尘落不敢怠慢，当即举起月玲珑在自己头上一横。
　　‘轰’一声巨响夹杂着耀眼的光芒，使得周围的人都睁不开眼睛。顿时就听一声凤鸣之声飞向天际。一只五彩金凤在天空中出现，那凤凰在怒吼，在发狂。这时就看云尘落手中月玲珑剑尖一指谢流云，一道金黄的剑气脱剑而出，带着呼啸的风声破空袭来，天际宛如流行坠落般的一闪而过，谢流云残雪剑横在胸前，剑气正好打在谢流云那纤细的残雪剑剑身，只听‘锵！’的一声，谢流云被这道剑气推出十丈外。
　　云尘落身形一展，急速冲到谢流云面前，要比轻功，试问天下有谁人能与云尘落争锋？
　　谢流云也是绝顶高手，当云尘落冲来那一刻，手中残雪剑上下翻飞，将自己周身三尺内布下了无数道气劲组成的防护网，云尘落冷笑一声，左手虚空一抓，地上的碎星剑应声飞入手中，云尘落双剑并持，怒吼道：“看我，气吞日月！”
　　天际雷声响动，狂风呼啸着难袭来，谢流云感觉到这股气劲的强大不敢硬拼，连连挥舞残雪剑，瞬间三十三道剑气急速袭来，云尘落冷笑一声，道：“好剑法，碎星辰！”
　　左手碎星剑一抖，道道剑气飞驰而出，三十三道剑气一道不少，正中那谢流云打来的三十三道，每一道剑气都互相碰撞，天空中三十三声巨大的爆炸声传来，强大的气浪令所有人都站立不稳，就连那追风白也是长嘶一声连连后退。
　　可是，云尘落与谢流云却丝毫未动，云尘落手持双剑与谢流云对视着，高手对决往往都是一瞬之间，他二人周身罡气全开，空气中那两股强大罡气互相摩擦发出的阵阵尖锐呼啸声不断传来，刚刚一瞬间的战斗足以位列与武林十甲第一，就是当年轰动一时的‘七星战十恶’也未必能比得上如今这一战！云尘落双剑一甩，一道红光泛起，道：“绛袖红唇！”
　　谢流云怒目圆睁，看着云尘落那不断上升的气劲心中大惊。
　　“看我，傲雪朝阳！”
　　说罢，手中残雪剑不断画着圆圈，谢流云脚踏七星步，一道道纯白气劲急速飞出，云尘落一愣，看着谢流云那几近熟悉的剑法，问道：“你怎么会纯阳剑法？”
　　谢流云冷笑一声，道：“纯阳原有七子，谢某便是其中一子，你父云天雄也是其中一子！”
　　云尘落听到此话心中一惊，但是无论如何，云尘落必报杀父弑母之仇，只听天际一声怒吼，云尘落凭空跃起，道：“谢流云，十八年前，恶人谷、浩气盟、五大派害死我父母，今日云某必定一笔笔的找回来！先灭浩气，在诛恶人！”
　　“好，云尘落，你既然如此狠辣，休怪老夫手下无情，看剑，‘皓雪银光！’”谢流云大吼一声道。
　　顿时，狂风四起，那缓缓飘落的雪花变的急速，狂风中那看似柔弱的雪花此时却变成了一柄m利刃，云尘落护体罡气被那飘来的雪花碰撞的‘叮当’作响。云尘落冷哼一声，丝毫没有将这一招放在眼中，狂吼道：“破幻真，血战灵舞灭鬼寒！”
　　谢流云挥起手中的残雪剑在胸前画了个完美的半圆喊道：“太极无极！”
　　云尘落见这一剑来势比先前谢流云那招更狠，云尘落抛出手中碎星剑，双手护胸，只见那碎星剑在云尘落身前飞速旋转。
　　当谢流云那一剑劈下时，云尘落全身用力一展，整个身体成大字在半空中，只听云尘落慢慢的说道：“化生势！”
　　顿时云尘落的全身笼罩在一阵水波般的光芒下，谢流云那全力劈下的一剑竟然没能划破云尘落身上的护体罡气。这让谢流云一阵惊讶。不禁又起残雪剑，这次谢流云运足了十二分功力。
　　“看我的‘风为雪停！’”谢流云随着剑势狂吼。只听残雪剑那划破风的撕裂声呼啸而来，只听‘嗖……哐！”
　　一大道剑芒顺着谢流云的残雪剑无限延伸出去，云尘落见这次之势更强，心中不敢怠慢，连忙收起护体罡气，脚尖轻点地，向后飘去，那脚尖紧紧的贴着地面而又不沾到地面，犹如幽灵般的潇洒灵动。
　　剑气急速落下，目标正是云尘落的头顶，云尘落突然停了下来，双剑擎天。只见那剑气到达云尘落头顶的一刹那，云尘落巨吼道：“锻骨决，不坏不灭！”
　　顿时云尘落所站的地方一阵巨响，所有的事物全被笼罩在了一片灰尘中，什么也看不到。一旁的烟儿见云尘落硬生生的接下了那一剑，顿时撕心裂肺的感觉从心头涌上，她顾不上生与死了，向着云尘落嘶声喊道：“尘落！云郎！”
　　不过一切的分开了人群正准备冲过去的时候。
　　天空中一个声音响起，好似九天外的声音又好似就在身边般的诡异，只能听到声音却看不到人影。烟儿和谢流云等人突然抬头望向云尘落刚刚所站的上空，一个光着上身的男人头发凌乱，烟儿看到那个男人一眼认出了云尘落，大声喊道：“云郎！云郎你没死！”
　　说完不顾身旁谢流云那几近扭曲的脸色，向着云尘落跑去。
　　云尘落脸上的黄金面具一角破碎，看上去有些狼狈。云尘落缓缓落地，这时烟儿已经到了云尘落身前，纵身一跃，跃进了云尘落的怀抱。云尘落抱住了这个飞身跃进自己怀里的美人，心中已经没有了刚才的怒火，却而代之的是一阵怜惜。看着烟儿那红红的眼睛，他知道一定是刚才那一下，让这个媚骨天成的小美人，吓坏了。
　　体内冰心诀急速运转，云尘落知道刚刚自己是被怒火冲昏了头脑，此时冰心诀的作用下浑身清爽，而且感觉自己丹田之内充盈，丝毫没有一点受伤后的无力感觉。早就呆若木鸡的谢流云从刚刚看到在自己运足了十二分功力的剑下活下来而完好无损的云尘落，大怒，“云尘落，看我这招！‘风为雪舞’！”
　　谢流云怒吼着挥舞着残雪剑冲了上来，云尘落一把将烟儿推出十丈开外，手中月玲珑低吟一声迎上来谢流云。
　　天空中，一阵阵火花迸溅，只能听到那兵刃碰撞之声却看不到云尘落与谢流云的身影，烟儿心中有些着急，她大喊道：“云郎，加油！”
　　风起，天地间骤变，日月颠倒，风云变色。一道道好似天网般的剑气袭来，谢流云狰狞的眼睛不断闪烁着红光，在空中狰狞着看着云尘落就好像要活生生的将他撕碎一样的可怕。‘嘭！’残雪剑与云尘落手中的月玲珑触碰，一股强大的力量遇上了另一股力量，激发出来的巨大爆炸，让整个长乐府的上空不断的闪出火花，然后在那空中一瞬间就消失不见。


第118章，斩杀，谢流云。
　　谢流云身体瞬间逼近云尘落，一连十数剑，每一剑都狠狠的击中云尘落的长剑，与他硬碰硬。云尘落眼神冷烈，右手长剑微颤，一道璀璨的光华瞬间爆发，强横无比且带着毁灭气息的真气，瞬间与谢流云硬拼。只听声声巨响，真气狂射，谢流云身体被云尘落强横无比的真气给弹出数丈，衣服被震得碎裂，露出了的上体。云尘落身体快速无比，一晃就出现在谢流云的身前，根本不给他喘息的机会。长剑晃动，如水波龙鳞，泛起层层剑气。云尘落冷笑道：“剑主天地！”
　　冷烈无比的气息，夹山崩海啸之气势，如亡魂地狱之鬼厉，怒啸排空，狂风四起，层层鳞光，道道剑气，旋转飞逝。
　　谢流云四周空气瞬间抽空，整个人都那强劲的气流牢牢锁在中间，完全无法逃避，云尘落长剑脱手，头顶一紫一金黄两道剑气十分邪异，相互交织宛如两条蛟龙，吞吐出毁灭的气息。紫金色的长剑瞬间劈下，宛如要劈天裂地，四周气流瞬间撕裂，形成一个真空，充斥着毁灭的气息。谢流云全身真气飞速汇集，身后一个高大无比，闪烁着电光的身影突然清晰，那宛如雷神一般的身影，夹着强大惊人的气息，半空中惊雷震天，电光闪烁，其势神秘诡异，充满了变异。
　　这时候，一道惊雷裂开层层阴云，闪电刺目之极，直劈谢流云。谢流云残雪剑高举，迎着那道惊雷，瞬间击向云尘落，与云尘落那紫金相间的奇异剑气狠狠的撞在了一起。只见一道亮晶晶的剑气，清晰无比的迎上了云尘落的剑气，粉红色的剑气与紫金相间的数丈长的剑气相碰撞，顿时产生高速摩擦，发生强烈爆炸。那爆炸的强大气流瞬间直射云尘落与谢流云，其威力之强大，无与论比。
　　谢流云四周红光闪烁，被那强大的气流击中时，只见周身红光闪烁不息，波动得极为厉害，最后护体真气被强行震裂，谢流云身体倒飞而去，张口吐出了一口鲜血，显然受伤不轻。而云尘落这边情况又自不同，只见云尘落身体上，突然爆发出一道璀璨无比的金色光芒，瞬间照亮的四周，同时一股傲视天地的气势瞬间从云尘落身上爆发，将那股强横无比的气流瞬间压了下去，其威力之大，可谓世之罕见。
　　云尘落立于半空中，周身金色闪烁，宛如天神，那金色的光芒带着无比强大的气息，压得众人几乎无比呼吸，逼得谢流云连退了数步，一脸的惊骇之色。云尘落冷冷的看着地上的谢流云阴森的笑道：“看来你这个恶人谷谷主，也就这点的功夫嘛，我还以为能够有多厉害呢，原来不过是浪得虚名。现在你就开始为你的生命而战吧，能不能活命，就看你们的本事与运气了。‘剑灵寰宇！’”话落，手中长剑一晃，上百道剑影瞬间汇聚成一道扇形剑芒，铺天盖地而来。剑锋所指，地面尘土飞扬，无数条丈深的剑痕，骇人之极，整个地面宛如被翻了一转，破碎不堪，整齐的地面，被云尘落强横的剑气瞬间就撕裂。
　　云尘落冷冷的看着敌人，手干中长剑旋转飞逝，层层剑芒夹毁天灭地之威力，牢牢的把谢流云笼罩在其中，一点逃脱的机会都不给他。看着他，云尘落怒吼道：“剑心通明！”
　　只见他手中长剑急速翻转，一正一反，一连九次快速无比，顿时漫天的剑芒成正反对立之势，一连九层剑芒，层层逼进，瞬间压缩所有空间，使敌人无处藏身，谢流云大吼一声，手中残雪剑低鸣着，只见一道奇亮无比的巨大剑气，残雪剑法霸道无比，顿时那强大的气息，逼得四周的空气产生密集的霹雳之声，高速压缩的真气瞬间与云尘落那高度压缩的剑芒相撞击。只听一声震天巨响，一道人影倒射而去，瞬间向远处逃去。
　　谢流云怒声道：“云尘落，这一生老夫不会放过你的，你等着瞧吧。”
　　云尘落眼中金光暴射，身体瞬间出现在百丈之外，离逃跑的谢流云仅仅十丈不到的距离。云尘落的速度之快，骇人之极。手中长剑晃动，一层层的剑影瞬间漫天弥漫，云尘落冷笑道：“想活命，没有这么容易。我云尘落可不是好说话的人，看我，‘剑飞惊天！’”话毕，漫天剑芒，一层层一幕幕，如流云如细水，连绵不断层层相连，瞬间将三十丈内的一切全部笼罩在其中。
　　谢流云神色大变，身后那裂空的呼啸声，那强劲的真气剑芒，那逼人的气息，无一不在述说着危机的来临。谢流云反手一击，运起最强的护体真气，全速的向前冲去，希望能够逃离。无意间迎上云尘落那冷冽的眼神，谢流云浑身一颤，那绝杀的眼神骇人至极，想起就连当初‘七星战十恶’都没有如此狼狈过，或许这是谢流云多年来的第一次，感觉到那股死亡的气息，原来这滋味真是不怎么好受啊。恐惧第一次出现在谢流云的心里，那股想要逃脱的意念，第一次那样的强烈。
　　云尘落眼神中带着冷酷，身体再次闪现，出现在云尘落前方一百丈处，静静的等待着他的来临。看着谢流云奋力反击，周身的护体真气被狂暴的剑芒震得粉碎，身体四处鲜血横飞，云尘落微微露出一丝阴森的笑意。谢流云身体再次被剑芒重创，身形已经有些缓慢，脸色苍白，满脸的惊骇，想不到云尘落竟然遇上剑圣屠霸天。正当谢流云庆幸，总算避开了云尘落那一击时，却突然发现云尘落竟然已经站在前方，横剑以代，静候自己前去送死。
　　云尘落冷笑道：“玲珑出，鬼神诛。想从我手上活命，不拿出点真本事，是休想活着离开的。继续为了活命而战吧，看我，‘玲珑九转！’”只见云尘落右手迅速的翻转，长剑每翻转一次，就劈出九剑，一连九次八十一剑，从九个不同的方位劈出，瞬间当头劈下。那毁灭天地的狂猛剑芒，如怒海狂龙，发出震天怒吼，夹着可怕之极的毁灭气息，瞬间临身，不给谢流云思考的机会。
　　一时间天地低昂，雷霆震怒，狂风厉啸，剑芒闪烁。这一刻天地为之变色，风雨为之狂涌，谢流云怒吼一声，生死存亡的关头，容不得丝毫大意，也容不得丝毫保留。这一刻施展出了全部本领，一道惊雷划破天际，漫天飞雪终于出现。闪烁着粉红色的光芒，铺天盖地而来，四周的空气瞬间被吸空，形成一个特殊的真空场，十分的怪异。层层重叠的剑气，狠狠的以硬碰硬的方式，与云尘落的数十剑对决在了一起。
　　只听无数密集的霹雳爆炸声音，瞬间震撼全场，四周的一切建筑群纷纷在强横的真气流下，瞬间垮塌。一道毫无征兆的强劲狂风，横扫一切，地上留下了数不清的深坑，见证了这一切，云尘落周身金光闪烁，护体真气‘金刚不坏神功’，强横之极，轻易的将那股霸道的真气流，阻挡在身体一丈之外，牢牢的保护着自己。这是云尘落第三次施展出护体神功‘金刚不坏’，为的是不想受伤而已。以前从来没有人知道，当年的剑圣还有这么一套强横绝世的护体真气。
　　烟儿闭住呼吸，大气都不敢喘一下，她已经被云尘落强横绝世的武功惊呆了。她怎么也想不到，恶人谷中第一高手，剑魔谢流云，竟然被云尘落打得口吐鲜血，落荒而遁。而看目前的情景，谢流云想逃恐怕都不容易，云尘落的霸道，可谓天下罕见。对于云尘落是剑圣屠霸天的传人，这事烟儿也格外吃惊，不过仔细一想，也没什么大惊小怪的。云尘落有如此的武功，配上那样的身份，也是正常的，不是吗？
　　看着那白色的剑气逼近，谢流云大吼一声，全身骨格顿时发出一阵暴响，一股强大的真气瞬间充满全身，双手一举，又强行将云尘落的攻击撑开了一些，借着云尘落再次下压之际，谢流云身体一斜，斜射出三丈，脚角一点，瞬间全速向外逃去。云尘落看着那远去的人影，微微阴笑一声，右手一扬，手中的剑气划破天际，像一道追魂的鬼影，狠狠的刺入了谢流云的背心。只听谢流云一声惨叫，那道剑气竟然瞬间爆炸，顿时将谢流云的身体炸开，尸骨不全，死于非命！


第119章，血洗恶人谷。
　　谢流云倒下的瞬间，恶人谷全部士兵都是一愣，随即抽出腰间的兵刃向着云尘落冲去，口中大喊着：“杀了他，为谷主报仇！”
　　云尘落轻蔑的看了一眼那些人，一道完美的一百八十度弧线完美的在云尘落的胸前划出，那道幽蓝的光芒夹杂着强大的气势随着那半圆的剑气划出，一点点的扩大、疾驰飞出。‘轰’的一声，眼前的人瞬间定格，慢慢的他们低下了头，看着自己的上半身与下半身慢慢的分离而自己却感不到一丝的痛楚，慢慢的那撕心裂肺的痛苦延伸到了他们的脸上，那数百张痛苦扭曲的脸狰狞的盯着云尘落。
　　云尘落环视着周围的无数恶人谷士兵，云尘落不怕，哪怕是死他也要为自己父母血洗恶人谷。云尘落动了，那速度简直不能用肉眼看清，云尘落冲进了人群，就好像一只饥饿的猛虎冲进了羊群一般，两柄幽蓝、淡紫的剑上下翻飞，顿时天空中弥漫的是惹人呕吐的血腥味。
　　云尘落所到之处没有一具尸体是完整无损的，几乎全被云尘落一剑两断，那响彻天地的哀号、呼救、愤怒的咒骂，在恶人谷中回荡。云尘落不顾这些他的眼里只有仇恨，现在的云尘落也许自己都不知道，自己的眼睛已经成了血红色，云尘落现在越是看到血就越是兴奋，那用血洗礼的身体更是狰狞恐怖，没有多久恶人谷上下已经是一片狼藉，云尘落杀了将近五千人了，手中双剑、衣服和身体已经被鲜血染成了鲜红色，嘴上衔着的水晶玫瑰已经通体猩红，夜色下，妖艳美丽。
　　云尘落还在杀，杀的昏天黑地，杀的胆战心惊。独身一人面对这数万人也无所畏惧。云尘落每走一步地上都会深深地留下一个鲜红的脚印。烟儿在一旁傻傻的看着云尘落，长大的嘴巴已经吃惊到了不能合拢的地步，她愣愣的看着人群中那不断冲杀的云尘落心头一股无限的痴迷涌上心头，她很想冲进去和云尘落并肩杀敌，可是……可是她又怕自己成为了云尘落的负担，更担心云尘落的安全。
　　此时的云尘落已经什么都听不到了，他所知道的只有杀，不停的杀，来消减自己心中的仇恨。看着自己杀死的数千大军，有看着在自己眼前连握着刀都在发抖的士兵们，云尘落吼道：“破苍穹，杀！”
　　云尘落高举的碎星剑瞬间落下那股强大的气势延伸了剑身数十倍长度，当手起剑落的时刻，那剑尖所指之处别说说着的人了，就是草木也已经化为灰烬了。
　　过了不久云尘落又杀了将近东一万人，到现在为止云尘落已经杀了将近三万人了，他知道不能再这么耗下去了，自己的功力在急剧下降，在这么耗下去恐怕没办法走出恶人谷就爆丹田了，云尘落是个精明的不能再精明的人了，眼神瞬间变得及其冷漠吼道：“镇山河，破！”
　　一道紫色的剑气瞬间划出那剑气所到之处，哀号、吼叫、惊讶、夹杂着划破空气的撕裂声摧毁着眼前的一切。
　　良久，天空再也承受不住那巨大的压力，冰雨洒落，云尘落站在雨中，手中双剑上的血液被冰雨冲刷的干干净净，烟儿静静的走了过去，看着浑身的血被雨水洗刷掉的云尘落，道：“三万三千人已经尽诛，我们走吧。”
　　云尘落看了看烟儿，缓缓开口道：“都死了么？”
　　烟儿点了点头，道：“三万三千人无一生还。”
　　说罢，烟儿环顾四周，看着暴雨中无数被强劲有力的气劲撕碎。
　　云尘落也看着那些已经冰冷的尸体，有的已经根本看不出曾经是个人了，他望着天空，大喊一声，道：“我云尘落，恐怕是上不了天堂了。”
　　烟儿靠在云尘落的怀中，道：“云郎，你下地狱烟儿也陪着你！”
　　云尘落摇了摇头，道：“烟儿，浩气盟、恶人谷都已经伏诛，就差那江湖五大门派，我一定要将他们赶尽杀绝，让他们尝尝被赶尽杀绝的滋味！”
　　烟儿点了点头，没有说话，扶着有些颤抖的云尘落走了，当二人离开的时候，那一片满是尸体狼籍不堪的地方出现一女子，这女子一身白衣，雨中雨水丝毫不能打湿她半点衣衫，看着云尘落与烟儿远去的方向叹息道：“云尘落，你这身强悍无比的功力究竟是来复仇的，还是来屠戮人间的。”
　　这人正是十恶中‘素手清颜’康雪烛！
　　其实当云尘落与陈和尚对决的时候，烟儿就已经通知了康雪烛，因为自己在恶人谷中这些年，一直都是康雪烛在照顾自己，在烟儿的眼中，康雪烛就像自己的姐姐一样，所以烟儿通知了康雪烛，而且当云尘落问及自己十恶的时候，她也是没有将康雪烛的名字报出来，云尘落一心复仇并没有数这十恶中竟然少了一人，所以她才能活下来。堆积如山的尸体旁，大雨已经停止，康雪烛手持火把静静的站在一旁。
　　“你们……你们好走吧，希望你们来生不要在投胎做恶人了。”
　　月光下的康雪烛美丽非凡，两弯似蹙非蹙I烟眉，一双似喜非喜含情目，态生两靥之愁，娇袭一身之病，泪光点点，娇喘徽微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　如果问一个江湖人，哪里是天下最可怕的地方，是毒虫密布的五毒圣坛？是暗器无踪的唐门密室？还是神秘的明教秘道？不，这些都不是，所有江湖人士都会毫不犹豫的选择一个答案，恶人谷。可世人又哪里知道凡是入了恶人谷的人哪一个不是被生活或是种种原因所逼迫才初次下策呢？没错，恶人谷，是所有正派人士的噩梦，是所有罪大恶极之徒的圣地，武林中人无不谈之色变，即使如少林这样领袖武林的名门大派，抑或天策这样与国家有牵连的军士力量，都不得不对这个地方睁只眼闭只眼。
　　恶人谷，恶人谷，一入此谷，永不受苦。
　　恶人谷是谁建立的已经无从得知了，起初只是为了收容一些在逃的刑犯，或者是被仇家追杀的无路可逃者。但是渐渐的，随着收容的恶人愈来愈多，恶人谷的势力一发而不可收拾，已经成为江湖上最大的一股邪恶力量。他们并不需要什么一统江湖的虚幻目的，他们只求自由自在，为所欲为。
　　恶人谷地形显要，易守难攻，历代恶徒在其中设有大量机关，即使是训练有素的将士也很难杀入谷中。多少年来无数名门正派都意图剿灭这股邪恶势力，但是每次都是无功而返，尤以“开元惨变”最为惨烈。大唐开元二十年（公元七三二年）中原各大门派会盟，大举进攻恶人谷，却被谷中众恶人以地利之便杀伤大半，死伤惨重，此役过后，武林正道元气大伤，明教后来大举扩张之时，中原武林竟是无人能挡，原由大半便是为此。
　　“开元惨变”其后不久，明教大肆扩张，恶人谷中之人行事更加肆无忌惮，直到大唐开元二十八年（公元七四零年）浩气盟成立，恶人谷之势头方被遏止，谷中众人皆是不服约束之人，虽受打击，却仍是隐忍待发。
　　天空之上，明月当空，曾经江湖中的噩梦从此刻开始将不再存在，云尘落骑在白马之上，沉沉睡去，烟儿看着怀中疲惫不堪的云尘落又想起刚刚那惊天地，泣鬼神的一战，不由得有些心疼自己的爱郎，顿时手中马鞭急挥，盼望早些找到一处能够落脚的客栈好好的让自己的男人休息一下。
　　恶人谷，一个纵横了江湖不知道多久的地方被云尘落三天内荡平，难道这真是老天将下的惩罚吗？没有人能知道，不过有一点世人都知道，那就是：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”
　　恶人谷中白衣横，玲珑碎星手中胜。
　　剑气纵横战十恶，血仇得报此时刻。
　　流云残雪号剑魔，我自持剑万人破。
　　千军万马三万三，我自策马定江山。


第120章，冰心诀，傲寒无痕凤凌云。
　　皓月下，一匹洁白如雪骏马御风驰骋，云尘落被烟儿牢牢地抱在怀中，追风白虽然疾驰却也平稳的很，烟儿紧紧的搂住熟睡的云尘落在柔和的夜风中飞驰而出，官道之上偶尔见到赶夜路的三三两两行人，烟儿有些差异，不过此时的她顾不上这些，她要做的是先找到一个舒适的地方让自己的爱郎好好的睡上一觉。烟儿手中马鞭狠狠的抽在了追风白的马臀之上，只听白马长嘶一声，更是撒开了四蹄狂奔开来。
　　五更天的时候，阳光调皮的跳出众人的视线，烟儿也终于赶到了枫华谷，但是当她进入枫华谷的那一刻她就感觉到了一股异样的感觉，靠在烟儿怀中熟睡的云尘落缓缓醒来，看到熟悉的枫华谷，问道：“烟儿，这里……这里是枫华谷吧？”
　　烟儿点了点头，道：“是，不过今天怎么感觉这么的安静，你听，连平常该有的虫鸣鸟叫都没有呢。”
　　此话一出，云尘落凝神一听，确实自己周围除了自己和烟儿的呼吸声之外就只剩下胯下骏马的马嘶之声了。
　　“烟儿，这里杀气好重，我们还是快些离开！”
　　云尘落双腿用力一夹马腹，骏马飞驰而出。
　　刚奔走了几丈的距离，就听天际一声破空声传来，云尘落抬头一看，只见一道红光一闪，向着自己疾驰而来，云尘落心中大惊，他感觉出来那道气劲的强大，双腿一蹬马镫，伸手提起烟儿的娇躯，整个人腾空而起。就听一声痛苦嘶鸣，云尘落胯下骏马瞬间被那道红光贯穿，血红的血液漫天飘洒，追风白的身体被贯穿后整个身体被炸碎，天空之中漫天飘洒着血液和那一块块的碎肉。
　　云尘落看着陪伴着自己大破恶人谷，一骑当千的白马就这么被杀了，而且死的这么惨，云尘落心中大怒，身体如羽毛般轻轻落地，将烟儿按放在一旁后，说道：“烟儿，你在这里等我，哪也不要去！”
　　烟儿紧紧的拉着云尘落的衣袖，道：“云郎，小心，不要硬碰硬！”
　　云尘落轻轻的点了点头，道：“放心吧！”
　　说罢，云尘落背上双剑铮鸣一声飞离剑鞘，天际顿时两道光芒一蓝色一紫色的光芒。交织纠缠着，在空中飞了一圈后落入云尘落手中。
　　双手紧握双剑，目光冰冷的开环视四周。感觉着那股强劲有力又熟悉的气息急速而来，云尘落心头一震，手中双剑低吟一声，天际阵阵龙吟之声传来。此时那股强力气息的主人已经赶来，来人露出了面目，纯白色的衣群，秀丽的长发，纤长的身条，迷人的腰段，清淡的朱唇和润红的脸蛋在月光下散发着诡异的妖媚，好象一朵绽放的玫瑰，生机盎然，诡异妖艳。花容月貌，皮肤肌白，冰清玉洁，活好像一朵妖艳的月夜血玫瑰，微微欠身，芳容泛起红晕。
　　不多时传出悠扬缥缈的笛声，淡雅清幽意境优美，掺合着月光回荡在寂静的山林里，似风似雨似花似幻似雾似虹似霓又似梦。曲调婉转流畅，仿佛瀑布间的高山流水，大漠上落雁平沙；又如盎然一新的阳春白雪，苦寒幽香的梅花三弄，沁人心脾，百感横生。只有雪花才是花又非花，洁白素衣清幽淡雅。
　　令世人称赞不已，淡淡飘雪随风飘来，又悄悄消失在天地间。双眼睛晶莹剔透，眸球乌灵闪亮，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的仙美。
　　“萧白胭！”
　　云尘落怔怔的看着她，吃惊的说道。
　　“云……云郎，我……是我。”
　　萧白胭说道，眼神中有些逃避云尘落的眼神。
　　“为什么要杀我的马？”
　　云尘落淡淡的问道。
　　“云……云尘落，我奉掌门之命来此截杀你，你准备吧！”
　　萧白胭心中一横，眼角一滴不易察觉的泪滴随风洒落，语气强装冰冷的说道。
　　云尘落淡淡一笑，道：“青儿的命令吗？呵呵，果然是飞鸟尽，良弓藏。好！今日云某的命就在此处，你若是能拿走，就拿去吧！”
　　云尘落浑身气势一增，怒视着萧白胭说道。
　　“云……云郎，对不起，我……我！”
　　萧白胭还要说些什么。
　　“无需多言，出招吧！”
　　云尘落轻喝一声，手中之剑凌空脱手，瞬间两道剑气飞驰而出直奔萧白胭而去。
　　萧白胭不敢再去看云尘落的脸，手中双剑一抖，两股剑气也随之而出，此时的萧白胭绝对不是当初云尘落所认识的萧白胭，此时的萧白胭内力精纯之极，绝对丝毫不让谢流云半分。云尘落冷喝一声，道：“哼，原来云某刚一出山就被你们算计了，哈哈，我真是傻！来吧，看我‘九天飞凤！’”说罢，天际一道金光亮起，双剑飞回手中，双臂展开宛如一只腾空而起的金羽火凤，豁然落下。
　　萧白胭手中胭脂剑祭起满天星雨，一瞬间将身形移到扑上来的云尘落的头顶，口中再娇吟一声。
　　“看剑！”
　　胭脂剑发光如同白昼一般！
　　剑气割肤剌骨，令人有置身花海之感。胭脂之剑，就是无敌之剑。
　　云尘落虽然知道萧白胭深不可测，仍未料到这美女一出场竟以庞大的气势将自己控于剑下，任何一剑都能感到那剑气是朝着自已来的。三道剑气一瞬间全部攻往萧白胭，罡风四溢，枫树上的覆雪被杀气剑气震荡得满天飞舞。
　　龙虎汇聚，杀气远在三里之外都能清楚的感受得到。
　　萧白胭心神不动，无惊无惧，手中剑频频遥点，炸开的星雨发出‘哧哧’的破空声向对手狂剌。
　　绝美的身姿，让云尘落感受到一种至善至美的诱惑。
　　如此美人，如此绝伦的剑法，简直就是世上罕有。
　　不，应该是绝无仅有！萧白胭的身形在掌影中穿梭起舞，身体散发的淡淡清香随着她的移动而四溢开来，她就像翻飞的仙子，身影快的令人只能看到银光和一片白影。
　　她不要杀人，因为此时她的敌人是她心中的最爱，她想要他活着出去，可是又不能违抗叶芷青的命令，她不得不和他一战，尽管自己很吃力，纵使这样，但是在外人眼中，萧白胭仍是一付淡然自若的样子，可是萧白胭的内心之中在滴血。云尘落的攻势也比上一次来得猛烈！
　　强悍精纯的真气透过萧白胭的玉手，传到胭脂剑之上，每一击都有千均力道，时而踢起穿插，把云尘落打得昏头转向。
　　仅目前的形势，萧白胭稳占上风。“嘭！”
　　的一声巨响，只见在枫树林中一阵流星般的飞箭射出。飞箭如同满天飞洒的凤凰羽毛，罩向萧白胭身上的每一个地方。
　　“好强的剑气？”
　　这道剑气爆发的一瞬之间，就像凤凰的羽毛散开一样的壮观。
　　在云飘雪看来，它比流星群的爆发还有壮观不已。
　　“挡！”
　　一声娇喝。
　　萧白胭挥洒青霜剑，将凤凰羽尽数挡去。云尘落身形一展，带起一片冷厉的杀气疾驰而至。
　　胭脂剑剑锋一转，一道带着呼啸风声的清香剑气挥洒而出，只见云尘落轻笑一声，不动不摇，竟然用护体罡气将那道看似强大无比的剑气击落！面对如此对手，萧白胭自然不敢大意。她根本来不及思索应变之法，更没有时间去想接踵而来的后果，挥剑直刺，往上疾挑。
　　看似平淡简单的一剑，却是充满了灵性和霸气！
　　“锵！”
　　胭脂剑击打在云尘落的护体罡气之上！顿时，天地变色，一声声低吟之声响彻天地！


第121章，物虽是，人已非。
　　‘轰隆！’迭爆之声席卷而来，因爆炸而引出的气浪将云尘落生生逼退一尺，萧白胭手中胭脂剑‘叮’的一声掉在地上。她眼神惊恐的看着云尘落，嘴角不住涌出的鲜血，云尘落双剑收入剑鞘，转过身去，背对萧白胭，道：“虽然你心中没有我云尘落半分地位，但是你在我心里确实位置极重。回去告诉叶芷青，要我云尘落的性命，我给她就是了，但是你让她亲自来见我。”
　　萧白胭什么都没有说，看着云尘落那有些没落的背影。心中就是一痛，她很想此时扑进云尘落的怀中，尽情的享受他那宽阔温暖的怀抱。
　　萧白胭捡起地上佩剑，转身慢慢的离开了，她不敢转头看云尘落。
　　良久云尘落呆呆的站在原地未动，直到烟儿跑了过来，问道：“云郎，怎么了？你……你这是怎么了？”
　　云尘落轻轻的叹了一声气，道：“没事，我……我没事。”
　　说罢，云尘落转身快步离开了。一路之上烟儿极力追赶云尘落的步伐，可是怎么也追不上。
　　枫华谷中，一处山峰之巅，皓月之下，云尘落静静的站在那里一动不动，目光平淡的看着远处，身后烟儿心中有些交焦急，已经连着两天两夜云尘落没有动过一丝，说过一句话了。她不知道究竟是怎么了，不过她认识萧白胭，也知道叶芷青的存在，只不过她搞不懂为什么叶芷青要杀云尘落，聪明的女人是不会去追问男人伤心事的，恰巧烟儿就是这么一个女人。
　　星光点点，皓月无垠，倾洒大地，徐徐的夜风将这个寂静的夜晚平添凄凉。云尘落看着天空中高挂的明月，心头在滴血，曾经的往事一幕幕的出现在了心头，尽是欢笑。想着当初第一次与叶芷青相遇的场面，云尘落就有些想笑，那时候心中挂念李傲雪，竟然将她这个如花似玉的大美人没有放在眼中。
　　此时，已经是物是人非，云屋尘落仰天怒吼一声，顿时山峰四周迭爆声传来，烟儿淡淡的看着云尘落，她眼神中在没有了那担忧，发泄出来会让他看开很多。云尘落背上双剑出鞘，铮鸣之声不绝于耳，天际流云涌动，一道蓝光与一道紫光交替着、重叠着、穿梭着。阵阵龙吟虎啸传来，狂风大作，安静的夜空变的不再安静，云尘落大吼一声，道：“我云尘落从今日起，绝不对任何人心软！”
　　说罢，双手虚空一抓，两柄长剑飞入手中。
　　一百三十七道剑气瞬间从云尘落上下翻飞的剑身射出，一百三十七声巨响，不远处一个不小的山头瞬间被摧毁。云尘落将双剑收入剑鞘，转身对着烟儿说道：“七秀坊不必去了，既然这天地间在没有贴心对我之人，那么这天下将不会在存在，你走吧，我要血洗天下武林！”
　　说罢，云尘落施展轻功急速前行，直到出了枫华谷也只用了一注香的时间，烟儿早已经不知去向，云尘落停了下来。
　　眼角一抹淡淡的泪水流出，自语道：“难道这一切都是假的吗？”
　　说罢，再次施展轻功消失在了这寂静的夜空之下。
　　另一头，七秀坊内，叶芷青坐在忆盈楼中，一只玉手托着香腮看着窗外的月光，虽然脸上没有一丝的表情，但心中却并不平静。“落儿，对不起，请你原谅青儿所作的一切，等我统治了整个武林，我就会回到你的身边，然后安安静静的在你身边做个小女人！”
　　叶芷青看着那明亮的月亮自语道。
　　“姐姐，难道你真的要杀云尘落吗，难道他不是你的挚爱？”
　　燕小七停止了弹奏，坐在一旁淡淡的问道。
　　“爱，谁说不爱，但是当初师父留下的愿望，我必须要实现，等我实现了，我自然会去向他道歉，赔罪。”
　　叶芷青说道。
　　“可是……到时候未必就能在找回当初的云尘落了。”
　　燕小七叹息一声，随后继续拨弄起了琴弦。叶芷青也不在说话，只是静静地看着窗外的月光出了神。
　　扬州城外，再来镇。萧白胭坐在酒馆之中，桌上七、八瓶随意拜访的酒壶，此时她手中还握着一壶酒，醉眼迷离的看着窗外，满嘴酒气的自语道：“你恨我……你恨我……我又何尝不恨我自己，在我眼里……你……你比我的命都重要，我……我又怎么下的去手杀你，可是……可是师父的遗愿我不能不完成啊，你……你要等我，等我……完成了就去找你！”
　　十五天后，云尘落一袭白衣出现在了万花谷的谷口，两名看守谷口的弟子看着云尘落问道：“万花谷中，闲人免进！”
　　云尘落轻佻了那两名弟子一眼，没有说话，抬起手来，瞬间两道剑气飞出，直取两名弟子咽喉，那两名弟子还未反应过来就已经断了气。云尘落目光冰冷的大步前行，万花谷中百花齐放，香气四溢。云尘落踏着花海前行，身后花海之中无数万花弟子的尸体显得与那美丽非凡的花海格格不入。
　　东方宇轩手持一支判官笔，静静的站在花海的一处尽头，道：“云少侠，不知你为何要血洗我万花谷！”
　　声音不大，但是通过真气的传播显得异常响亮。云尘落淡淡的看了一眼东方宇轩，用和他一样的音量说道：“十八年前万花谷曾参与枫华谷一战否？”
　　东方宇轩一愣，随即点了点头道：“万花谷确实参与了。”
　　云尘落轻笑一声，道：“不愧是一谷之主，倒有几分胆识，既然参与了，那我就告诉你，我乃‘剑神’云天雄之子。”
　　“果然如此，东方宇轩此生唯一做的一件错事，就是十八年前的那件事情，今日既然你来了，我们就来个了结吧，”
　　说罢，东方宇轩手中判官变翻转，好像活物一般的灵动非凡。云尘落轻笑一声，背上双剑出鞘，划破天际，宛如一道长虹贯日。身上衣袂无风自动，天际阵阵龙吟声呼啸而至，云尘落身后一直五彩飞凤豁然而出，天际都为之失去了原有的色彩，可见那凤凰绚丽到了极点！


第122章，破万花，血战揽星楼。
　　碎星剑低吟一声，一道天蓝色剑气冲天而起，云尘落雪白的衣袍被那呼啸而起的狂风吹得猎猎作响，东方宇轩淡淡的看了一眼云尘落，道：“十八年前我们错信恶人谷，枫华谷一战逼死剑神云天雄夫妇，数年来东方也是寝食难安，不过我万花谷一日不可无主故此，东方才没有一死谢罪，原本以为十八年了，已经过去了，今日既然你来了，我自然会给你一个交代，不过要看你有没有本事了。”
　　“哼，云某既然敢来，就有通天本领，东方宇轩，你是第一个，但绝不是最后一个，十八年前枫华谷一战武林正道、邪道几乎尽数参与，云某已经灭了浩气盟，诛杀恶人谷，就只剩下你们六大派了，你准备吧！”
　　云尘落双剑横胸淡然道。
　　此话一处，东方宇轩心头一震，虽然他不知云尘落所说是真是假，不过单凭云尘落一人怒杀十万恶人谷兵丁看来，此时十有八九是真的。“好，果然是虎父无犬子，十八年前，你父亲云天雄一人一剑怒杀枫华谷三万武林人，那漫天的血液染红了枫华谷的枫叶，今日看你能杀多少人。”
　　东方宇轩说道。
　　“哼，不灭武林，云某誓不罢休！”
　　云尘落双剑一挥，说道。
　　“废话少说，来吧！”
　　东方宇轩手中判官笔急速旋转，一道碧绿色剑气急速飞出。剑气之势来的快，似乎超过了云尘落的相像，整个人凌空而起，急速翻转身体，刚好与那剑气擦肩而过，鼻尖感觉到那股剑气之中的浓浓杀气。东方宇轩暗道云尘落好俊的身法，云尘落暗暗心惊东方宇轩的功力不俗。
　　霎时间，狂风四起，整个万脚花谷都笼罩在了那冲天的杀气之中。只见两道一白一黑的两个人影急速闪动，时而相撞迸溅出团团火花。两人所到之处所有花草树木尽数化为灰烬，揽星楼前，云尘落静静的站在一处小塔之上，手中双剑紧握，经过方才一战，云尘落似乎已经看透了东方宇轩的武功路数，他在等待，静静的等待。东方宇轩亦是如此，他此时已经完全对云尘落另眼观看了。
　　只有真正和云尘落交过手的人才能感觉得到他手中的剑是多么的可怕，但是凡是与云尘落交过手的人很少能从他的剑下活命，东方宇轩此时淡淡一笑，道：“云尘落，你果然有些本事，不过你若是仅仅想凭你现在的功力荡平武林，恐怕还是幻想。”
　　云尘落双剑一抖，一震刺耳的尖锐之声传来，天空晴朗瞬间变的阴沉，道：“两成功力你能和我平手，试试看五成你能否接住！”
　　说罢，云尘落周身气势骤然加大。
　　东方宇轩大惊，迟疑间云尘落宛如鬼魅般的身形已经出现在了面前，长剑袭来，东方宇轩判官笔一挡！只听‘锵！’的一声，东方宇轩整个人倒退十九步，云尘落站在刚刚东方宇轩站立的位置上，淡淡的看着他，道：“准备好了吗？”
　　东方宇轩眼神中带着一丝惊恐的看着云尘落，不过那一抹恐惧瞬间被他掩盖，擦了擦嘴角缓缓渗出的血，道：“好，老夫就要看看你究竟有多大本事！”
　　东方宇轩狂啸一声，判官笔紧握，额头暴跳的青筋证明了此时的力量，云尘落一剑直击东方宇轩，东方宇轩也戳出一笔，笔尖与剑尖相撞，顿时光芒乍现，狂风起，天空中轰隆作响。云尘落和东方宇轩纷纷倒退。“你果然有资格逼我用五成功力！”
　　云尘落站稳后冷冷的看着东方宇轩。“哼，输赢未定，你准备吧！”
　　说罢，东方宇轩怒吼着冲了过来，从刚才的真气打斗，到现在的近身肉搏，东方宇轩一直在观察云尘落，令他惊讶的是云尘落就好像一口没有底的井一般深不见底，没一次打斗，他都会提升自己实力一个层次。
　　东方宇轩周身亮起一道光芒，云尘落身上也闪过一道光芒芒。光芒尽散，云尘落一身金光铠甲，呈现在了东方宇轩面前，云尘落那冷冷的眼神，看着东方宇轩，道：“老贼，你受死吧！”
　　东方宇轩惊讶的看着云尘落道：“这是什么！”
　　云尘落冷笑道：“护体金凤！”
　　说完向东方宇轩击出一剑。东方宇轩脸上露出神秘一笑，轻松的避过了这一剑，随后一笔戳出直取云尘落。
　　在云尘落的眼里看，东方宇轩这一招出手，实是独步古今的旷世绝学。堪称天下第一！在云尘落的心里，顿时产生了疑虑，如果真的杀死了他，那将是一种如何的损失……但是不杀他又对不起自己的父母，这是他绝对不能改变的！云尘落闪电飘前，一剑轰隆而出。东方宇轩搓指前劈，剑指，指挥如剑般锋利！方圆十多丈内的香气冲天，随着云尘落剑风出现而出，以惊人的高速聚集往笔尖喷发的气劲去，至阳至刚之气，实有非人力所能抵挡的可怕力量。
　　云尘落单手迎向了东方宇轩的这一道‘阳明剑气’，云尘落手中的粉红色光芒散尽，云尘落坚信自己手中‘月玲珑’ 无坚不摧！所以他迎上了这一道强劲的剑气，‘轰’一声巨响，两道强大的能量撞击到了一起，顿时天昏地暗，揽星楼被这股能量的冲击波击毁了大半，云尘落和东方宇轩都御空而立，一旁万花谷众人无一不惊讶这两人的力量，无一不惊讶他们所看到的一切的一切。的确这场战斗是一场巅峰对决。
　　只听云尘落一声怒吼，道：“断情决，落雷碎星辰！”
　　月玲珑在云尘落的手中不停的闪烁着紫色光芒。一道天雷豁然而下，那巨大的天雷夹杂着呼啸的风声朝着东方宇轩快速劈去，当东方宇轩注意到的时候，已经来不及了，从天而降的天雷从东方宇轩的天灵盖一直延伸到脚底板，空气中散发着恶臭。东方宇轩换浑身冒着青烟怒视着云尘落，身上的衣物已经破烂不堪，露出了那皮包骨的身体，皮肤都是乌黑色，没有生气，显然和死人没什么区别。
　　东方宇轩提起手中的判官笔怒吼着向云尘落冲来，云尘落也闪身飞了过去，手中玲珑剑不断的翻转画圆，一道道紫色的剑芒不断射向东方宇轩，可是对方躲也不躲的硬生生将那些剑芒一一招架，一道道强大的剑芒却对东方宇轩来说毫不在意，东方宇轩狞笑着走向已经退无可退的云尘落。突然，一声凤鸣从云尘落身后响起，月玲珑剑尖前推，一道剑气飞速的射出。
　　东方宇轩看着云尘落划出一道紫金色剑气呈月牙状向着自己疾驰而来，有心想躲开可是太近了，眨眼间已经在自己的手臂上划出了一道豁口，鲜红带着腥臭的血液如泉水般的涌出。揽星楼的屋顶因为承受不住这么强大的气劲不断掠过而豁然倒塌，云尘落借着这个机会飞快的跳开，东方宇轩看着自己的血液不断流失，心中的怒火燃烧，怒吼道：“去死！”
　　发了疯似的向云尘落奔来，招招致命的剑气不断的在空中掠过，云尘落与东方宇轩在空中不断的碰撞、爆炸、分离。
　　速度快的让人看不清，昏暗中就好像两个发光的流星在不停的碰撞。周围的空气已经被天空激斗的二人弄得有些炙热，叶芷青等人没有一个不为云尘落捏一把汗，看着云尘落的那道紫金光芒不断闪烁不断增强，云尘落嘴角露出一抹难以察觉的笑容。东方宇轩渐渐的被云尘落压制住了，动作也有些迟缓。“东方老贼，你受死吧！”
　　云尘落淡淡的说道。云尘落左手一抬，一道闪着紫金光芒的剑气脱手而出，直接贯穿了东方宇轩的胸口，红色血液喷泉般的喷出，云尘落冷笑一声，道：“万花、纯阳、少林、天策、丐帮、七秀、藏剑、霸刀、唐门、五毒凡是参与十八年前枫华谷一战的，云某绝不放过！”


第123章，纯阳观，于睿之心（一）
　　隋文帝开皇十七年（公元五九八年）太宗李世民降世在他们回太原的路上。刚到太原，便有一道人拜访，说这婴儿将来必救世济民，遂取名“世民”尔后，道人又赠予李渊一书：《开元典论》李世民从书中逐渐悟出了开国之道，便是这一书，给予李世民打江山很大的帮助。
　　可惜的是，《开元典论》大部分内容讲的是如何打江山，治国方面却谈之甚少。但照那道人所说，这世间必还有一部讲治国之道的宝典，道长留诗曰这部宝典必出 “纯阳”于是太宗登基后派人四处寻找叫纯阳的地方或人，终无果。后来的君主皇子都已忘却此事，唯有一人却注意到这一伏笔，那便是皇子李隆基。李隆基当时只有十五岁，正是武后当权，皇子们提心吊胆，只能乖乖待在宫里读书，李隆基却暗下决心要把这一典论找到，遂偷偷派亲信四处打听。
　　在一个意外中，李隆基查到，上元二年（公元六七五年）有一进士中榜后却立刻辞官，他名吕洞宾，号纯阳子。李隆基隐隐感觉到此人便是诗中所提的“纯阳”便让人四处寻找这纯阳子。奇怪的是这纯阳子却自己飘然上门了，给李隆基送来一本《大统典论》讲的全是治国之道。
　　但好景不长，李隆基获悉，武则天手下一密探状告李隆基欲反武后。武则天不假思索，立刻派她最信任的神策军侍从暗中处决李隆基，但那侍从却反过来被李隆基和纯阳子杀死。李隆基知道瞒不过去，便主动负荆请罪，并在众大臣面前献上《大统典论》慷慨陈词道：自己正要献上《大统典论》半夜却有人来盗，不得已杀之，后才发现是神策的人。武则天无计可施，此事便不再追究。
　　这武则天本来就好拜佛主、神仙，见到纯阳子肯定不会放过，便要他为自己祈福。纯阳子也不推辞，遂为武后（实则为大唐江山）祭天，又留在宫中讲道两日，武则天非常满意纯阳子，对他大大嘉赏。李隆基趁此机会向武则天提议：为纯阳子在京城附近建座道观，好天天为皇室祈福，以后皇上或者后宫去进奉时也会更方便；而且纯阳子是得道高人，若不好好对待，实是朝廷的损失。年老的武后没有考虑过多，只盼自己延年益寿，焉有不允之理？吕纯阳对于这些宫廷斗争倒也不排斥，欣然答应。
　　长安四年（公元七零四年）雪，吕洞宾在朝廷支持下，于华山建立纯阳观。玄宗即位后，纯阳得到更大的发展。
　　吕洞宾共收了七个弟子。其中，谢流云和云天雄是纯阳还未建成便跟着吕洞宾修道了，两人跟着师傅做了好些事情，所以三人感情很深。景龙元年六月（公元七一零年）唐中宗去世，韦后临朝，立子重茂为帝。睿宗之子李隆基与太平公主发动政变，围杀韦后及安乐公主，逼重茂逊位，拥立睿宗。很不幸的是，谢流云与李重茂乃是挚友，因而谢流云也被认为是韦氏余党。因谢流云的武功早已远超同辈同门师兄，于是宫中径直向纯阳教颁下诏书，令之擒拿谢流云。
　　吕洞宾虽然知道徒弟所为，但毕竟疼如骨肉，怎么忍心将谢流云交出去，但朝廷要人又不能不给。吕洞宾找来云天雄，二人商议如何既保住谢流云，又不致与朝廷冲突。思来想去，还是决定让谢流云出去躲躲，至于朝廷则由吕洞宾自己进京面圣独自承担此事，只求放过纯阳弟子。云天雄舍不得师傅，忍不住责怪大师兄。吕洞宾只说：“事已至此，总要有人承担，可不能为了我一个人，让纯阳众多弟子受苦……”
　　谢流云在门外恰好听到师傅和师弟最后的这番对话，以为师傅要将自己交给朝廷，转身就走。
　　吕洞宾闻声追出，谢流云更是施展轻功要摆脱师傅，吕洞宾知其误会，急忙赶上，谢流云只当师傅要抓自己给朝廷，情急之下出手打了师傅一掌。毫无防备的吕洞宾被已有自己七分火侯的谢云流震退三步，谢流云连忙夺门而出，众师兄弟见谢流云如此，皆指责他的不是，但只有吕洞宾清楚并能体谅谢流云当时的心情。唐玄宗知道如此后，也不便再追究了。
　　开元二十三年（公元七三五年）李忘生刚接手纯阳。恶人谷这时正欲联合武林各派打击‘剑神’云天雄，少林不肯出手相助，恶人谷遂转而向纯阳。李忘生听从于睿的建议，不但拒绝了恶人谷，反而好言相劝让谢流云打消此次争战。后来，谢流云用了一计，云天雄夫妇被恶人谷、浩气盟、少林派、天策府、纯阳观、七秀坊、藏剑山庄、霸刀山庄、万花谷大败于枫华谷。
　　纯阳五子：纯阳原有七子，是吕洞宾第一代徒弟。他们武艺高强，行侠仗义，深受江湖人士的尊敬。谢流云出走后云天雄被害，便只剩下五弟子了。吕洞宾的五个徒弟，数李忘生年纪最大，其余四个入观时间较晚，很受师兄的疼爱，因此也很敬爱师兄，对于大师兄的出走，大家都非常惋惜。虽然李忘生现任观主，但其实观中事务，是由五弟子共同管理。纯阳五子为：李忘生、上官博玉、于睿、祁进、卓凤鸣。
　　李忘生是吕洞宾的三弟子，为人善良中肯，很识大体。李忘生是一大户人家的小儿子，因一心向道，在十二岁时出家为道士，和谢云流一起随吕洞宾修道。他勤勉好学，虽然没有谢流云那么有天赋，但是凭他的勤奋，倒把基础打得很好。纯阳武学经他慢慢琢磨练习，都能融会贯通。在四十多岁时还练成了纯阳最高心法的第三层，是吕洞宾七弟子中唯一练成的，成为武林敬仰的高手之一。
　　自接管纯阳教以来，李忘生一直谨遵师傅教诲，把纯阳打理得井井有条。但唯一让他遗憾的就是两位师兄谢流云和云天雄。李忘生和谢流云、云天雄一块长大，建立了非常深厚的感情，结果谢流云却因为误会了师傅从此和纯阳决裂。一开始，尽管吕洞宾常常劝慰李忘生要宽容，但李忘生仍无法接受师兄打伤师傅的事实。可日子一长，李忘生想师兄在外漂流肯定受了不少苦，当时那种情况换成自己肯定也会如此反应。打那以后李忘生开始私下里寻找谢流云，希望能够冰释前嫌，让大师兄重新回到纯阳。
　　上官博玉是吕洞宾的四弟子，在观内打理炼丹房。他从小聪明过人，长大后琴棋书画无所不能，十分有才，作的诗更是文雅优美。但上官博玉性格孤僻，不太与人交往。在外人看来，他冷漠孤傲，很难接近，其实在上官博玉的心里却很希望能敞开自己。
　　上官博玉是上官婉儿和武三思的私生子。婉儿曾经深深迷恋武三思，后怀上武三思的骨肉不忍堕去。待中宗复位，婉儿被召幸入宫，而武三思则被韦后看中。婉儿十分无奈，只能将上官博玉偷偷寄养在纯阳观，那时博玉才2岁。随着年龄的增长，上官博玉慢慢知道自己的身世，对于这个掌玩权势，喜欢风花雪夜的母亲，博玉感到非常悲愤，他从来没有得到真正的母爱，而且因为有这样的母亲，在别人面前总也抬不起头来。吕洞宾非常疼爱这位弟子，常常告诉他：人活在这个世上，总有他存在的价值，不能轻看他人，也不能轻看自己。其他弟子也很爱护博玉，没有人会当面提起他的身世。但博玉始终无法释怀，只是将自己隐藏得更深。在商量观中之事时，他从不发言，只是执行大家的决定。
　　自从林语元入观，上官博玉就喜欢上了这个活泼大方，体贴人心的女孩儿。但是因为自己的身世，而且照辈份，林语元该算自己的师侄，这样乱了辈份岂可。所以，上官博玉一直压抑自己的感情十年了。
　　于睿是吕洞宾五弟子，虽出巾帼却不让须眉。心地善良，貌美倾城，睿智过人。“天下三智，唯逊一秋”于睿便是这三智之一。
　　开元元年（公元七一三年）秋，天还未亮，纯阳扫地老道照常早起，打扫门前落叶，忽闻婴孩啼哭，便捡入观中。纯阳子见这婴儿眉宇间透着几分灵气，甚是喜爱，遂起名于睿。于睿打识字起，就很喜欢读书，吃饭睡觉书不离手。十岁时便把观中所有书籍读熟。那年，玄宗到纯阳祭天，跟在纯阳子旁边的小于睿，趁玄宗参观道观时巧妙地献上一诗，表面是赞美这景色，实是把玄宗大大夸了一番，惹得玄宗十分喜爱这女娃儿。于睿趁势提出，观中书籍太少。玄宗哈哈大笑，当即命人赏赐给于睿很多书籍，并允诺于睿随时都可去国子监读书。
　　于睿精通计略。看不惯的人说她城府过深，老谋深算，将来恐怕弄得天下大乱。于睿完全不在乎，在她心里，仅仅是对这计谋感兴趣――仅此而已。纯阳于其他帮派势力的交往，都归于睿管。出了什么大事，大家也都愿意听于睿的安排，因为她总是对的。
　　但是，于睿也有自己不满的地方。过于聪明的人，难免会觉得孤单，自己思维过快，常人难以跟上，在观里平常没个人说话。小时候她听师傅和师兄谈论最多的是大师兄：谢流云，但是一直没机会见他。于睿常在夜里偷偷想象大师兄的样貌：他一定很强，谁都打不过他，只要他愿意，进出皇宫都是如鹰般自由。于睿甚至想象得出大师兄当上观主之后那威严潇洒的身影。她一直在等着大师兄回来，然后她要嫁给他，这个想法即便在她长大之后都没有消失，甚至越来越深刻，因为她觉得她认识的男人都比不过大师兄。
　　但是，那日在浩气盟与云尘落一夜露水之后，似乎改变了以往的想法，回来之后每日每夜无一不再思念哪个一身白衣，狂傲、放荡不羁的绝美男子。
　　祁进，吕洞宾六弟子。长得英俊潇洒，着实让很多女孩倾心，唐门的唐子衣便是其中之一，只见了一面便喜欢上了祁进，还厚颜无耻地找人上门说媒。祁进最讨厌这种虚荣的女人，也从来不相信一见钟情。于是冷冷地回绝了媒婆，还对唐家大大讽刺了一番，唐傲骨面子无处可搁，一直怀恨在心。
　　祁进自小喜欢习武，对于舞剑简直如痴如醉，满心志向，希望能在社会上有很高的地位。于是他千方百计想要谋取一官半职，十五岁时因剑法高强被高力士看上，选入神策军中。十七岁时更是进入神策某个神秘组织为高力士个人所用，但所干都是杀人迫人之事，对于高力士来说，祁进只是个工具。这让祁进十分不悦，对于祁进来说，让自己活得有价值才是最重要的。这时，高力士一伙为了讨好玄宗非说纯阳能炼制长生不老药，屡次派祁进向纯阳索药，时间一久，祁进反而被这些道士的生活吸引，经过吕洞宾的感化，而且纯阳剑法让他蠢蠢欲动，便毅然离开神策，拜吕洞宾为师。那时刘梦阳年纪还小，未正式拜师，所以祁进为长。
　　祁进虽然在纯阳十七年了，却仍无法完全摆脱世俗的束缚。潜意识里，总要做点让人称颂的事才算不枉活于世。但是祁进性格要强，对自己、对别人要求都很高，平日说话不带感情，常常让人误会。对于感情的事，祁进简直是白痴，他似乎除了剑和师傅，什么都不在乎。
　　卓凤鸣出生于洛阳的著名书香门第，他一生下来就是个怪胎，比普通的婴儿大了好多，他娘也因此难产而死。卓家一直因文墨著称，但是卓凤鸣却生得又高又壮，不仅不喜欢读书，而且好勇斗狠，到处惹是生非。他天生神力，十二岁的时候，一次贪玩，他竟将洛阳府门前的石狮子举起来，游街示众，吓得连衙役们都不敢阻止。卓父为此大伤脑筋，他非常不喜欢这个儿子，碍于自己名门望族的面子，只能严加责打，但又无济于事。
　　直到卓凤鸣十五岁时，吕洞宾仙游至此，来卓府作客，却发现一派书香的庭院中有一个人高马大的男孩子扛着一块青石板罚站。吕洞宾细细打量，发现这个孩子骨骼异于常人，是块练武的好材料，于是爱才之心顿起。问起卓父外面孩子的情由，卓父叫苦不迭，吕洞宾莞尔一笑，走出门去，用拂尘在他所扛的青石板上拂了几下，卓凤鸣顿觉有泰山压顶之力，忙运力扛起，突然感觉背上一轻，石板竟然一下化成碎块，脚下的石板上竟然有两个清晰的脚印。从来不服人的卓凤鸣一下子惊呆了，卓父见吕仙人对此子有兴趣，忙行大礼请他收卓凤鸣为徒。
　　卓凤鸣进入纯阳后，在师父的调教下武功精进神速，性格也稍有收敛。大师兄谢流云叛出师门后，吕洞宾一直郁郁寡欢，卓凤鸣觉得纯阳内乱是朝廷权力斗争造成的，一直对此心怀愤恨。一次，宫中派人来纯阳要查封以前谢流云的居所――剑气厅，卓凤鸣听闻此事，一怒之下赶到剑气厅，奋起神威，片刻之间，竟然将之化为残垣，前来查封的官员吓得体若筛糠。吕洞宾为了改变他狂躁的脾气，将自己年轻时使用的一把巨大的古剑，用铁链锁在他身上，以压制他心中戾气，并罚他每日在损毁的剑气厅静修思过。


第124章，纯阳观，于睿之心（二）
　　纯阳观距离万花谷不远，三天云尘落便赶到了纯阳观所在的空雾峰山脚，刚一进山就看到一块巨大的石碑上写三个大字‘纯阳观’，云尘落嘴角扬起一抹冷笑，径直走上空雾峰。空雾峰终年仙雾缭绕，故此得名‘空雾峰’峰顶空气清新宛如仙境，又有洁白如雪的雪鹿、仙鹤栖息，世人都认为这里乃是人间福地。
　　纯阳观大门外，云尘落大步走来，守观弟子见到云尘落潇洒非常，一袭白衣更是显得文质彬彬，连忙拱手道：“不知公子前来我纯阳观所谓何事？”
　　云尘落淡淡一笑，道：“报仇！”
　　说罢，周身护体罡气大盛，将那两名纯阳弟子硬生生的逼退三十丈，摔落在地。两名纯阳弟子还没反应过来就已经身受重伤，云尘落冷笑着走进道观，大喝道：“纯阳五子，出来！”
　　话音罗，只见无数个纯阳弟子手持长剑快步走出，迅速的集结好了阵型。
　　七人一组，分别七组，云尘落看了一眼，那不断变换着方位的阵法，冷笑道：“天煞七星阵，还挡不住云某！”
　　说罢，背后双剑铮鸣出鞘，在天际宛若游龙，翩若惊鸿的飞舞着。这时一声轻吟，道：“纯阳李忘生，不知来人可姓云，乃是云天雄之子？”
　　云尘落寻这声音望去，一个中年道人手持长剑静静的站立在不远处，在他身旁还站着四个穿着纯白色道袍的人。
　　“尘落！”
　　于睿看到云尘落，心里又惊又喜，惊的是云尘落竟然如此大胆，纯阳阵法江湖之上出了名的无懈可击，喜的是朝思暮想的人儿此时就站在自己的面前。云尘落轻佻一眼，淡淡的说道：“李忘生、卓凤鸣、祁进、上官博玉、于睿，我父十八年前乃是你们的同门师兄弟，没想到你们竟然不顾同门之谊，枫华谷诛杀我爹，今日云某自然要为我父云天雄讨回公道，你们准备吧！”
　　“哼，就凭你这个黄口小儿？先吃你卓爷爷一剑！”
　　卓凤鸣怒吼道，刚要冲出却被李忘生拦住，道：“老七莫要冲动，这是云师兄的儿子，十八年前我们已经对不起云师兄了，今日不可在伤害他的儿子！”
　　“哼，云天雄他当年是自甘堕落，被恶人谷妖女迷惑，这小子也是他和妖女之子自然也是孽子，不杀作甚？小子，看剑！”
　　说罢，卓凤鸣不顾李忘生劝阻，长剑出鞘飞驰而来。云尘落轻笑一声，道：“那你就先死吧！”
　　天际两声剑鸣，一蓝色一紫化色的光芒从天而降，直击卓凤鸣。卓凤鸣一惊，连忙御剑抵挡，只听‘锵！’的一声，卓凤鸣倒飞出去，口中狂喷着鲜血，落地口，卓凤鸣起身怒视着云尘落，道：“孽子，好手段，看剑！”
　　说罢，又欲上前，只听于睿怒吼道：“住手！”
　　云尘落和李忘生等人都看向于睿，只听她说道：“掌门师兄，十八年前是我们做的不对，难道我们还要将这错误延续下去么？”
　　“你……你这吃里扒外的，怎么能帮着敌人？”
　　卓凤鸣指着于睿的鼻子骂道。
　　于睿不理别人的看法，径直向云尘落走去，看着他那饱经沧桑却英俊非常的脸，柔声道：“云郎，睿儿不管别人怎么看你，你在我心里都是我的夫君，你骂我贱也好，骂我放荡也好，总之在这一段没有见面的日子了，睿儿没有一天不是在思念中度过的，今日，即便是背叛师门，睿儿也要跟随你，永生永世不分离！”
　　云尘落轻笑一声，道：“天下之人都背叛我了，你不会么？”
　　于睿温柔的看着云尘落缓缓摇了摇头，道：“睿儿不会，即便你和天下人为敌，睿儿也要做你的女人！”
　　云尘落笑了，笑的疯狂至极，双手忽然虚空一抓，两柄飞剑径直飞入手中，道：“好，今日纯阳观就要在武林历史中成为过去！”
　　说罢，月玲珑一抖，迎着李忘生冲了过去，上官博玉和祁进长剑出鞘，迎上了云尘落的进攻。一瞬间，天空中五道身影急速撞击，于睿愣愣的看着此时打斗之中的云尘落，眼睛中那一抹崇拜是人就能看出来。
　　一抹紫色剑气带着开天裂地的气势席卷而来，上官博玉与祁进双双出手，两道青色剑气瞬间击出，云尘落冷笑一声，手中碎星剑一转，剑尖直指上官博玉，月玲珑直逼祁进，双剑迎上两人剑气，‘锵！’的一声，两股青色剑气与云尘落的双剑撞击，气浪强大，逼退上官博玉与祁进三步有余，云尘落却纹丝未动。
　　云尘落神色狂傲，整个人宛如一尊魔神，狂横绝世。不肖的看着李忘生，冷笑道：“今日，我就要替我父亲讨回你们欠了他十八年的公道！”
　　云尘落的眼神霸道无比，语气凌厉，一点也不给人余地。卓凤鸣冷笑道：“云尘落，你不要猖狂，你一个人想要单挑我纯阳观，你做梦！”
　　云尘落闻言眼神一冷，神情漠然，冷声道：“能与不能你们说了不算的，现在你们就准备吧。”
　　说完手中长剑一颤，一道强劲的真气瞬间将四周的空气撕裂，狂爆的剑气卷着漫天厉啸，横扫上官博玉与祁进两人。云尘落身体凭空消失，瞬间幻化出九道人影，从九个方向攻击其余四人，上官博玉、祁进用尽了全身功力想要迎上云尘落这一剑，哪里知道，刚要接近就被那强力的气劲弹开。云尘落双剑一抖，冷哼一声道： “哼，李忘生，你们四个一起上吧！”
　　说罢，整个人浑身气势突然变的强烈，衣袂无风自动，猎猎作响。
　　“云尘落，你好不知好歹！”
　　卓凤鸣怒吼一声，身上缠绕的铁链竟然被他瞬间崩断，身后一m巨大的巨剑凌空飞起，云尘落冷笑一声，也不说话，手中月玲珑脱手而出，迎上了那疾驰而来的玄铁巨剑，两柄剑在空中不停地颤抖，空气中凝结的那冲天杀气，另所有纯阳弟子都有些颤抖。“凤舞九天，舞凌云！”
　　云尘落大吼一声，手中碎星剑光芒大盛。
　　顿时，狂风四起，仙雾缭绕的空雾峰顶，云尘落一人横剑在胸，他的身后站着紧张的于睿，在他的对面站着四个道人，为首的正是李忘生，其次是上官博玉与祁进，最后是卓凤鸣。峰顶，除了这六人之外再无他人，李忘生轻叹一声，道：“云尘落，今日我们就解决恩怨，不论输赢，我纯阳弟子与这件事请无关，你能做到吗？”
　　云尘落冷笑一声，道：“云某不像你们，不顾同门之情！”
　　“好，卓某先领教！”
　　卓凤鸣怒吼道。
　　“来吧，看我剑飞惊天！”
　　云尘落怒吼道。


第125章，剑败纯阳观。
　　云尘落整个人腾空而起，月玲珑在胸天凌空漂浮，一道紫色剑气冲天而其，在空雾峰顶，那道光柱穿过云层直射天空。峰顶狂风四起，常年积累的白雪被狂风卷起，云尘落站在风中，眼神冷冽的看着卓凤鸣。“如果你爹不是叛徒的话，我想你能成为一代剑侠！”
　　卓凤鸣冷笑一声，道。
　　怒，绝对的愤怒，云尘落狂吼一声，天地都在为之动摇。云尘落的双眼中红光大盛，那冲天的杀气回荡在空雾峰峰顶。卓凤鸣看着云尘落那周身不断增长的罡气，心中有些差异，刚才虽然自己不如他，但是还是有一拼之力的，可是现在看来云尘落似乎根本没有拿出真正的实力？走神间，云尘落身形一闪，手中月玲珑带着呼啸的风声和那阵阵的低鸣声袭来，卓凤鸣一愣，长剑贴着卓凤鸣的头顶划过，顿时一缕头发飘荡在空中。
　　“你……你这是什么功夫？”
　　卓凤鸣问道。
　　“杀你的功夫！”
　　云尘落怒吼道。
　　‘铮！’的一声，云尘落手中的月玲珑和碎星剑同时低鸣，云尘落嘴角微翘，长剑一挥，剑尖直指距离自己不远处的卓凤鸣，只听‘锵！’一声，一道紫色剑气脱剑而出，云尘落睁开眼睛，看到李忘生一身白衣手持长剑静静的站在自己面前，云尘落冷声道：“果然与其他人不同，有些实力！”
　　李忘生一袭白衣，健硕的身躯配上那炯炯有神的眼睛令人有些惊叹他年轻的时候一定是个美男子！
　　“李忘生，今们谁也跑不了还！”
　　云尘落淡淡的说道。
　　“结阵！”
　　李忘生大吼一声。
　　话音落，上官博玉、祁进、卓凤鸣迅速集结好了阵型，云尘落冷笑一声，道：“一起去死吧！‘剑主天地！’”一道金光大盛，一只展翅冲天的火凤凰从云尘落背后飞出，鸣叫着飞到天际盘旋一圈后飞回云尘落身旁，静静的在那里梳理着自己的羽毛。李忘生等人看到那只火凤都是一愣，千年火凤的传说谁都知道，但是从来没有人真正的见到过，如今出现在了云尘落的身边，众人都是一惊！
　　剑气冲天，云尘落手中月玲珑在空中连连划出三个剑圈，剑圈之势，势不可挡，夹杂着呼啸的破风声急速袭来，上官博玉、祁进、卓凤鸣三人三剑分别迎上了一个剑圈，深紫色的剑气光芒大盛，只听三声兵刃与剑气碰撞声，卓凤鸣、祁进、上官博玉被那三道剑气震飞三丈，云尘落长剑一挥，冷声道：“就凭你们，还不配接下我的剑气！”
　　李忘生此时冷哼一声，道：“小子，你太狂妄了！”
　　“就凭你还不配这么说我！”
　　云尘落淡淡一笑，月玲珑指着李忘生说道。
　　李忘生手中长剑翻转，长剑灵活旋转着。云尘落目光冰冷的看着李忘生那像小丑般的动作，道：“李忘生，还我爹爹命来！”
　　李忘生怒眉一挑，眼神里一道精光射向云尘落，看着他那高傲几近疯狂的表情，淡淡的说道：“来吧！”
　　说罢，手中长剑三百六十度翻转后直击云尘落。
　　云尘落轻蔑一笑，整个人宛如鬼魅般向后移动，仔细看去，云尘落身体丝毫未动，只是脚尖轻轻离地一寸有余，身体好像没有一丝的重量似的向后飘去。“没想到你竟然练就了如此一身武功！”
　　李忘生吃惊的看着云尘落。云尘落轻笑一声，道：“看好了！”
　　说罢，手中之剑铮鸣一声脱手而出，两道刺眼光芒在天际纠缠交织。
　　一蓝色一紫色的光芒不停的交集分离在交集，在天际呈现葫芦型的轨迹急速飞驰，绕了一圈后，云尘落双手虚空一抓，两柄剑一左一右自行飞入云尘落手中，天际方才还是晴空万里，此时却已经乌云密布，昏暗的光线下，云尘落手中的双剑光芒闪烁不定。龙吟虎啸之声令一旁的于睿娇躯都有些颤抖，她惊恐的看着云尘落的背影，在她的眼中此时的云尘落宛如一尊来自九幽地狱的死神，身体四周散发出来的那股令人窒息的死亡气息，让周围的温度骤然下降了好几度。
　　李忘生怒喝一声，手中禅杖散发出一道血红色光芒，李忘生的罡气全部释放，与云尘落散发出来的气劲相互摩擦，空气中骤然凛冽的狂风呼啸着。李忘生将自身功力提到了一百二十分，可是在他眼里，没有一丝的轻松，因为他清楚的感觉到云尘落此时周身的力量在不断的壮大，似乎没有极限似的在不停的增长。
　　“今日，纯阳观必定被血洗，因为这不是你们这些区区蝼蚁可以阻挡的！”
　　云尘落冷如冰霜的声音一个字一个字的震撼着李忘生，不过他不能退后半步，因为他的身后是他纯阳观无数名弟子的性命，心中一横，双手紧握长剑，怒吼一声：“云尘落，拿命来！”
　　说罢，整个人凌空跃起，不顾周身护体罡气与那强烈的狂风摩擦发出的刺耳尖锐的呼啸声。
　　云尘落冷笑一声，右手月玲珑低吟一声，带着紫光的剑气脱剑而出，这整个过程云尘落都没有后退半分，就连那姿势也只是轻轻的将右手抬起而已！一道急速飞驰的剑气带着那惊人的力量飞出，李忘生睁大了眼睛看着那道剑气，冲着自己飞驰而来，速度之快令他难以反应，不过生命本能的作出了判断，半空中李忘生向左一闪，感觉这那道剑气擦着自己的脸颊飞驰而过。那股强大的力量令李忘生的心脏狂跳不已。
　　在李忘生的眼里看，云尘落这一招出手，实是独步古今的旷世绝学。堪称天下第一！在他的心里，顿时产生了疑虑，如果真的杀死了云尘落，那将是一种如何的损失，但是自己真的伤害的了他么？这是他绝对不敢想象的！云尘落闪电飘前，一剑携风而来。陈和尚禅杖前劈，剑气，剑风如剑般锋利！方圆十多丈内的寒风冬雪，随着云尘落剑风出现而出，以惊人的高速聚集往剑锋喷发的剑气去，至阴至寒之气，实有非人力所能抵挡的可怕力量。
　　李忘生单手迎向了云尘落的这一道剑气，云尘落手中的月玲珑，迎上了这一道强劲的气劲，‘轰’一声巨响，两道强大的能量撞击到了一起，顿时天昏地暗，空雾峰被这股能量的冲击波击毁了大半，云尘落和李忘生都相对而立，一旁于睿惊讶这两人的力量，惊讶她所看到的一切的一切。的确这场战斗是一场巅峰对决。
　　云尘落冷笑一声，他只守，他每移动一下，整个天地就随之斗转星移，他就像是天地的中心，掌控着世间万物。云尘落仿佛融入了这个世界，并成了世界之神，他的力量也变得无穷无尽，他虽然只是防守，可是他却更像是在进攻！


第126章，傲雪狂风破纯阳。
　　李忘生的剑气漫天挥洒，剑气之雨如飞雪漫天，如水银泄地。可是任凭这般，可是强大的剑气也无法寻觅到云尘落的踪影。瞬间，攻击袭来！速度之快，可以用斗转星移来形容。云尘落的剑突然在前方扩大，变成遮天覆地的一击。就像天地倒塌一般，李忘生前方一片昏暗，仿佛世界末日一般的感觉！李忘生明知肉眼所见是一种错觉，但仍然被云尘落庞大无匹的精气神完全吸摄，没法破迷得真，也没法变招化解！
　　既然无法变招，就根本不必改变。不变即万变！‘轰！’的一声。
　　李忘生的手掌一分不差的命中云尘落剑气的剑锋最盛的地方。没有丝毫劲气交击的爆响，也没有劲气激溅的正常情况，而是一股微弱的寒风气流从云尘落的身上传来！李忘生本来强大无比的一击，此刻剑劲如石沉大海，无影无踪。当李忘生醒悟过来，已痛失致敌的先机。那种极虚极无、满身气力却无处渲泄的感觉，令李忘生难受至极点，且在没有选择下，只能往后疾退，手中禅杖化作一个又一个真气画出来的圈圈，布下一重又一重的内劲。漫天气劲，在云尘落挥剑重重的覆盖之下，李忘生一次次的抵挡着他的进攻，保持着自己对云尘落的均衡之势。
　　可是他真的能地挡住云尘落的一剑么？答案当然是不能！云尘落感觉李忘生的武功不俗，刚刚就有这种感觉，所以云尘落只用出了四成功力来对付李忘生。李忘生怒吼一声，虎吼震天！天地风起云涌，云尘落冷笑一声，心中已经明白李忘生的实力了，感觉这种游戏不再有一丝的乐趣，整个人周身气势骤然提升到了顶点，狂风四起，吹得人睁不开眼睛，被那强大压力吹拂的好像身体上的骨头和肉要分离般的痛楚。
　　云尘落仰天长啸，怒吼道：“看我，剑归无极，气吞日月！”
　　话音落，天空中一阵狂风卷起，那强烈的风不停地旋转本是无形的风此时却形成了一道肉眼可以清楚看到的龙卷风。咆哮着、嘶吼着席卷而来，整个空雾峰顶瞬间被夷为平地，李忘生瞳孔急速收缩，不可思议的看着那道狂风席卷而来，当他反应过来要逃命的时候，为时已晚，狂风已经令他动弹不得，任凭他如何运功也没办法抵挡住那强大的力量。
　　终于，狂风止歇，天空中不令断飘洒着的猩红血液诉说了刚刚发生的一切。李忘生那江湖之上令人惧怕名字瞬间在这里消失，云尘落手中双剑‘碎星’和‘月玲珑’被一指上官博玉等人。顿时，天际中那阵阵的龙吟虎啸之声瞬间消失殆尽。阴沉的天空渐渐的变得晴朗，于睿傻傻的看着云尘落，如果不是亲眼见到云尘落那强如天神的实力，谁也不会相信的。于睿眼中迷离的眼神痴迷的看着云尘落，似乎心中期待的那个人已经出现了。
　　“卓凤鸣、上官博玉、祁进，你们三个一起上吧！”
　　云尘落狂傲的声音回荡在空雾峰上，就连那细细的微风都随着云尘落的这声狂吼变的凛冽，天空缓缓飘下了雪花，雪中，云尘落手持双剑傲立当空，于睿痴迷的眼光看着云尘落，心中是激动、是热血沸腾，她很明白，自己这一生在寻找的男人就是眼前这个，这个放荡不羁却天下无敌的男人！
　　卓凤鸣与上官博玉对视一眼，点了下头，然后二人握紧佩剑，冲了上来，祁进却没有动，他手持长剑站在远处，剑尖忽然指天，口中不知吟唱着什么，只见天空中一道白色光芒闪过，瞬间落在了云尘落的头顶，云尘落冷笑一声，碎星剑脱手而出，落在十尺外，一道天蓝的剑气笼罩在了其中，那白光瞬间陨落，当它与碎星剑的剑气触碰的瞬间‘轰隆！’一声巨响，强大的爆炸掀起的气浪将卓凤鸣和上官博玉掀翻在地。
　　云尘落低吼一声，道：“剑器洒脱，满堂势！”
　　如雪中梅花般美丽的红的剑气呼啸而出，那带着丝丝香气的气劲急冲卓凤鸣，卓凤鸣横剑在胸想要抵挡住云尘落这一道破空袭来的剑气，只听剑气与卓凤鸣的佩剑触碰的那一瞬间，卓凤鸣宛如一支断了线的风筝般倒飞出去，空雾峰原本就狭小，刚刚云尘落与李忘生一战就已经毁去大半，卓凤鸣被云尘落击退二十丈，整个人径直飞落悬崖。
　　卓凤鸣此时想要飞回悬崖，可是他已经使不出一丝力气，怒视着云尘落巨吼道：“云尘落，我做了鬼也不放过你！”
　　云尘落没有再去看他，冰冷的目光投向上官博玉与气祁进，道：“该轮到你们了！”
　　“云郎，够了，你……你饶了他们吧！”
　　于睿跑了上来，拉住云尘落的胳膊哀求道。云尘落看向于睿，淡淡的说道：“他们可有放过我父母？放手！”
　　于睿清楚云尘落的脾气，她只好缓缓的放开了手，无奈的看了一眼上官博玉与祁进。
　　就在此时，上官博玉与祁进联手冲来，云尘落长剑一抬，抵挡住上官博玉，祁进袭击下路，长剑的锋利划破了云尘落的长衫，云尘落怒吼一声，碎星剑凌空飞来，骤然间光芒大盛，金光笼罩在了云尘落与上官博玉与祁进周身四周！
　　缓缓的金光散去，云尘落静静地站在原地未动，脸上再没有了刚才那种痛苦的表情，反而是一抹诡异的冷笑。于睿紧张道：“尘落……”
　　云尘落没有回答，但是脸上那股自信的笑容让烟儿一颗悬着的心放了下来。只见云尘落冷笑着看着两人，他的笑容就好像来自地府的九幽神君那看待即将死亡的灵魂的冷笑。一道淡紫色光芒闪过，不断的在云尘落身体四周盘旋着，那道光芒停留在了云尘落的手中月玲珑之上。
　　慢慢的，光芒一点点散去，露出一柄散发着逼人寒气的寒剑。轻轻一动，寒剑便发出一阵阵龙吟之声。祁进与上官博玉的瞳孔放大，惊讶道：“怎么会有，这么强的力量！”
　　云尘落还是那样一抹冷笑，道：“去问阎王吧。”
　　说罢，手中月玲珑一转，一道闪着紫色光芒的剑气骤然而出，祁进连退五步，面对杀气逼人的剑气不敢怠慢，连忙祭出手中之剑，长剑在手中上下纷飞，不断划出一道道白色剑气，试图抵挡住那月玲珑势如破竹的剑气。
　　可是一道道白色剑气当与那道紫色剑气触碰的瞬间便化为乌有了，云尘落依旧笑着，不过此时的笑容中隐约蕴含着那样一股摄人心魄的杀意，一旁的于睿看着自己的男人不禁呆了，心里一个奇怪的声音传来。逝去的人儿，你可知道你的一直在守候着你归来？
　　风乍起，天地间骤变，日月颠倒，风云变色。一道道好似天网般的剑气袭来，祁进狰狞的眼睛不断闪烁着红光，在空中狰狞着看着云尘落就好像要活生生的将他撕碎一样的可怕。‘嘭！’长剑与云尘落手中的月玲珑触碰，一股强大的力量遇上了另一股力量，激发出来的巨大爆炸，让整个空雾峰的上空不断的闪出火花，然后在那空中一瞬间就消失不见。
　　“凤凰展翅惊九天！”
　　云尘落身体的金色散去，恢复了血肉的颜色。手中的月玲珑化作一道紫光消失了，却见那上官博玉呆愣愣的站在空中，于睿看到云尘落的战斗完全的呆住了，心里不断的问着自己，这还是我的男人嘛？要不是他那再熟悉不过的身体告诉她，眼前的男人就是自己的男人，于睿还真不敢相信他会是自己的。
　　祁进的身体就在于睿惊讶的时候一分为二，从头颅开始裂开了。上官博玉也被那股强劲的气劲炸的粉碎，血液在空雾峰的上空飘洒着，云尘落翻身回到了于睿的面前，于睿怔怔的看着这个男人不由得出了神。云尘落此时的眼中没有了那腾天的杀气，却而代之的是无尽的温柔，道：“睿儿，吓到了吧？”
　　于睿回过神来看着云尘落，眼睛中飘洒出晶莹的泪花，是激动、是自豪、是高兴、是……总之，于睿此时心里想的是自己竟然成为了世界上最强男人的女人，她骄傲极了。


第127章，骊山夜话。
　　晚风缓缓的吹拂着，皓月当空，繁星点点，无垠的银光洒落整个骊山，将这原本就美丽非凡的骊山点缀的更加美妙。云尘落静静的站在山顶，身后，于睿手扶古琴轻轻的拨弄着，月儿似乎都被这曲调陶醉。树林中的鸟儿在歌唱，虫儿伴奏，形成了一副美妙的画卷。于睿轻启朱唇，绝美的声音动人心魄，在这皓月下穿透天地！
　　江湖来去南北西东，功名权利一场梦，转眼都成空，多少的年轻岁月也耗尽。
　　只为年少轻狂的梦，世事残酷的摆弄；幻灭多少英雄的梦，刀光剑影过一生，恩怨江湖无穷；翻过山几座水几重，任凭暴雨烈日和狂风，青春不再年轻不能重来，又怎堪午夜梦回时你不在，曾经浪漫真切的情怀，如今回首是否一切还在，青春不再年轻不能重来，又怎堪镜中的自己停一拍，曾经有过你真挚无缘的情爱，而如今再回首只愿你依旧还在。
　　多少红颜多少梦，红尘来去南北西东；浓情里一场梦，转眼都成空，多少的青春年华已耗尽。
　　只为心中的人的梦，世间无情的捉弄，幻灭多少红颜的梦。
　　星光月影伴一生，情恨红尘中；走过山几座水几重，任凭春去秋来又寒冬……
　　一曲终了，于睿淡淡的抬起臻首，看着云尘落的背影，眼波如水，美眸中说不尽的温柔可人，道不清的迷醉。
　　云尘落坐在一块大石头上静静地看着月光下于睿那婀娜的身姿，随着手中长剑轻舞着。不由得吟诵道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。如羿射九日落，娇如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。与余问答既有以，感时抚事增惋伤。先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。五十年间似反掌，风尘苟椿柰跏摇＠婀子弟散如烟，女乐馀姿映寒日。金粟堆南木已拱，瞿塘石城草萧瑟。玳弦急管曲复终，乐极哀来月东出。老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”
　　于睿手中剑闪着天蓝色光芒，在她急速的舞动中似乎化作了一根天蓝色的绸带在月光下上下翻飞着。忽地，天地间突然安静下来，甚至连山谷中的虫鸣鸟叫也瞬间屏息，云尘落呆住了，在他的眼里看到了剑舞以外的景象，那在岁月中曾经熟悉的温柔而的手，出现在云尘落的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将他推到一旁。仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：九幽阴灵，诸天神魔，以我之名，奉为神君。
　　云尘落轻轻地闭上了双眼，一道金黄色夹杂着粉红的光芒亮起，冲天的光芒将黑暗的山谷照的雪亮，甚至那每一处阴暗的角落都充满了光明，而于睿的剑舞没有停下，依然踏着那绝美的步伐在舞动着。她舞动在光芒中，微微泛红的脸望着云尘落，的脸上浮现了淡淡笑容。那风吹起了她淡紫色的衣裳，猎猎而舞，像人世间最美的景色。紧闭双眼的云尘落感觉自己好像沉到了水中，眼前一幕幕的景象不停的闪现着。
　　一个熟悉又陌生如梦境般的地方，云尘落站在半空中，他的心沉了下去。凛冽的狂风不住的吹拂着他的衣袍，突然，他张开了口狂呼却被狂风逼了回来，他疯了一般跃起扑向那幻境中的女子却被神秘气息弹开，血红的双眼中流出了红色的泪，淌过他的脸颊。那个风中的女子，张开双臂，向着满天剑雨，向着夺尽天地之威的巨剑。女子在凛冽的风中微笑着对云尘落说道：“三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔。”
　　剧烈的狂风突然转了方向，变成了围绕在女子身边的巨大旋涡，那个婉约而美丽的女子被狂风推上半空，迎着那七彩流转的巨剑。她是那一刻，天地间唯一的光彩！
　　寂静的山中，充满了欢笑，那原本凛冽的狂风好似突然消失了一般，于睿的声音在云尘落的耳边轻声响起，道：“夫君想看？睿儿舞给你看，不过睿儿的剑舞只给夫君看，其他人没有这个福气。”
　　云尘落不知道什么时候，已经清醒了过来，就在他身旁，看着女子飞的方向，肯定是要撞到坚硬的石头之上的。可是，不知为什么，这个绝美女子的脸庞之上，竟没有丝毫的惧色。在这个天旋地转的瞬间，在这个生死就在须臾的关头，她身不由己地飞向死亡，可是，她的脸上，竟没有一丝的伤怀，没有一丝的恐惧，有的只有一丝不舍。
　　女子那满带柔情的眼神中，似乎在对云尘落诉说着那丝丝情意。云尘落的眼角湿润了，一滴清泪飘洒出来，他张开了口，使劲了全身的力气，却怎么也叫喊不出声音。‘轰’仿佛就像是夜晚的昙花，在殷红的鲜血满天飘洒点缀着的她的身影，在远方惊骇的惊呼声中，她忽然笑了。“千年契约，至死不渝。”
　　她闭上了眼睛，身子仿佛也突然一沉，眼看着，要离他而去，就像是最后的力气，也随着那八个字说完而消失。
　　黑发飘起，在风中微微遮住了她脸庞的一侧，那女子随风而飘，嘴角，却似乎还有淡淡的笑容。但是是什么，回荡在深心里如此炽烈的激荡？像汹涌不休的洪水冲垮了所有阻碍，世间的所有纵然可以消失，可是此时此刻，那紫色的身影。怎可以放弃？怎可以舍弃？他的喉间有低低沙哑的吼叫声发出，在莫名的泪光中他挣扎着，在激烈的凛冽风中他挣扎着，伸出手去，伸出手去，伸出手去……紧紧，抓住！就像是很多年前年前，无数乱石如雨中，那女子不顾一切向他而来，抓住了他的手一般。紧紧，紧紧地抓住……
　　在他最后的神志消失之前，他用尽全身力气把那个女子向自己拉来。前方，是只剩一道微弱的金光，此刻已经完全消失，只剩下了杀戮。有淡淡的温暖，在他的手心。他闭上了眼睛，无边无际的杀戮，就像是很多年前一样，淹没了过来，吞没了他们。一只冰凉的手掌，带着微微的颤抖，抚过云尘落的发梢，仿佛梦语一般的声音，在这个杀戮之夜，低低地道：“别怕，很快就会过去的！”
　　“……”
　　“我会在这里陪你的！”
　　“……”
　　“轰隆！”
　　雷声仿佛震裂了夜空，震碎了心魄。狂电闪出，风雨呼啸之中，冰冷雨花如妖魔一般狂舞时分，那一张温柔的脸，那一双温柔的眼，如幽梦中最甜美的身影，陪在身旁。
　　她在风雨中，低声自语，对着云尘落，又仿佛是对着自己深心，轻轻的，轻轻的道：“你爱我护我，不惜自己的性命，我便一般对你。你心中苦楚，天知我知，我不能分担你的痛楚，便与你一道承担。我相信总希望有一日，我能与心中爱人，欢欢喜喜的在一起……”
　　话声越来越轻，渐渐消逝。风雨更狂，那身影这般柔弱，若风中受伤的小草，摇摆不定。云尘落心头恍惚，如梦似幻。夜色黑沉，苍穹无语！
　　战场女子一怔，看了他一眼，云尘落微微苦笑，道：“没关系的，现在不会有人来打搅我们了，你陪我说说话吧，好吗？”
　　女子笑颜遂开，点头道：“好。”
　　可是在说完这句话之后，两个人彼此注视，却居然都不知该说什么才好，气氛一下子冷了下来，隐隐有些尴尬。
　　半晌，女子嗔道：“呆子，你说话啊。”
　　云尘落抓了抓脑袋，但脑海中一片空白，实在不知道对着这个美丽女子，该说什么才好。正好眼角余光向旁边看去，见不远处地面倒着一地不停淌着鲜血的尸体，多半已经残破不堪，便走了过去，呐呐道：“结束了。”
　　女子噗哧一笑，如鲜花绽放，清丽无双，走了过去，正要坐下，云尘落忽然拉住了她，道：“你等等。”
　　女子一怔，道：“怎么了？”
　　云尘落俯子，用袖子在地上用力擦了擦，擦出一片干净的地方，然后起身，也不看她，低着头道：“你现在坐吧。”
　　女子收起了笑容，嘴角动了动，一双明眸只望着云尘落的身影，过了好一会儿，才慢慢坐下，随即拉了云尘落一下，道：“你也坐吧。”
　　云尘落脸上一红，道：“我，我站着就可以……”
　　不料那女子用力一拉，把他拉过来一起坐在地上，嗔道：“叫你坐就坐呀，站着干什么？”
　　云尘落尴尬一笑，只觉得身边隐隐血腥，淡淡传来，又变成了淡淡花香从鼻端之飘了进去，到了自己的深心。忍不住他转头向她看去，只见女子也正注视着他，眼波如水，说不出的温柔之意。
　　时光在一次飞逝，云尘落脑海中的画面又换了一副。一只如玉般的手伸了过来，叶芷青轻轻拉住了他的手，从她柔软的上，传来淡淡的温柔。她从怀里拿出一片手帕，轻轻擦拭着刚才云尘落手上留下的血渍。“从小到大，不知道有天底下多少人讨好我，送了多少奇珍异宝，可是……”
　　她抬起头，凝视着云尘落的眼睛，轻轻道，“就算全天下的珍宝都放在我的眼前，也比不上你为流血的这只手。”


第128章，再遇燕小七。
　　“为什么！”
　　云尘落仰天长啸一声，于睿的剑舞停了下来，看着云尘落的表情，是痛苦，是伤心！风起，安静的夜晚突起夜风，狂风中，云尘落双剑出鞘，蓝色与紫色互相交替重合、分离，尖锐的破风声呼啸着，云尘落飞身跃起，握住双剑，瞬间，两道剑气分左右而出，‘轰隆隆！’两声巨响，骊山山顶左右的两处峭壁瞬间崩塌，巨大的石块滚落山崖，云尘落落地，双剑左右平伸，蹲在地上的云尘落一动不动。
　　“云少侠，我们又见面了。”
　　燕小七慢慢走上山崖，身后依然背着一副古琴，月光下那美的令人窒息的容颜依旧美丽。“叶芷青让你来了？”
　　云尘落冰冷的说道。燕小七轻笑一声，道：“不是，掌门确实想要杀你，但是我不想杀你，在这个世界上没有人能够让我去做我不想做的事情。”
　　云尘落一笑，站起身来，双剑收入剑鞘，道：“罢了，叶芷青想要取我的性命我给她就是了。”
　　说罢，云尘落轻轻闭上眼睛，静静地等待燕小七出手。
　　于睿秀眉一皱，握着剑的手加了些力道，说道：“燕小七，想要我夫君的命，先过我这关！”
　　说罢，一道剑气祭出，燕小七不躲不闪，只见云尘落抬手，一道气劲飞出，将于睿的剑气打落，道：“睿儿，不要出手！”
　　于睿看了一眼云尘落，道：“但是……”
　　“住手！”
　　云尘落低吼一声，于睿不再说话，她只是看着云尘落。“云少侠，很多事情是你不知道的，今日我来，并不是来要你的命的。”
　　燕小七轻笑一声，找了块石头坐了下来。
　　背上的古琴放在腿上，双手轻抚，一阵声音响起。古筝原来是叫秦筝，因为有两千五百多年的历史，所以通常叫它古筝，是我们中国独有的一种乐器。单手在琴弦上轻轻一拂，一个音符便从指尖跳动出来，紧接着就是一段小溪的流水声完美的演绎出来，像一涓溪流流进了云尘落的心里，云尘落开始仔细地听起来。渐渐地节奏越来越快，十指飞动涓涓细流转眼汇聚成了一股潮水再形成一股澎湃的江河，心情也开始随着小溪变潮水，潮水汇聚成江河的变化变得跌宕起伏。
　　波浪汹涌，浪花激溅，云尘落的心情也是时起时落；海鸟翻飞，鸣声入耳，大自然的美景一下子尽收眼底。这个时候云尘落已经体验到一种前所未有的畅快，似乎自己已经站在了这滚滚不息的江流之中，要狠狠发泄一下才能得到心情的平静与升华！
　　‘铮！’的一声，云尘落背次上双剑出鞘。七秀以剑舞闻名天下，七秀弟子更以剑舞行走江湖。七秀弟子个个舞技超群，剑术一流。但是云尘落舞出的七秀剑舞却带着一丝不一样的味道，明月下那原本是女子所舞的剑舞在云尘落的身上却有一种不一样的味道。那上下翻飞的寒剑似乎在诉说着它曾经的辉煌。
　　舞绚丽却带着一股孤寂的伤感，云尘落或快或慢的剑舞好像在诉说着他那颗渴望自由的心。燕小七透过月光看着云尘落云尘落那飒爽的身姿，随着他手中长剑轻舞着。不由得吟诵道：“想要对你说，不要离开我。风风雨雨都一起走过，孤单的时候，谁来陪伴我。还记得你许下的承诺，天上多少云飘过，地上多少故事成传说。天广阔，地广阔；天地痴心谁能明白我。风中多少花飘落，雨中多少往事成蹉跎。风婆娑，雨滂沱；风雨中你却离开我。想要对你说，不要离开我，风风雨雨都一起走过。孤单的时候，谁来陪伴我；还记得你许下的承诺，天上多少云飘过。地上多少故事成传说，天广阔，地广阔；天地痴心谁能明白我。风中多少花飘落，雨中多少往事成蹉跎。风婆娑，雨滂沱；风雨中你却离开我。风婆娑，雨滂沱；风雨中你却离开我。”
　　手指在第三根琴弦上一弹，水便止住了。左手的滑按、小颤、滑颤、大颤，忽快忽慢，山林树木，郁郁葱葱，如仙境一般高山再次出现在了云尘落是视线中，高山与流水相依相偎，高山刚毅挺拔却对流水柔情万种；流水柔美却也有她的追求，即使流过千沟万壑都忘不了高山的温情。短短的音符，便让流水从高山眼中读懂他的心思；不用说什么，高山就能从轻重缓急的流水声中听出她的心声。忧郁或者快乐，委屈或者得意；流水的柔情滋润着高山的心田，不管高山如何变化，流水总是高山力量的源泉；不管流水流向何方，背后总系着高山深情的关爱，一曲荡气回肠的爱情全在这跳动的音符上。
　　一曲结束，燕小七看着云尘落。云尘落手中玲珑剑闪着天蓝色光芒，在他急速的舞动中似乎化作了一根天蓝色的绸带在月光下上下翻飞着。忽地，天地间突然安静下来，甚至连骊山的虫鸣鸟叫也瞬间屏息，于睿呆住了，云尘落手中的玲珑剑光芒突然大盛，那冲天破地的剑芒好像真的要将天空戳破一样的一飞冲天！云尘落仰天长吼，那吼声中透出的是这么多年来积聚的怒气和怨气，还有孤独。剑舞急速，已经没有了刚才的惊世脱俗。
　　却多了一些血色的美丽，在那剑舞中，燕小七似乎到了剑舞以外的景象。那在岁月中曾经熟悉的温柔的手，出现在自己的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将她推到一旁。仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：名和利，尽烟销，英雄多情，美人多娇。千古多少事，潇洒一声笑！
　　燕小七的美眸浮现了一层雾气，那久违了的眼泪在不经意间落下。云尘落身体四周被一层强大的护体罡气所笼罩，那无风自动的头发和衣袂，让他在黑夜之中宛如一尊从天而降的天神一般威武潇洒。手中玲珑剑横在胸前，低沉而有魄力的声音在这安静祥和的夜空中回荡着，道：“剑主天地，江海凝光！”
　　一道紫色光芒骤然从他手中的玲珑剑透出，已经安静了很多年的骊山在今夜注定了不在安静。
　　风轻动，云轻摇。
　　云尘落收起双剑，淡淡的说道：“青儿要天下，我给她就是了。”
　　燕小七摇了摇头，道：“她要的不是天下，其实她心中依然割舍不下你，这就是我来的原因。她要你陪在她的身边，她要天下更要你，等到她夺得天下的时候，她希望你能陪在她的身边。”
　　云尘落轻笑一声，看着月光下美丽非凡的燕小七，说道：“青儿要的不是我，而是我的力量，不是吗？”
　　燕小七摇了摇头道：“别人怎样燕儿不管，但是我来是想告诉你，我悄悄地爱上了你，哪怕天下与你为敌，在你的身后永远有燕儿的身影。”
　　云尘落轻轻一笑，看着燕小七，良久缓缓开口，道：“我已经不再相信爱情，你……走吧。”
　　燕小七自信一笑，道：“我会让你爱上我。”
　　说罢，燕小七那银铃般的笑声飘洒，身影远去。于睿吃味的看着云尘落，道：“人都走了！”
　　云尘落看向于睿，苦笑一声，不再说话。于睿轻轻的投进云尘落的怀抱，轻声道：“无论如何，睿儿都不会背叛你！”
　　云尘落轻抚着于睿的秀发，此时，无声胜有声。


第129章，剑舞柔情。
　　“睿儿跳舞给你看！”
　　于睿抬起臻首，说道。
　　那一刻，全世界的声音，忽然都消失了。
　　只有这美丽女子温柔的眼波，簇拥着他。
　　多少年后，你回首往事，还记得当年，曾有人对你，低声诉说心语么？
　　那因为年轻带着天真有些狂热的话语，你可曾还记得么？
　　就象深深镂刻在心间、不死七不弃的誓言！
　　你有没有张开双臂，将那心爱的人，拥抱在怀里？
　　又是另一幅场景，云尘落撕心裂肺的嘶嚎，只是在疯狂地张着嘴，却没有一丝声音传出。
　　那久违的笑容，突然出现，仿佛一缕春风融化了些许冰雪，不过，却只是一拂即过，待女子回过神来的时候，云尘落已经握起长剑，向西而去。周围的人或远随、或近跟，渐渐的也消散了大半。不知怎么，美丽女子心头忽然一阵莫名的惘然，默然向那个男人的背影望去，只见远远的仿佛有人群簇拥着他，但却并无一人敢接近，除了在他战甲头盔上傲然而立，口中衔着一朵水晶玫瑰的金色凤凰。
　　那熟悉的身影容颜，就在你的身前，过往岁月中镂刻心间的时光，在那一可翻涌不息。是什么让你痴狂，是什么让你痛楚？想起了在天门外那个伤心的骷髅？想起了青龙洞下一起跃入岩浆的青龙与金凤？云尘落深深吸气，深深呼气，天地世间，一片安静。握紧了手中长剑，咬紧了牙关，云尘落的身影，冲了上去。就这么冲了上去，不顾一切的冲了上去，闯近了无数敌人与美丽女子之间，张开双手，大声吼叫，如赴死的战士，如悲哀的英雄，与长剑幻化一体，仿佛一千年的时光，又再重现！
　　心碎是为了谁？
　　疯狂是为了谁？
　　座下凤凰狂怒的鸣叫声中，云尘落也在大声吼叫，长剑燃烧起从未出现的盛光，仿佛是以生命为柴的火焰，熊熊焚烧！轰隆……天际，有惊雷响过，震动苍穹！云尘落双膝一软，七窍都流出了殷红的血来，悄悄滑落，滴在长剑上。惊呆的美丽女子忽然身大叫着“不要！不要！不要离开我！赫然只见，云尘落已经被千万铁骑压在了身下。骑士们向天嘶吼一声，无数巨大身躯腾空而起，无数巨大的足直向云尘落踩去，这威势之大，在场之人无不心惊，连天上的云也失色。
　　云尘落重重喘息着，全身的骨骼仿佛都要碎裂一般，慢慢抬头，满目之中，都是天空中那片压下来的黑暗！铛！不知道，是谁失手掉落了手中的兵器？又是谁在黑暗中绝望惊呼？一道金色的、庄严的光芒，悄悄迸发，伴随着一道青色的光芒。握在云尘落手中的长剑上，剑身上的凤凰突然发亮，阴影之下，仿佛获得了生命一般的腾飞九天！金银交织的光芒，赫然从长剑中绽放，映亮了他的脸庞，缓缓在他身前，就在长剑顶端那金色剑尖上，现出了一个美丽的月牙儿。所有的人，都惊呆了 ――除了那不停狂奔的铁骑！
　　那势如洪水的铁骑军，已然势不可挡地奔来，逃避不了的云尘落，面临死亡的云尘落，伸出双手，向上抵挡。时光，仿佛停止了片刻。天地萧萧，黑云又复沉沉。有冷风，轻吹过，有落叶，纷纷落。
　　一声锐响，在黑夜里突然响起，远远回荡开去。吟月玲珑神剑出鞘，在黑暗里绽放出灿烂光芒。紫色的身影随之腾起，在半空中接住飘香，凛冽的山风霍然席卷而上，伴着那紫色身影，在不知明的湖泊中心上，开始了美丽到不可一世的剑舞。秋水如长天落下，化做无边银河，在纤纤素手中婉转腾挪，在黑夜里欢畅奔流。时而冲天，时而落地，时而化作银衣流光，眷恋那绝世容颜；时而又散做漫天繁星，闪闪发亮。
　　美丽女子就在这不知明的湖水上，深深咬住了唇，闭上了眼，身子仿佛随风飘荡，如飘絮，如冷花，舞出了这世间觉美的身姿。她化作紫色浮光，用尽了所有气力，脸色那般苍白，仿佛还看到淡淡汗珠，可是她竟然还不停下，也许身体倦了，才能忘却所有！所以她舞着，舞着，夜色里那道身影，幽幽而美丽……
　　“叮！”
　　轻轻的一声脆响，吟月玲珑神剑缓缓的从手中落了下来，那锋锐的剑锋根本无视坚硬的岩石，如刺雪一般，无声无息地刺进了石头之中。灿烂而美丽的紫色身影，渐渐低伏，黑暗悄悄涌上。谁在黑暗中，低低喘息？有水珠，轻轻滴下，落在石头上，许是疲累后的汗水？她轻轻的喘息着，喘息着，然后慢慢的平静下来，目光抬起，却有淡淡的惘然。不知何时，她舞到了湖岸边，眼前只有云尘落别无他物，在他面前的，她是纤细而温柔的泪竹。淡淡月光下，一点一点的泪痕，像伤了心的女子。
　　云尘落怔怔地看着，然后忽然笑了出来，仰天地笑着，仿佛世间惟我独尊的笑着。世间的任何事情他都不曾放在眼里，除了她。也只有他能够找回那消失已久的云尘落！那一副副的画面变得粉碎，沉入了湖水中的云尘落飞出了水面看到了那久违了的面容。紧闭双眼静静地坐在巨石上的云尘落缓缓睁开了双眼，身上的光芒也随之散去。于睿随之也不顾地上尘土，不顾身上整洁的衣裳，背靠着云尘落座下的巨石，坐在了地上。
　　抬头，望天！
　　苍穹无垠。
　　云尘落站起身来，看着漫天的星斗，开怀大笑道：“千年之约，至死不渝！”
　　坐在地上的于睿会意的一笑，道：“生生死死，永不分离！”


第130章，仙女献媚。
　　骊山山顶一处隐秘的山洞中，云尘落一把将于睿紧紧揽进了怀中，一双作怪的手不停地在于睿身体上下游走，直弄得她娇喘连连。云尘落坏笑着轻轻的将于睿的白色衣裙一件件的剥离她的身体。云尘落把头转了过去，一股醉人的幽香便扑鼻而来，他把手伸向女人的，抚摸了几下，便将于睿的身子转过身来。于睿红着脸。大口地喘着气，低着头不敢看向云尘落。由于心跳的原因，她胸前的起伏不停，很是。看着于睿地媚态，云尘落慢慢地就兴奋了，他大胆的把嘴巴凑过去，在她的耳垂及粉颈上轻吻着。于睿任由云尘落轻薄着，半闭着眼睛，俏脸更加红润起来，心中却是惊呼过瘾。
　　当然，这个男人也是仅限于云尘落。换做别的男人，于睿自然还是排斥的。和云尘落分离了这么久，无形之中，云尘落已经在她的心中占据了一份很重要的地位。云尘落亲吻了一会，见于睿舒服之极，嘿嘿一笑，便将她的贴身小衣轻轻褪去，那绝美的便地展现在云尘落的眼前。“睿儿，你的好美啊……”
　　云尘落大胆的赞美着。
　　或许是兴奋的原因，云尘落地心中有一种特别想发泄的。看着身边的成熟地于睿，云尘落感觉身子都有些发热。“睿儿，如果没有你的爱，我会疯掉的。”
　　说着，云尘落就把于睿拉进了自己怀里，双手已经按住了女人的轻轻的揉搓起来。好大一会，于睿才反应过来，感受到传来的热量。她的双颊立时晕红，轻嗔一声，道：“坏人，不许你乱摸！”
　　云尘落才不理会她的话。女人嘛，总是口是心非的，或许她心里正强烈渴望呢。
　　于睿脸颊顿时红透了。她妩媚地抬起头，荡漾地看了云尘落一眼。云尘落嘿嘿一笑，伸手便抚上了她的，于睿呼吸一顿，忍不住轻声呻吟了一声。心情激荡下，云尘落将于睿推倒在床上，身子压在了她的娇躯上。于睿顿觉云尘落一个坚硬的东西紧紧地压在自己的小腹上，她明白那是什么东西。那是那日令她又爱又惧怕的坏东西，娇躯不由得轻颤起来。
　　云尘落抚摸着于睿滚烫的俏脸，在她耳边轻声道：“睿儿，你的身体真软，真美……”
　　云尘落已经掌握了于睿地心思。女人都是喜欢在欢好的时候听他的赞美，那样的话，会让她更加的兴奋和激情。于睿睁开了双目，羞红着脸看了云尘落一眼，嗔了一声：“你啊，就知道说好话。也不知你这些话都说给多少女人听了。”
　　云尘落干笑了一声。道：“呵呵，睿儿，你是误会我了，这是真的。”
　　于睿娇羞道：“我才不信呢读……”
　　嘴上不信，心里已经是信了。话没说完，云尘落已经俯子，吻住了她的红唇，轻轻地起来。于睿娇羞的回应着云尘落地吻，不多时，两人的舌头就已经在一起，女人的鼻息间，顿时就发出腻人的娇吟声。一股淡淡的乳香传入云尘落的鼻中，让云尘落不由的有阵血脉喷张。见云尘落迷醉地看着自己的，于睿有些开心，又有些羞涩，呼吸不由得就急促起来，神情娇媚之极。
　　“睿，好美啊！”
　　云尘落看了一会儿，忍不住伸手将那捏住，随后更是兴奋的张嘴含住了一颗殷红的落蕾。于睿娇媚的呻吟了一声，激动之余，猛地将云尘落的头抱住，拼命的按向了自己的胸口。亲吻玩弄了一阵后，云尘落伸手探向了女人的双腿间，那里已是一片湿润，看来于睿早已是情动。“睿儿，舒服吗？”
　　此刻，云尘落已经把手伸向了女人的，在那玉臀上抚摸了一会儿，最后缓缓滑到了于睿的双腿之间。
　　于睿面色红晕，心里舒服之极，任由云尘落动作。云尘落将于睿的双腿轻轻分开些，手指顺着她的双腿间轻轻滑动着，于睿顿时就有些全身发软，体如火焚。随着云尘落地，她的这会已经是一片狼籍，整个人瘫倒在床上，不停地扭动着屁股。
　　“好湿啊！”
　　云尘落有意把手拿起来，让于睿看着那一手的湿润。于睿俏脸一红，娇羞地瞥了云尘落一眼，突然将云尘落推倒，把头深埋进了云尘落的双腿间，张开小嘴，含住了那火热的，她知道云尘落喜欢自己这样。云尘落一阵心荡神迷，直呼过瘾。于睿一声娇吟，一股难以形容的快感从开始向全身蔓延，身体甚至不停地颤抖起来。于睿在江湖上出了名的洁身自好。但是如今却被云尘落弄得是媚态横生，声浪语不断。
　　感觉前戏已经差不多了，云尘落直起身子，将那火热的棒棒刺了过去，笑道：“睿儿，我要进去了！”
　　于睿俏脸娇艳欲滴，早就有些迫不及待了：“尘落，我要！”
　　云尘落嘿嘿一笑，腰身一挺，便从后面刺了进去。随着云尘落的动作，于睿的不断传来电流般的酥麻快感，声媚语不绝于耳。让云尘落兴奋的是，于睿居然喜欢在做事的时候说话，而且都是那些能刺激人的媚语。
　　渐渐的，于睿连骨头都酥麻了，美丽的眸子饱含春水，大脑中更是一种飘飘欲仙的感觉。云尘落在于睿的声媚语之下，也是兴奋异常，下腹重重撞击着于睿的玉臀，发出啪啪声响。突然，一股欢愉至极的感觉从全身会聚在一起。直袭向于睿地心扉，如海浪一般，奋涌而来。于睿的身体颤抖个不停，急促的大声叫起来，的水流一股股的喷涌而出……
　　云尘落受此刺激，只觉得一麻，一股难以形容的快感涌遍全身，身体一阵抽搐。和于睿同时达到了的云尘落。激情后，和所有后的女人一样，于睿蜷缩在云尘落怀里，心中涌出一股甜蜜之意。今天和云尘落的交欢，不管是精神还是，她都得到了从来没有过的享受。云尘落的大手轻轻地抚摸着于睿的美臀，笑道：“睿儿，你真厉害，弄得我太高兴了。不过这样疯狂，你痛不痛啊？”
　　于睿听了这话，心里又是满足。又是娇羞，摇了摇头也不言语。“睿儿。真想就这样一直抱着你。”
　　于睿娇嗔道：“我才不信呢？睿儿老了，你怎么会……”
　　云尘落急忙正色道：“睿儿，我说得可是真话。我真的愿意和你生生世世在一起！”
　　于睿哼了一声，心里明显的有些不信，不过内心却是一阵甜蜜。“睿儿，你还想要吗？为什么你的那里又出水了！”
　　云尘落嘿嘿一笑，身子爬了过去，再次把嘴巴亲吻了过去。


第131章，升华。
　　中不断传出那勾人心魄，蚀心腐骨的浪叫之声久久不绝于耳。一番之后的于睿面带潮红，像一只乖巧的猫儿一样蜷缩在云尘落的怀中，感受着他身上那股子浑厚的男性气息的味道，一只纤手不停地在云尘落的胸口画着圈圈。一只手滑入于睿刚刚穿上的肚兜内，抓住那柔软的玉兔揉捏着。
　　一只手按着于睿的臻首缓缓的向自己的移去，于睿也没有反抗只是妩媚的白了云尘落一眼。享受着绝美的人儿那喷着香气的檀口包裹住自己的火热，看着那不断因为吞吐而起伏的臻首，云尘落心中一阵强烈的占有欲徒然升起。随着于睿的起伏不断加快，云尘落阳关一松，一股滚烫而浓烈的喷射而出，全部射进了于睿的樱桃小口。云尘落一只手轻轻托起于睿那迷人的脸庞，霸道的说道：“睿儿，你这辈子只属于我！”
　　于睿叶感觉出了云尘落那身体散放出来的霸道的王者之气！
　　于睿昂起臻首眉眼如丝的望着云尘落，咽下口中之物，道：“那你只属于我吗？”
　　云尘落笑着摇了摇头，道：“我是属于全天下的。”
　　于睿白了云尘落一眼，道：“哼，我就知道，男人都是坏东西，没办法，谁让我爱你呢，我纵容你就是了。”
　　说着扑进了云尘落的怀中，在她看来只有云尘落的怀抱才是最温暖的地方。
　　一夜，于睿都躺在云尘落的怀中香甜的睡着，而云尘落却没有睡，他望着睡相绝美的于睿，心道：“如此美丽的女子，是上天赐给我，我决不允许任何人来伤害！还有那杀父之仇！”
　　于睿挪动了一体，将自己调整了一下更舒适的睡姿，依旧沉沉的睡着。云尘落看着怀中的‘小猫咪’不由的玩心大起，一只手轻轻的捏住于睿胸前的嫣红，于睿睡梦中感觉到自己的身体被人撩拨，不由得发出一声让人销魂的轻吟。
　　“厄……”
　　云尘落从于睿的脖颈慢慢的点吻下，感受着她浑身腻滑香甜的，于睿媚眼轻佻，看见作怪的云尘落一路向下正在偷袭自己，她不言不语继续装作睡觉的样子，看着云尘落像个孩子一样的作怪亲吻着自己身体的每一寸，从额头一直到脚尖，无一不被云尘落亲吻过。虽然装作睡觉，但是口中依旧发出让人销魂的轻吟之声。直到云尘落亲吻到自己的那双腿之间的桃园秘境，于睿才盘起双脚，将云尘落的脑袋紧紧的夹在双腿之间。
　　云尘落抬起脑袋看着于睿笑着看着自己，于睿道：“坏蛋，就知道欺负人家，连个安稳觉都不让人家睡呀？”
　　“睿儿，我实在是太喜欢你了，我身上的每一寸都将属于我，其他人谁都不可以染指，谁都不行！”
　　云尘落霸道的说道。于睿松开云尘落做起身来，紧紧的盯着云尘落一阵，然后展颜一笑，道：“那……那你要付出代价，才可以完全属于你！”
　　说着，一把将云尘落推到，整个娇躯压在云尘落的身上。
　　“尘落，睿儿这辈子，哦不，是永生永世都属于你！”
　　于睿动情的说道，同时一只手伸向了云尘落的，冰凉的感觉顿时传遍了云尘落的全身舒爽，双腿间的火热被于睿温柔的抚摸后变成了一根坚硬如铁的怒龙！只见于睿妩媚一笑，臻首缓缓的从云尘落的脸颊一路吻下，直至一口将那火热如铁的怒龙包裹在了其中，感受着于睿温暖爽滑的樱桃小口上下套弄着云尘落的。
　　时不时的一双勾人的媚眼白一眼沉浸在无尽的快感中的云尘落，直到云尘落一声怒吼，一股火热的完全射进于睿的小嘴。云尘落重重的呼出一口气，看着坐直身体任由自己胸前一对的玉兔暴露在空气中，妩媚的看了一眼正在盯着自己看的云尘落，咽下嘴里浓白的液体，道：“舒服了吧？坏人！”
　　说着又倒在了云尘落的怀中。“睿儿，没想到你竟然能这么！”
　　云尘落笑着抚摸着于睿的后背说道。
　　“还不都是你，坏的要死？弄得人家不费力讨好你行吗？等叶芷青她们回到你的身边之后，那我还不是终日要独守空闺吗？还不如先在把你的心勾住，到时候让你离开我不行，到时候就算她们回来找你，你也只爱我一个！”
　　于睿笑着说道。“好啊，原来你是有预谋的！看我不收拾你！”
　　说着一双大手又一次的按上了于睿的。顿时房间内一片春色……
　　清晨，当第一抹阳光撒进闪动，云尘落靠在岩石上，静静的欣赏阳光照耀下洁白如雪的于睿，曾经的往事就让它随风而去吧，于睿缓缓睁开眼睛，她喜欢这种感觉，每一天一早睡醒的时候都能看到自己最心爱的人，那才是美好的生活！“你醒了？”
　　云尘落笑着问道。于睿感觉自己胸前的一对早已经落入了云尘落的魔掌，不由得嗔怪的白了一眼云尘落，道：“有你这坏人在，睿儿也睡不好觉！”
　　云尘落坏笑一声，低声道：“还有更坏的呢！”
　　说罢，按着于睿的臻首就往身下压，笑道：“睿儿，再来一次，我还要！”
　　云尘落依靠在一块巨大的石头上，他的身体，露出一身健硕的肌肉，几近完美的身材在山洞中不停的喘息着。他的胯下一个美丽非凡的于睿不停的上下晃动着那让无数人为之癫狂的臻首，时不时的嘴里还发出一声勾人心魄的媚叫，云尘落的右手轻轻地按在了她的头上，用力的按下抬起在按下，欲仙欲死的表情在脸上浮现着。
　　一声痛快的低吼，随着一阵快速的耸动将那乳白色的精华完完全全的射进于睿的檀口。于睿抬起绯红的臻首，眼波中流露出那无尽的，嘴角挂着一丝乳白色的液体，的舔舐着嘴角的那丝液体。“舒服了吧？”
　　于睿妩媚的白了一眼云尘落说道。“嘿嘿，还是我的睿儿好！”
　　云尘落坏笑着说道。
　　“哼，就会说好听的！来吧，大爷，奴家帮你穿衣服！”
　　于睿找来了云尘落的衣服一副奴婢的模样说道。“好……好呀！”
　　云尘落看着她那对暴露在空气中的，直勾勾的盯着。 “坏人，玩了一夜还没看够么？”
　　于睿对于云尘落的眼神丝毫不忌讳，因为她知道，只有这样才能让眼前这个花心大萝卜迷恋上自己。


第132章，再临七秀坊。
　　二十天后，碧空万里无云，晴朗的天空下，官道之上云尘落拉着于睿的手缓缓前行。一路之上不少人惊叹云尘落的英俊与于睿的美丽，更有不少认识于睿的纷纷惊呼，万花谷、纯阳观被人一夜之间灭门，江湖之上已经是风雨漫天，如今见到于睿与云尘落二人，有不少人就开始窃窃私语，有的说于睿和云尘落勾结灭了两大派，还有人说于睿是被云尘落抓到凌辱的性奴。众说纷纭，没有人真正知道云尘落与于睿的关系究竟是什么。
　　也没有人知道当日万花谷与纯阳观发生了什么，江湖之上顿时掀起了一阵轩然大波！走进扬州城，云尘落找了一处酒家，拉着于睿走了进去，点了几个菜和一壶酒，坐在窗边看着窗外水道之中来来回回的船儿，出了神。于睿温柔的为云尘落斟酒夹菜，像一个小妻子般服侍着云尘落。就在云尘落出神之际，一声怒叱传来，道：“贼人，拿命来！”
　　云尘落回过神，只见一男子手持长剑冲来。
　　云尘落冷笑一声也不动手，只见身旁于睿纤手一抬，一道无形气劲飞出，将那男子击出很远，直到撞到墙壁在缓缓落下。那男子不过口中直流的鲜血举起剑指着于睿骂道：“，你为了这个男人背叛师门，你对得起师祖爷吗？”
　　于睿淡淡一笑，道：“十八年前的事情你不知道，快些走吧，我夫君生气了你就走不掉了！”
　　男子冷哼一声，道：“哼，今日我就要为师门报仇！”
　　“就凭你吗？”
　　云尘落轻笑一声回过头来看着男子，道。
　　“我……我……”
　　男子迎上云尘落的眼神，感觉那眼神充满了霸气与高傲，顿时自己心中有些没底。
　　“哼，云尘落，你等我，早改晚有一天我要为师门报仇！”
　　说罢，转身跳出窗外。
　　于睿看着云尘落，不禁叹了一声气，道：“此去七秀坊，难道你也要将七秀坊灭了吗？”
　　云尘落端起酒杯，道：“云某一生杀孽太重，不知死后是下地狱还是上天堂呢？”
　　于睿轻笑一声，走到云尘落的身边道：“无论你是上天堂还是下地狱，九幽黄泉有睿儿陪着你走，你绝对不会孤单的。”
　　云尘落轻笑一声，不再说话，一仰头将手中之酒一饮而尽。
　　扬州码头，于睿挽着云尘落缓缓走来，云尘落与于睿刚要登船，就听身后一人急忙喊道：“等一等，等等还有老夫！”
　　云尘落于睿转头望去，只见一老者急忙跑来。云尘落眉头一皱，道：“常秀山？”
　　于睿差异的问道：“你认识？”
　　“很早之前，我身受重伤就是他救的我。”
　　于睿点了点头，道：“这船是专门去七秀坊的，他这么着急做什么？难道七秀坊中有人病了？”
　　常秀山一登船就看到了云尘落，云尘落乃是人中之龙，自然醒目。“哦，云少侠，近来可好？”
　　常秀山恭敬的问道，在他的心中依然还惧怕哪个脾气火爆的俏将军。“常医仙，多谢当日救命之恩，云某还未来得及上门道谢。”
　　常秀山摇了摇头，道：“云少侠说的是那里话，吃我们这碗饭的，救死扶伤是根本嘛。”
　　“不知老先生此去七秀坊所谓何事？”
　　云尘落问道。常秀山一听，有些惊讶，连忙四处看一下见没有人注意自己，才低声道：“少侠有所不知，七秀坊掌门近来身体不适，让我去瞧病呢！”
　　云尘落一惊，连忙问道：“怎么？青……叶掌门怎么了？”
　　常秀山差异的看着云尘落，又想起叶芷青的美貌又看到云尘落身边跟着的于睿，会心一笑，道：“少年朗果然是风流啊！我告诉你啊，你可千万不要外传，不然我这老命可就不保了。”
　　云尘落诚恳的点了点头，道：“老先生请说。”
　　“这个叶掌门啊，在外冰清玉洁，可其内却并不是这样，这不前几天我去给她把脉竟然发现她害喜了，这不又让我去给她瞧瞧吗。”
　　害喜？云尘落自然知道这是怎么一回事，心中惊讶，叶芷青既然有了自己的骨肉为什么还要下令追杀自己？这……这究竟是怎么回事？“我们到了。”
　　于睿拉了拉思绪中的云尘落说道。
　　云尘落跟随着人群走进了七秀坊，七秀坊竟然没有人发现，也许这就是阴差阳错吧？七秀坊内依旧风景秀丽，随处可见的七秀弟子或抚琴或舞剑，好不美丽。云尘落带着于睿走进了忆盈楼，这个地方云尘落一辈子都忘不掉，在这里他的到了叶芷青的第一次，也是自己第一次丢掉的地方。谁说只有女人才会对自己的第一次永生不忘？男人就不是吗？
　　忆盈楼外，护坊金钗见到常秀山到来，连忙上前问候，随即见到常秀山身后二人，先是一愣，随即护坊金钗认出了云尘落，‘唰’的一声，门前四金钗长剑出鞘眼神冰冷的看着云尘落，为首一人道：“云尘落，掌门有令，江湖通缉你，没想到你竟然敢自己找上门来，受死吧！”
　　云尘落身后于睿大怒，就要抽出长剑就听一声娇喝，道：“住手！”
　　云尘落转头望去，燕小七怀抱古琴缓缓走来，她还是那么的美丽动人。
　　云尘落张了张嘴没有说话，燕小七幽怨的看了一眼云尘落缓缓道：“你们随我来吧。”
　　常秀山、云尘落、于睿三人跟随燕小七走进忆盈楼，一楼和曾经没有区别，一走进二楼，云尘落就明显感觉到与当初不一样了，到处都是沁人心脾的芳香传来，走进内堂，到处都是小孩子的用品，小床、小衣服，甚至还有小木马。燕小七停了下来，转身道：“云，你在这里等一下，常大夫随我来吧。”
　　云尘落点了点头，道：“你……你去吧，青……叶掌门的身子要紧。”
　　随即自己找了把椅子坐下，丫鬟送上来香茶与点心云尘落也无暇去管，他的一颗心全部随着常秀山飞了进去。一旁的于睿吃味的看着云尘落，嘟起的丰唇令她别有一番风味， “坏人，你说，叶芷青肚子里的孩子是不是你的？”
　　云尘落点了点头，又摇了摇头，轻叹道：“我不知道，我不知道！”
　　“哼，难怪她要抓你，原来是把人家肚子搞大了之后甩了人家！”
　　于睿嗔怪道。
　　“你……”
　　云尘落刚要反驳却听一声娇呼，内堂大门打开，一个白影闪了出去来，云尘落还没反应过来的时候，就感觉自己怀中多了一人，低头一看，怀中那泪眼婆娑的女子不是叶芷青是谁？“青……哦不，叶掌门，你瘦了。”
　　云尘落轻抚着叶芷青的秀发说道。 “坏人，人家本来想做女帝的，可是现在人家想好了，什么也不要了，青儿只要你！你还会要青儿吗？”
　　叶芷青的臻首在云尘落的胸口使劲的磨蹭着，说道。


第133章，柔情之夜。
　　“那你不杀我了吗？”
　　云尘落问道。
　　“我怎么舍得？”
　　叶芷青说道。
　　“你知道吗青儿，自从失去了你之后我才发现，你是我心中最重要的人，本来这次来是为了看你一眼然后随你处置的，后来听到你……你有了身孕，我……我不知如何是好了。”
　　云尘落深情的看着叶芷青说道。
　　“我知道，青儿都知道，尘落，夫君，青儿错了，青儿一时被人蒙蔽了头脑，你能原谅青儿吗？”
　　叶芷青泪水满面哀求着说道。
　　“都过去了！一切都过去了！”
　　云尘落笑着将叶芷青紧紧地抱在怀中，不再说话。
　　常秀山吃惊的看着两人，燕牛小七的眼睛中闪过的是嫉妒，于睿是吃醋。
　　是夜，云尘落抚摸着叶芷青滚烫的俏脸，在她耳边轻声道：“青儿，你的身体真软，真美……”
　　再次见面，云尘落知道，女人都是喜欢在欢好的时候听他的赞美，那样的话，会让她更加的兴奋和激情。叶芷青睁开了双目，羞红着脸看了云尘落一眼，嗔了一声：“你啊，就知道说好话。也不知你这些话都说给多少女人听了。”
　　云尘落干笑了一声。道：“呵呵，青儿，你是误会我了，在我心里，我的青儿永远是最美的！”
　　叶芷青娇羞道：“我才不信呢……”
　　嘴上不信，心里已经是信了。话没说完，云尘落已经俯子，吻住了她的红唇，轻轻地起来。叶芷青娇羞的回应着云尘落地吻，不多时，两人的舌头就已经在一起，女人的鼻息间，顿时就发出腻人的娇吟声。一股淡淡的乳香传入云尘落的鼻中，让云尘落不由的有阵血脉喷张。见云尘落迷醉地看着自己的，叶芷青有些开心，又有些羞涩，呼吸不由得就急促起来，神情娇媚之极。
　　“青儿，好美啊！”
　　云尘落看了一会儿，忍不住伸手将那捏住，随后更是兴奋的张嘴含住了一颗殷红的落蕾。叶芷青娇媚的呻吟了一声，激动之余，猛地将云尘落的头抱住，拼命的按向了自己的胸口。亲吻玩弄了一阵后，云尘落伸手探向了女人的双腿间，那里已是一片湿润，看来叶芷青早已是情动。“青儿，舒服吗？”
　　此刻，云尘落已经把手伸向了女人的，在那玉臀上抚摸了一会儿，最后缓缓滑到了叶芷青的双腿之间。
　　叶芷青面色红晕，心里舒服之极，任由云尘落动作。云尘落将叶芷青的双腿轻轻分开些，手指顺着她的双腿间轻轻滑动着，叶芷青顿时就有些全身发软，体如火焚。随着云尘落地，她的这会已经是一片狼籍，整个人瘫倒在床上，不停地扭动着屁股。
　　“好湿啊！”
　　云尘落有意把手拿起来，让叶芷青看着那一手的湿润。叶芷青俏脸一红，娇羞地瞥了云尘落一眼，突然将云尘落推倒，把头深埋进了云尘落的双腿间，张开小嘴，含住了那火热的。云尘落一阵心荡神迷，直呼过瘾。叶芷青一声娇吟，一股难以形容的快感从开始向全身蔓延，身体甚至不停地颤抖起来。叶芷青在江湖上出了名的洁身自好。但是如今却被云尘落弄得是媚态横生，声浪语不断。
　　感觉前戏已经差不多了，云尘落直起身子，将那火热的棒棒刺了过去，笑道：“青儿，我要进去了！”
　　叶芷青俏脸娇艳欲滴，早就有些迫不及待了：“夫君，小心些，不要伤了孩子！”
　　云尘落点了点头，腰身一挺，便从后面刺了进去。随着云尘落的动作，叶芷青的不断传来电流般的酥麻快感，声浪语不绝于耳。
　　渐渐的，叶芷青连骨头都酥麻了，美丽的眸子饱含春水，大脑中更是一种飘飘欲仙的感觉。云尘落在叶芷青的声浪语之下，也是兴奋异常，下腹重重撞击着叶芷青的玉臀，发出啪啪声响。突然，一股欢愉至极的感觉从全身会聚在一起。直袭向叶芷青地心扉，如海浪一般，奋涌而来。叶芷青的身体颤抖个不停，急促的大声叫起来，的水流一股股的喷涌而出。
　　云尘落受此刺激，只觉得一麻，一股难以形容的快感涌遍全身，身体一阵抽搐。和叶芷青同时达到了的云尘落。激情后，和所有后的女人一样，叶芷青蜷缩在云尘落怀里，心中涌出一股甜蜜之意。今天和云尘落的交欢，不管是精神还是，她都得到了从来没有过的享受。云尘落的大手轻轻地抚摸着叶芷青的美臀，笑道：“青儿，你真厉害，弄得我太高兴了。不过这样疯狂，你没事吧？”
　　叶芷青听了这话，心里又是满足。又是娇羞，摇了摇头也不言语。“青儿，你什么时候发现的？”
　　叶芷青娇嗔道：“坏人，还不是你做的好事！”
　　云尘落道：“嘿嘿，如今尼克真是我的老婆了，到时候给我生个十个八个的孩子，嘿嘿……”
　　叶芷青哼了一声，明显的有些不悦，不过内心却是一阵甜蜜。“青儿，你还想要吗？为什么你的那里又出水了！”
　　云尘落嘿嘿一笑，身子爬了过去，再次把嘴巴亲吻了过去。
　　叶芷青房中不断传出那勾人心魄，蚀心腐骨的浪叫之声久久不绝于耳。一番之后的叶芷青面带潮红，像一只乖巧的猫儿一样蜷缩在云尘落的怀中，感受着他身上那股子浑厚的男性气息的味道，一只纤手不停地在云尘落的胸口画着圈圈。
　　一只手按着叶芷青的臻首缓缓的向自己的移去，叶芷青也没有反抗只是妩媚的白了云尘落一眼。享受着绝美的人儿那喷着香气的檀口包裹住自己的火热，看着那不断因为吞吐而起伏的臻首，云尘落心中一阵强烈的占有欲徒然升起。随着叶芷青的起伏不断加快，云尘落阳关一松，一股滚烫而浓烈的喷射而出，全部射进了叶芷青的樱桃小口。云尘落一只手轻轻托起叶芷青那迷人的脸庞，霸道的说道：“青儿，我说过你这辈子只属于我！”
　　叶芷青叶感觉出了云尘落那身体散放出来的霸道的王者之气！
　　叶芷青昂起臻首眉眼如丝的望着云尘落，咽下口中之物，道：“那你只属于我吗？没想到你这家伙竟然连于睿都搞到手了，我真服你了！”
　　云尘落笑着摇了摇头，道：“青儿，我是属于全天下的。”
　　叶芷青白了云尘落一眼，道：“哼，我就知道，男人都是坏东西，没办法，谁让我爱你呢，我纵容你就是了。”
　　说着扑进了云尘落的怀中，在她看来只有云尘落的怀抱才是最温暖的地方。
　　一夜，叶芷青都躺在云尘落的怀中香甜的睡着，而云尘落却没有睡，他望着睡相绝美的叶芷青，心道：“如此美丽的女子，是上天赐给我，我决不允许任何人来伤害！还有她肚子里的孩子！”
　　叶芷青挪动了一体，将自己调整了一下更舒适的睡姿，依旧沉沉的睡着。云尘落看着怀中的‘小猫咪’不由的玩心大起，一只手轻轻的捏住叶芷青胸前的嫣红，叶芷青睡梦中感觉到自己的身体被人撩拨，不由得发出一声让人销魂的轻吟。
　　“厄……”
　　云尘落从叶芷青的脖颈慢慢的吻下，感受着她浑身腻滑香甜的，叶芷青媚眼轻佻，看见作怪的云尘落一路向下正在偷袭自己，她不言不语继续装作睡觉的样子，看着云尘落像个孩子一样的作怪亲吻着自己身体的每一寸，从额头一直到脚尖，无一不被云尘落亲吻过。虽然装作睡觉，但是口中依旧发出让人销魂的轻吟之声。直到云尘落亲吻到自己的那双腿之间的桃园秘境，叶芷青才盘起双脚，将云尘落的脑袋紧紧的夹在双腿之间。
　　云尘落抬起脑袋看着叶芷青笑着看着自己，叶芷青道：“坏蛋，就知道欺负人家，连个安稳觉都不让人家睡呀？”
　　“青儿，我实在是太喜欢你了，我身上的每一寸都将属于我，其他人谁都不可以染指，谁都不行！”
　　云尘落霸道的说道。叶芷青松开云尘落做起身来，紧紧的盯着云尘落一阵，然后展颜一笑，道：“那……那你要付出代价，才可以完全属于你！”
　　说着，一把将云尘落推到，整个娇躯压在云尘落的身上。
　　“夫君，青儿这辈子，哦不，是永生永世都属于你！”
　　叶芷青动情的说道，同时一只手伸向了云尘落的，冰凉的感觉顿时传遍了云尘落的全身舒爽，双腿间的火热被叶芷青温柔的抚摸后变成了一根坚硬如铁的怒龙！只见叶芷青妩媚一笑，臻首缓缓的从云尘落的脸颊一路吻下，直至一口将那火热如铁的怒龙包裹在了其中，感受着叶芷青温暖爽滑的樱桃小口上下套弄着云尘落的。
　　时不时的一双勾人的媚眼白一眼沉浸在无尽的快感中的云尘落，直到云尘落一声怒吼，一股火热的完全射进叶芷青的小嘴。云尘落重重的呼出一口气，看着坐直身体任由自己胸亲一对的玉兔暴露在空气中，妩媚的看了一眼正在盯着自己看的云尘落，咽下嘴里浓白的液体，道：“舒服了吧？坏人！”
　　说着又倒在了云尘落的怀中。“青儿，没想到你竟然能这么！”
　　云尘落笑着抚摸着叶芷青的后背说道。
　　“还不都是你，坏的要死？弄得人家不费力讨好你行吗？那我还不是终日要独守空闺吗？还不如先在把你的心勾住，到时候让你离开我不行！”
　　叶芷青笑着说道。“好啊，原来你是有预谋的！看我不收拾你！”
　　说着一双大手又一次的按上了叶芷青的。“呀，小心夫君，慢点，肚子里可有你儿子呢！”
　　“嘿嘿，我知道！”
　　顿时房间内一片春色……


第134章，凤凰使者。
　　一番过后，已经是三更天的时间了，叶芷青蜷缩在云尘落的怀中，眼神中带着丝忧虑缓缓道：“云郎，浩气盟和恶人谷虽然都被你灭掉了，可是你却忘了一人。”
　　云尘落一愣，差异道：“还有谁？”
　　“王遗风！”
　　叶芷青缓缓的说道。“什么？”
　　云尘落一惊，想起当日自己确实把王遗风杀了而且如今恐怕连灰都找不到了吧？怎么会又出现呢？“前几日王遗风来七秀坊，威胁我杀了你不然就灭了七秀，我是被逼无奈才下令追杀你的，但是当我发现了身怀你的骨肉之后，我就决定了即便是和王遗风拼了也不能伤害你半分！”
　　叶芷青轻轻的舔弄着云尘落的胸口说道。
　　“王遗风，我能杀他一次，就能在杀他第二次！”
　　云尘落淡淡的说道。
　　“可是……可是人家怕……”
　　“不用怕，只要有我在你身边，你永远都不用理会怕这个字！”
　　“嗯，人家知道。”
　　四更天，云尘落拥着叶芷青报沉沉睡去，忽然被一声尖锐的破空声惊醒，云尘落翻身下床极快的速度穿好衣服，拿起月玲珑冷声问道：“谁？”
　　“哼哼，云少侠，温柔乡固然可恋，但是希望你莫要忘了三天后凤凰岛之行，如果你接了凤凰贴而不到的话，到时候莫怪凤凰岛无礼了！”
　　窗外一声冰冷的声音传来。“放心，云某不会忘记的！”
　　云尘落还以同样冷冰的声音说道。
　　叶芷青傻楞楞的看着云尘落，差异道：“凤凰使者？难道你接到凤凰贴了？”
　　云尘落点了点头，道：“那日，胭儿来杀我，我知道了你要杀我的消息之后心灰意冷，我就接了。”
　　叶芷青心头一惊，道：“你傻呀！你知不知道接了凤凰贴的人三十年来只有一个人能回来，你……你不是……你不是找死吗！”
　　叶芷青说着眼泪不自觉的流了下来。“谁回来了？”
　　云尘落问道。“你爹！”
　　叶芷青没好气的说道。
　　“好了青儿，不要害怕，既然我爹能回来，我也一定能回来！”
　　云尘落走上前去抱住因为哭泣而颤抖的叶芷青说道。
　　“死人，我不管，我肚子里有了你的孩子，你可不准死，你听到没有？”
　　叶芷青捶打着云尘落的胸口，虽然很轻，但是每一下都打进了云尘落的心里，他想着凤凰岛的模样，不禁有些担忧。云尘落并不是怕死，他只是有些放不下自己的女人们。“青儿，放心，我怎么能让我们还没出世的孩子早早的没了爹爹呢！”
　　云尘落轻笑一声，说道。
　　两天后，忆盈楼内，云尘落坐在上堂，看着堂下坐着的几个女人，各个都是风姿卓越，倾国倾城。“云郎，凤凰陪你去！”
　　玉凤凰第一个开口说道。“嗯我也去！”
　　曹雪阳也站了起来，说道。“哥哥，雪儿也去，可以吗？”
　　云飘雪问道。“你们好好的在忆盈楼等我，区区一个凤凰岛恐怕他们还困不住我云尘落！”
　　云尘落看着几女说道。
　　谷之岚幽怨的看一眼云尘落没有说话，她眼眸中其实也是充满了担忧和不舍，但是云尘落歼灭万花谷之举令她不能接受，自从回来之后就没有和云尘落说过一句话。云尘落自然也是知道此时谷之岚的心情，他也没有和谷之岚说话，只是淡淡的看了一眼谷之岚，随后说道：“好了，你们都乖乖的在七秀坊等我回来，我向你们保证，一定会完完全全的回来，好吗？”
　　“云郎，无论如何，睿儿都会等你回来！”
　　于睿最了解云尘落，她知道云尘落既然下定了决心天底下就没有人能够拦阻，灭浩气盟与恶人谷是，破万花谷和纯阳观依然是。“尘落，此去，你一定要小心，燕儿，燕儿等你回来！”
　　燕小七淡淡的说道。云尘落点了点头，看着烟儿和萧白胭说道：“你们两个也要好好照顾自己听到没有，我回来的时候我要看到你们各个都能开开心心的，懂吗？”
　　“嗯，我们一定会听夫君的话。”
　　月弄痕眼眸含泪说道。
　　云尘落轻轻一笑，看着众女，道：“好了，明天我就要去了，你们不用太担心。”
　　燕小七、叶芷青、萧白胭、谷之岚、曹雪阳、月弄痕、烟儿、玉凤凰、于睿九个女人都看着云尘落不再说话。这一天，除了谷之岚没有和云尘落说过一句话之外，众女都抢着和云尘落谈心，亲热，她们不知道什么时候才能在见到云尘落，也许一年，也许十年，也许…… 一辈子。
　　第三天，七秀坊门前一艘硕大的楼船停泊靠岸，穿上下来了四个身穿黄衣的女子，各个手持宫灯，分站两边，云尘落一袭白衣英俊潇洒，背后一对双剑，银白色的头发随风飘荡。云尘落转身看着依依不舍的几女，轻笑一声们，道：“回去吧，天底下能困住我的地方还不存在，青儿，记住，你答应过我的，不要亏待了我儿子！”
　　叶芷青含泪点了点都，用力的挥了挥手，道：“夫君，青儿等你回来给孩子取名字！”
　　云尘落点了点头，看着谷之岚，道：“岚儿，云某对不起你，如果……如果我还能回来，一定会补偿给你的！”
　　谷之岚看着云尘落，此时的她再也忍受不住，眼眸中的泪水不自觉的流了出来，看着云尘落大喊道：“混蛋，你要给我好好的回来，听到没有？你敢死的话，岚儿就是追你到九幽黄泉，也要收拾你！”
　　云尘落点了点头，踏上了凤凰岛的凤凰号楼船。
　　“夫君，我们永远都会等着你回来！”
　　九女各个都是面带梨花，一路追着楼船一直走到码头的尽头，在放弃了追赶，云尘落站在甲板上看着码头上越来越小的九女心中不由得有些疼痛，当他完全看不到九女的身影的时候，身后一声娇笑将他惊醒，云尘落转头看到云飘雪站在身后，云尘落先是一愣，随即怒声道：“你这丫头，上来干什么？”
　　云飘雪丰唇一嘟委屈道：“哥哥，你是云家人，雪儿也是，为什么只能你一人涉险，却不能让雪儿陪你同去呢？”
　　云尘落无言，他看了一眼云飘雪，叹声道：“哎，算了，你我兄妹二人就去看看着凤凰岛有何惧哉！”
　　云飘雪高兴的点了点头。凤凰号乘风破浪，一路行驶了，三天三夜，这天日出，云尘落一袭白衣站在甲板尽头，看着那初生的太阳缓缓升起，背后双剑的剑穗被海上的微风吹动，从腰间取下翠玉萧，放在嘴边轻轻的吹奏起来，云飘雪站在他的身后静静的看着他，凤凰岛一行不知是生是死，不过云家儿郎自然不会怕死了！
　　白衣胜雪观星月，衣袂随风舞轻扬。
　　凤舞凌云侠气现，玉萧独奏声绾幽。
　　凤凰岛中别洞天，池中孤莲伴月眠。
　　一朝风雨落水面，凤舞玲珑自逍遥。


第135章，凤凰岛（一）
　　三天的航行，云尘落一句话没有说，前所未有的感觉令他有些心绪不宁。日出时分，云尘落站在甲板的尽头，看着一望无际的大海，脑海中浮现着从自己记事以来发生的一切一切，云飘雪静静地站在他的身后一句话也不说，她知道云尘落内心中很复杂。“雪儿，你说凤凰岛是个什么样子？”
　　云尘落终于开口了。云飘雪先是一愣，随即一笑，道：“不知道，不过既然叫凤凰岛，我想一定很漂亮吧？”
　　云尘落笑了，他摇了摇头，道：“不知道，那里有没有血腥和杀戮呢？”
　　“……”
　　云飘雪不知道回答些什么，只好无言以对。凤凰号很快就航行进了一个很窄的河道，不远处有一处简陋的码头，凤凰号上诸多水手船夫三天来第一次开口说话，道：“凤凰岛到了，下船吧。”
　　云尘落和云飘雪对视一眼点了点头，一起走下楼船。岛上很静，似乎这里没有生命的存在，云尘落眉头紧皱，一股前所未有的压迫感传来。
　　“哥哥，这里……”
　　云飘雪刚要开口却被云尘落打断道：“小心，这里很诡异！”
　　听了云尘落的话，云飘雪没有开口，只是紧紧地跟在云尘落的身后。云尘落周身感知全开，他一步步稳稳的走进岛的中央。走了不久，就听到一阵兵刃碰撞的声音，云尘落快步走上前去，远远地看到一群人正在厮杀。云飘雪也赶了上来，看到这一幕，低声道：“哥哥，怎么办？”
　　云尘落看着远处冷笑一声，道：“走，我倒要看看何方神圣能让中原武林如此惧怕！”
　　云飘雪点了点头，抽出背后青霜剑跟在云尘落的身后走了出去。二人施展身法转入山中，两旁尽是森林，一条山径穿林而过。云飘雪留神四周景色，以备脱身逃命时不致迷失了道路。一路狂奔了不知多久，转入一条岩石嶙峋的山道，左临深涧，涧水湍急，阵阵流水激石有声，一路沿着山涧渐行渐高，转了两个弯后，只见一道瀑布从十余丈高处直挂下来，看来这瀑布便是山涧的源头。
　　云尘落站定身子，转头看向云飘雪，道：“雪儿小心，这里恐怕更加危险，你我二人切记不可分开！”
　　云飘雪点了点头，道：“哥哥，小心，我看这里诡异的很，中原武林三十年来的传说未必就是假的！”
　　云尘落点了点头不再言语，背后双剑‘铮’的一声飞出剑鞘，落入云尘落的手中，一天蓝色一紫金色两道光芒瞬间亮起，就连那前方黑暗的山洞也被照亮。云尘落和云飘雪施展身法急速奔去。
　　云尘落走近瀑布，纵身跃了许进去，云飘雪跟着跃进。里面是一条长长的甬道，两旁点着油灯，光线虽暗，却也可以依靠云尘落手中双剑散发出的光亮辨清道路，云飘雪手中青霜剑光芒也瞬间大盛，当下跟在他身后行去。甬道依着山腹中天然洞穴修凿而成，人工开凿处非常狭窄，有时却豁然开朗，只觉渐行渐低，洞中出现了流水之声，潺潺不息，清脆悦耳，如击玉罄。山洞中支路非常多，云飘雪用心记忆。
　　一路下来，云尘落与云飘雪奔行五里，忽见前方不远处一阵光亮，云尘落停下脚步，对着云飘雪做了个噤声的动作，压低声音道：“雪儿，这里恐怕便是这‘凤凰岛’的中心了，小心些！”
　　云飘雪点了点头，从她额头渗出的细汗能看得出云飘雪此时紧张极了。云尘落却轻笑一声，道：“莫怕，一切有我！”
　　云飘雪点了点头一步步蹑手蹑脚的跟了过去。
　　云尘落浑身护体罡气骤然全开，双剑一挥冲出山洞，直觉一阵凉风袭来，他也没有细想，左手挥出，只听‘锵！’的一声，一团火花迸溅而出，云尘落转过头，看到一黑衣男子手持玩弯刀怒视着自己，云尘落冷笑一声，也不说话，双剑左右交替连连挥洒，向着那男子袭去，那男子手中弯刀上下翻飞不断变换着轨迹，云飘雪跟出后见到云尘落与黑衣男子交手，道：“哥哥，雪儿来了！”
　　说着，云飘雪紧握青霜剑飞驰而来，男子看也不看云飘雪，他只是紧盯着云尘落手中的双剑，手中弯刀也不停歇，一眨眼的功夫，黑衣男子已经和云尘落交手百余招，云尘落心头有些惊讶，自己已经用出了七分力气，没想到眼前这男子竟然能够如此从容的应对，难道这凤凰岛真的像江湖传闻一样这般强力？黑衣男子似乎看出了云尘落的惊讶，黑色面纱之后看不到的脸泛起一阵冷笑，手中弯刀不断翻转，在空中划出无数道刀罡，形成了一个紧密的包围圈将云尘落紧紧包裹住。
　　云飘雪手中青霜剑顿时白光大盛，一道冲天剑气脱剑而出，黑衣男子似乎已经预料到了云飘雪这一招似的，身体轻轻向后退了一步便轻松躲过了云飘雪这全力一击！云飘雪大惊，云尘落双剑护体，长剑抖动，一招‘江海凝光’，虚中有实，实中有虚，剑尖剑锋齐用，剑尖剑气尽出，剑锋破风而至，四面八方的向黑衣人攻了过来。霎时之间，黑衣人眼前一片白光，那里还分得清哪个是剑尖、剑锋、剑气？他惊惶之下，又是双袖向外乱挥，他一身浑厚内功，却在云尘落面前丝毫不起作用，跟着咽喉间微微一凉，已被剑尖抵住。
　　“你是谁？”
　　云尘落的月玲珑抵住黑衣人的喉咙，问道。
　　“你是谁？”
　　黑衣人同样问道。
　　“云尘落！”
　　云尘落淡淡的说道。
　　“黑风。”
　　黑衣人也淡淡的回应道。
　　“这里可是凤凰岛？”
　　“正是！”
　　“刚才你为什么要杀我？”
　　“你闯入了我凤凰岛禁地！”
　　“哦？这里是什么地方，你们为何要如此看守？”
　　“你杀了我吧。”
　　“想死？没这么容易！带我进去！”
　　“不可能！”
　　说吧，黑风忽然身体前倾，云尘落手中月玲珑剑锋贯穿黑风喉咙，黑风立时毙命，云尘落无奈摇了摇头，道：“我本不愿杀你，没想到……你……你竟然如此决然，但是云某必须进去看看这里到底有什么不可告人的秘密！”
　　说吧，带着云飘雪施展轻功像空地深处跑去。当他们离开的时候，已经冰冷了的黑风尸体旁忽然出现一老者，这老者看不清面目，只能见到他满脸伤疤，表面凹凸不平，甚是吓人。
　　老者眼神闪烁着奇异的光芒盯着云尘落与云飘雪消失的方向，暗暗自语道：“来了，真的来了！看来，看来这是真的！”
　　可惜云尘落与云飘雪都不知道自己已经被人注视到了。


第136章，凤凰岛（二）
　　云尘落带着云飘雪犹如疾风般疾驰而入，山谷内果然是别有洞天，这里常年湿润，想必是四季如春的地方。云尘落与云飘雪找了一处地方，停了下来，云尘落看了看前方的路说道：“雪儿，你不觉得有些奇怪吗？”
　　云飘雪差异道：“怎么了？什么奇怪？”
　　云尘落皱着眉头坐到了云飘雪的身旁，道：“没有，我只是觉得我们进来的有些容易了，江湖盛传着凤凰岛是如何的厉害，可是从我们上岛以来，除了那个黑衣人之外就没有遇到任何阻力，是我们运起太好了呢还是另有原因？”
　　这么一说，云飘雪也有些奇怪，不禁道：“是啊，而且哥哥你没有发觉我们这一路似乎总感觉有人在跟着我们？”
　　云尘落一听这话，周身感知全开，一会，摇了摇头，道：“看来时你多心了，能够逃过我的人如果存在的话，我想我们此时已经死了。”
　　云飘雪点了点头不再说话，她弯下腰，伸出一只如玉雕琢般的纤手，去拨弄一旁的小溪，聆听着潺潺的流水声，看着那虽然不大却很急的水流，有些出神。
　　“哥哥，你说如果爹娘在的话会不会允许我们这么做？”
　　云飘雪望着云尘落说道。
　　“什么？”
　　“我是说，如果爹娘还在的话，他们会不会允许你这般将武林中人赶尽杀绝。”
　　云飘雪又一次重复道。
　　“如果爹娘还在的话，你我那还有必要这么做吗？”
　　云尘落叹息一声，说道。
　　云飘雪眼神中闪过一丝黯然，将放在小溪里面的手抽了出来，甩了甩手上的水，说道：“我们走吧哥哥。”
　　云尘落摇了摇头，一把将云飘雪揽入怀中，道：“雪儿，是哥哥对不起你，将你卷入了这么一场无尽无休的战争，相信我，等我将王遗风杀了，我就不再杀人了，六大派，就让他们去吧，好吗？”
　　“什么？王遗风还没死？那天你……你不是……不是杀了他了吗？”
　　云飘雪吃惊的看着云尘落问道。
　　“这件事说来话长，我们现将这凤凰岛的事情解决，其他的我随后告诉你！”
　　云尘落摸了摸云飘雪的秀发说道。
　　山谷内吹着和煦的风，云尘落带着云飘雪一点点的向谷中走去，一路之上，时而见到顽皮可爱的猴儿，时而见到翩翩起舞的蝴蝶，云飘雪小女孩心性，丝毫忘了自己此次前来的目的，一路上不是扑蝴蝶就是抓蜻蜓，云尘落一边感知着周围的动静，一边看着雪儿开心的嬉闹，在他的心里很明白雪儿长这么大恐怕也很少有这般开心的时候，既然四周没有为什么危险也就随她去了，其实欣赏自己的妹妹玩耍确实也是一件非常好的事情。
　　就在云尘落看的痴迷的时候，忽然一股强大的力量急速袭来，云尘落反应之快令人不敢相信，就在那道强劲的剑气袭来一霎那，他整个身体向后移动，脚不离地却急速向后滑行，那道剑气几乎是贴着云尘落的鼻尖划过的，云飘雪虽然在玩耍却也感觉到了这股力量的由来，连忙向云尘落望去，此时云尘落双剑已经出鞘，铮鸣的龙吟之声回荡在山谷之中，云飘雪娇喝一声，背后青霜剑泛着白光飞出剑鞘。
　　云尘落手持双剑目光冰冷的看着那股剑气的来处，只见一名男子全身被黑色的衣袍包裹，除了一双眼睛之外其他的都被遮挡在了衣袍内，云尘落冷喝一声，道：“你是谁？”
　　那人摇了摇头，笑道：“我是谁？我自己都忘了。”
　　声音极其沙哑，就好像是那九幽地狱发出的声音般令人毛骨悚然。“装神弄鬼，露出你的真面目！”
　　说罢，云尘落手提双剑，向着那黑衣人冲去，双手不断变换着招式，双剑在他的手中宛若游龙，翩若惊鸿般的翻飞。
　　“雪儿，从这里等我，你不是对手，不要跟来！”
　　说话间，一阵阴笑传来，在那乌云密布的空中就好像那九幽阴灵在狞笑着向自己靠近，云尘落胸膛一挺，这天下第一高手的气魄可不是一般人可以吓到的，冷冷的搜寻着那声音的主人，只见那黑衣男子冷笑一声，转身向身后树林飞去，云尘落紧随其后，手中双剑上下翻飞切割着一切阻挡自己去路的物体。“你究竟是谁？”
　　云尘落紧盯着对方冷冷的问道。“那你是谁？”
　　黑衣男人反问道。“云尘落。”
　　云尘落没有一丝的紧张，身体散发出的那气势丝毫不必黑衣男人弱，护体罡气在强烈的散发下不停的在云尘落身边擦出火花，罡气内云尘落衣袂不动，可是罡气外却已经风卷残云了。
　　突然，一道金光闪过，笼罩在云尘落的身体上，让人看不清里面发生的事情，可是黑衣人的表情在不断的变化，从刚开始的高傲在一直到现在的紧盯，眼神中似乎还闪烁着一丝欣喜。缓缓的金光散去，云尘落静静地站在原地未动，脸上再没有了刚才那种痛苦的表情，反而是一抹诡异的冷笑。黑衣人紧张道：“你没事吧……”
　　云尘落没有回答，但是脸上那股自信的笑容让他一颗悬着的心放了下来。只见云尘落冷笑着看着那黑衣人，他的笑容就好像来自地府的九幽神君那看待即将死亡的灵魂的冷笑。一道淡紫色光芒闪过，不断的在秦云身体四周盘旋着，那道光芒停留在了云尘落的剑身之上。
　　慢慢的，光芒一点点散去，露出一柄散发着逼人寒气的寒剑。轻轻一动，寒剑便发出一阵阵龙吟之声。黑衣人的瞳孔放大，惊讶道：“这……这是……吟月玲珑？你如何会有？”
　　云尘落还是那样一抹冷笑，道：“去问死神吧。”
　　说罢，手中月玲珑一转，一道闪着紫色光芒的剑气骤然而出，黑衣人连退五步，面对杀气逼人的剑气不敢怠慢，连忙祭出一柄黑色怪剑，黑剑在手中上下纷飞，不断划出一道道剑气，试图抵挡住那月玲珑势如破竹的剑气。
　　可是一道道黑色剑气当与那道紫色剑气触碰的瞬间便化为乌有了，云尘落依旧笑着，不过此时的笑容中隐约蕴含着那样一股摄人心魄的杀意。
　　风起，天地间骤变，日月颠倒，风云变色。一道道好似天网般的剑气袭来，黑衣人狰狞的眼睛不断闪烁着红光，在那漆黑的空中狰狞着看着云尘落就好像要活生生的将他撕碎一样的可怕。‘嘭！’黑剑与云尘落手中的月玲珑触碰，一股强大的力量遇上了另一股力量，激发出来的巨大爆炸，让整个山谷的上空不算的闪出火花，然后在那黑夜中一瞬间就消失不见。
　　“好强的力量，哈哈，虽然不知道你哪里学来的这一套功夫，不过我真的很高兴！我们全力一战吧！”
　　黑衣人站在半空，笑着说道。此时已经没有一点的轻视之意，身上的力量完全的散发出来。云尘落也没有了笑容，刚才几次的交手让他知道眼前的黑衣人不是一个简单的对手，至少他在自己全力攻击下还能全身而退，云尘落面无表情的说道：“我不管你是谁，挡我者死，阻我者杀无赦！”


第137章，父子团聚。
　　“哈哈，小子，让我看看你究竟强大到了一个什么样的地步！”
　　说罢黑衣人手中黑剑青光大盛，剑本身散发出的杀气笼罩在上空，压得不远处敢来的云飘雪直喘不过来气。云尘落也决定用全力了，手中月玲珑不断的散发着一道更胜一道的紫色光芒，非但如此而且散发光芒的同时一股沁人心脾的芳香也不断的从云尘落身体内飘扬出来，让闻到的人都心情愉快，不再有那激斗的紧张。
　　“剑海飘香？”
　　黑衣人在一次被震惊到，眼前这个年纪不过二十岁的少年竟然如此厉害，他不相信，激动，就为了的感觉涌上心头，那不是嫉妒，而是作为一个长辈而言的高兴。高举长剑大喝道：“小子，接我一剑！”
　　说罢，青光剑气宛如那怒吼的老虎倾盆而下，云尘落不敢小视，月玲珑在胸前画出了一道完美的弧线，深紫色光芒随之而出，一道剑气随之而出，两道剑气一青一紫，触碰间，天地都裂开了巨大的裂口。
　　强大的风不算的摧残着脆弱的山谷，那是两道绝对强横的力量相撞发出的。云尘落第一次不敢小视敌人，那力量绝对是自己有生以来用出的最大，却刚好与黑衣人平手，手中紧握着月玲珑，同样是绝世高手的云尘落也怒了，那同样是不可遏止的愤怒。一纵身型，跃到半空中，云飘雪惊呆了，看这云尘落和那黑衣人一样停留在半空中，她知道这是何等的力量才能将他们支持在半空中不落下，她不是第一次见识云尘落的功夫，可是用尽全力却是第一次。
　　第一次的惊讶是在云尘落面对王遗风的时候，而这次的惊讶丝毫不必上一次的小，甚至还有些超越上一次的惊讶。云尘落手中月玲珑似乎遇到了等级相同的对手兴奋的不断发出剑鸣，云尘落清楚的感受那体内那不断给予自己力量的气息在不断的壮大，虽然不知道这力量的来源，但是不会伤害到身体也是无所谓的。黑衣人狰狞的带着呼啸而来的风祭出黑剑向云尘落射来。云尘落不断的后退，眼见那黑剑就要贯穿云尘落的咽喉，可是云尘落却不在后退了。
　　眼神中散发出一股王者之气，怒吼道：“天地之间，唯我金刚不坏！”
　　突然，风起，云动；云尘落上身的衣袍被一股强大的罡气震碎，身体突然变成了金黄色就连白色的头发也变成了金黄色，宛如一尊来自九天外的金佛办的威严。黑剑的剑尖触及到了云尘落的咽喉，可是一声‘咚’的声音让黑衣人和云飘雪都张大了嘴，自认用尽全力就算当年三万武林人也忌惮三分的黑衣人祭出的飞剑竟然被一个血肉之躯的人硬生生的钉住了，而且这人还丝毫未伤。
　　侮辱，绝对是侮辱。云尘落爸眼神中射出一道寒光，怒吼一声，将不停还想贯穿自己咽喉的黑剑弹飞出去。手中的月玲珑由下到上的画出了一道堪称完美的月牙，怒吼道：“剑主天地！”
　　说话的声音都变得铿锵作响。黑衣人看着那道白色的剑气疾驰而来，黑剑一横，想用尽全力来抵挡这一剑，可惜他错了，他错的愚不可及。这世上谁也别想抵挡住云尘落这聚集了所有愤怒的一剑哪怕你是神！
　　“次舞，碎星辰。”
　　云尘落身体的金色散去，恢复了血肉的颜色。手中的月玲珑化作一道紫光消失了，却见那黑衣人呆愣愣的站在空中，看着云尘落，嘴里不断发出笑声，云尘落和云飘雪都差异非常，云尘落冷声问道：“你不知道你死到临头了吗？”
　　黑衣人依然在笑，道：“哈哈，就是死了又有何惧？十八年前我就已经死了，我笑是因为我开心，我的儿子竟然变的如此强大，你说我能不开心吗？”
　　“什么？”
　　“怎么！”
　　云尘落与云飘雪都是一楞，他们呆傻的看着黑衣人伸出手一点点的将头上的帽子摘掉，只见他满脸伤疤，表面凹凸不平，甚是吓人。一双炯炯有神的眼睛盯着云尘落不停地打量，又见到云飘雪，嘴中不禁自语道：“像，太像了，简直就是和芸儿一个模子刻出来的似的。”
　　云尘落皱着眉头看着他，道：“你是谁？”
　　那黑衣人惨淡一笑，道：“也许你不相信，但是我还是要说，我姓云，十八年前他们都管我叫‘剑神！”
　　“啊！”
　　“你……你是我爹？”
　　云飘雪不敢相信自己的耳朵，她不断的重复着这句话。
　　“孩子啊，我确实是你们的爹爹，十八年前，我和被那些人追到枫华谷，走投无路的情况下，当时身怀身孕，还抱着你是不可能逃掉的，为了让她能够安全脱身，我只好一人怒战三万人，那一战真是惊天动地，就连我现在回想都有些触目惊心，记得那时候我的脑海里已经没有了其他的想法，唯一有的只有杀，不停地杀，只有这样还有你们才能安全，就这样，杀了不知道多久，终于我支撑不住了，大丈夫宁死不屈，我之后转身跳下了悬崖，谁知道……谁知道！”
　　“怎么了？”
　　“谁知道悬崖下面是个深潭，我不但没死，反而得救了，不过这脸却毁了，这十八年来我无时无刻不再挂念你的娘亲，她……他还好吗？”
　　云天雄痴痴的说道。
　　“娘亲，娘亲他还是没有逃脱，生下雪儿之后就被杀了，我和雪儿也是前不久才相认的，如果你真是我的爹爹的话，那么你为什么不出山为娘亲报仇呢？”
　　云尘落问道。
　　“孩子，我虽然活了下来，一身武功却已经全废了，如果不是遇到凤凰岛主，我想我早已经死了，他不但救了我还教给我了上乘武功，所以我才有如今的一番修为，不过见到落儿你这一身强横无比的武功，为父真的很欣慰。”
　　云天雄激动地说道。
　　云尘落的眼眸含泪，他看着自己父亲的脸，心头一阵酸楚，云飘雪更是嚎啕大哭，一下扑进了云天雄的怀着，嘴里叫着爹爹，云尘落噗通跪倒在地，重重的磕了三个响头，道：“父亲在上，请受孩儿三拜！”
　　云天雄眼眸中的泪水已经涌出他激动的看着云尘落，开心道：“好孩子，快起来！为父有生之年能够在见到你们就已经很开心了，快些起来吧！”
　　云尘落站起身来，紧紧的抓着云天雄的手。
　　不曾有过的温暖瞬间传遍云尘落的身体，原来这就是有父亲的感觉啊，原来我也有父亲了，我在也不是孤苦伶仃的一个人了，云尘落开心极了，没想到这次前来凤凰岛却以外的找到了父亲，云天雄左手拉着云飘雪，右手抓着云尘落，一路向山谷深处走去，一路之上三人不停的诉说着彼此的心酸。


第138章，往事如烟。
　　凤凰岛的中央，一间简单的茅舍，用竹竿围成的院子不大，几只母鸡在‘咯咯’的叫着，当云尘落走进院子的一瞬间，背后两柄长剑发了疯似的铮鸣着。云飘雪似乎也感觉到了那么一股强大到了前所未见力量袭来，云尘落眉毛一皱，背上双剑‘锵’的一声飞出剑鞘，一左一右凌空漂浮在云尘落的左右。云尘落周身瞬间被一道白光笼罩，腰间一闪，白光冲天而起。云飘雪与云天雄怔怔的看着天空。
　　茅屋内一道赤光大盛，天际间瞬间被一白一赤两道光芒所占领。突然传来了一声奇怪的声音，那奇怪的声音，此时一点也听不见了，就仿佛先前的声音，是幻觉一般，让人自己都有些不敢确定了。就在云尘落以为不会再有那声音时，突然，从空中又传来那沙沙的声音，清晰无比，听得人心里发毛。看着眼前的一对飞剑，想着那声音，云尘落身后的云飘雪和云天雄，都忍不住剧烈的颤抖起来。
　　云尘落眼神冷烈，右手一翻一转，月玲珑在半空中飞速的旋转。眼中神光一闪，右手一下拍在月玲珑的剑柄上，顿时，只听一声异啸，夹着一道紫光，瞬间就穿破了云层，射入了天际。只听一声脆响，一种击在铁板上的声音传来，瞬间那沙沙的声音就消失了。云尘落右手一收，紫光一现，月玲珑又自动回到了自己手中。
　　天际一白一赤两道光芒被这道紫光击落，一左一右落在了院子里，随着光芒渐渐散去，两柄长剑静静地插在地上，一白色一赤红，云飘雪长大了嘴巴指了指那白色长剑道：“飘雪剑？”
　　云尘落看着吃惊不小的雪儿眼神中闪烁着的那种渴望表情可爱极了，仿佛有无数颗小星星向着自己飞来似的，云尘落淡淡的一笑，道：“这是昔日谢流云所用之剑，前些天我夺来想要送你，没想到我却忘了，雪儿，你拿去吧！”
　　“真的？”
　　云飘雪不敢相信自己的耳朵，这可是自己懂事以来最喜欢的兵器，不光是因为名字和自己的名字一样，飘雪剑剑身长三尺三，重十一斤三两六钱，乃是藏剑山庄第五把横空出世的神兵利刃，据说这病剑轻舞之下便可斩风断水，其锋利所在并非一般冰刃可以比拟的，就算是御神也没有飘雪锋利。
　　“落儿，你说什么？谢流云老被你杀了？”
　　云天雄吃惊的看着云尘落说道。
　　“不光谢流云，浩气盟、恶人谷都已经被哥哥荡平了。”
　　云飘雪称赞道。
　　“这……孩子，你……你竟然已经强大到了这个地步？”
　　云天雄还是有些不相信。
　　“七星十恶，在我眼里不过是一群跳梁小丑而已，爹爹，既然我们已经相见，我想你随我重出江湖，母亲的仇不能不报！”
　　云尘落看了一眼吃惊不已的云天雄说道。
　　“十八年了，我已经都看透了，落儿放下吧，既然浩气盟和恶人谷已经不存在了，那我们就不要在执着与仇恨了，难道你们不想过平静的生活吗？”
　　云天雄微微叹了一口气说道。云尘落看着云天雄，良久，缓缓开口道：“爹爹，你怎么能这么说呢？十八年前母亲惨死你忘了吗？还是说你已经习惯了这与世无争的生活？”
　　“落儿，冤冤相报何时了？难道你想让你的子孙也跟着你一样每天想着报仇和小心被杀吗？”
　　云天雄淡淡的望了一眼云尘落说道。
　　云尘落轻笑一声，缓缓地摇了摇头，道：“爹爹，既然你已经决定了，落儿也不逼你了。雪儿，你在此处陪伴爹爹，等我将中原武林荡平之后就回来，还有，爹爹我想告诉你，十八年前的事情虽然我不知道，但是我知道，杀我云尘落之母者，必诛之！”
　　说罢，云尘落转头走出茅舍一路离开了凤凰岛。
　　“爹爹，哥哥说的有道理，你为什么……”
　　云飘雪奇怪的看着自己的父亲，云天雄缓缓地叹了一口气，道：“雪儿，十八年前，我是江湖上人人敬仰的剑神，和你母亲相遇的那一刻，我就知道，这辈子注定了会万劫不复。”
　　“那你后悔了？”
　　云飘雪秀眉紧皱，看着云天雄。云天雄轻笑着摇了摇头，道：“也许其他事我会后悔，但是和你母亲相遇就算让我反复经历千次万次，我也不会后悔。”
　　“那……”
　　“雪儿，你知道吗，你的母亲虽然是恶人谷出身，却有着一副菩萨般的心肠，记得那是十八年前的春天，我得到消息十恶要偷袭浩气盟，所以我连夜从昆仑山赶回，想要通知浩气盟老大，谁知道半路之上不知怎么走漏了风声，当时刚刚怀上你，你母亲虽然也有练武，但是怎么经得起一路狂奔的折腾，所以我们被恶人谷的追兵追上了，记得那一年的枫华谷美极了。”
　　“那后来呢？”
　　“后来，我和你母亲被数不清的武林中人逼到了一处悬崖，当时你的母亲怀抱着你的哥哥，紧紧地躲在我的身后。你的哥哥当时就表现的很惊人，虽然还是身在襁褓之中，却面对如此阵势一声未哭，当我们以为落儿已经夭折的时候，他却睁开眼睛冲我们微微一笑，我和你母亲顿时放下了心来，为了掩护你母亲逃走，我一人一剑冲出一条血路，你的母亲含着泪抱着你哥哥跑走了，而我也因为受伤太重，坚持不住了。”
　　“江湖第一的高傲令我不允许我自己死在任何人的手里，所以我选择了跳崖，没想到万丈悬崖之下的我却没有摔死，反而被这凤凰岛的岛主所救，将我带回这里，虽然保住了命，却武功尽失的我曾经一度消沉，是凤凰岛主给了我希望，他交给我一套极其精妙的功法，十五年后我功法大成，想要出山寻你们，可是岛主却拦住我，跟我说‘如今武林虽然浩气盟和恶人谷对立，却也算得上是四海升平，如果浩气盟或者恶人谷一倒，那另一方必然一统天下，到时候百姓流离失所，难道你真的愿意为了一己私仇，却陷黎民与水火吗？’”“爹爹，你……你做得对。”
　　“呵呵，丫头，虽然我知道你心里一定会鄙视我是个懦弱的人，可是你可知道，十八年前的你母亲，她的心地善良，如果她还活着的话，一定也不会让我这么做的。”
　　云天雄说完，抬头看着天际漂浮的云，陷入了沉思不再说话，而云飘雪望着云尘落离去的方向，淡淡的叹息一声，道：“可是爹爹，哥哥这十八年来过的一定很苦，不然的话他也不会有这么大的怨气，你知道吗，浩气盟和恶人谷近二十万的人力，被哥哥一人一剑荡平，还有万花谷、纯阳观甚至天策府！”


第139章，血泪惊九天。
　　另一头，云尘落离开凤凰岛，转头望向这在江湖之上既神秘又恐怖的凤凰岛，云尘落轻叹一声，天边的云被火红的夕阳渲染成了血红色，云尘落心中一抹默然的伤感涌上心头。难言的心痛感夹杂着一丝奇怪的不安，望着七秀坊的方向，楼船上的工人被云尘落怒叱着使出了吃奶的力气，楼船急速前行。一天一夜的时间，楼船终于驶进了七秀坊的河道，云尘落诧异的看着七秀坊码头。
　　原本会有护坊金钗守护的码头今日却未见一人，云尘落皱着眉头走进七秀坊，寂静和冷清的感觉让人不安，云尘落快步走进忆盈楼前院，一股浓烈的血腥味涌进云尘落的鼻子，云尘落顿时感到一股不好的感觉，虽然表面之上看不出来什么，但是他知道一个巨大的危险在前面等着他。就在他小心翼翼的走进忆盈楼的时候，一声冷笑传来，道：“你终于来了。”
　　云尘落眉头一皱，道：“你是谁？”
　　“云少侠，几日不见难道就不认识王某了么？”
　　王遗风冷笑着手里摇着折扇缓缓从忆盈楼中走出。他的身后还跟着六名男子一名女子，这七人都穿着紫色衣袍，胸前巨大的飞龙在阳光下闪闪发光。云尘落眉头一皱，语气冰冷的说道：“没想到你还没死，今日就让云某送你上西天吧。”
　　王遗风冷笑一声，没有回答云尘落，只是轻轻地拍了拍手，只见几名手下带出了几名女人，云尘落定睛一看，正是叶芷青等女。
　　叶芷青、谷之岚、曹雪阳、潇白烟、月弄痕、烟儿、李傲雪、玉凤凰、于睿被王遗风的手下用拇指粗细的绳子捆的紧紧地，她们见到云尘落的那一刻，是思念，是委屈还有些许的担心。云尘落扫向王遗风冷声道：“你要怎样？”
　　王遗风冷笑一声，道：“云尘落，不怕你笑话，我就是打不过你，但是如今你的女人都在我的手里，你投降不投降？”
　　云尘落看了一眼被绳子紧紧捆着的九女，一时间犹豫不决。
　　忆盈楼外，云尘落指着王遗风喊道：“王遗风你这个卑鄙小人，有种放手与我一战，用女人威胁我，算什么男人！”
　　王遗风大笑着看着云尘落道：“云尘落啊云尘落！正所谓无毒不丈夫，量小非君子！哈哈！我看你还是乖乖的自刎，要不然我就用你这九个绝色美人犒赏的手下！啊哈哈！”
　　云尘落眼中充满了怒火，这时云飘雪的声音传来，喊道：“王遗风，有本事和我哥哥一较高下，你这他妈的算什么英雄！”
　　王遗风没有说话，只是笑的看着云尘落。
　　云尘落心中很乱，不知如何机是好，极度温柔的看着被绑的九女，道：“青儿、岚儿、烟儿、傲雪、月儿、胭脂、睿儿、阳儿、凤凰你们怕不怕？怪不怪我无能救不了你们？”
　　此时看到云尘落出现的九女早就为云尘落只身一人来救自己，感动的泪流满面，玉凤凰喊道：“云郎，我此生不后悔做你的女人！你快些回去！不要中了他的奸计！”
　　叶芷青声嘶力竭的喊道：“相公，青儿来生还做你的女人！”
　　潇白烟没有说话，她只是默默地看着云尘落，眼神里充满了欢喜，充满了担忧。欢喜是看到云尘落出现，担忧是怕王遗风以自己威胁云尘落。
　　云尘落此时，快崩溃了，退了自己的女人就会死亡而且死之前肯定会受到极大地凌辱，不退自己又怎么才能救得了她们九个人呢！云尘落很无奈。这时就听一个声音响起，“云儿，不要担心，尽管杀了那王遗风！你这九个女娃儿爹爹替你救了！”
　　话音刚落，之间一个身影迅速的飞向了忆盈楼上，那人就是云尘落的父亲――云天雄！
　　云尘落一见父亲的出现又看到九女安全了，心中大安，对着王遗风吼道：“王遗风拿命来！”
　　说完双脚用力一蹬，飞向了楼上的王遗风，这时王遗风一见云尘落飞向自己，连忙拍出两掌击向云尘落，云尘落在半空中犹如一直灵巧的雄鹰般的轻松一转换个方向就避开了王遗风的这一掌，云尘落已经上了忆盈楼，和王遗风相互缠斗起来。
　　云尘落惊讶王遗风在短短的时间中的功力成长的这么快，自己只能勉强招架，这时王遗风紧接的拍出一掌，那股阴冷强劲的掌风扑向了云尘落，云尘落怒吼一声： “月玲珑！”
　　云尘落被那耀眼的金光所包围。光芒尽散，云尘落一身黄金铠甲，呈现在了众人面前，云尘落那冷冽的眼神，看着王遗风，道：“玲珑一出，鬼神尽诛！王遗风你受死吧！”
　　王遗风惊讶的看着云尘落道：“这是什么！”
　　云尘落冷笑道：“哼！吟月玲珑！”
　　说完向王遗风击出一剑。王遗风脸上露出神秘一笑，轻松的避过了这一剑，随后一掌拍出直取云尘落面门。
　　在云尘落的眼里看，王遗风这一招出手，实是独步古今的旷世绝学。堪称天下第一！在云尘落的心里，顿时产生了疑虑，如果真的杀死了王遗风，那将是一种如何的损失……但是他伤害了自己的女人，这是他绝对不能原谅的！云尘落闪电飘前，一剑破风而出。王遗风搓指前劈，剑指，指挥如剑般锋利！方圆十多丈内的寒风冬雪，随着云尘落剑气出现而出，以惊人的高速聚集往剑锋喷发的剑气去，至阴至寒之气，实有非人力所能抵挡的可怕力量。
　　云尘落单手迎向了王遗风的这一道剑气，云尘落手中的月玲珑，迎上了这一道强劲的剑气，‘轰’一声巨响，两道强大的能量撞击到了一起，顿时天昏地暗，忆盈楼被这股能量的冲击波击毁了大半，云尘落和王遗风都御空而立，一旁众人无一不惊讶这两人的力量，无一不惊讶他们所看到的一切的一切。的确这场战斗是一场巅峰对决。
　　云尘落只守，他每移动一下，整个天地就随之斗转星移，他就像是天地的中心，掌控着世间万物。云尘落仿佛融入了这个世界，并成了世界之神，他的力量也变得无穷无尽，他虽然只是防守，可是他却更像是在进攻。
　　王遗风的剑气漫天挥洒，剑雨如飞雪，如水银泄地。可是任凭这般，可是强大的剑气也无法寻觅到云尘落的踪影。瞬间，攻击袭来！速度之快，可以用斗转星移来形容。云尘落的手掌突然在前方扩大，变成遮天覆地的一击。就像天地倒塌一般，王遗风前方一片昏暗，仿佛世界末日一般的感觉！王遗风明知肉眼所见是一种错觉，但仍然被云尘落庞大无匹的精气神完全吸摄，没法破迷得真，也没法变招化解！
　　既然无法变招，就根本不必改变。不变即万变！‘轰！’云尘落的双剑一分不差的命中王遗风剑气的剑锋最盛的地方。没有丝毫劲气交击的爆响，也没有劲气激溅的正常情况，而是一股微弱的寒风气流从云尘落的身上传来！王遗风本来强大无比的一击，此刻剑劲如石沉大海，无影无踪。“这是……这是斗转星移！”
　　当王遗风醒悟过来，已痛失致敌的先机。那种极虚极无、满身气力却无处渲泄的感觉，令王遗风难受至极点，且在没有选择下，只能往后疾退，手中剑化作一个又一个真气画出来的剑圈，布下一重又一重的剑气内劲。漫天剑影，在云尘落挥拳重重的覆盖之下，王遗风一次次的抵挡着他的进攻，保持着自己对云尘落的均衡之势。
　　均衡在王遗风每一次挥剑的过程中消失殆尽。
　　这时云尘落和王遗风大战了三百回合，云尘落心中不解，为什么自己已经用尽了全力，王遗风竟然能和自己周旋这么久？这是为什么？就在这时王遗风手中凭空出现了一道暗红色的光环，突然这道光环环绕在王遗风的身边，逐渐浓厚，最后知道那暗红色的光芒包围了王遗风身上每一分，王遗风消失在了暗红色的光芒中。
　　云尘落和一旁的云天雄同时一声惊呼，“灭天大法！”
　　云尘落退身三步，单手擎天，另一只手心向下，道：“王遗风，纵然你练就了灭天大法，但是你遇到的是我云尘落！”
　　说完云尘落手中的双剑发出了万丈光芒，那光芒让人睁不开眼睛，这时云尘落飞身跃进了王遗风身周的光环中。


第140章，梦还是现实？（大结局）
　　云尘落纵身一跃，跃进了那暗红色的光环，在那光环里云尘落看到的是一片片血色的厌恶，那空气中夹杂的是鲜血的腥臭，云尘落都忍不住呕吐出来。云尘落突然感觉身边充满了强大的杀气，向身边四周不住的挥动双剑。那一道道剑影洒落在暗红色的雾中消失不见，就好像被吞噬了一样，一点威力都看不出来。
　　王遗风用自己全身的真气布下最后一重圆满和充满张力的血雾。云尘落的剑气穿花蝴蝶般往王遗风部下的血雾中这轰攻而来，令人看得目眩神迷，根本没法看出他最后穿进圈内的是左掌还是右掌。以招式论，云尘落确已到达出神入化、登峰造极的境界。王遗风闭上双眼，再射出剑气剑气直击云尘落穿入最后一重血雾的长剑。 ‘砰！’巨响，就像夏雷轰鸣，震撼得围观人耳膜发溃！强光，就如同惊心动魄的电光，闪于剑锋和掌锋之间。王遗风全身遽震，眼耳口鼻渗出血丝，但双脚却稳立于忆盈楼残破的边缘，没有跌下去。云尘落则像断线风筝般向后抛飞，在空中连续两个翻腾，落回忆盈楼另一边缘处。
　　一切便像没有发生过任何事，只有当事者方晓得，刚才龙争虎斗的激烈处，仿如在鬼门关前徘徊，稍一失足便会错踏进去。两人目光交击。
　　云尘落看着王遗风道：“不错！不愧是灭天大法！我此时的功力竟然抗衡不了！”
　　王遗风理顺了气脉，缓缓道：“云尘落如果你不是我的敌人的话，我想咱们会成为朋友！可是现在说什么都没用了，接招吧！”
　　说完网页E手中凭空多出一柄暗红色的剑，那是一柄像从血池里捞出来的一样，那样的妖艳和恐怖。
　　云尘落眯着眼看着那柄剑，道：“没想到你竟然得到了，‘噬魂剑’我还真是低估了你！”
　　王遗风笑道：“你不是也一样吗？虽然我不知道你那身铠甲哪里来的，但是我相信我手中的‘噬魂剑’能够破了你的甲！”
　　说完王遗风手挥噬魂剑冲向了云尘落。
　　云尘落没有动，原本随风拂空扬的衣衫反静止下来，而云尘落却似乎成为一个风暴的核心，把整座七秀坊完全笼罩在他那无尽威力的风暴下。天地都静止了的刹那光景，云尘落身处的四周开始狂风大作，风雨随着劲气形成一个又一个旋涡，如实质旋转着的风刀割体而来，短促而有力越刮越猛。
　　一时间漫天风雨在云尘落劲气的引导下，狂舞乱窜，七秀坊的轮廓变得模糊不清，王遗风脚踏的实地也似变成泥沼浮沙般不稳，那种感觉，非是身历其境，怎也不会相信天下间竟有如此威力无比的招式，似乎永不衰竭一般，没有尽头的可怕功力。
　　‘嗡～！’噬魂剑发出刺耳的剑鸣，“血雨腥风！”
　　无数的噬魂剑或大或小，漫天飞扬的刺向云尘落。
　　纵使云尘落如何了得，识破天机，一时也弄不清楚王遗风出剑的玄虚。迟疑，眨眼之间的迟疑。这不过是短暂到一呼吸的迟疑。可是在高手看来，这是最难得的机会！王遗风顿感浑身一松，感觉出成功失败，就在此刻，闪电逆气流而上，人剑合一地刺向云尘落。
　　云尘落仰天长笑，道：“剑气长江，主天地；玲珑一出，众星拜！”
　　说完云尘落一阵长笑！云尘落旋转起来，竟然要硬生生的捱下了王遗风的这一招。噬魂剑剑锋尖气发，九绝阴气如雨暴后积发的山洪，冲向云尘落的虚空处。这就是王遗风的最后一击，必胜的绝招！
　　漫天飘云，是云尘落脑海一瞬想起来的。就像万里疆土，被天上的白云的影子所覆盖。在白云的覆盖之下，天地根本没有躲闪的地方，只能任由飘荡！
　　‘轰！’一声巨响，云尘落和王遗风的身影被那两股强大无比的力量撞击下形成的冲击波所覆盖。那耀眼的光芒让周围的所有人瞬间失明。慢慢的那道光芒消失了，众人的视力渐渐的恢复了，当众人睁开眼睛的时候，看到云尘落昂首站在那破碎的忆盈楼上，而王遗风手持噬魂剑但腿跪在云尘落不远处的地方，口中鲜血不停地涌出，王遗风强撑着一口气道：“你……你这是……这是什么功夫！”
　　云尘落嘴角洋溢出了一种迷人的笑容，缓缓道：“凤凰涅！”
　　王遗风突然大笑，道：“哈哈！果然……咳咳……果然是凤凰涅，是为了下次的重生！咳咳，我死……而……无……憾……”
　　王遗风倒了，他手中的噬魂剑也瞬间破碎成了碎片。
　　王遗风身后的七人见到王遗风倒下，纷纷大吼着冲了上来，六男人手持兵刃呼啸着冲来，与此同时，那女子手中祭出一道剑气，直射叶芷青，云尘落瞪圆了双眼见到那急速闪过的剑气穿透叶芷青的娇躯，就连最后一刻，叶芷青也是深深地看着云尘落，眼神中没有丝毫的埋怨，眼神中三分不舍，三分痛苦，还有四分悲伤，这悲伤不是因为自己就要死去，而是因为即将离开云尘落。脑海中在这瞬间闪过一幅幅曾经与云尘落在一起的片段，有甜蜜，有开心。
　　云尘落怒吼一声，双剑争鸣，迎上来的六名男子瞬间被斩杀，他们周身没有一点伤口，只有咽喉有一丝细细的红色痕迹。云尘落身形瞬间出现在了那女子面前，手中双剑上下翻飞，三百三十三剑瞬间划出，女子还没反应过来的瞬间，自己的身体已经被云尘落斩成了数不清的碎片。云尘落怒吼一声，道：“杀！”
　　女子那花一般的娇媚身躯就这样在云尘落的剑下变成了碎片。“我不准你轮回！”
　　说罢，云尘落手起剑落，又是三百三十三剑划出，那女子的身躯在空气中飘落，云尘落缓缓地走向叶芷青，看着地上的血泊，和那已经冰冷的身躯，眼泪不禁飘出，轻轻地抱起叶芷青的身躯，仰天长吼一声，道：“老天，你好狠啊！”
　　“你又抽什么风呢？”
　　一声怒吼传进云尘落的耳朵，云尘落猛然惊醒，发现自己眼前叶芷青等人都消失不见了，一台崭新的电脑出现在自己的眼前，正在云尘落诧异的时候，电脑音箱里又传来了一阵怒吼，道：“凤凰，你个水秀，看好你哥的血，我告诉你，在倒T我就打车去弄死你！”
　　云尘落揉了揉双眼发明白，原来是歪歪语音里面，‘北狼海魂’在怒吼，云尘落连忙拿起耳麦，不好意思的说道：“对不起，对不起，刚才睡着了！”
　　“凤凰，你是不是又做春梦了啊？”
　　歪歪语音中传来了‘北狼逆天行’的声音。
　　“是啊，徒弟你TM比你师父还水。”
　　绿色病毒说道。
　　“凤凰，好好治疗。”
　　‘美妞’淡淡的说道。
　　“我的苍天啊，凤凰你还能行不？”
　　‘魅惑珍爱’那富有磁性的声音缓缓传来。
　　云尘落后脑出现了一个巨大的汗滴，这时，一声弱弱的声音传来，道：“海哥，我是啥纯啊？气的还是剑纯？”
　　云尘落眼看着电脑屏幕中那二十五个角色一个个的被 ‘千手观音’这个BOSS干掉，无奈的按下了键盘F2说道：“算了，明天再打吧，困死了。”
　　说罢，不理歪歪里面的人喊，自行关了电脑，脑海中回想起刚才发生的事情，那一幕幕丝毫不像是梦境，宛如真实的事情一样，一件一件历历在目。
　　“哎，真是做梦娶媳妇，哪有那好事啊？”
　　云尘落自嘲一笑，摇了摇头，站起身来走向卧室，忽听一声宛如天籁般的美妙声音传来，道：“老公，还不睡觉啊？”
　　一个女子她胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。这……这不是叶芷青吗？云尘落一惊，却见叶芷青妩媚一笑，道：“好了，快睡觉吧，人家想你了！”
　　说罢，不由云尘落挣扎，将他拉进了卧室，关上了门。不多时，卧室里传来了一声声的媚声燕语……
　　血手煞神剑侠情，玉女如画剑如虹。
　　白马长嘶天下惊，血战八方不惧征。
　　玲珑碎星舞天下，回雪飘摇满堂式。
　　王母挥袂鹊踏枝，江海凝光剑长江。
　　剑势惊天生太极，玲珑散落星辰碎。
　　碧水滔天凌太虚，虎啸山南疾如风。
　　气吞日月镇山河，返朴归元转乾坤。
　　天下豪杰自逍遥，玉女含春盼君来。
　　欲媚凤凰的话：写到这里，我真的不想写下去，似乎我已经沉浸在了书中不想脱身一般，不过天下没有不散的宴席，‘凤舞玲珑’目前就在这里告一段落，不过云尘落并非就石沉大海了，他会有一天再次出现在大家面前的，在这里，凤凰谢谢各位读者的支持与赏光，毕竟我是一个新人，如果有哪里写的不好的地方，希望大家多多担待。每一次都是下一次的铺垫吧，只有一次次的尝试才能取得最后的成功不是吗？呵呵，各位凤凰在这里再次谢谢了，另外再说一句，凤凰出品，必属精品；绝无太监，天地为鉴。


附件，凤凰随笔。
　　月光浩瀚无垠，在这寂静的夜里，我一人独自坐在窗前，任手中的烟缓缓燃尽，看着烟雾透过月光在指间缭绕。心头升起一首无名的歌曲，既陌生又熟悉。那悠扬的旋律将我的心儿带动到了一个欢快的顶点，‘叮咚！’一声玻璃杯子破碎的声音将我的思绪拉回了现实，看着空荡的房间，一丝没落又一次爬上了我的心头。寂寞、孤独伴随着香烟吸入腹中，各种滋味儿涌上心头。昂头望天，星光点点。今夜又是无眠，窗外的风不断地吹拂着，自己好像没有了动力一般的浑浑噩噩度过这每一天。
　　日复一日，年复一年的两点一线生活让我几乎快要忘记的自由呼吸的味道，此时，心中徒然升起一股随风而逝的感觉，打开窗户，感受着那冰凉的风吹拂在脸上的感觉，顿时，心中千万烦恼都抛却在了身后，似乎我成了那乘风而行的飞燕一般，灵动轻巧的在风中飞舞。
　　太阳缓缓升起，我熄灭了手中的香烟，抬起头看着天空，新的一天开始了，看着太阳微微一笑，任何困难都挡不住我。无论怎么样，我都不会被击倒，因为我的心儿是自由的。
