书名:剑仙也风流



作品相关
修为等级简介
法力修炼设置，至飞仙共十阶，每阶十级，分别为：筑体、感应、入窍、胎动、凝气、养丹、婴成、温养、炼神、飞仙。
修炼过程上的字会比较少，几乎都是一笔带过，请读者大大不要太多深究以上的等级设置，言情仙侠，剧情为主，修炼为补。
技能和升级都只是补助作用，给人个差距感而已。
嗯，这基本上就是一个后宫文，还有就是猪脚的冒险生涯和仙霞派的逐步变强之路吧，深究其中YY的卫道士可以绕道了。




武器设定

武器等级由弱到强分别是：武器，法器九品，仙器九品，神器六品。
修道者的通用剑器：武器、法器、仙器、神器。

修道者的特殊剑器：法宝剑器，灵宝剑器，先天灵宝剑器，至宝剑器，先天至宝剑器。
法宝类设定：宝贝，法宝，灵宝，先天灵宝，至宝，先天至宝。

普通剑器效用：越强越能减少法力消耗
法宝类剑器效用：越高级，则能施展的法术和领域则越强
两种剑器对比：最低级的法宝类剑器也比普通类剑器要强。


设定有点烦，但扫一眼应该就能看出强弱来，有时间有新的东西就会补充。






祸乱众生的妖孽
第一章 荒山奇遇
神州大陆亿万里，有一国叫周，周国疆域辽阔，大有万万里，可谓富有四海，而周之北有一山，唤作九仙，此山连绵千里，北接北海，南止仙桥。
时值七月盛夏，刚被大雨冲刷的山谷变得清新、灌木滴翠，斜阳向九仙山后山坠下，晚霞如火，把大地照得彤彤发红。
九仙山中某处，有片浓密的林子，林子后面，有茅庐三两间。
“叮铛。”
“叮铛。”
打铁声夹杂歌声自草庐响起，传出好远，林中鸟儿跟着节奏叽喳闹咧，看起来是习惯了这奇怪声音。
“铛里个铛，铛里个铛，禽鸟鸣叫归林宿，炊烟袅袅直上天，山上神仙卧榻睡，屋里小子打铁忙……”
胡扯乱唱的是个小子，身上的粗麻服裸下，露出几条清晰排骨，看着虽瘦弱，但小手一锤子敲击在烧的通红的成形柴刀上，却打出了四溅的火星，力道不俗。
只十四岁的年纪，乌黑长发用粗布条绑着，脸色俊逸，眉眼清晰，目光狡黠，显得极为鬼精，与一般的村间纯朴少年大是不同。
敲得两三下，他又自唱起：“……昨夜雨滴洗顽石，今儿晚霞照我屋，小子打铁为生计，不卖柴刀无饭钱，您问一把几多钱，十个铜板又一钱……”
歌未唱完，吱呀一声，草庐的门被推开，进来个十二三岁的小女孩。
小女孩面如白玉，有着长长的睫毛，娇俏可爱，她刚进得门来，就捂嘴在门口咯咯直笑，半响才道：“飞辰哥哥，你又瞎扯，十个铜板又一钱可买得十把了，哪能这么贵呀，遇上心窄的，人家可要报官呢。”
“嘿，报官便报了，我云飞辰打的柴刀可是能用上百年的，卖个十倍八倍的价钱又怎的。”将手中的锤子放下，飞辰咧嘴一笑，走过去接过小女孩手中的篮子：“今儿可又是馒头？”
“恩，哪会是能用百年？昨天爹爹上山就是用你做的柴刀，才三刀下去就缺了个角儿，今儿还让我拿给你补呢。”巧儿从背后的腰带上取下缺了口的柴刀，顺手递了过去，眼睛露出了笑意。
“呵呵，刀铁料这回买得不好，不是我的手工问题。”飞辰挠挠头不住谄笑，取出篮子里面的馒头，就着水咬了口。
“那飞辰哥，巧儿不阻你了，你先吃饭，明儿再来拿这把百年千年不坏的柴刀。”巧儿回去前，不忘戏谑了云飞辰一回。
“今儿怎么这么急？让哥哥抱抱再走！嘿嘿！”不由分说，云飞辰过去就是一个熊抱，魔爪往那发育还没有完全的胸脯轻捏了把，顺道还不忘香了一口。
“嗯……你的口水……还有好多汗。”巧儿推开云飞辰，赶紧抹掉脸上留下的口水，脸上不觉绯红，瞪了他一眼嗔道：“你每次都是这样，好坏呀！”
“哪里坏了，我这是疼你才抱你，要是换成吴家那小妮子，我云飞辰还不屑抱她呢！”云飞辰舔了舔嘴巴，一副受用的样子。
“哼，巧儿不理你了！”巧儿‘嘭’的将门关上，详装发怒而去。
云飞辰是个孤儿，听他养父说，他是在九仙山底被其捡到的。
他的养父原是个铁匠，自从年前莫名消失不见后，他就继承了打铁的生意，敲打些镰刀柴刀之类的铁器，卖给邻里糊口，而前边的小女孩巧儿，则是附近村中老陈家的女儿。
因为此处风景独美，巧儿就常来玩耍，小女孩来时，常送些馒头咸菜之类的给他填肚子，所以自小两人便青梅竹马，很是要好。
云飞辰将篮子提出门口，坐在石头上边目送陈巧儿远去。
正当他把粗粮馒头吃得津津有味时，忽然一道黑光从眼角闪过，落入了九仙山的某处。
他跳将起来，放下了馒头，惊得大喝一声：“那！那莫不是什么宝物！？”
长居山中，离奇怪事自然是懂得不少，没有犹豫，云飞辰即刻披上了野猪皮做的兽皮衣服，腰上别了把新打的柴刀，背上铁胎弓和箭袋，兜里揣上余下的馒头，便追着那道黑光落下的地方而去。
他小时候就时常出门打猎，且天生力大无穷，目力超群，曾经用弓射死过野猪，可称得上是胆大妄为，而进山自然是常有的事情，且他听人说多了那些凡人遇宝成仙的故事，这次遇上，可不想错过了仙缘。
追着那道黑光坠落的地方，云飞辰在山中这么一走就是两天。
可九仙山何其大，此刻尽显无疑，抬眼望去，各种高达的古树到处可以看到，一株株冲天而起，枝叶茂密，将头顶的阳光都给遮蔽个严严实实，大大小小的鸟类站在树梢，发出恐怖的鸣叫。
此时，他面对着一棵参天大树，树上插着一支没了尾巴的箭矢，那是他留下的。
山中的深林小道他自然都记得清清楚楚，到了这里，再往前踏出一步，就是他最后停止踏足的地方了。
一年前，五百斤大野猪是这里猎的。
这么回想起来，云飞辰不禁觉得一股寒气陡然升起，因为那次，自己差点死在野猪的獠牙上。
拍拍身上穿的野猪皮衣，云飞辰长吁一口气，自己给自己壮胆道：“嘿嘿，难道还能来一只一千斤的？”
呼噜，呼噜。
“……不是吧，这么巧。”云飞辰一拍脑袋，赶紧溜上了大树。
呼噜，呼噜。
只见一只超乎预料的的野猪漫步而过，在地上不住拱着，两颗獠牙硕大锋锐，低声嘶吼，足有两千来斤。
云飞辰将手上的弓抓的紧紧的，半刻不敢松懈，这弓是铁胎弓，军队常用的，不过要贯穿野猪厚厚的皮，他还是没有多大把握。
树林里的野猪最可怕，因为它们常在会分泌一种黏稠松油的松树上蹭痒，在地上打滚，沾上泥土后就跟穿了盔甲一样，即使是角弓，都可能打不透。
云飞辰暗惊：而有两千斤的野猪，很有可能是老人们所传说的野猪精！
树林里的树相隔已经十分宽，但这头野猪行走在空档中，仍显得十分狭隘，它一步步往深山行去，或许只是把云飞辰当成了树上普通的小鸟，抑或是山猴子。
躲在树上半个时辰，云飞辰才敢继续往北前进，离着黑光坠落点已经很近，也就是那头野猪行去的方向。
又过去了一天，深林深处的深处的深处。
“喂，大婶，那个……那个黑色的葫芦能不能给我？你拿来顶多也就装装水，要不这样，回头我帮你打个铁的，比这玩意儿要瓷实多了。”云飞辰盯着眼前膀大身圆的妇人，施展起他的三寸不烂之舌。
那妇人黝黑的皮肤，四肢短小，肚子极大，鼻子上翘，只见她用小小的眼睛瞄了云飞辰一眼，问道：“恩？你怎么知道我就是拿来装水？还要换个铁的给我？莫非，这东西不会是宝贝吧？”
“不会，哪会是什么宝贝，这玩意黑不溜秋的，都是些小屁孩胡乱染上去的，怎入得您法眼？我这也是想拿回去给俺家刚生的娃儿玩玩罢了。”云飞辰笑道。
那妇人并不相信云飞辰说的，摇了摇那漆黑色的葫芦，好像又发现里面有水，也不管有没有毒，一口就喝了下去……
话说先前云飞辰到了黑色光坠落的位置，就发现有个奇怪黑妇人将坑中的一件葫芦给拧了上来，那个土坑显然是被什么东西砸出来的，而坑中只有一只漆黑的小葫芦，所以他认定那就是天上掉下的宝贝了。
他当然知道对方并不是什么善类，这森林里别说是人了，鬼都难见上一只，他细想来，这个妇人或许就是传说中的妖怪，亏他也是大胆，常人见了非跑了不可，但偏偏就他敢走出来，还打起这妖怪的主意来。
眨巴眨巴嘴，黑妇人很是享受那葫芦中水的味道，但转过头，脸色就变了：“哼，你这小鬼胆子倒是不小，竟然敢一个人溜到这山中，还敢和我做生意，你难道就不知道这是我猪九娘的地盘么？”
云飞辰心噌的一下剧烈跳了起来，猪……猪妖！莫不是先前那两千来斤的大肥猪？
“猪……猪九娘？嘿嘿……小子这可就打搅了，休怪勿怪，小子这就走，不叨扰您进食。”云飞辰谄笑道，右脚已经向后退了一步，手已经放到了柴刀把子上了。
开玩乐，自己宰过它同类，指不定是它侄子还是姘头，身上还穿着猪皮衣，这不是上门找死是什么？
不过他并不是太过害怕，即使笨猪成精，没有法术，也只能靠本体的一身力气而已。
“啊哈哈，我孩儿身上的毛皮穿在你身上可舒服呀？真是不枉我天天守候在左近等你，真是冤家路窄呀！”猪妖眼睛盯着云飞辰身上穿着的野猪皮衣，獠牙已经从嘴里露了出来，脸上露出了狠厉和心疼交杂的表情。
妈的，原来前年杀的是她孩儿，云飞辰暗暗道苦。
他刚要逃离，那猪妖就化做本体，一只两千多斤的巨无霸野猪，直直撞了过了！而那葫芦则挂在了它的獠牙上，倘若不能将它杀了，那葫芦也别想要了！
嘭！
巨响下，木屑横飞，两人腰围的大树被撞倒，轰隆的猪蹄声踏踏的往云飞辰冲来。
这下可好，连爬树这种救命的方法也不抵事了。




第二章 杀仙诀
林中什么都不多，但是树木倒是不少，青青翠翠十足的安静，如果不是因为嗷嗷的杀猪声，或许会让人留恋往返也不定。
躲闪过扑来的猪妖，云飞辰把铁胎弓拉成满月，一箭射出，却铛的一声，箭直接被荡开。
不过那猪妖被云飞辰的箭矢射中，竟然诡异的停了下来，大口的喘着气！
“嗷！嗷！”
忽然，猪妖嚎叫两声，身体就开始越变越大，身上的黑毛也变得越来越长，直至变成了灰白色。
“法术？”云飞辰暗自警惕那猪妖要使用什么法术，又趁机跑了起来，连命都没了，还要宝物干什么！
足足发狂跑了一个多时辰，他才放心的爬到一棵树上喘气，不过他倒是奇怪那猪妖为何没有追来，杀了人家的孩子，按理说应该不会放过自己才对。
这般一估摸，云飞辰又往回走去，这次他倒是小心起来，比起刚才唐突的问那猪妖要葫芦是小心多了。
大着胆子回到原地，却见那猪妖竟然突厄的死了。
不过原本两千来斤的体重一下子就变成了一千斤不到，它身子架本来就大，这么个样子，显得像是皮包骨头了，而且毛发也变成了白色，在飞辰看来，倒像是衰老死的，估计那葫芦有些邪门，毕竟他只见过红葫芦，黄葫芦，这黑色确实是有些诡异。
将獠牙上的漆黑葫芦取下，云飞辰可一刻不想呆在这里，这可是母猪妖，指不定还有个公猪妖什么的一会就要来，所以撒丫子就往家里跑。
又是两天后，飞辰才回到了自家的窝，进了久违的屋子，房子已经被人收拾得井井有条，连几天不洗的衣服也刷洗得干干净净，扫了眼房间，他发现了一张信纸放在台上，用馒头压着，馒头已经发了霉。
看着周遭景物，云飞辰心中突然有中空牢牢的感觉，显然，这馒头应是陈巧儿做的，而信，或许是不好的征兆，他从小自认为就不笨，很多事情他都能举一反三的猜测出来，特别是坏事。
“飞辰哥哥，巧儿上山学艺去了，或许十年，或许二十年才能回来，勿念巧儿。”信上字迹秀气，陈巧儿是村中唯一念过书的女孩，与云飞辰一般，师从他养父。
看完信，飞辰两手已经禁不住颤抖起来……
不顾一切，他赶紧跑到了陈家，他依旧抱着一丝希望，一丝幻想，希望自己青梅竹马的朋友没有离开，等着他，就在家门口。
但是远远的，他却只看见陈巧儿的父亲在门口，吧嗒吧嗒的抽着农家的水枪大烟，神情中有一丝安逸透出，但在他看来，这无疑是一种十分让他难受的神情。
“陈叔，巧儿呢？”云飞辰几乎带有一丝的哭腔，从小就一起长大，哪能没有些依赖？哪能没有感情？
“啊？是飞辰呀？你怎么成这副样子了，刚去打猎回来吧？巧儿还以为你跑去仙桥镇卖柴刀了呢，还留了信给你，你没回家吗？”巧儿的父亲是个老实的庄户人，人长得高高瘦瘦，很是和蔼。
飞辰的想法就是打造的柴刀能拿到镇上去卖，那样价格能高些，不过以他现在的技术和速度，光能供应这个几十户的小村庄就已经了不起了，是以常自己夸口，所以巧儿认为自己去了镇上。
飞辰回道：“是呀，我去打猎刚回来，叔，巧儿说去上山学艺到底是怎么回事？”
老陈咧开嘴笑道：“哎呀呀，说起这上山学艺呀，可真是祖上积德显灵，你猜怎么着？三天前有十来个仙女，取道路过咱们村，也不知怎么的，让巧儿带了会路，就说咱们巧儿资质了得，是个修炼仙家法术的好苗子，所以带上山去了。”
“陈叔！你！你怎么就这么让她上山了？你就不怕她们是骗子什么的？”听巧儿的父亲深深不以为然，云飞辰一跺脚，忘了身份的质问道。
老陈也不生气，依旧一副好脾气道：“哪会呢，那几个女神仙临走还留了一百两银子呢！呵呵，这怎么会是什么人口贩子？我知道你俩青梅竹马，自小就扎堆一块，不过她已经走了，你也不必太伤怀，哦，对了，叔那把柴刀修好没？”
这百两银子是笔巨款，莫说是一个人，就是十个八个孩子，在这个贫困的山区，都是随意买的。
“还……还没。”云飞辰听说巧儿已经被带走，心中一阵惆怅，当对方问起那缺口的柴刀，他顿时有些口结。
老陈笑了笑：“没事，那柴刀……叔现在也不需要了，你留着卖给别人吧……”
似乎听到两人的对话，巧儿的母亲开门迎了出来，说道：“哟，这不是飞辰嘛？巧儿三天前就去了仙山，你还来这作甚？嘿嘿，咱老陈家以后也算仙桥镇的人了，可不像你，卖个破柴刀的，能顶个什么事儿？以后继续窝后山里当小手艺匠吧。
那些仙家女道长可都说了，以巧儿的资质，以后大些，定然帮找个门当户对的清玄门仙长，清玄门你可知道？那可是天下第一的仙派！哪是你这种没人要的小屁孩能比的了的？别癞蛤蟆想吃天鹅肉，也别以为咱家巧儿会跟你，就你那点本事，连田百劳家的瘸腿闺女都娶不上。”
巧儿母亲人本就势利刻薄，巧儿常拿家里馒头给他，被其知道后，回去都少不了挨骂，这些他没亲眼见，但也略有耳闻，所以平时都不会去巧儿家。
“我！”这次无端地被巧儿母亲这么一说，云飞辰脸上顿时又羞又怒。
“哼哼，你什么你，说你没人要还有假么？你那养父不也是失踪一年了么？你家现在穷得跟什么似的，有上顿没下顿的，难道还想要赖住我陈家了？”巧儿母亲吴氏冷笑道，对于云飞辰这种看起来野得不行的孩子，她是打心里讨厌的。
“好啦好啦，孩子她妈，积点口德，一个十三四岁的娃儿，你絮絮叨叨没完没了的干啥。”老陈伸手挡住自己老婆继续说出来的难听话，又转头对云飞辰道：“飞辰，你也别往心里去，你婶就那脾气，你肚子可是饿了？叔给你拿馒头去。”
云飞辰牙齿咬得咯咯响，哪里还肯再见这人一眼，按住心地的火气说道：“不用了，我这就走。”
“呵，看他那双眼睛，古灵精怪的，透着让人看不清，整个一贼小子，没爹没娘的，连他养父都气跑了，还想和咱们巧儿好，真不知天高地厚。”
村中孩童十五岁就嫁娶，吴氏的犀利严词也并非完全无道理可言。
“唉，你这人就不能少说点？”
背后传来巧儿父母的声音，让云飞辰心中憋屈得更是难受，他忽然觉得孤单，因为长久以来都有巧儿陪伴，即使年前养父的离开，他也没有伤心难受，但这次，明显让他觉得十足的难过。
回到草庐，飞辰蹲在了门口，之前的高兴心情早已不见，原本还想和巧儿分享找到宝贝葫芦这意外之喜，但如今已经天各一方，或许永不再见。
“破葫芦！真个不祥，我怎么竟鬼使神差的去找你！”悔恨骂了一句，飞辰将漆黑色的葫芦丢出了很远，连盖子也弹了出来，里面的液体流了一地，将地上的青草染成金色。
“我要是不去，或许就能再见巧儿一面了，呜……我现在这怎么办才好……”飞辰一改以往开朗的性情，竟然呜呜哭起来。
哭着哭着，飞辰突然停了下来，因为他看到一幕不可思议的事情。
只见那葫芦中的金水倒在的草叶上，便开始疯长起来。
那道金水已然不见，便如水入旱土一般的吸收了进去，更奇妙的事情发生了，绿色的草变成了红色，然后以他肉眼能看得见的速度变化起来，三张叶子变成了六片，六片又化成九片，渐渐的互相拥挤盘旋，直到它的叶子已然围成了一朵红色的草叶花，才停止了生长。
飞辰走了过去，要将其采下观察，却奇异的发觉这组草叶花坚硬非常，拉扯下竟然纹丝不动，如同钢铁一般。
他取出了柴刀，运气牛力，用力的砍了下去，铛！
一声脆响后，叶子离奇的没事，而他的劣质柴刀却已然崩了一个缺口，这让他很是难以理解。
“这……确实是个宝贝。”喃喃自语了一句，飞辰将葫芦中的几滴金水尝试着倒在了柴刀上……
柴刀如同一块馒头一般，慢慢的把金色液体吸收到了刀体中，由原来的黝黑色变成了墨绿色，整体不但重了不少，还变得光滑彻底，流光翻腾，仿佛成了把天地利器一般。
使上劲力，往着红色草叶花斩去，一刀两断，切口平整，半点力气也不费，就像普通的刀子砍在一般的野生小草上一般。
而当他用这把墨绿柴刀往自己打造的普通柴刀上砍去时，却像砍在薄薄的白纸上，一碰就裂，已然连半点阻力都没，当真是削铁如泥。
有此可见，巴掌大的黑葫芦确实如他所说，就是仙家宝物无疑。
“如今巧儿远去，养父也不知所踪，我留于此地也无甚作为，村子怕也容不得我此等顽劣之人，多住多事，如今有了这黑葫芦，倒不如去仙桥镇看看，或能多赚些银子也不定，等赚够盘缠，我自去清玄山拜师，抑或打听着什么神仙道士，这便求艺去了，指不定我运气好也能得到仙家赏识，做个童子门人什么的，往后还有机会遇到巧儿。”飞辰还算有自知之明，自问自答间，走进了里屋。
将自小时候起就摆放在天井处的铁砧抬起，飞辰把垫在底下几乎满是灰尘的半本书拿了起来。
这本书不知垫了多久砧脚，也怪是可怜，吹掉那层厚厚的灰尘，露出了吓煞人的三个字《杀仙诀》，不过飞辰却没当一回事，显然是早知道此书，因此只是随意的塞进了宽大的袖子中。
他又将铁砧用绳子绑起来，取了锤子，十多斤的次等铁料，齐并放在了坚固的铁架篮中，然后和铁胎弓一起背在了背后。
任意妄为，这俨然成为了他的习惯，且本来草庐中并没留下什么好东西，一番准备下来，也就几十斤的家什，他力气极大，一箩筐的东西背在身上依然信步轻盈，半分阻碍也没。
夏日傍晚，彩霞落了下来，回眼再次看了看自己生活了十几年的草庐，感慨万千，但只是那么转瞬间，踏遍踏上了去往仙桥镇，抑或是神州大陆的旅途。




第三章 妄为还是倔强
仙桥镇，九仙山的起点，周国之横北要冲，亦是北边最大的交易镇子，镇中一应俱全，布庄，钱庄，衙门，无不是琳琅满目，热闹非常，镇中两道门，往南是人口聚集的中原腹地，往北则是巍峨群山，人迹罕见，妖魔横行。
北去群山的、城墙下，开有一档简陋的打铁档，不过麻雀虽小，五脏却俱全，连小风箱炉子都有了，还添了几把新柴刀在地上。
那档子前还差了跟竹篙，挂着的衣服上歪歪扭扭的写着广告语：“漠北寒光铁，天山砍柴刀，只贵不便宜，定要三钱三。”
铁匠铺靠近着北城门，出入之下，附近人也算极多，这番广告下来，也引得不少人驻足观看，噱头当真是不小。
“嘿，看这小子，人真他妈鬼精，胆子又大，一样米养百样人，真不知他爹咋教的。”守在城头的兵士在那互相调侃着。
对面站着的捋须士兵回道：“那可不是，娘的，这娃儿上个月还只磨刀卖货呢，今儿都打起铁来了，玩意还不一般贵。”
“呵呵，还别说，听说老索那把青龙刀还真让他给补弄上了，乖乖，八十斤的玩意儿，喜得索命鬼这两天都在那吹嘘。”
“嘿嘿，叫咱头儿索命鬼，你还真不怕被抽呀。”
两人正在那侃大山，铺子中少年敲着铁器，又大声吆喝起来：“嘿嘿，诸位叔叔伯伯，姐姐妹妹，今儿还是我占这地儿，还是那老规矩，老本事，上能补仙家斩妖剑，下能补民家砍柴刀，要磨刀也是又快又光，保管姐儿走了惦记，爷们来了夸口，还不好不要钱，不利不要银子。”
两士兵互相看了眼，又转头盯了吆喝生意的少年，不禁无奈摇头，这晴天朗朗的大清早，让他闹上一番，连扯淡的心情都没了，偏又管不得。
正吆喝间，一个扎着头布，一身灰道袍的中年人便到了铁铺旁，好奇问道：“嘿，小子，你这当真连仙家斩妖剑都能补？可莫要诓我。”
“那感情是，您莫要看小子年纪小，本事可瓷实着呢，咦，原来是仙家的道长呀？”少年抬起头，见是个道长，嘴儿登时就像咧到耳根，心中的兴奋不言而喻。
虽然这仙桥镇是北上为数不多的补给地，但仙家道人来得也是极多，偶尔也能见上一回，但每一回那少年都是笑得嘴都不拢。
那中年道人一看这少年虽然年轻，但眉宇间总挂着个笑意，连他也备受感染饿了，笑道：“呵呵，那好，你把我这法剑石虎补一补，补得好，银钱好说，你喊要多少就多少。”
袖子一挥，不知从哪里就递过一把白色的法剑，那法剑通体晶白，映得少年脸色变得有了神采，而中年道人也是眼神灼灼，他也是听了别家介绍而来，倒是想看看这少年是怎的修复这一般高档些的铁匠店都修复不得的宝剑。
那少年小心又小心的将宝剑一半剑刃到炉子里，然后开始死命的拉动风箱，速度极快，只半响，那烧着火石的炉子就把白色的法剑烧个通红了。
“啧啧，年纪轻轻竟有这等力量，你小子可是打小时就练的吧。”那中年道人捂了把山羊胡子，啧啧赞叹。
“那可不。”少年眼睛发亮，铁钳夹起剑刃，叮铛叮铛就敲了起来，这剑破损不大，就是缺了几个口，显然是同等材质的刀剑相加后留下的痕迹，对于修复这种东西，他已是驾轻就熟。
敲上几下，少年就拿了旁边的水勺泼上一点水，来回敲打几下，这武器竟让他敲会了原装，甚至还透出一丝隐隐的光芒，这让中年道士也是大为叹服。
“哎呀，真是厉害，这可是祖传的打法吧？”那中年道士叹道。
“那是当然，我这门手艺可是传承了几千年，从太爷爷的太爷爷的太爷爷就传了下来，以前还给那清玄门的清玄真人修过武器呢，嘿嘿，道长可是清玄门的？”少年胡扯瞎掰道。
“这……呵呵，银子给你了，这些应该够了吧。”中年道士也不回答，笑着丢下了一包银子，便想出城门而去。
“道……仙，仙长，你别走呀，小子云飞辰，恳请仙长收录小子暂列门墙则个！”
少年正是云飞辰，见那道人要走，他赶紧一把拉住对方。
“哈哈，阁下尘缘未了，与仙道无缘。请回吧！”袖子轻挥下，不知如何动作，中年道人便把抓住他的手荡开。
“呜呜呜……请大师收我为徒吧！”
“贫道与你无缘啊。”
“唉……”
“道长，收俺当徒弟如何呀？”
“不行。”中年道人被缠得不行，直接就祭起飞剑，迎空而出。
“喂！老头！收我为徒吧！”
“……”
云飞辰看着道人远去的影子，他心中百味交杂，不知如今该作何感想，因为他也是不知多少次见人踏剑而去了。
仙桥镇毕竟是个往来的大镇，仙家道长来往采买的极多，每次见有道人来修理剑器他都会苦苦哀求，也不管对方法力如何，只管求了，但往往是无甚么人收留他。
果然自己背上了这黑葫芦，运气就开始不大好，失望过后还是失望。
“嘿嘿，你看那小子，又来了，这是第几次了？”城门处的士兵又是一阵唏嘘调侃。
“哪晓得呢，十七八次了吧，上回还拉得人家都反过来求他了。”对面的士兵答道，脸色满是笑意。
“成仙真那么好么？咋地这么执着呢，像咱们，抱老婆逗娃儿，还有的小酒喝，日子多美，非要去修什么大道。”
“不好说，不好说，各有所爱嘛。”
叮铛！叮铛！
云飞辰失望的继续敲起他的柴刀，继续用柴刀搅和那经过稀释后的黑葫芦液体，这一小盆的水已经加了一滴的葫芦精华，用来打造柴刀或者修复宝剑都能做到以旧变新的程度，当然，为了安全起见，葫芦早让他藏了起来。
“嘿嘿，诸位叔叔伯伯，姐姐妹妹，今儿还是我占这地儿，还是那老规矩，老本事，上能补仙家斩妖剑，下能补民家砍柴刀……”
吆喝声又起，又是无数人摇头，无数人感慨少年的顽固和胆大妄为。




第四章 拜师
“师傅，师傅，快看，那里有个少年，口气还不小，说能修仙家斩妖剑呢。”说话的是个少女，十五六岁，鹅蛋娇靥，面颊晶莹如玉，娇嫩的雪肌如霜如雪，一袭的白衣，显得光彩夺目。
“恩，看到了。”被称作师傅的是个女子，一头如云的黑发随风飘舞，远山般的峨眉，一双星眸流盼生辉，年纪看起来竟只二十四五岁，不过却别有一番成熟且雍容华贵，仙逸脱尘的韵味。
“这少年身子骨瘦弱，却不知哪来的力量，竟敲得贴片火星四处。”这番说话的又是另一个女子，这女子小小的琼鼻，粉腮含羞，滴水樱桃般的朱唇，看起来巧巧玲珑，又是一副不同的美貌。
“恩，恩，咱们要不把这次找到的那把废剑给他修修，看他还敢夸口不。”说话的又是一人间绝世，其弯月般的黛眉，一双丽目如星辰如明月，身形发育极好，看得飞辰口水直冒。
这是一队女子师徒，有七人，女师傅身上背着把墨绿的飞剑，衣着明黄，其余的徒弟们则衣着纯白，但身上自都有剑背着，均是一副仙家道骨。
特别是围着这师傅的四人，样貌均是极美，品貌不凡，一队人惹得不少路人止步不前，驻足观看。
唧唧喳喳的谈话早就落在云飞辰的耳朵里，他自小耳聪目明，比之常人灵敏不少，何况一队七个女子全都是白衣仙子，怎的不引人注意？而且陈巧儿就是被一队女子收去做了徒弟，或许始作俑者是她们也未可知。
放下手中的家伙，云飞辰两眼放光的就跑了过去，献媚道：“几位姐姐，可是要修理什么神器宝贝么？在下云飞辰，乃是左近第一铁匠，上能补仙家斩妖剑，下能补民家砍柴刀，当然，如果几位不嫌弃，有些什么铁疙瘩，我云飞辰或还能打造成趁手武器也不定。”
“嘴上无-毛办事不牢，你年纪轻轻，能有什么本事？我林如月第一个就不信。”叫林如月的女子连名字都爆了出来，显然对云飞辰不止是腹诽这么简单了。
“就是，瘦骨如柴的，师傅的那把剑他肯定连敲打都敲打不动。”
“好啦好啦，都停下来，怎么话这么多的，你们这几个消停会，让为师说句话总可以吧？”黄衣服的女师傅笑道，盯着飞辰，眼中是不信对方真的有他自己所说的那种水准。
“嘻嘻，是，师傅。”几个女子嫣然一笑，显然和她们师傅关系很融洽，笑得花枝乱颤。
“莫非这几位仙人也是不信？”云飞辰假装惊讶的问道，心中已经有了计较。
“呵呵，仙人不敢当，如果是寻常刀剑，在下倒是信了也是无妨，但如果是我这把仙器清泪，我自是不信的。”那黄衣女师傅笑道，手上一翻，一把锈迹斑斑，却隐现碧绿的四尺长剑出现在手上。
飞辰观此剑，只见这把剑两尺见宽，其中依稀失了金铁的霸气，开了许多个口子，显然是年代过于久远，不过细瞧，却见这武器金属质地不明，与他修理过的许多铁器中大是相异，估计非是一般钒铁，不过这要是真修理起来，难度应该也是不大。
“这武器能修！”云飞辰咬牙道，表情上装成一丝倔强，又似有一丝不确定，而双手已然拽得紧紧，显得很紧张的样子，这东西当然是能修，漆黑葫芦这件宝贝的功效他当然是了解的，填补金铁之气最是擅长。
那黄衣女师傅看到飞辰这般牵强，掩嘴想笑，却又道：“能修便是能修，不能修就不能修，你这样子我看是多半没戏了吧。”
众人又是娇笑成一团。
“仙人可敢打赌？”飞辰心中暗笑，嘴上却是一撇，显得很是不服气。
“哈哈，有什么不敢赌的，这武器要是你这小弟弟能修，要姐姐们做什么都行的，对吧？”一女子自以为看出了端倪，逐个打了个眼色。
黄衣的女师傅也是微微一笑，毕竟这把清泪以前怎地也是一把仙器，比一般人仙家入门道人用的法器要强上好些个等级，哪能是一般凡人能修理的好的？
“好，既然仙人们不信，那我云飞辰只赌一件事，倘若飞辰能修好这清……清泪，呜……那……那请这位仙女师傅收录小子暂列门墙则个！”说完，云飞辰直接就跪了下来，眼中努力的挤出了几颗眼泪。
经过个把来月的实力派表演，他早就是要哭就哭，要笑就笑，着眉头一皱，嘴巴一撇，眼泪就能不要钱的掉下来，外人看来，端的是可怜非常，而那句‘暂列门墙则个’正是他为了表现自己有那么点学识，而抄录某些书上来拜师求艺的，毕竟在这仙家道人极多的仙桥镇地界盘横许久，早就听说仙家道人都喜欢识文断字的孩子。
“咦，你怎么哭了？打赌就打赌，你哭什么？哎呀呀，好啦好啦，别哭，你要能修好这把清泪，让师傅收你又如何？对不对？师傅。”叫林如月的女子看到眼前的飞辰眼泪嗖嗖直掉，心下也是可怜这邋遢的孩子，年纪轻轻就出来混生活，怪是不容易，所以一边将他扶起，一边反替飞辰问自己师傅道。
“这……”黄衣女师傅有些为难，但见飞辰哭得十分可怜，自己那几个女徒弟都生了怜悯，顿时心就软了下来，倒是决定修得好或是修不好都无所谓了，反正带到山上去也是无妨，资质不行让他打打铁，修修锅便罢了，此番一想，便说道：“好吧，倘若你能修好，女道就收你为徒。”
云飞辰大喜，心中暗道果然还是女道长比较心软，不如那帮牛鼻子男道士，十匹马都拉不走，正是活该被世人叫成牛鼻子老道。
不过他想归想说归说，趁着对方没反悔，即刻磕了几个响头，哭着道：“仙女师傅好心，谢谢给小子……不，谢谢给劣徒这个机会，劣徒定当竭尽全力将清泪修好，不辱了师傅之恩情。”
看着顺了杆子就往上爬的云飞辰，黄衣女道士心中不由轻叹：唉，这少年好生奸诈狡猾，收下了他来，也不知道对这仙霞派是福还是祸了。
拜了师，云飞辰也不再做作，恭敬的接过生锈的名剑清泪，放到炉子里烧了起来，待到通红时取出，一阵猛敲，边敲还边倒上对过金色液体的水，待将锈迹和开口都敲平后，不顾所有人惊讶，取出了漆黑的葫芦，倒了几滴的金色液体上去。
半响，清泪在众目睽睽下吸收了几滴金色液体，立马变得绿光闪闪，有了透明的光泽，而这种流水一般的绿色无不萦绕在剑身之上，变得碧绿幽冥，杀气腾腾，而剑把上的宝珠也变得恒光闪烁，仙意盎然，正此时，清泪才不愧称为了清泪，仙器才成了真正的仙器！
刚进师门，肯定要给个见面礼不是？这番卖力自然是有回报的，且这段时间他也算是阅人无数，观这几个师姐和黄衣师傅就知道是多愁善感之人，所以才放心的拿出葫芦来锻造武器，他也是卯上了劲。
“神乎其技！”不知谁喊了一声，其余人也不禁跟着附和。
“这是？”黄衣女道士看着这黑乎乎的葫芦，若有所思，不过没等她多做猜测，周围已经渐渐围起了人来。
“师傅，好多人喔。”
“咱们还是走吧，师傅。”
“恩，此处不宜久留，孩子，带上你的家什，和为师上山吧。”黄衣女道也不多废话，虽说让云飞辰自去收拾，但她可懒得等待，一挥手，云飞辰安置在城墙角的家伙玩意全部都尽收其祭出的乾坤袋中。
又将飞剑祭起，纤手抓起云飞辰，嗖的一声，便往那海阔天空飞去！
两个守门的兵士一见几人跨飞剑而去，均是大讶，慌道这小子福缘深厚，赶明儿自己是不是也学着这小子来上一手！
云飞辰此刻是真的感慨了，仙缘仙缘，这便是仙缘，仿佛抓不到，其实是尽在咫尺，只贵在坚持。
风，滑过鬓角，泪，从眼中流下。
他抱着这绝世师傅的小蛮腰，泪水是忍不住的感动直下，这腰怎地就这么细呢？盈盈那么一握，哎呀，仿佛就摸到了黄色霓裳之下的白玉倩体，触感如同白玉柔棉，让他好生恍惚了一会儿。
“小猴儿，你抱着为师这么紧作甚？还摸，不怕为师将你丢下么？”
“呜……师傅，我怕……”
“你……”
其实他并不畏高，常年奔跑在树林，树上掏过鸟窝，伏击过野兽，对于离开地面已然习以为常，入眼的是万米高空，地上的湖波高山陡然变小，他更多的是好奇，而害怕只剩下了那么一点点。
闭上眼，享受着那一刻的温柔，相对于享受天空景致变换的奇异，飞辰更趋与抱着眼前的美女师傅，身体淡淡的清香泛起，让他不觉已经深深沉迷。




第五章 拔剑

不知飞了多久，只觉得速度渐渐的慢了下来，两眼往下望去，是处高山之顶，群山苍茫，淡淡的云雾漂浮在山巅，峰上有屋十数间，间间简易。

绿树萦绕，百花争艳，好是一处美地，群山之巅又有一天湖，虽不大，却如宝石点缀其间，让整个山峰都沉浸于天仙一般的氛围。

几人落在了山门前，只见那三四人高的石柱大门，四柱撑着，刻有飞凤，而柱子上面则是块石质牌匾，上书着‘仙霞峰’三字，古香古色，有了年代的痕迹。

众人收起飞剑站定，刚要进山门，却见云飞辰还在死命似地抱着自家的师傅，便都咯咯笑了起来。

“小师弟，到了，怎么还抱呀，你身上那么脏，快把师傅的衣服都抱脏了。”众女子都不禁笑道。

云飞辰挠挠头，装傻谄笑道：“呵呵，刚才天上怕得紧，不觉到了还以为在天上，因此才是如此抱着不放，诸位师姐可莫要笑我把衣服弄脏，要知道，只要是师傅用得着，别说是洗衣服，让我洗茅坑都行。”

女子们忍不住又笑了一回，黄衣的女师傅先是板着脸，但当她看向飞辰那张笑脸，那好奇的眼神，她也是无奈，叹道：“你这孩子……唉。”

云飞辰跟着师傅和六位师姐往派中走去，不时还四下里张望，这看起来不算多大，方圆只三四里的平地，想来不过因为有天湖取水，所以便在此立派。

正胡思乱想中，有两名女弟子便走了过来。

“恭迎掌门回来。”两名女弟子见过了掌门，又瞥了眼云飞辰，倒有些惊讶怎么会有个邋遢小子在这里。

“掌……掌门？师傅是仙霞仙派的掌门大人？”飞辰脸现惊容，他早就知道一派之首斯为掌门，心下一喜说话也不利索了，自己竟然拜了个掌门为师，以后的前途可就大大的不可限量呀。

女师傅淡淡的说道：“恩，为师确是仙霞派一派掌门。”说完也不再解释，转头问两个前来问候的女弟子道：“峰上可是有什么事情？”

其中一个弟子道：“回掌门，七天前清玄门有两个三代弟子求见，说是有要事相商，现下在山下的待客庄候着。”

“恩，知道了，为师先带你们新来的小师弟去洗漱下，午后再请他们两人主殿相见。”女师傅挥挥手，让两人下峰，自己带着云飞辰和几个随着自己的徒儿，进了最大的主殿。

这大厅占地极大，比之围在旁边的小房子要大上几倍，想来小房子是弟子门人休息的地方，而这写着‘仙霞殿’的大厅则是待客用的了。

主殿上供着三清神像，香火不断，而中间是张黄花梨的椅子，是掌门位，而两边又有六张稍微小的椅子，是待客的。

掌门师傅在椅子上坐定，其他六名女弟子则侍立一旁，云飞辰就乖乖的站在了下首，他知道刚刚进门派，定然是要接受训示的，是以不敢多说话，跪在了地上，等待训话。

掌门师傅见场面严肃下来，心下也是满意这新来的徒儿虽然顽劣，但还算是识得大体，知道什么时候该淑静，什么时候该调皮。

“今日你入得仙霞派，须知门派之事，现下为师便将仙霞派的诸般事宜告知于你，仙霞派建派整好百年，本门祖师大名乃是茹清，师承于清玄，十几年前，祖师自去周游天下了，为师现下则是仙霞派第二代掌门茹雨诗，也是祖师茹清的亲传弟子。”

茹雨诗说到这，抿了口茶，正要继续说下去，却未想门外忽然有位弟子进来。

“师……傅……清玄门弟子孙锌林求见，已经……可未经批准，已经和守护山门的几个师姐打了起来，还说非要此刻见掌门不可。”这个女弟子年纪不大，似乎没经历过这等事情，心慌之下说话哆哆嗦嗦报道。

嘭！茹雨诗一听女弟子说完，一掌拍在椅子上，怒道：“这厮怎生如此大胆！我不是交代下午再见么？莫不是欺祖师不在就轻视与我仙霞派！？”

也不去管云飞辰，茹雨诗就带着几个弟子往山门而去。

云飞辰心下也是恼恨这个闯山门的东西，自己刚进了仙霞派，拜了这么个漂亮师傅，还有了一大堆的漂亮师姐，没说上什么话，丫的就来搞破坏，就算是号称天下第一派的清玄门，也不至于横着走了吧？

他心下本就因为陈巧儿的事情，对这清玄门很是不忿，如今合起来欺负自己的美女师傅和师姐的门派，现在想来更是加深了这门派极其不好的印象。

山门前，一阵狂妄的笑声震响整个山峰。

“哈哈！不堪一击！真是不堪一击！仙霞峰的弟子都是这般没用么？”狂笑的是位少年，十六七岁，重重的两撇山眉，一双丹凤眼，一张红脸，持剑傲然独立。

他手上的那把剑，剑身橙黄，刃边通红，看起来就知道绝非凡铁，上面书写了两个古老铭文，细看下，正是‘流萤’两字，而剑把底部镶嵌着一颗红色的丹核，光耀莹眼，想来是这把剑力量的源泉。

那少年旁边，则倒着几位守山的女弟子，虽然都没有剑伤，但白色的衣服都或多或少都有烧焦的痕迹，脸现惨容，显然是被那武器上的焰火震伤了。

“你这狂徒！是清玄哪位长老的座下？！给我住手！”茹雨诗一声娇喝道。

“师傅！无需跟他废话！让我林如月来教训教训他！”喜欢出头的林如月凤目含威，此时哪里管这么多，人家都欺负上门了，自己师傅身份高贵，也只有她这个弟子与对方平级，是以她不出头谁出头？

因此拔出一把蓝色的长剑就刺了过去！

那蓝剑名唤做‘碧蓝’，剑身如名，三尺两寸，虽然是寻常仙霞峰弟子常用的法器规格，但这把也算是诸弟子手中武器里顶级的货色了，也只是比茹雨诗手上那把‘白灵’法器剑低了一个品级。

不过要是比之先前云飞扬修复那口绿色‘清泪’，那就不少，毕竟一个是法器，一个是仙器，不是一个等级。




第六章 贯天剑
神州大陆，剑器纵横，大致就有几种等级，分别是最普通的凡器，之后的法器，遽尔的仙器，仙器以上当然还有，不过大都是些高人中的高人手上的宝贝，轻易也是见不到。
凡器，法器，仙器，指的就是等级，每个等级的剑器都有九品，如碧蓝剑则是法器中的二品。
但光是能称做法器的剑器而言，在凡人世间也算是吹毛断发的宝贝了。
“哼，不自量力，一把破法器也敢跟我的二品仙器流萤作对！”孙锌林冷哼一声，持剑回击。
铛！两剑相交，火星闪烁，碧蓝剑当场就被震开，缺了个小口子。
林如月眉头皱起，不心疼是不可能的，不过几十个弟子在那看着，自己门派被欺负得半点面子都没了，如果不让对方开个血口子，还真以为自己仙霞峰的人好欺负。
云飞辰站在一旁也是眉头轻皱，怎么说如今自己是仙霞派的一员，看着门派受辱，心下也是着急，门中均是女子，半个男人都没找到，他一个大丈夫，就这么干瞪眼，心里也是别提有多纠结。
那孙锌林是个口齿无遮无拦的货色，仗着实力，在其门派新弟子中也是傲气，这番打斗中竟还能分出神，说出些龌龊的言语来：“嘿嘿，想不到仙霞派一派女子，今儿竟然藏了个男娃娃，倒是不知是作甚用途？”
“口齿不干不净！看剑！”林如月剑走灵蛇，不敢再与对方仙剑交接，祭起飞剑左突右撞，粉红色的仙霞剑气大盛。
云飞辰还道自己插不上手，看着这美女师姐落了下风而正自发愁找个借口骂上几句，没想到对方竟然先骂上了，这么一听完，心下虽火，但脸上不怒，反而阴测测的笑道：“嘿嘿，作甚用途也比某些门派养只野狗乱吠，要正经得多。”
众人一听是小师弟拐弯骂人，都是掩嘴偷笑，看向茹雨诗，见其脸上莞尔，心下顿时对这小师弟也亲近了许多。
被一群女子嬉笑，孙锌林脸上自然挂不住，反嘲道：“哼，口齿倒是伶俐干净！但人却邋遢。”
这一骂仗落了下风，孙锌林的仙剑威势微乱，云飞辰暗喜，哪里会放过这机会，拍拍袖子，似笑非笑的回道：“纵是邋遢，也总比你心中龌龊要好看。”
“你！”被个十三四岁的娃娃逞了口舌之利，孙锌林几乎就像转身用剑反击对方，只是碍于眼前还有个敌人罢了。
“干于浮云，从坠于天，飞红坠！”抓住时机，林如月轻喝一声，脚踏剑阵，手上剑诀连引，瞬间，只见剑气凝结成朵朵粉红色桃花，随着其剑尖方向往前攻去，煞是惊艳绝伦！
桃花剑气看似艳丽平和，可一旦接触地面抑或是物体，朵朵爆裂，绝非是温柔无害的事物！嘭嘭的一阵连响，几朵最先接触到地面的桃花炸开，弹在对方的护身光罩上，激起不少的涟沥。
劈里啪啦的爆裂让孙锌林一阵狼狈，暗悔自己竟被一小儿趁机分了神，中了对方杀招，他此刻怒极，也不在管这么多，杀心一起，脚下也踏起剑阵来。
“不长眼的瞎女人，既然你如此想不开，且看你如何挡我三剑！”
“三日射谷，杀生相午，贯剑！”孙锌林大喝一声，手中连引剑诀，使出了清玄门的独门绝技来。
红光剑气立马变化成一把三米多宽的大剑，恍如实质，直扑林如月，虚幻的长剑带着灼灼的焰火，破开烂漫而下的桃花，直取对方的身体。
噌！
第一剑！如同刀破皮革，其气势如虹，一往无前！
不过林如月也非仙霞门中普通弟子，脚上不见如何动作，已经闪过了这蓄势一击。
嘭！剑气穿刺到青石砖上，炸开了一个洞。
“天剑！”一剑不中，孙锌林却不急躁，又是一声大喝，第二剑立即连贯击出！
噌！
第二剑却远比第一剑要强横的多，满天的桃花被剑气击成片片花瓣，已然失去了半分抵抗的气势。
铛！躲无可躲，林如月用飘在空中碧蓝硬接了这一剑！
“哼！贯天剑么？！”自己目前习得的最强绝技‘桃花飞红坠’只接住了贯天剑中的两剑，林如月皱了皱月眉，但还没等她想到破解办法，对方这第三剑已然击出！
“贯、天、剑！！”孙锌林最后一声大喝罢，清玄门绝技贯天剑的最后一势尽出！
噌！
仙剑毕竟是仙剑，满天的火势如同笼罩整个剑型气息，其气势如同烈日般耀人眼球，几乎已经像是困住了对方周身上下每一个地方！
铛啷！
法器‘碧蓝’如何能与对方仙剑威力加持下的绝技贯天剑相抗衡，对方修为也比她强得多，这一对接，‘碧蓝’登时断裂成两节！
器为万法之准，万法之加持，剑器一断，护身罡罩立时就会撑不住，这个时候何况是仙器，纵是一把普通的铁剑也是无法抵挡的。
而贯天剑的剑势不减，眼看着自己师姐林如月就得香消玉焚，云飞辰急得几乎眼球都像被剑气扎红了，一摸腰后面的湛蓝柴刀，就想要扑过去。
嗡！嗡！！飞辰始动间，两声极轻快的瓮鸣响起，贯天剑凝聚而成的剑气仿佛被敲碎的青花瓷一般，碎裂成一片片。
不知何处突如其来的两把快剑，生生交叉击碎剑气后，交叉的插在了地上，嘭的一声巨响，依旧嗡嗡的鸣响不止！
一把飞辰认得，是茹雨诗的碧绿仙剑‘清泪’。
而另一把飞辰却没见过，细观此剑，其剑通体湛蓝，流光溢彩，隐隐的就散发着一股强烈的雾型剑气，显然不在清泪之下，甚至品质更是精纯，如果清泪是濯濯溪流，那它便是滔滔泉水了，其名曰：断水。
“孙师弟住手！怎地如此无礼！你忘了师傅教诲么！”远远的一声大喝，喝住了还要继续打下去的孙锌林。
孙锌林冷哼一声，退到后面。
只见来人，中等身材，长得就像一座石碑，结实有力，两道剑眉挑起，看起来倒不愧是一正道中人的形象。
来人也不取剑，走到茹雨诗眼前行了个礼，说道：“茹师叔，在下贾寒熙，我这师弟孙锌林，均师承苍穹峰掌峰幸君华，有事特来拜见，却未想……。”
“好本事！好杀气！好一个清玄门亲传弟子！若我不出手，难道还要将我徒儿杀死么！”茹雨诗此时怒极，打断对方的话，手一翻，清泪回到手中，直指对方质问道。
贾寒熙顿时诚惶诚恐的模样，说道：“茹师叔，这又是如何说起……我们哪里敢这番作？唉，孙师弟也只是因为等了几天，脑中着了魔才做了这等蠢事，师侄回去定然报与师傅重重责罚于他，请茹师叔万万海涵。”
见茹雨诗不说话，贾寒熙转头怒道：“孙师弟！还不快快过来道歉！”
“哼！一个三流分支门派而已！嚣张什么！”孙锌林一怒，丢下一句话，祭起飞剑扬长而去！
“你这贼厮有本事别跑！”林如月一跺脚，骂道。
这一番出乎意料的动作让所有人都不禁看向茹雨诗。
而此时的茹雨诗却是不说话，但脸色铁青，握剑的手更是紧了，显然已是动了真怒。
云飞辰也是拽紧了手，别说是肝火大盛，就是活剥生吞了那叫孙锌林的心都有了，但是，想要人看得起，实力！一切都要有实力！否则一个清玄门的弟子怎地敢叫仙霞派做三流门派？
孙锌林一走，贾寒熙显得十分尴尬，声音低了几个度，说道：“茹师叔……”
茹雨诗显然此刻已经半点心思都没有了，挥手止住对方继续说下去：“你们清玄门有什么话就快说，说完快走。”
“是，茹师叔。”贾寒熙答了一句，清了清嗓子道：“是这样的，清玄门二十年一度的‘清玄会武’盛事还有三年便要到来，又恰逢掌峰真人闭关十多年后首度出关，这次希望连带各清玄门分支也能如约参加。而仙霞派祖师师承清玄门，亦属于清玄门分支，因此……”
“这件事情前掌门茹清离去时已然交代，届时我们去便是，送客。”茹雨诗已经懒得和这些看起来道貌岸然，做法却让人不屑的清玄门弟子再说下去，丢下一句送客，便带着几个弟子回了仙霞殿。
贾寒熙见讨不着好，冷哼一声，祭起飞剑也追着自己师弟而去。
“贾师哥，仙霞门乃是清玄门分支不错，但也只是个三流派别而已，跟她客气什么，要换做其他门派，都是一张帖子的事情，不至于如此的！”孙锌林愤恨道，他打心里十足看不起这个小门派。
某处的天上，贾寒熙与孙锌林两人正为这事情交换意见。
贾寒熙却是笑道：“呵呵，师弟有所不知，这仙霞门虽说是个百年新派，但其祖师茹清可是大大有名的人物，跟咱们掌峰真人也颇有渊源，虽然已经去周游天下了，但她这人很护短，指不定哪天回来，咱二人让她穿了小鞋，给欺负回来可也不好说。”
“哼，门派中的高人出门修行游历，哪个不是百几十年才回得来，到时候咱们都已经修成元婴了，哪还用的着怕她，她这门派跟废了有什么区别。”孙锌林眼中凶光顿起。
“话虽如此，但你要找回面子也不能急于一时，咱们今天刚闹出这幺蛾子来，第二天人家门派就倒霉了，这不是明着跟整个清玄门说是咱们苍穹峰的人干的么？”贾寒熙阴测测的笑道。
“嘿嘿，还是师哥雄才大略，君子报仇十年不晚。”孙锌林冷笑道，暗以为许。




第七章 四大女弟子
仙霞殿。
“你也看到了，为师所在的仙霞峰如今也并非是什么大门大派，纵观整个神州大陆，顶多的就是个三流门派……或许……或许还更甚……像咱们这种清玄门分支，光其脚底下就二三十个，如要门派安稳，还得看其脸色，已然不是我们能说了算的，如此，你还要入我仙霞派么？”茹雨诗目光闪烁，仿佛压抑着心中的一丝痛苦和无奈。
茹雨诗所说并非夸大，周国之北多山，山水灵气，多有门派落户，就如仙霞峰之类的门派洞府，在清玄门方圆几千里内，没有三四十个就奇怪了，各小门派之间又来往的少，大多见了面不是看对方宝贝好去争夺，就是为了地盘争执不休，而清玄门这种巨无霸级别的门派则做了居中调停的位置，因为说看其眼色也属平常，有些与清玄门一般的大派，如正道门，每年还需要供纳些好东西才能得其庇佑，如此算来，清玄门还算是好的了，不过这等好事也只有门派分支才能享受，要是仙霞派换成某个散仙创立的，那指不定每年要进贡多少东西来。
经过刚才的打斗，派中的子弟无论是剑器，法术都显然是不及真正的一流门派，甚至自己，拿着的武器也根本与人家亲传弟子的武器不能相提并论，怎么说，虽然茹雨诗贵为一派掌门，但毕竟也走马上任才几年，信心上多少有些不足，出了这种事情，打击上更是雪上加霜，以至于问出了‘是否入门’这种奇怪的话来。
“师傅，你莫要这么说，一日为师，不，一秒一刻也好！只要我喊你师傅，你便是我师父！咱们门派再差，再弱也好，但终究不是一辈子弱小，我一个凡人小子，能得师傅收留已经是祖先有灵，怎么会只看眼前呢？师傅放心，弟子但凡有一天在仙霞派，也一定认真修行，努力增强咱们派的实力……待得清玄门那个什么什么比斗大会，一定大大露露脸，给师傅争个面子！”飞辰正气凛然的说道。
他只觉此刻眼前的女子仿佛不是自己师傅一般，而只是个弱小的女子，一腔的热血像是激励了自己，一个全是女子的门派，无人保护，受人欺凌，他作为一个男人，又如何受得了？
“我知道，你是真心为我们仙霞派好，你的表现为师怎么看不在眼中？但……”看到云飞辰像是几欲落泪，茹雨诗眼中也是微微闪烁，毕竟自己眼前的人虽然还是个孩子，但却更像个顶天男人。
飞辰还以为茹雨诗不信，登时一脸的信誓旦旦，说道：“师傅，我一定会好好学艺，三年后把清玄门闹个天翻地覆！将先前那两人打得连路都走不了，连娘都叫不利索！”
“呵呵，这些话呀，心里说说就好，其实师傅也是知道的，咱们连剑器都不如他们清玄一个亲传弟子的，人家手上拿着的可都是仙器，唉，如果不是有这个自知之明，师傅也不会跟你的几个师姐万里之遥的，只为了去寻找那把锈迹斑斑的仙剑清泪了……”茹雨诗摇摇头，看向云飞辰已是满是慈爱和无可奈何。
飞辰又哪里会不知道，如果不是这把清泪，甚至他师傅连拿剑对垒的心情都没有了，不过自己无论如何，现在说什么也没用的，除非他能做出什么让人侧目的事情，不过如今他一个邋遢小子，凭什么说这些？是以同样的心烦难受，道：“是，师傅，徒儿知道了，徒儿定然努力的。”
“恩，你明白就好，为师知你聪明伶俐，或许领悟上在本门也属上乘，不过你且要记住，别门派悟性非凡的弟子也极多，特别是清玄，所以关键修行还得靠自己，好了，为师不多说，这便去认识认识几位师姐吧，她们会教授你仙霞派的基本功法的，为师也不要求你能如何如何，只要你抱着光大我们仙霞派……不，只要不给为师丢脸，那就好了。”茹雨诗挥挥手，让飞辰退下。
见飞辰出得大殿，茹雨诗叹了口气：“唉，师傅，你老一不在，我……我这半路师傅是不是做得很是没用了？”
与林如月等三个师姐出得门外，便唧唧喳喳的聊起来。
“嘿嘿，小师弟，真是多亏了你，不然师傅这次又要骂我们没用了。”林如月拉着云飞辰的手，出来就伸了伸舌头笑道。
“对呀，我都觉得奇怪为什么师傅这次这么好，竟然没有说我们，小师弟的花言巧语真是有一套，把师傅给哄开心了。”
云飞辰见美女环绕，咧嘴笑了起来，暂时忘掉刚才不开心的事情，说道：“哼，那两个贼厮，害得师傅现在还心里难受，过得几年清玄会武，看我云飞辰如何弄死他们！”
“咯咯，小师弟大言不惭呀，你才刚进我们仙霞派才一天，连我们名字都认不全就说这大话，不过这话我喜欢，像小师弟刚才说的，打得他叫娘都不利索！”其中一美貌女子掩嘴笑道，风情可人。
“那不是，那个叫贾寒熙的可也不是个好东西，以为我们不知道么，他本就是纵容那孙锌林来捣蛋的，再回来做个和事佬，忒是有些狡猾。”云飞辰恨道。
“嘿嘿，小师弟年纪轻轻，眼神儿可真刁，那你说说，我们几个现在在想什么？”另一个娇小玲珑的师姐问道。
“这还用问，当然是想师傅和我咯！难道不是么？”往者仙霞殿一努嘴，飞辰狡黠的笑道。
众人互看一眼，笑着齐声道：“鬼滑头。”
话匣子一打开，几人便说个不停，云飞辰本就是生性快活的人，特别是见了女人，嘴中更是甜如加了蜜糖，逗得几人一乍一呼。
和他聊天的正是仙霞派四个大弟子，林如月，奚曼香，方之紫，常蕊婷，都是十七八岁的样子，具体年龄却又不知道了，而四人一个个都是如花朵般的美丽绽放，各具特色，或妩媚，或娇俏，或玲珑，或柔顺，但都有一个特点，就是心情活泼，开朗，想也是因为茹雨诗性格外柔内刚所造成的。




第八章 仙霞正决
正闲聊中，有个女弟子便端着把断成两截的剑给拿了过来。

那女弟子失望道：“林师姐，可不好了，刚才我们几个将你的剑捡起，要拿到山下的神匠李那里去修的，许了他百两银子，他都说再修不好了，这件是真的坏掉了。”

先前茹雨诗召唤下，林如月不敢捡起那断剑，还没来得及伤心，直接就跟着去了仙霞殿，这下看那女弟子将断剑拿来，她的心一下子就沉了下来，暗道连经常修理打磨法器的神匠李都修不好，看来是真的报废了，笑脸成了苦脸，别提多难受。

飞辰接过断剑，看着上面的几个缺口和断口，知道修补它还不如打造把新的要快得多，便问道：“呃？坏了不换新的么？”

奚曼香轻拍了下林如月的肩膀以示安慰，转过头，对着飞辰苦笑道，“师弟说笑了，哪里能坏了就换成新的，能修理还得尽量修理，要知道，除了林师姐的是二品法器，我们都是三品的，门下弟子大多都四品五品，且……还有十几个师妹到如今都没有趁手的武器，这在其他门派中虽然还算普遍，不过跟清玄门同个等级的弟子一比，那就掉价多了。”

“那这些个法器都是哪里来的？如果能买到，何不去买上几把？”对于飞辰，钱还是无所不能的。

“几把？呵呵，你问方师妹看看。”常蕊婷一听飞辰这番说，嘴张得很是夸张。

方之紫专门管理本派的财务，对这些事情懂得很多，只见她纤指敲了敲下唇，想了想才说道。“师弟有所不知，这些法器都是师祖以前炼就出来的，自从师祖十几年前去周游天下后，本派就不再出产法器，大笔的收入也就断了，但谈到买卖，虽然几百里外有个专门交易剑器宝贝的黑市，不过价格都颇高，咱们仙霞派现在可没有多少闲置银钱去换取这剑器，师傅平时练就的救命丹药，还有山下的生意庄子也最多能与本派开支相抵，一把三四品法器动辄就几千两，哪里换得起。”

“恩，方师姐说的极是，不过这钱却也是好赚，几块铁疙瘩敲打几下就能换到几千两银子，忒容易了，这剑我先收了，林师姐过两天来找我取回把新的就是，还有，师祖婆婆用来打造法器的炉子可还在？”飞辰点点头，大致上是知道了这法器位面上的交易，经过许久的的运用，他也知道了自己的黑葫芦的具体功效，所以才敢大包大揽起来。

四个女子都是大惊，不可思议的看着眼前的十几岁少年。

林如月最先发话，怀疑道：“你这鬼滑头，虽然翻新了清泪倒是吓了我们一跳，不过你说你能将我的碧蓝，我却是不信。”

“哼，由不得你说不信，要不咱们就打赌，我修好了你得报答我才行，这如何？”飞辰狡猾一笑，眼睛却是看着林如月的浑圆胸部打转。

“这……”没有多想，林如月就是疑惑，暗道眼前的少年怎么总是处处与他人不同？自己在门中多年，所遇的同门即使资质非凡的，性格和能力都和这少年比不得，处处让人觉得会称心如意，莫非他真能修复自己的爱剑？

“呵呵，林师姐怕什么，小师弟又不能吃了你，如果他修好了，怎生报答不就由了他便是。”

“就是，顶多也就是让你带去吃个冰糖葫芦什么的，花不了几个时辰。”

众人都是你一言我一语的丛勇道，让林如月也是骑虎难下，爱剑她是珍若生命，是以想了想，也就答应了下来：“那好吧，你这小滑头，先帮我修好吧，想去哪里玩，我自带你去便是了。”

“嘻嘻。”云飞辰眼中眯成了一条缝，笑得却十分阴邪。

“你要师祖的火炉，其实就是西边的锻造房中，里面除了铁料没有，工具什么的都是不缺的，且那锻造房旁边还有处独立的清净房间，恩，以后你可以住在那里吧，生活上有什么琐事问题都可来找师姐。”奚曼香捂摸了下飞辰的脑袋，俏眼眨了眨说道，她管的就是仙霞门的各种琐事，安排上也给飞辰开了小灶。

“师姐对我真好！不过眼下飞辰就有一生活琐事，却不知如何办好些。”飞辰当然会意，甜甜的问道。

“哦？你倒是给师姐说说。”

“师姐可否帮飞辰洗洗澡？这应该也算是琐事吧？”

众人听完，呆愣了下，均是笑得掩不住嘴。

“你……哼，小皮猴！自己洗去！”奚曼香毕竟也是个二八闺女，被这么一戏弄，脸上也是一红。

“方师姐管的是银钱，奚师姐管的是生活琐事，那常师姐和林师姐呢？”飞辰记性不错，对于几人的分工有些好奇，记住后对以后的生活都是有莫大帮助。

“常师姐管的是门派以外的事情，这次取得仙器清泪就是她的功劳，你要是想要些什么怪东西，找她多数能知道，而我和师傅嘛，管的就是你这小皮猴以后的修行！嘿嘿！”林如月嘿嘿的吓唬道。

却不知飞辰倒是不怕，反而一脸的期待：“那感情好！我最是喜欢师傅和林师姐管着了，要有哪天见不着两位天仙一般的人物来管我，全身估计每天都得痒上几回。”

“你！”

“嘿嘿，师姐，我又怎么了？”云飞辰一脸的无辜。

告别了奚曼香，方之紫，常蕊婷三人，在林如月的带领下，云飞辰来到了属于自己的房间。

“林师姐，我想问你，咱们仙霞派近些日子可有收了个女弟子叫陈巧儿的？”云飞辰问道。

“陈巧儿？不会的，本派除了师傅和我们四个弟子，没有人能擅自收徒，怎么？莫不是你小媳妇儿？”林如月笑道。

听到林如月这么一说，飞辰心中不免惆怅，以陈巧儿的乖巧和资质，定然是去了跟清玄门一样的大派去了，哪会在这个只有三十多人的小门派中，但想归想，他旋即就打起了精神，既然来到这个小门派，怎么说也要弄出一番作为了，否则不但辱没了师傅，以后也别想再见到青梅竹马的女子了。

“什么小媳妇，只是邻居家的小妮子，师姐想得真够远的，莫不是吃了飞辰的醋了么？”飞辰自小就一腔的油嘴滑舌，那是林如月这种从小就在派门中长大的女子可比，这么一说，把她说的脸上一红。

“哼，别油腔滑调，现在开始，我传授你仙霞门的最初心法罢，可不能偷懒了。”林如月哼了一声，找到了反击的话题。

“是是是，师姐在上，飞辰哪里敢再多说什么。”云飞辰的识趣，让对方的话直接打到了棉花上。

见对方偶然认真，林如月便开始教授起《仙霞正诀》中的心法来。

这本法诀乃是仙霞门练气修行法力的心法，并不包含有法术，法术由法力来驱动，强大充盈的法力能使得法术威力巨大，使用次数增多，因此习得一部好的心法，对于修道之人来说是至关重要的，没有法力，即便诸般法术也是无用，相对的，即使有了法术，没有法力来驱动也是徒劳，就好像云飞辰衣兜里的半部纯法术的《杀仙诀》！

所以对于心法的学习，云飞辰打起了万分的精神，这让林如月也变得十分郑重。

‘修者须张开全身七窍毛孔，引天地灵气入体沿经脉运行，尝试运气自如，引天地灵气入体，运行三十六周天，如此为一循环，而后极五行，八卦九宫，河洛星象为道理，勾通天地元气为根基，行周天星斗，行天罡地煞……’

‘至此，达者能修成无穷手段，能乘烟霞，能御云气，消遥自在。’

‘修者有十段位，每段十等级，其分为：筑体、感应、通窍、胎动、凝气、养丹、元婴、温养、炼神，大成，飞仙，此仙霞正决可达凝气阶段。’

云飞辰手指不断变化着，形成各种姿势，默念法诀，却也不忘去吸收和锻炼那股丹田而起的气息，人体窍穴奇妙，凡人若想练就大法，须让元气在身体运行自如，因此但凡修仙之人须将窍穴打通，把周身元气存储于四肢百骸，通体经脉，又用元气锻炼其窍穴，行人之所不能，方能成就大道。

将窍穴打通，此是第一步，但仅这一步，也有了几个步骤，先是感应天地气息，萃取其灵气，而后将丹田的元气修炼至坚实强横，再然后才是通己身的窍穴。

引气通窍穴，此为第二步，人体窍穴繁多，并不能一趋而就，这将是个漫长的时光，须得坚韧不拔的性格才可完成这一庞大工程。

他不知道为什么自己会本能的做这些动作，但隐约觉得好像有些似成相识一般。

照着修炼了三四个时辰，慢慢的在丹田部位凝聚出一股翻腾游动的蚯蚓般的气，不停游走，他尝试指挥那只蚯蚓，却惊奇发现控制自如，让其往东便往东，往西便往西……



第九章 九阴真人百宝诀
林如月在旁徐徐念叨法诀，她耐心也是极好，又等了几个时辰，见飞辰已然开始安静入定打坐，知道这些修炼的事情并非能一趋而就，所以便打算自行离开，毕竟她作为门中第一大弟子，还有不少师妹需要教导。
发觉林如月要离开，云飞辰睁开眼睛道：“师姐，你说那感应就是感受到丹田有蚯蚓游动，那我是感觉到了，可这之后阶段的法诀你还没说呢。”
林如月听完，两腿一软，几乎是要坐到了地上，抹了把汗，以为是对方见自己辛苦了几个时辰，想逗自己玩儿，才笑道：“小皮猴，说什么呢，这感应哪是这么简单就能做到的！师姐我可是筑体花了十年，感应花了三年，去年吃了师傅给的凝神丹，到了今年才到了胎动六级的阶段，已算是诸多弟子修为第一的了，虽然你资质上乘，有一定筑体的基础，但并非是几个时辰内就能感应而成的！小小年纪莫要说这大话，闪了舌头师姐可赔不起哦。”
“这……我确是感觉到了那小蚯蚓，师姐不信，可用大神通来探查。”云飞辰很是不满。
手指捏了个法诀，一朵美丽的桃花在眼睛旁忽现，林如月吓了一跳，惊道：“怪了，你以前可是有修习过什么内功法诀？怎地才几个时辰间就到了感应一级的阶段了？奇哉怪也！不对，这颜色也是我派的法诀，不可能呀，我去问师傅去。”
丢下云飞辰，林如月即刻跑去见茹雨诗。
半响，茹雨诗兴冲冲的带着四大弟子进来了。
又是一朵朵桃花过去，几个绝色美人眼睛本来就大，此时都不禁睁大如铜铃，赞叹之声不绝于耳。
“确实是感应一级，如月你说得不错，不过为师也找不出其中原因，只能肯定你云师弟乃是天下一等的天造奇才！这等人恐怕师祖见了，也会啧啧称奇的。”茹雨诗点点头，脸上虽然肯定的表情，但话语中已经丝丝颤抖，开玩笑，这么一个天才，足够可以改变一个门派的实力了。
剩下四人都惊得说不出话来，自己师傅实力如何她们自然是知道的，师傅都这么说了，定然也是不会有错。
“嘻嘻，我可还要光大仙霞派的，倘若跟普通人一般不思进取，可如何保护师傅和诸位师姐？”被这么一夸，云飞辰摸着脑袋傻笑道，毕竟只是个十几岁的孩子，鼻子几乎就要长出来了。
“你这小猴儿，油嘴滑舌的。”虽然是个孩子，不过毕竟是个男人，飞辰这般一说，茹雨诗恍然间竟有种被他保护着的念头，不过回神后不禁摇头苦笑。
见师傅莞尔，四人自然也是一样的心情。
这番一折腾，已是入夜，修炼了这仙霞正决，飞辰却是不觉得困倦，反而越来越精神，总像是有一股莫名的力量游荡周身百骸，仿佛有了两种力量一般，一种是力气，一种是法力，想来这神仙不吃不喝，说的就是这了。
卯足精力的修炼至天明，想起林如月的那把断剑，云飞辰才活动周身筋骨站了起来，毕竟老是修行法力，身体不活动开也是不行。
出了门，门外的十几个师妹们都早早的起了床，进行筑体的训练，筑体就是一种锻炼肉身的修炼，肉身不强大无法容纳法力，更别提进入感应阶段了，筑体也是学习武器运用的一个阶段，所以影响颇大。
凡是每个段落，均是需要循序渐进，半分取巧不得，云飞辰因为他常年的打猎，习武，锻造，才由筑基阶段直接进入感应期，但终是如此，他也觉得有些慢了。
锻造室在旁也是方便，飞辰开门进去，就惊得嘴巴都睁大了，里面除了火石都是上等的红黑石，其器具规模比他之前用的不知道要强多少，不是他一个人能使用的，光是风箱就有半人多高，这一来回拉拱风力自然也就大了，且连接的熔炉有两个，一个小的，一个大的，想而知师祖茹清也是个好锻器具之人，而这种专门锻造的工具虽然理论上连仙器也能锻造，不过这也需要配合法术淬火，对他这个半种锻造法术都不知道的人来说，就跟眼前一块猪肉吃不到一般。
飞辰无奈，只得跑去找茹雨诗要回了自己那套简易的工具先应付着。
“恩？是小猴儿呀，你要锻造法器？难道锻造房里的东西经久不能用了么？”茹雨诗在卧房中打坐，见到云辰，脸上笑吟吟，这可是自己门派的未来，但有所需，不支持那可就是傻瓜了。
“不是，是不适合徒儿使用，徒儿对于炼器本身就不通窍，半点不懂，以前在家乡也是打打柴刀菜刀什么的，仗着的就是在山中找到的一个黑葫芦。”飞辰答道，取出葫芦递出，对于黑葫芦这种法宝不算法宝的玩意，他没想要多有隐瞒，且茹雨诗性情随和，如果她能参透这葫芦，那倒是对他一种帮助。
茹雨诗见他安身立命的宝贝也拿了出来，不遮不瞒，却是个可托付的人，便想起了几样东西来，站起从自己的宝盒中取出本书来，笑道：“呵呵，你倒是好境遇，这黑乎乎的葫芦为师也不知道作甚之用，你且收着，以后或许能参透也不知道，对了，祖师留下一本炼器的法书，倒是对你有帮助，为师没有这方面的天赋，所以暴殄天物了，这便给你，还有这乾坤袋，一齐拿去吧。”
“九阴真人百宝诀？”看着这本书，云飞辰两只眼睛发亮起来，既然名字如此大气，那自然是宝物了，自己缺的正是这种秘籍类的法书。
茹雨诗端起一盏茶，喝了一小口才又徐徐道来：“不错，话说《九阴真人百宝诀》也是有一段往事，此书乃是上古一邪恶道人所创，这道人虽说活了几百年，修为却堪堪只是到了炼神，并未修得长生，但却是纵横天下，杀人夺宝，无恶不作，至此也算得上臭名远扬，所以混了个九阴魔头的名号。
他杀人越货夺来的宝贝极多，这宝物一多，慢慢的就悟出了一套善于解百咒，融合天下法器法宝祭练破解之法，端得是神妙无比，且还号称是无宝不破，无物不降，无物不可造，不过人的寿命也是有限，九阴魔头死后，留下的宝诀，竟然流落人间，使得世间起了不大不小的波澜，乃是祖师杀了许多争夺此书的正邪两道之人才得到的。
所以，它本是一本邪书，但师祖说了，邪术用在正道上就是正大光明的法术，心境的好坏与否才是关键，师祖是个博古通今的大神通大智慧之人，为师自认为无法修习与控制此等偏门大法，所以，这便交与你吧，望你能用在正道用途上。”
“是，师傅，徒儿定当不辱没了我仙霞门，将此书用于正道之中。”知道是本炼器炼宝的宝物，正是自己兴趣之所在，飞辰又是对茹雨诗行了个大礼，心中对这处处反常，亦正亦邪的师祖更是留意上了。
见飞辰合门而出，茹雨诗沉默半响，自对自说道：“师傅，自你云游天下，我派几年间经营惨淡，竟被人说成了三流门派，徒儿对此耿耿于怀，以至于见了一个好苗子便如此托付未来，这番溺爱纵容了这徒儿？又不知我此举做得可对？”
却未想话刚说完，云飞辰就去而复返，问道：“师傅，还有这乾坤袋如何用？”
茹雨诗以为自己自语被发现，脸上一红，不过见对方神色如常，心中淡定了些，说道：“你这小猴儿，进来怎地不敲门呢，算了算了，你行事这番率性，我也懒得说你了，这咒语是乾坤开，心中默念便可。”
飞辰狡黠一笑，说道：“哦，飞辰知道了，谢谢师傅溺爱，师傅以后大可放心，我学得大法，一定会保护你的，决不再让别人欺负你了，嘻嘻。”
“你……你这顽皮的猴子！看我不……”茹雨诗脸色刷的红了起来，暗悔自己改不了沉吟自语的习惯，刚才的话被飞辰听了去。
没等对方说完，云飞辰便跑将出门，往锻造室而去，留下茹雨诗一人在那里反省自己的得失，她是一个多愁善感的人，对许多的事情做了都会再去想那其中的得失，所以人也显得有些忧郁和优柔寡断。
看着云飞辰跑得飞快的背影，茹雨诗想起了自己的恩师，突地一阵恍惚，如梦呓一般道：“真像……”




第十章 仙霞之晨
仙霞峰的锻造室。
经过前面无数次的运用，飞辰大抵知道了漆黑葫芦功效用法。
刚倒那金色液体上去的时候，就是武器最软的时候，而再过得半会就会慢慢僵硬，所以他才能仗着普通炉子的火修理法器这种硬度极高的金属，这跟趁热打铁一个道理，但如果换成仙器，或许就需要师祖留下来的那套工具才行，炉火温度和自身实力不足，金色液体再具备重组的能力也是徒劳无功。
他也明白现在还不能使用祖师的那套炼器工具，所以便老实的从乾坤袋中取出自己那套破烂来。
叮叮当当敲打了一整天，靠着黑葫芦的神器功效，硬是把断剑衔接了起来。
修理好武器，便回了房，研究《九阴真人百宝诀》和修习心法成了如今的重中之重，‘工欲善其事,必先利其器’这个道理他还是知道的。
既然住了下来，那说到伙食，整个仙霞派中的弟子所吃的东西都不多，一般只有晚饭会有一顿，一天中大部分都是修炼时间，云飞辰因为直接进入了感应期，所以并不像其余弟子一样还需要筑体修炼，而是跟一般感应期的弟子一样自行安排时间。
第二天便很快就过去，仙霞之晨，朝雾喷薄，白云弥漫整座大山，空气如入江洪流，让人居住如堕仙尘，妙不可言。
辰时刚过，飞辰房间里便传出了笑声。
他所住的禅房里摆设极为简单，一石床，一桌子，俩椅子，石床不大，只一人容身，用的是蓝色碎花的垫子，枕头上挂有一幅大字，写着大大的‘道’字，显然这仙霞派属于道家流派。
“真的修好了？哇，好漂亮，比以前还上升了一个品级！”林如月手指轻敲弹了弹剑身，只听到一声瓮鸣，便知道此剑品级有所改变，这一高兴，抱着爱剑，如痴如醉。
毕竟一把好的剑器足能抵得上本身几倍的修为，也是立身保命之所在，别说是寻常弟子了，就是换做一代掌门也是珍若生命，因此双方斗法时，面对品级比自己手上剑器要高的剑器，如果不是无法抵御，轻易不会两剑相交，这就是所谓的：剑在人在剑断人亡！
没了剑器来催动护身罡罩，管你两三条命，瞬间也得玩完，当然，一把好的剑器对于修道之人来说，也是身份和实力的象征。
“我可是帮师姐修好了，师姐怎的就赞那武器，偏就不理我呀？”看着眼前有着绝美容貌的林如月轻轻擦拭自己的爱剑，飞辰邪心顿起，在一旁已经狡猾的笑起来。
“哈哈，师姐倒是一时忘了，那小师弟可要什么奖励？”林如月不以为然的问道。
“奖励自然要的，银钱宝贝什么的我不需，但让师弟我香一口便行了，嘿嘿。”飞辰作势欲扑，一副饥色的样子。
“哼哼，你这小屁孩子，年纪不大，倒是色迷迷的，没半点苦心修行的样子，你要这样，我可就去告诉师傅去。”林如月摇摇头表示很无奈，眼睛弯成了下弦月，笑意显出来，那种倾城之色看得飞辰也是饥色难耐。
林如月不以为计，但就是这么一愣，触不及防间飞辰已然一个熊抱将她扑倒在床上。
飞辰得逞的一阵狞笑，看到林如月就成了待宰的小羔羊，两眼已经不可思议的争得大大的，他显然很满意这个表情，舔了舔嘴唇，便往对方那吹弹可破的俏脸上狠狠的亲了一口。
林如月眼睛紧紧闭起，脸刷一下便红了，娇若滴血，还是处子的她哪里被人这番亲热过。
眼前的虽然还是个少年，但身高已然比自己还要高，看起来又是那么的英俊不凡人见人爱的，她便也就慌了，纵然有千番武功，此刻也是恍恍惚惚，身不由己。
“哼……你，你这……小，小泼皮……”林如月反应过来，嘴里挤出几个字，却已然如同梦呓一般，那小舌头娇小粉红，挑逗得云飞辰更是气血上涌。
林如月说话间，飞辰已贴上了她的小舌头，几乎是本能的，两人就互相抱在了一起……
“唔。”被对方吸住舌头，林如月抵在飞辰胸前的两只手控制不住的开始发抖，渐行无力。
当她被对方抱住时，小脸上、皮肤上、瞬间潮红无比，身子骨就如同被人用天雷给电了一遍，四肢酥麻下，失去了原本还剩下的一丝反抗。
“嗯……啊……”也不知道是心中喜悦难抑，抑或是那种敏感无法抵御，林如月忍不住呻吟了一下，但就是这一声呻吟叹惋，突然的，她脑中觉得一阵空白，而后身体本能的一阵颤抖，她尝到了人生最美妙的滋味……
“嗬……嗬……”林如月缩在自己师弟怀里成一团，喘着粗气，她发现身体已然无法动弹，浑身就像一下子就被抽空，只想就这么躺着，也管不住飞辰那继续蹂躏她胸前凸起的那只手了……
她清晰的听见门外师妹们聊天的声音，可她无论怎么想保持清醒，勉力挣扎间却依旧沉溺于无限的快感当中……
手上接触到席子上沾染的一丝春水，飞辰嘴角上钩，若有所思的笑了起来。
“嘻嘻，师姐，你把我的床都弄湿了……”飞辰咬着林如月的耳朵，轻轻的说出了这么一句明显带有调戏性质的话来。
“好呀，师弟……你……你好坏呀，欺负我……我告诉师傅去。”被压在身上的小男人叫成师姐，林如月感觉到一种莫名的兴奋，但羞耻心还是占了首位，敏感的身体一回复过来，只见她噌的坐起，一把推开飞辰，倒退了几步，慌不择路的跑出了房间。
“唉，师姐，你要是想逃，难道我拦得住你么，用得着跑这么快嘛……”飞辰挠挠头，一副意味深长的表情，嘴上话是如此，心里却换成了另一句：唉，同在一片屋檐下，跑得了初一，跑得了十五？




第十一章 仇恨！又见仇恨！
黑暗，黑暗之后……

黑暗之后依旧是那七月，暖风吹拂着海面，卷起阵阵浪花，又是千米之上的高空，还是那两个人，他们面对面悬浮着。

青衣的中年道人手中拿着一把紫色的剑，散发着一股莫名戾气，剑身通透深紫，如同沾染到了过多的鲜血，凝结后形成的颜色，剑长四尺四寸，宽只两寸，其剑身透着各种铭文图画，铭文是上古时代的篆文，画里是凶戾的死人地狱，栩栩如生，此剑狭长而偏细，最是适合杀人，剑名：诛仙。

与道人对峙着的，是个少年，身着雪白的道服，脚踏白布黑线十方鞋，长长的头发髻起后，随意的披在肩膀上，如尘间天人，他容貌俊俏，眉如远山，不过此时他的心却远没有其容颜那么超脱尘世，因为他看向中年人时，目光中有着一股悲恸，视死如归的悲恸。

他手中也持着的剑，剑身傲雪苍白，刃上已有了无数缺口，如同他此刻的面容，心碎神伤，万念俱灰……

他的剑三尺三寸，宽三寸，是一般护身剑器的标准样式，不过与对面中年道人手上的剑两相对比，却显得有些低了不知几个档次。

“为什么要杀了母亲？为什么是你？为什么！！”少年手中的剑平举，指着眼前的中年道人，目光里所有的不信都化作一股执念，剧烈燃烧，仿佛无论眼前站着的是谁，他手中的剑也会一往无前。

道人手中的剑以肉眼看不到的角度抖了一下，诚如他此刻的心，寂灭，却无从说起，但很明显，他看向眼前少年时，目光显然是带着一股慈爱的。

半响，那道人才道：“辰儿，你年纪尚浅，凡事太过于简单化了，正因如此，许多事情也非如你所见，如你所想那般，回头吧，我可以既往不咎，不要再执迷不悟，将一生葬送了。”

“我执迷不悟？我只知道你杀了母亲！”他摇摇头，持剑的手抖了起来，仿佛回到一生中最为凄凉的夜，那一夜，诛仙贯穿了他母亲身体，而他，誓要诛杀眼前的人。

“哼，你母亲行事大胆妄为，不顾及整个门派几千年来的声誉，她不死如何面对门中所有同门？你且跟我回去，莫要在此纠缠了。”青衣道人背过身说道，不愿意去面对指着自己的剑，不知道是在心虚，抑或是不屑。

“哈哈，纠缠？这便是理由么！她是你妻子，是我母亲！你这般说杀就要杀了么！”少年惨然一笑，眼中的眼泪再也控制不住，只见他稳了稳持剑的右手，只瞬间，苍白的长剑光芒大作，少年的身体便化作一道白色飞鸿，势若疯虎的扑向眼前的中年道人。

“逆子，你也要和你母亲一样与我作对么？”道人眉头紧紧皱了起来，心中那股愤怒如同决堤的洪水滔天而来，面对眼前冲来的剑影，他手中的诛仙剑轻颤起来，形同嗜血的猛兽，轻轻鸣动。

千百道紫色毫光化作无穷无尽的剑影，只是一眨眼间，就吞噬掉了白光，没有丝毫的悬念，他的诛仙剑轻易的撞碎傲雪长剑，没入了自己儿子的胸膛，快若雷霆。

广阔无垠的天空上，那道热血如线洒下，少年就如断了线的风筝，从千米的高空坠落到海中……

“辰儿，你这又是何苦呢，诛仙之下，岂有活口？”中年道人叹了口气，却没有太多的留恋，转身飞离。

黑暗，停止之后……

“师弟！师弟！你怎么了？快醒醒！”

“小师弟，是师姐来了，别怕，快醒来。”

“啊！嗬嗬嗬……”猛然间，云飞辰从梦中惊醒，他捂住自己的胸口，大口大口的喘着气，仿佛那把诛仙剑是刺进了自己的胸膛一般，而此刻，他却不知道为何，眉间拧成一团，泪水莹然，泛着丝丝的凄凉。

“你怎么了？是不是做噩梦了？”

“哈哈，哪有，我做的可是好梦，没看到我高兴得哭成这样了么？”飞辰舒颜笑了笑，抹了把眼泪，看向一旁，眼前两个女子，正是亭亭玉立的林如月和常蕊婷。

“胡说，刚才我可看到你一副很难受很痛苦的表情。”林如月自然是不信对方的话，心中已是暗道这小师弟每次都是没正经的，滑头得很。

“我跟如月师姐一般想，你定然是做恶梦了，如果能说出来的话就告诉常师姐，让常师姐给你开导开导。”常蕊婷笑着说道。

“是，常师姐，我现在好痛苦，我要抱……”飞辰说完就快速将常蕊婷抱住，脸不红心不跳的就往她胸部钻去。

“你……”常蕊婷轻叹一口气，很是无奈，两年来，她也早就习惯了这小师弟‘打招呼’的特殊方式，平时她是极少在峰上，经常的出门在外，她也最是挂念和纵容这个派中唯一的小师弟。

“常师姐这么久才回来，这次得让飞辰多抱抱，不然飞辰又不知要等多久才能见到常师姐了，这次师姐回来是不是有什么要事要跟师傅报道？恩，我知道了，是不是又有什么仙剑在周边出现了？还是哪个散仙又死了，留下什么宝贝来？”抱了许久，见对方任由他抱着，他也没了兴致，整理好身上的衣服后起身问道。

散仙便是些不善交友，无门无派的修仙之人，仙霞派本来就穷，捡些阳寿尽了的仙人的武器法书什么的实为正常，毕竟拾破烂也有拾到发家的。

不过这种事情并非就简单了，通常还得争个头破血流，甚至有些散仙传人刚传承了自己师傅的衣钵，出得洞门就被杀掉也是意料之中，这就是小门小派的悲哀。

常蕊婷点点头，道：“恩，小师弟聪明伶俐，猜得不错，这些天师姐得外门中弟子的报讯，周国之旁的秦国散仙宗兰道人，于上个月坐化，他身上应该有一把子午追阳剑，乃是把极好的仙器，听说陨于云山之中，师傅说让几个师姐带你一起去取来，如果找到那把仙器你就先用着，毕竟你也已经快进入胎动期了，没有一把趁手武器可不行。”

“子午追阳剑？这可是把一品仙器，咱们小师弟这下可是有福了，那宗兰道人听说也是有元婴期修为的散修！师傅她不打算去么？”也难怪林如月有此一问，毕竟每次一旦有仙器的消息，茹雨诗都会带着她们几个弟子去寻找，这次放手让飞辰自己去取，她自然是有点奇怪。

“师傅说，小师弟自己能将此事办好的。”常蕊婷答道。

飞辰一听，也是有些惊讶，没了这漂亮的师傅陪着，乐趣少了不少，不过还好不是让自己一个人去，这次还能带上林、奚、方、常四位师姐，在路途中倒也自由快乐，这番计较，便痴痴笑道：“嘿嘿，师傅倒是高看我了，我这才快胎动的修为，哪能有什么作为，这些几位师姐可得好好保护我了。”

林如月与常蕊婷对视一眼，均是摇头，不知这旅途中又要怎么被这师弟占便宜了。

看着两位师姐离开，云飞辰捂住剧痛的心脏，轻拍几下方才觉得好受，这已经不是第一次梦到这个梦，每一次这么醒来，这股强烈弥漫的杀气都几欲压制不住。

“我便是那白衣人，那老道人便是我么？呵呵，这怎么可能，我自小的事情就记得一清二楚，三岁晓事，五岁摸了隔壁吴家闺女的奶子，七岁便打得周边小娃儿满地爬，但自己修行却为何能屡屡破常人难以越过的难关，每每犹如似成相识之感？”飞辰沉吟，这两年来他修为过异的增长，却是让师傅、师姐们都欢欣鼓舞，可谁又明白他自己的担忧和疑惑？

想不明白的诡异事便不再沉溺进去，梳洗了一遍，云飞辰便来到了茹雨诗的房内问早。

刚要进门，正闭目修炼的茹雨诗已知道是飞辰来了，便道：“飞辰，你来了？”

“师傅，和四位师姐去寻那子午追阳剑前，和师傅打个招呼，这便要走了。”飞辰眼光在茹雨诗脸上身上乱转，说出来的话却是恭恭敬敬。

“恩，此事宜早不宜迟，久了多有变数，你这便和几位师姐下山吧，还有，待找到了子午追阳剑之前，台上那把白灵你先拿去用吧，你性子顽劣，这次是两年来你首度下山，切勿多惹事端。”睁看眼，见到飞辰贼溜溜的看着自己，茹雨诗一脸的无奈，还不知道这劣徒这次下山会做出什么事情来。

“那白灵不合我使，女孩子家用的玩意儿，我还是用的自己打的柴刀吧，那个好用得紧。”飞辰答道，却是没有想过要用这一品法器白灵。

凡事都是出人意表，茹雨诗经历的多了，也已习惯，但还是想不到有好的法器他竟然会不用，便问道：“你手中的柴刀虽然锋利，却是钒铁锻造，无法融汇贯通的加持法力，倘若没有法器加持，你如何御剑飞行？”

“嘿嘿，这个师傅自然不用担心，飞辰手段极多，哪会因此而被难住？”飞辰诡异一笑，便告别了茹雨诗。



第十二章 师弟
夕阳西下，漫天晚霞映得地面一片金黄，彷如微波摇荡，浩浩数千里尽是金光，初夏的晚风煦暖，吹过这万仞绝壁上的杨树林，卷起漫天白絮，美丽祥和。
“师弟！你怎么往我身上乱摸呀，你再如此，我就赶你到奚师姐那去了哦，啊……。”常蕊婷脸上通红，被云飞辰轻轻搂住，她的粉红飞剑‘桃红’上此刻载着对方，颇为吃力，手上还要捏着剑诀，无暇顾及对方的魔爪，而林如月、奚曼香、方之紫三人已经往前飞了好远。
云飞辰搂人的手法已然十分娴熟，常蕊婷一件白色的道服，内里只穿着一件薄薄的肚兜，轻轻拥抱，让她身子骨都软了下来，几乎是偎依在了飞辰的身上，嘴中还不觉“嗯啊”了一声。
“嘻嘻，师姐，你还是好好照看你的飞剑吧，万一掉到地上去可不好玩儿，再说师傅可没有给我配什么法器，在子午追阳剑到手前，你可得护着飞辰才是。”云飞辰表现出了他天下无双的厚颜无耻，嬉笑中不住往靠在自己身上的常蕊婷耳边吹着阴森森的气息。
飞辰这两年来身高已有七尺，面目变得更是清秀俊逸，英姿勃发，已是了不得的俊逸，且虽然满口都是些挑动人心的胡话，但声音却日趋成熟，带着男性特有的磁力，让人一听就觉得很是舒服，更别说是靠得如此之近。
常蕊婷偶尔回门派时，也会被这个小师弟占便宜，但只是介于身体只见的亲密触碰，而被这么紧紧搂住，可还是第一次，她周身都是敏感的部位，虽然刚才众人将飞辰分配给她照顾时，她早有了觉悟，但此时仍是有些失控。
“啊……师弟，你轻点……”常蕊婷片刻的分神，飞剑顿时就摇晃了起来，就像骑着一匹烈马……
“好久不见师姐了，这次几位师姐可都是让我们多呆一会的。”飞辰说着，趁着对方没有反抗力，贪婪的将对方抱在怀中，脸上更是多了一分得意。
转眼间，风景如同走马观花，绿的，红的，蓝的映入了眼帘，天旋地转，常蕊婷仿同喝醉了酒，醉倒其间，再看不清什么。
“呜……师弟，剑……”常蕊婷抱着这个小师弟，手上慌张的划拉几下，在几乎快和地面亲密接触前，让桃红剑直飞冲天，惊险的情形让她开始有了忌惮之意，不过心中却是快乐和兴奋交织，那种刺激她几乎就想那么持续下去。
“师姐，快醒醒，快醒醒，别再加速了，都看见林师姐她们了。”飞辰自然不是色心蒙眼的人，他这两年目力更是增强，远远的就看见三个点越来越近，知道是常蕊婷兴奋间没控制好速度，一下子就快飞到了三个师姐的地界，他还没到色心冲天的地步，是以把常蕊婷叫醒。
见到飞辰提醒，常蕊婷才发现自己无意间，剑随心动的快拉近了与诸位师姐的距离，心中顿时有些莫名失落，脸红的呆呆应了声：“哦。”
仙霞门如今只有他和茹雨诗两人有乾坤袋，其他人都是背个小背囊，所以飞辰笑嘻嘻的将肚兜塞进了对方的背裹中，这才远远的喊停三位师姐。
三人放慢速度，见两人跟上来都是脸上坏笑，仿佛就像看穿了什么，又见常蕊婷呼吸稍重，脸色桃红，登时都是相顾而笑。
“小师弟，你又欺负你常师姐了吧，这可不行，回去要师父好好教训你一顿才是。”林如月看了飞辰一眼，却面对常蕊婷打趣道，她自是知道自己师妹肯定是被欺负了，否则脸上也不会如此娇艳欲滴。
她这两年虽然都是故意躲开这小师弟，但还是难逃被揉捏玉兔的教训，几次下来与常蕊婷两人也就习以为常了，是以私下两人故互开着玩笑。
“这又是哪里话，师弟我哪里敢欺负师姐，乖着呢，要不怎么会这么快就追上你们。”站在飞剑上，一手抱着常蕊婷，一手在那里直摆。
常蕊婷肚兜被恶作剧的扯掉了，哪里敢说话，这时候天气都比较热，穿的道袍有些薄而棉麻，为的就是透气，这要是一说话，定然就会摩擦不已，引人想入非非，是以低着头不敢做声。
这三人听了飞辰说的正经，狐疑的看了看两人，不禁哂笑，转过头往下方的仙桥镇而去。
云飞辰一阵得意，抱着常蕊婷水蛇一般的蛮腰，常蕊婷不敢说话，只是脸上的绯红已经透到了脖子上，回味之前暧昧，不觉羞涩异常……




第十三章 夜凉如水，冷若秋
到了仙桥镇时，太阳已然西下，几人便在镇中的龙凤客栈定下了三间上房，待休息一晚上后再行赶路。
飞辰自己睡了一间，而林如月和常蕊婷一间，剩下一间是常黏在一起的奚曼香，方之紫两人。
安宁寂静，万籁无声，只有淡淡夏虫交织著叮咚流水，龙凤客栈离着城南很近，城南是一处唯一没有城墙的地方，那里小桥流水，大树依山，风景独好。
“啊……今天好累喔，飞了几个时辰，法力都快告饶了。”伸伸懒腰，常蕊婷一下子就倒在了床上，就像这般睡去。
“嘻嘻，我看不止是法力告饶吧，我倒是看出师妹你今天好像忘了带什么了……”林如月笑着扑了上去，一把扯下常蕊婷的衣服。
“啊！师姐，不要！”常蕊婷大叫一声，赶紧的扯回自己的衣襟，盖住两只脱兔，脸上瞬间羞得通红，往被子里钻去。
“嘿嘿，躲什么，你看看你，肚兜都没穿呢。”林如月在一旁笑道。
见林如月没有下一步动作，常蕊婷才露出脸来，痴痴说道：“小师弟好坏呀，弄得我都差点把持不住了……”
“哼哼，终于说了吧，我们也是看你好久才会派中一次，大家才商量让你跟小师弟一起的呢，否则哪这么好说话。”林如月眼睛俏皮的眨了眨，笑意莹然。
“我……我才不稀罕呢，他……他都差点把我……”将包裹里的粉红色肚兜偷偷穿上，常蕊婷小声的说道。
“差点怎么了？呵呵，快快和师姐我说说。”林如月不忘调戏这个常年在外的师妹，一副仿佛满是期待的样子。
“……”
她们可是不知道，耳力超常的飞辰此刻正带着无边笑意，偷偷听着这两个师姐在那谈着些私房话。
清风明月，豁然开朗。弯月虽已西斜，但还未被山顶遮盖，月光将眼前照得一片明亮。四野开阔，桃树离合，不知名的野花绚烂的开了一地，花瓣上的夜露闪闪发光。从城外的泉上汩汩而下，注入山下的小溪之中。
正当飞辰享受这偷听乐趣时，一阵笛声清越孤高，如皎皎明月，浩浩清风般从遥远的地方传来……
聆听笛声，却不知有多远，一里地？抑或是十里？远远，几碎不可闻。
笛声时而平缓欲坠，时而缓步前行，幽幽的辗转绕梁，仿佛一个女人的心思，忧情，带着淡淡的伤感，是何人吹笛？
他不是个有雅趣的人，但却是听得出好坏来，入夜笛响，笛声如人，他想去看看能吹出这等笛声的人到底会是怎样的女人，无疑，飞辰是好色的。
暮色蔼蔼，寒风瑟瑟，迷雾绕河，远处的群山已经看不清样子，横着一河，委婉流着。
不知道飞辰掠出了几里地，直到他看到河边的那个白衣女子。
一曲幽幽笛声自少女手中的玉笛中传来，带着一丝丝的念想，一丝丝的惆怅。
那白衣的女子如九天之外的仙女一般，脚踏在一块石岩上，盈然而立。
就着月色，飞辰看清了少女，她年纪与自己相仿，白衣胜雪，一脸的凝霜，肌肤白璧无暇，皓如凝脂，而恰巧的红唇点缀一身的雪白，似天山上的雪莲般傲艳不凡。
“你是何人？”少女自然是看到了云飞辰，因此喝问一声，她音如天籁，如果不是紧皱的眉头和不带丝毫情感的冷冰冰眼神，或许真找不出任何的缺陷。
“我是何人？嘿嘿，我还想问问这位仙女姐姐是何人呢？”飞辰脾性自然不改，笑嘻嘻的反问道，脚上一沓，踩着河水，几个跨步就到了河对面，如果不是他一脸的妄为不羁，倒如同一代佳人，飘飘若仙。
看着眼前的美人，飞辰心中满是震惊，他原以为四个师姐已经是天下绝色，但此番细细比量，竟觉得这女子更是美上了半分，其高傲若雪的美和自己的师傅的雍容华贵的美有得一拼。
通常像飞辰这种行为作风，大多数人都会想起‘坏人’两字，那少女自不例外。
白衣少女手一抖，身边的剑就如同有了生命一般，噌的一声瓮鸣，回到了她的手中。
白玉手，杀人剑，却有种嗜杀的艳丽。
飞辰盯着少女，盯着她手上的剑，他对女人很感兴趣，当然，对于剑，他更不会有丝毫轻视的心情，一把名器，足以逆转一场胜负。
细看下，少女手中之剑所用金铁奇异，并非一般仙剑可比，且两面均是不同，一面通体暗绿，一面却通体血红，剑总长四尺四寸，其身四尺正，剑柄却四寸，宽仅一寸多些，拿在少女手上却显得有些细长了。
剑身环绕金色光芒，上有四字铭文，墨绿一面纹‘龙泉’二字，殷红一面纹‘太阿’，其曰：龙泉太阿！
“哼，邪魔外道！安敢无礼！”少女轻喝一声，剑气纵横，龙泉太阿散发出凛冽的墨绿光芒，仿佛把万丈的空间都吞噬在绿光之下，骇人的一挥之下，顿时空气也扭曲起来，磅礴的剑气四处凌虐，将刮来的劲风焰火吹飞。
那女子突然的暴起一击，让飞辰也是手忙脚错，赶紧的将手中新锻造出来的柴刀横住了胸口，跳出攻击范围后才说道：“喂，我不是邪魔外道，我只是见你长得标致，想和你认识认识罢了，你不用拿剑指着我吧。”
“柴刀？”少女眉头再次一皱，心下已然觉得可笑，剑乃身之本，用柴刀加持法力能做何用？连护身罡罩的防御效果都弄不全，如何能挡得住自己一剑？
不过少女却没有停下手中挥舞的剑，爆裂的护身光罩下，卷起的沙石也刮得飞辰灰头土脸，对于那些奇形怪状的武器，她也几乎肯定了对方就是邪魔外道，杀之为快。
“你这女人忒也暴力了，哼哼，等我将你打趴了，再好好叙叙！”飞辰嘿嘿冷笑，嘴上便宜肯定是要占的，他倒是没有想到这个女子竟然这么凶恶，一句不合就大大出手，半点由不得人解释，心下自然是恼了。
这女子修为极高，且手上的宝剑气势惊人，比两年前清玄门那两个喽手上的武器还要霸道的多，是以飞辰也不敢轻敌，毕竟他第一次和人对敌。




第十四章 六凶剑
“云出濯濯，是为风引，破！”
女子捏了剑诀，法力加持道了手中的宝剑上，轻喝一声，那宝剑上的红绿剑气顿时如同一团云气旋转起来，只消得瞬间就凝聚成一簇狂风龙卷，直扑飞辰。
“哈哈，原来是清玄门的师妹，整好，今儿也让你尝尝小爷这三流门派的厉害！”他对清玄门本来就无甚好感，面对这拿着宝剑胡砍乱来女子更是没了好印象。
诡异的一个闪身侧转下，手中的柴刀已然逼近了少女的身边，对于这种低等级的剑诀，如果连闪避都不能，他也不用在修仙界混下去了。
少女也是不急不缓，刚才的‘风引破’只是测试对方实力的招式，见对方能躲闪攻来，她便也是挥剑击出，毕竟她眼前的，只是一把钒铁铸造的破柴刀。
哐当！墨绿色的柴刀果然应声而段！
“哈哈，好厉害的飞剑！那倒试试我这把漠北寒光刀如何！”飞辰右手一翻，乾坤袋中的另一把黑色柴刀跳了出来！
观这把菜刀，两尺长，三寸宽，看起来……它就是一把普通的柴刀，并无寻常……
哐！
不过正是一把看起来寻常的柴刀，硬生生的接下了龙泉太阿一剑！
“嘿嘿，小姑娘，连柴刀都比不上，你这什么剑？五钱银子卖我可好？”飞辰脸上的得意可想而知。
少女眉头紧皱，对眼前这轻浮的少年登时就动了杀心。
哐！
丝毫不惧怕那把龙泉太阿的剑锋，两器再次相交，泛起黑夜中让人耀眼的光芒！清幽的电光，闪烁的红光！
第二剑显然少女用上了全力，但那诡异的柴刀却只是堪堪被砍至剑身而已，并未出现要断裂的迹象。
少女脸上顿时便是一阵红绿，她惊讶眼前少年竟敢用手中的柴刀与自己对碰，且没有如她想象一般应声而断，要知道她手中的剑器大有来头，就是一般仙器倘若全力之下也是能将其砍为两段，而眼前少年手中的柴刀竟坚固如斯，自然由不得她心下不得不有些奇怪。
“恩？竟然将我的宝贝疙瘩砍出了个缺口？”飞辰看了眼自己手中的柴刀，心中也是有些诧异，这把秘密武器他可是亲自用祖师留下来的漠北寒光铁加上黑葫芦里的金色液体打造而成，除了不能加持过量法力使出威力绝强法术外，其锋利程度根本伤就不惧怕仙器。
“你是仙霞派的！？不对，仙霞派没有男人！”少女冷哼一声，看着飞辰手中的柴刀，这才打量起眼前的年轻人。
“你管我什么派的，今儿就让你尝尝小爷的柴刀！”左手一虚挥，乾坤袋跳出了五把柴刀来，每一把都是如黑夜般的颜色，如果不是他身上的光芒，或许根本就瞧不清楚。
“三辰天罡，三辰河魁，六凶剑！！”
顺势间，三把柴刀腾空而起，三把柴刀隐入黑夜，这控制六把实体柴刀的手段吓了那女子一跳，她习艺多年，未曾听说有哪个门派竟然能有如此古怪的招数！
不过不容她多想，六把柴刀翻飞袭来，柴刀不同于飞剑，熟悉后能有规矩可循，这六把刀轨迹弧度凌乱，却是刀刀刁钻泼辣！
铛铛铛，柴刀弹在护身罡罩上，震得少女手中拿着的剑也有些发麻，对敌经验不丰富的她心下已然大骇，不过也总是知道眼前的少年是扮猪吃老虎了。
“三境非遥，六合至迩，九幽长夜，流连剑！”少女一看情形不对，娇喝一声，使出了清玄门的流连剑气！
只见顷刻间少女身边绿意大盛，周边十多米的地方化成一个大圆，如同幻化成独立的空间一般，龙泉太阿化作漫天剑雨，自天而降，嗖嗖的往下掉，如果是细看，就能见到就把绿色光剑一把把掉落，护住其周身各处。
名门大派的招式均是出名，这流连剑气飞辰自是知道，是清玄门弟子中都难以学到的防御绝技，再加上这把龙泉太阿剑，他肯定女子不是清玄长老亲传弟子，就是哪个掌峰真人关门弟子了，而这绝技与清玄门的贯天剑又属于同一等级，只是一个是防御，一个是攻击罢了。
铛！铛铛铛！六声连响，柴刀被弹开入黑暗之中。
将六把刁钻实体的柴刀弹开，少女紧皱的眉头松开，手指连引，一副胜利在望的样子，龙泉太阿指向飞辰，似要做必杀一击。
飞辰却是冷笑一声，手中的剑阵已然结成，手掌虚抓，顿时六把柴刀化作三把天罡剑，三把河魁剑，轻鸣下交织成一道剑网，剑剑轨迹毒辣！
“天罡！河魁！收！”
六凶剑并非仙霞派的剑诀，而是杀仙诀中最初段的独有技能，不过纵是一般技能，也有其毒辣的后招，交叉成网的六把实体柴刀每一刀都斩向少女身上的护身光罩，砰砰的响声不绝于耳，震得她此时抓在手上的龙泉太阿几乎都拿捏不住。
“邪魔！”少女怒骂一声，连退十几步，退出了飞辰的六凶剑攻击范围，心下已是怯了。
“嘿嘿，打不过就喊人邪魔，世间邪魔也忒多了点。”飞辰阴测测的笑道，六把柴刀收拢在了手中，自家知道自家穷，要再打下去这护身柴刀就不知道还能剩下几把了，要知道眼前少女修为不比他低，武器且也是比他强的不是一个等级，只是输在对敌经验上罢了。
“哼，邪魔不多，要我正道中人作甚！”一声大喝下，一人驾着飞剑自山上飞下，气势如贯天长虹，速度极快！
“龙云师兄，你来了。”少女语气平和，却没有了先前的居霜冷傲，幽幽的带着一丝期盼，一丝的欣喜，仿佛眼前来的就是自己朝思暮想的梦中人。
“呵呵，我来了。”龙云简短的几个字，却是淡淡如流水，半丝多余的感情也不肯倾泻。
飞辰上下打量来人，只见护在女子之前的男子二十来岁的年纪，七尺多的身段，两道浓眉，目光如炬，结实的脸庞上正气凛然，又听其刚才声音抑扬顿挫，想来却应是豪气冲天之人。
但其手中的长剑却是普通，三尺三寸，通体红光，却只是一把三品的法器。
“哟，帮手来了呀，不过好像你们都找错目标了吧，莫非你一个正派中的弟子，还要试试我仙霞派的砍柴刀么。”飞辰自是听出了那叫龙云的男子必是少女爱慕之人，心下大是可惜，这女子长得美艳无双，不是自己那真是可惜。
那叫龙云的男子却是淡定，问道：“恩？那可有何证明你便是仙霞派之人？我不记得仙霞派有使用砍柴刀之人。”
“我说是便是了，无需证明。”见着少女眼神灼灼的盯着男子而不是自己，飞辰心中莫名火起，说话当然就不会客气多少。
“呵呵，小哥脾气倒是大了些，在下龙云，乃是清玄门左丘龙掌峰座下弟子，这位是苍穹峰幸君华掌峰真人的爱女幸双雪，敢问小哥师承何人？是茹雨诗师叔，还是林如月师妹？”龙云拱手笑道，见飞辰的表情，倒像是信上了几分，毕竟冒充谁也不用冒充仙霞门这种三流门派才是。
清玄门有六座巨大的山峰，五峰环绕主峰逞五星，由五个掌峰真人分别执掌，掌教真人则坐镇主峰，人不可谓不多，遂号称天下第一派。
“师兄和他多说什么，仙霞派一干女子，并无使用柴刀的男人。”幸双雪皱起月眉，持剑指着飞辰，想来对刚才的胜负还是耿耿于怀的。
“小师弟！”
“小师弟！”
夜色中，四位白衣女子嗖然而至，正是林如月等人。
“林师姐，我在这里！”
见是四位美女师姐一来，飞辰知道架是打不成了，脸上顿时堆起了笑容，一脸的正色道：“哦！原来是龙云师哥呀，久仰大名，在下云飞辰，乃是掌门茹雨诗座下弟子，小弟入门较早，说起来小弟还得叫你师哥一声，云师哥不会责怪小弟刚才鲁莽吧。”
见到远远的天上来人正是林如月等人，又见眼前男子是仙霞派的师弟，龙云性情耿直，对方叫他师哥，他也是高兴笑道：“哈哈，自然不会，飞辰小师弟也不用自责，俗话说的好，不打不相识嘛，同为正道门下，应当同气连枝，来来来，咱们这就回客栈喝酒去。”
“哼。”那幸双雪一见情形瞬间就颠倒了过来，暗自将这云飞辰给恼上来，又是气自己喜欢的师哥竟然一下子就和对方拉帮结派，仿若久不相逢的老朋友，登时脸上就拉了下来。
“小师弟在那里，哎呀不好，这是清玄门的幸双雪。”林如月远远的就看到飞辰在那，心下大急，催起飞剑迅速落下。
“恩，咱们快快过去，可别闹出什么事情来。”
这幸双雪也是鲁莽的人，出了名的居高冷傲，清玄门是大门派，跟诸同宗门派多少也有些联系，所以林如月倒是认识这人。
她们四人刚才还在客栈，一会时间飞辰便不知所踪了，以至四人找了方圆几里地，寻到这色胆包天，喜欢惹事的小师弟，登时都松了一口气。




第十五章 同气连枝？
客栈的雅座里，飞辰和龙云两人坐在了首座，林如月四女坐在了飞辰旁，幸双雪次之，女的都不说话，倒是两个男的在那里闲聊着，饭菜没上，酒倒是上来了两大坛。
“真是巧得很，不知龙云大哥到仙霞镇有何要事？”飞辰旁敲侧击道，云山离此地上千里的地界，他倒是不怕有人和他抢那把子午追阳剑，他想知道的是清玄门来此的目的，还有，能不能捞到什么油水。
“呵呵，确实是有件要事，咱们要在明日的仙桥镇布个陷阱。”龙云笑道，拿起了大碗的酒，一饮而尽。
“龙师兄！”幸双雪皱了皱眉，示意对方不要继续再说下去。
“这有什么，大家都是自己人，都说正道中人要同气连枝嘛。”龙云挥挥手，不介意自己说的话，反而劝幸双雪放下心了。
“明日有集市，不知龙云大哥要布什么陷阱？可有小弟帮得上忙的地方？”飞辰眼睛骨碌一转，拿起酒，跟对方碰了一杯，喝下后啧啧赞道。
“哼，我们清玄门做的事，你们仙霞派凑什么热闹。”幸双雪冷然道。
“嘿嘿，大家都是正道中人，同气连枝，知道同气连枝是什么么？”加深了这四个字的语气，飞辰将对方气得不轻，惹得林如月四女都是想笑。
“不错，正道中人就应该如此，其实事情是这样的，我们清玄峰的长孙师傅明日要将躲在北海几十年的对头引出来，而我和双雪师妹则做策应，在城外拦住对方的援手，让长孙师叔能手刃仇敌。”毕竟仙霞派是清玄门的一个小分支，所以龙云并不隐瞒，和盘托出。
“哦，这对头可是很厉害的吧？”经过两年的强制培训，林如月自然已经猜出了这个滑头的小师弟想要干什么，是以帮着问道。
“那是自然，这公良白是个元婴期的强手，除了身怀极高的炼丹之术，手上一把龙游剑也相当的了得，如果能诛杀了此人，不但能帮长孙师叔报了大仇，还能为世人做上一件好事。”龙云这人没什么心机，道心纯净，有什么说什么。
“恩，却是如此，那小弟可就祝贺大哥旗开得胜，斩了此邪魔外道，扬威神州大陆。”嘴上这么说，飞辰心中却是暗道：看你们清玄门也没什么好东西，不就是看上人家的仙丹和好剑了罢，说得倒是冠冕堂皇。
“哈哈，兄弟这话说得，能不能成还说不定呢，这元婴期的高手可非等闲之辈，明儿我们也就是伏击他的那些个弟子门人而已，这公良白还得要长孙师叔才能对抗。”龙云大笑道，对眼前的这个跟自己越来越熟络的兄弟很是满意。
咚咚咚，一阵急促的敲门声后，年级二十岁上下的年轻清玄门弟子走了进来。
“师姐，那公良白的几个徒儿在城北外的义庄落脚呢！”进来的男子满脸喜色的看向幸双雪，但一看到旁边的飞辰等人，脸上即刻就皱了起来。
他和幸双雪均是师从苍穹峰，幸双雪本来就傲雪艳美，多得峰中子弟的青睐，是以孙锌林也是极为喜欢这师姐，并且这次下山来办事也是默以她为尊，至于龙云这个情敌，即便是师哥，他是懒得理会，再者这师哥乃是青云峰的，并非一峰中人，所以极为怠慢。
“嘿嘿，这不是孙师哥么？原来是熟人呀。”飞辰看了眼对方，却是嘿嘿笑道，默默记下了地点，而林如月等四人则警戒了起来，手中握着的剑也紧了些。
而孙锌林也是做惊讶状，不怒反笑道：“哟，原来是仙霞派的几位同仁呀，真是好运，出个门都能遇上几位，你我几人大是有缘。”
“当然有缘。”见对方不怒反笑，飞辰也心下已经将对方骂了几遍，也暗暗防备了下来，要知道事出反常即为妖嘛。
“咱们走！”幸双雪拿起龙泉太阿，便出了门，她自是不知这孙锌林和云飞辰等人的过节，只是一脸的霜气，显然不是很喜欢和这些三流门派的家伙们坐在一起。
龙云见幸双雪跟着孙锌林出了门，自己也不好再留下来喝酒说话，便道了声歉跟着出了门。
雅间中只留下了林如月和飞辰几人。
“小师弟怎地会跟那幸双雪碰上了？那女子可不好惹呀，莫不是你看上了人家？”林如月撇了撇嘴，瞪了一眼飞辰。
奚曼香看了两人一眼，笑道：“呵呵，师弟还不快快道歉，你看林师姐吃醋了。”
听两人这么一调侃，常蕊婷脸也和林如月一般也拉了下来，默不作声，一副幽怨的样子。
“这幸双雪很美么？我看不怎的，小师弟哪会喜欢这女子，哦？”方之紫拍了拍常蕊婷的肩膀安慰的说道，还给飞辰使了个眼色。
弟子排位以林如月，奚曼香，方之紫，常蕊婷自上而下，林如月刚中带柔，奚曼香则公正老成，方之紫最会察言观色，而常蕊婷善于交际，但性格相对柔弱，是以常受三人的照拂，几人性格都各具特色，美貌都是难以分出胜负来。
“哪里会，我最是喜欢师傅和几位师姐，那幸双雪凶巴巴的没半点女子的性情，哪天落在我手上，嘿嘿……”飞辰话不说完，心里却接下来道：看我非帮她治治她这公主病不可。
“呵呵，怎么说人家手上的龙泉太阿品级虽然不高，可也是神器，一身的修为得了他父亲幸君华的真传，你那把破柴刀哪里打得过她，别到时候反被她羞辱了。”先前没有看到飞辰和幸双雪的斗法，所以林如月才戏谑的说道。
飞辰倒是不以为意，微笑的欣赏环绕于身边的几朵倾城一般的花儿，嘴角上翘，舌头舔了舔，一副食色的样子，几人看到，都是捂嘴笑了起来。
半响，众人停了下来，林如月才问道：“先前你打听这事情，莫不是明日也和他们去伏击那公良白不成？”
“没有的事情，对方可是元婴期的高人，我如何能敌？不过我久不回家，想回九仙山看看养父回来了没，几位师姐明日先去云山等我，等我探完家，便去找你们。”飞辰说道，看着几个师姐瞪大的眼睛。
“这如何能行，师傅说我们得护住你才是，你修为虽然胎动三级，跟我差不多，但无护身剑器，我可不能放心。”方之紫担忧的说道，她认为这是飞辰的金蝉脱壳之计。
“师姐真是关心则乱，我只是回趟家而已，且我那柴刀也是极有用处的，御剑飞行是有些辛苦，但并非不能使用不是？”飞辰眨了眨眼睛，嘴巴撇了撇，装作几乎要哭出来的样子。
“这倒也是，两年不归家，回去一趟也是好的。”许久不出眼泪攻势下，瞬间就击溃了常蕊婷的心理防线。
“好了，就让他去罢，天已大晚，大家睡去。”林如月扫了所有人一眼，便拉着常蕊婷要离开，走之前还不忘瞪了飞辰一眼。
“我也睡去了，师弟今夜可别再出门了，免得我们又要好找。”奚曼香嘱咐道，也随着出了门。
“知道了，保证不出门便是。”见计谋得逞，飞辰即刻保证道，他心里此刻想的却是如何能在这幸双雪身上捞到什么好处。
过得半个时辰，估摸林如月等人睡去，便爬窗出了客栈，祭出那把黑幽幽的柴刀，御剑往城北而去……




第十六章 三片寻花，四片问情
出了城门外头，只见光秃秃的护城河旁矗立起一座庙宇一般的房子，赫然便是先前他们所说的义庄，看着这座小小义庄门庭残破，连木板门都有一半掉落在地上，另一半则无影无踪，显然是打斗中所损坏的。
而庄内此时青光红光大作，不断的来回胶着，细想来，应是幸双雪等人斗法。
飞辰没有去靠近这几人，只是站在义庄一旁的槐树后面，远远盯着前方一举一动。
与幸双雪、龙云、孙锌林三人打斗的是个中年男子，他样貌中规中矩，神情肃然，手上一把绿色的仙剑盘旋在空中，舞得密不透风，面对三人手中的飞剑竟还游刃有余。
飞辰施展了个法眼看去，斗法四人中，那公良白的弟子竟也有了养丹九级的神通，与龙云的养丹七级差不多，而幸双雪是养丹二级，孙锌林又是次了一级。
公良白的弟子毕竟快要凝结成元婴，虽然只比龙云高了两级，但其仗着对敌经验丰富，也不见落了下风，而清玄门三人则明显欠缺拼死的念头，打起来只要求集合三人之力除却对方，所以才导致半个时辰来，战局仍旧僵持不下。
“三日射谷，杀生相午，贯剑！天剑！贯天剑！”孙锌林经过两年的修炼，实力大为增强，贯天剑也使得越来越顺手，比之前两年，速度快上了不少，一柄仙器流萤化作漫天红光连续不断的往中年男子眼前连刺三剑！
“哼，这等威力的贯天剑还不如别使出来。”养丹一级的差距就是极大，何况是七八级之多。
“绿竹猗猗，其叶菁菁，三片寻花，四片问情！”
中年男子闷哼一声，表情与剑诀意境相去甚远，手中优美的连斩出七剑，却都剑剑斩出了绿色的弧形光芒，像极了片片温柔的飞叶，但正是这如情人般细语的三张青叶，轻易就击碎了对方威势吓人的三把贯天剑，后面四张要命的叶子则往着对面的孙锌林攻去。
“师弟小心！是山河庄的问情飞叶斩。”龙云手中那把红色的剑相对那把流萤却差了好些个等级，只是寻常得不能再寻常的八级法器，如同他这个修为的清玄门有名号的弟子，却显得有些不般配了。是以打斗中都少有跟中年人那把剑器相交，显得有些束手。
而孙锌林仗着一把仙器和傲然的性子，出门这些年来也从未遇到过敌手，所以哪里肯听跟自己不是一个窝的师兄提醒，偏偏就要去接那绝招，铛铛铛的几声，那些飞叶被挡住三张后，最后一张还是击中了他的护身罡罩，嘭的一声巨响，打得他倒飞出去，呕出一口鲜血，丹凤眼眯成一条，脸红如遥几欲昏迷。
“师弟！”毕竟同门之谊，见自己师弟受伤，幸双雪即刻持剑扑去，与对方战在一起。
龙云见孙锌林陷入危险，幸双雪又是一副要拼命的样子，心下已是大急，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，大喝一声：“九天玄x，化为神雷，煌煌天威，名剑引之！”
瞬间，轰隆巨响，一连九道真雷从天空落下，穿透了屋顶，凝聚在龙云那把红色的法剑上，只见他右手猛然挥舞下，九道神雷迅猛无匹的便击向了与幸双雪战在一起的中年人。
没想到幸双雪势若疯虎的攻击下，中年人也是脱身不得，九道幽兰色的雷电被他用剑器挡住了三道，自身护身罡罩抵住三道，身子却硬抗了三道，当场是呕血数升，剑器裂开几个口子。
而龙云自也不好受，毕竟法术越是强横，所需剑器就越要精良，这九天神雷术乃是清玄门六级的有名法术，非仙器以上不可驾驭，所以自身被法术反噬下，也是吐了口血，而那把红色的法剑直接便碎成了十几断，就是神仙也修不好了。
殊不知螳螂捕蝉黄雀在后,远远的见那中年男子捂住胸口冲出义庄，而幸双雪去观察龙云的伤情无暇顾及其他，飞辰心下便是大喜……
隐去自身的气息，飞辰迅速的跟着那中年男子的身后而去，他本就胆大包天，步步紧跟下，俨然不惧对方知晓。
不知行了多少里路，渐渐远离了义庄，巧在那中年人伤重也不能再顾及周边情形，只是囫囵拐进了城中的小巷，却未想飞辰早已埋伏于巷子前面，中年人一出巷子口，突然就被暴起发难的柴刀截住！
只见一把黑凄凄的柴刀划开一条比黑夜还有漆黑的弧线，生生将对方一只持剑的右手给卸了下来！
被暴起的攻击砍下了一只手，中年人闷哼一声，往后连跳几步，死死盯着眼前的年轻人，而断臂上鲜血如同不要钱一般宣泄而出，使得中年人脸上扭曲成团，不过毕竟他神经百战，重伤下，却依旧不忘默念口诀将仙剑自断臂处收回。
“咦？”飞辰也是惊讶于对方非常的实力，实力大降下竟然还能准确的躲过自己蓄势一击。
“你是何人！也是清玄门的宵小么！”盯着那把黑柴刀，中年人喝问一声。
“哼哼，这个你倒是管不着了，要么把东西留下，要么把命留下。”反手间，六把柴刀漂浮在飞辰身边，倒真有点打劫的样子……
……
清晨，云开日出，雨歇风止，飞鸟唧唧喳喳踩过树枝，引掉不少叶雨，使得微光从树顶透下，洒在翠绿的泥地之上，铺成一地的白银。
叮铛叮铛的响声自客栈后面的院子里响起，紧接着一阵歌声把所有还在熟睡人都嚷了起来。
那歌儿是如此唱的：“铛里个铛，铛里个铛，昨夜微雨今日晴，螳螂捕蝉夜归林，未想黄雀身边过，得了宝贝又得银……”
“嗯……是小师弟么……还是改不了这坏习惯，一高兴就唱些乱七八糟的歪歌。”林如月伸伸懒腰，打了个哈气，将睡在一旁的常蕊婷叫了起来。
“呵呵，除了他还有谁这么早，这么大胆，这么人来疯，倒是不知道他又做了什么坏事。”方之紫与奚曼香推门进来，打着招呼。
众人梳洗毕，一起去往后院的林子处，看看这小师弟出了山门，还有什么稀奇东西好敲打的，走到楼下时，幸双雪和龙云两人也正要去后院，看来好奇的还不止她们四人。
“……他山流水他山石，吾家师姐吾自明，我欲何为无须问，清风明月作四邻……”
“你！”听了那瞎扯的歌谣，看着铁钻上那把绿油油的一品仙剑，幸双雪气得说不出话来。
“哈哈，云兄弟真乃是妙人，不声不响就把邪魔外道斩杀了，不畏强暴，不张不扬，真乃是我正道之福呀。”龙云倒是大度，看了那把剑便知道公良白的徒弟已然被飞辰给干掉了，并未想到其他，反而拱手恭贺。
“师哥！”幸双雪此刻气得七窍生烟，自己师弟如今还躺在床上下不来，龙云的武器又碎成了片片，而眼前这无赖小子却在那里耀武扬威，这不是明摆着炫耀是什么？
朝着幸双雪挤了挤眼睛，飞辰顿觉心情大为舒爽，对着龙云拱手笑道：“嘿嘿，好说好说，为了我神州大陆的生灵能安居乐业，我纵是早出晚归，晚归早出的去杀那些个邪魔外道自是应该的，也是昨夜听了龙云大哥的一席话，小弟才能豁然开朗，犹如拨云雾直窥青天呀。”
“噗嗤”听完飞辰的一席感慨，一旁憋了好久的林如月四人禁不住都笑了出来。
午后的城外，四女送别飞辰。
“你呀，披着人畜无害的皮囊，干的确是惊天动地的勾当，真不知道你的心怎么长的，谁要惹了你，准会让你这猴儿剥下一层皮来。”林如月摸着飞辰的脑袋说道。
虽说他长得比门中所有人都还高大，但年龄毕竟也是才十六岁多些，自己看着年轻，彷还如及笄之年的少女，但年龄确是大上了他不少，因此语气中无不透着溺爱。
面对林如月的溺爱，飞辰眉头一皱，嘴巴一撇，眼泪似乎就要掉下来，吞吞吐吐的道：“林师姐……我……”
“你……你怎么了？”看着要哭的小师弟，林如月登时有些慌了神，痴呆呆的问道。
“我……我想师傅了。”下一刻，飞辰左手紧紧将林如月抱住，右手揉了把对方的胸部，又是狠狠的香了一吻，速度之快，动作之娴熟、精准，让众人几连反应都没有。
“你！死猴子！放开你师姐我！”林如月抹了一把脸，只发现口水四溢，弄得她好不狼狈，一旁的三人顿时有些幸灾乐祸。
“你们俩人呀，别黏黏粘粘的了，是时候该出发了吧。”常蕊婷见两人搂搂抱抱，淡淡的醋意便上来了。
“嘻嘻，好了好了，不抱师姐抱你好了。”作势欲抱，却拿出了个银色的小荷包来，塞到了常蕊婷手中，这荷包正是昨夜打劫而来的乾坤袋，算是诸多宝物中的附带品。
“师姐时常出门在外，诸多不便，这乾坤袋是师弟打劫而来的东西，师姐可万万收下。”
常蕊婷将荷包拽在手上，感动莫名，仅有那些醋意也不见了，再说不出话来，而剩下三人都是羡慕不已，毕竟乾坤袋这种宝贝在她们现在的修为尚做不出来，也是宝物中的一种，飞辰也是因为家什太多，茹雨诗嫌烦了才将贴身的给了他。
“这邪魔外道的人也忒是无能了，连柴刀都打不过，不知匹夫无罪，怀璧其罪么？”常蕊婷脸上红红的，找了个由头引开了所有人的注意，却未想无人去接这个茬，只是呆呆盯着驾飞剑离去的云飞辰，生怕这小师弟一走就再不会回来了一般。
“呜……小师弟不知道记不记得回仙霞门的路……他……他要是记不起来了怎么办？”常蕊婷一看无人回答，受了感染，竟掉下泪来，只觉得自己最是可怜，只跟小师弟聚得两天就又要分离了。
“哭什么，兴许明天就见着了。”方之紫赶紧拍拍常蕊婷的肩膀，安慰道，心中却亦是惆怅。
“是了是了，小师弟明儿肯定会来找我们的，你们可都忘了理我这个眼前人，真是薄情薄幸。”奚曼香假嗔道，推了方之紫一把。
尽管据飞辰说，只是一天分开的时间，但临近离别，四人皆是不舍眼前鬼灵精的小师弟，或许正是因为一枝独秀，别样疼爱的原因罢了。




第十七章 绝仙剑
红日西坠，余晖洒落在海面，映衬的一片红艳，红色的血液与海天相连在一起，海水、烟霞，一片残红，这里的植被诡异庞大，显非是人间所有。
沙滩上，一条足足百米来长的百足巨龙倒在地面，其如银色山岭般的脊梁上，生有上百根寒光闪闪的巨大骨刺，每根骨刺都长有五米，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，且又有两排锐利的牙齿在那里闪闪发光，但此时它身上无数的可怖伤口不断溢出红色的血液，双眼已然失去了生命的迹象。
百足死龙之旁，六个男女持剑而立，在那里争斗不休。
“哈哈哈！想你们也是当年名声响当当的一代人物！没想到竟然也会做出这等偷袭之事来！”大笑的人是个黑衣的中年男子，左手已然被砍断，血流如注，身上也是多了几个窟窿，但面对眼前的三男两女，却仿若没事人一般。
“哼哼，第五天魔，你废话说这么多作甚，留下绝仙剑，解了它的禁制，你自可逍遥去了，何必如此呢。”中间一年老的男子走出，一副花白的胡子，绿色的道袍，青黑色的脸。
“青疯子！你这青城派老不死的贼子，还号称正道中人！枉我在飞仙界与尔等一齐抵御魔神一千多年，你今天竟然偷袭我！真真想不到！想不到呀！”天魔大喝一声，满是沧桑的脸上扭曲成了一团，手中那把黑漆漆的绝仙剑仿佛也因怒气瓮鸣不断，贪婪的吸食着涌出又留下的鲜血，其状狰狞，几乎让人不敢直视。
“这有何想不到的！魔头终究是魔头，李清玄师哥，如今不杀此人作何？！”穿着道袍的中年女子手持一把五彩斑斓的宝剑，剑指天魔，脸上的那股腾腾杀气彷如实质，她所邀之人李清玄却站在原地，一脸青霜，不做任何动作。
“绝天师太，嘿嘿，你们峨眉派我当年杀过不少，一干女徒子、女徒孙也像你一般，只懂得拉上清玄门屁股上的尾巴，奈何人家偏不理你，哈哈哈！”天魔又是一声大笑，不断羞辱着眼前的五个男女。
“你这贱嘴，看我不宰了你！我峨眉派可是随你羞辱的！？”绝天师太怒极，这摆明是说她峨眉派是靠着门派联姻爬上名门一线大派的，怎能不怒，即刻便要过去将这贼子斩成十八段。
正要再次交锋，但见三男两女中唯一一个和尚站了出来，拦在了绝天师太眼前，其双手合十道：“阿弥陀佛，天魔施主，你我都是踏破虚空而来，本不该有今日之事，奈何如今百爪恶龙已死，这入口附近魔神已然减少，正是伺机布下诛仙剑阵之时，天魔施主何不将此绝仙剑交与老衲保管，放下尘心，归于我佛呢？”
“无相老秃驴，枉费你活了几千年，难道还不知道此剑便是我的命么！你们天罡门，清玄门，正道门，峨眉派，青城派，哪一个门派当年没有数千条性命在我手上，将绝仙剑给你？哈哈哈！让我等着挨宰么！？咳……咳咳！绝无可能！”急怒攻心，天魔一口鲜血喷在了绝仙剑上。
“嘻嘻，那我们自便去取就是，不劳与你这邪魔外道多说什么。”一个娇艳女子走出，想来是天魔所说的正道门中人了。
除了李清玄，其余四人此刻已然跃跃欲试，未想，那叫天魔的人却不想如他们所愿。
“哼……，就是想要此剑，我看你们也拿不住，绝仙剑禁制不解，戾气不散，你们谁也得不到它！即便得到，也会成为下一个我！”说完，天魔将绝仙剑刺入自己心脏，挥手间，天魔把绝仙剑丢入了巨龙旁边方圆几里的一个缺口中，这个缺口黑不见底，彷如无限的深渊，如心脏般一张一合，似有了生命，端的是诡异非常。
“快！快接住绝仙剑！别让它掉入人间！”绝天师太大喊一声，飞身抢了过去，而另外三人也跟着扑了过去，只有一直青着脸的清玄门道祖李清玄定定站着不动，看着天魔化成飞灰，才自转身而去。
反应最快的绝天师太一把抓住绝仙剑，但下一刻她就后悔了，那剑如同在炉子里刚出来一般，滚烫异常，散出一股黑乎乎的浓烟，一声油烟爆响下，便灼伤了她的手，整只左手上即刻变成了黑色！
“啊！”悲喝一声，绝天师太将绝仙剑抛给了一旁的青疯子。
呲！
“哇！绝天老尼！你这是作甚！”青疯子也是大喝一声，手一触及绝仙剑，同样如蛇噬手的缩了回来，他的两只手也黑了一大块。
“这是天魔耗尽元神使出的万魔戾气大法，连带绝仙剑其本身禁制未解，此剑已是天下间最凶戾的剑器，无人能控，尔等还是趁早放弃，且任它堕入人间，让时间化解掉其中凶气吧。”李清玄转过头，淡淡的丢下一句话，消失在海岸边。
众人一听这话，均呆呆的浮在了空中，愕自看着绝仙剑掉入黑色的深渊，无限的叹息。
漆黑的绝仙剑高速旋转，只瞬间就飞出上千里，消失在众人视线中……
“嘿嘿，又过去一万五千个元会了么？可巧，可巧，第五天魔，你倒是死得不冤，几千年里你杀的人都如此没用，亏了你自己一身的修为，不过，多亏了你，否则我还真醒不来，哈哈哈……啊哈哈哈……”高亢的女声自剑中传来，妖艳而可怖……
仙桥镇，集市。
‘白牛化形女，体貌端庄，大方美丽，售价一百金，蛤蟆化形男，力大无穷，善捉蚊虫，售价一百两……署名：城北菜市。’
这是镇子北门公告栏上面写着的广告，在边境集市中十分常见，毕竟人烟稀少的地方妖兽横行，开了灵识的妖兽们慢慢的经过吸收天地灵气，或修行术法后便能幻化成了人形，正如九仙山的猪妖亦是因在某处宝地蹭了一身的宝泥，经过几十年的时间化了人形罢。
正是神州大陆之人所说的：‘神棍满街走，仙人贱如狗’的飞仙时代，便有一些身有些许皮毛法术的高人们将他们抓捕来，卖给些富豪们以作侍睡丫鬟，亦或是苦力随从，虽然这等买卖在神州大陆也算是一桩奇事，不过出售的妖兽一般都是法力低微，除了本身神通，比正常人强不上多少，鲜有强横的妖兽，就算有，估计别人也不敢买。
仙桥镇的集市也不多大，开了百十多亩的地，不过杂货摊林立，流动人口繁杂而显得热闹非凡，有卖黄花菜的，豆腐花的，有卖儿子的，卖女儿的，更有胸口碎大石，吞剑吞蛇的，反正便是目接不暇，一眼看不到边儿。
两年后已经成了修道之人飞辰，回到此地，心中也大是一番感慨，不知道自己以前常光顾的那家张老儿精品美术连环画店可还在否？老索家那奶-子大如脸盆的黄花大闺女可出阁了？
飞辰这一贼眼四顾下，立即像苍蝇眯眼都能盯上大粪一般，找到了他想要找的目标。
“张老头儿，今儿可还有那新鲜玩意儿卖么？可借小子一观否？嘿嘿，好的话小子这次跟你多要几本。”说话的自然是云飞辰，呲一声吸了口口水，色迷迷的挤了挤眼，熟门熟路的拉了块小板凳，就坐在了被叫做张老头开的简易书店旁边，干脆利落，这一手也不知道练了多久。
张老儿一见是飞辰，半咪的眼睛睁得老大，七十多岁的身子骨顿时直了几分：“咦嘿，是你这臭小子，我怎地听索命鬼那几个猴孙儿说你跟师傅上山学艺去了，莫不是骗我的？还是你这小鬼精被逐出师门了？哦！肯定是被逐出师门了，你这小子最会惹事，三天不打，上房揭瓦，定是受不得这枯燥的乏味事儿罢。”
“嘿，您老年纪一大老多废话，感情我几年前才白看了你半月的小人书，你这就此番大意见，要想本大仙这回可是带了银子来的，速速将两年来新画的小人书给我弄来。”飞辰这边是说话，手上却大大略略已经摸到了书台子底下去了，淫爪子拿出来时，已经多了几本崭新的线装蓝皮书，书名都大是有来头，有：《火灯草和尚》《西施半夜磨豆腐》《仙人游玉-洞》，诸如此类。
翻着本《西施半夜磨豆腐》，飞辰嘴上啧啧直叹，手中又是指指点点，与张老儿讨论起来：“啧啧，想不到您老画艺又是另一个春秋了，你看看这地方，啧啧啧，画得真个好耶，小子都开始怀疑这是不是你亲历亲为了，这姿势，这范儿，神乎其技，神乎其技！”
张老儿抹了把胡子，腰板儿挺得老直，脸不红心不跳，翘起二郎腿得瑟起来：“那是！自古英雄皆好色，不好色者非英雄，老夫本非英雄汉，好起色来赛英雄，嘿嘿，你小子倒会说话儿，讨喜，爷儿这本算送你了。”
正当飞辰抹了把脸上被喷了一脸的口水时，轰隆！！一声突厄的巨响差点让手中的《西施半夜磨豆腐》掉下来。




第十八章 龙凤对剑
北门城墙突然就被炸出了一个房子大的缺口，这突如其来的变故后，惊愕过来的人们看向事发地点，见是两个持剑的人相互对峙，反应不错的城门守卫只眨眼功夫，便跑得踪影全无了。
要想城门的厚度都能被炸出房子大的缺口，这神仙斗法可是一般人能看的？还要不要命了？
“哎哟，好好一集市，三天两头玩这斗法，小老儿的书可不用卖，臭小子，还不快跑路作甚？”毕竟也不是第一次见这神仙斗法，张老头摸了台子底下那堆书，麻利的包成包裹背在身上，一把拉起飞辰就要跑路，却未想对方却站着不动，直愣愣盯着这菜市上卖妖怪的台子。
张老儿见拉不动，大声道：“喂！臭小子，想死了呀，快随我来！”
“嘻嘻，张老儿您还是快快跑吧，这银子且收下，飞辰有事可就不留了。”飞辰丢下了一大锭的马蹄银，便挣开张老儿的手，几个跃步就躲在了树梢下，他可是不见兔子不撒鹰的主儿，蹲点捡便宜是强项。
“啊哈哈，牛鼻子老道，你还真是那么招摇呀，五行兽也拿来换金子了，想引我出来也不用这般兴师动众吧，老友见面就大动肝火可不好。”说话的是个老头，花白的山羊胡子，一脸的皱纹，看起来倒像个和蔼可亲的农家老人。
中年的道士便是发出雷霆一击的人，他手中一把湛蓝仙剑取名‘飞凤’，寒光似水，直渗人心，道人道：“我要是不这般投你所好，将五行兽抓来，恐怕你公良白，公良大长老也不会现身吧。”
“你这牛鼻子竟也知道我缺五行兽做炼丹之引呀，嘿嘿，金子我倒是没有现成的，你看看是改换些什么东西好些？是用你父亲的爱剑‘游龙’，还是用些什么法宝？只要你长孙亦说上一声，我拿得出来也就换了。”叫公良白的老人笑吟吟的说完，却从腰上的镏金袋子里一摸，不知如何的，竟拔出了一把三尺长剑来，剑身通红，刃边漆黑，上面书龙飞凤舞的写了两个古老铭文，正是‘游龙’两字，观这两把剑，竟是雌雄一对的双剑。
观那架势，倒不像是想以物易物，更像是杀人越货，飞辰现下也是明白了这两人正是龙云所说的公良白和所谓的长孙长老，而那一对龙凤双剑他算是惦记上了。
长孙亦不怒反笑，道：“哼，我找了你几十年，想你还忘了我山河庄长孙亦的名字，原来却是还记得的，我也不敢奢换回这件法宝利器，只要留下你公良白的老命，别说给你那能大增实力的五行兽，就算赔上我这条命也是值当！”
“山河庄？原来那本山河秘诀原是长孙亦之物，嘿嘿，正道的东西我喜欢。”想起昨晚打劫那公良白得到的那本法诀，飞辰心中此时又是一阵兴奋，自己仙霞派正好法术缺缺，这下可老实不客气的收入门中，回了山头自己修修改改，弄成仙霞派立派法诀便是。
两人言行背道而驰，面对面虽微笑，但身体周遭已然起了变化，先是叫长孙亦的轻啸一声，身边骤然升起了气场，刮起了阵阵薄薄水雾来，让人看来如同飞仙下凡，煞是精彩。
而公良白忽的却泛起一身的黑红气焰，呼呼咋响，两人对于旁人自是不理，熟视无睹目空一切的神情。
“大增实力的五行兽？化形了的妖兽么？”飞辰狐疑的看向那叫长孙亦的道人后面，只见唯一站着的女孩娇小玲珑，只十三四岁的年纪，怯生生的站在台上，想来便是此妖了。
那五行兽少女乌黑的长发至腰间，五官精致，朗星般的眼眸中带着些许怯意，但总体却生得端丽冠绝，一件简单至极的宽松短袍套在她身上，便落得性感非凡，这形象不禁让云辰摇头痴痴暗笑：大增实力倒是不觉得，更像是个正儿八经的小美人，真是狼入虎口呀，唉，你们这些歌老怪物，一身的东西怎么这么着人惦记？
此时集市中的人大多都跑得远了，飞辰又左右扫了眼，却才见龙云、幸双雪、孙锌林三人也在不远处，离得那五行兽很近，三人却是此时才摘下帽子，露出脸来。
只见那公良白左右一看，望向龙云三人这边，嘿嘿冷笑道：“你的那些弟子门人想来今儿也来了吧？正道中人不都喜欢群起攻之么？”
“随你如何激我，我长孙亦败个小名声又如何，除却了你这一方为祸的邪魔外道，正道中人绝无不赞同的，且你我有不共戴天之仇，就是下作些，对世人也就是多了一快意恩仇的爽事罢，不过你放心，这次我一定会手刃你这恶人！”长孙亦脸上闪过一抹凄凉，但转瞬却豁然一笑，手中飞凤剑诡异无比的抬升道头顶三尺，剑尖直指公良白，淡蓝色的剑光芒气如穿透人体，耀眼得几乎不敢直视。
“嚯，看不出几十年不见，你的修行也到了如此地步，想你以前还是个名不见经传的年轻后生，如今也是清玄门的长老了，光阴灼灼，最是烧人皮囊，现在也有了如此修为，但这等修为就要杀我，不觉尚算早了？”公良白口中感慨，手上的‘游龙’却也是徐徐腾升，面对对方的‘飞凤’，嗡嗡清响，战意盎然，烙热的红光竟隐隐盖过对方蓝色的剑芒！
两把仙器品质都是仙器一品，且用在两个形成元婴的仙人手上更是让力量发挥到了极致，让飞辰大开了眼界一回。
“五十年前，你潜伏我庄，诸般诡计陷我父争斗伤重，又趁我于清玄门修行，竟杀我一家五十四口人，夺我山河庄镇庄至宝‘山河社稷图’，血仇今日不报，愧为人子！”长孙亦话罢，快速手捏剑诀，脚下踏了五个方位，大喝一声：“干于浮云，从坠于天，十绝羽盖，浮空而来，密雨溟沐，以疾雨镇之！”




第十九章 妖花玲
仙器‘飞凤’似接到命令，立即卷起滔天巨雾，旋转着冲向对方，先是头顶乌云翻滚不停，而后一片片就像是棉花做成的羽盖自九天而来，接着片片的冰雹从羽盖中轰隆隆的砸到地上，直击打得地面沙石非滚，浩大的声响、扑天而来的气势，直搅得天昏地暗！
听到“干于浮云，从坠于天”几字，飞辰便想起自己仙霞派里的七级法术桃花坠，这才相信自己门派的法术都是传承自清玄门正宗，而这疾雨阵威力之惊人让他又对仙家法术有了新的见识，所以更不敢靠得太近。
疾雨阵乃是清玄门威力五级的法术，比之贯天剑，桃花坠，更是高了两级，对于这种威力巨大的法术，非以仙器之上而不能驾驭，长孙亦也是仗着飞凤剑的属性才能轻易施展，换做其它属性，对剑器损害是极大的，这就是为什么常有仙人道士拿着缺了口或者断成半的武器到处修理的原因。
江湖仇杀倒也是平常，杀人夺宝的事情也不是没人去做，但这两个道人如此生死相搏却是少见，倒是落得便宜了祸胆包天，免费看戏的飞辰。
眼看仙器飞凤跟着随着疾雨阵扑向自己，公良白心中也是大为警觉，虽然对方仙器游龙剑的相克属性，但怎的说他也是修为高深之辈，岂是一击而溃的小角色，不见如何动作，一股黑红焰云突然飞了起来，将其架起，躲过飞凤这威力巨大的一击！然而疾雨阵范围巨大，躲得过剑击，其中的冰雹大雨却打得他的护身罡罩震动不已，手中拿捏的游龙剑显得大为吃力。
又见他在空中也手捏剑诀，画出了数个法阵，紧接着他脚底也是连连踏出方位，顿时，游龙剑上的光芒大盛，遂如九天火焰燃烧起来，迅疾的火势蓬勃荡漾，凝聚的剑芒生生将十丈开外的树木也似觉被普通武器砍伤到一般出现道道潜痕。
没等对方剑诀使出完全，仙器‘飞凤’携水带浪轰飞地面沙石，反常的一个转头，剑尖往上又追逐而去！
公良白一个闪身，躲过向上飞行的飞凤，手上不停变换不停的几个繁复剑诀已然结成，大喝一声：“凄凄之火，煌煌之威，九天火龙，招而引之！”
繁复的法阵后，念出的剑诀却是比疾雨阵简短，只见吟唱完毕，烙热的游龙剑便展露出动人心魄的高速，携带了一条红色的尾巴扑向眼前的长孙亦！轰的一声巨响！石台中间被扎了个大洞，吱吱的火焰冒上来，真正似一条怒上九天的火龙，攀延而上！那红龙嗷嗷声的嘶吼下吃掉了笼罩在公良白脑袋上的十绝羽盖，瞬间就解除了公良白的暴雨险境。
不过火龙却未消失，转而扑向了长孙亦！整个集市彷如都要染成红火地狱一般。
“无耻的老东西，用我山河庄的法诀来对付我，莫不是小看了我？”怒喝一声后，长孙亦心中怒极，眉头不禁皱起，因为他已然估算到场内五行兽和自己那几个想出手却没处插手的后辈的位置，暗暗道了声不妙，却只退后了两丈，但求躲过主要攻击罢了。
轰隆隆！火龙自前方炸开，将地面炸出了个硕大的圆坑。
而长孙亦因靠得太近，护身罡罩也是勉力撑住，不过道袍就被火焰烤灼得有些发黄，手上也有些干裂的痕迹，这一回合，他已经明显处了下风。
“哈哈，名门正派果然是名门正派，纵是万般想杀我，为了几个宵小也不愿殃及池鱼，长孙亦，你跟你父亲一般的妇人之仁！看你能躲过几次九天凄惶火龙术！”公良白说的便是靠得比较近的五行兽少女，他耗费了不少法力，这一招得手，心情不可谓不好。
一听这气势滔天的法术便是《山河秘诀》里威力最强的绝技‘九天凄惶火龙术’，飞辰嘴巴也是撑大了，那可是和疾雨阵一般乃威力五级的大法，但威力却比之要大得多，毕竟一个是属于大范围雷雨，一个属于单独伤害的食人火龙，对敌时不能相较。
长孙亦知道对方要杀起来连周围的人也是不顾，所以便一甩手，轻轻念了几个咒语，解了五行兽的禁制，只见背后的五行兽动了起来，瞬息已经退出了几丈，速度极快，但转头奔来的地方却是极远处的飞辰！
“公子，救救花玲！”那小女孩早就看到远处没有离去的飞辰，还有另一个方向的龙云几人，不过却不知为何，竟奔向了飞辰，也不想着自去逃生，估计她也是吓坏了，躲在海中还被抓来，这要逃命，逃向哪呢？还不如找个人保护才是正经。
“喂！你不是吧！”飞辰站在远处，暗道这是只笨妖，这下害自己变成了众矢之的了，不过他现在但想躲也是无法，那五行兽躲在自己后面，又抓住自己的手不放，怯生生的看着前边不远处斗法的道人，状态可怜，让人不忍抛弃。
而幸双雪也是发现了飞辰，脸上的怒意明显，那意思就是：你这小贼又准备守株待兔了吧！
飞辰却不以为意，一副人畜无害的模样，还对幸双雪挤了挤眼睛。
孙锌林一脸的枣色，但那双丹凤眼已是规怒，对于这个趁机博乱得了便宜卖乖的家伙，他早就起了杀心，要不是此刻其神情委顿，早就拔刀将飞辰斩了。
倒是龙云，还是一副好人的样子，挥挥手，打了声招呼。
长孙亦也是为了将公良白引出才捕获的妖兽，他并不想因此伤了其性命，如今既然已经达到了目的，就把她放了，免得到时还要保护，成为累赘，高手过招讲究分秒必争，稍稍失神或许就得死无葬身之地了，哪还有时间分神。
然而还没等被暴露行迹的飞辰想好怎么做，这骤变却又是迭起不断！
PS：感谢火星的单章推荐，当然还有诸位的高抬贵爪，真诚谢谢。




第二十章 双雪之妒
只听呼呼的风声传来，白衣的女子脚踏一面漆黑的飞剑嗖然而至！临近地面飞剑祭起，垂直堕入石台，少女轻盈的足尖站在剑上，那姿态样貌风华绝代，真应了那句‘白锦无纹香烂漫，玉树琼苞千堆雪’的诗句。
不带丝毫瑕疵的肌肤如霜如雪，新月般美丽的峨眉，杏眼星辰如明月，秀美的鼻子，香腮嫣红，滴水樱桃般的樱唇恰巧的点缀一身的雪白，看那幸双雪已是极美，但这女子更趋九天女神，傲艳不凡，一身的仙气比她更绝尘几分，又无暇几分。
她的到来，让幸双雪脸上明显现出了一丝妒意，龙云眼中现出了难得的痴喜，而孙锌林则有些形容自惭。
飞辰贼溜溜的眼里罕有的现出呆滞神情，纵是万般想移开目光却已是不能：“此世间竟有美人如斯？”
少女面对长孙亦施了一礼，淡然说道：“师叔，我来晚了。”
“恩，葳蕤，你师父可好。”长孙亦点点头，客气了一句。
“师父很好，让长孙师叔挂怀了。”叫葳蕤的少女回答道，而仙剑则自动回到了手中。
少女这个动作飞辰看在眼里，一想就明白那幸双雪为什么眼里有妒意了，除了样貌上大占便宜，手中剑也是诡异，浑身竟能散发出绝强的实质杀气，，绝对是比龙泉太阿要超品的多，且两面也是不同，一面通体漆黑，一面却通体雪白，剑身四尺正，剑柄四寸，宽一寸多些，剑身环绕猩红如雾的杀气，上有四字铭文，雪白一面纹‘元屠’，漆黑一面纹‘阿鼻’，竟是《九阴真人百宝诀》中明码标书记载的上古灵宝器。
剑之品级有繁多，低品而上为：法器九品，仙器九品，神器六品，法宝器三品，灵宝器二品，至宝器一品。
神器为器之终，号称无法不御，无坚不摧，得之一把，在修仙之人中已是万中无一，当者睥睨，之前也是幸双雪对敌经验缺缺，法力低微才让飞辰捡了便宜，要是再战个几回合，就凭几把扮猪吃老虎的破柴刀，那简直就是送羊入虎口。
而少女手中的那把元屠阿鼻剑则已不能算得上是剑器，因为它的功能远远比一般剑器强横的多，纵使法宝器也已带有奇异的特殊攻防效果和法术，而灵宝器则更是非凡，能幻化出剑中世界，杀人于无形，是以说法宝器乃是修道人中只千万无一的话，那灵宝器便是万万无一了。
宝贝剑器固然强横，但每挥舞一剑所耗费法力也是巨大，非有大神通不能控制，可见这少女实力也是绝强。
世间有宝贝，比如之前两人所说的山河社稷图，均各有妙用，但却极耗精神法力，因而大部分修道中人还是得靠只耗费极低法力的‘器’来杀伐，灵宝级剑器，如白衣少女手上拿着的元屠阿鼻，对于飞辰如今修为，也是难以驾驭。
“灵宝器元屠阿鼻？想不到屠手观音白玉真人竟将清玄门阵峰之宝给了你，也怪不得我徒儿斗不过你！”公良白把武器看在眼里，心下已是骇然，对付一个长孙亦他绰绰有余，但加上这个手持元屠阿鼻的白衣少女，他却无甚把握，且自己那徒弟也不是弱手，相约此时到来，如今人都不见，断然是被这女子斩杀了。
清玄门执掌一峰的人称为掌峰真人，执掌一派的称作掌教真人。
元屠阿鼻乃是恒古利器，相传大神通者挥使才能将其真身展现，但纵是如此，也让人不得不小心对付。
“果然是邪教中人闻风色变的元屠阿鼻宝剑！这女子……啧啧啧，真好……”飞辰眨巴眨巴嘴，对方人和剑都让他惦记上了。
“公子，这么远的地方你也能听到么？”叫花玲的漂亮女妖好奇问道，两只大眼睛纯美闪烁，极是可爱。
“呃，差不多吧，不对！我跟你很熟么？别套近乎！”飞辰嘴上这么说，双手已经将拉着自己的花玲抱了起来，嘿嘿淫笑。
“公子……你怎么抱着花玲这么紧，是不是喜欢花玲？”花玲脸红问道，她本就是妖兽化形，没有心机，思想单纯，被这么抱住后，反而搂住了飞辰的脖子，紧紧不想放开。
飞辰一阵愕然，但以他如今的无耻脸皮，怎么会就此羞涩，亲了一口对方吹弹可破的脸庞，间接揉捏着花玲含苞欲放的娇乳，却戏谑的看了眼幸双雪，然后才跟花玲说道：“我当然是喜欢的，一会便教你磨豆腐，嘻嘻。”
那花玲脸上本能的娇红，她怎么知道什么是磨豆腐，心中只道是好事儿，顿时便喜笑颜开，任由飞辰非礼。
白衣女子的到来，公良白早就担心自己徒弟如何，他的徒弟跟了他几十年，说没有感情那就怪了，虽然忌惮对方手上的宝贝，但依旧喝问道："是你将我那不成器的徒弟杀了吗？！”
“我不知道你徒弟是谁。”叫葳蕤的女子声音依旧那般冷淡，如同极北之地的玄冰，万年不化，眼中闪出的精芒却也不带任何的杀气，叫人不知她心中想的到底是什么。
“哼，杀了也便杀了，我今天杀了你报仇就是！”公良白觉得对方不承认，心中是十分火起的，游龙剑自头上盘起，发出阵阵瓮鸣，只待一声令下便斩杀眼前之人。
面对对着自己的仙剑，葳蕤只是等着自己师叔的指令，站在一旁也不去理会，她自小性格与人大为不同，镇静而冷漠，内心也坚定不移，最是适合乏味枯燥的修行，公良白的威胁对于她而言，跟乌鸦唱歌，鸭子跳舞似乎没什么不一样。
但葳蕤小娘子淡然恬阔，不代表就所有人心思都是宁静止水，因此，一句让人突厄的话响起了。
“是他杀的！！”
别人盯着场内，幸双雪却看到了飞辰猥琐小女孩的那一幕，心中也不知道怎么想的，只觉得眼前那可恶之人该死！
一次一次，一次又一次的做出让她感到怒气横生的事情来，只让她再无法忍住心中那股冲动，以至于祸水东引，当下就脱口而出了这么一句话。




第二十一章 黄鸟问山河
公良白望向女声传出那方向，大喝一声：“谁！？谁杀了我徒儿！”

“师妹！你胡说什么！”只听龙云一声大喝，将一旁的幸双雪震得吓了一跳，他本是正直且死心眼的人，平时玩笑可以任开，但容不得做出有失正道的事情，是以对这小师妹也是怒了。

眼巴巴看着自己师哥，幸双雪泪水差点就掉了下来，印象中龙云从来不会对同门师兄弟大声呼喝，说什么话都是带着憨厚的笑容，但此时却阴沉着脸看着他，怎不让她伤心？

“都是云飞辰！都是云飞辰！没有他，师哥也不会这样对我！”她在心里歇斯底里的哀号，她恨透了云飞辰，那个骗子，无赖，不知廉耻，淫邪好色的云飞辰！

回想到此，幸双雪眼泪掉了下来，破罐破摔的指着躲在树荫下的云飞辰，没了往昔的傲然，怒道：“就是他！我说了又怎的，本来就是他杀的，呜……”话刚说一半，面对龙云黑沉沉的脸色，声音渐渐低落了下来。

“你！回去我自跟幸掌教讨理去！”龙云忿袖站在一旁，再不理会幸双雪。

“讨理就讨理。”幸双雪哭得梨花带雨，煞是可怜，一跺脚，祭起飞剑往天空飞去。

“师姐！等等我！”孙锌林见自己喜欢的师姐气愤而走，虽然规怒，但怎么说龙云也是自己师兄，也不好说什么，但心下已经把飞辰暗骂了几百遍，瞪了飞辰一眼，也是祭起自家仙剑追上天去。

“妈的！公主病的臭婆娘！竟然把我供了出来！”飞辰怒骂一声，见公良白这老头看向自己，他现在想的却是该如何跑路。

清玄门此时的财大气粗体现了出来，龙云手上又换了一把八级的法剑，几个踏步就拦在了飞辰之前。

飞辰心下感动，但感动可也不能当饭吃，这命还是得要的，眼睛骨碌一转，便嚷嚷道：“龙云大哥，兄弟这可就闪了，诸事因我而起，可不能拖累你们清玄门，我仙霞门敢作敢为，人是我杀的，你这老头儿有本事来取我命吧！”

“飞辰兄弟说的什么话！同时名门正派，其能共富贵不能共磨难？今儿我龙云是保定你了！”龙云一听这话，心中大是赞叹这兄弟交的好，一身的锵锵傲骨，正派的范儿十足，拦在对方眼前的心思更是决绝。

“如山如河，巍巍沱沱，娇娇黄鸟，雄雄于飞，山河困！”

嘭一声，只见公良白大喝一声，把游龙剑投掷于地，手上打了几个结印，转瞬间，地面就震动起来！

飞辰没有犹豫，招出了那把打劫来的上品仙剑‘绿叶’，护身罡罩就应剑而生。

然而，实力的差距怎的是他们这个等级可以抵挡得了的？

只见平地上一块块的地砖朝着龙云和飞辰方向呈一条直线陷落，轰的一声，下陷了半丈有余，泥块仿佛有了生命一般，黏住了两人的双脚，而旁又有凝结成钢铁一般硬度的石头尖刺穿插而上，对着两人无差别的进行攻击。

哐当，哐当的几十声闷响，震得飞辰内服翻滚，而紧接着护身罡罩就被片片击碎，再也无法护住他们。

几个侧身和剑挡格过尖锐的石柱，堪堪闪过攻击的飞辰、龙云都是狼狈不堪，而一旁被保护着的花玲此刻也已花容失色。

这是他出道以来第一次遭逢这等挂彩，心中大骂幸双雪这臭婆娘恶毒，飞辰‘噗’的吐了口血，暗自庆幸如果刚才不是护身罡罩，自己早就被乱石穿透了。

一手持剑拉着花玲，一手连打几个结印，想要再次凝结，但公良白这个法术的后招却未施展完全。

只见那把游龙剑就已经腾空而起，散发出熊熊火焰，而后化作一上古传说中的火烈鸟-黄鸟，飞辰正自大骇，火烈鸟就已经朝着两人扎去！

势要将两人扎成肉串！

这是山河庄的秘诀‘黄鸟问山河’，同为山河庄五级法术，虽然威力上比不上‘九天凄惶火龙术’，但却能能困住和束缚对方，然后进行以飞剑进行贯通攻击，如果没有足够的法力支撑和破除，那此法术最是难缠。

公良白已是婴成八级的修为，比之龙云和飞辰法力不知道强上多少，此刻动了杀心，这等骤然攻击岂是他们这个等级的修行之人可以抵抗，龙云在飞辰之前，已经紧紧抓住法剑，再次施展护身罡罩，护住周身要害，想要硬接下来。

虽然公良白绝技施展得极快，但长孙亦和葳蕤女子怎么会任由自己门中之人死在眼前？

只见葳蕤女子手中的元屠阿鼻剑一挥，周遭几十米内的范围突然就化作了一潭地狱血湖，湖底转瞬间钻出无数的鬼手，不断的要去抓那游龙剑幻化的黄鸟，而游龙剑虽势如破竹，但如何抵挡得住这么多的阻隔？只斩掉了百来只鬼手，便形势弱了下来。

这元屠阿鼻剑乃是千余年前，清玄门道祖李清玄以大神通斩杀修为达到飞仙的血河老祖得来，此剑由血河老祖在血河中祭练几千年，杀气之盛几无敌手，内里不知也不知有多少不散阴魂来回游荡，是以这一击倒像极了邪教中人的术法，诡异无比。

然而那葳蕤女子样貌却是圣洁，看起来并不像使出这一杀气冲天法术的人，红色的地狱，白衣的仙女，场景有种说不出妖冶。

眼见飞辰两人危机化解，那叫葳蕤的女子却不趁机反击，而又是站在一旁，也不见下一步动作，显然是看那长孙亦要如何办了。

公良白的仙器虽然也是极难得的宝贝，但面对元屠阿鼻剑，却一击都接不下，此刻又惊又怒，但下一刻，他心中便有了计较。

公良白手中的游龙剑平举，直指长孙亦，一副正气凛然的样子，其实心下诡计辗转不知几回，他当然知道多呆一刻对于他来说就多一分凶险，是以未及对方攻过来，便道：“长孙亦！敢与我生死一战否！”

却不想长孙亦却果敢接受了这场决战：“求之不得！有何不敢！”

“哈哈哈！果然带种！不愧为前山河庄少庄主，有汝父之凛然不怯！”长孙亦大笑一声，暗暗欣喜。

“龙云师侄，李葳蕤师侄，这老怪物交给我对付，你们此刻善后处理，我将这老怪宰了就回山与掌教解释，勿用规劝。”长孙亦大手一挥，显然是下定了决心单打独斗，要知道杀父之仇不共戴天，假手于人乃是下乘办法。



第二十二章 山河社稷图

龙云和李葳蕤也不好去陈述此中厉害关系，毕竟长孙亦的修为和门中资历也在他们之上，门中尊师重道风气颇重，鲜少有违背长辈之言的，既然对方下了死战的念头，再去说什么也是徒劳。

飞辰伤得不重，运气调理几下，见几人说话，那公良白好像也顾不上自己了，便蹑手蹑脚抱着花玲要离开，纵是他祸胆包天，此刻也没了办法，由暗处转为明处，还被个老妖怪盯住，现在不跑，一会其回过神来还跑得掉就怪了。

公良白却是将这情形看在眼中，怎么会放过这等机会，游龙剑已迅雷不及掩耳之势往挡在飞辰处在的位置飞去！爆裂的火焰将地面的沙石也、尽数吹起，十几丈内尘土不染，气势惊人，纵然有强手在旁，他此刻仿佛也是不顾不管的了！杀徒之仇，岂能当眼不见为净？

李葳蕤岂会让同道中人受伤，将元屠阿鼻祭起时，散发出凛冽的暗红光芒仿佛把万丈的空间都吞噬在其下，骇人的一挥之下，顿时空气扭曲弯折，磅礴的剑气四处凌虐，将刮来的劲风焰火吹飞，快速接触到游龙剑时，铛的一声炸响，直接把其弹出了几丈。

瞥向公良白，李葳蕤眉头一皱，暗道对方狡诈。

这也不是李葳蕤实力比对方还强劲，要知道公良白这攻击看似威猛，但并非对方蓄势一击，因此她才能仗着一把神器‘元屠阿鼻’将其激飞，倘若对方如果专心操控仙剑，就不至于斯了。

公良白岂是这般莽撞之人，他用仙剑游龙造出强烈的火势，却不控制飞剑伤敌，自有所图，他的身形已朝着飞辰和五行兽方向激飞了几十丈，也不见怎么动作，一件光芒大盛的法宝就给他取了出来！

只见那法宝三尺见长，宽又有一尺五，看上去像是一幅空白的画卷，其边上黄黑交杂，纹着九彩蛟龙，然这蛟龙却并非单纯刻画上去，而是栩栩若生，游走于画中边栏，其正中画上却只是白茫茫一片，只是用古文在上书五个字：山河社稷图！

“不好，快闪！”飞辰一看对方取出这物件，大喊一声，拉起五行兽女妖就往后跑去，毕竟实力摆在那，差了对方不止几倍，就是有诸多绝技也是用不出来，这仙家法宝一出，谁知道覆盖范围多大，没吃过野猪肉也见过满山野猪跑吧，他那本《九阴真人百宝诀》可也不是白看的。

“公子，怎么了？”

花玲抱着飞辰胳膊不放，还不知道发生什么事情，却只见白光炽烈闪烁，没等谁人反应过来，她就已经什么都不知道了……

“先天灵宝！山河社稷图！”长孙亦是脸色发青，这山河社稷图是山河庄镇庄至宝，是先天灵宝中的上品之物，此物非是一般法宝可比，没有法诀几乎是无法祭练。

要想法宝也是有等级之分的，其中最弱就是法宝，都是法力大神通者用特殊极难得到的素材花费大法力祭练而出，大多也是补助作用而已。

接下去就是后天灵宝，后天灵宝乃是将法宝祭炼到极致才会转化而成，而其中艰难不足为人道尽，先天灵宝则是天地初开时，具有灵根灵识之物集由天地之气幻化而成，并非由后天创造，当然，先天宝物中，最为强横的，则还是先天至宝，但先天至宝则也只存在于光怪陆离的传说当中。

山河社稷图，内含四象变化，有无穷之妙；思山即山，思水即水，想前即前，想后即后，妙用无方！内中世界也随修为和法宝祭练等级增大而变化莫测，而用来困人自然只是小事，何况是对付飞辰这等半吊子和花玲这等法力缺缺之人？

先天灵宝没有专门的法诀是无法驱动的，但几十年间也不知道这公良白怎生这般了得，竟然已能将这山河社稷图驱动困人，收了两人后，图就自动回到其手中。

这上品先天灵宝一祭出，众人都是又惊又怒，但却不知该如何是好，要想灵宝的数量也是手指脚趾数的过来的，光是传说和各种书上都有记载，这其中乾坤谁人晓得，要鲁莽过去，被困的反而是自己。

公良白也不是蠢人，世间强人多如牛毛，杀人越货之事听说的就不少，今天不是传说谁家法宝被谁谁抢了，就是昨天出了件夺宝奇案，连正道中人都会去做的事情，邪道人做起来自然更是娴熟，因此这种大宝可轻易不敢祭出，一旦祭出，定有有所斩获，至少也得个彩头不是？

“长孙亦，你要有报仇的本事，那就跟来罢！你要是敢带帮手来，我这便将他二人放出来斩了！”公良白哈哈大笑几声，这声东击西之计得逞，心情自然大好，乾坤袋中取出颗药丸吞进肚子，祭起飞剑就往西边飞去，显然，刚才使用哪山河社稷图时耗费的法力还不少，不过他走时竟不忘留了句话来，看来也是怕李葳蕤也追击而来。

“哼，你山河图尚未祭练成功，你倒是以为我真怕你了！你二人带队善后，要救这两人，我一人去足以！”公良白对于炼丹极擅长，吃的是补充法力的转气丹，长孙亦当然看在眼中，只见眉头一皱，低喝一句，又转眼嘱咐两个师侄，当即祭起自己的飞凤剑，随着一身蓝光追着公良白而去，留下龙云，李葳蕤等人收拾善后，他自己当然是有所持，这山河图没有宝诀根本无法发挥其中千分之一的威力，就连图中幻化的世界都无法用神识进入，要不然刚才对方根本不用跟他废话许多，直接用图将其困住得了。

话说飞辰被困进了山河社稷图，顿时一阵头昏目眩，只见眼前白茫茫一片，景物全非，就像是水墨扭成了一团似地，而花玲已经不知道被对方摄去哪里了，四顾茫然下，他刚要起身寻找出口，却只走得两步，就昏迷了过去……





第二十三章 遁仙者，杀！
夏雷嗡震，乌云四合，仿佛暮色提前来临，天色昏暗得可怕，电闪雷鸣，大雨随即便泼洒而下。

荒山中，少女任雨水瓢泼，她此刻任由身上、头发上，被雨淋得湿漉不堪那也是不管不顾了，只是在树下香肩轻颤，哭得十分伤心。

不知道是哭了多久，连旁边的红绿仙剑也早就被雨水冲刷干净。

“师姐！师姐你在哪呀！”一个少年驾着飞剑，立于空中，焦急的四处观望，终于在人迹荒芜的荒山，那扎眼的李子果树前，寻找到了自己的师姐。

少女却是不吭声，径自挚奁，仿佛没有听见少年的召唤一般。

“我要杀了他！杀了他！呜……”少女一跺脚，激起的泥水飞溅到白雪一般的裙子上，染成一幅山水画。

“师姐，让我去罢，云飞辰那贱骨头不配脏了你的手！”那青衣少年不知从何处取出一把绿色的山水油纸伞，靠近的撑了过去，是的，他要靠近这个美若天仙的师姐，靠近这个让他自小就昂目偷看的女子。

没见过她失落，没见过她哭泣的他，此时觉得她也是那么可怜，那么柔弱，顷刻间，潜藏心中的那一缕淡淡情思，变得从来没有此刻变得灼热欲燃。

他，孙锌林，是清玄门当代资质最为出色的弟子之一，而女子，则是清玄门苍穹峰掌门千金，万众瞩目的幸双雪。

然而当他因为能靠近使倾心不已的师姐，心下狂喜的那一刻，对方的一句话，却如同天上正闪过的雷电，击中了他跃跃欲试而脆弱不堪的心。

“哼，你算什么东西！我不要你管！你走！”幸双雪瞪了孙锌林一眼，将对方连人带伞的推开，对于这个师弟，她显得很是不屑，毕竟门中强人林立，跟屁虫大把，能让她看得上眼的还来不到他。

“师姐……师姐……”孙锌林几乎是带着哭腔喃喃叫道。

“理我远点！我的事还轮不到你管!”幸双雪架起飞剑，冲天而起，丢下了那寻了她三天三夜的可怜少年。

“云飞辰！！云飞辰！！”看着自己爱慕的师姐离去，孙锌林双手锤地，是羞怒，是那种恨意使得他不住狂叫。

噌！那颗不知长了多少年的李子树应声而倒，彷如仇人已被拦腰折断。

他知道，他师姐看不起他，但从来没有这么直接，那么断然，都是因为凭空出现的云飞辰，所以，他发誓必定让他不得好死，发誓让他到哪里也无容身之处。

……

话说，被困在山河社稷图中的飞辰此刻醒来，环顾四周，发现周遭都是云雾，走出多远都望不到边后，便坐了下来，取出那本杀仙诀，细细研究起来。

“遁仙杀?”飞辰一页页翻着杀仙诀里面的遁术杀招，嘴角翘了起来，看便就知道他找到了已经找到了想要的招数。

这半部杀仙诀他也只是学到了最简单的技巧，毕竟里面内容非常繁复，也不知道是哪个年代的文字，而他看得懂是因为养父自小的教导，至于学这种古老的飞仙语来做什么，他更是不清楚了。

杀仙诀是一本红色的折叠型书籍，不过飞辰手中现在只剩下了半部，书从书页正中间被扯断了，后面估计还有不少术法，但现在是无从学起了，而此书顾名思义，便是专门为了杀死神仙所创造的一种法术，其中招式无所不用其极，招招霸道，诡异无比，只要将里面术法学全，号称就能无仙不杀，无仙不屠。

“嘿嘿，这逃命的本事还需得好好学学，都是以前太过散漫，只挑了些霸技来学，现在临到用时，方恨晚了。”飞辰舔了舔嘴，因为不是修炼，不能以天地灵气为食，所以他不知道睡了多久，只觉得口也有些干了。

这半部书还剩下一十二折，每折均有一霸术，一诡术，之前的六凶剑就是其中最低等级的霸术，乃是幻化六把凶剑，以匪夷所思的角度连成一张穿透网，让对方无处可逃，是霸道的困杀技巧，虽是杀仙诀中最低等的技巧，但也是威力七级，而遁仙杀，就是其中一种诡异的秘法，威力六级，练成后，便能幻化出轨道无比的追仙剑，使出比对方遁去速度更快的速度，贯穿屠戮对方，这，是一种诡异杀招。

霸技主杀，诡技主灭，但很可惜，现在成了飞辰用来逃命的招数，倘若让创出此书的上古仙人知道，不知道要呕血几升。

“动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”几个时辰里，飞辰都在默记这遁仙杀剑诀和结印，直至一个女声将他从修炼中拉回来。

“公子，公子你在哪里？”这是花玲的声音，娇滴滴的，很是好听，或许刚刚醒来，还带着一股疲态。

“我在这呢。”飞辰边说边往声音发出的声音走去。

飞辰如今被困在对方的先天灵宝里，而这灵宝里面周围则全是茫茫迷雾，什么也没有，一眼看去，能见到的地方不到数米。

山河社稷图思山既山，思水为水，但这看不到边的迷雾是为何，飞辰也是不明白，但现在的他是绝没有好心情去猜测这些东西的，现在该想的是怎么用最先学到的法术逃命去也。

“公子公子，花玲在这，花玲在这呢。”十多米处，看到飞辰出现在自己面前，花玲兴奋的又蹦又跳，发育未完全的胸脯没有穿肚兜，只是隔着一件简单的麻布衣，故而隐透出两点，看得飞辰眼睛也直了。

她生活于海外，那里人烟稀少，只有鱼水而伴，所以性子极为活泼，无忧无虑，要说心机是半点没有的，如果说有，那就是被长孙亦拐来而起了戒心，发誓以后要逃得快些而已。

花玲来，乖，让我抱抱。”飞辰人畜无害的伸出了双手，一把将花玲抱了起来。

不是花玲有多小个，而是她比寻常女子娇小了些，显得十足的可爱，这才让飞辰有了一种想将其抱起来的冲动。

而男女之间本就有种说不清道不明的吸力，而花玲是个化人的妖精，未经人事，自然单纯得离谱，羞耻心意识极低，只想粘着人不放开，且见飞辰这般热情，不想抱那就是假的了。

要知道男女间肌肤相亲，那是种微妙温馨的感觉，起先飞辰那一抱，已让她食髓知味。

“公子……你刚才去哪里了？花玲找了你好久呀。”在飞辰怀里扭动水蛇一般的腰肢，花玲两眼贪婪的看着飞辰俊逸的脸庞。

“我一直就在原地，哪都没去。”边说着，飞辰把花玲抱到自己膝盖上，手从领口处探了进去……

“呜……公子，好舒服呀。”花玲虽然也在世间生存了上百年，但未接触过人间繁华，思想本单纯的离谱，舒服也就说舒服，不舒服自然就说不舒服了，且看对方神情正经，便想哪会有什么不妥。

“很……很舒服么？”飞辰也是第一次碰到这么直白的回答，此刻竟有片刻愕然，是以才问得有些痴呆。

“恩，好舒服哦。”花玲纯纯的点点头，生理上的反应一起，脸颊上红了一大片都不知道。

飞辰几乎口水都溢满了下来，不禁饶头暗道：唉，如今被这娇俏的美人坯子这番挑逗，哎呀呀，本……本大仙如何受得住？情何以堪呀……

在这种情形，连生死都不在自己掌控，能做出这等色胆包天的事情来，除了他自己，估计世间也少有人敢如此，用祸胆来形容，不足为过。

片刻后，飞辰不禁低笑，双手拢住花玲细细的腰身慢慢摩挲柔若凝脂的身体。

花玲的肌肤不知怎的调理，又嫩又滑，仿佛此刻是任何人间之人都比不上的感触。

“唔……”颤巍巍的呻吟，花玲感觉对方吻上了她的嘴唇，不由得后仰起了小脸，小身子弓起，她娇叹一声，只觉得再也把持不住，双手紧紧钳住住了飞辰。

处子羞涩乃是天生，花玲虽为五行兽妖，但幻化成人那一刻起便已是人，且况她是天地间一神秘的灵兽呢？

飞辰也是无奈，要将这像猴子抱大树一般的处子给扯下来可得费去不少精神，这才费尽心思将对方弄下来，却又有事儿了。

只见花玲羞涩的盯着飞辰，一副想要方便的样子，可怜兮兮的道：“公……公子，花玲，花玲好像要……要……”

飞辰却是感觉到脚下一片腻滑的液体自花玲的股间流下来，一看才恍然大悟，这是她兴奋时产生的体液，他伸手轻轻往花玲两股之间摸去，花玲柔若无骨的身体顿时阵阵轻颤。

下一刻，他将自己的衣服除下……

飞辰将衣服退去，露出了已经兴奋得肿胀的肉根。

花玲好奇的盯着，眼睛再也不能离开。

飞辰拿起她手，往自己的巨龙套去，说道：“怎么，喜欢么？这么盯着为师。”

“花玲不知道，花玲只觉得好兴奋哦……”反手套着巨龙，花玲脸上现出了一丝莫名的狂热。

下一刻，飞辰轻轻扒开了她已经满是蜜液的花瓣，轻轻的挺进。

粉红色的花瓣仿佛接受了什么，得到了什么，顿时如三月花开，美艳不可方物。

温柔抽动，花玲虽然觉得有些裂痛，但身心却如堕云霄。

小半个时辰后……

花玲小脸火辣辣的，她娇娇的恩了一声：“公子，你怎么还在人家里面呀。”

飞辰哂笑，暗道这小妮子单纯，便勾起她的小下巴，用拇指在她娇嫩的面颊上画着慵懒的圈：“嘿嘿，因为为师喜欢你含着的感觉。”

湿润紧密火烫，消魂如天堂。

花玲盯着飞辰，娇侬着向他博取同情，“人家腰好酸，那里也有点痛。”

不知道流血了没有，他是她的第一个男人。

飞辰浅笑，多品味了一下在她身体里的甜美滋味，才坐起身，慢慢的将她提起来，让自己脱离她温暖诱人的小穴。

花玲好奇的红着脸低头瞧他雄伟的肉棍，可就在抽离她的瞬间，他竟然又怒意勃发，迅速暴张成可怕的巨棒，挺立在她吃惊的目光下。

“公子？”花玲眨巴着大眼，不安的瞧着他：“你怎么了？”

“嘿嘿，自然是因为你的太紧了。”飞辰低声笑道，若有所思的瞧了她嫣红肿胀的花穴一眼，“花玲，你这里还是会痛吧？”拇指轻柔的揉搓着她湿淋淋的花瓣。

她不禁又细细颤抖起来，尖锐的快感和疼痛让她皱了皱眉，乖乖的回答：“啊……公子……会疼。”小心的瞧了眼他顶向天的硕大粗棍，“可……公子会不会难受？”

飞辰慵懒笑了笑，索性后靠在地上，轻易将娇小的她给举起放到自己双腿间，暗示的抚摩着她嫣红的樱桃小嘴，“不想弄疼你下面的嘴儿，花玲会不会用这张嘴儿来安慰我呢？”诱惑的将食指探入她唇内，挑逗着那小小害羞的舌头，“想尝尝我的味道么？”

花玲感觉自己双眼都有些朦胧了，下意识的吸吮着他的手指不放。

“真乖。”飞辰奸猾的赞赏着，做出抽出手指的动作。

她娇哼的追上他移动的手，不知不觉中，小脸与他紫红色的巨硕相触。

“吸这一根吧。”飞辰笑着一手捏住她的小脸，强迫她张嘴的同时，将自己兴奋的巨龙给顺势顶入她温热的唇瓣内。

湿热紧密的感觉让飞辰不禁闷哼，闭眼深呼吸一口气，享受极的样子，道：“真棒，吸它，我的小妖精。”

撑大和浓重的男性咸味让她心房一酥，不由自主的用力吸吮起来，小手还主动握住遗漏在嘴外的粗硕龙茎，来回摩擦。

飞辰被伺候得无比舒畅，垂眸瞧着她放荡的吸吮他生殖器官的沉醉表情，低笑着指引，“小手也要玩玩下边。”

牵起花玲的一只手儿，握住男茎下方的玉袋，“搓它，为师会很舒服的。”

顺便指导她的嘴，“吐出来再咽到喉咙里面去，不要忘了吸它，用力点儿，把它给吸出去。”

花玲乖顺的大力吸吮嘴里几乎含不住的粗硕龙茎，小舌头顺着暴张的龙脉来回滑动，男性的性感味道让她着迷，下身的小穴儿突然空虚得不得了，让她不由自主的并拢起双腿，反复摩擦好减轻小腹泛起的情欲。

飞辰眯眼享受着她的唇舌，瞧见她淫荡摇晃着娇臀，还相互摩擦紧合的细腿时，忍不住轻笑了，“花玲想要了，是么？”

大手大方的滑向她柔嫩的浑圆臀瓣，揉搓按摩，换来她满意的闷哼。

“呜……公子，花玲要……”

花玲娇啼，反射性的含住龙首的玲眼儿，舌尖儿顶住那敏感的小眼儿旋转。

他爽快的收紧臀部肌肉，低哼了一声，“做得很棒。”将粘满她唾液的火棒缓慢抽出，他托起她的迷醉的小脸，诱惑道：“还想再学着怎么伺候我么？”

“想。”花玲又娇又软的眯眼瞧着他，情欲在她全身荡漾，让她彻底成了个淫娃娃，抱住他结实的大腿，她娇媚的将小脸凑近他矗立的巨龙摩挲，“公子，人家好想吸它哦。”

“才尝了味道就上瘾了呀，小妖精。”飞辰满意的荡笑起来，结实的大腿打开，跪立而起，“吸吧，不过手要放这里，尽情的刺激为师，让为师兴奋吧。”他捉住她柔嫩的小手，在她急切的含住他阴茎的同时，将她的小手引向他的股沟，他弯下身，大掌包住她小巧的双臀。

飞辰热切的吞吐着嘴里的粗壮肉棍，感觉到他粗野搓着自己的小屁股，又热又舒服的感觉让她也学着去揉他结实的臀部，当他的粗指滑入她股沟里来回挤压时，她兴奋得全身都哆嗦起来，手指也挤入他紧密的臀缝，滑动。

飞辰舒服的抽动臀部的肌肉，缓慢的在她嘴里进行刺入再抽出的活塞运动，“不错，花玲，再来。”小小的手指在他敏感的臀缝间移动，带来意外的刺激，让他愉悦极了。“试着摸这里。”他的大手抵住她精致的菊花小穴，震动。

花玲倒抽一口气，被他深深的戳入喉咙，后臀的巨大快感让她用力扭动小屁股。

“别只顾着享受，取悦为师。”他用另一只手突然拍了一下她被揉得发红的臀儿。

花玲含着他的巨茎呜咽，细小的手指摸索到他臀瓣间的那枚密口，也尝试着按压住。

飞辰吐出快慰的呻吟，“嘿嘿，我的徒儿资质不错，学得真快。”抵押住她菊穴的中指借着她早就湿透的爱液强悍往里侵入，“真紧……”微微抽出，再顶入。

花玲双腿直颤抖，想喊叫却被他深顶入喉的男茎堵住所有的声音，剧烈的快意叫她疯狂的扭动屁股，迎接他的玩弄，就在他加快戳刺的频率时，她失控的将自己的手指抚摸自己的两颗蓓蕾。

当飞辰满足的将巨棒抽出时，一道激流自花玲的小穴中喷出，将地面，飞辰的巨龙淋了个落汤鸡，而花玲则蜷缩在地上微微颤抖。

飞辰知道，这小妮子也高潮了。




第二十四章 破除障壁


“啊……公子……这，这便是公子说……说的半夜西施磨豆腐么？”在第五次极度亢奋后醒来的花玲痴痴问道。

眼中望着地面那一抹殷红，飞辰诡诈的笑道：“嘿嘿，你说呢。”

“呀……公子，公子弄坏花玲了，看，都出血了。”花玲一脸的惊容，她刚才一直就没有敢睁开眼睛，双手捂住眼睛完成了她一生中的第一次，哪里知道这是什么，倒是以为自己哪里受伤了。

“胡话。”飞辰也懒得跟她解释，却笑着将她又抱在怀里，岔开话题道：“你怎么会被那道人给抓住的？”

法宝就是法宝，何况是先天灵宝呢？

飞辰熟读《九阴真人百宝诀》，知道困在别人法宝中，如果法力比对方强，便可震碎对方下的禁制，打开缺口而出，但奈何现在不如别人，想出来也是不可能，所以只能在此等待熬着时间。

“花玲本是居住海外，不知怎的，半个月前，那人就无故将我抓住了，说要帮他做一件事，做好了会收我做收下的童子。”花玲心智也就是十多岁的女子，眨眨眼就被飞辰糊弄过去，再想起出血的事情。

见飞辰没说话，她又回忆起半个月前的事情，说道：“花玲听族中老人说，能御剑飞行，定是有大神通的仙人，倘若让我遇上，定要好好巴结，不得怠慢，所以花玲虽是无奈，碍于他的神通，才跟了他来到镇中。”

妖兽化形简单，只需开了灵识，吸收天地灵气便成，所以在海外和深山野林中甚至还有化形的妖兽们聚集生活一起，他们也如同人间里的正常人一般有欲望和追求，且他们能化成人形，多少也是有点法力的，故而追求大道的想法更为炽烈。

但练就大神通证得大道极难，没有人传授法术，自己领悟，那可能就要花上几百上千年才弄出半个术法来，而且往往只是些御物之类的低级术法，对敌时根本半点作用都没有，所以妖兽化形后，为了讨得修道中人的欢心，会尽一切所能来配合取悦对方，当然，这也包括身体，求的便是能入得门下，习得一丝半点的法术。

像正道门这等与清玄门相当的大派，便是正道中人族和妖族混居的典型例子，不过其是以人族为上，妖族为下罢了，当然，在神州大陆，妖族成就大神通之人也不是没有，只是没有人族这般兴盛，如‘妖门’这种邪门大派便又是一个典型，只是离得清玄门太远，飞辰也见它不着罢了。

“公子，你怎么了？”见飞辰陷入沉思，花玲也是奇道。

“恩，没什么，对了，你可愿入我仙霞派？”飞辰没来由的一句，让花玲登时愣了。

在仙霞派，他有着超然的地位，短短两年，修为上甚至已经超过诸多门中人，以后的前途更是不可限量，而且茹雨诗对他所作所为也是睁一只眼闭一只眼的态度，许多仙霞派的禁制对他都是无效的，因此他才想起要收了花玲为徒，在他眼中，妖又如何，人又如何，好多时候人还不如妖咧，他眼前不就有个活生生的例子么？

“公子……公子真的愿意收花玲为徒么？”半响，花玲高兴得哭了起来。

“呵呵，这个自然，我可以打包票，代我师傅让你拜入她门下。”将眼前少女眼中的泪水抹掉，飞辰回复了灿烂的笑容。

“不，花玲不拜入他门下，花玲要拜公子为师。”花玲盯着飞辰，仿佛害怕眼前的人飞走一般，一副决绝的样子道。

“这又是为何？”做自己师妹不愿意，倒愿意做自己徒弟，只要是个正常点的脑袋都会有疑问，何况飞辰。

“族中老人说，只要跟了人那个……那个了，就不能再和其他人那个了……反正，反正花玲以后都不能再让其他人碰了，花玲是公子的人！”花玲哭着说完，便抱住飞辰，不愿放开，族中老人也是大略跟她说过，虽然不知道第一次是什么样子，但这种云雨之事，她还是分得清楚的。

她是以为要拜人为师，便要取悦对方，便要行云雨之事，不过这也是因为她不知道飞辰所说的师傅是个美丽女子罢了。

“嘿嘿，小丫头真会说话，乖，不哭，不拜就不拜，拜我便是，让我这便宜师傅再疼疼你。”飞辰的罪恶魔爪再次伸向花玲那尚未发育完全的胸脯。

“好，花玲喜欢让师傅疼。”花玲羞答答的说道，将娇小的身子挺起来，主动的迎合对方。

“呃……你还是叫我公子吧……”

“是……”

正待要继续疯狂，却未想周围景物突然就变换起来，迷雾渐渐散去，而后空间越缩越小，在之后就像水墨画片片往下掉，仿佛地面开始塌陷下来一般。

飞辰赶紧站了起来，祭出飞剑，将护身罡罩开启，把花玲护在了中间，他知道这是灵宝法力不足，转而崩溃的迹象。

无论什么灵宝，没有法力自然也就支持不住，飞辰再是贪色，此时也不敢怠慢，因为他困坐如此，等待的正是这一丝一毫的变化。

“动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”大喝一声，飞辰化作三条左右突击的人影，以迅雷之势，击向最先颓萎下来的一面墙壁！

哐当！哐当！哐当！三条虚虚实实的幻影连续击中三次压缩向自己的绝壁，每一次都会破碎多一道口子，三次后，一声瓷瓶碎响，幻境即刻就被绿叶仙剑击碎，露出人高的出口，呼啸的山风吹来，感受到真实的飞辰不禁心喜。

长剑护住周身，又是使出了遁仙杀，瞬间，便往后急退而去。

安全出得法宝，两眼看去，只见自己身处的是一处峭壁悬崖，另一面是怪树奇石，呼啸的风卷着白云，显出了海拔极高，而眼前的赫然便是长孙亦与公良白两人。

四人如今呈三个角分别站立，地面有燃烧着火焰痕迹，还有一窝窝的水洼，原本葱翠的灌木已经被烧成焦黑，凹凸不平的地面此时是满目疮痍。




第二十五章 因果循环
峰顶。
“呸……没想到你竟然还有这等法力破除我的禁制！”喷了一口血，看着急退十几丈的飞辰，公良白低喝一句，大是惊讶对方年纪轻却知晓诸多辛秘，倘若是平常人，醒来不是四处寻找出口，便是强行冲击禁制，等出来恐怕体力和法力早就告饶，哪还能施展如此精良的遁法，但公良白是算错了这一点，飞辰的镇定让他很是着恼。
“哈哈哈，没想到你也有今天把？”长孙亦凄凉的大笑一声，虽然他此时也如同对手一般狼狈不堪，但见到飞辰冲破禁制出得山河社稷图他便觉得胜算多了几分。
“仙霞派的小子，速速来帮我，公良白！今日汝必死！”
“干于浮云，从坠于天，飞红坠！”长孙亦大喝一声，飞凤仙剑翻飞，快速的前刺攻击，如同织就朵朵动人的蓝色血花，不断盛开于眼前，遽尔爆炸开来，逼得公良白步步后退，逐渐逼至悬崖边，退无可退。
“哼！能杀得了我再说！”公良白此时急怒攻心，手上的剑也没有了先前那种霸道，十几招下来，落了下风。
长孙亦遇到这么好的机会怎会放过，一把断水剑舞得密不透水，剑剑取其要害，用的都是以死相博，浑然忘我剑术。
反观公良白此刻想的却是寻个机会逃出升天，左腾右突的这一分心二用，很快就被扎中一剑，鲜红的血液被断水带出一条喷泉来，痛的他大喝一声，连忙转过神来。
长孙亦步步紧逼，不过无论那一击，都是要把公良白逼往飞辰的方向。
几个回合间，飞辰亦看出这两人已是强弩之末，他也不知道对方打了几天，遇到这种好机会自不会放过，绿叶剑出鞘，往者公良白后心刺去！
遂没料到飞辰突然暴起的攻击，前有长孙亦，后有飞辰，一边又是峭壁，公良白狼狈的躲过攻来的一剑，可身形这么一泻，仙剑飞凤便如翱翔蓝天的神鸟，一往无前的扎进了他的胸膛。
即使身体练得再坚硬，练得再强横，面对仙器，岂能是肉身能抵挡，只消一滞，丝毫没有任何悬念的，如破皮革一般，公良白就被来了个透心凉！瘫跪在地上，再也动不了。
飞辰见老妖怪一死，暗自欣喜，但脚下却是慢慢移动……
人死宝自飞。
一道白色的光芒瞬间弹起，快得几乎肉眼看不见的速度，仿佛能瞬间到达另一个彼岸，飞起的物件不是别的，正是先天十大灵宝：山河社稷图！
长孙亦嘴上念叨咒语，腾起飞快抓住了变缓下来的宝物，握住山河社稷图，将殷红的血液滴到图上，白光闪闪，山河社稷图认主，而长孙亦此刻也已经泪水涟涟，迎着落日跪在地上，梗咽得语无伦次。
“山河图呀，山河图！你终于回到我手中，爹，娘，我终于报了你们的大仇！杀了那天杀的狗东西！你们泉下有知，也该瞑目了……呜。”
双手紧拽这山河社稷图，长孙亦此时当然云海翻腾，这是传承千几百年的祖传至宝，家族兴盛繁荣，家族荣誉屈辱与共的宝物，现下终于回到自己手中，那种心情此刻何须形容，即便传承下来的是一件传家的普通象征之物，也有他拼命的理由不是。
自己亲手斩杀此寻了几十年的仇人公良白，怎地不让他悲喜交加？
但下一刻，他却乐极生悲了，世间之事就是这般惊涛拍岸，长孙亦失神的片刻遂起了变化！
呲！！
火焰穿透人体的声音下，绿莹莹的绿叶仙剑穿透了他的胸膛，让他的哭声戈然而止……
“你……”带着惊异的涣散瞳孔，不信的往后死命看着，而殷红的血液则已顺着诡异碧绿的仙器绿叶，妖艳的‘滴答’掉落地上，开出了朵朵红色血花。
绿叶剑毕竟是仙器，即使没有法力的加持，它依旧不改暴戾性子，就像断水剑刺进人体时泛起的水花，绿叶也似能带起幽冥之火，将接触它的皮肉尽皆燃成黑色的焦灰，一股刺鼻的烤肉味逐渐飘洒而上，闻起来说不出的反胃。
灼热的焰火飞花，飘散在赤色的红树上，就像要把天空染红的诡异无比。
树上有只不走的黑色大鸟，它站在质枝干上，倘若不认真看，许也是看不见的。
大鸟似有灵性，陡然变化下，微闭的眼睛突然睁开，用不可置信的眼神看着这持剑的少年……
“像，像极了……咯咯……”
黑得如树干一般的大鸟摇摇头，噗嗒噗嗒甩了几下翅膀，漆黑的身姿冲天而起，飞上远空，仿佛它不曾来过，也不曾看见过……
世上的事就是这般莫名其妙，即使畏惧那因果循环，也有人会去做出诸般的因，结上诸多的果。
剑，是飞辰刺进去的，那一剑是那么果决和断然，弱肉强食的法则，将他的心煅烧得犹如钢铁般寒冷！而心中那股贪婪和莫名的戾气却将他沉沦。
“呜……为何……为何会这样？”长孙亦脸上的气息骤然冷了下来，他不知道眼前少年为何突然对他下了毒手，对方明明是正道中人！
但疑问只瞬间就得到了解答，因为他已然窥到少年眼中那股狰狞的神魂，因果循环，生死由命，将死之人，还问来有什么用呢？
他只是不懂，一个只十几岁的少年，为何会脸上隐现暴戾，为何会有一颗决绝果敢的心，杀人不眨眼，天下之恶尽如斯罢。
飞辰却没有回答他，嘶嘶的缓慢拔出插在对方心脏的长剑，顺手将对方手中剧烈抖动的山河社稷图抓在手里。
“公……公子……你为何要杀他？”面对这诡异的一幕，花玲亦是不解，她颤颤巍巍的问道，那个她眼中亲和的公子，忽然暴露出来的狂性让她无来由的有些震撼，眼前的事颠覆了她对于人族的看法，是正？或是恶邪？
“我……我不知道，无来由就想杀了他，或许……或许他是清玄门的人。”飞辰摇头淡淡说完，便捡起了地上的两个乾坤袋和对剑，留下呆若木鸡的花玲。
他摇头是因为觉得这个理由太过牵强，淡然是因为连他自己也都疑惑了，但他不敢往下想，因为这会让他觉得有股痛楚自心脏传来，但他却又如何能不想？
但下一刻，花玲却看到眼前的飞辰一只手紧紧抓着胸口，跪在了地上。
“公子，公子！你怎么了！”花玲也是慌了，扶着飞辰，却不知道该怎么办好，只在那里急得眼泪都流了下来。
“不……不知道，痛……好痛……”飞辰捂住胸口，面露狰狞，蜷缩成一团，他的意识一阵阵的模糊，又一阵阵的清醒，他知道，那奇怪的病又开始发作了……
万事劝人休瞒昧，举头三尺有神明，一女子脚踏飞剑至天上而来，眼中那股杀气莹然，瞪着的是蜷缩成一团的云飞辰！



第二十六章 化鸟




万绝山，周国边境之西北，此山峰高两千丈，连绵百余里，山中有一绝壁，雾气缭绕，有千尺瀑布，悬挂绝壁前，白色的激流像是千军万马在奔腾一般，能震耳欲聋。

化外之人有言，万绝峰，是飞鸟绝，人畜绝，纵使有水，人畜亦是不留，是真正的死地。

长孙亦与公良白两大修士激斗三天三夜，追逐至此，死地，因此，两人终是死了。

“云飞辰！我要杀了你！！”幸双雪一步步前行，手中的剑指着云飞辰，心中那股杀意升腾。

花玲咬着嘴唇，羸弱的身体挡在飞辰眼前：“不……花玲……花玲不会让你伤害公子！”

“你让开！让我杀了此魔头！他杀了长孙长老！”幸双雪月眉紧皱，刚才她已然将飞辰刺入长孙亦心口那一剑看得一清二楚。

“云出濯濯，是为风引，起！”幸双雪袖手一挥，花玲便被吹飞出了十来丈。

“要杀我……有这么容易么？”游龙剑撑地，飞辰站了起来，好容易将心中那股莫名戾气压制，但要与对方斗法，已然勉强，但他不得不斗，至于死地，心中那股执念又再次升起。

他带着花玲，对方实力又是强于他，断然是逃不过对方的了，且幸双雪已然知道自己杀了清玄门的长老长孙亦，这番得罪了清玄门，便是他最大的死地。

“九天玄x，化为神雷，煌煌天威，名剑引之！”幸双雪娇喝一声，往前连踏出七步，剑尖划出九道符文，立时便红雷绿雷环绕住龙泉太阿。

面对云飞辰，她动了杀念，使出了此刻她所能驾驭的最强技能，九天御雷真诀！只求得要一举击杀掉对方。

名剑对于术法有增强威力的作用，概因剑中有灵核，是剑之根本，灵核，妖魔法力之源泉。

九道雷电一道道打到龙泉太阿上，剑上的红绿雷电发出的光芒几乎掩盖了整个山峰，滋滋的响声诡异而骇人，而雷电已经聚集了一丈有余，凝聚在剑尖，只等着施法者结完手中剑诀。

飞辰脸上虽变，但手上法印连结，游龙、飞凤、绿叶，三剑齐齐从乾坤袋中飞出，绕住了周身，杀仙诀的法术怪异便是怪异在此，能用同样的法力施展几把同等剑器，因此第一次对阵幸双雪，才会被认为是邪魔外道。

四处绝峰，四处凶险，前方是绝路，后面亦是绝地，也不知道长孙亦两人是如何斗到这里来的。

天杀的公主病婆娘，飞辰暗骂一句，护身罡罩已然开启，红蓝绿三色的光球包围保护着他此时堪称脆弱的身体，毕竟他面对的，将是神器龙泉太阿加持下的清玄门九天御雷真诀。

他还不想死，他还没找到自己身世的答案，他还没等到养父回来，他也没有见到儿时的伙伴陈巧儿。

他还要让仙霞派成为寰宇最强剑派，他如果死了，谁来保护对他好的师父，谁去保护那四个漂亮师姐？

“三辰天数，三辰雷劫，三辰斗魁，九凶剑！”飞辰也是一声大喝，使出了自己能用出的最强剑技，杀仙诀六级的剑技，九凶剑。

仙剑游龙化为三把透天剑，飞凤化为三把劫雷剑，绿叶则幻化三把斗魂剑，这九把剑，不知虚实，却是气势骇人。

轰隆！

九把剑面对九个雷球，几次爆响后，游龙、绿叶等剑硬生生被弹开，而幸双雪已然是持剑往飞辰扑去，经过几次实战，此刻的她已非第一次和飞辰斗法的时候那么单纯，有了生死之争，以往压制住的潜力如同水涝一般涌涨。

“三日射谷，杀生相午，贯剑！天剑！贯天剑！”三把巨大猩红的剑气伴随声音连贯的往飞辰扎去，仿佛一去不复返一般，一剑比一剑快，而幸双雪人已经化作长虹，成了贯天剑的第四剑！

“透天！雷劫！斗魂！收！”剑诀又起，手中虚抓，三把幻化出来的斗魂剑已然护住飞辰身前，而另六把透天、雷劫剑则形同六凶剑的困杀技诡异无比的角度往对方飞去！

嘭！嘭！每被击中一剑，护身罡罩的光芒便减弱一份，身体的痛楚只要他自己知道，自己勉强能发出的九凶剑面对对方犹如潮水一般汹涌而来的几个剑技，只几个回合下来，就消亡殆尽，堪堪抵住前面两剑，后面两剑却未能挡在，直接振到护身罡罩上。

一口血吐了出来，他估计肋骨应该断了几根，而那幸双雪虽未受伤，但已是单膝跪地气喘吁吁，毕竟连续的几个技能而不进行恢复，任修为多高，法力多澎湃，在恢复上也是无法支撑。

看了眼一旁的花玲，飞辰咬咬牙，知道已经没有多余法力杀人灭口了，再打下去绝对讨不到任何好处，片刻思量，便果决使出了遁仙杀，已迅雷不及掩耳的趁机祭起飞剑，一把拉起花玲往着万绝峰峰底飞去。

那幸双雪神情一滞，她万没想到刚才还跟自己拼命的人会突然逃跑，但只是那么一滞，反应过来的她便也跟着驾着飞剑就直追过去。

傍晚的细雨滋润万物，周遭景致夹带雨水飞掠而过，仗着‘遁仙杀’的飞行速度，渐渐与幸双雪拉开了距离，但他法力不持，并不能长时间驾驭飞剑，此时此刻，找一个能够躲藏容身之所成了当务之急。

万绝山神秘而广阔，到处都是原始森林，到处都是坑洼险地，不但人烟绝迹，普通鸟兽也是没有，渐渐的，穿过树林，河川，穿过云雾，将幸双雪拉远后，飞辰控制飞剑，却是转头飞回万绝峰的方向，要的就是给幸双雪造成错觉，以为自己已经远遁而去了。

很快，飞辰就回到了万绝峰以南四五里的地方，天上往下看，只见底下迷雾茫茫，能见度却是极低。

“公……公子，那，那里好像有个天坑！”花玲兴奋道，毕竟是妖兽一族，眼睛极为犀利，指着前方看不到的地方说道。

飞辰自觉目力已经了得，倒是没见眼前有什么异常，不过他相信花玲所说，捏了剑诀，往着那方向飞去。

不出半刻，前方里许的万绝峰底，就出现了一个天坑一般的黑洞，飞辰一见心中就暗喜，这地方黑不溜秋，正是藏匿疗伤最好的去处。

“呵呵，你倒是能看见，怪不得今天在迷雾中都能找到我……”飞辰挤出一丝笑容，穿过迷雾，便进了天坑。

但没等他高兴玩，小尾巴幸双雪却很快的也跟来了。

“妈的，这公主病的婆娘，怎生如此难缠！”

骂了一声，无奈继续往下潜入，却没想这地方幽深诡异，如同传说的地狱深处，一眼望不到底，且此坑呈圆形，直径二三十丈，四周绝壁附着青苔，人若要依附其上，便会直接滑落下来，连一块突出的云岩都没有，与他原先想的不一样，哪里是什么疗伤好去处，不过此时被幸双雪追着，也只能飞一步算一步了。

“云飞辰！你给我站住！！”幸双雪一声怒喝，声音却响彻周遭，回音不绝，震得她自己都吓了一跳。

而飞辰越往底下潜入，便越是心惊，这洞底诡异的戾气慢慢变得强烈，加持法力的飞剑也开始变得不安，甚至于摇摇欲坠，仿佛一股强大的吸力至下面传来，使得他几乎控制不住。

而幸双雪也是好不到哪里去，此刻只觉得天地旋转，连看事物的眼光都没有了。

是戾气，一股强横无匹，弥漫住整个天坑的戾气。

这种感觉很熟悉，因为他几乎每一天，某一个时刻都被这股戾气折磨，或重或轻，痛入心扉。

天坑里面的戾气让他如感实质，无时无刻不与心脏接驳，仿佛有了联系，生生把他扯进去，不能御剑飞剑，没有进入飞仙期的修为，掉下去已成定局。

呼啸的风激烈的吹过耳边，他知道自己还是往下掉了，因为游龙剑已经脱手，先一步掉入了坑底。

“妈的，要死了么？花玲，你还有什么要对我这个便宜师傅说的么？”抱着花玲，飞辰睁开眼，笑看着这可怜兮兮的少女。

花玲也盯着飞辰，但急道却道：“公……子，你抱着花玲这么紧，花玲变不了身呀，快要到地面了……一会可真的要死了。”

“变身？”

一阵五彩光芒过去，怀中搂着的花玲已经化成一只五彩斑斓的飞鸟，激烈的扑扇着大翅膀，把下坠的速度硬生生的减弱了下来。

不过落势却未能避免，毕竟花玲变化的飞鸟连一丈大小都不足，载着飞辰已是勉强，如果是地面，或许连起飞都不可能。

当两人缓缓降落时，却见一道暗光至上而下的往下掉，飞辰知道，这是龙泉太阿，看来幸双雪也是不能避免这股让飞剑控制不住的戾气掉了下来。

救，还是不救，此刻成了飞辰所考虑的难题，这女子脾气古怪，就像大国的公主，都是病态一般的脾气，如果不是人长得如花似月，那还真没有什么优点，且她知道得太多，救了她要是反被她杀了，那可就成大笑话了。



第二十七章 温暖
天坑里越来越黑，渐渐连光也是难以看见，飞辰把自山上带来的夜光石取了出来，拿在手上，即刻方圆几丈内都亮了起来。
看到此番情形，飞辰不禁暗道：坑底不知道有活物没有，花玲现在的体型最多也只是能自己飞上去吧，带上自己却是不能.
这坑底如此之深，即便花玲一天来回一次送食物与我，也是极累，更别说是做出条蔓藤将自己拉上去了。
嘿嘿，要囚禁在这几年了么？还是成为坑底那释放戾气的妖怪的食物？
算了，还是救了她罢，反正谁都出不去，留个伴也好，要是有个千年妖怪什么的，两人合力或许还能多活一刻不是，这女子要是在洞底香消玉殒了，自己天天面对那发臭的尸体，可也难受得紧。
此番一想，飞辰便道：“花玲，一会那女子掉下来时你便过去，咱们要去救她。”
“可是……可是她刚才……还要杀公子呀？”花玲说话变得有些困难，显然体力上已经不足，毕竟一个七尺的大活人骑在上面，又要抵抗那股戾气，当真难受。
“恩，我知道，你听我的。”飞辰的话不容置疑，花玲也不再说什么，调整了身形，便加快了翅膀煽动的速度。
片刻，幸双雪便以极快的速度掉下来，她闭着眼，似乎知道自己命不久矣，还是已经昏迷不醒，没有挣扎的任由吸力把她吸入坑底。
“快！”
花玲快速张开巨大翅膀，一下只身形就定在了天坑正中，而飞辰则趁机一把抓住了往下掉的幸双雪。
这无异于接住一把高速的飞剑，一阵强烈的堕力一下就把他们扯得往地面而去。
“靠近峭壁！”
飞辰没有犹豫，一把绿色的剑从乾坤袋中抖出来，奋力一甩，剑斜斜插入了坚硬的绝壁！
抱着似乎已经昏迷过去的幸双雪，飞辰纵身一跳，便踏上了那把绿叶仙剑。
“嘿嘿，乖徒儿，你先休息，休息好了便上来接为师下去。”飞辰喊了一句，搂住幸双雪的左手顺势扣住了她丰满的胸脯，右手的蓝剑飞凤已然挥出，刺入了斜对面不远处的绝壁，好让花玲能站在上面好好休息。
飞辰站在悬崖峭壁上，右手一翻，将其中乾坤袋里的回血丹取了取来，吞了几颗进肚子里，这丹药虽然是门中低级的丹药，但聊胜于无，施展法力，将丹药在肚中化开，顷刻，周身百骸都舒服了起来。
无论是什么仙丹灵药，如果吃下去不以法力快速化开亦是没用，如果不是那女子拼命追着自己不放，他也不会变得如此狼狈。
所以之前被这恶女子打断几根肋骨，现在便宜肯定要赚回来，所以他绕过了随后一道防线，将幸双雪抱在怀中。
“真……真……想不到看似瘦弱却如此之大。”飞辰眨巴眨巴嘴，狠狠的在幸双雪的脖子上亲了一口，制造了一个清晰可见的吻痕。
“啊！公子……公子你怎么这样……”看到这幅香艳的情形，花玲脸上娇红，双手顿时捂住了眼睛，不敢再看下去。
“嘿嘿。”飞辰冷笑一声，脚上稳当点的踏着插进去一半的绿叶剑，手上已然轻巧的将幸双雪的霓裳上半部分拔了下来，又顺手把浅红色的抹胸丢入了自己的乾坤袋，登时，幸双雪那傲人的胸脯露了出来……
被他侧抱着，幸双雪眼睛微闭，一身自然的清香散发开来，激起了他强烈的欲望，奈何是站在绝壁上……
如此折磨了半天，幸双雪才幽幽转醒……
“呜……”她睁开眼，一见眼前的男子，几乎跳了起来，月眉一皱，喝道：“云飞辰！”
看她恍若未觉自己此刻处境，娇喝中那汹涌如波涛的胸部，飞辰得意的嘴角上翘，右手将她抱住，冷笑道：“不想死就最好别动，现在你可是被我在我手上，飞剑也还是在我控制中，你要是敢动手，嘿嘿，你应该明白。”
谁会想死？特别是美丽的女子，双十年华，正是美艳无双的年纪，一身的道行更是让她的容貌保持在了及笄之年。
荣耀，地位，恭维，哪一样都是她高傲的资本，她还要活着找他师哥，她不能死，而且不能死在那个天杀的云飞辰眼前，这会让她忍受不了。
但下一刻她就后悔了，因为她已经感觉到了那只魔爪按住的是她从没有被触碰过的禁区，那是自小就没有被任何男人看过的身体……
“啊！！”一声尖叫，地动山摇！羞耻，难过，一下子就充斥她的头脑，瞬间就一片空白，她不知道怎么办。
“禽兽！！”怒吼一声，幸双雪双臂抱紧，似乎受了莫大的耻辱一般。
但下一刻她再次后悔了，倾斜着要掉下去的身子被飞辰抱在了怀里，再也挣扎不开。
无疑，天坑里的空气是很冷的，冷得刺骨，被紧紧抱住，幸双雪只觉得心中一阵紊乱，那是温暖，一种让人不想失去的温暖，但羞耻心却想着要排斥对方。
如果是龙云师哥……不，她竟然清晰的感觉或是猜测那不是龙云，不是那一种粗犷，不是那一种正直，在云飞辰的怀里，她感觉到的是一种细腻，一种莫名的痛和忧伤。
“你……”抬眼，盯着云飞辰，她立刻又后悔了，却是那一双淫邪的眼睛直愣愣的看着自己，可恶而无耻。
但她却再说不出话来，一只手遮住羞人的地方，一只手默默的把衣服穿起，她不知道该怎么面对对方，杀之不得，逃？又往哪里去？
“呜……呜呜……你……你为什么非要欺负我，我哪里对不起你了？呜……”泪水流了下来，她觉得委屈，自从遇到云飞辰，她就被处处欺负着，处处于下风，在清玄门苍穹峰，没有人会忤逆自己，他爹爹也很疼爱她，但偏偏就是云飞辰……
“哼，哭什么，你看你，公主病又犯了吧。”飞辰冷笑道，趁现在他可要赚足嘴皮子，不然到了坑底，还不知道自己下场如何。
“公子，花玲休息好了。”花玲费力拔出那把剑，幻化成一只飞鸟，飞到飞辰眼前。
“好，下面可不知道有些个什么妖怪，你这小妮子可站着别动，待我下去查探好再上来接你。”嘱咐了一句，飞辰跳上花玲的背部，往坑底而去。
“别……”她有些害怕，想说别走，但见到对方咧嘴对她笑起来，即刻又别过脸。
幸双雪也是第一次出清玄门，但就是这一次，便出了这等大的事情，先是被这小贼言语轻薄，又是被戏弄捡了便宜，接着还间接让她被龙云讨厌了，现在还被上下其手，一连串的事情下来，一直还高高在上的姿势已经被他折磨的半点不剩，呆呆看着远去的飞辰，她甚至想不到会有一股潜藏内心的想法已经开始的萌芽。
半刻钟后，飞辰降到了天坑之底。
四处望去，地底方圆二十丈一片的光亮，只因地面铺满了亮晶晶的矿石，交相辉映下，在坑底闪着微弱的光芒，而地面是无数的尸骨，有动物的，飞鸟的，甚至还有修道之士的！但显然此修道之士实力颇为平常，只是误闯进来的罢了。
在坑底，那股戾气强横无匹，捡起游龙剑和龙泉太阿，尝试着控制，发现还是不能运用法力，便不再理会，转而让花玲帮忙采集矿石。
将粘在地面和峭壁上的矿石都收刮进了乾坤袋也花了一个多时辰，毕竟这是难得的玄铁矿，用他的漆黑葫芦便可提炼出玄钢来，是制作仙器的基本钢铁，只要再寻到凶猛妖物的灵核，便可锻造出仙器来。
飞辰是有意让这公主病的幸双雪吃点苦头，所以没让花玲立即上去。
很快的，飞辰在隐秘乱石堆处找到了一个极大的坑洞，宽三丈有余，却延绵不知深处几何，戾气便是从里面传出，这里地面干净，仿佛被什么东西给磨过，十足的诡异。
“好了，找到了，就是这里，估计是什么了不得的宝贝。”飞辰兴奋的道，因为连绵不断的戾气断然不会是什么妖物散发出来。
花玲在一旁抓住飞辰的手，害怕得直哆嗦，她根本不明白发现这股戾气到底有什么好兴奋的，是个正常有脑子的生物应该会远离才是。
“呵呵，别害怕，你现在去请那个公主病的婆娘下来罢。”飞辰摸着花玲艳丽的脸庞笑道。
听到要她去接对方，花玲撇撇嘴，心中很是不满：“公子，咱们不要理会她了好不好，像先前那样。”她指的是飞辰贪婪收集矿石的时候，半刻不提那女子才是好的。
“那怎么行，说了就要做到，再说咱们的那把绿叶还在上面呢，等以后你修为上来了我便送你好了。”站在花玲后面，飞辰将对方抱紧，轻轻的在她耳朵边细语，把对方惹得红晕上耳。
“啊……那……那花玲还是去吧，不能……不能便宜了她。”受不了这强烈的敏感敏感，花玲两腿发软，几乎倒在了飞辰怀里，赶紧答应了下来。




第二十八章 遥遥无期的尽头
尘缘山，秦国之东北，距仙霞门两千三百里，此处山峰陡峭，四处针叶树矗立，山高一千八百丈。
顶峰有一道观，唤作尘缘观。
观中弟子千余人，乃是左近最大的一门派，掌教唤作尘缘真人，不论几代均是如此称呼。
尘缘偏殿，一人首座，另两人分坐偏，似正谈着些辛秘之事。
首座之人是当代的尘缘真人，唤作武铁，在修道中人里少有的是一把拉碴胡子，其满脸的凝霜，却无法掩住那股傲气。
篇坐有一男子，长得如同石碑，结实而有力，两道剑眉，一身的翩翩白色道袍，出尘而不染。
此人不是别人，正是与孙锌林最是要好的贾寒熙，清玄门苍穹峰弟子。
只见贾寒熙道：“真人，只要将此事办得，我必定兑现我的承诺，与咱们辛掌峰美言几句，让你们能入得苍穹峰之庇佑，并且您的两个儿子，我们将破例收入门下，将来尘缘观自然与咱们清玄门变得交情不浅了。”
“这……贾道友说条件是不错，但您可也知道，咱们尘缘观可是屡次被拒之门外的，况且这仙霞门乃是你们派玉仙峰庇佑……”武铁脸上摆出疑惑的神情，表明是怕两人兑现不了这条件。
另一个男子一拍桌子，不耐烦道：“哼，你们尘缘观不做，难道我会怕找不到人去做么！你管它玉仙峰不玉仙峰的，你灭了这仙霞门，世间还有得仙霞门不成？事情弄干净点，我们再往上一瞒，说是哪个妖魔洞府做的，难道还能出事不成？你可别忘了你们尘缘观也不是多干净的，顶多只能算半个二流门派罢了。”
那男子红脸凤眼，脾气冷傲，正是孙锌林。
武铁脾气也是不好，当即也是一拍桌子，怒道：“你这是威胁贫道么！”
“哎，师弟你且消消气，那仙霞派忒也可恶，但可不能因而伤了身体不是？这气，当然是为兄帮你出了。”贾寒熙手上虚按，示意对方不要冲动后，转头冷冷面对武铁道道：“真人勿怪，我师弟是个牛脾气，不过你也别跟我们摆什么难做的脸面，我们苍穹峰的人虽在清玄门各峰中虽不多，但也有七千内门弟子，受吾等庇佑的门派也有十多个，这次找上你们，可得好好把握此次机会才对。”
武铁不是笨蛋，他自然是知道对方的身家，自己这一千的弟子还抵不过人家百来人的内门弟子的，如果对方发起狠来，不打仙霞反而灭了自己这尘缘观，那倒是随手的事情，何况自己这门派现在也只是个散派，哪里敢跟什么大派硬碰硬，想到此，脸上阴晴不定。
见两人都是盯着他，武铁一发狠，道：“如此，那事情便说定了，贫道这就点齐门中弟子，去那仙霞门一趟，不过此路途颇远，沿途借道各门派，可得有劳两位道友隐瞒才是。”
“哼，这个自然。”孙锌林一见对方答应，冷哼一声，也不道别，直接便出了门。
“那便有劳真人了。”贾寒熙一拱手，也要出得门去。
那武铁赶忙站起来回礼，送至门口却又不放心的道：“仙霞派当真只有五十余人？”
“呵呵，无疑。”笑着摇摇那把山河扇，贾寒熙祭起飞剑，往者清玄门方向而去。
万绝峰，无名天坑。
花玲化身五彩飞鸟，只花了半刻钟，便来到了幸双雪站着的位置。
远远的便不客气的道：“这位姐姐能不能帮忙把剑取下，花玲现在可抽不出手，公子说了，他现在正在回复法力，让你帮忙取下来。”
一听花玲这么说，幸双雪一下子才晃过神来，当时那剑飞辰哪里还能控制得住，自己也是笨，竟然听信这骗子说剑尚在他掌控之下。
“骗子！骗子！骗子！”虽然没有当众撒气，但拔剑的时候幸双雪还是在心里骂了三声骗子才作罢。
下得天坑底，恼羞成怒幸双雪挥舞着粉拳就扑向了飞辰：“云飞辰！你羞辱于我，杀死我派长孙亦张来，我现在便杀了你！”
“公子，你看，花玲都说不要救她的。”花玲撅着嘴说道。
飞辰从打坐中站起来，嘿嘿笑道：“就你现在连武器都没有，法力也用不得，能杀得了我么？”
说完，便不再理会幸双雪，牵着花玲的手往那阴森森的山洞走去。
黑漆漆的地方，幸双雪不害怕那是假的，而且此处鸟兽绝迹，地面满是尸骨，谁知道一会会有什么妖魔鬼怪跳出来？
这么一想起来，她便紧紧跟在后面，脚下也有些哆嗦了，无来由的觉得前面便是地狱的尽头。
不知走了多久，渐渐的就觉得戾气越来越是凝滞，几乎连呼吸都有些困难，夜光石也开始变得暗淡。
“你……你不害怕么……”幸双雪此时双手环胸，身体有些发抖，牙齿也有些不听话了。
“嘿嘿，怎么？”飞辰转过身，露出了一脸的奸诈。
“我……我不害怕！”幸双雪恨恨的道。
“害怕了就害怕了，再说我好似又没问你害不害怕。”飞辰戏谑道，盯着幸双雪笑了起来。
地道何其之大，每次飞辰感觉地道准备走完时，却总是到不了那尽头，不是分出一条岔道，就是分出几条来，交织成网一般的地下迷宫。
地面光滑若斯，总会让他觉得是什么东西爬过一般，心中产生一股警惕。
然而警惕和害怕都不是最让人受不了的，要命的是，终点仿佛是遥遥无期没有尽头，因为两人从天坑掉下来，已经过去了一天，却还是到不了出口。
“嘿嘿，起先呆在洞穴里不好么？非要跟着我受一天的苦。”飞辰抱着花玲坐了下来，将乾坤袋的食物解下。
“你！为什么这么说！”幸双雪狐疑的看着对方。
“哼，好笨的女人，没看到我们现在已经原路返回了么？那戾气若近若远，显然是我们正辗转其间不得门而出。”飞辰哂笑。
走来走去，他们又回到了起先那条路，甚至再走半刻钟就能回到刚才掉下来的天坑底，按照他说的，确实是白白受了一天的苦。




第二十九章 黑漆漆的剑


“……那可怎么办？你……你得想想办法呀！”幸双雪一听完，两腿一软，瘫在了地上，她实在有些受不了没有尽头的地下迷宫。

“不要你、你、你的叫我，实在疏远的很，你就不能叫我飞辰哥么？这样吧，为了公平，我勉强叫你双雪好了。”啃着馒头，飞辰一副勉为其难的样子。

“我才不要！”幸双雪冷哼一声，自己也取出了干粮小心的吃起来。

“不要就不要，稀罕么？好了，吃完就准备挖洞。”将龙泉太阿丢回给对方，飞辰自顾自站起，敲击着前方那堵泥墙。

地底的迷宫四处甬道，仿佛就像蚯蚓爬过的地方，通道与通道之间，相隔有时甚至只有一米左右的泥墙，一边前行，一边敲击着已经僵硬了的泥墙，三人就这么挖掘着向北边万绝峰方向而去。

如果云飞辰计算得不错，那前方一定是峰底的瀑布积水潭。

就着夜光石的幽光，幸双雪此时已经狼狈不堪，一身的白色衣服也变成了黑黄色，脸上也沾了不少的泥土。

而飞辰自然好不到哪里去，整个过程出力最多的是他，又要算准方向，又要来回敲击墙壁中最薄弱的点，此时已是十分的累，毕竟是过去了两天。

三天过去，不知道行进了多少里路，走了多少弯道，一边感受着戾气发出的地方，一边寻找着积水潭的位置。

忽然，隐约的一阵嘶嘶的声音隔着墙壁传来。

“公……公子，怎么了？”花玲吓了一跳，她感官很好，一下子就愣了，丢下那把绿叶，死死抱着飞辰的臂膀。

“嘘！”飞辰做了个噤声的动作，将正在挖掘的幸双雪拦了下来。

“干什么！放开！”肩膀一把挣开对方搭过来的爪子，幸双雪怒道，她反应没有飞辰一般天生异端，尚以为两人合起来要戏耍她。

“笨蛋，不想死就别说话了。”飞辰瞪了她一眼，小声道。

不一会，咔嚓咔嚓的声音响起来，似乎在咀嚼些石头和泥土的声音从他们耳边经过，一直延伸许久，也不知道是什么活物，巨大的声音越来越响，甚至有些让人心烦气躁。

隔着一堵墙，移动过三人身边的时候，甚至有种沙沙的响声，是一只极大的蛇类在爬行，或者蠕动的响声。

幸双雪怕极，她哪里经过这种场面，听声音便知道是一种极大的怪物，而且靠近时，一股绝强的戾气如同穿透墙壁一般直击身体，吓得她连龙泉太阿也不要了，赶紧抱住飞辰不放。

飞辰也是暗暗心惊，但半响他就有些失落了：这戾气的源头便是这蛇？那我宝贝猜测岂不落空了？还要不要往戾气散发的方向行去？不对，那股戾气应该不会动才是！

那蛇类怪物缓慢移动，一直行了一刻多钟，声音才完全消失，这种感觉让飞辰觉得很是不妙，度量这一人高的甬道，连他也吞了口唾沫，这种凶戾之怪物必然是凝成了内丹，且是实力绝强的妖孽，并非如今他的修为能够抵挡的。

飞辰看了幸双雪一眼，见对方已经抱住自己的手不放，硕大的胸部已经紧贴着自己的臂膀，心下暗喜，独自享受这种自然而然的触觉。

又过得半刻，见他没回过神来，飞辰嘴角上弯，魔爪伸进了她的胸脯……

幸双雪恍觉自己胸部被什么轻捏几下，登时一阵惊愕，低头时，发现时飞辰正帮他‘按摩’，顿时就连退几步，瞪着对方说不出话来。

“嘻嘻，真香，这么快就换肚兜了？还是绿色的，这我也收下了。”晃晃手中的浅绿色肚兜，飞辰干脆的丢进了乾坤袋里，起先他把对方肚兜剥下，竟然忘记了，现在狠狠摸了一把才想起来。

“云飞辰！你禽兽！”幸双雪怒道，一只手遮着胸部上突出了两点，一只手指着对方怒骂不已。

飞辰却不理会他，嘿嘿笑着，转头时，却看到花玲已然脸上红灿灿的，好奇盯着他和幸双雪。

飞辰一把抱起花玲坐下，隔着衣服轻轻揉捏起来，脸上更是得意，幸双雪脸上立时就红了起来，赶紧背过去，不敢再看，但显然已经不敢再说什么，心下只是狠狠的将飞辰的父母问候了一边，连连要质问对方父母怎么教出这么个逆天的妖孽来。

“啊……公……公子，有人……在看呀……”花玲脸上通红，但心中却是兴奋难耐。

她胸脯没有发育完全，因此没有穿上肚兜，而初经人事后，身上的粗麻布服的摩擦下，让她老是想起被自家公子的手蹂躏的感觉，难受得紧。

飞辰这么一捏，让她不禁快乐得如上云霄，但她老觉得被人盯住，裸露出来的蓓蕾凉飕飕的，所以羞得赶紧把头埋进对方宽厚的胸膛。

“花玲，喜欢公子这么摸你么？”飞辰满意的看着花玲，声音却传到了幸双雪耳朵里。

“喜欢……啊，花玲好喜欢公子。”花玲痴痴回答，她本就对人间这种羞耻观念不强，虽然在族中知道行这等辛秘事情是让人看不得的，但见飞辰都敢，她也便不在意了，有话就说的单纯性情又流露了出来。

“嘿嘿，那我再用力点可好？”话虽这么说，他却放下花玲。

“你！这畜生！”幸双雪一转身、一跺脚，龙泉太阿已经指着云飞辰。

“哼哼，我教我家徒儿练功，干你何事？”飞辰讥笑道，一脸满是不可思议的表情，手上却正假意的要教花玲手捏剑诀。

“畜生！畜生！畜生！”发现被骗，连续骂了三下，幸双雪恼怒的提剑砍在墙壁上，一剑剑下去乱泥横飞，溅了一脸犹自不觉。

山上怕老虎，地上就怕不要脸的，三寸厚的脸可是能说就会破的？

见激发了幸双雪努力工作的热情，飞辰也不去理她，任她在那里发泄不满，而自跟花玲在那里偷笑。

又是过了一天，随着一声墙壁倒塌的声音，两人终于到了一个方圆四五十丈的洞穴中……

看到前边是个巨大的坑洞，花玲最先跑了进去，但下一刻，她就后悔进来了。

“公……子，剑……是把剑……好……好可怕……”踏入洞窟，花玲惊愕的看着那把黑漆漆的剑，再也站不住，一股恐惧的感觉让她瘫软在地。



第三十章 丫鬟
映入眼前的是个地面划着螺旋的洞窟，它仿佛被什么东西盘旋围剿过，圈圈平滑无比，洞顶上有个巨大的坑，足足有一丈多宽，浑圆而规整，如同被人工打磨过一般，而正是这一个漏天的洞，将一缕正午的阳光放了进来，照在那把黑漆漆的剑上。
此剑无鞘，硬生生插在凸起的光滑泥台中，剑长四尺四寸，剑格与剑身齐宽，剑柄稍比剑身稍瘦，看上去极其合手。
剑把四寸，整剑宽只两寸，整剑通体黝黑异常，其旁漂浮着黑色的细小颗粒，似雾气，又似黑色珠子，恍若没有实质。
观剑身，似同自己时常梦见的那道人手中的紫剑诛仙，不过画中所画又似不同，诛仙剑上是一人持剑万人皆枯的死人地狱，而此剑则是一地的骷髅死尸，只剩乌云盖天，形同末世，那一层细小的雾气，便是自剑中的滚滚乌云中散发出来，诡异，极致的诡异，一种天地戾气饱含其间的诡异。
观剑墩，其囊括有一黑色宝玉，光彩耀目，更似要吞噬天地芸芸众生。
黑剑铭文，也如同诛仙剑一般，用的是上古时代的篆文，其曰：绝仙！
当他踏入洞穴那一刻，突然一股强横的暴戾之气扑面而来，那是实质得只懂得杀戮的气息，纯净而不能再纯净的杀气。
“哈哈……呵哈哈哈！我要的便是它！是它！绝仙剑！”
飞辰发至内心的大笑起来，但很快，他就觉得一阵莫名的痛楚自心脏传来，手不由自主的抓紧了胸膛，那种痛，痛入心扉。
痛恨，一股莫名而铺天盖地而来的仇恨、杀戮、暴戾、开始与他自身戾气的完美共鸣。
只要几十步，不，仿佛只要一步他就能拿到它，是召唤，他已经感觉绝仙剑在召唤他！杀戮，抑制不住的杀戮。
看到飞辰形同发疯的狂笑，一步步踏上不归路的疯狂，幸双雪硬抗着这股几乎让她抵挡不住的戾气，提剑站在了他面前：“此是邪剑！不要过来！我不会让你得到它！”
然而，龙泉太阿却不受她控制，在绝仙剑之前怵怵发抖，几乎连动都无法动弹半分。
仿佛便是这把剑，让万器俯首，让众生死绝，无论它是神器，抑或是仙器，无论是飞仙，抑或人皇！
它确实是把邪剑，但物有其反！至邪无双！
“哈哈哈！谁说我是邪剑！谁敢说我是邪剑？”尖厉的女子声音从剑中传出，剑上刻画出一个女子的身型。
女子凤眼含媚，薄薄的俏眉，娇艳欲滴的朱唇，尖尖的脸呈瓜子形，显得很是美艳，而那凹凸有致的身体，极白的肤色，让整体更是魅惑百生，不似人，倒像是个年方双十惑乱众生的绝色魔女。
“妖孽！你散发出如此邪恶的戾气，还敢狡辩不是邪剑！？”转过身，幸双雪却是怒道，她的龙泉太阿害怕对方，但她可不怕，毕竟不是那种缺鼻子没眼睛，或者满身鲜血横流的鬼怪，她显然怎么看都是个女人，让人妒忌的女人！
“哼，我此身活了一万五千个元会，却还未听有人敢说我是邪剑，你这女子倒是厉害，但不知是嘴皮子还是身子骨！”那女子怒喝一声，绝仙剑戾气即刻大盛，一阵阵黑色波动由剑发出，如同有人施以的大神通法术，覆盖了十几丈的范围。
嘭！
一阵闷响，弹出十几丈的幸双雪撞到墙壁，昏了过去。
“公子……公子别过去……”花玲拉着要过去的飞辰，她只怕那把剑会对飞辰不利。
飞辰也是诧异这把剑会变化出这么个女子的模样来，更是未想到对方脾气这番古怪，他走过去扶起了幸双雪，发现对方只是昏死过去，便放下心来。
“你是何人？长得倒也是漂亮，这剑便是你么？”飞辰看着这绝仙剑上的女子，嘴上却是恭维道。
“哼哼，你这小娃娃倒是乖巧得紧，你身体构造奇异，这一身戾气倒是适合，但你阳寿只十六，却不知此杀戮之气从何而来。”女子走进飞辰，单手想将他下巴抬起，却不禁落了空。
“我怎知道自何处来，那你又是从何而来？怎会寄身剑上？”飞辰却直接穿过了那女子的身体，走向绝仙剑，他自小就胆大妄为，仿佛没有什么东西能羁绊住他。
女子转身，看着飞辰走向绝仙剑，拍手笑道：“好一个不知道，却不知道是真不知道，还是假不知道，我乃是绝仙剑之剑灵，以戾气而生，无戾气则眠，剑便是我，我便是剑。剑不是我，我也不是剑，无寄生之说。”
飞辰见对方忽悠他，也是笑起来：“哈哈，好一个无寄生之说，那此剑既不是你，那他便是我、的、了！！”
说完，扛着强大极致的戾气，飞辰大喝一声，一步步艰难的往绝仙剑踏过去。
女子掩住嘴，咯咯的笑起来：“狂妄的小子，你可知道这偌大的洞窟怎么形成的？呵呵，连夔蛇都不敢轻易触碰，你且没有飞仙实力，妄想镇压住绝仙剑的戾气，看你长得可爱，我提点你一句，这一摸，可是会死人的。”
“不入虎穴，焉得虎子！”
狂暴的戾气肆虐下，飞辰只走得十多步便觉得脚步越来越重，前方只剩十步，却如同要走上几年一般，步步惊心，步步艰难。
“哼，我倒是想看看你还能走几步。”身子浮空，女子在飞辰眼前徘徊，仔细看着对方咬牙切齿的表情，一脸的鄙夷。
“嘿！那、你、等着、待我拿了这绝仙剑！定、要、你、做我的、侍睡、丫、鬟！”咬着牙，艰辛的一字一句说完，飞辰又往前踏了一步。
女子听完，表情先是一愣，随后展颜笑道：“呵呵，你不止狂妄，还如此好色，看你白净如玉，仙逸脱尘，比之我见过的男子都要美上几分，不想性情却奇怪得反常，奇哉怪也。”
“嘿嘿……自小，我养父便说过，心若成魔，必因魔障，纵是为人，必是妖孽，我心中有魔障，所以，必、是、妖、孽……”一丝鲜血至嘴角流下，飞辰却不去理会，不管自身的周身百骸均灌输进的无数戾气，压迫自己淆乱的心神，又再踏出了一步。
“妖孽么？这番形容于你，你养父还真奇怪。”眼看着飞辰又重重踏出一步，女子若有所思。
“那你要这绝仙剑所为何事？这般拼命，倘若死了，皆成了虚无，值得么？难道世间就没有值得你害怕的事情么？比如死！”见飞辰坚持不懈的缓慢前行，女子又好奇问道，眉头已经紧紧皱起，但嘴角却不自觉的翘起来，是冷笑，是嘲讽。
踏出第七步时，噗的一声，飞辰喷出一口血，新伤旧患如今一齐发作，说话时，连口水都不觉的流了出来，却拼着再走了一步：“嗑、嗑，怕，我自然怕死，因、为我怕死了无人知道，死了一身的谜团都解不开，更有挂念的人无法保护，这些我都怕，至于虚无，难道还比这些更可怕么？嘿，我、要这绝仙剑，是因为我需、要、它！这、这些都是以上条件的、的根、本！”
飞辰几乎已经神志不清，就像喝醉酒一般，半醒半醉，说什么话都犹堕梦中。
女子原本上翘的薄薄嘴唇此刻回复了平和，喃喃重复道：“因为要保护挂念的人么？”
“所以你才宁死不屈？”女子又是一句反问，当做替他回答。
“公子！公子你快停下！别走了……呜，你会死的！花玲不要你死！呜……呜呜……花玲喜欢公子……”经过诸番磨难，花玲已当眼前倔强之人为自己一生所系，倘若他死了，自己或许也会跟着而去罢，这般想着，便不顾一切的扑上前去，奈何却还没走两步，已被那股强横的戾气生生拍飞，撞到墙上，喉咙一甜，血顿时吐了出来。
冲力越大，反扑自然越大。
“呜……公子，你别去了……你别过去了。”花玲哭着，又自向前，但她身子已经柔若无骨，也不管那绝仙剑吹起的戾气罡风多大，更不管飞沙走石般的空气，一边哭，一边往飞辰所在的地方缓缓迈过去，尽管还有十几丈，但在她心中，那十几丈又能有多远？
“不要过来！”抬起脚，飞辰脸上已经揪成了恐怖的表情。
“只剩下三步了，不过我再劝你一句，留着这条小命，以你的资质，五十载内，踏入飞仙不难，回头吧，如今你的肺部已然受伤，若再不听劝，接下来踏上的那一步，脾脏会崩裂，第二步心脏便会停止，最后一步，世间将不会再存在你这个人，更别说能拿到绝仙剑了。”透明的身体自后面抱住飞辰，女子仿佛有股忧伤自心中攸然而生。
“嘿嘿……你抱着我作甚？莫不是喜欢、上我了？我云、飞辰现在可不认识你，但我允许等我拿到绝、仙剑、后，让你做我的侍、睡丫、鬟。”抬起的脚如同有万钧之力一般，轰的一声踏在坚实的地面，洞穴即刻片片龟裂起来，咔咔的响声极其骇人，就像马上会碎成撵粉消失不见。
也不知道是绝仙剑的力量，还是他自己的力量。
忽然间，暴戾无比的气息又爆裂开来，踩在脚底的声音，往天空传去，震得整个洞穴都抖动不已，丝毫不比天空的那道劫雷威力要低，而洞穴上空，一丈多宽的开口已经旱雷闪闪，仿佛不容于这把戾气冲天的绝仙剑，不断的在天空嘶牙咧嘴，仿佛要与绝仙剑两相对决！
“你逆天而为也要拿到此剑？！别再过来！你连劫雷都躲不过，你当真以为我骗你的么！”女子断喝一声，漂浮在飞辰眼前，双手张开，想要拦住飞辰，但她又如何拦得住？
“绝仙剑吸收天地人魔的戾气，已经成为世间最凶戾的剑器,天下无人能控，倘若强行解禁，必遭天劫。”女子又道。
飞辰冷笑，身体前倾，脚步抬起，穿过了她的身体……
PASS:掉到新书榜第五了，我怎么连个品书试读都没有？裸奔不好玩，还希望大家支持，如果觉得好看帮着向您的朋友推荐，或者收藏一下吧，收藏也能给新书加分，剧情将展开，相对于前面剧情铺垫，后面将更加精彩。




第三十一章 天罚


飘渺绝峰无人迹，滚滚乌云天际来，平空千道紫雷起，地面万物皆荒芜。

雷声轰隆，乌云急速凝聚，向北翻涌而来，天色迅速变暗，太阳被漫天乌云遮蔽，黑色的空气瞬时间把天空蔓延，也不知道是杀气抑或是戾气。

万绝峰下，那一片生长了多少年的原始深林被天空闪落下来的紫雷电成了飞灰，无论百年、千年老树，触及既崩，是为天劫。

清清楚楚的感觉自己的脾脏被撕裂，飞辰只是皱了皱眉，翻白的眼睛即刻又回复了黝黑。

但他刚要再张口，鲜血却从喉咙处涌了上来，肝、脾、肺如今已经几乎失去了功能，连话都说不出来，呼吸变得困难无比，也不知道是他在呼吸，还是空气自主钻入进去，他恍惚，右手往前伸着，就像在说：就是他死了，也要拿到那把绝仙剑。

血，滴在龟裂干燥的地面上，连声音都没来得及发出，便再消失不见了……

绝仙剑自九天之上而来，带着风，带着雷，将万绝峰开了口子，一千丈的山北钻出了个窟窿。

戾气引来了夔蛇，剑冢做了窝，其心成了魔。

嘭！抬起的脚重重落下，再踏一步！

紫雷翻飞，把万绝峰次峰旁一丈多宽的开口炸成了虚无，自此，飞辰裸露在了天之下。

劫雷仿佛在警告眼前的男子，再敢走前一步，逾越了雷池，化作飞灰的便是他。

“下一步……心脏会最先承受不了，最后一步，天劫降下，把你变回世间的虚无。”少女如同自己在梦呓，因为眼前的男子不知道还听不听得见。

肝、脾、肺都已经失去了功能，他只剩下一颗心，一颗卓绝，坚韧不拔的心。

但下一刻，他连心都不剩了……

“呵呵呵……哈哈哈哈……你这小丫鬟真个嗦，待……待……待小爷拿给你看……”大大往前踏了一步，忽然，飞辰觉得有什么东西碎裂了。

“碎……了……这便是心碎么？”左手捂着心脏，右手却依然抬着……

飞辰神志不清的跪倒在地：“呵……咳咳……小爷不走了……小爷爬也……也要拿到……它……”

背对着飞辰，少女默默抬头看向那黑漆漆的天，她已经不知道该说什么好，没有什么可以形容少年的坚持，她不想看着他死去，这会让她想起更多来。

“禽……鸟鸣叫……归……归林宿，炊、烟、袅袅直上天，山上神仙……卧榻睡……”神志已经完全丧失的飞辰念叨着自己最喜欢的歪诗，两只脚胡乱的蹬着地面，一次一次，想藉此来推进那么一小步……

“老头……你去了哪？巧儿……你呢？师、傅……我、害怕……”

“公子……呜……”花玲喊了最后一声公子，便昏了过去。

“呵呵……还有师姐……花……花玲……”笑看天地，一幕幕场景闪过，世间寂静无声……

他触摸到绝仙剑那一刻，少女也缓缓的闭上了眼睛，顷刻间，天雷大作！紫雷于九天之上落下，一条条砸落在飞辰身上，砸落在绝仙剑上！

……

仙霞峰，位于周国之边境，仙桥镇之东北三百里，清玄门之南七百里余，此处四季常青，草长莺飞，除了夏天稍热，别无缺陷。

山上枫叶树极多，一到阳光普照的季节，便映得满山是红，特别到了落日时，山上的天湖更是灿灿一片鳞光，耀得如同人间仙境一般。

山上道观取名仙霞派，自百年前开派始祖茹清创立以来，一派皆为女子，山上弟子四十六人，山下茶庄十四人，外门弟子有七十余人，共计一百三十人。

道派内，以炼制丹药，种植草药为生活的来源，山下庄园一座，专司种植草药绿茶，外门弟子则散于左近城镇，或开茶叶店，或开药店医馆，经营上虽然平常，但每月均有盈余上交。

仙霞殿，仙霞峰主殿。

“飞辰……还寻不回来么？”看着四个弟子一脸的倦容，茹雨诗脸上一阵的失望。

“七天了，七天了还没回来，师弟该不会……出了什么事吧？”方之紫担忧道。

见方之紫的神情有些萎靡，常蕊婷当即便哭了起来：“呜……九仙山找不到，九仙山下的野猪村……也说自从两年前小师弟走了，便没见过人了……后面仙霞镇我也去了，但是听人说……师弟……”

“唉，你倒是快说呀，别哭了，哭有什么用。”奚曼香手搭在常蕊婷肩膀上帮其缓气道，她倒是有些急了。

“师弟被人抓去了……”林如月脸上苍白，不知道有几天没有睡觉了，一脸的迷茫。

“师弟被仇家抓去了，就是起先那把绿叶仙剑……他杀了那公良白的徒儿公孙万年……然后……”常蕊婷脚一软，一想起飞辰已经被对方杀死，自己再见不着心仪的师弟，便要晕了过去。

在一旁的方之紫赶紧将人扶住，几人眼光看向了林如月，林如月摇了摇头，转身时，眼泪已经顺着眼角流下。

四个女弟子都是分头寻找飞辰，而九仙山方向便是寻找的关键位置，所以是林如月和常蕊婷两人去的，而那子午追阳剑几人却没有去寻找到，在云山的第二天，见飞辰还没来时，常蕊婷和林如月两人便已经精神恍惚，哪里还有心思放在这把剑上，是以第三天就回来了仙霞峰，不过当她们发现飞辰也没回仙霞峰时，才知道事情大大不妙，以至于四处打听，才有了今天的事情。

几个弟子颓废散去。

茹雨诗发现她有些坐卧不安，勉强站起后，往自己只收进门中两年的徒儿的房间走去。

这几天完全没有睡下，天天等，日日盼，几乎已经暗骂自己没有跟着去，让这徒儿如今生不见人死不见尸，她现在是肠子都悔青了，被公良白这等修道人中名声恶极的人抓去，结果可想而知。

抚摸着白色而叠得整齐的被子，茹雨诗手轻轻沾掉几乎要掉下来的眼泪，叹了口气：“小猴儿，你可不能出事了，你还说过以后修得大法，要保护为师的……”




第三十二章 无妄之灾
被天劫洗礼过的万绝峰几乎被砸成平地，成为一片虚无，世上再无万绝峰。
而一道道紫色雷劫却往绝仙剑所在持续砸下，一道，两道，一共九道。
“我这便要死了么？这便是劫雷么？消失前就是这个样子么？”一道道雷劫砸下，飞辰只觉得眼前一片紫色，但他却觉得感官变得清醒无比，他默默闭上眼，感受着劫雷一道道的砸到自己身上，他的身体变得透明，连自己的心肝脾肺都看得一清二楚，他想他或许要消失了……
然而，让他惊奇的是，事情并非如他所想！！
先是心脏慢慢回复过来，变得活泼强壮，每一次跳动仿佛都变得清晰可闻，接着肺叶慢慢愈合，连呼吸也顺畅了，肝脏，脾脏也回复了原来的完好，就像吃下了什么灵丹妙药，舒爽无比。
“怎么了？我不是应该如同那女子说的一般，要化为飞灰了么？为什么身体会变得强壮起来？”飞辰疑问着看向自己的手，只见原先透明的手，开始慢慢覆盖上一层白玉无瑕的皮肤，连原先的伤痕也完美愈合。
而他拿起绝仙剑，仔细观察时，它就变得如同个导电的铁棍，将劫雷全部引入周身百窍，又再次加速重新组合起来。
轰隆隆的雷声持续不断，一道又是一道，身体之中自动流出灵力配合天雷锻体，天地之中的灵气更是争先恐后的涌入体内，他只觉得好象自己身体原来就像只是一块块乱石堆砌而成一般，而这一道天雷却是要把这些石头打碎成沙子，然后填充那些石与石之间的缝隙，空出来的地方更是能贪婪的吸收天地灵气。
等他逐渐适应了这种感觉，随着九道紫色天雷落下，只觉得自己浑身上下在酥麻痒之中被慢慢像夯土一样加入天地灵气慢慢打实，把本来那些石头打成石粉再加入天地灵和匀了重新组成。
“为什么会这样？雷劫为什么能增强我的身体构造？”抬头看向天空，轰隆！一道雷霆万钧的紫电闪了下来！就算他胆大包天，也吓了他一跳，赶紧的闭上双眼。
但纵使闭上眼睛，天雷却是不断砸下，又是连续九道！
“九九天劫么？！一道这少年便灰飞烟灭了，何须九九八十一道雷劫？？”听到第十道雷声，原本背对飞辰的少女转过身，睁开那双明眸。
下一刻，她惊讶了！眼前的少年手持绝仙剑，双手张开，仿佛十分满意这天空砸下来的紫色天劫，就像每一道都能让他改变，每一道都能让他进化一般。
“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！来吧！砸下来吧！”飞辰只觉的一股充沛的力量自全身冲击，紧接着蔓延开来，这是种绝妙的力量，快感、刺激，舒服，无与伦比的感觉让他全身打了个颤。
少女不可思议的瞪大了眼睛：“怎么会？为什么天雷之下会没事？为什么他能操控着天雷！”
看着少女惊讶的眼神，飞辰狰狞的笑了起来，走过去就要调戏她：“嘿嘿，你已经成我的侍寝丫鬟了，告诉我，你叫什么？”
然而，他每走一步，紫色的天雷却又砸向他一道，持续不断，似乎没有尽头，似乎要将它炸成粉末一般。
“你……你别过来！你引动了九九天劫！雷劫还没完！”女子的身体近乎透明，能自由漂浮在空中，但看到这种异象，却是忘了飞行，堪堪退后几步。
“你害怕了么？还有多少道雷劫？”飞辰嘴角上翘，两只眼睛已经黝黑深邃，看不到里面任何一丝杂质。
“还有三十七道，为什么？为什么你没有毁灭！你到底是谁！你真的是那个少年么？人是绝对不可能硬抗天雷的！何况是九九天劫！”少女眉头紧皱，眼神中却带有一丝的警惕。
“呵呵，我怎么知道，我便是云飞辰，云飞辰便是我，这天雷的味道真好吃，每一道都让我感到身体增强一分！这要是太快砸完了可不好玩。”看着一道道天雷往下砸，飞辰不禁感慨这让他全身舒服的雷电来得有些少了。
“哈哈，妖孽……你是我见过的最奇怪的妖孽，别人要躲避天罚还来不及，你却去享受天劫。”少女笑了起来，仿佛也觉得自己很好笑，一个十几岁的孩子罢了，却莫名让自己警惕起来。
“这位姐姐可知道这天劫如何而来？又怎样才能招来你说的九九天劫？”没有去理会一道道往下砸的天雷，飞辰竟然给你少女闲聊起来，那少女看上去年纪就比他大上一些，身体又比自己的几个师姐要高出许多，自然叫她姐姐。
少女凤目眯了起来，贼溜溜的道：“嘿嘿，你当这个是好玩的事么？除了逆天而行，杀的人多了，自也会引发天劫，一万五千个元会以来，绝仙剑也只发动过天劫百余次，这次九九天劫虽然不是其中最强，但你破除禁制就有这么强的威力，也是罕有，要还想引动比这九九雷劫更强的天劫，那就多多杀人吧。”
“哼哼，你这是丛勇我杀人么？”飞辰一言道破了少女的期望，这种奸诈的眼神他可是时常挂在脸上，稍微想想就能看出其中的诡诈。
少女展颜，捂嘴咯咯笑得酥胸乱颤，道：“你拿着绝仙剑便注定世间不再平静，到时候你不想杀人都是不行，况且，等那些老家伙们知道你得到了绝仙剑，你觉得你还能安安静静的过一辈子么？”
轰隆！！
说话间，最后一道天雷终于砸了下来，把他砸了个激灵，几乎昏迷了过去，这道雷电不同之前的紫色，是黑不溜秋的颜色，不过却让他觉得比之前的八十道紫雷加起来威力还强，得到的肉体提升更加的纯粹。
“这是什么？！”飞辰摇晃着站了起来问道，看着天空不禁有些发愣。
少女眉头却再次紧紧皱了起来：“妖孽，这样竟然都砸不死你？即使一般飞仙也不敢硬扛哪九九天雷！你明明连飞仙的实力都没有，你到底是怎么做到的！”
看着最后一道劫雷没有如愿将他炸死，少女显得很是忌惮，事出反常即为妖，这个道理她怎么会不懂！一万五千个元会，时间不得说不长，但以往拿到绝仙剑，引动天劫之人要么会灰飞烟灭，要么就得寻些偏门来逃避，但眼前这少年竟然硬抗天雷而不死，怎的不让她忌惮？
“哈哈，刚才你就是等着这道劫雷砸死我么？！我且不会对你怎样的，你如此警惕我作甚，快快说说，这黑色的雷电是什么？”飞辰却是笑道，将昏倒在地的花玲和幸双雪弄醒。
花玲醒来，惊愕的看着眼前的飞辰，泪水涟涟，抱着他说不出话来，而幸双雪则对飞辰手上拿着的绝仙剑心生忌惮，本来就皱紧的眉，此刻更是说不出的恼火，她不知道飞辰怎么拿到这邪剑，但要除恶之心却是不减半分。
飞辰也是盯着幸双雪半天，见她还不说话，一脸狞笑，邪恶的爪子便快速而熟练的捏了把对方的酥胸。
“你！”幸双雪正发愣，全然没有防备，被这一爪子抓了个正着，她没有穿上肚兜，被这么一捏，脸上阴晴不定，红也不是绿又看不出来，眼中要喷出火来。
“前面那八十道乃是九天神雷，而最后那道，这是三十三天外劫雷，就是飞仙都能一下砸死！”少女对飞辰欺负幸双雪之事却视若无睹，只是神情严肃的围绕在飞辰眼前，仔细盯着对方，她活了漫漫长世，却看不懂眼前这少年，深邃的目光，奇怪的体质，这些在她出世以来都闻所未闻，见所未见。
“你性情好生奇怪，一会儿一个样，一会儿又那个样，你到底是想我死还是想我活？”飞辰皱起眉，转头看着眼前这一会儿妖冶疯狂，一会儿又严肃得不得了的女子，心中不免好奇起来。
少女凤眉眯成一条线，性情再次大变，巧笑道：“我自然是想你活了，奴家现在不都是你的人了嘛，奴家巧言，拜见老爷。”
“嘿嘿，这还好，以后便跟着爷吧。”飞辰走过去，手将对方下巴抬起，但却发现落了空。
嗷！嗷！
正当两人互相调情之时，一条巨大无匹的银蛇至洞穴中串出！
飞辰站的最近，那只巨蟒串出，直接就撞上了他，把他撞到了前方几十丈外的墙壁！
又是轰隆一声，登时壁面塌陷，十多米高的洞穴塌下来大半，把飞辰和那巨蟒的蛇头埋了起来！
“云飞辰！！”却未想幸双雪大喊一声，已经提着剑追着蛇头而去，但才追出几丈，她却忽然想起什么停了下来，只是盯着眼前塌陷的泥墙发愣……
飞辰没有将防御光罩祭起，夔蛇则是蓄势待发，见对方没有注意，一下子就串出来，要先杀了这俊美男子，拿回自己窥视良久的绝仙剑。
“公子！！”被幸双雪这明显带着担心的断喝惊醒，反应过来的花玲也大叫一声，吓得花容失色！
那条夔蛇见自己一击得逞，心中着实兴奋，连尾巴也一齐从洞中抽了出来，它身长三十丈，一丈多粗的块头，脑袋平滑浑圆，但却有极为尖锐的牙齿，看起来如同巨大的银色蚯蚓一般，又覆盖了一层坚固光滑的白色鳞甲，端的是诡异狰狞。
那夔蛇叫声如虎，嗷嗷的就往幸双雪扑去……
幸双雪却愕然不查，允自陷入自己的世界当中：他……他死了么？为什么突然好担心他，我疯了么?他杀了长孙亦长老，又欺负我……为什么我会……
PASS:夔蛇=葵同音




第三十三章 你这妖孽

飞辰被撞进土墙的位置深达十几丈，深度自然是不用说了，本来就离得那瀑布很靠近，现下一个震动，不少湖水蔓延进了洞穴来，而夔蛇巢穴被天劫砸成露天大坑，此刻变得就像一个湿漉漉的泥潭一般。

等幸双雪反应过来时，夔蛇已经扑到她前面，生生将她撞飞！

嘭的一声，土墙被砸出了个窟窿，幸双雪一口鲜血喷在了护身罡罩上，显然是受了很重的内伤，此刻她只觉得浑身骨骼根根都裂了开来，如同被几吨大石压住了一般，她知道，如果不是自己开了护身罡罩，或许早就被这一击杀死，以己度人的想起飞辰来，她几乎不能控制自己的心情。

“他连护身罡罩都没来得及开……或许此刻已经死了罢……但……但却为何……”

呆呆看着飞辰陨落的地方，幸双雪眼泪溢了出来，却犹不自知，她不知道自己此刻为何这般失落，是否失去了重要的事物，她觉得全身都瘫软了，再站不起来。

三十多丈长的夔蛇一声大吼，仿佛宣告了自己的胜利，它是吸收了天地戾气而生的生灵，对于绝仙剑这种世间戾气最霸道的宝物，它无论是脑子里，还是本能上，都是志在必得，何况它已经是开了灵识的天地异兽。

异兽志上有言：罕绝人迹之地有一蛇，以天地戾气而生，声如虎，善掘地，食土石，性暴烈，其名夔蛇。

“公……公子……救救花玲……花玲好怕……”花玲很害怕，她双脚不自主发着抖，看着这只大蛇俯视着她，几乎连动也动不了，心中却默念着自家公子，祈祷他不会死去，会站出来救了自己。

嘶！

一声破革一般的闷响，夔蛇突然跳了起来，几十丈的身躯在地上不住挣扎。

放眼望去，原来不知为何，那夔蛇的三丈多长的坚固尾巴竟然被砍断了，扼自在泥坑里嚎叫，怒吼。

睁开眼睛的花玲两眼瞪大的看着那会跳舞的蛇，心中的怪异达到了顶峰。

激射而出的血液激起了它的怒气，嗷嗷两声后，夔蛇那对红凄凄的眼睛如同着了火一般，四处的寻找到底是何人将其宝贵的尾巴给砍掉的。它这一挣扎搅起了一阵泥污，将自己的身躯染成乌黄，看起来狼狈不堪。

山河破碎，深渊聚水成湖，它这一胡搅，把幸双雪惊得醒悟过来，赶紧祭起飞剑退出了这巨大的泥坑，花玲也化身飞鸟，飞上了天空。

瀑布湖口已经被间接开掘出了一条水道，将湖水引入了洞窟中，连接成了一个更为巨大的双子湖。

夔蛇原本并不居住在此，而是居住在飞辰原先掉入的天坑底，自从绝仙剑从九天之上破空而来后，它才寻着这股戾气，在绝仙剑之旁做了窝，如今这地界儿被人给破坏了，自然是怒极，吼叫声不绝，传出了近百里的地方，好在此处人烟全无，否则也不知道吓破几人的胆。

而它流出来的一身血液将新湖的水面染成一片浅红，腥臭难闻，看起来又极其骇人，狂怒中，夔蛇朝着刚才自己尾巴被砍断的地方喷出一股血雾，把那里水几乎煮了个沸腾。

做完这些，即刻扭转脑袋，几十丈的身躯直立起了十多丈，往着驾驭飞剑的幸双雪和幻化飞鸟的花玲扑去！它所到之处，将倒在地面的树木再次撵了一遍，挤压成了树皮一样的薄片，气势惊人。

且因为飞辰被撞得不知去了哪，幸双雪二人如今都是恍恍惚的，哪里注意得到此番变故，连飞剑都驾驭得失去了准头，而花玲在空中也是着急得紧，奈何她没有飞剑的速度快，面对这已经凝聚成妖丹的夔蛇，眼看着就要被吃到肚子里。

忽然，一人自湖中踏剑飞出，哐当一声，以本身的护身罡罩和穿云箭一般扑出的夔蛇脑袋撞在了一起！！

只见一声轰鸣，那夔蛇被震飞出十多丈，在地上痛得挣扎起来。

而那湖中飞出之人也好不到哪里去，拍拍剧痛的脑袋，骂骂略略的道“哇！好烫呀！你这烧饼砧板一般的畜生看来是疯了！想煮杀了小爷呀！”

那人不是云飞辰，还能有谁？

只见他此时衣服破了几个大洞，头发乱糟糟一团，全没了之前英俊风流之色，显然刚才对那夔蛇突然的袭击也是没能来得及提防，被撞了个满怀，但奇怪的是，他竟然身体上半点伤痕都没有。

“修为没涨半点，倒是身体结实了不少，嘿嘿，也算是个好事，我尚还以为被那砧板蛇撞一下小命就完了，却未想半点事情都没。”没有即刻去攻击那条夔蛇，飞辰上下打量自己的身体道，又往那剑灵巧言瞟了一眼。

巧言白了他一眼，嗔道：“看我作甚，你这妖孽。”

“哈哈！你这女人倒是古怪的很，时疯时好的。”飞辰大笑一声，不再理会巧言，提着散发出强大戾气的绝仙剑往着夔蛇冲去……

……

傍晚，距此地两千余里的仙霞山，淅淅沥沥的夏雨又再次挥毫于山顶，这种雨在夏季很少见，绵绵长长，就这么断断续续的下了两天两夜。

仿佛也如茹雨诗此刻的心，片刻惆怅，片刻忧伤，却悠悠扬扬不绝不断。

入门两年，他天天都给她请安，送饭，这俨然成了她的一种习惯，甚至每到一个时辰段她便再也坐不住了。

茹雨诗觉得，也只有这爱徒能够让他如此牵挂吧，虽然他缺点是有的，比如说话总不正经，做事胆大妄为之类，但偏偏就是嘴甜，能把死的说成活的，故而却反而讨得自己门中所有人的喜欢，包括她，甚至她都认为自己是不是太过分的纵容他了。

所以她决定让他出门历练，让他离开自己，可是他却未曾想自己的徒儿竟真个回不来了……

当习惯成自然，当挂念成为牵挂时，人的挣扎显得最是无力，在这七天时间里，她天天为她最喜的徒儿担惊受怕，食睡不香，如今又浑浑噩噩的走到了他的房里……

“你们两人……”茹雨诗却发现并不只是自己先来此，林如月和常蕊婷早已默默坐在飞辰的房间里。

“呜……师傅，我想小师弟了……”常蕊婷性格最是怯懦，见自己师傅来了，心中的委屈便上升到了极致，再控制不住，哭了起来。

“师傅……”林如月默默抬头，叫了声师傅，便也不说话了。

茹雨诗如何不知道这徒儿的性格，一旦遇到不开心，不快乐的事情，便会沉默寡言，是以也不去安慰，只是轻轻点头，这三人便在此坐着发呆，以此缅怀那生死不知的飞辰。

然而，她们却浑然不知道仙霞峰已要大难临头……

“不……不好了，山下茶庄有人打进来了！师傅，师傅去哪了？”几个持剑的弟子自山门闯了进来，大多白衣上已经被红色的鲜血染成了梅花，显然是经过一场血战，此刻又是雨天，显得很是落魄。

“好像又去了小师弟房里，从哪里来的贼人？”奚曼香俏眉紧皱，一把拉住了其中一个弟子问道。

“是尘缘派的！不知为何，周边没有一个门派有跟我们报信！连离咱们最近的栖霞派也瞒着咱们！”那弟子也是一脸的愤怒，这尘缘派她哪能不知道，离着仙霞派最少也是两千里路，派中弟子与世俗中人靠得极近，名声大，却是不好，这要是有人要报信早就在两天前到了，定然是有谁封锁了消息。

“可向其他门派报信了？对方有多少人？”一旁正从大殿走出的方之紫担忧的问道。

“消息根本传不出去，尘缘派倾巢出动，好像能御剑飞行的都来了。”那弟子说到这，脸上有了惧色。

修为不到感应期，根本就无法御剑飞行，尘缘派虽然不是人人都能御剑飞行，但两三百号人都是有的，自己仙霞派能御剑的就十大弟子和二十来个门中师妹，这情况谁能乐观得起来？

几人才说得话完，天空就陆续御剑前后飞来两个男子，均是一身的褐色道袍，一看便知道是尘缘派之人。

“嘿嘿，仙霞派那些个小浪蹄子，看看下面两个，啧啧啧，真是标志得紧，杀了我都觉得心软，师兄，你可问过师傅，那山下刚被我破了身的小惠可否留下与我？”尖嘴猴腮之人在天空上看下来，盯着那些守山的弟子，一脸的淫笑。

旁边的人白了对方一眼，笑道：“你这坏犊子，刚才你上来时师傅已经顺手一剑将她杀了，师傅说了，仙霞派一个不能留，要女人？嘿嘿，你当仙霞派是妓院么？收敛点吧。”

“这有啥区别，先奸再杀了便是，反正都要杀，不然来这么快作甚？我以前可听说这仙霞门有五个绝世佳人，不但个个标志，那对胸脯可也大得紧！”那人舔舔嘴巴，两只小眼睛凶光毕露。

“哈哈，你小子，小心师傅听到，说话别这番出格，咱们可是尘缘山两大镇山弟子，言行要得体，要知道这单事后，咱们可也是名门正派了。”一拍对方肩膀，那面白如玉之人挤了个眼睛，说话却是一脸深意。

“嘿嘿，晓得嘞，不就是仙霞门四个大弟子归我，那仙霞门掌门归你嘛。”尖嘴猴腮的人推还对方一把，会意笑道。

两人说话间，又有几十个尘缘派的人陆续将仙霞山围了起来，意思便很明显，是鸡犬不留！



第三十四章 狡猾的夔蛇
话说那夔蛇断了尾巴，又被飞辰用本体撞了个肚皮朝天，自觉很是没有面子，除了双眼发红，原先覆盖得光滑无匹的鳞片登时就竖了起来，成了一根根三尺长的倒刺，尖锐如同箭猪一般。
它本命神通便是化石液，即便是石头也能轻易的腐蚀，所以聚居于地底山岩之下，吃的东西都是石头土泥，它现下里已经规怒，一边朝着眼前被护在黑色罡罩里的少年绞过去，一边嘴上喷出条条的血雾来，那些血雾所到之处如同滚烫的开水，把地面都融化成一窝窝坑洞，万绝山此时遭了秧，一片片的树林就这么被夔蛇绞过，成了一片草地。
飞辰一身的修为虽然不长，但经过天雷锻体，此时的肉身已然坚固异常，虽被那夔蛇仗着体积庞大，拍飞几次，却半点事都没，仗着绝仙剑锋利，将对方尾巴又斩去两段，加持了法力的绝仙剑全身散发出惊人气势，将方圆十几丈的地方震得扭曲起来。
但纵然如此，却也是极费时间，要知道那夔蛇已然凝聚成妖丹，与修道之士修成元婴相比也不见得弱了，且其又长达三十多丈，根本无需瞄准再行攻击，只需随意一挥，那巨大的断尾便能砸中飞辰。
也是飞辰修为上相对夔蛇低了几个档次，不能像修成元婴之人一般，能短暂不借助飞剑飞行，这下只能祭起绝仙剑或穿刺，或进行攻砍，毕竟那巨蛇着实太大，且生命力极强，一时半会除了血流的多一些，竟然不见疲态，还能进行不少反击。
“这位道友！我来助你！！”突然，一声断喝，一人踏着金色飞剑破空而来，远远的便见他一个翻转，手上抓住金色剑器，凌空一剑斩出。
瞬间，一道金色的实质剑器便一剑砍到夔蛇的鳞甲上，开了个巨大的裂开，狰狞而血腥，那人一落得地面，便朝着夔蛇扔出了一条精光闪闪的绳子。
见那绳子通体绿光，上面的丝网斑斑驳驳，隐隐透出一股盎然生机，在那男子丢出去的那一刻，就幻化成一条更大的长绳，竟将那巨蛇轻松的困了起来。
被绳子捆住，夔蛇嗷嗷狂叫，似要挣脱，却又不行。
飞辰一见那绿色的仙绳，两眼都放了光，如果他猜得不错，这绳子便是有名的捆仙绳，据《九阴真人百宝诀》上所描述，这宝贝虽然不如山河社稷图一般能幻化出山水将人困在里边，但对于绑人绑妖却最是拿手，一旦用法力加持，便能大能小伸缩自如，将人或物捆住动弹不得，然后施以刀剑斩之，最是厉害不过，所以也只比山河社稷图低了一个等级罢了。
夔蛇被捆住，飞辰当然不会放过那机会，毕竟捆仙绳虽然妙用无方，但毕竟属于灵宝，所耗费法力极大，不是说要困一天便能困一天的，如果是他用，或许最多能困住对方小半柱香的时间。
祭起绝仙剑，飞辰大喝一声，便要施展出法术来，却未想那男子先是慌了，大叫道：“道友莫要下杀手！”
他话刚喊完，又一个女子自天上而来，她脚踏浅蓝色飞剑，一袭的蓝色丝绒长裙，仙逸出尘。
渐渐飞近，飞辰抬头看去，心下已经暗道好运，出得来一趟便艳遇不断，只见那女子十六七岁的样子，大大的明眸，颜面皓如凝脂，唇色朱樱一点，其身上着镏金边的蓝色霓裳，脚踏彩蝶追花鞋，眼睛里自然而然露出的一丝淡淡笑意弯成了月亮，却是倾国倾城的绝色。
她下得飞剑，便站在了倒在地上的夔蛇眼前，手上连续捏了几个法诀，嘴中念叨了一大堆听不懂的咒语，顿时，蛇头前方开始出现一个五星的法阵来，片刻后，夔蛇低声嘶吼，眼睛中的红芒回复了原先的颜色。
做完这一切，女子才对着那夔蛇娇声道：“你在地上为恶，伤尽天和，如今我助你开了灵根，便给你两个选择，要么永生成为我之助力，要么便继续为恶，让我们一剑斩杀掉，你可想好了再答。”
那夔蛇硕大的眼睛骨碌一转，竟开声说话道：“我本只是吃着石头的夔蛇，最是善良不过，原先并不想为恶，奈何这长得女人一般的小贼偷了我家的宝物，又毁了我赖以生存的窝，我这才火冒三丈的毁去了这森林，并不是要当真为恶，若主人愿收我，我自鞍前马后。”
“你这砧板脸的妖物，说甚呢！看小爷我斩了你！”飞辰一听，翻了个白眼，却未想这夔蛇开了灵根，竟然狡猾如此，还将他说成是女人一般的小贼，在美女眼前落尽了他面子，登时便火了，提了绝仙剑就要去灭了这厮。
“你看你看，这女人一般的小贼脾气暴躁，主人可得救我！”那夔蛇一见飞辰要提剑扑上来，那砧板一般平滑的脑袋顿时苦了下来，一副害怕的样子。
那夔蛇生性狡猾脾气暴躁，否则也不会躲过了天雷后才选择性攻击飞辰，此刻它被女子以大神通化去了身上的戾气，开了灵根，却也只剩下狡猾一条，是要以抱住女子大腿的心思，污蔑起飞辰来。
那女子看着飞辰生气，笑得花枝乱颤，美眸化成了弦月，很是俏皮的道：“这位道友切莫生气，这畜生如今没了暴厉之气，忒也狡猾。”
女子说完，又将一红色的宝玉打入了那比她人还巨大几分的蛇脑袋，显然已经将夔蛇彻底收服。
见那女子有意维护这夔蛇，幸双雪就不乐意了：“这夔蛇凶悍，让我等都受了伤，除恶务尽，如今哪是你说放就放的！”
“呵呵，这位女道友且先别生气，这夔蛇给你们造成的麻烦我们二人定当补偿，呃，你是清玄门的弟子吧，敢问是哪一峰门下？在下正道门自然峰的孔然，见过两位道友。”那金剑的少年站出来解围道，他脸瘦俊逸，虽然比不得飞辰，但相对其他同年少年公子却显得卓尔不群，自有一股仙气隐然透出来。
“正道门自然峰的孔然？原来你就是金玉剑孔然呀，哼，你们正道门来此作甚！想必此地还是我清玄门地界吧？！”却未想幸双雪却对他颇为不屑，她脾气本来就高傲，且她身份在清玄门本就极金贵，对飞辰都是呼喝怒骂，其人自也客气不到哪里去，自不论对方是不是什么大名鼎鼎的正道门。

PASS:下午还有一更，别着急



第三十五章 百年剑派，一朝皆毁
“嘿嘿，双雪妹子，先让他们说完嘛。”飞辰站到了幸双雪前边，拦在了两人中间，笑道：“敢问你要拿出什么东西补偿我们？要是一般的货色我可看不上眼，快快说说，要是不好，我还是要宰了这只砧板蛇拿妖丹。”
飞辰手持的绝仙剑顿时散发出无边戾气，震得整个地方都弥漫在恐怖的气氛中，孔然与他师妹看着这把剑，心下也是暗暗惊讶。
“绝、仙、剑！”孔然眉头紧皱，看着这把剑，一字一字的念了出来，显然是忌惮非常，那把将空气都能扭曲的剑他怎会不注意，之前离得远就算了，现下靠近后，看见绝仙两字，怎会不惊奇。
“竟然是古剑绝仙！”少女听到孔然一说，也是惊讶，看着这黝黑的古剑，也是惊愕非常，像他们这种大门大派的弟子怎会不知道神州大陆的辛秘，这绝仙古剑的强悍就传说来描述也算是小瞧了。
那夔蛇一听自己主人都怯了，登时吓得不轻，刚才他被飞辰砍去了几丈的尾巴，又浑身是伤，这下刚傍上了粗腿却不知是否厉害，要是被杀了取妖丹，那可大大不妙，便哭道：“主人救我，夔蛇以后定然乖乖听话，绝不为恶。”
“放心，我与师哥定然会救你。”那女子声音如铃，极为好听，转身走到孔然一旁，小声和对方说了几句，便对飞辰和幸双雪道：“敢问这位便是清玄门苍穹峰首座幸君华的千金吧？在下江凝馨，如果两位肯放过这夔蛇，凝馨愿以一仙器一妖丹相赠。”
“哦，一剑一妖丹？这条件倒是不错，还有呢。”飞辰笑道，手上却是捂摸自己那把绝仙剑，脸上看着孔然，却现出了狰狞，明显是说东西份量不够。
“这……这位道友你可说说还需什么，但凡我们有的，定然会送。”江凝馨看到飞辰的狞笑，却是惊疑不定，这少年怎么看都应该是正道中人才是，怎么倒像是打劫的土匪？毕竟这幸双雪可是清玄门之人，莫不是幸双雪被这男子给拐了？
“什么道友不道友的，在下云飞辰，把值钱的东西留下吧，不然，嘿嘿。”飞辰步步逼近那江凝馨，明显一副要调戏抢劫的样子。
“这剑可是子午追阳剑，这妖丹乃是白云鸟的妖丹，比之夔蛇亦是不差，你可别太贪得无厌了。”那孔然持剑护在江凝馨眼前，对云飞辰这名字虽然不知，但他忌惮绝仙剑，说话也不敢太放肆，倘若对方是拿着一般武器，他可就不客气了。
听到子午追阳剑，飞辰愣了，忙问：“你们从云山来的！可见过四个仙霞派美若天仙的女子？！”一个美女不奇怪，但四个美若天仙的女子在一起就奇了，所以飞辰才这么问道。
“这……我们并未见到，咦，你是仙霞派的？”江凝馨惊讶了，一副欲言又止的神情。
“怎么了？”看到江凝馨的表情，飞辰顿时有种不妙的预感，连忙问道。
“我……我们前天经过仙桥镇时候，无意间听我们的人说秦国境内的尘缘派要去攻打仙霞派呢。”正道门在哪里都有自己的情报机构，附近这些事情自然瞒不过他们，但这仙霞派本来就是三流门派，起不到他们注意的，江凝馨这次来此寻找夔蛇的消息，无意间听到这事，却未想如此巧合，眼前之人竟然便是仙霞派之人，是以便说了出来。
飞辰眉头紧紧皱起，蓬勃杀气顿时显露出来，连花玲和幸双雪也顾不上了，架起绝仙剑就往着东边急速飞去，仙霞派的实力只有他自己最清楚，四个师姐天真烂漫，修为跟他差不了多少，除了自己师傅为了门派日夜苦修而达到婴成期外，其余普通弟子根本不着事，定然会一触即溃，如果对方倾尽一派之力去攻打仙霞，那师傅她们……
飞辰越想越心惊，越想越后怕，催动绝仙剑，发疯似的往仙霞山赶去。
几人一时都愣住了，不知道发生了什么事情，花玲最先反应过来，接过了子午追阳剑和妖丹，追着飞辰而去，然而飞辰的此时的速度哪是她能追上的，半会就被远远抛在后面，最后还是幸双雪帮助下，速度才稍快了些，两人一起驾飞剑追逐飞辰而去。
……
仙霞峰。
春雨不停，夏雨连绵，依旧还是傍晚，但乌云遮天，把仙霞峰峰顶的天空染得与黑夜的颜色却也差不多了。
平静百年的仙霞门此刻已陷入了血海，派中四处是残臂断肢，有仙霞派的，也有尘缘派的。
仙霞派此时已经不能再称为仙霞派，因为地面早变得坑坑洼洼，主殿仙霞殿也塌了一半，其余的房子都已经坍塌，夷为平地，因为对手要的，是仙霞峰鸡犬不留。
茹雨诗站在仙霞殿前，手中持着仙器清泪，脸色苍白，看着殿前原先还护着自己的徒儿的尸体，她眼泪几乎再忍不住，这些弟子在昨天早晨，还在为清玄会武拿上好点的成绩报答自己，而孜孜不倦的修习本门的法诀……如今，都死了……
还死的很惨，她们甚至还不明白为什么自己门派结的什么仇，做的什么孽，竟然会惨遭这番大难，百年剑派，一朝皆毁，谁人可知？
只剩林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷四人，护在她身前，但身上或多或少都有了伤痕，天仙般的容颜此刻已是一种凄然，与前面的十几具本门弟子的死前的神情无二，有种是视死如归的决绝。
苦战了一天，仙霞派的内门弟子五十五人尽皆死了，现在只余下了她们五人，然而，她们还能支持多久？面对她们的，可是一百多个尘缘山的弟子，能够战而不死，这些人都是尘缘派的精英，实力自然不是一般人能相较。
三百多的弟子，如今只剩下百余人，对面的尘缘山弟子也是诧异莫名，明明对方只是一个三流门派，却为何会久攻不下，为何还会死这么多人。
“师傅！咱们还不杀了那几个臭娘们作甚？便是这小浪蹄子杀咱们的人最多！”尖嘴猴腮之人手持一把仙剑，指着茹雨诗，破口大骂。
“要不是你们几个不听命令自分兵来攻打，在一个三流门派面前会损失这么多人么？哼，不过也罢，现在也是一样的了！”尘缘真人武铁已是怒火上身，想来是因为弟子损失过重，手上一翻，便拿出一把流光溢彩的剑器来。




第三十六章 黄玉碎钢
“你便是茹雨诗罢？想必你也是知道我便是当代尘缘真人武铁，你可敢与我一战？”那武铁抖了抖手中的剑，自觉得此刻萧杀无比，故脸上笑意很浓。

那把剑三尺五寸，通体褐黄，但却在暗处中却荧光闪闪，极为耀眼，显然绝不是一般凡品仙器可比，毕竟他的门派也传承了不知几百年，掌门手中的武器自然不会太过低档，那剑名曰：黄玉碎钢，乃是神器中的第六品，自开派来便由掌门执掌，在门中被视为至宝，也正是因为有了此剑，尘缘派的历代掌门才敢自称真人，否则谁要敢这么乱叫，出了门不被砍死也就怪了。

茹雨诗一身的米黄道袍，此刻也沾满了鲜血，连她都不知道自己杀了多少人，只见他站了出来，盯着对方的眼睛，杀气再掩饰不住，喝问道：“阁下是谁派来的？我们仙霞派自问行的端正，并无与贵派有何瓜葛，为何要痛下杀手？灭我门派？”

“嘿嘿，不必问我为何会欺负你一个弱派，这本非我所愿，但受人所托，如今也是顾不得的了。”武铁一身青黑色道袍，一脸的胡须，眼中是一种傲然。

“师傅！何必与此等邪派多说废话！”奚曼香骂道，她和方之紫最先遭遇尘缘派的两个关门弟子，死战了一天，几乎脱力。

“邪派？杀了你们，我们尘缘派便是名门正派了，哈哈！来吧，是五人一齐上，还是你一人来？”被对方这么一说，武铁不怒反笑，毕竟这次的事情办很顺利，只要杀将前方五人，自己却是便是真正的名门正派了，一时之争无甚意义。

武铁婴成七级，修为在二流门派中也算得上颇为高强，面对茹雨诗这种初凝成元婴之人，实力已算不均等了，他说要以一敌五也是为了让他的那些徒弟们看看自己的实力有多厉害，第二便是不堕了自己名声。

“师傅你老可得小心，那几个小浪蹄子可会用一种诡异的阵法，便是她们几人杀了咱们百多人。”尖嘴猴腮之人怒道，如果不是他自己知道厉害，此刻早就去争功了。

“哼，不成器的东西，给我看好了，学着点！”那武铁怒道，心下已经暗骂这弟子蠢笨，竟然这个时候说这些废话。

“摆仙霞五方大阵！”茹雨诗大喝一声，顿时护身罡罩青光大盛，飞剑即刻祭起，直指武铁。

林如月四人各占方位，将茹雨诗护在了中间，瞬间，那护身罡罩扩大几倍，将五人囊括其间，五种分别代表各自飞剑颜色的罡罩光芒大盛。

仙霞无方大阵乃是茹清自清玄门青钢阵转化而来，最是擅长五人连击，防御力极为卓越，乃是阵法中威力七级的阵法，以聚阵人的实力为基准，每次挥剑都会产生朵朵桃花，触及物体便会爆炸，亦可使用法术，威力能够增强许多。

只见五人联合下，十多丈的地方顿时下起多多翻飞的桃花，如同疾雨一般，是桃花坠的五人联合技能，覆盖的范围不可谓不广，也难怪光是她们五人就能坚持到现在了。

尘缘派众人一见又是这范围十几丈的联合法术，赶紧都退出了几步。

浅红色的桃花威力虽然不大，但就像下起的大雨一般，每每触及地面，都会激烈的爆炸起来，跟普通一人所使用的桃花坠威力不知道强上了多少，特别是每几朵中都分别会夹杂一朵更为艳丽的，一旦接触上，连地面都会炸开一个个小浅坑，最是霸道不过。

那武铁虽然手中持有六品的神器，护身罡罩强横无比，但也奈何不住这般打击，他原来也未想会这番难缠，是以刚才还骂了自己那徒儿一顿，现下才知道这阵法诡异，竟能结合五人的力量释放法术，这种法术自然也不是他们这种野门野派所能掌握的。

武铁虽然惊奇，但对于这种名门正派的阵法，他是更加上了心，毕竟想起孙锌林等人的承诺，他那两个儿子此去如能学得一两个这种大阵，对他这个门派就可以说是天大的机缘了。

“崴嵬之石，玄玄之境，九天恸哭，天震地裂！”武铁憋着一口气，大喝一声，手中的黄玉碎钢随即便插入了地面，只见他硬抗住五人的桃花坠，手中连连打了几个极为玄妙的结印，遽尔地面登时摇晃起来。

以黄玉碎钢剑为中心，地面前方十多丈的地方开始裂开许多的缝隙，地面开始震动起来，地底幻化出一只巨大的石头爪子，不断的拍击仙霞派的建筑和五人所站的地方，而派中家什本来就已经破碎不堪，此刻更是惨烈，连原先最为雄伟的仙霞殿也轰然倒塌，瘫在了地面，只剩下孤零零的几根门柱矗立着，凄惨无比，而一旁的几颗大树也尽皆倒下，就像是被连根拔起一般。

激烈的震动的泥土的翻腾和巨手的无差别攻击，让茹雨诗五人都难受异常，强烈的物力把护身罡罩震碎几层，又在五人的联合下繁复施展才支撑下来，但这天震地裂的一击之下，几人法力相聚告饶，要知道，这一天一夜下来，她们都是靠着历年来积存下来的转气丹轮流回复法术才支撑如今，但法术能恢复，身体的机能却无药可医，渐渐的几人疲态渐露，如同危墙一般摇摇欲坠。

而武铁也不好受，桃花落尽时，他的七层护身罡罩被炸开了三层，法力也耗去了不少，但毕竟他刚开始斗法，法力充盈，一身的修为比五人加起来都强，如果不是五人那仙霞五方大阵支撑，早就能一击击溃了。

“风雨凄凄，泄泄其羽，激朗云庭，玉树仙花斩！”茹雨诗娇喝一声，五人顿时就像心有灵犀一般，各自站在预定的位置，剑诀连引，五把已经钝了不知道多少个口子的仙剑自手中急升而起，高速的旋转下，化作一颗碧绿色的巨大种子，挡在她们跟前。

接着一阵凄凄沥沥的大雨自天上而来，散落在仙树种子上，只消瞬间，那种子自己疯狂的长了起来，叶子，树干，以肉眼可见的形状飙出，长得如三人多高后，便开始开出了朵朵的彩花，彩花颜色虽多种，却不离五人仙剑的颜色，如果细看之下，都能发现是仙剑转出的剑花，只是形状小了许多罢了。

玉树仙花发出如同蜜蜂煽动翅膀的声音，快速的朝着武铁冲击而去！




第三十七章 天地狰狞！




哐当哐当的响声在武铁的护身罡罩炸开，把他炸得脚步也踉跄起来，要知道这玉树鲜花斩可是仙霞派弟子中，能修习的最强的法术，威力达到了诸多大神通里的五级之高，且是五人联手，威力自然不能小窥，一颗仙树，千朵剑花，朵朵杀人，朵朵夺人性命！

武铁大喝一声，啧了一口血出来，他此刻已经收复了轻视之心，立即便口念剑诀，神剑连引，喝道：“沙尘其喈，黄土其霏，河水浼浼，泛泛其逝，万钧泥流，盖！”

只见原先天震地裂之术的大手忽然就消失不见，转瞬间一道三丈宽的水源自地上而起，冲上了一块巨大的沙石，又不知怎的，那沙石与地下水竟然顺势混合，转瞬间便化作泥石流，铺天盖地的往茹雨诗五人盖去！

泥石流融合了地砖，石头，人的尸体，残肢等，一下就倒将过去时，把茹雨诗等人气得不轻，要知道这些尸体也有她的徒儿，即便是落空砸中地面，毁坏程度多低，对她们的身心伤害都不是一般的强横，偏偏的，那泥石流却是不停，自五个角落升起，就像倒水一样浇灌，把几人的护身罡罩砸个稀巴烂，一次一次，那些原本还完整的尸体变成了肉酱，混杂的泥石都染成了红色，茹雨诗等五人均是口吐鲜血，两眼喷火，但却站也站不稳了。

这是他尘缘派的秘书万钧泥石，不但能凝结对方的行动，还能小范围的攻击对方，造成极大的凝滞力，是威力五级的困杀法术，乃是尘缘山的最高秘术，此大神通一施展，把他的徒弟们吓得不轻，毕竟见到自己师傅使出这等绝技来是极少，非到关键时刻也是极难看到。

这大神通一出，登时把茹雨诗的阵法给破了，连防护罡罩也不再剩下，几人口吐鲜血，引颈待戮。

“卑鄙！武铁！我做鬼都不会放过你！”剑阵一破，茹雨诗激起护身罡罩，将余下的石土尽皆震飞，一个人手持那把一品仙剑清泪往者对方扑去，她已经万念俱灰，不再有任何希翼，这一剑带着她的决绝，半刻不停往着对方的胸膛刺去！

“师傅！不要！”林如月四人哪里不知道自己的师傅这一击便是寻死，呼喝着便也跟着冲了去，浑然已经把性命忘却。

“哈哈哈！等死吧！臭娘们！可惜不能留了你！否则做我武某人的小妾倒也是不错！”武铁被刚才的玉树仙花斩斩得吐血，在弟子眼前丢了老大的面子，此刻哪里还顾得急自己掌门的尊严，手中的黄玉碎钢如同着了魔一般的疯狂砍击，一剑一剑都砍在了五人的护身罡罩上，莫说是法术神通了，即便是普通的斩击也能把五人的护身罡罩砍碎，毕竟神器面对仙器和法器，根本就没有丝毫悬念！

茹雨诗的护身罡罩被几个斩击下片片碎裂，顺着狂暴的剑势被撞飞到仙霞殿的立柱下，她只觉得口中一甜，大口的鲜血就呕了出来，将一身米黄色的道袍彻底染成了鲜红。

靠在立柱上，她觉得她好难受……

她以前无疑是爱干净的……

也最是怕飞辰这等顽劣的猴儿连手都不擦，就摸到自己身上来……

此时她左手搭在腹部呕到鲜血的位置，眉头不禁皱了起来，她如梦如呓的喃喃道：“小……猴儿……师傅快死了，你知道么……师傅不知道你在哪，但……但想来……师傅马上就要去见你了……呵呵，你这猴儿……事到如今……你还抱着为师作甚……”

她觉得眼睛渐渐有些朦胧，看着自己的四个弟子都相聚被撞飞在自己身边，再爬不起来，心中那种感觉不言而喻的难受，紧紧抓着林如月和常蕊婷的双手，她泪水顿时忍不住的往下掉下来，身为掌门，她没有在弟子们眼前哭过，但此刻，第一次让她掉泪，她似乎知道自己要死了，并不是因为疼痛难忍，或者身心疲惫而哭，为的是自己徒儿都死了而哭，为自己心爱的徒儿而哭……她想念飞辰，好想念云飞辰，这不得不说是种孽缘，抑或是情缘……

“师傅……呜呜……”林如月抓着茹雨诗的手，眼泪也再忍受不住，她表面上最是坚强，但心中却是比常蕊婷还是不如，只是她不说，怎么都不说，死命的也不说……她从来不会告诉别人她怎么想，怎么的伤心，即使失去云飞辰的那一刻……但事到如今，生死一瞬，她哭了，哭得凄凄切切，连自己师傅都精神崩溃了，她又能好得到哪里去？

常蕊婷却是呆了，她抱着茹雨诗，愣愣的看着她，看着这从来坚强开朗的师姐，她说不出话来，浑然不觉如今境况，只觉得连自己也茫然了，是她抱着她师傅？抑或是她那魂牵梦萦的小师弟抱着自己师傅……

“师傅……师傅……是蕊婷抱着你呀……小师弟已经不在了……您怎么了师傅……呜呜……你看，是蕊婷抱着你呀……”她连续的哭诉，双手抱得紧紧地……却似乎唤不醒茹雨诗，连她也开始涕不成声，紧紧抱着……她只想着一起死去了便罢了，小师弟不回来那一刻，她便知道，自己是何等的念想，何等的放不下……

奚曼香抱着已经不知死活的方之紫，她抬头看着天空凄凄沥沥下着的雨，耳朵里听着自己师傅和师妹的对话，两眼无神，她的心碎了，亦如她的剑，断成了无数截……

呵……门派没了，被人屠戮尽了，弟子们死绝了……师妹也不知道怎样了，为什么把她抱在怀里都好冷，就像冰冷的雨……

“哈哈哈！没想到你们几个臭娘们打不过就会哭！好好好，刚才却怎地倔强了，待我杀了你们，让你们也好在地狱里继续哭泣罢！”无疑，仇恨总能麻痹人的心，就像被弱者扣了一巴掌，之后想到的除了反扣回来，却还能有什么？武铁手持冰冷的神器黄玉碎钢，一步步踏过去，诚如其心，冷如冰霜，杀了他们，自己便是名门正派！！自己便是真正的真人！！

然而，一声断喝，却把所有人都震醒了！把他的梦也击碎了！

“谁！谁人敢杀我师傅！！！”

断肢，无数的断肢，飞在了空中，鲜血，丑恶污秽的鲜血，化成道道血雾将雨水浸染，将天空染红……是恶魔，伤透心的恶魔，愤怒滴血的恶魔！

是绝仙，那绝尽天下之仙！

戾气，要纵横千万里的戾气！

这一声断喝将所有人都吓醒，但，却做了噩梦，一股数百丈的狂暴戾气几乎笼罩住了仙霞峰，天地狰狞，以万物为刍狗！！

击溃！击溃！不停的击溃！杀戮！杀戮！不停杀戮！

云飞辰面目狰狞，他看到了，看到自己心爱的师傅倒下，看到心爱的师姐被欺负，看到每个熟悉的面孔倒在地上，残肢掉了一地……

他愤怒，他要杀戮，他不管对方是谁，他们杀了自己的师姐师妹，他们要杀了自己心爱的师傅，师姐，还要将自己唯一感到温暖的地方毁灭殆尽，将自己的家也覆灭燃烧，他要报仇，不管眼前的人是谁，杀！只有杀，才能让他恢复理智，只有杀！才能换回那清晰的面目！

空气扭曲了，空间断裂了，周围的气场几乎让人窒息，而绝仙剑所到之处，无人可挡！

“不……不要害怕！杀！他……他只是个胎动修为的普通弟……”那人显然是个善于指挥，善于观察的人，但是，却是个多嘴的人。

那一剑下去，他的脑袋被横着切开，从耳朵根自嘴角，一剑两段！脑浆也喷了出来，溅了那少年一脸，也不知道他修为达到胎动，或许达到凝气，但，只那么一剑，他便跪了下来，跪在这恶魔的脚下，他的那把仙剑刺在对方身上，却被硬生生弹了出来，连仙器都刺不进，该怎么杀？

他连护身罡罩的法术也没有念出，任由对方砍杀，刺击，仿佛是要忏悔，仿佛是要承受待过，他没收半点伤，所以他不安，他不知道该怎么面对师傅，都是他的错，他错了，他不该离开仙霞门，纵然是死，他也要和师傅死在一起。

“祭起飞剑！一起使用法术！快！”拿着那把黄玉碎钢，武铁颤抖了，一生中大小斗法几百次，却未曾有过这种感觉，戾气，强横至极的戾气，在少年手中的绝仙剑中发出，自少年的心中散发，他自认修为强横，但一剑将凝气修为的人杀死，即便是他也是不能。

看着对方祭起飞剑，看着对方摆出了互相补助的阵型，飞辰笑了，就像老虎看到猪，男人看到女人，他觉得他的剑从来没有这么快，这么狠厉，也从来没有杀得如此干脆麻利，剑剑下去，脑浆也飞了出来，肢体，断剑，触及既断。

第三十七个了，他彷如地狱底爬上来的杀神，屠戮着原本屠戮自己门人的人……



第三十八章 暗流涌动
惊雷阵阵，闪电如刀，暗云翻涌下，天空终于下起倾盆暴雨，片刻间就劈头盖脸的倾泻着，将地上死人的鲜血迅速洗刷，冲入滔滔小溪之中。
雨丝斜织，暗云低垂，天色晦暗得如同薄暮，仿佛预示仙霞门的末日，死了，都死了，她们穿着仙霞门点缀着桃花的白色衣服，躺在庄园外，躺在山门前。
从万绝峰赶到仙霞山附近，已经是第二天的傍晚，几乎是一天一夜不停的御剑飞行后，他余下的半点法力都相拒告饶，消耗体力的奔跑已经成了如今回复法力的最好方法。
来到仙霞山山底的茶园，一地的死尸让云飞辰周身不住地颤抖，还有他手中的绝仙剑，也随之不住地瓮鸣，泪水如断珠檐雨，滚滚滴落。
放眼过去，躺在庄园口的是守山门的小惠，只见此时她衣衫不整，就像一滩肥肉躺在那里，飞辰不知道十几个弟子中，为什么只有她下身衣衫不着，或许长得另类也是一种错罢，虽然她长得不好看，但无疑，慧儿是仙霞门唯一一个适合守山门的弟子，只要往着山门阶梯一站，便无人能走过她身旁，也正是她的‘热情挽留’，才使得两年前孙锌林激怒冲山，忿袖而去，虽然这调戏事件过后很久飞辰才了解到，但他肯定慧儿是很好客的，只是太‘好’客了罢。
但如何，也掩饰不了她的可怜，她不该被先奸后杀……
他知道他来得太迟了，这里已经没有了兵戈，没有了呐喊，尸体也早已僵硬，死了不知一天还是两天。
仙霞山，只剩下寂静，安静的可怕……
一步步艰难的踏上山门，他此时很害怕，第一次觉得害怕，他害怕见到师父和师姐们也如小惠一般躺在地上。
“嘻嘻，老爷，你现在很想杀人了吧。”巧言感受到戾气，自觉的从绝仙剑中幻化出来，看着飞辰痴痴笑道，她一脸的妖冶，对于杀人，似乎有种近乎痴狂的喜欢。
“……”飞辰没有说话，往者山门默默走着，那股狂暴的戾气却自心中而发，正如巧言所说，他现在只想杀人。
“都死了，跟你这妖孽有上瓜葛，终究逃脱不了死的命运。”巧言背对飞辰，身影飘飘忽忽，也不知道她是怎么想的，恍如两个人一般，性格时好时颠。
“住口。”这次飞辰却出乎意料的制止道，他此刻几乎被仇恨蒙蔽。
“拿到绝仙剑的，没有一个不是天下至恶的杀人魔头，即便你现在不是，以后也会是，说你是妖孽，并未说错。”巧言神情平淡，显然对飞辰的制止根本不去在意。
走到峰上时，三四人高的石柱大门已经坍塌，只剩下两条赤裸裸的柱子，仙霞派的牌匾掉在地上，也不知道被多少人踏上去过。
一百多人，站在破碎了的仙霞殿前，用嬉笑龌龊的低声羞辱自己的师傅，而站在茹雨诗与自己师姐面前的中年男子却是大声的笑着，是鄙夷，抑或是窃喜。
在飞辰彻底的愤怒下，戾气自心而生，不知从何而来，澎湃得让绝仙剑兴奋莫名。
“呵呵，你到底是什么人？为什么会有这个强横的戾气？好熟悉的气息，到底是什么呢？奇怪，我想不起来了。”巧言悬浮在飞辰旁边，眼看着对方屠戮着尘缘派的门人，眼看着肢体这般一条条被砍断，若有所思的笑了起来，享受着这美丽时光。
而绝仙剑感受到那股戾气，瞬间便释放了更强的戾气来引起共鸣，精纯得只有死人的气息，覆盖了整个仙霞殿的废墟。
“是师弟……师傅，是师弟来了！”林如月死死盯着眼前剑气纵横的男子，眼中的狂热达到了巅峰。
“你莫要骗我了，这是太想念他之故，小师弟纵使天资聪颖，也达不到如此地步。”茹雨诗看着远处漆黑的夜，以及手中持剑的朦胧男子，眼中一时也是呆了。
常蕊婷揉了揉眼泪，满脸的惊讶：“师傅……好像真是小师弟，是小师弟来救咱们了！”
护身罡罩破碎的声音连珠爆响，靠近飞辰身边，却连一击有效的攻击都无法发出，就会被绝仙剑给砍成碎块，飞辰一直走，就如同身边没有任何挡路的人一般。
一个不知死活的人靠了进来，就被拦腰斩成两段，肠子流了一地犹不自知，连护身罡罩也抵挡不住，这便是绝仙剑，一把天下至强至邪之剑。
飞辰所过之处都是不断增加的断肢和尸体，渐渐的，没有人敢再去靠近他，谁也不知道这个不知名的少年是谁，一个只有女人的仙霞派什么时候有了这么一个弟子？那一声断喝又叫的是谁？
下一刻，走到仙霞殿废墟的飞辰，跪了下来，凄惨的将重伤的茹雨诗抱住。
“师傅……呜……飞辰来晚了……都是飞辰不听师傅所言，顽劣筑错，乃至今日仙霞门遭逢大难。”御剑飞行的途中，飞辰早就想得通透，近些年仙霞派与周遭诸派和睦，除了两年前与孙锌林一战外，并无甚任何仇恨过节，而当时去寻找那把子午追阳剑而初遇幸双雪时，孙锌林的神情却极为反常，如今遭此大劫，除了在清玄门包庇下能做出这等事情外，还能有谁人能就这么通过这么多门派的防护，直接进入清玄门眼皮底下行凶？
“你……你这皮猴子来作甚，你实力比你师姐都是不如……你好笨呀，脱得大难，却又撞进此地来……可好，如今都要死了……”迷迷糊糊的，茹雨诗的手抚摸自己爱徒的脸，心中却是些许恼怒和责怪，但无疑，她是欣慰的。
“师傅……不会的，谁都不会死了，我不会再让仙霞派任何一人死了！我……我绝对不会再让任何一人死了……”懊悔的摇摇头，飞辰紧紧抱着自己的师傅，仙霞派死的人够多了，他发誓不会再让仙霞派任何一人死去，绝不。
除却昏迷不醒的方之紫，林如月、常蕊婷、奚曼香三人听完，不禁也跟着哭起来，然而，偏偏就有人要破坏这师徒短暂的相聚。
“小贱犊子，尔竟然如此猖狂！”那尖嘴猴腮的尘缘派弟子站了出来，手中一把红色仙剑，灼灼燃烧，气势也是惊人，此人便是武铁最得意的关门弟子之一。




第三十九章 九天石雨落

飞辰眉头紧皱，就像睡着美梦被吵醒了一般，心中的火焰已经将他的心灼灼燃烧起来。

手中抓起绝仙剑，身子也不转，就这么随意的挥去，只见那绝仙剑黑光大作，就像长了眼睛一般，顷刻间就化作一道黑漆漆的弧线，即使碰到护身罡罩，也丝毫不凝滞的就将那尖嘴猴腮的人两脚齐齐斩去了一半，咚的一声落地，被切断的断口砸到地面，痛的他杀猪一般的嚎叫起来。

尘缘派顿时群情激奋，呼喝着跑过去要救回自己的师兄，但见到武铁冷峻的目光和飞辰满脸的狰狞，竟无人敢于上前。

“师傅你放心，飞辰这就把这帮畜生都杀了，为诸位师姐师妹报仇！”将茹雨诗轻轻放下，飞辰持剑站了起来。

他如今的仇恨要拿甚么才能化解？他不知道，起脚把杀猪一般嗷嗷叫的人一脚踢飞，他步步紧逼，面对对方上百人，浑然不惧。

“你们屠戮我仙霞派五十五人，我云飞辰，今日必将你们尘缘派，灭门！！”如今的他确实敢说这话，他修为虽只至胎动期，但肉体经过天劫锻炼，强横无匹，连夔蛇奋力一击都不能将他撞死，还真不怕一般仙剑，且他手中如今又有天下至宝绝仙剑，即便面对再多的人，却又何惧？

他要救仙霞派于水火之中，要保护爱着他的人，更要实现他自己的诺言，把仙霞派建立成天下第一派！！

倘若他连眼前的一切都无法维护，他又如何有能力去破解自己的身世之谜？又如何见到自己那消失而去的养父？又如何希翼找到陈巧儿？他有太多的牵挂，太多的谜团等着他，想要弄明白这许多事，解决这许多事，最好的方法莫过于将自己展现于世间的舞台，展现于世人眼前。

“老爷，杀了他们，杀了他们，这样绝仙剑就会越来越强，老爷的修为也会越来越高，让他们都死掉，吸收了他们的灵魂，让其永不超生！”巧言在一旁掩嘴咯咯直笑，盯着眼前那上百来号人，眼中的目光明显有了贪婪的气息，越到后面，话语越混乱急促起来，就像正在进行床第之欢的女人的呻吟，是一种对鲜血或者死亡的狂热。

“小贼货，汝敢偷袭伤我了我师弟，让我来会会你！”见自己师弟被眼前的少年一剑卸掉了双腿，尘缘派跳出一人来，他面白如玉，有着冷冷的笑意，一身的褐色道服都沾满了鲜血，看出来杀的人是最多的。

那人手中持着一把青色一品仙剑，一身的修为已达凝气九级的巅峰，离着养丹期很近，虽然离着武铁实力尚还低了些，但对付仙霞派普通弟子，却是强了不少。

飞辰看了此人一眼，脸上现出了一股讥笑，脚上却是不停，走去的却是武铁站着的方向，对于眼前这人，浑然未看在眼中。

“大胆贼货，敢小看我！！”那人青色的护身罡罩一起，手中的仙剑已然祭起，大喝一声，地面登时翻腾起来，飞剑乱串，化作长虹朝着飞辰攻去！

青幽幽的飞剑带起的幽火仿佛将空气也凝结，他虽然看不起对方的胎动期修为实力，但却还是有眼界的，并不是只单纯的认为对付是个无所依持的人，毕竟那把绝仙剑抓在他手上，竟然就能让周遭都寒冷且变得异常，且遇物即断，锋利无匹，是以施展了他平生最强的绝技，幽冥地火剑。

地面一道道碎裂，绿火飞剑冲向飞辰，气势不得不说惊人，尘缘派本身没什么强横的法术，最高的便是天震地裂术，但修炼的《尘缘心法》道行法力却是极为雄厚，比之名门大派亦是不差的，法力强，招数自然就非凡，这一击之下，连空气都少许扭曲起来。

“滚开！”飞辰手中绝仙剑倾注法力的一挥，登时化作一段让空气撕裂的口子，将这幽冥地火直接隔空斩成两段，地火分开两段，砸在废墟上，炸了开来。

然而绝仙剑的戾气却并未就此罢休，突然增强许多倍，化作一道半月，砸到那人的护身罡罩上，而那尘缘山的弟子如同被重物击中，飞出了十多米，再也站不起来，防护罡罩也寸寸击碎，这一剑看得剩下几十人都心有余悸，要知道武铁的实力之下就是两个关门弟子，这般简单就被击飞，那种力道的强横自然不是他们所能抵挡的住的。

看着对方一击把自己徒弟打倒，武铁却不以为意，要知道他的婴成七级的实力在二流门派中也属于上层修为，而他的弟子却不知道差了他几倍，他能成为这一代的尘缘真人，也是因为他当年年纪幼小之时，误入仙山得了某仙人的道统，才让他修炼到现在达到这个修为，才让尘缘派由原来的小派成了如今一千多人的大派。

看飞辰的法力平平，修的应该是由上代掌门茹清自《清玄秘真宝抄》改换过来的《仙霞正决》，心下便暗自窃喜，想对方手上拿着的绝仙剑可是天下至宝，如果说他不窥视那自然说不过去的，所以即便对手拿了这武器后霸道无匹，但他也决心要赌上一把，杀了这修为差了自己不知道几倍的少年，夺下绝仙剑！

“哈哈哈哈，果然带种，虽然不知道你何处找到这把绝仙剑，用了什么法门能够不惧普通仙剑近身，不过你一个胎动修为的小鬼头，连法力都是不出来，也莫要狂妄了，待我将你杀了，你这绝仙剑也便再用不着了。”武铁大笑起来，手上剑诀一捏，运转起他的护身罡罩来，手中的黄玉碎钢也开始散发出一股明黄色的光芒。

“老爷，这人的实力很强，你可得小心了。”巧言站在飞辰背后，她这种剑灵虚虚幻幻，若隐若现，触摸不到，也攻击不着，很是显眼，但一般灵宝剑器级的剑器都有自己的剑灵，武铁自然不会陌生，实力强横很多的人他也是见过，最多碰着也只是小心应付罢了。

“崴嵬之石，玄玄之境，地沙翻腾，九天石雨，落！”武铁怒喝一声，手中剑诀连引，十方布鞋往者地面用力一沓，顿起了无数的尘土，他手中的剑剑尖指向天空，瞬间，地面的沙石凝结到剑上，化作阵阵雨石，往者飞辰砸去。

那些石头都带着强烈的地精之气，由着黄玉碎钢剑指引加持，他的法力又是极强，那些小小如手指般的石头到了他的剑尖出就变化成人头大小，倘若砸中人，估计也是不好受，而且范围或许也是极大，飞辰后方就是茹雨诗和林如月等人，这要是无差别乱砸，飞辰自己没事，倒是伤了她师傅可是不妙。

飞辰也是不敢再轻敌，毕竟修为摆在那里，其实随便就能逾越的过去的，修成元婴之前，养元固本简单，但要修成元婴那就极难，非要周身窍穴中天地灵气充沛，丹田之中的金丹结成才能催化生出元婴，一旦形成，法力要比之前大上好几倍，这便是元婴期高人的不凡之处。

飞辰自然不会再笨到连护身罡罩都不开，手中的打出了几个比平时特殊罡罩结印，绝仙剑的黑色护体罡罩就召唤了出来，那罡罩雄厚无比，呈一个巨大的圆形，乃是比之黄玉碎钢所加持的那个明黄色罡罩更是巨大许多，黑色的罡罩将旁边的沙石尽数被击飞，顺势就挡住了茹雨诗几人的眼前，这样也免去了飞辰同时照顾几人而分心。

罡罩刚起，那几百颗石头就自飞辰头上砸来，轰隆隆的响声竟然不亚于他对付夔蛇时候的气势，漫天的声势吓得武铁的几十个徒儿又退后了几步，而飞辰的护身罡罩被这些石头击中，立即就开始晃动起来，修为的差距此刻尽显无疑，而石头砸到地面时，尽皆陷入其中，连弹跳也免了，可见它的威力并非常人所能承担。

茹雨诗元婴初成，差了对方七级，虽然看起来差距不显，但她也还是结成了仙霞五方大阵，实力大增之下才能勉强支撑住对方的法术，而飞辰比之对方，实力差了不止几个等级，而是差了几个段位，如今勉力支撑，护身罡罩几乎似要碎裂开来，不过也是手中绝仙剑威力强横，戾气大盛下，竟然只是一个摇晃，就硬生生抗住了！

飞辰这才瞥了一眼，已经见到剑灵巧言在背后捏了几个结印，施展了不知什么法术才会如此，虽然知道这绝仙剑属于至宝，是有灵识之物，但此刻初见剑灵帮忙控制绝仙剑，也是暗暗咋舌。

初次对阵元婴期的怪物，认识到了对方实力和自己的差距，飞辰哪里还敢再生轻视之心，大喝一声，手中的绝仙剑也是如同对方一样指向天空，刹那间，天地芳华尽皆凝聚绝仙剑，天空的乌云仿佛被斩成了两段，其气势如同开天辟地！

“日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，剑势崩于天！”



第四十章 剑势崩于天！


仙霞峰此时黑云盖天，已经进入黑夜，然而，山顶却有一道强光直透天地一般的自地上而起，把周围淅沥的雨点也照了出来。

“日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，剑势崩于天！合！”剑灵巧言慢慢的闭起明媚的双眼，轻声的跟着云飞辰念将起来，手上的剑诀跟他如出一辙，结印自四周而起，化作黑白两色的太极，一面代表白昼，一面代表黑夜。

四面太极阴阳图凝聚在飞辰身边，日月的光华如同收到两人的召唤，自四方而来，慢慢汇聚成巨大的气剑，仿佛顷刻间就能直穿云霄，而武铁连续砸落的六级法术九天石雨落接触到这道巨大无匹的光剑，即刻便化为天地一尘埃，再也不能前进半分。

惊骇于此剑的威力，趁着对方还没凝结成整个剑气，武铁哪里还敢硬抗，那四面两色太极的玄奥他自然是知道的，一般只有五级以上的法术才会有这种天地间特殊的图纹，打了个激灵才想起还有不少弟子站在其身后，赶忙转过身，对着他的那些徒子徒孙大喝一声道：“你们快不快走！！想死了不是？”

那些个尘缘派弟子们一听掌教真人的大喝，赶紧相聚胡乱祭起飞剑，如同一堆苍蝇一般四散着往者天上而去！他们本来有些人是散仙，有些人资质却是大门派中淘下来的，道心均是不纯，没这话之前还不敢妄动，这回一听顿时跑了，谁不害怕殃及池鱼？

茹雨诗此时吃了回血丹药，打坐在飞辰身后，惊诧莫名的看着自己这个徒儿施展的绝技，左右问道：“这……这不是咱们仙霞派的法术才对呀？他去何处学来的？他什么时候变得这么厉害了？”

林如月等均是不知，哪里见过这些个绝技，相顾愕然。

就是傻瓜都能看出这法术的不凡来，那柄巨大的气剑比之清玄门的贯天剑更是大了不知道多少倍。

“崴嵬之石，玄玄之境，九天恸哭，天震地裂！破！”武铁也是结印连打，脚下连踏方阵，他也不想被这般坐以待毙，用来对付仙霞五方大阵的本门最强绝技，六级的天震地裂术再次使了出来，妄图趁机以这一招加强后的法术将飞辰击杀当场。

地面开始崩塌，原本就满目疮痍的仙霞峰现下里本还颤微支撑的房屋柱子家什等均轰然倒塌，有吹到天上的，有塌陷入地的，凄凄惨惨的掉了一地，那地下幻化出两只巨爪不管不顾的死命里攻击着黑色的护身罡罩，劈裂扒拉的爆响下，罡罩被连续快速的拍了十几下。

飞辰虽然经过天雷重新筑体，但仅仅炼就了一副皮囊，筋骨肉身却未能一起锻造，但光是皮囊，对于仙剑的普通砍击已然能强横的无视了，不过要知道仙剑也非极强，特别是神州大陆仙人均深不可测，面对眼前武铁和其拿着的神器黄玉碎钢，光光是一次锻体，却反尚显不足，正因知道自己有一天会对上炼就元婴之人，所以飞辰才会去问巧言如何再次引动天劫。

飞辰已是有些后悔这次贪得无厌，竟然引动杀仙诀的四级大法来，他现在的法力刚晋级胎动不久，虽仗着绝仙剑杀些个凝气之类的如割草切菜，却不想元婴七级的老怪物如斯厉害，在他凝结阵图时就已经施展了两个大法，打得他措手不及，被那加强的天真地裂术的两只大手猛击，不禁震得他一口血吐了出来，但正此时，他施展的那阵图已然拼在了一起！

“崩、天、剑！！”大喝一声，飞辰手中的绝仙剑蓄势一击，刹那间，世间的日之昭火，月之芳华彷如同一时间凝聚在此，剑光所至，一切事物皆化为尘土！原本就是靠吸收天地日月精气凝聚成剑的法术，所以日月交辉之时，无疑崩天剑是威力最为强横的，开天辟地的一剑自天上堕下，横扫千军！

只见那天空突然间像崩裂开一条缝隙，那道黑白两面的剑光在飞辰挥舞下快速的挥击下，自上而下，其势如同霹雳，其形如刀，狠厉无比的往着武铁的护身罡罩下将其一刀两断！

“崩、天、剑！！”然而，飞辰的一剑刚刚起剑，巧言已然跟着娇喝一声，她控制住的崩天剑也跟着虚划挥出，自东方而来，从左到右，就像一支神羽箭凌空追日般快速，斩的却不是武铁，而是漂浮在空中尚未飞远的尘缘派弟子！

飞辰不知道为何巧言能使出这杀仙诀里法术，这法术的隐秘自不用说，偏偏她就是会用，而且两人是异口同声吟唱此剑诀，一起捏法印，踏阵脚，浑然跟一个人似的，当真诡异无比。

尘缘派的弟子完全没有想到这剑技如斯强横，更没想到一共会有两剑，且其中一剑会斩向他们，竟然还愣愣的看着场中两人的打斗而巧妙汇集一起。

两剑相交，泛起一个巨大的十字，而原先逃离出去的尘缘山弟子尽数斩死！武器和人要么化成飞灰，要么断成碎片，掉落到地上，破铜烂铁一般。

“啊！！”一声惨叫，鲜血在武铁的右手断口处狂涌出来，护身罡罩破碎的他赶紧捏了几个剑诀，打在了右手上，他的实力是何等强横，在千钧一发之际不知用了什么方法，竟然将罡罩加持到十几层，硬生生的躲开了这势如破竹的崩天剑，不过他的黄玉碎钢和右手却永远的留了下来。

尘缘派派中弟子们尽数被飞辰斩杀，自己一只手被砍断，武铁此刻脸色苍白，半点血色也没了，且见飞辰持剑慢慢走来，他是惊骇莫名，要知道一个胎动修为的人，强行使用高级的法术，轻者昏眩，重者伤亡，而眼前的少年却依旧步步逼近他，他如何不惊，连剑都不舍得拿，朝着飞辰丢出了十几把暗红色飞刀法器后，几个起落便消失在黑夜中……

飞辰见一剑未能将对方砍死，心下已然惊奇，他没有直接下一步的攻击，是因为他的法力早已经完全告饶，强行越级催动崩天剑，让他手中持剑的手此刻颤颤发抖，在勉力将十几把暗红色飞刀击飞，便跪在了地上，昏了过去。





第四十一章 重建仙霞派
云飞辰昏过去那一刻，天湖中一只黑色怪鸟冲天而起，消失于北边，至此，天湖边传来淙淙的古筝声，水波荡漾，月轮破碎，那筝声寂落悠扬，袅袅辗转，却停停走走，似绕梁三日，余音不绝。
茹雨诗与四名弟子面面相觑，却也无力去巡查那悠扬筝声，只绝仙剑剑灵巧言闭目面对天湖方向，悬浮于空，默默听曲。
五人允自抱起飞辰，安置于仙霞峰山下茶园，此刻的茶园应该是仙霞峰最后一处没被彻底破坏的地方，家什物件虽多有破碎，但却仍旧可用。
安置好飞辰和方之紫后，识得绝仙剑认主后，剑灵会自行护主，茹雨诗几人便放心相聚祭起飞剑，将诸弟子尸首掩埋。
茶庄后院埋了十四人，仙霞峰天湖四十一人，共计五十五人，有些尸体残缺的，均都组合埋了，几人边埋边哭，速度慢了许多，直至日上三竿。
四人掩埋后，看着仙霞峰一片的狼藉，心中伤怀不已，仙霞殿在大神通下塌陷近两米，坑洞不断，一旁百年前植入的大树尽皆毁去，又一道巨大的剑痕自殿门穿透自对面十几里的地方，极为骇人，此刻白日里见到飞辰所使用的崩天剑剑势，四人都是咋舌不已，只觉得以前是小看了这小师弟的法术。
恍然未觉中，天空两个黑点快速的驾着飞剑而来，四人都是惊惧，却不知道来者何人，仙霞派大难刚过，可不能再徒生什么变故，是以持剑凝待。
两人来得近了，几人才发现竟是清玄门苍穹峰幸君华之女幸双雪，还有另一个不知名的年幼女子。
“清玄门苍穹峰弟子幸双雪，见过茹师叔，这……不知发生了何事？”幸双雪行了一个礼，抬眼见到这等惨状，也是有些惊惧，毕竟在自己的清玄门脚下，竟然会出了此等事情来，在她印象中还未有过。
“哼，你们清玄门现在倒是来了，纵容尘缘派深入自家腹地，使我仙霞派蒙遭此大难的不正是你们清玄门么！”奚曼香站出来就怒道，浑然不给对方任何面子，此刻她已经是怒极，毕竟旁边门派诸多是清玄门庇护，出得这等事情亦是对方之责，但这些都还是小事，她恼怒的是周遭门派竟然像是得到了谁的消息而放尘缘派过来，而有这等厉害手段的，除了清玄门还能有谁？
“这……这我……”幸双雪被这么一阵质问，以她性格，本该已是愤怒，但此刻心中却是莫名的担忧飞辰，竟吞吞吐吐起来，她一直和飞辰在一起，哪里会知道这个变故。
“曼香，好了，别说了。”茹雨诗挥手制止奚曼香继续抢白，整理了心情，问道：“师侄此刻到来所谓何事？如若无事，也便罢了，你也看到了，我仙霞门仙侠还有诸事未了，不能相陪。”
“我，我是来找……不，我是送云飞辰师哥的弟子花玲来仙霞峰的，不知云师哥何在？”幸双雪想了想，遂撒了个谎，她哪里敢说是要找云飞辰？不过担心之下只能拿花玲当挡箭牌了，她也是第一次把飞辰称为师哥，不过她不知道论起入门时间，她比云飞辰不知道早了多少年，按辈分或还得反过来叫师弟才是。
“花玲？小师弟的弟子？小师弟什么时候收了个弟子了？”林如月盯着幸双雪一旁的美艳小姑娘，心下有些奇了，观那花玲长得长长的睫毛，眼睛颇为有灵性，左顾右盼的担忧神色十分可怜讨巧，又听说是云辰的弟子，便先是些喜欢上了。
刚才听幸双雪的称呼，花玲已是知道了对方便是自己师傅的师傅，她也没见过这么漂亮的师祖，心下已然惊讶，但转记起未见飞辰，便有些慌乱的道：“花玲……见过师祖，各位师……师伯，花玲……是师傅新收的弟子，师傅走得急，没带上花玲，花玲好担心师傅，师祖可知道师傅如今去了哪儿么？”
“你师父在山下茶庄休息，这便带你们去见他罢。”常蕊婷看了茹雨诗脸上不温不怒，只是盯着花玲，盯得对方头也低了下来，便帮着花玲解围说道。
将幸双雪与花玲两女带入飞辰的寝室，虽然不知道幸双雪想要怎样，但既然对方说是护送花玲到来，也便不在意了，几人均是好生安慰了花玲，师徒五人便回到庭院聚聊仙霞派以后的计划来。
庭院深深，一地的牡丹芍药或被踩死，或被撞翻，落得满地花红，却是惨厉的最后美艳，几个绝色的师徒站在庭前，看着一地的景色，不知该说什么好。
茹雨诗才对林如月四人惨然道：“如今仙霞峰门已然败落，弟子尽逝，如要重建，却不知要多少时日，为师是不知如何是好了，飞辰多谋，却昏迷不醒，此刻只剩你我几人，有何筹谋，尽皆说了罢。”
“师傅，当务之急，我们可以发出门派召集令，让门派前些年出去的老人们相互联络，挑拣本地得意资质的弟子，不日送来仙霞峰，重建仙霞门。”常蕊婷走出说道，虽然她面容憔悴，但因为诸位师姐的刻意援护，伤势反是她最轻，见另三位不言，便先是说道。
“是呀，师傅，咱们仙霞门不能倒了，茹清师祖至百年前建派到如今，咱们仙霞门虽然未逢如此劫数，但也是有过许多磨难，每次不也能安然躲过了么？弟子想此次咱们也会应难再起，不会遂了那些想仙霞派消失的人之愿。”奚曼香臂膀扶着神情惨淡的方之紫，信誓旦旦的说道，她性格要强，被人欺负后，想的却是如何复仇。
“你们说的都不错，但门派自茹清师祖离去后，在……在为师惨淡无方的经营下，便日渐衰落，已不复当年盛况，库中钱帛更是鲜少了，仙霞派山峰陡峭，高耸入云，要重建所需黄白之物珠宝贵件甚是巨大，奈何？如月可有良策？”转过头，茹雨诗看着林如月说道，她不如师祖般有诸多方法，但好在有四个各司其职的好弟子帮忙，所以凡事都是大家伙聚在一起商量。
林如月手支着下巴，抬头想了想，说道：“钱银之事可着常师妹说之历代散出去的弟子捐献一些，此是一处，然，昨夜大战时，飞辰将尘缘门几乎灭门，落下的钱银和剑器又是无数，这又是一处，四处百里内的村落在我们仙侠门庇护之下安然多年，鬼怪从不敢骚扰，如知我仙霞门遭逢大难要重建，唇亡齿寒之刻，他们定会施舍些许，此为其三，如此咱们仙霞派的石屋道观可重建矣。”
“如月说的极是，唉，为师在任十几年，遭遇的竟是此等几乎灭门的劫数，当真不是如何是好了，勉为其难的使你们四位弟子出力出谋，为师惭愧。”茹雨诗心中实为难过，不知说些什么好。
要知道十几年前仙霞派有师祖茹清时，仙霞门看起来虽不是何等的威风，但期间却诸多辛秘之事，想那师祖茹清年轻得道时，自号仙霞真人，她一生孤傲不凡，除却其称天下绝色尽为其下乘外，还就是胆大可包天，祸事惹不断的为人，偏偏她又是实力绝强之辈。
话又说当时还真不知她惹了几多的仇家，几多的死敌，寻仇亦是年年不断，却每次仇家还未打将上门，就被茹清以门中无上至宝‘仙霞圣剑’隔山一剑斩之，百年间竟屠戮了个干净，以至于仙霞门从未遭逢过大的磨难，才导至徒弟们都是善良之辈，均不知门中有辛秘，只有茹雨诗偶从其师茹清口中得知罢了，此时她想起，不觉掷嵯拢暗暗责怪自己资质愚笨，竟未得道祖茹清的一丝半毫实力来护山，至此大劫。
“师傅，莫要伤怀，我仙霞派如今有了小师弟，小师弟道法高强，诡计多端，定然不会再让咱们仙霞再受欺辱的。”常蕊婷搂着茹雨诗的手，挤出一丝笑容安慰道。
“多亏了飞辰，否则我仙霞派今遭灭门矣，为师这师傅当得实在不够格了，平日里了解得不够，不知道他一身的神通竟如斯厉害，唉，有负师祖教诲呀。”茹雨诗叹道，心中一丝惆怅，暗道等飞辰醒来要好好的谈谈才是。
“师傅倒是不必奇怪，飞辰曾经杀了那公良白之徒，得到过一本山河庄的法术，许小师弟用的是那山河庄的秘术也不定。”林如月想起在仙桥镇的事情来，徐徐跟茹雨诗解释道。
山河庄几百年以前也算得上天下一等的剑派，虽及不上清玄门，正道门等巨无霸，但其法术惊奇，那山河社稷图更是神妙无方，是以茹雨诗也便不疑。
“许也是如此吧，还有那绝仙剑，其戾气冲天，不知他何处得来，显是不凡之物，那剑灵也诡异得很，竟能白日现形，前所未闻，也不知道是好事还是坏事了。”茹雨诗心中此时已是暗暗担忧，不知道飞辰为何有这么多的奇遇，却是预感了以后还会有些什么不妙的事情发生。
几人正在闲聊间，内房里面已经传出了先前小姑娘花玲的咯咯笑声来，几人受到感染，相顾盼下，均是微笑，她们知道是飞辰醒来了。




第四十二章 激化的矛盾
内房里，飞辰噌的坐起，睁开眼睛那一刻，竟是幸双雪靠在床头浅浅睡去，这一看，眼睛不禁睁得老大。
“你！你怎么会在这？可是要取回你那两张肚兜？不给，坚决不给！”有些错愕的盯着对方，飞辰也吓了一跳，大战斗法一夜，他此刻醒来时还恍若云雾之中，尚未记起昨夜惨烈的事情，其性格本就整蛊为怪，是以脱口就道，摸摸周遭物件，发觉均在身边，才有些安心。
两天未睡，忽被惊醒，幸双雪自也吓了一跳，右手一下子本能挡在胸前，想起夔蛇巢穴中被他欺负的情形，不禁脸红着嗔怒道：“无礼得不正经。”
她说完就不好意思的站起背过身去，但话是如此说，她现在心中却又是一番景象，进来得两个多时辰，恰巧在花玲烧水之时飞辰便醒来了，第一眼见的还是她，她如何能不开心，两日夜里与花玲紧赶慢赶的催动飞剑，说的话少，却想得极多，正因这左右一念想，竟允自不觉挂念上了对方，是以鬼使神差来了这里，又鬼使神差的坐在床头，竟还安心稳当的睡去，或许连她也觉得奇怪罢。
见对方如此，飞辰心中好笑，嘴上又开始折腾起来：
“千里寻我，可要抱抱？”
“不抱！”
“机会纵逝，当真不抱？”
“不抱！！”
“嘿嘿，无妨，自有人要抱。”挤了个眼，飞辰看向门口。
“啊！公子！”幸双雪思量时，花玲便端着脸盆进来了，一见飞辰坐起，顿时泪眼汪汪，放了脸盆扑将过去，抱了个满怀。
“真乖，让师傅好好抱抱你。”飞辰脸上荡着坏笑，手上已经放到了不该放的地方，惹得花玲脸上娇艳红润，兴奋得咯咯直笑。
“妖孽！”幸双雪转头时，恰见此羞秽的事情，嘴上骂道，可心里却有些莫名的后悔，回想她曾经光着身子让他抱住，心下如秋水荡漾，但一看飞辰的那一脸得逞的表情，醒悟过来的她气得迈出房门，再不敢看下去。
“公子是不是不要花玲了？就这么走了，吓死花玲了。”钻入飞辰怀中，花玲痴痴问道。
“事情来的突然，仙霞派遭蒙大难……不对！师傅呢！？”飞辰一下子翻身下床，这才想昨夜仙霞峰所发生的一切来，起身穿上鞋子衣服，便去寻找自家师傅和师姐。
“公子可是要寻找师祖？师祖在花厅里和诸位师叔谈事情呢。”花玲跟在后面道。
“哦，她们可都没事吧？方师姐可还好么？”飞辰神色自掩饰不住担忧，不觉加快了脚步。
“都是没事。”花玲乖巧的道。
走到花厅发现除了茹雨诗，林如月几人，幸双雪和另一个熟人也在，那人不是别人，正是自清玄门赶来的龙云，而旁边还有一年轻人，却不知谁。
见那人头扎雪白混元巾，身着黑边白色道士袍，其脸色白净，身子修长，有些稍瘦，虽然不及龙云般俊朗，却也是少有瑕疵。
龙云此时风尘仆仆，脸上忧色很明显，看到幸双雪却是冷傲站在一旁，却是不说话，便先对茹雨诗拱手见礼道：“青云峰掌峰真人权中宝坐下弟子龙云见过茹师叔，这位掌峰真人之子，在下师弟权正子，我俩来迟，望师叔见谅。”
那稍瘦少年神情也是带有一丝难过，显然也是善于修饰之辈，也是拱手恭敬见礼。
“恩，权中宝师兄安好？”茹雨诗神情不假颜色，一副爱理不理的样子，显然对于对方现在来此有些鄙夷。
那龙云见茹雨诗如此，知道是对方已经对清玄门着恼上了，便解释道：“茹师叔莫怪，师傅也是昨日才收到线报，当下就派我二人与一干弟子来增援，却未想……”
“好了，女道有些累，这些事过去就罢了，有什么事情明日再说。”茹雨诗挥手制止龙云继续说下去话说完，却见飞辰已经到了花厅，嘱咐其一会去待客房相见后，便带着林如月等人自行离去，对于清玄门的作为，她已经不抱任何希翼，靠人还不如靠己，因此也是不想理会。
龙云见对方间接下了逐客令，也知自家来晚了，眼见着茹雨诗离去，便只能唯唯称是，心下已是颓然，但回过神，还是转身跟自己师妹道：“师妹，我还以为你去了何处，幸师叔可担心的很呢，特别派我这知情人带了一大帮弟子来仙霞门，顺便寻你呢。”
“哦，担心作甚，我自会回去。”幸双雪呐呐回了一句，却不答话，显然她现在根本不知道怎么面对这个以前喜欢的师哥，他被飞辰欺负过，心中有鬼，哪里敢正眼瞧人，只想着尽快离开此地。
“这可怎么行，我前些日子带你出来，找了你几天，回去时挨了训，四下里问去还以为你去了何处。”龙云语气明显缓和了不少，他乃是青云峰弟子，与苍穹峰临近，在清玄门的时候遭到训话过，他后来想也是他自己脑袋榆木，偏偏任死理，气走了这小师妹，这回来仙霞峰公干，却无意撞见幸双雪。
送走自己师傅，飞辰便进了花厅，他有太多的疑问需要解答，而这问题的答案自然只有清玄门的人知道。
“……”见到厅外来人是飞辰，幸双雪顿时显得有些怪异，没有直接回答龙云的话，心里却不知道想着什么。
“孙锌林可在外间？”飞辰瞳孔间似忽然串出一股火焰，盯着龙云，上次见到孙锌林便是他带着，不找他找谁？且孙锌林与仙霞峰劫难之事，应有所联系，怎能不让他火气直冒？
“你找孙师弟何事？他昨日有跟来，但却不知道为何，靠近仙霞门时便匆匆离去，说是有事去办，真是怪哉。”龙云奇道，看着飞辰那不善的表情，心中有些疑惑，青云峰虽然与苍穹峰弟子常有来往，但孙锌林也不是很了解，仙桥镇之时也是因幸双雪而被迫带上的，此时看对方脸色不善，顿时迟疑，但却猜想不出什么来。
飞辰不知他作何想法，也懒得再问，冷哼一声，说出这么一段话来：“哼，不是有事要办，是知道我仙霞门没有被灭门而逃走了吧！？嘿嘿，好一个假人假道义的清玄门！”
龙云、权正子、幸双雪三人一听这话，登时脸上一变。




第四十三章 玄都紫府剑
“飞辰师弟，这话从何说起？”龙云见对方似乎不善，倒是吓了一跳，看飞辰眼中有种不信的神色，他也是有些奇怪，却不知道云飞辰前后性格转化巨大的原因。
“这位师弟有何话可慢慢说，别把整个清玄门给带上了才好吧。”权正子不温不火的笑道，话中却有些恼怒在里面，在他眼中，一个只有胎动修为的弟子，竟然敢站出来直接面对整个清玄门，却不知他是疯了还是傻了。
飞辰眉头皱起，却是不理会对方说什么，只是眼中展现出一股子阴沉：“带上了又如何？你们清玄门不都是如此做作的么？为了私仇，引狼入室，要灭我仙霞派，当真以为就容易了么？让周遭各门派不驰援我仙霞派，不正是你们清玄门的所作所为么？嘿嘿，你们莫要跟我说一个小小的清玄门苍穹峰弟子孙锌林会有此等厉害手段。”
这话一说完，幸双雪浑身一震，只觉得天旋地转，头脑也变得昏呼呼的，她从来是不理会门中之事，一向独行独断，根本想不到仙霞门几乎惨遭灭门之事会跟清玄门或者苍穹峰扯上关系来，是孙锌林？不对，孙锌林根本没有这个实力，难道是……，她不敢想下去，愣愣看着云飞辰，脑中一片空白。
“说不出话了么?哼哼，我也不指望你们能说出什么话来，清玄门所作所为我是记上了，师姐妹们的仇我也一定会报上，五十五条鲜活生命，有一天我定会百倍千倍让你们清玄门奉还！”飞辰面目狰狞，大手一挥，转身拉起花玲，踏步就要离去。
他一定会去报仇，尘缘派要尽数灭了，清玄门也要为此付出应有的代价来，师姐师妹们的死，他永远无法忘记，路过花厅那倒了一地的鲜红杜鹃花，就如走上血河，心脏那股戾气几乎控制不住，那是一种痛，潜藏心中不可磨灭的痛。
“飞辰兄弟，你怎么……”龙云木然看着飞辰往里屋走去，他性格平和，诸事谋而后定，颇得古风，他了解一个悲伤的人所说并不能全然当真，因此他也不打算放在心中，默默眼看要进入内厅的飞辰，站在原地不知说些什么话来解释好。
然而，权正子却低着头，俊俏的山眉拧成一团，神色阴晴不定，抬头时嘴角已是冷笑起来：“哼哼，好一个百倍千倍奉还，好嚣张的仙霞门弟子，我倒看看你有甚么好嚣张的！”
噌！名剑出鞘，风雷疾走！只见权正子右手一挥，一把宝剑便拿在了手上！
那剑三尺五寸长，质地纯紫明亮，隐隐有奔雷行于其上，剑上纹有山河、洞府、人物，仿若真山真水收录其间，光彩耀目，剑上书‘玄都紫府’几字，竟是把一品法宝器！而半透明的长剑在他手上，如同融汇在了一起，交相辉映，气势强横无匹，把周围都染成紫色。
权正子正是十八岁的热血年纪，自幼长于清玄门青云峰，父亲便是一峰之长权中宝，身份可以说与幸双雪也是不差，清玄门本就注重礼教，他从来对人是恭敬谦和，别人一样对他也是报之以礼，这次第一次下山，竟然就莫名其妙的被人绞了痛处，说成了假仁假义之辈，他哪里受过这等挑衅？心下里潜藏的一种傲气顿时就在此刻爆发了。
“权师弟！这是为何？还不快快住手！”龙云见此剑拔弩张的情形，不禁慌道，这法宝器玄都紫府剑乃是清玄门有名堂的利器，就是放在其他门派也是一等一的镇派之宝，青云峰掌峰权中宝也是因爱子第一次出门，还是驰援仙霞门，或有大战亦是不定，所以心中着实爱护下将此宝剑交付，可驰援是失败了，却跟要帮助的人起了冲突，却又是什么事？
他实力与权正子原本在伯仲之间，不过手上那把神剑与邪魔外道斗法时折断，现在却是一件趁手剑器都无，才一上前，就被权正子的剑器吹飞出去，如今进也不能，退也不是，挡在前面不知如何是好，这玄都紫府剑的威力他自然是懂得，以他眼里对云飞辰的判断，根本走不出一个回合。
“权师兄！你干什么！”见对方要对飞辰刀剑相加，幸双雪娇喝一声，龙泉太阿抓在了手中。
她那把龙泉太阿乃是其母赠与之物，虽然不是镇峰至宝，但也是天下一等一的利器，此时剑器一出，顿时就红绿精光大盛，护身罡罩也加持了上来，她不知为何，心里就是想护着云飞辰，看不得他受伤，看不得他受欺负，她要保护他，至死也要！甚至连她脑中所想，也开始变得不明不白起来。
飞辰缓缓转过身，手轻轻将花玲护在了后面，眼中瞳孔似散发出一股煞气来。
这种情形不正是似曾相识么？只不过林如月师姐变成了他自己，孙锌林变成了权正子，然而，有一样却没变！就是清玄门还是那一种居高临下的傲气，一种睥睨天下的傲气！这种傲气让他讨厌，让他心生火起，让他想起那一场血夜，师姐妹们的断肢残骸，还有茹雨诗眼中的那一抹凄凉与绝望……
飞辰右手平举，那股戾气自心中而生，凝聚手心，他俊逸的脸上几乎凶戾的拧成了一团，冷然笑道：“哼哼，第二个孙锌林么？很好，很好！你清玄门还要将我们仙霞门屠戮一遍么！还是说现在便要趁机杀人灭口，对我仙霞派补上一剑！？”
“让开！”权正子见眼前男子实力低微，却敢于面目狰狞的看着他，心中的潜藏的那一抹傲然暮然间也是暴涨无数倍，玄都紫府剑暴起风雷，一挥下，哐当，一声脆响，将挡在他眼前的幸双雪连人带剑都给击飞出去。
“绝、仙、剑！”飞辰右手一抓，轰隆！一声巨响，内堂的墙壁便被撞开了一个巨大的洞，黝黑无比的剑被他凌空抓在手中！
刹那间，天地萧杀！
三十丈之内尽皆笼罩在一股骇人的戾气之下，空气慢慢变得稀薄而凝滞，犹如心脏一般收缩后扩张，又再次收缩，天空开始弥漫黑雾，如同剑上刻画的那个场景，飞仙戮尽！天地苍凉！
剑灵巧言一袭黑色的霓裳，轻飘飘的漂浮在他背后，漆红色的双眸，散发着一种侵略，一种杀气，但嘴角却是上翘，莫名的冷。
“老爷，这么快就又要杀人了么？是眼前那个孩子么？咯咯，杀了他，杀了他，让他成为我剑下的亡灵，让他增强剑中的戾气，哈哈哈哈。”巧言美眸弯成一弯下弦月，鼓动着飞辰，手上的剑诀已经连引，给他加持了漆黑色的护身罡罩。
“剑灵！”龙云盯着那把剑，看到那剑后面站着的绝美女子，他眉头紧紧皱起，他如何不知那是什么，没有鬼气，没有妖气，有的只是剑气，这是在白日里也能显形的剑灵，且是有自主的意识，不受控制的剑灵！
如同白日幽魂，飘飘渺渺，说不出的诡异。
“是绝仙剑！师弟，你打不过他，快走！”毕竟同门之谊，龙云如何不知这至宝的厉害，光是那等气势，吓都能吓死人。
“哈哈！我打不过他！？你说我打不过他！？我手中有玄都紫府剑！我会怕他！？”权正子显然已经陷入了狂热，实力的差距如此明显，且他手中的玄都紫府剑能幻化宫殿寰宇，能化出洞天妖鬼，仙府剑派助阵，难道还需怕了这等宵小之辈？
“玄玄之城，冥冥洞府，山中厉鬼，紫府剑派，尽数驱来！”权正子紫剑祭起，两手连续打出各种结印，脚下连退几步，紫剑顷刻间就结满了各种奇怪的古字，紧接着，整个十来丈的花厅顿时变换了个样，笼罩在一片紫色的空间中。
一栋栋的宫殿平地而起，座座山峰也出现在所有人眼前，山峰处开出一扇扇大门，里面跑出了许多面目怪异的妖怪，不是拿着巨锤，便是拿着狼牙棒，而那些宫殿寰宇则在小妖们冲出后，都府大开，便有许多教派弟子祭起飞剑腾空而起，所去方向，正是飞辰所在！
这鬼仙招来的困杀法术正是玄都紫府剑的剑中世界，此剑本身即是法宝，又是剑器，端得是厉害无匹，即便是龙泉太阿这等神器也是不敢直掠其芒。
几百鬼妖道人实力虽然只是一般感应修为，奈何却是极多，如果持剑人法力强横，那些厉鬼道人则会更加厉害，不过这等实力，已经足够让飞辰受的了。
当然，这只是权正子一厢情愿的想法罢了。
一团黑气忽然蔓延开来，遮蔽住紫色的天空，地面，山峦，宫殿，飞辰漆黑色的护身罡罩一下子便膨胀超过五丈，把各种小鬼道人尽皆抵挡在外面，剑灵巧言飘在空中，开始吟唱剑诀，飞辰则一步步往着指挥千军的权正子走去，连法术都不屑使出。




第四十四章 你这祸胎


飞辰在玄都紫府中的世界中，所耗法力巨大，权正子本身修为也就是养丹七级，对于此法宝器的掌握不甚熟练，运用起来，连普通的阵型也都没摆出过，倘若他熟练的能连接成阵型，法力加持下必然能使其威力倍增，偏偏他是临时从其父亲权中宝处学来的，哪里知道这些，小鬼道士们忽溜溜的就嗷嗷胡乱扑过去，被飞辰的护身罡罩挡在了外面。

而飞辰也是懒得去理会这些小鬼，步步往者坐在阵眼的权正子逼去。

权正子满头冷汗，一滴滴的往下掉，他根本想不到对方的绝仙剑如此厉害，允自拿着玄都紫府剑不断指挥那些倒地后，又爬起来的小鬼道士们冲击那护身罡罩，不过在剑灵巧言的无限护身罡罩加持下，却半点效果都没有，飞辰就像巨大的球体碾过他的防御阵线。

“此处便是你的玄都紫府剑的剑中世界么？哼，跳梁小丑一般，这便想要教训我了？”飞辰冷冷一笑，手中的绝仙剑挥舞下，玄都紫府剑中一半的世界轰然倒塌，划出了一道长达几十丈的巨大裂缝，裂缝外厅堂，内房，草树，花木都现了出来，正是这花厅之中。

而这一挥之下，无数小鬼道士尽皆陨灭，元灵收入了绝仙剑中，就等同于吸收了对方幻化小鬼而使出的法力，尽归巧言所用一般。

权正子站在阵眼出，噗的喷了一口血，只觉得被法力反噬了一般，手中的剑不住颤抖，在绝仙剑眼前，又有什么剑器能够抵挡？

元婴七级的武铁尚且被他一击崩天剑几乎一刀两断，何况是权正子这只是养丹七级的人物？实力低了几倍不止，又如何能挡住这绝仙剑一击。

绝仙剑乃是万剑之主，最擅长就是破坏，且它有巧言此等靠戾气来发动相同法术的逆天剑灵，几乎便是所有剑中最为霸道的至宝。

巧言贪婪的吸收对方小鬼道士死去后的元灵，红色的眼睛更加的妩媚，娇小的舌头舔了舔嘴巴，道：“老爷，你得多杀几只，这些元灵根本不够我白日现形的，更别说使用法术了，你要是不杀，我可就替你杀了，嘿嘿。”

没有飞辰运用法术助她凝结法阵，巧言根本无法使用法术，这么说也只是调戏飞辰罢了，而吸收戾气和法力让她存在这个世间的说法却是没有说谎，她好容易从沉睡中醒来，便再不想睡去，只要飞辰一有机会使用绝仙剑，她就当然会想着办法来让其不停杀戮，甚至不惜在对方用剑诀凝结法阵时，也会借助这法阵来施展同一道法术，为的就是屠戮更多的人，吸收更多的戾气和元灵，使得她能永久清醒着。

飞辰对于权正子此人早已没了好感，听说杀死杂毛道士小鬼还能让自己这强援增强实力，自然也就不客气了，又是几次挥击下，便将对方的元灵尽数吸收个干净，而玄都紫府幻想也被砍成了篓子，半片完整的天空都消失了。

权正子只觉得周身法力被抽走一般，喉咙一甜，大口鲜血涌了出来，脸色变得苍白无血，而他的那把玄都紫府剑，此刻也有原来的透明紫色慢慢变成沉紫色，剧烈的抖动表示了它到了崩溃边缘。

“撤……阵！”权正子在阵眼处哪里还能坐得的下去，再继续在自己的剑中空间玩命，过得片刻可就连命都没得玩了。

紫色的世界消失，两人的相聚回到了花厅，而此时这里已经聚集了许多的人，他们在空间里面打斗，外面的人早就经过空气中的朦胧震动看到里面的情形，很显然，权正子输得很惨，几乎是半点攻击飞辰的机会都没有。

然而，你想打就打，你想停下来可就没这么容易了，飞辰哪里会放过一个刚才还想着要教训自己的人。

“云师弟，还请手下留情！！”龙云赶忙过去将权正子扶起，闻讯过来的诸位弟子也开始聚拢过来，保护着这个青云峰掌峰之子。

飞辰却是一声冷笑，手上几个剑诀指引下，脚下已然动作：“哼，刚才这番嚣张，现在才想要灰溜溜的逃跑么?动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者，杀！”

瞬间，三道人影化作剑气残影，以骇人的速度提剑自刺而去，竟是一往无前的气势！杀仙诀中的遁仙杀原本是飞辰用来逃跑的技能，此刻第一次拿来杀人，用在正轨上，其诡迹上更是无法可循，所贯通过去的一条直线旁人均被斩开，而龙云本想护着权正子，但飞辰这幻像却是虚实难猜，三道剑影自左右和前方而来，道道都像是真的，却又是琢磨不定。

“小猴儿还不快快住手！”茹雨诗刚进的花厅，一看情形不对，赶紧喝止，然而，箭发弦上，哪还制止得了，先是‘铛’的脆响，接着几声微小的呲呲声，一旁的便听到“啊！”的一声，刚才与她打招呼时还生龙活虎权正子便昏死了过去，玄都紫府剑也惨烈的断成了两节。

飞辰也非鲁莽之辈，动手时留下了条后路，并非要当真杀人，所以八名清玄门内门弟子都只是受的轻伤，而龙云没受伤，显然是他留了手，最惨的就是权正子，周身十数道伤口，虽然直到肌肉未伤及筋骨，但也够得他好受一段时间的了。

如此强势的追身技使将出来，顿时将整个场面镇成了一块寒冰，这遁仙杀一招之下，诡异却没有追源的地方，暴虐却无可寻其迹，竟几乎杀伤尽清玄门这一代的弟子，怎的不惊骇全场？

“唉！你……你这祸胎……”茹雨诗现下里几乎是想要拍一拍自己额头，是后悔，万分后悔呀。

倒下了这么一地的青云峰当今叫得出名字的弟子，这仙霞派以后到了清玄门，参加什么年会或者清玄会武之类的事情，可还真不知道怎么面对人家长辈，有清玄门的灵丹宝药，他们受伤还算是好解决，养将几日便能痊愈，可关键是那把玄都紫府剑该如何办？这剑可不是一般的仙器神器，那些玩意最多需要花些时间就能修好，不过这法宝器……能修好么？



第四十五章 山河阵
龙云哪里不识得刚才那一幕的真相，他只见到飞辰速度极快的靠近，先将八名清玄门的四代弟子放倒，紧接着绕过了他，三条残影用绝仙剑连续硬砍了玄都紫府剑三次，有心对无心，一个加持了神通，另一个连自保之力都没有，这剑器与剑器之间碰撞，品位就决定一切，碰上像绝仙剑这等天地间最为暴戾之器，一把法宝器如何抵挡得住。
不过龙云又是转念一想，自己这师弟先前也是鲁莽，仙霞门刚恰逢大难，好死不死的非要去激惹人家，如今可好，差点被人唤出了绝仙剑给劈了，要不是手下留情，估计小命都是不保，本来如果对方只有茹雨诗等人那倒还好打发了，偏偏这飞辰实力距离前几天又不知强横了多少，观那拦住几百小鬼道士的黑色护身罡罩便能看出了一二来，他也是后悔呀，如果自己那把烘炉金青剑没有断掉，那该是多好，至少还能抵挡个两三分不是。
茹雨诗也是极为尴尬，远来是客，何况是救援自己的青云峰中人，与苍穹峰走得虽然近，不过两峰事物并不相干，如今这事情是清玄门搞得鬼，大抵上是确认了，但是五峰中的哪一峰做的却是不知，自己徒弟这一次算是闯了大祸，这法宝器以仙霞门如今的家底是赔不起了，该如何是好？
几人心中都是阴晴不定，各自计算这其中得失，飞辰此时倒是乖巧了，拉着茹雨诗的手，目光里是皎洁得闪闪发亮，显然对于这事所持的态度便是不管不顾了，顿时便让她心中颇为怪异，看着一堆被砍倒在地的人，还有那把断成两截的玄都紫府剑，这赔是赔不起的了……闭上一双明眸，半响睁开时，她也打定了主意：干我何事？
龙云原本还有些英气的脸此刻便像是蒸干水分的苦瓜，心情是失落到了极点，不过事情是要解决，师弟挑起的事端，造成的后果，也只能自己来承受了，如今翻脸不是，叫人赔又不行，也只能回去再让掌峰真人自行解决了，这番一想，便站出道：“茹……茹师叔，这事都是师侄的不是，如果不是权师弟胡闹，且也不会发生这等事情，万望茹师叔莫要着恼，我这便带他们回峰上，向师傅请罪罢。”
“恩，女道刚来，尚未明白此事缘由，但既然你认为是如此，那便是了，且让他们在此治疗便罢。”茹雨诗转过头，嘱咐弟子将回血丹分发了下去，拉上飞辰便行离开。
权正子朦朦胧胧醒来，几乎又是一口血吐出，心中暗骂：什么叫既然你认为如此，那便是了？这可是法宝器呀，放到哪一门哪一派都是镇派之宝，这……我回去可如何交代？
幸双雪见飞辰就此被其师带离开，心中颇为失落，帮忙将诸位弟子救醒，便想自行离去。
而龙云见其如此，便问道：“师妹，你这是去往何处？幸师叔可是跟我说了，这次要不能将你带回，可就别回去了。”
“我不是说我自会回去么？此地乃清玄门辖内，师兄还怕我出事不成！”幸双雪白了对方一眼，也不理会龙云，自行祭起飞剑离去。
日暮西山，仙霞峰顶泛起金光，灼眼离愁，幸双雪回头看了眼茶庄里屋，她此刻忽然觉得心中空落落的，不知该何去何从，回去么？回去后作甚么？不回去……那该死的家伙可会来见上我一面？临近离别最是烦忧上脑，鬼使神差的，她却是往者那日落的地方而去。
话说飞辰被带回客厅当场就被训起话来，茹雨诗眉头紧锁，嗔怒道：“你这猴儿，忒也胡闹，这把剑可是青云门镇峰三至宝之一，你这一剑将他砍断，其掌峰真人会放过你么？指不定哪天让你穿了小鞋，我看你该如何！”
飞辰见自己还被茹雨诗的柔滑的玉手拉着，故意讨巧的道：“嘿嘿，师傅，您可不能恼我，这权正子要教训我，我不能站着挨他饱揍一顿不是？且刚才师傅不是说了那剑的事不干你事么？这还理会他做什么。”
“为师什么时候说过不干我事？”茹雨诗两眼一翻，反问道，她是有这个心，但可没说出来。
飞辰把手轻轻捏紧，嘴上却道：“说了，师傅脸上说的。”
茹雨诗这才发现自己手没有放开，脸上顿时一阵绯红，甩开拉紧的手，怒道：“胡话，没说。”
林如月几人听了这话，虽面无表情，但心下已经觉得好笑，先前解决事情时，自己师傅一副严肃摸样，进得客厅来，又是一个摸样，两相对照，均自莞尔。
场面突然间有些尴尬，倒是茹雨诗挥挥手，先让几个大弟子退下，她确实好久没有和飞辰单独聊过，此刻仙霞门大难，正好须得商量一番。
“仙霞门要重建，你也是知道我仙霞门如今物质不丰，你师姐们虽然已经找到了凑足重建门派钱银的法子，不过仙霞门再起并非易事，你这皮猴子可还有甚良策？”茹雨诗徐徐将担忧道来，虽然知道这爱徒只年近十七，不过资质惊奇，且勇谋兼备，颇为值得信赖。
飞辰低着头想了想，转而问道：“师傅，那武铁手中持有那把黄玉碎钢可曾拿到？”
“恩，在为师手上。”茹雨诗不知飞辰要说什么，将这把武器取出。
“那倒是好的，如此，咱们便不须钱银便可重建仙霞门，且保准稳当非常！”见茹雨诗拿出神器黄玉碎钢，飞辰已经断言道。
茹雨诗一阵愕然，十分不信的训解道：“重建仙霞门哪能不需钱银的，光凭咱们几个动手么？那得何年何月？明日你师姐们便会分头去筹办各种事宜，新弟子不日也将到来，倒是大殿房屋均未可成，那当如何？”
“我们可以用黄玉碎钢作为主阵眼，加上数颗品级高的妖丹为次阵眼，由师傅将其祭练，而后发动山河阵，挥手在其间招出宫殿楼阁山河来，且由师傅控制其门户，如此便可万事无忧。”飞辰认真研习过《九阴真人百宝诀》，对于摆弄阵眼颇有心得，只是奈何自己材料和法力不足，如今有了大部分材料，其师傅实力也正好可以祭练此阵，所以便说了出来。
“山河阵？呵呵，你这皮猴子不知死活，这山河阵固然是天下间最善防御最坚固的阵法不错，不过其所需宝物唯独十大先天灵宝山河社稷图不可，这图是山河庄至宝，为师何处寻去？”茹雨诗无奈笑道，盯着飞辰又道：“要想那山河庄本是天下一等的剑派，其大多缘由便是这图的本事，仗着的乃是山河剑派可以攻打别人，但别人却动不得他，要说是固若金汤也不足为过。
要知道，几百年前，山河庄之所以被称为天下一等一的剑派，并非他剑派中人法力高超，而是只因其剑派宫殿阁楼均是山河社稷图幻化出来，以各种阵石，妖丹，名剑作为阵眼，吸收天地灵气而支撑其形，基本可以说是自成一个世界。
而控制山河图之人便是此中世界的主人，只要有敌人攻如此中，必会发动此图困住来人，而阵中人只需想到什么，便只用抬手间，就会幻化出什么来作为守卫其间的利器，几乎已是立于不败之地。
恩，当年便是有不知死活的邪魔外道闯入山河庄，正要行不轨之事，却被庄主以大神通幻化出无数山峦河流，将千余人尽数砸死淹死，几乎不用其他弟子来动手，因此是一战成名，这便是十大先天灵宝的威能，而这山河社稷图在此间，又是排在了前三。”说了一大堆的话，茹雨诗喝了口茶，却见自己徒弟看着自己，心下有些发毛。
飞辰却是不说话的看着茹雨诗在那里滔滔不绝，脸上却挂满笑意，一副享受期间乐趣的样子。
想到什么，茹雨诗却是反盯着飞辰，疑惑的道：“咦！不对，你……莫不是你这皮猴子……呵呵，怎么可能，这山河社稷图不知道已经消失了多少年了，自从山河庄庄主被奸人所害后，那宝图早已下落不明。”
飞辰在乾坤袋中一摸，刹那间，整个房间几乎都像笼罩在光芒之下，虽这宝图未经祭练，不过却已是不能掩盖其芒。
看着这十大先天灵宝山河社稷图，茹雨诗呆滞了片刻后，飞辰已经交到了他手中，又把祭练山河图的玉决交给了她。
“这宝物我如何能收？且留着你防身便是了。”茹雨诗脸上一红，只因飞辰此刻拉着她的手不放。
“有何不可，师傅是我的，我有什么自然也是师傅的，莫说是这破图，就是命也是师傅的。”这话本暧昧之极，但说在飞辰嘴里却显得无比神圣，盖因他此时又抄起了许久不用的家什，这眉头一皱，嘴巴一撇，眼泪便哗啦啦不要钱的掉了下来。
茹雨诗一见飞辰眼泪掉下来，想起之前种种，溺爱之意徒生，紧紧把他抱在怀里……




第四十六章 盘算贼赃

飞辰自然不会客气，将脑袋埋入了茹雨诗的酥胸中……

经过两天两夜大战，还有一天的劳累，她甚至还未来的及梳洗，米黄色的霓裳显得些许的风尘，头发原本的整齐没有了，如瀑布般散落，平添一丝絮乱，她身上有一股自然的体香，似兰花般悠悠然然，又似百合的淡雅脱俗，她的手指很纤细，几乎不像是拿过剑的手，皮肤光洁，堪比出生的婴孩，吹弹可破。

今天师傅穿的是粉白色的溜花边肚兜，看着销魂无比，让他几乎沉沉醉去，享受那别样温柔，他觉得没有任何女子能让他这般感到无限的安心，感到单独的溺爱，他师傅是他最爱的女子，无论是谁都无法代替，如果有人胆敢欺负她，他一定会倾尽所能，让对方死无葬身，挫骨扬灰，比如……

武铁！或是清玄门！

砰！突然，他无来由的感到心脏被什么东西击中，使得它开始激烈跳动，是痛觉……是那种痛。

饱含着无边戾气的痛。

他的脸片刻间扭曲得有些狰狞，反复无常的仇恨再次的向他袭来，仿佛无时无刻不在催促他的生命之火熄灭，他甚至不明白为什么这种仇恨的痛苦会持续不断的折磨他，让他痛不欲生，让他避无可避。

他紧紧的抱住茹雨诗，就像快支持不住，要被痛苦的感觉湮灭。

“飞辰，飞辰！你怎么了？你快醒醒！”已经发现了自己的徒儿的异常，茹雨诗有些着急，林如月等弟子反复的提及下，入仙霞门两年，他身体状况她如何会不知，左手捏成兰花，几个凝气安神的法术施展出来，才勉强镇住了他的心魔。

这便是飞辰自己称之为心魔的东西么？

用袖子替飞辰擦掉额头上的冷汗，茹雨诗只觉得这徒儿很可怜，年纪轻轻，却为何会如此，他承受着何种人生，承受着多少仇恨？是自己太过软弱，而让这弟子承受太多了么？她很难过，她忽然怕失去这个弟子，因为心魔，无药可治。

“师傅……”飞辰睁开眼，看着眼前两眼闪烁的师傅，感动莫名。

“飞辰……你好些了么？”两年前，当她看到飞辰时，便被他双眼散出的灵气给感动了，甚至让她不惜顶着让所有同道中人猜疑，或者诋毁，而收下了这徒儿，不过，她直到现在也没有后悔，她觉得她做得是对的，他的心比谁都细腻，比谁都温柔。

心中的愧疚让她说话也有些哽咽，他从万绝峰而来，距离仙霞峰何止千里，不吃不睡的赶路，最后还战自昏阙，刚休息得半天，便与人斗法，此刻又被心魔侵袭，几天巨变均发生在这个徒儿身上，她怎会不心疼？

“好些了，呵呵，老毛病不抵事的，三天两头就会来这么一次，不用担心，倒是师傅还是早些歇息的好，你都好些天没有睡了。”将茹雨诗那缕垂下的秀发挂回她肩膀，飞辰扶着茹雨诗站了起来，看着她，他觉得她很美，雍容华贵，让人不禁的想亲近，片刻后，终于忍不住往着她的额头亲上一口。

“你……”茹雨诗瞪大眼睛，无疑，这是他徒弟，被徒弟亲了一口，她脑袋瞬间就空白了，回过神来，飞辰已经逃离了她的视线。

“这……这……唉呀，这顽皮的猴子……”嗔了一口，茹雨诗也便不理会这行事怪异的徒弟，自行去祭练飞辰送与她的山河社稷图。

第二天，茹雨诗便吩咐林如月等人去各处仙霞门的联络点交付消息，用三个月时间来坐镇各地，挑选新进的女弟子为新建仙霞门做些准备，龙云和权正子以及四代弟子八人已然恢复了伤势，告别了茹雨诗后自行离去。仙霞峰此时也开始变得无甚大事。

飞辰整理自己这段时间的所得之物，将三个乾坤袋的物件逐个倒出，盘算所得，他不禁嘴角上翘。

书籍有四本：分别是公良白乾坤袋里面的《一品丹书》、《秘转丹书》，打劫来的《山河庄秘法》，还有长孙亦乾坤袋里的《清玄秘真宝抄》。

丹药玉瓶九个，里面分别是：回血丹三瓶，转气丹三瓶，红颜永驻丹一瓶十枚，一瓶凝神换骨丹两瓶二十枚。

宝物则有不少，分别为：漆黑葫芦一个，一品仙剑游龙，一品仙剑飞凤，一品仙剑子午追阳，一品仙剑绿叶，白云鸟妖丹一枚，一百五十张金叶子，马蹄银三十锭，炼丹用的盘龙三脚丹炉，碧玉燃火蒲扇，炼制丹药的药材若干。

丹药之术本非飞辰所长，因此他只是略略的翻过，记住里面的药效便不再研习，倒还不如交给自己师傅好些，毕竟茹雨诗本身就擅长炼丹，只是缺少丹药书籍，和珍贵药材罢了。

而另一本《山河庄秘术》飞辰则打算等门派规模成形后，作为新仙霞门的基本法术来传授，反正这法术是他打劫而来，并非抢夺那山河庄，如今这世道，自家守不好自家法术，也无怪得人学去，只是那《清玄秘真宝抄》稍微麻烦些，这是杀了长孙亦才得到的清玄门长老专门研习的法术和功法，还得收回来待得问过茹雨诗后再行决定。

而回血丹和转气丹这等九品丹药，飞辰也是懒得理会，直接丢回乾坤袋，这等丹药在修道界的市面上也是平常，仙霞门都能炼制，几乎是人手一瓶，不过当飞辰眼光转到红颜永驻丹和凝神换骨丹时，眼睛顿时亮了不少。

红颜永驻丹丹如其名，也不知道那公良白为何要炼制这种丹药，等他翻了翻《一品丹书》书，也确定了自己的想法，这丹药虽然说不能让人永保青春，但凡人吃上一颗，容颜上却不再容易衰老，到了五六十岁，依旧如二八青春的少年男女，故而也算是珍贵，乃是六品丹药。

而剩下的一瓶凝神换骨丹就更是了得，是修道之人的圣品，能让凡人脱胎换骨，增加修炼效果的仙丹，特别是对于刚开始感应天地灵气之人最是有效，其炼制极难，材料也如同红颜永驻丹一般难以寻到，品级亦为六品。




第四十七章 半世离愁
某处的天上，白云飞舞，迎面吹来的初夏午风，带着阳光的温暖气息。
数人正驾着飞剑徐徐往着北方飞去，正是龙云与权正子和清玄门门弟子八人，他们途中均是笑语不断，浑然没了在仙霞门的那种颓气，其实也怪不得他们，青云峰本来就风气比较开合，弟子大多没有这么压抑，不像苍穹峰讲求的是实力为尊而导致弟子大多阴沉冷傲。
“龙师哥，咱们就这么走了可好？幸双雪师妹可是还在仙霞峰那附近的。”权正子笑道，他此刻踩着的是一把黑色的六品神器‘吹雪漆黑’，乃是他平时所用，而断剑玄都紫府剑的事儿早就被他忘得一干二净，毕竟只是断了，还不一定毁掉，他青云峰一向是五峰之中最为富有的地方，这剑也只能在峰中排上第三的名头，最多也就花多些天地异材修理便是，对于小门小派可说灾难，但他是青云峰太子爷，最多是被一顿臭骂罢了。
“那又如何？”龙云呵呵一笑，假装什么都不知道一般。
“那还用说，双雪师妹喜欢师哥这事，可是清玄门众人皆知的事情呀，连整天阴测测的幸师叔都觉得你好，这会儿是个还不将双雪师妹收来做咱们师嫂，可怎对得起咱们。”权正子戏谑道，众人也跟着一起附和，笑得飞剑乱颤。
“哼哼，你这臭小子，跟我打什么哈哈，又不是不知道我与你一般。”那龙云被师弟们抬杠，嘴上冷哼一声，心下已是好笑，谁不想被美人喜欢？他虽然正直，但对于女人这种事情也不是蠢蛋。
“和我一样？我怎么了？”权正子左右看看众人，一副无知的神情，眼中笑意却弥漫开来，逗得众位同门都是捂嘴想笑，盯着龙云十分难堪。
龙云破罐子破摔道：“别跟我在这装痴扮傻，谁人不知道咱们青云峰都视李葳蕤师姐为梦中仙女？倘若没有葳蕤师姐，咱还真要双雪师妹了，嘿嘿说完，龙云催动飞剑，加快了速度。
“师兄你还真敢说呢，不过葳蕤师姐哪会这么容易喜欢上咱们。”众人皆摇头苦笑。
“哼，胡说什么，强者为尊，我听得父亲口风，掌教真人可是有意在这次清玄会武后将葳蕤师姐许人的，嘿嘿，到时候咱在比武中拿到好成绩，那还怕甚？”权正子却对着诸般弟子冷哼一声，眼中已经充满了兴奋，这次其父已经被他软磨硬泡的哀求，许下了借他镇峰至宝与他，要拿到第一，估计也在预料中。
“你倒是好，看来师傅要把那东西给你，我可惨了，要是我那烘炉青锋剑还完好，那还有机会，现下就麻烦咯。”龙云摇头苦笑，他十多岁时便是一见钟情于玉仙峰的大师姐李葳蕤，奈何对方从不低头看他罢了。
“呵呵，父亲将你视作义子，哪会让你空手上场的，不是你便是我，咱师兄弟一定要登剑阁。”权正子紧拽拳头，对于这场比斗，他还是相当有自信的。
剑阁便是清玄会武的最高荣誉，登剑阁睥睨天下，是一种对世人的实力证明，何况剑阁中放置着属于胜利者的大宝呢？
“登剑阁？哪这么容易，你可要知道，仙霞派现在可是有个云飞辰师弟的。”龙云惨笑，对于飞辰的一招内将他们放倒，现下里还记忆犹新。
“不……不怕，那镇峰至宝未必就赢不了他，要知道他也只是胎动的修为，纵使再厉害，难道各掌教、掌峰真人会让他赢么？”权正子手中一抖，但想起那至宝来，心中还是跃跃欲试。
“希望如此了，不过就算云飞辰不可惧，但你可要想到，清玄峰主峰、玉仙峰、苍穹峰、盘龙峰，仙女峰、这几峰可也厉害非常，虽然实力半斤八两，但法宝和剑器都是不凡呀，呵呵，不说了，咱们快快赶路吧，趁着剩下的时间好好修炼罢，别到时候自取其辱才是。”龙云挥挥手，几人便消失在云雾之中。
仙霞山，茶庄。
“红颜永驻丹？嘿嘿，师傅一颗，如月师姐一颗，奚师姐、方师姐、常师姐、还有我的宝贝花玲都要有，啊，差点忘记了双雪小师妹，一人一颗倒还剩下三颗，那还剩下的……对，待到找着巧儿，便再给一颗，清玄门的李葳蕤师姐好像也不错，正道门的江凝馨师妹我都要了，哈哈哈，正好十颗。”飞辰猥琐的笑道，已经开始不住回想这些在脑海里落下的印象，这十个人中，最漂亮的是李葳蕤和江凝馨，而茹雨诗、幸双雪次之，接下来是巧儿、花玲等人，这要是全部都收入了咱仙霞门，那可就好了……
小心翼翼的把这丹药放到乾坤袋中，他又开始想这凝神换骨丹怎么花掉好，根据这一品丹书的解释，这凝神换骨丹的效用，无非就是从筑体直接强化至感应初期，对于他这种胎动期的人无甚效果，这一想来，不禁有些唏嘘，看来这凝神换骨丹还得留着到诸多弟子的到来。
而剩下的四把一品仙剑他已经想到了出处，绿叶仙剑送给平时最疼自己的林如月，而子午追阳剑则送给常被自己欺负的常蕊婷，至于这游龙飞凤就比较麻烦些，这两把剑来历不干净，得去附近最大的仙妖集市换成同等仙剑，或者换成妖丹再回来打造了不可，毕竟自己还有不少的原矿石，经过提炼，就能提出仙剑的材料，这倒是不麻烦。
把这次出门的贼赃分配完毕，飞辰便想起茹雨诗来，也不知道她此刻是否已经将山河社稷图祭练成功，他这一关心，便往者对方卧房而去，毕竟她伤势初K，或许需要自己助其一臂之力也未可知。
初进茹雨诗的房间，便闻得一股香味扑面而来，而她此时正在盘坐床上，手上允自捏着各种剑诀，显然正在祭练的关键时刻，飞辰便乖乖的坐在一旁盯着护法，防患于未然。
要知道对修道中人来说，修炼法术便是休息，且修为达到了她这个程度，研读玉决也只是一两天的事情，所以时间才过了一天，茹雨诗便从这玉决中熟读了这祭练方法。
片刻后，茹雨诗便施以法力，念动口诀，打出印记，这山河社稷图顿时如收到命令的活了起来，九龙翻腾，如入云海，忽隐忽现，游走于画外边缘，却未想还更甚，那彩龙偶尔还如活物一般游出画外，吓了两人一跳后，又晃悠悠的回到画中，神奇的一幕幕让人流连，不觉也是惊恐其势。
茹雨诗睁开眼，看到了飞辰，顽心大起，微微一笑后将垂下的凌乱头发缕上来，手中却是挥动山河社稷图，将飞辰也一并收了进去。
山河社稷图：内含四象变化，有无穷之妙；思山即山，思水即水，想前即前，想后即后，妙用无方。
飞辰进入山河社稷图的空间时，放眼望去，只见周遭白雾茫茫，还有无边空旷地面，亦如之前自己被困的地方，而茹雨诗和自己就像飞仙一般的悬立于空中，显现在这个广阔空间中。
山河社稷图中空空荡荡自然显得单调，只见茹雨诗默念口诀，似乎在凭空想象出见过的山山水水起来，半响，她突然挥手下，一座座的大山，轰隆间砸在这空间之中！武夷山、有泰山、黄山、小巫山、清玄山，想到什么便是什么，但法力也如同从身体中扯出，几道，几十道的桃红色光芒散出去，顷刻间就让茹雨诗香汗淋漓。
但她似乎还没有停止下来的意思，她可能是又想起了水，咒语再次响起，咔嚓一声，九天之上彷如开了个大窟窿，顷刻间就倒下泼天大水来，有的流过大山，有的趟过俊石，有的漫漫如成海，景象如同传说中的盘古开天辟地一般，壮观非凡！
看得出，茹雨诗很兴奋，毕竟在自己喜欢的徒儿旁边创造一个世界，创造一个庞大的空间，而这个地方只有他们两人！
如花似月的脸转过来，看着自己徒儿惊讶的眼神，她不禁巧笑嫣然，一抬手，那层层迷雾便仿佛被无形的风吹起，升腾于山顶，又自不停而上，形成了无数白云。
那朗朗白云随风游动，仙气盎然，再次挥手间，颗颗大树拔地而起，普通的飞禽走兽也凭空而出，吼叫鸣响连连，一个活生生的世界顿时出现在眼前。
只这番下来，一万里空间已经摆布了山山水水，有了袖珍世界的雏形，不过显然她的法力也是宣布告饶，甚至开始有些摇摇欲坠。
飞辰担忧的飞了过去，将一身香汗的茹雨诗抱起，她看着他，明眸闪动，心中也不知道为什么却是欢喜言不尽，只想让他这么抱着，即便两人是师徒，不容于世俗礼教，不容于外间世界……
不过，在这里，便是他们两人的世界，难道不是么？
然而……
正自这番沉醉的想着，忽然在下一刻，她眼睛瞪得老大，让她猝不及防的事情发生了……
先是她的双唇与自己徒儿相吻，接着，香舌也被他含在了嘴中……
“唔……”她撑大眼眸，不可思议的盯着这个十七岁不到的弟子，一种潜藏内心的羞耻终于爆发，她双手一推，将飞辰推开。
“你……你这畜生！为何这般！？”半响，她两行清泪掉了下来。
她几乎不敢相信这个弟子会对她这般，她是喜欢他无疑，但此刻心中却觉得无比羞耻，被自己徒儿无礼，她现在只想一头撞死了算罢，这是礼乐崩坏！师不成师！
噗通！
听到畜生两字，飞辰脑子一片空白，双膝一软就跪了下来。
是的，他实在是错了，看着这护着自己，爱着自己的师傅，刚才他的心竟然不自主的怦怦直跳，他对她的爱……如江河，如高山，就像刚才创世那一幕……
“师傅……飞辰……飞辰真是喜欢你的！”半响，他歇斯底里的哭道，可怜的看着自己师傅，心中后悔至极……
“够了！你出去！我现在不想见到你！”茹雨诗哭着，她也跪了下来，双手搂着自己的胸膛，瑟瑟发抖，她在伤心，她在害怕，仿佛自己是最为肮脏之人，不容于世间，行为不端，容止不检，勾引了自己的徒儿……
一曲哀伤，半世离愁，化为丝丝清泪，一刻销魂，半生幽怨，变作声声玉碎。
正这时，缠绵的笛声，不知何处响起，辗转惆怅，连绵不绝……
PS：要说推倒也容易，红票收藏今何在？




第四十八章 剑指清玄门
晨星寥落，名剑风流，少女踏剑而立，手中横笛袅袅而起，笛声悠扬，似化作千万彩蝶，翩翩飞舞，惹起仙霞峰群鸟齐鸣，别有一番意味悠远。
朝露在天湖草地边上，闪闪发亮。东方鱼肚白，万缕霞光突然冲天而起，一轮W红的红日喷薄而出。阳光照在她的脸上，镀上一层金光，她眼角的那滴泪珠滑过洁白的脸颊，在朝阳下闪过七彩的眩光。
一天一夜，曲声断续，如同断开的珠串，颗颗敲击在心灵深处，她没有走，就像许久前的夜晚，她也是这般站着吹笛，但片刻她便遇上了他。
然而，如今不同的是，她站在绝崖上，他却没来。
渐渐的，笛声凌乱，稀疏的声音自背后传来。
她惊愕的一转头，远处，却只有草长莺飞，走兔飞蝗，哪里有谁在那？她失望了……
闭上眼，将笛子轻轻放在唇边，继续吹奏那一曲芳华，但，一阵微风却将她吹拂，是熟悉的不能再熟悉的味道。
“是你……”短短的一声称呼，让她睁开双眼，看着眼前的男子，她娇躯为之轻颤。
是他，是他来了，一身的洁白道服，前摆上纹着极多浅红色的桃花，长长的头发扎起，随意的披在肩膀，俊逸无比的脸，还有那双似乎带着些许迷茫的眼睛。
啪蹋，翠绿的笛子掉在了草地上，她扑了过去，紧紧的抱着她的云飞辰，眼中泛着欣喜的泪花。
“双雪……一直都是你么？为什么？”飞辰错愕的看着眼前紧紧抱住自己的女子，眼中带着不解，这颠覆了他对幸双雪的了解，因为无疑对方是恨他的，甚至屡次三番的想要杀死他，从仙桥镇一直追逐到万绝峰，即使在夔蛇洞中，她甚至都没有忘记想要杀死他的决心，为何，为何今天会如此反常，笛声断续的响了一天一夜，他也在天湖边一天一夜了，听着这凄凄切切的声音，他不敢去见茹雨诗，只怕看到对方哭泣的样子……
直到幸双雪的那一次回眸，他才知道，她也在伤心，她也在哭泣，为谁而哭？为谁而伤？
“你去哪了……我……我吹了一夜的笛子，你却不来，为何会如此……为何我会如此的傻？”幸双雪眉头轻皱，潋滟的双眸饱含着这辈子的深情，再不想从眼前的男子身上移开，她恨透了他，恨透了他欺负自己，恨透了自己竟然会因此爱上他。
“我……我……我不知道，我好想你，不知道为什么，呜……你这坏人，为什么总是你在欺负我？为什么前日见龙云师哥时，我却不想跟他离去……为什么，为什么？你告诉我……我该怎么办？”幸双雪连续的几个为什么，问得飞辰眼睛也瞪大了，情何以堪？
然而，幸双雪的行动却并未就此结束，她忽然挺直身子兰指轻绕，解去胸前心字罗衣，白纱披落地上。
圆润粉腻的肩头恍如晶莹琥珀，吹弹可破的肌肤皓如凝脂，鲜活的纹理随着她动作曲张延伸，直如蚌肉一般奇鲜绝嫩，可口诱人。
“你做什么……”飞辰后退几步，看着幸双雪娇艳的美眸，心下恍惚。
她胸前仅束了条紧身的红绫绣花肚兜，巴掌大的布料哪儿裹的她那双傲人的顽皮玉兔，遮了上缘露了下缘，中间挤出一条深深沟壑，峰上两点凸如豆蔻，随着玉兔左冲右撞，总在将露未露际急急隐去，追看得飞辰两眼晃荡，不觉间涎水溢满口内，只得压低声响吞下喉去。
“你……你不是喜欢我这般么？”幸双雪莲步踏出，羞涩却饱含激情的将飞辰压在了自己的娇躯之下。
“我……我什么时候说过？”飞辰无耻的否定了，左手却本能的放在了……
“哼，你说过的，唔……”感觉到对方温暖的手抚摸着自己身躯，幸双雪一声轻哼，双唇附上了飞辰。
隔着红绫绣花肚兜，那嫩红色的仙桃骄傲地耸着，两颗凸起的莲子早已高高翘起，轻颤一如风中蓓蕾，天为被，地为席，阵风滑过她光溜溜的上身，让她不觉丝丝发凉，只想把他紧紧抱在怀中。
但此刻哪里还有机会抱住对方，飞辰撩起了肚兜的一角。
“啊……你……”双手放在了对方脑袋上，几乎抱了个紧。
“啊……不行的。”
当飞辰正想要再进一步时，幸双雪却止住了他，巧舌伸进了他嘴中，肢体如同老树盘根一般将他钳住，半响才不舍放开，却间接的挡住了他。
而后原本还缠绵不休的幸双雪一把将飞辰推开，才匆匆衣服穿上，娇面红到耳朵根。
“你这又是何意？不会是染上那剑灵巧言的癫狂了吧？”飞辰很是好奇，暴风骤雨一般的行动后竟然草草收场，这顷刻间的转变让他有股邪火无处发泄的感觉，但他不是个喜欢强迫别人的人，如果强行如此，反倒是不美。
见飞辰一副失望，幸双雪俏眼眨了眨，极具诱惑的抱着他说道：“不，二十年一度的清玄门会武后，父亲便要挑选优秀弟子将我嫁出，到时你……你若想……想真正要了我，便去登剑阁罢，这样我们或许还有机会在一起……”
“哼哼，这难度还真是不小，登剑阁么？我倒还真是想会会你们清玄门近代中出名的弟子，看看有甚厉害之处，且想来你们掌教这次准备的礼物颇丰吧？”飞辰狡猾的笑道，将幸双雪背对他搂着，好让他的手能轻松握住那对傲人的玉兔。
幸双雪脸上通红，几乎就呻吟了出来，强行克制后道：“那还用说，之前长孙亦长老要去夺回山河社稷图就是要献给掌教真人，作为这次登剑阁的宝贝，这次被你夺得，还真不知道掌教真人该作何想法，你可万务将此宝物现出，否则便露了馅，长孙亦……的事情我也不说给任何人听的，且这次清玄会武你可得小心了，各峰的弟子修为都是极高，未必就打不赢你这坏人。”
PS：和谐风吹过，不可顶风作案，花花对此房中辛秘，也只能点到为止了，诸位看官原谅则个，待到春风扶柳时，定有好文相奉上，该收藏的收藏，该点击的点击，花花拜求支持。




第四十九章 离开
“呵呵，我坏么？就算坏你不也一样喜欢我么，要知道这九天之上定是有神灵的，做出来的事情我亦不指望能瞒得多久，不过山河社稷图我已经将其送人，此次断然想用也用不上，待到真正现世时，别人只怕也未必奈何得了我了，要说清玄会武，即便是你不说，我也要去登登这剑阁，看看你们清玄门弟子到底能厉害到何处。”飞辰咬着幸双雪的耳朵笑道，他性格本就浑然天成的开朗不羁，虽然不至于藐视天下不自量力，但祸胆包天，胆大妄为的性格确是丝毫不改。
将飞辰抓在胸前的爪子拿开，幸双雪又恢复了原先的冷傲，嗔怒道：“哼，牛皮别吹破了，你以为有了绝仙剑便是天下无敌了么？我们清玄门几千年的基业，随便一峰的至宝也不见得输了你。”她本来就是清玄门的人，被飞辰一个外门中的弟子如此低看，自然也是不舒服。
“那便好，到时就看看谁人厉害，谁人羸弱。”飞辰本对清玄门成见本就极深，虽然自己这几天认真考虑后，知道仙霞门的惨事不能全赖在其身上，但本身对其还就是有种莫名抵制，比如清玄门门中那种莫名的傲气，便是他恼火的起因，除了青云峰的龙云，他还真没见过清玄门有温文尔雅的君子。
“好啦，我不说了，你也知我性情如此。”转过身，幸双雪搂住了飞辰，又道：“你真会去清玄门会武的吧？你若是不来，我……我便是死了，也不会放过了你，我只能是你的人，如果父亲要将我许配了别人，我便自苍穹崖跳下，死了便罢了。”
她性子本就娇烈，且她生活的苍穹峰中气氛本来就颇为冷傲，阴谋阳谋行之不断，对话反而是少的，因此才说出了这番话，做出这番事来。
“恩，我会去的，不过你下次不要再用这些个破烂的计谋来诓我，纵是你不主动送上门来，我也不会让别人将你娶去了，你可记住了？”飞辰眉头紧皱，手中稍稍用力，将那酥胸上的莲子捏得凸起。
“啊……知道了，你这人总是欺负我，就不能轻点么，啊……”她这一呻吟着幽怨道，让飞辰欲火难耐，将整个肥美的玉兔再次捏在手中，幸双雪也是无奈，只能任由他施为，往着他怀里钻去，她听到飞辰的承诺，心中自是欢喜无限，几乎要再次沉沦，但想起自己父亲的责骂，便复又清醒过来。
推开飞辰，整理那头随意洒落的长发，理了理凌乱的衣襟肚兜，这便又恢复了一身的傲气，但她眼中那浅浅的笑意和淡淡的酒窝就再也修饰不住，明眸闪动，芊指藏情，绝色佳人为哪般，万般仪态尽于此，说的便是她了罢。
“父亲许我出门，却未说让我一人独处，我要是再不回去，定然要出事，且估摸此次后绝不会再让我出来了……如果见不着我，你可还会偶尔想起清玄门苍穹峰还有一个幸双雪么？”龙泉太阿祭起时，空气仿佛也有些凝滞，这是即将破空的征兆，但离别在即，幸双雪却有感而发，心中的忧伤无限扩大，眼泪竟就要这般掉下来。
将那一抹要掉下的眼泪拭去，她又道：“倘若你是薄情寡义之人……我，我……”她也不知道她什么时候变得这么罗嗦，或许是苍穹峰本就缺乏足够的感情，一生人物，大都埋头修炼，哪里会有能交心如此的人呢？一生的孤单乏味，让她对人对事带着冷傲，但内心那种潜藏的深情在此时，又如何能再遮掩得住？
“恩，我云飞辰必定不做此等小人。”飞辰也是触景生情，他入得深林打猎，出来时养父已然不见，但他还有巧儿牵挂着，不过巧儿却他进山的时候也离他而去，再见之不着，而仙霞派离别茹雨诗，仙桥镇离别林如月等四人，让他差点再见不着她们，这离别的情怀对他影响如何不深刻，只怕是所有人离去都见之不着一般，心下也是恍然若失。
“我信你。”俏生生的站在那里，幸双雪心中甜蜜，不想再离去了。
飞辰想起那红颜永驻丹来，将它交到了幸双雪手中，道：“此丹虽然不是什么稀罕物，但贵在其为海外各种稀有草药炼制而成，能让人永保青春，我想中原之地也鲜少有此等宝贝，你且拿去合水服下，用法力神通散入体内便可。”
“是红颜永驻丹么？”听飞辰介绍完，幸双雪眼中顿时发亮，这东西她如何不知，她还想等自己修为大成后，自去海外寻得草药来让门中高人炼制，清玄门也不是样样物件丰盈，虽说附近山林水秀，但一般仙草仙药也不如海外，且那红颜永驻丹的主药红颜花弥足珍贵，其百年成形，百年开花，万一命不好被吃草的鸟儿啃去了也是正常，因而此中稀少，更不用为人道之，炼制的过程又是失败几率极高，故而有价无市。
“你竟把这么珍贵的丹药给我，可是还有许多么？”幸双雪白了他一眼，手伸了出来，想要多拿几个的样子。
“没了，还不快去，一会回去得晚了，小心被罚洗茅坑。”飞辰一脸浅浅的笑意，但已然没有了往日般的作怪整蛊。
“好了，我知道。”幸双雪转身，婀娜身姿轻轻的踏上飞剑，破空而去。
看着少女离去，默然间，孤单弥漫开来。
龙泉太阿撕裂开的空气，刮得他的脸生疼，恍如刀刀刺在他心中。
来去我不知，忧伤何人识？所有人都离他而去了，只觉得自己也是孤单，就像九仙山往仙桥镇去之时一般，背着那几十斤的铁钻，一堆的家什，白日时，大大略略赚营生，到了晚上，小心睡着无人知。
摇摇头，他祭起绝仙剑，飞回了山下的茶庄。
走进了内堂卧室，茹雨诗的门紧闭着，飞辰空落落的一阵伤怀，轻轻的磕着门，一声声过去，内里却无人响应，他知道师傅是将自己恼上了，他明明知道她也是喜欢他的，但他却不知道为什么会变成这个样子，连师傅都将他恼上了，如今何去何从？
“我本是山中天养将出来的妖孽，只是生得逢时，让养父捡了去，养父虽然人物嬉闹，但也是疼我，教我诸般事物，虽然邻村人因我顽劣疏远与我，但我却有巧儿做伴，奈何如今他们尽皆离我去也，孤身一人，是师傅收留了我，师傅疼我爱我，知我性情，百般为我着想，与我方便，我却做出如此大逆不道的事情，如今她将我恨上了，我该如何是好？天下还有何人能容得我这般惹祸的妖孽之人？”飞辰一屁股坐在地上，他本是无忧无虑之人，做事本天性自由，如果不是之前陷入了诸多的人心叵测中，也不会想的如此之多。
自知等下去也是徒劳，飞辰便打定主意离去一段时间，去趟尘缘山，将这些歹人尽数屠戮，他不想着尘缘山东山再起，到时候再次祸因自己而起，现在师傅有了山河社稷图，就算不能打赢，也能自保，他无需担忧了。
回到自己房间，飞辰将修炼仙霞正决的花玲唤来，道：“师傅我现在要出趟远门，师祖心情不好，天气以后但凡炎热，白天晚上均记得煮上写稀饭，你要好生侍奉与她，可知晓？”
“公子，你这便要出门了么？怎么不带上花玲？花玲虽然法力低微，但也能照顾公子平时不是？”花玲眼中透着一种依赖，拉着飞辰的手，哪里肯对方离去。
“你要是跟我走了，谁来照顾师祖，你如月师叔等四人均出门做事，门中无弟子侍奉，这算是什么事？这里有信一封，你交与师祖，还有，你现在法术低微，应多多修炼，跟我乱跑作甚？”丢下几个问题，就把可怜的花玲搪塞了过去，见对方撅着嘴生闷气，飞辰将她抱起，放在腿上，笑着轻轻抚摸那微微凸起的地方，又道：“这里有四把一品仙剑，你先交与师祖，让她先给山河图做阵眼，答应你的绿叶仙剑等为师此趟去了回来后，估计就能换将下来给你了，还有这颗丹药等你实力增强后再行服下。”
“啊……花玲知道了，公子别摸了就是。”花玲脸上通红，接过了两剑一丹。
“还有这几本书，这些丹药物件也一并交与师祖，这是我仙霞派建派的基本。”说完，将《一品丹书》、《秘转丹书》，《山河庄秘法》，凝神换骨丹，盘龙三脚丹炉，碧玉燃火蒲扇，炼制丹药的药材若干，连带乾坤袋等，尽数交给了花玲。
“新近的弟子吃下凝神转气丹后，让师祖炼出百气汇集丹来再行加服，这样修炼效果倍增，为师不在，要好好照顾师祖。”飞辰好生交代一声，便要自行离去。
“公子，这……你说的话花玲好怕。”花玲却抱着他不想放开，因为现在的飞辰着实过异，怎不让她心生恐惧。




第五十章 齐聚尘缘山
“公子把东西全留下来了，什么都没带去，呜……这如何是好？”花玲眼泪顿时掉了下来，她留下来的动力除了修炼法术外，最重要的便是有飞辰在，她想跟着他一起，不离不弃，至永远，现在这般要她留下来，可真让她不知如何是好。
“怕什么，清玄会武我便回来，到时候就能见面了不是，好了好了，花玲别哭，都成软泥了。”把花玲的脸捏成了南瓜状，飞辰不禁笑了起来，她的脸幼嫩而雪白，很是柔软。
“呜……公子怎么能这样捏花玲……”花玲苦着脸，有些不好意思让自己的尴尬样子对方看到。
“呵呵，为师这便走了，好好照顾师祖，待到我回来时，希望能看到你把师祖养得胖胖的，你继续修炼吧，回来没有进步为师便打你屁股。”飞辰戏谑的笑道。
“公子这是要去哪？师祖问起，花玲该当如何？倘若说不出，师祖责罚花玲，花玲可担待不起。”花玲不笨，巧妙的用茹雨诗来做了靠山的问道。
“这么快就拿祖师来压我，你这小妮子，我去哪自然不能让你知道，你乖乖在此修炼，莫要找我，师祖性情柔和，怎会责罚与你？”飞辰挥了挥手，转身便往着茹雨诗的房间走去。
茹雨诗的房门还是一如既往的紧闭着，他摇摇头，提起手要敲门，却又放下，暗道：唉，师傅显然是将我气急了，否则也不会如此，平时她便是爱静之人，我这般再次打扰与她，徒增可恶，可我这般是不辞而别啊……算了，反正如今说什么都是错，不如明年五月初五时，自上清玄门去罢，到时师傅原不原谅我，我都会代表仙霞门出战，说过便要做到，诚不能欺骗了师傅。
这般一想，他便祭起绝仙剑，破空而去。
到了傍晚，茹雨诗驾着神器黄玉碎钢，自仙霞峰方向而来了。
她一脸的担忧，走去的是飞辰的房间，在半路上，却碰到了花玲正准备烧水煮饭，茹雨诗毕竟也是身为师祖辈的人了，她自觉的平静了自己的表情才问道：“可见你师傅了么？”
“回师祖，师傅说他出远门去了。”花玲乖巧的回答道，对于茹雨诗，她很是恭谦，毕竟对方是真正的神通广大之辈，实力堪比当时将自己诱拐的长孙亦，比自己师傅高了不知多少倍。
一听到这话，茹雨诗的月眉明显跳了下，心下已是乱糟糟一团，赶紧的又道：“去了何处？为何我却不知？”
“师傅刚刚走，走时还说不要去寻他，还留下了一封信，和许多的物件，是交与祖师的。”花玲恭敬的双手将乾坤袋送上，两眼却瞄着茹雨诗，生怕被这个对自己不怒不喜的师祖责罚。
茹雨诗勉力压下心中的不安，又问道：“他……他走时还说了什么了？”
“师傅他说……他说……”花玲看着茹雨诗的神情，有些害怕，一个人惊恐不安时，表现出来的求知让她无所适从，不知从何说起。
“别怕，说吧。”知道吓着了对方，茹雨诗语气缓和道。
“师……师傅说，让花玲好好照顾师祖，每天都要煮饭给师祖吃，还有……师傅还说要把师祖养得白白胖胖的，不然待他清玄会武回来时，要是见花玲照顾不好师祖，就要打……就要惩罚花玲。”花玲脸上一红，屁股两字没敢说出来，但是白白胖胖倒是说得溜口。
茹雨诗毕竟比云飞辰年纪还大，被自己的徒儿一说，还转从徒孙口中讲出，这脸上登时就绯红一片，嗔道：“胡话。”
“是……是胡话。”花玲觉得尴尬，跟着答了一句。
“恩，知道了，你且退下吧，今天就不必做我这份饭了，不饿。”茹雨诗哪里还剩下心情吃饭，今天早上都不见飞辰回来，找了半天，现下里脑袋早就乱作一团，取了这乾坤袋就往自己房间去了。
她不知道飞辰有没有去她房间找过她，但即时猜到，自然是找不着了，且估计尚还以为她躲在房间里生闷气，想到这，她顿时后悔非常，早知道如此还不如等他回来呢。
可这徒儿毕竟一天一夜不归，她怎能放下心来，她自认为错的是她自己，在徒儿面前克制不住自己跃动不已的心，还有难尽的欢愉，竟阴差阳错也就造就了此等事情出来，这徒儿出门这么久，回来聚得两三天就又被自己无意间挤兑了出门，她于心怎安？
允自在哪里惆怅半天，突然才想起某些不妙的事情来：“这，这小猴儿……该不会是去尘缘山报仇了吧？可怎生是好？不行，以他那脾气，这不声不响的，肯定会先去那尘缘山了。”
这一琢磨出来，心下也是害怕了，走去将花玲带上，就跟着踏飞剑而去，然而，距离飞辰离去，几乎已经过了七八个时辰，这黑灯瞎火的，又带了个拖油瓶，赶起路来又是慢了不少。
尘缘山。
此时的尘缘观，道人已经奚落，经过了仙霞门一战，派中精英尽皆被屠戮个尽，如今只剩下些个修为普通的洒扫弟子，或是御剑飞行都不能的新进之人。
不过虽然如此，派中却多了许多奇奇怪怪装饰的人，不是肥的流油，就是瘦不拉几，要不就是满目狰狞，獠牙弹出，但无一不是狠厉的角色。
而尘缘观中，此时正有五个人在激烈的争执着，坐在中间位置的，正是断了右臂的武铁，此时他须发凌乱，虽然脸上已经回复了过来，但眉目中却多了一股暴虐之气，显然现在正在火头上。
而左边两人一人虎背熊腰，眉宇中有股彪悍的气息，一人肥头大脑，两只健壮的臂膀竟然如垒砌而成的石头，这两人年纪看起来只三十多岁，但显然修为都是极高，面对其余三人竟然面色傲然。
而右手边则是两个年轻人，都是身着白色衣服，长得石碑一般的是贾寒熙，另一个丹凤眼的则是孙锌林，而此时的孙锌林显然脸上的傲气收敛了不少，毕竟仙霞派中的事，只有他被暴露了出来，没有了之前那种看谁谁不顺眼的神色。
“勿需说了，俺们兄弟条件就这样，把你们尘缘派的心法先交出来，法术可等得事成后也不迟，哼，帮你们办事俺们兄弟也是不放心，谁知道你们这些个修道的门派弟子是不是骗俺们！”那虎背熊腰的人大手一挥，将所有人的话都震了下来。




第五十一章 绝仙剑阵


面对这两人，一听说要先交他的本门心法口诀，武铁噌的一下站了起来，怒道：“你只不过是正道门圈养的一只虎精！安敢如此坐地起价！我尘缘山的心法法术乃是黄石仙山白瞳道人遗下的道统，黄石仙山三百年前怎么说都是正道门派，你当是你们这些个妖精能想学便学去的么！”

嘭！虎精身边的那肥头大脑袋的家伙便是不乐意了，一拍桌子就怒道：“你这落魄道人还有相谈条件的么！要不是贾道长将俺二哥和俺请来，俺白蜥这会便吃了你！”

“呵呵，武铁兄，红虎白蜥两兄弟，稍安勿躁，且说武铁兄，你们尘缘派吧，道门中人如今在周边城镇可都有家属不是，你那两个儿子可是在左近都有家室的了，就是让你们一两个人跑得了和尚，还能跑得了庙？红虎兄弟又不是说要你道门所有大法，比如那‘泥流万钧术’‘天震地裂术’‘九天石雨阵’这三样大法却是不敢求的，我敢保证，只要武铁兄将这心法交与红虎两兄弟，他两兄弟必然能将仙霞派之人尽数除之，保护你尘缘派安危，当然，包括杀了断你臂膀的云飞辰。”贾寒熙拿着他那把扇子站了出来，微笑着说道。

他浑然一副和事佬的样子，气得武铁牙齿也咬得咯咯响，这真人称呼掉价成兄弟他如何不知道，不正因为被贾寒熙哄骗下去灭仙霞派的门才遭逢此大难么？如今竟然找来这两只妖精跟自己坐地起价，他怎能不怒，而这贾寒熙看起来长得正道，但却是阴毒之辈，竟然在他想要打包东西跑路时，就上门给他包了饺子，白痴也知道他是一直守在这里，前狼后虎的把他逼入了绝境，不交出心法法诀估计是难逃过此劫了。

那虎精见对方不吭气，又咬着牙，心下已是规怒，打铁趁热，要不是对方把口诀心法藏得严实，他早就动手了，只见他道：“想甚么这么多！把东
西交与俺们两兄弟，待杀了那叫云飞辰的人，你再给那些个法术便成，到时候你自去海外开山立派也不关俺们的事情。”

虽然这虎精是正道门中圈养的妖兵，不过学的也只是些粗浅法术，仗着一身虎力神通才凝结了妖丹，倘若有了这黄石仙山的道术，它便能比之同等级的妖兵要厉害上不知几倍，是以才这么狂热，他把自己还在洞府中独自发展的兄弟白蜥和其手下都请了来，为的就是这么一遭。

而那白蜥精一听自家那拜入了正道门二哥这次来有此番好事，自然高兴，它是近来才凝聚了妖丹的白色三尾蜥蜴，对于自家哥哥都能进入正道门还羡慕得不得了，碍于自己当时实力低微人家看不上，此次妖丹初成，在红虎的一阵游说下，当下屁颠屁颠的就来了。

“罢了，罢了，便是如此吧。”武铁一看人家都逼上了门，妖魔鬼怪的守着自家的地盘，这要是凶性一起，东西不要了，将自己尘缘山屠戮个干净那当如何？挥手丢出了一块心法玉决，心下已是吐血。

“哈哈哈哈，甚好，甚好，这才是识得大体的人嘛，俺们兄弟二人定当全力以赴，在此帮你们守护尘缘山，不让任何一人在此行不轨之事。”那红虎脸上狞笑，眼睛已经眯成了一条缝。

贾寒熙和孙锌林一看事情已成，便祭起飞剑而去，他们自然有他们的后招，想的可不是什么功法秘诀，而是绝仙剑！

武铁欲哭无泪，他纵横左近几十年，此刻竟然被人逼迫成这般，还失了尘缘山这等灵山美地，也算是混到头了。

他三个妻妾，两个儿子，儿子早已在尘缘山成家，性格颇为温良，并不适合主持这尘缘山，只有两个自小培养的弟子还有些野心，能传得他衣钵，本来两个儿子他是想放入清玄门，希望能做个正道中人，奈何他们两资质都是平常，屡次入门无望后，便只能任由他们成家立业，此次他也是听了贾寒熙破例入门的诱惑，才铸此大错，但眼下他也只能准备与家人道别，能送走一个算一个了。

尘缘山的偏厅中，三个妻妾已经哭得梨花带雨，而两个儿子也是愁眉不展，其大儿子三十多岁，小儿子二十五，两人均生的面如冠玉，颇有气质，而两人妻子都是大家闺秀，不说如何，也是有些姿色的，而大儿子更是连女儿都有了，唤名武心妍，十岁的年纪，长得却出类拔萃，一身的灵气逼人，很得武铁喜爱。

武铁虽然几十岁的人了，但因为道行极高，年纪却像只比自己两个儿子老上十来岁。

武心妍见爷爷到来，便跑了过去，腻声道：“爷爷，心妍好怕，怎么来了这么多奇奇怪怪的人，原来的各位叔叔伯伯哪里去了？是不是出了什么事情？”

“心妍乖，是爷爷不好，贪心铸成大错，如今仇家上门，你这便跟你父亲叔叔寻机会去也，再不要回尘缘山来，这本道法和心诀你现在便将它记住，时间紧迫，无需多问了。”武铁自然是知道出山困难，但也是抱着一丝的希望，至少让自己一个儿子出得尘缘山不是，而这孙女年幼，诸事都不该加到其身，就是自己死去也要脱出得尘缘山。

那小女孩武心妍也是乖巧，不再去问，拿着一本道术那那里强记硬背，也亏得她资质超凡，竟然是一目十行，两只大大的眼睛一眨也不眨，灵动非常。

武铁与妻妾儿子交代完诸番事宜，便道：“便如此罢，金儿银儿与我负责拖延，你俩带上心妍，无论谁能逃出，皆往者南怀山方向而去。”

众人都答应后，便自去准备，而只剩下武铁与孙女武心妍独处，武铁道：“心妍，你年纪轻，却资质不凡，将来成就定在爷爷之上，也是爷爷一时愚蠢，总想着成为名门正派，使得你一生美好前程皆毁于此事，你可怪爷爷？”

将书本最后一页合上，武心妍闭上眼睛，半响睁开才答道：“心妍不怪，爷爷也是为了父亲和心妍以后的生活着想。”

那武铁没有回答，用剩下的左手连引出一段段剑诀，画出了真元法阵后，手指瞬间抵住了心妍的额头，轻喝一声，便把自身神通传入。

这是一种道门的神元转移大法，能将部分法力传入对方身体中，虽然十之只得其一，极其亏本，但武铁知道其残臂生还，还不如死去，便也顾不得许多，一生所系便是在此孙女身上。

神元转移大法要在法力充沛时才可施展，强行用神通帮助得益者疏通周身窍穴后，再助其凝结窍穴中法力，非是凝成元婴的高人这般浑厚法力而不可施展，但这种神通对己身修为损耗也是残酷无比，给予对方多少法力，自己所耗费真元便是其十倍，武铁这一次施展，只让武心妍痛不欲生，几乎数次昏阙过去，但她却是强制忍耐，很是倔强，正因为她看到爷爷武铁面目也是痛苦扭曲，才是如此坚强罢。

……

尘缘山山门，宽七丈，有四条极大的立柱矗立在外头，上边没有牌匾，而立柱之旁，有一块三丈高的巨石立着，刻有尘缘山三字，气势不可谓不雄，尘缘派建派不长，以前是有牌匾的，但武铁入得门中后，觉得气势颇为羸弱，便将其拆下，将尘缘山顶的那块巨石搬运至此，并刻上大字，数十年间，才壮大如此，是尘缘山的象征。

飞辰一袭的仙霞门傲雪白衣，手中持着绝仙剑站在山门前，看了眼那块巨石，心中的那股血气登时就涌了下来，冷笑一声，剑尖挥过，那块刻着尘缘山的巨石轰然倒塌，意味着尘缘山今日便要灭与其手中。

巨石从左到右被划分成了两段，上半部分轰隆隆的声音下慢慢滑落……

声音把周围的弟子注意力都吸引了过来，惊愕的看着被一刀两断的尘缘山象征。

而绝仙剑的剑灵则飘忽其后，眼中透出一种嗜杀的猩红。

“老爷，快快结阵，不然一会可都要被你吓跑了，再不杀点人补齐这两天的戾气，巧言定然会再次沉沉睡去，到时候谁陪你聊天，谁帮你杀人？”巧言环手在背后搂住飞辰，咬着耳朵轻轻说道，那股勾人心魄的诱惑声音，让飞辰都觉得鸡皮疙瘩猛起。

“你这疯女人，最近怎么都是这副样子，真是够奇怪的，结什么阵？该怎么做？是否就是夔牛洞穴中让人无法御剑飞行的那个法阵？”飞辰扫了一眼前面那几十号聚拢过来的尘缘山道士和一帮的妖兵后问道，对于之前他和幸双雪控制不住飞剑而掉下夔蛇洞穴的那个戾气法阵，他记忆深刻，想学是肯定的，且每一把绝世的剑器均会有自己的剑阵势场，比如玄都紫府剑便是有其归属的小鬼道士群出的剑阵，而绝仙剑自然也是有的。

“嘿嘿，不错，便是此绝仙剑阵，此阵一起，天下剑器尽皆震慑，修为在老爷之下者，均无法再御剑飞行，除非将老爷杀死，否则阵中之人必无处可逃。”巧言穿过飞辰的身体，转到了他前面，眼中那股狠厉连飞辰也是心惊。



第五十二章 御剑不能
“将我杀死？那我撤阵可否？还有，那我可以御剑飞行么？”飞辰问道，这绝仙剑着实凶戾，竟然还有此等疯狂的剑阵，施展出来无法御剑飞行，那就是说根本无法逃跑了，且自己法术如果达到某种程度，或许与夔蛇洞窟的时候那般对方连法术都无法使出，因此对此种剑阵，他还是要问得清楚些，否则到时候别把自己也带上了，人没杀掉，自己却被人杀了。
要知道他细察绝仙剑时，上面刻画的图文可是半条生命都没有的炼狱。
“老爷自然可以御剑，绝仙剑可不单单只有一种剑阵，到时候老爷修为足够高了，我倒还有几种更凄厉的玩法。”那巧言看出飞辰的质疑，顽皮的在他身边转悠，硕大的胸脯变得一颤一颤的，极为惹眼，不过她这白日显灵，给尘缘山的道士和妖兽的视觉冲击不可谓不大，毕竟谁也没见过真正的幽冥鬼魂，虽然他们眼前的女子美得不像是个冤魂，但其能随意穿透人体，石头等物，却是让人眼球瞪大。
“那好，如果我连最简单的绝仙剑阵都不能操纵，也就配不上此剑了，你且将剑语教于我。”对面眼前越聚越多的道士妖人，飞辰却是不理会，只跟着巧言在那说着话。
“这人怎么回事？他怎么会带着个女鬼？你们为什么还不动手！”刚来的一人道，眼中一愣，盯着巧言再放不开。
“喂，那家伙一剑就把咱们尘缘山的巨石给劈了，要去你自去，我先去报与师傅。”将手中的剑抓紧，又一人解释道。
“快把大王请来，好像有人来找麻烦了。”那鼻子高耸的小妖大声嚷道，便有几个穿着怪异的人跑向了尘缘殿。
没有一个人敢上前试上一剑，能进入修仙门派的人，怎么说都是有点眼界的，大部分人都是死命在那盯着飞辰，只有小部分人去转告了自家的师傅和首领。
然而，正当飞辰听取巧言的剑诀时，三男三女从偏厅处走了出来，那几人正是武铁，还有其两个儿子，两个儿媳和孙女，他们几个正准备要找个机会逃出这杯围成铁桶的尘缘山。
他们刚刚出了门，远远就看到了飞辰站在山门前，还把镇山门的巨石也给砍了，武铁脸上的肌肉登时趁发颤起来，自作孽不可活，他虽然知道事情一旦失败，迟早会有人上门来讨命，他甚至还猜想到对方仙霞派会领着其他姐妹门派来报仇，比如栖霞派之类，但他完全没想到会是云飞辰一个人来，更没有想到会这么快。
“爷爷，是他吗？”小女孩武心妍的眼光何其犀利，特别是她这种能过目不忘的人，在她眼中看来，眼前少年是个无论站在什么地方，都很扎眼，因为对方那双眼神已经暴露了一切，这是一种即便站着千军万马，皆如同处在芦苇草芥一般眼神！
“对，是他，但他还不是最可恶的人，最可恶的是那两人。”武铁指着前边那两个长相和身段都极度出格的人说道，他杀了仙霞门几乎一个门派的人，云飞辰为了复仇，那是情有可原，但那红虎和白蜥两只练就妖丹的妖兽趁机夺他功法，比杀了他还难受，且把自己家人软禁，这让他已经近乎到了要将两人挫骨扬灰的程度了。
红虎和白蜥两兄弟已经在小妖的大呼小叫下出了大殿，看了眼偏殿，又看了眼前殿，发现只有一个持剑的少年站在山门，心下顿时是爽利无比，因为对方手上的绝仙剑已经勾起了他杀人夺宝的欲望。
“二哥，你看那娃儿，手上拿着的玩意不差呢。”那白蜥早就两眼发光，他何曾见过这等宝贝，那山旮旯的地方，连个法剑都是没有的，大部分的弟子都是仗着一身的蛮力，偶尔有些法术的都是些御物之类的。
“哼哼，何止不错，就是咱正道门的至宝也少有这等货色，这要是将这少年杀了，俺们可就大发了。”那红虎看着的却不是飞辰，而是一旁想要逃跑的武铁，毕竟他虽然拿到了心法，但最想要的法术还在对方手上，不到手的话，心中那个痒呀，就别提有多难受了，而对方的弟子也渐渐聚拢在武铁的身边，使得他不得不警惕万分。
正当所有人都在各自打着小算盘时，飞辰开始引动了剑阵，只见他将绝仙剑祭起，漂浮于自己面前，渐渐的，天空竟然暗了下来，不知道是戾气遮了天，还是天被戾气吃掉了，而巧言漂浮在他背后，已经吟唱起不知哪个时代的咒语。
“天道、人道、魔道、地狱道、饿鬼道、畜生道，诸般道。一切天人，从生入死，永得除灭，沉尸飞魄，皆起复形，百千万劫，鬼神执诛，绝仙之剑阵，起！”一串长长的咒语念将出来，巧言打出了莲花印，那手段使将出来，八个结印便环绕在两人身边，散发出遮天的气势来。
飞辰则手上捏出道道剑诀，把巧言凝结出的印记重叠起来，诸事完毕后，八个小结印变成一个巨大阴阳太极图遁在地上，覆盖了五丈方圆，刹那间，只见绝仙剑黑光大作，插入太极图正中。
“鬼神诛戮，百千万劫，诸般世道，从生入死，绝仙之剑阵，慑！”飞辰大喝一声，太极图在绝仙剑下顷刻碎成了千百万个碎片，将方圆几里许的尘缘山笼罩在一片光幕中，此时此地，再无人能出去，天下飞仙，御剑不能，尽皆围困，不死不休！
绝仙剑阵一起，几个踏剑飞在空中的人顿时就掉了下来，摔了个底朝天，而整个天也变得阴郁无比，就像被包围在层层的迷雾当中，地面开始变得漆黑一片，所有人手中拿着的武器均微微颤抖，修为低的人再也把持不住，直接就跪了下来。
那股强横无匹的戾气仿佛自天上往下的重压下，把人心都挤压成团，所有人都是两眼瞪大，左右四顾，是恐惧，一种逃脱不掉的恐惧！




第五十三章 屠戮千人
天空黑得分不出是白天黑夜，地面都是恐慌的人，尘缘山环绕成了一个数里地的半圆球体，景象就像是地狱一般，他们怎么会不知道自己已经陷入了阵中？

“他娘的，你们这帮吃干饭的，还不快将此人杀掉作甚！？”白蜥怒喝一声，便拿着它那把铁齿狼牙棒，带上了几十个各色妖兽串了上去，连红虎拦都拦不住，他的狼牙棒虽然不能作为飞行器具，但也是少有的天地异铁锻造而成，他道行晋已成妖丹，实力比之一般妖兽不知强横上多少，奈何只是没有法术使用罢了，但即便如此，一般胎动修为的修道仙人猝然不防间也能被他一击拍死，走的是力量为尊的路子。

见到对方要冲过来，飞辰却是暗笑，这和蛮干有甚么区别，他且不是一般小门派的弟子，来回只会那么两三招防身的法术，虽然只是胎动修为，但身怀杀仙诀，用的却是杀仙术！

“三辰天数，三辰雷劫，三辰斗魁，九凶剑！”手中刻画出天雷斗三字，他手中的绝仙剑便冲天而起，化作无边剑网，每一剑都快若雷霆，飞行中隐隐带着丝丝奔雷。

人越是挤在一起，九凶剑就越是凶狠，三把透天剑，三把劫雷剑，三把斗魂剑用绝仙剑幻化出来，无规则的交织成网，显得无比诡异，九把剑融入了剑阵的黑夜中，在飞辰的剑诀引动下，一条条的收割着对方的生命，一把实剑，八把虚剑在前方聚集的人群中穿插透体。

断了的手臂，被穿插成筛子的脑袋，肚子流出的花花肠子，无不昭示着这凶剑的狠厉，白蜥带着手下呼喝怒骂的扑将过来，但还未冲到眼前，就被阵眼冲天的戾气给吹飞回去，又由几把凶剑指引死亡之路，那白蜥顿时几个护身挡格，堪堪滚出了剑网，顿时不再敢小看眼前的少年。

巧言此刻在维持着绝仙剑阵的阵眼，只要飞辰不死，此阵也将会不灭，直到有一方屠戮殆尽，剑阵很简单，却很有效，一把只为屠戮飞仙而存在的剑，所配的剑阵自然因屠戮而存在。

惊愕过来的人们开始想要分开，但哪还有机会，刚跑出几步，不是发觉腿不见了，便是手已经不在身上了，护体罡罩对绝仙剑不再有丝毫阻隔作用，连剑都拿不稳的人，还能指望这罡罩能护住自己么？剑器应声而断的声音串成一片后，变成了一地的废铁。

这是单方面的屠戮，杀人不眨眼，说的便是此中的少年，他已经没有了丝毫的同情，然而，对方屠戮他仙霞门时，又有所谓的同情么？五十五个女子鲜活的生命，均是被尘缘派这等禽兽门派一朝戮尽。

两年里，那音容相貌时刻穿梭在脑海，挥之不去，他只是一个山野中独自打铁的少年，除了养父和巧儿，他本就没有尝试过被朋友的关怀和爱护，但自从拜入仙霞门，却有无数人关心他，百般照顾与他，可如今，她们都死了……

自此，他的梦中除了道人手中那把刺入心脏的诛仙剑，又多了一地的血水，这是他仙霞派姐妹们的血与泪，一地冰冷的同伴尸体，注定将伴随噩梦，纠结一生，再不散去。

一地的断肢和血，一声声的哀号、哭喊，织就了地狱一般残酷的锦绣图画，看得连武铁这种心如钢铁的一派掌门也左手微颤，连被他孙女武心妍抓住也是不觉，是报应，一干弟子千余人，此刻还剩几多？是人海战术么？有什么用？他们转眼间就被那九把剑如同肉串一般的串起，再站不起来。

男人，女人，妖兽，尸体堆了一地，白蜥带来的手下们被斩死在地后，法力消失，均化作条条蟒蛇，抑或是一只只野狼禽鸟，但这在飞辰却没有丝毫奇怪，对他来说，他们只是祭奠仙霞门亡灵的祭品，一堆畜生尔。

“哈哈哈！要逃么？这么想逃么？动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”飞辰狞笑着，绝仙剑落入手中，化作几条人影，贯通了要逃命弟子的身体，他要让尘缘派鸡犬不留！世上再无尘缘派！

看着化为长虹，无差别杀戮的飞辰，武心妍在颤栗，小小的身体不住抖动，但却强制自己看下去，她瞪着大大的眼睛，手不觉已经抓着武铁紧紧的，她的眼中，也是一地的尸体，一地的血，诚如飞辰。

武心妍双眸渐渐由灵气转化作死气，那是一种仇恨，她颤巍巍的问武铁道：“爷爷……为什么他要这般屠杀我们尘缘派的人？他们都是无辜的……”

武铁却没有回答，他能怎么说？说自己几乎将仙霞门灭门，如今别人找上门来么？

凝结了妖丹又如何？不会强横的法术，没有强大的剑器护身，也就像一身的力气没有地方使用一般，除了身体结实点，又能做些什么？难道还能挡得住锋利的绝仙剑么？

飞辰仙剑所到之处竟无一合之敌，只一刻钟不到，五百多人尽皆屠戮，场内只剩下一地尸体，还有围在红虎白蜥两人旁边十几个修为最高的小妖，而武铁已经在几个弟子的护送下慢慢靠近了山门，从天上逃走是不可能的，他们法力都是低微，连剑都驱使不了，而他已经法力尽去，一脸的憔悴，与普通的老人无甚区别。

“透天！雷劫！斗魂！收！”飞辰紧紧握起手心，顿时，九把虚幻的剑气变得更为巨大，自四方而来，将护住红虎白蜥，武铁的诸般小妖道人尽皆陨灭，这九凶剑不同一般的法术，若按其形态，本应该归咎于杀仙诀诡技里面，但为何是霸技的一种，只因施法人如果不收起，它会一直隐藏下去，如若一收，定显出霸道的一面，所以飞辰咒语念罢，顿时又是个血流成河。

眼看着护着自己身边的许多弟子突然被巨剑腰斩，武铁两脚控制不住的跪了下来，而武心妍和其父母等愣愣看着眼前一幕，抹了把飞溅到脸上的血液，强撑着的心一瞬间就崩碎成片，肚子里的东西尽皆呕了出来。

“武铁，你想不到我会这么快来吧？你可还想得到我来此做甚么？”云飞辰转过头，平平淡淡的说道，也不理会红虎白蜥两兄弟，他如今法力充盈，并不是当晚那个使用一次崩天剑就倒下的状态，如今又在自己的剑阵之下，可以说是无所顾虑的了。

“贫道知道，是贫道杀了你们仙霞派一派弟子，但你也不至于杀了我尘缘派近千男女老幼吧？！”武铁此时也是悔恨与愤怒交缠，他杀的只是对方五十多人，如今自己一派近千男女老少皆遭屠戮，怎的不让他揪心？

“哈哈哈！武、铁！你无故杀我仙霞派五十五名女弟子，其中一人甚至奸杀，这是何等罪行道理？你可有想到她们也是有老幼在家，有亲友牵念么！？”飞辰听得对方一言，不禁大笑，剑指对方，直问得武铁心下是一颤，却不知如何接话。

“你这白皮小贼！安敢忽视俺白蜥！”那白蜥性格本来就爆，刚才面对飞辰阵眼中爆发出来的强悍戾气靠近不得，此刻他走出阵眼，顿时持那狼牙棒扑了过来，在他看来，对方集由的只是一个剑阵罢了，其本身实力知道胎动，而这种修为的修道之人他不知用棒敲死了多少，这眼前少年看起来羸弱，哪里抵挡得住他一击？

“哼！连夔蛇我都能斩得！还轮不到你这小妖再此现眼！”飞辰绝仙剑滑过，空气变得凝滞不前，一颗颗细小的雾气如有实质，化作一道半月，将那已经凝结成了妖丹的白蜥竟一刀两段！

白蜥的尸体在红光下化作一条三米多的蜥蜴，断为两截，嘭的摔在了地上，允自挣扎得几下，再也不动，死的那一刻眼睛睁得很大极其恐怖，它也算得上天地一异兽，比之同类出生的蜥蜴大上了不知几倍，他机缘下开了灵识化作人形，好容易练得妖丹，正自想与红虎出得洞府来逍遥，却未想刚出手就被宰了，也是始料未及。

场面顿时安静了下来，一击将已经形成妖丹之辈斩成两段，这并不是一般人能够做到的，虽然没有开护身罡罩，但结成妖丹的妖兽铠甲皮毛还是极厚的，岂是这么简单就能说杀就杀，但偏偏，眼前那少年就做到了。

“啊！！俺杀了你！！！”那红虎见自家刚带出来的兄弟这么简单就被杀死，登时就双目通红，怪叫着用护身的斧头给抓在手中扑向飞辰。

“这么想死？那我便成全你！！”飞辰持剑一挥，哐当一声，红虎护身罡罩就应声而破，两把红色的斧头断为几节，只剩下两根棒子。

绝仙剑去势甚急，在飞辰的法力加持下已然追身而去，还没等飞出去的红虎着地，就贯穿了他的脑袋，而绝仙剑回到手中，贪婪的吸食着红虎遗留下来的血迹，转眼间就恢复了黑幽幽的气息。

并不是他们太过羸弱，而是绝仙剑阵和维持剑阵的巧言实在绝强，如果没有相当的剑器护身加持，在此阵中，实力必定要大打折扣。




第五十四章 神志不清？
“巧言，撤阵。”手一挥，示意剑灵撤阵，飞辰向前一步步踏去，面目中满是狰狞：“武铁，今日我让你尘缘派鸡犬不留！！”
漫天乌云尽去，天空回复了蓝静，微风轻轻吹拂，将一股血腥的味道灌入人的鼻孔，几欲让人觉得心中压抑，地面都是人和妖兽的断肢残骸，死状不一，透着血腥和杀伐。
武铁脸上苍白，再无半点傲气，看着已经围抱在一起哭泣的儿子儿媳，还有自己的三个妻妾，他忽然就噗通的一声跪了下来，眼中尽是哀求：“对，老夫是杀了你仙霞门几乎一门女弟子，如今你要找老夫报仇也是应该，不过我儿，儿媳，妻子，孙女八人，诸事不关其身，如何羞辱，如何折磨与我都是应该，但还请您发发善心，将他们放了，我用本派心法和法术来交换他们活命。”
“爷爷！不！你不能杀了我爷爷！我不会让你杀了我爷爷！”武心妍含着眼泪，扑将过去，抱住了跪在地上的武铁，在她眼中，爷爷甚至比父母还要疼爱她。
武铁的家人都是不住哀求，但飞辰心中却是冰冷，淡淡说道：“你现在知道省悟了么？那我问你，倘若当时你真将我仙霞派一派尽数屠戮了，你接着当会如何？是坐拥仙霞派一地尸首的地方感慨自己实力无双，还是要喝酒吃肉庆祝，给地下仙霞派的亡灵送行？呵呵，她们只是一干弱女子呀，亏你年纪一大把，连孙女都有了，却如此能断然就将她们杀死，她们哀求的时候，你有想过放过她们么？好呀，现下里你倒是想要拿那些个破密籍，破法术来换这条狗命了，但我告诉你，如果有人问我用什么换取仙霞派所有人的命，莫说是我手中那把绝仙剑，就是用我自己的命来换取，我云飞辰也不会皱半分眉头！”
一番掷地有声的话说出来，武铁已然瘫倒在地，而其余人也是羞愤难当，她们求情的时候，又有谁人想过要放过她们？想的只是再过一段时间，自己就能洗白，成为天下间又一个名门正派，而她们不过是垫脚石，杀了，便也是杀了。
“老夫……罢了，老夫也不求您放了我一家九口人，但，老夫只求你发发慈悲，放过我这年纪轻轻的孙女可好？她今年只十岁，却是无辜的呀，我一门的所有金银宝物都给你，只求你放过她，放过她，她不会报仇的，绝对不会。”武铁看着飞辰那冷酷的眼神，转过头又对着武心妍道：“心妍，你快说不会报仇，快些说……”
“留着她，让她给你们报仇么？”没有理会武铁与小女孩的对话，飞辰看着武心妍那双眼睛，仿佛也看到了自己的仇恨一般。
“呜呜……不！爷爷……如果他要杀了你，杀了父亲母亲，我一定会报仇！我一定会！”武心妍眼中泪水涌出，咬着牙喊道，瞪着飞辰倔强无比。
武心妍年纪虽然小，但却是情感坚定，对云飞辰这杀人不眨眼的魔头早已痛恨得不行，一人屠戮了整个尘缘山，如今还要杀她父母，杀她家人，她如何能不记住，让她不要报仇，几乎是不可能的。
“啊！！”摇尾乞怜已然不成，一声断喝下，武铁眼中精光一闪，一把赤红色的短身剑不知什么时候已经抓在了他手中，转瞬就刺到了飞辰胸膛！
然而，剑抵胸口，却半分刺不进，连一颗血珠都没有冒出来，浑如刺入了钢铁中。
“呵呵，到了这个时候还想着要杀人么？”冷笑一声，飞辰手起剑落，绝仙剑化作一道黑光，从武铁的脖子处闪过。
武铁一脸的死灰，他这把短剑虽说不是什么天地异宝，但怎么说都是用仙器的铁料锻造而成，对方明明没有开护身罡罩，为何刺不进？
但他再没有机会去想这个问题了，噗的一声响，脖子处断口鲜血涌了出来，那脑袋咕噜噜的掉在地上，滚出了老远。
经过天劫锻体，此刻飞辰的皮肤刀剑难入，何况是武铁现在法力神通均用在了武心妍的身上？
小女孩泪水涟沥，扑过去抱住武铁那血水染红的脑袋，涕不成声，满口呼唤着爷爷，她眼睛里的仇恨已经到达了顶峰，而武铁的妻妾和儿子们也哭抱成团，甚至有人已经昏了过去。
每个人都有每个人的心中维系，每个人都有自己心爱的亲友，何人不无辜，何人不无助？
面对着这六女二男，飞辰并不会因为他们其状可怜而要放过她们，切齿之仇不能不报……
不能留情，绝对不能留情！内心狠厉和良心的挣扎无疑已经达到了极致，杀！？抑或是不杀？！
突然的，巧言穿过了飞辰的身体，指着他的脸怒喝道，她此时眉头紧紧皱起，眼中已经没有了那道猩红：“你这妖孽！难道还要继续杀下去么！为何如此狠戾？”
“我不杀他们，迟早他们也会要报仇，仙霞门不能再有任何危险！”飞辰断然说道，却是一步步逼近那几个可怜的母与子。
“嘿嘿，老爷说的不错，不能放过了他们，他们身上的戾气和怨魂现在便很雄厚，正好增强绝仙剑的威力，你可莫要挡了老爷的道，再说了，只要戾气足够了，老爷高兴之下让你跟着出来也不一定喔，到时候可就能共同侍奉咱们老爷了。”巧言双眸再次被赤红色遮蔽，嘴角上扬，现出了妖媚无比的神情。
不过红眼的巧言片刻后，便闭上了眼睛，睁开双眸时，已接近了全黑，阻止飞辰继续杀戮的心却是不变，只见她冷哼道：“妖孽，我本以为你还是有得救的人，却未想你竟然当真为戾气所困，纵使让我从这妖女身上分得出来，我也不愿，想当时便不应该让你得到绝仙剑！”
巧言虽然时常说话颠三倒四，忽正忽邪，但此刻几近乎神志错乱却是第一次，这让飞辰很是惊讶，但转瞬间他就恢复了那股暴戾来：“哼，你阻挡得了我么？当时我要取绝仙剑，便已是必死之人，现在既然没死，就没有人再能阻我！没有！”




第五十五章 祸事惹不断
谁人不识酆都城？谁人不知鬼冤魂？武铁死的那一刻，他的妻儿们的心便已到了崩溃边缘，听到漂浮在这仇人身边的怨灵说要将他们死后的灵魂摄入绝仙剑，便都陷入了痴呆，复仇且无望，死后不入六道轮回生，尚还得帮着杀了自己的人助纣为虐，谁人受得了？
见那噬魂夺灵的说法效果不错，巧言顿时咯咯直笑，又道：“嘿嘿，不错，你们痴了也好，如今你们的男人，你们的父亲冤魂都已入得了绝仙剑，成为了绝仙剑中亿万恶鬼中的一个，终生服侍于我家主人，成为杀人的傀儡，变成事物不识的怨灵，你们即将步其后尘，难道不觉得高兴么？”
她的恶毒言语句句破入他们心扉，仅存的心理防线登时就如同易碎的花瓷掉在地上，碎成一地，下一刻，子杀妻，母自刎，只为寻死不成魂……
场面一派凄凉，寒光闪闪的剑或穿透过对方心脏，或划过脖子，染成朱红，原本活生生的生命或许都变成了阳间狰狞的鬼魂，一切活着的人都化作了仇恨，执念成为绝仙剑里的一丝丝戾气。
尘缘人烟无，四下均厉鬼，若问谁人生，只剩死心人。
徐徐夏风过，吹得巧言的衣服轻轻抖动，她月眉紧皱，看着一地花红锦绣的死亡之地，只觉得说不出的惨烈，她没有再说话，那抹淡淡的忧伤再次挂在明眸，似成相识的场景让她触目心惊，使她绝美容颜中添就凄楚。
少女把抱着的武铁头颅，轻轻放下，爬着过去，又抱起父母的尸首，喃声呼唤，涕不成声。
他们都死了，原本活生生的人现在都成了死人，是眼前的恶魔杀死了他们，仇恨的心诚如当晚的飞辰，只是更为纯正凄厉，杀父杀母，全家尽殒，十多岁的她该要如何复仇？武心妍觉得，她不能死，她要活着。
仰头看着那湛蓝色的天空，青翠色的高山流水，还有铺就一地的尸体，飞辰呆立在当场，一千人死，独一人活，诚如那仇恨始生的一夜……
当时之仙霞峰，倘若他的没有赶来，或许便一人不剩，各自的仇恨，各自的怨念，成就了人世间的恩怨情仇，不知是造物弄人，抑或是天意弄人。
痛入心扉，心脏如同要裂开一般的疼痛，他跪在了地上，双手紧紧拽住自己的胸膛，又是那种痛，让他咬牙切齿，面目拧成一团……
浑浑噩噩了半刻钟，飞辰站了起来，手捂住心脏位置，觉得疼痛稍缓后，捡起武铁的乾坤袋，又将红虎白蜥体内的妖丹取出，这才脚步虚浮，蹒跚摇晃着往山下而去，少女武心妍也哭干了眼泪，见飞辰要走，便倔强的捡起地上的长剑，却是跟着对方而去，不知她所欲何事。
……
不知过了多久，或许几个时辰，或许是一天。
两个男子驾着飞剑而来，落在了尘缘山，扫视着地面的尸体，陷入了沉思，当其中一四十多岁的中年人看到死状惨烈的红虎白蜥兄弟，脸上的眉毛皱成山字，眼中溢满泪水，几乎是剑诀都拿捏不稳的掉了下来，哭喊起自己的兄弟：“二弟！三弟！为何？为何你们会死在这里？是谁杀死了你们？这一地的尸首又是何人做就？呜……”
另一男子却是平静，看起来人长得标致冷傲，只是年纪显然没有这般年轻，只比的红虎白蜥的大哥年轻一些，他四处走动，却不理会这红虎的大哥如何哭喊，只是不住观察满地尸体的死状，遽尔摇头不已。
那人哭够喊够，几个踉跄跪在了那三十多岁的中年人眼前，哭道：“师傅，你可要为二弟三弟报仇呀！二弟说去接引三弟来拜师傅，却未想死在这尘缘山中，连二弟也死了，俺……俺青狮侍奉师傅四十年，一向恪尽职守，未有一事做得不如师傅之意，此次这群贼厮竟如此强横狠厉，即便俺二弟三弟死了，也要挖了妖丹，求师傅能出手，帮青狮报得此仇呀……”
中年人一挥手，便将青狮抬起，说道：“红虎是你二弟，但也是为师的弟子，出来接引白蜥也是由为为师应承，这仇即使你不说，自是要报的，不然为师这正道门兽王韩锦的名声也就堕了。”
“谢师傅开恩，师傅可曾查出这群贼子是何门何派之人？虽说三弟的手下修为都参差不齐，但也不至于羸弱至此才是？”那青狮见自己师傅韩锦已然答应了报仇，赶紧的跟在他后面，四处里查看。
当韩锦看见地上武铁和其家人的尸首时，才似有所悟，答道：“不是一群人，是一个人，他一个人便灭了一个门派和红虎白蜥两人，用的剑器十分了得，竟然带有无边的暴戾之气。”
“师傅……”那青狮顿时大惊，一个人能将一派灭门，至少也是婴成之辈，且自己这二弟实力虽然差自己不少，但这尘缘派还有个尘缘真人不是？怎会死的如此简单？竟是一剑两段，其中情形如果不是自己在场，根本是绝不可信的。
“哼，你害怕什么，他做出此等有伤天和的事，为师一个正道中人，难道还怕了他不成，且不说他这实力如何高强，难道为师神通就没有了么？”见自己弟子眼中现出一股不信任，那韩锦心中冒火，手中登时就出现了一把青色长剑，只见此剑三尺五寸，剑中刻画青山绿水，地面百兽奔腾，端的是生动无比，显然非是一般器物，剑上面刻着几字，为：万兽沸腾。
韩锦将手上剑器一挥，顿时几百只全身着火的野兽自剑中跑出，这些青色的火焰兽一闻得尸体中血液的香味，变得兴奋无比，不断开始撕咬残尸断臂，而被吞噬掉的狼妖蛇妖只顷刻间就从那火焰兽中分化出来，也成了幽幽鬼火一般野兽，跟着其他青火兽啃食着尸体，这越聚越多，半响就将几百头野兽尸体吞食个干净，吃完尸体，便跑回那道人的剑中，只有红虎和白蜥两只因为是青狮的兄弟，被韩锦直接一把青火烧成了灰烬。
那青狮看着这诡异的一切，眼中发光，他自然是知道他师傅的神通，但却没见过阵势这番大的，此时已激动无比，心下高兴赞道：“师傅法力无边，青狮佩服，若是青狮有生之年能学到师傅一招半式，那便是纵横天下也是不怕的。”
韩锦原本就是因为青狮看轻了自己神通，有意展示一下，一听这话，心下自然是无比自傲，笑道：“呵呵，且先别拍着马屁，这便跟为师去寻那贼子，将其斩杀，得了他那邪剑，倘若品质还行，可将其送与你也不定，你现在那把仙器虽好，但属性却不适合你。”
“谢师傅隆恩，青狮无以为报，当以死报效。”那青狮又复跪下，口中不住谢恩，而这次韩锦却未将其托起，只是祭起飞剑，转身自去，那青狮见师傅这便去寻那贼人，也祭起一把黄色飞剑跟在屁股后面而去。
却又说茹雨诗和花玲两人只仙霞山而来，虽然晚上连睡觉也省了，但还是飞了几天几夜才到了那尘缘山，下的剑来，却见尘缘山已是一片死地，地面的尸体在夏日暴晒中，不是被乌鸦雕琢得面目全非，便是已经长了不少蛆虫，场景如同地狱一般，而积在青石板上的片片血迹已然成了黑色，显然不知道此次大战过了几天，死了多少人，但千多滩血迹却不是假的，且由血迹中隐隐还映出原先的尸体影状，茹雨诗便知道这里不止是现在这两三百具尘缘派的尸体，而是千余具。
而飞辰哪里还见得踪影，也不知道离去多久了，找了整个山峰，两人均无所获。
这些天两人虽然在一把剑上度过几天，但茹雨诗却不拘言笑，眉头紧皱着，花玲也不敢说话，两人就这么尴尬无比的相处至今，这下她担心飞辰，再忍不住，便怯生生问道：“师祖……公子，公子不会有事吧？”
“恩，估计没事，不过这……这猴儿怎的作此有伤天和的祸事来？他却不知道世间门派多有瓜葛，牵一发而动全身，连我仙霞门都并非没有援助，唉……祸害呀，却不知他以后要如何解决。”茹雨诗手执下巴做思考状，心下已是大为难过，纵使这尘缘派再如何恶毒和凶残，毕竟也只是部分人，罪不及众，此刻一门派尽皆遭他屠戮个干净，她本就善良，如何会不觉得伤天害理？
花玲一听这话，腿一下子就不听使唤的跪了下来，哭道：“呜……呜……师祖可要救救公子，公子本心向善，他救过花玲，是大大的好人，倘若不是诸位师叔死的惨烈，公子也不会这般狠心……师祖……”
“好了，好了，现在说这些作甚么，人都不见了，去何处寻得？清玄会武日益临近，且不是这祸害一人之事，本次人数众多，须五人一组的参加，只靠他一人如何能行？他既然有意躲开，咱们在周遭寻上两天便是，如若无果，便暂且回仙霞派修炼吧，闹将这般大事出来，清玄门还不知如何处理，也只能看清玄会武时，这祸害来是不来了。”茹雨诗一挥手，就将花玲盘上了神剑黄玉碎钢，往附近开始巡查。




第五十六章 缠绕的阴谋
天明之时，看霞光万缕，绚丽飞舞，百里内万里碧空，白云流舞，青山绿水间，让红光层层染色。
秦国之东北，尘缘山左近，距仙霞门已有两千百多里地，那里山高水深，不知有几许方圆，而茹雨诗与花玲已经寻得两天，但见此处针叶林茂盛，群山环绕，要寻得这飞辰，是难上加难。
仙霞门诸事未酬，茹雨诗自然是心中担忧，她已打算放弃了去寻找这徒弟，打道回府。
往东飞行间，花玲却是抓着茹雨诗的手径自在哪抽泣，可怜兮兮的道：“师祖，咱们再找找吧，兴许公子就在附近也不定呀，咱们都找了两天了，再找一天可好？”
“唉，此地距离仙霞峰两千里，来回都要十多天时间，仙霞门重建需许多事情要做，倘若均荒废在此，奈何？”茹雨诗叹了口气，往着来时的路飞去，越行越急，却是怕这徒孙要反悔似的。
飞得不一会，花玲却像看到了什么，盯着远处某座山头上的两个点，眼睛发亮，她拉了拉茹雨诗的衣角喜道：“师祖……您看那边！好像是公子！”
她眼睛犀利，两个缓缓飞行的黑影离得好多里地，却被她一眼看见，茹雨诗虽然疑惑，但心下也是好奇，便向着那处地方飞去。
不至半响，便见两个黑点越来越近，那两个飞行的人也像是发觉了有人飞来，跟着迎上了茹雨诗等人。
“不是飞辰！”茹雨诗月眉紧皱，但临近后，脸上渐渐缓和了下来，因为那两个来人都是一袭青衣，衣摆的右角处纹了不怎么显眼的篆文‘正道’，乃是正道门中人。
那两人见到了茹雨诗，颇为惊讶，但见对方米黄色的衣服下摆纹了朵朵粉红桃花，虽然奇怪，不过也是过来先行见礼。
“在下仙霞门掌门茹雨诗，见过两位道友，敢问两位可是正道门的朋友？”瞄了眼对方踩着的飞剑万兽沸腾，茹雨诗也是惊奇，暗道此中年人不是正道门某一峰中的秘传弟子，便就是某一峰的掌峰子嗣了，毕竟这剑器非是凡品。
而来人正是韩锦、青狮二人，两人见了茹雨诗和花玲，心下也嘀咕起来，这仙霞门和清玄门距离此处三千里，但按理已经离得极远，这茹雨诗来此作甚么？
奇怪虽奇怪，但见茹雨诗的美色，韩锦两眼放光，拱手已是答道：“原来是茹师妹，在下韩锦，乃正道门龙空峰掌峰，韩志天真人之子，久仰茹雨诗师妹大名，此番得见荣幸之至。”
初听对方名头，茹雨诗心下还是有些惊奇，但一见那韩锦放肆的眼色，便颇为不悦，但礼数上还是极到位：“原来是韩师兄，荣幸却是不敢当，在下正要寻一男子，不知韩师兄在附件可有见过一七尺高，身身着白衣的少年否？”
韩锦看了青狮一眼，对方表示不知，他也是摇摇头，道：“韩某也是路过此地，却未见此少年。”
茹雨诗无奈，知道此番又是落空，也就不再逗留，与韩锦两人道别后，驾着飞剑回仙霞峰去了。
那韩锦见两人离去，眉头却皱了起来，而青狮见其师傅如此，便道：“师傅，那仙霞门的掌门剑上踏着的飞剑是尘缘山的黄玉碎钢……”
韩锦回过神，瞪了青狮一眼，道：“你当为师是白痴么？哼，看来传闻是真的，前些天尘缘山围攻仙霞门果真败了，真是怪异，寒风师兄很少算错才是，这仙霞门什么时候这么厉害了？难道屠戮尘缘山的是仙霞峰中的少年？”
“师傅，那这少年莫不就是我们要找的人了？”那青狮惊问道，毕竟事情太巧，四人都是找人，且尘缘山新败亡，或许与仙霞门有上联系也不一定。
“嗯……不可能，那茹雨诗实力与我相差不大，其门人不可能如此厉害，好了，你且记住，寒风师兄的事与我们本来无关，你那两位兄弟估计是受了寒风师兄的计，取道尘缘山而遭了此劫，这乱麻花一般纠结的事情，并非我等修道中人所要为之，回去我自会向他问询，现下里……你即刻回龙空峰，尘缘山如此简单就被灭门，此事可能没有这么简单，先与掌峰报与此事罢。”韩锦沉吟着说完，却是想起了诸番事情来，但他是正统修道中人，不想参与那些个情仇恩怨，只是他的弟子红虎被杀，他很想看看是谁人实力和胆子这般大，敢动正道门中的弟子。
自己师兄寒风实力超强，且心机深沉，韩锦如何不知，却不知怎么的绕上了自己的弟子，他固然是知道自己师兄做的是什么事情，不过他不喜拉帮结派，远离了此事，但当他发觉自己被绕上，显然也有所惊惧，因此吩咐青狮去报与自己父亲，先让自己心下安稳才是，然而，当青狮前脚跟刚走不久，他就发现了不远处林中的异动……
话说飞辰将尘缘山屠了个干净，糊里糊涂的走得下山，人已是茫然若失，浑然不知后面跟了个小尾巴，他行于针叶林中，想着的却是武铁一家人互相自裁的一幕，他们眼中那抹厉色和苍凉，让他心中亦是害怕，就像当初走上仙霞峰那一刻，师傅和几个师姐的神情……
他错了么？他也不知道，他只知道他报了仇，给师姐们都报了仇，仙霞门从此没有了敌人……然而，他现在该去哪里？
不知走了许久，终于有人打破了沉默的僵局……
“老爷，后面还有一条尾巴呢，你不打算将她杀了么？这小妮子可是跟了你两天了。”巧言穿过飞辰的身体，指着后面已经将绣花鞋磨破了的武心妍笑道。
此时的武心妍一脸倦容，丝绸做的衣服下摆已被灰尘染成了暗黄，浅红色的绣花鞋破了两个洞，也亏是武铁用大神通将她周身窍穴打通，又凝聚了法力灌入窍穴，使她有了与胎动相当的修为，否则她也强撑不到此处，但纵是如此，她没修炼过诸般法术，不知如何运用法力，因而也是十足的困倦，不过她性格倔强，死活也要跟着飞辰，不知她是要伺机报仇还是其他。




第五十七章 黑色的桃花
武心妍长长的睫毛上沾上不少灰土，本来灵动的眼睛，因两日夜里滴水未进的跟着飞辰行走在荒山野林中，现在也是形容惨淡，几乎已要撑不下去，不过她仍旧盯着飞辰不放，怕一眨眼对方就不见了，这心智的坚强不似一般女孩。
经过尘缘山武铁一家的死，飞辰本来已经无心再行杀戮，对于孩子，他也下不了手，何况是个女孩？他整个人恍惚了这么些天，竟然还忘了有人在后面跟着，此刻在巧言提点下，不禁也是摇头苦笑自己的疏忽大意。
武心妍的资质的确出众，十岁年纪就进入了胎动修为，让飞辰也是惊奇，但回想武铁刺入他心脏那一刀的无力感，他便明白了很多事，武铁是明知自己必死，所以把自身修为注入他孙女武心妍的体内，至于他是抱着复仇后东山再起的想法，抑或是遇到危险时能保住她的性命，那就不得而知了。
其实修道之人资质优良的人材难得，也极为讲究缘分，遇到资质超凡的孩童，自然是能收为徒弟最好不过的，仙霞派眼下缺人是肯定的，这女子卓尔不群的品质让人垂涎，但她是武铁的孙女，身负血仇，而这仇恨的对象却偏又是自己，这让飞辰很是头疼。
“我已经放过不杀你，你此刻还跟着我做什么？如果要报仇，以你如此出彩的资质，大可拜入名门大派学艺，练将个十年八年，可来仙霞派找我复仇。”飞辰坐了下来，将干粮取出，抛给了武心妍。
武心妍没有接住，那块烧饼掉在了地上，不过她想来是饿极了，捡起拍干净后，也不客气的大口吃起来，这不禁让飞辰暗道少女求生意识的坚韧，想起她父母亲人尽皆因他而死，却还敢跟着自己不放，着实让人费解。
但见那孩子狼吞虎咽，怕不一会她就要呛着，飞辰走了过去，递过了一壶水，以为她被吓傻了，便试探问道：“你叫什么名字？可知我杀了你全家？”
“我知，我叫武心妍。”她淡淡回答，仿佛飞辰并不是她的仇家。
“既然知道，那你不想复仇么？”女孩不知是傻了，还是心机深沉，这过于平静的回答却让飞辰觉得背后发凉，自己明明杀了她爷爷，间接逼死了她父母，此仇已是不共戴天才对，这般冷静，显得有些反常。
“我想，但现在我不能，不过有一天，我一定能杀了你。”武心妍答道，她的脸很圆润，不过说出这话的时候，明眸却显得深邃，心机沉重了些。
“你就不怕我现在就杀了你么？”飞辰吓唬道，面目显露出狰狞，还将绝仙剑拿在手中。
“你不会杀我，要杀你在尘缘山的时候便杀了，但我却要杀你，无论十年，或是二十年，我也会杀了你。”将煎饼吃完，又细细的喝了口水，回复了那种大家闺秀才有的不紧不慢的气质，不过从她嘴里蹦出来的话却是冰冷无比。
飞辰将绝仙剑拿在手上后，巧言便站在一旁，饶有兴趣的看着武心妍，笑道。“嘿嘿，老爷，要不咱们先把她养着，这小女孩忒是有趣了。”
飞辰觉得一阵恶寒，怒道：“养着？你当是养小猫小狗么？她可是要杀了我的！”
“哈哈，她杀不了你，老爷不是还有我么？再说了，她虽然身上怀有法力，却是不懂法术之人，与普通人有甚么不同？要是老爷将她丢在此地，倒还不如杀了让她痛快，想必老爷也感觉出来了的，那有只大虫可是跟了咱们一段时间了。”巧言怂恿道，对于这种诡异的事情，她最是感兴趣，但对于周边的危险却是不理不睬。
说话间，林中果然有一只吊睛黑额大虎蹦了出来，虎视眈眈的看着几人，显然是饿极了的牲口，却是不怕三人在一起，直接就扑向了正在小口喝着水的武心妍。
武心妍毕竟还是个小女孩，慌忙中拿起自己的短剑便要去抵御这扑来的爪子，然而那黑额大虎身躯比她大了三四倍不止，一身黄橙橙的皮毛，黑漆漆的纹路，大吼一声下，气势就压了对方几头，这一扑，早将她吓个哆嗦，眼看着就要殒命当场。
飞辰自然不会让她就此死去，绝仙剑飞掷过去，顿时把黑额大虎穿了个透心凉，飞撞到大树上，其余力下又震断了三棵，老虎倒地，死的不能再死了。
“呵呵，刚才你几乎死了，但我救了你一命，如此，你还要杀我么？”飞辰看着小女孩手上瑟瑟发抖，一副惊魂未定的样子，脸上满是戏谑。
“要！我现在害怕，但以后定是不怕的！我还要杀了你后面那个女人！”武心妍咬咬牙，瞪着对方。
正在两人斗嘴间，一人却已经踏飞剑快速飞来，一下得地面，见到那黑额大虎那微微散发着戾气的伤口后，便将剑抓住手中，眼中现出杀气：“看来此次寻了两天倒是没有白费，果然还是让我找到了，你便是将整个尘缘山的人屠戮个尽的魔头吧？”
这人青色道袍，面目冷傲，正是刚别过茹雨诗，差遣青狮回正道门的韩锦，他发觉了林中异动，下来一看，果然见到有人正聊着天，观飞辰手中的绝仙剑，还有他背后的巧言，他心下虽诧异其年轻，却也肯定了对方便是杀死自己徒弟的凶手，不过现在韩锦更在意的是对方手中的剑，毕竟绝仙剑可称得上天下间罕有之物，能让剑灵现形的剑器，世间也就那么几把，要是能得到，以他的修为，天下虽大，随意都可去了。
“你是何人？莫不是尘缘山来的帮手？”飞辰反问道，心下已是警觉，对方手中的剑显然是把厉害的法宝剑器，且修为竟到了婴成五级，看服饰应是和江凝馨一样，是正道门中人，却是不知自己什么时候惹上了这天下三大派。
“我？正道门韩锦！你可是杀了红虎和白蜥两妖吧？那两人乃是我的入门弟子，你贵为清玄门下辖仙霞派的弟子，是为正派中人，却为何多做杀孽？竟屠了尘缘派一门千余弟子？！罪孽加身，如今我便要杀了你，替天行道！”韩锦喝问道，手中的剑加持了法力，泛起青火幽幽，把地面的青草烧成枯黄，他是名门正派，虽然心中极想要那至宝绝仙剑，但仍要找出动手的理由，不然传出去名声肯定是不好听的。
“哈哈哈！那便又怎的？尘缘派几乎杀尽我仙霞派一门弟子，难道我便要忍气吞声，不许报仇了么？”见对方要动手，飞辰手中的绝仙剑也发出淡淡黑光，战意盎然。
“老爷，您跟他废话这么多干嘛，他就是想抢了你的巧言，巧言可是喜欢老爷的，要是跟上这么个老头，那可就不好玩了，现在你杀了他，不但能救了我，还能得到他那把万兽沸腾剑，嘿嘿。”巧言眼睛通红，目露凶光，杀人夺宝之事她是见得无数次，一言便道穿了韩锦的想法。
“妖孽！受死吧！！”韩锦被一区区剑灵道出心事，当下怒火中烧，大喝一声，手中的剑往前横劈，顿时把前方四五丈的地面尽数烧成白地，青色的火苗在地上跳跃，烙热非常。
而飞辰用护身罡罩硬接了这一击便觉得气血翻腾，心下骇然，这婴成之辈的绝强法力加上法宝器，实力的强横果然不能对比，那武铁修为虽然比这韩锦为高，但手中只是把黄玉碎钢，两相比较下，高下立见。
韩锦瞄了眼躲在一旁的武心妍，手中轻轻一挥，便将她送出了十几丈外的大树上，而后手中剑诀连引，脚下踏出阵位来：“天地巍峨，云天急火，三星陨地，灵风奏响，陨火落石击！”
“风雨凄凄，泄泄其羽，激朗云庭，玉树仙花斩！”飞辰也是方位连踏，手中捏成莲花剑诀，使出了仙霞门秘诀里的五级神通。
刹那间，天空地面红绿光芒连闪，先是天空百三十丈处，忽然出现一个巨大的红色五方大阵，中央刻画有五芒星阵，只见那阵眼片刻间就急速转动起来，咋一看起来，就像是一片红色的云团，让人觉得天地将异变一般。
而飞辰动作虽然稍慢，但此刻黑色的玉树种子已经盘旋在眼前，遇土后生根发芽，疯长了一两丈高后，便生出了朵朵漆黑色的桃花，那仙树的叶子桃花茂密的集结在一起，如同将飞辰护了起来，而花儿也如对方的阵眼一样高速旋转起来！
两人见此场面，都是同时催动自家飞剑，加快法术的凝结。
只见得韩锦剑器挥舞下，五方大阵中钻出三块陨石来，那陨石灼灼燃烧，热浪滚滚，把空气烧得变了形状，三块巨石几丈宽度，已经将飞辰的位置锁定，直直落下，速度快的吓人，彷如不一刻就要将飞辰砸成肉饼！
而飞辰的玉树仙花斩也已凝结成形，无数枚绝仙剑剑气幻化成的桃花开始一朵朵的与大树分离，旋转的扑向韩锦，这千百朵的黑色花朵所到之处，树木倾倒，草地被刮成空白，砍在对方青色的护身罡罩上，竟还能勉强透进去，让韩锦不得不凝神守舍，这绝仙剑威力可见一斑！




第五十八章 斩杀



玉树仙花斩只将韩锦的衣服划破几道，伤痕却半点没留下，显示出了他非常的实力，他几个起落下就逃过了自己召唤出的陨石覆盖的地面，空气越来越热，靠得近些的树枝也被烧灼得起了火，陨火落石击术在万兽沸腾剑的加持下，变得强横无比，第一块石头就将方圆十多丈的地方砸了个大坑，飞辰急退下堪堪躲过，然而后面两块却是接着砸下来。

然而那陨石毕竟是凝练出来的东西，最具备攻击效能的也只能是那火焰，所以实质的破坏效果却是不如天上掉下的真正陨石，那黑色的仙树在第一击下被砸成了两半，在第二击的攻击下才被燃烧殆尽，而最后一块瞄准砸向飞辰时，只见他架起飞剑跳起，绝仙剑结成剑气，一挥之下将那火球斩成两半，但这三次让人难以躲避的攻击给飞辰带来的惊惧，已经让他不得不留了心，以往太多的顺利，一旦碰上这婴成的高手配合法宝器驱动法术，才尝到了其中的厉害。

神器跟法宝器的差距彰显无疑，在飞辰刚落下地面时，一群群的绿火野兽就扑了出来，一只只青面獠牙，有一丈多长的巨蛇，猛虎，鳄鱼，巨像，也有老鼠，山猫等小兽，但数量却是极多，足足七八百头，所过之处，草地也烧个干净，这要是遇到人，烧伤还是轻的。

数量的巨大优势直接就把飞辰连带护身光罩一起扑到了一边，飞辰一退再退，手中的剑器猛然间挥击十多次，却杀不胜杀，第三波火兽扑袭下，终于将他扑倒在地上后，火兽们开始不停撕咬着护身罡罩，这情势的一边倒让韩锦很是满意，在他看来，最多半柱香的时间，这少年定然就会被撕裂成碎片了，而武心妍远远见飞辰被一群青火兽扑倒，整个人都已经呆在树上，说不出话来。

飞辰不停用绝仙剑击退火兽，却再腾不出时间来捏剑诀，他现在是有些后怕，绝仙剑虽然厉害，但他实力却是不济使用，许多法术都启动得慢，还发挥不出好的效果来，这要是有山河社稷图或者捆仙绳之类的宝贝，那就不用吃这么个大亏，自己的攻击方式太过单一，一碰上大门派神通强横的对手，便束手无策了，这要是有机会躲过了此劫，两相权宜下，还得多找些护身宝贝才是，毕竟实力提升需要时间，宝贝却可以从别处夺来。

而韩锦对眼前的胜负已经基本上确认，大手一挥，就把远处树上的武心妍招了下来，武心妍下得地面，尚惊魂未定的看着飞辰被一群野兽扑咬，心下不知道想些什么。

“你这女娃是何人？为何要跟着此残暴之人走在一起？贫道见你神情萎靡，不像和这人一伙的，速速报与贫道乃是何事罢，那人已经不刻便要伏诛，你可大胆倾述。”韩锦双手背起，那把万兽沸腾诡异悬浮在空中，显得他仙逸脱尘，神通非凡，他先前一眼就看上了长得灵动非常的武心妍，以他的神通如何不知对方只十岁年纪就晋级胎动？且这资质还是稀少极妙之辈，这要是收回门中，倘若再修炼得几年，想必就是正道门新一代弟子中数一数二的绝色，惊才绝艳自是不用说的了。

“我……我叫武心妍，尘缘真人武铁之孙女，那人是我的仇人。”武心妍若有所失的答道，她想要的不是这个结果，更没有预料到强横自此的飞辰会突然陨灭在这中年男子手中。

“恩，越来是故人之子，贫道乃是正道门韩锦，与尘缘山颇有渊源交情，贫道看你与我有缘，可愿意做我的关门弟子，进正道门学艺呢？”韩锦微微笑道。

正道门收徒，并不论对方是人还是妖，只要是资质良好，性格端正之辈都是要的，所以正道门人数在近几百年来已经超越了清玄门，虽然综合实力还不比清玄门这种玄门正宗，但已是差得不多，武心妍要能得到天下三大派之一的正道门收下，前途注定是非凡的了。

要知道就连飞辰这种档次的人，在仙桥镇摆了一个月的档也未能拜入这种大派，最后还得入了仙霞门这种三流的女子门派而已，有此便可知他们要求和眼界是多么的高，当然，这也不排除飞辰是因性格原因被婉拒，修道之人本来就是要心诚直率，若是茹雨诗提前知道他是这种天下祸事尽皆惹得的祸胆包天性格，估计现在也不敢去要了。

“我不，我不做你的关门弟子的，我要报仇，便做他的弟子。”武心妍盯着韩锦，明眸的深邃，让韩锦此刻也是诧异，诚如飞辰刚见到她一般的惊讶。

“哼，一般人想入我正道门还需得靠家人关系，挑选也是严格之极，几多人想入门却不得其门而入，你虽然资质优良，但竟不晓得好歹，难道当真以为我正道门收不到徒弟了才找你么？那贼子已死，你若还要去拜他为师那便去吧，贫道不屑……”韩锦怒道，转过身要看飞辰是否已经被他的青火兽吞噬，却未想刚一扫了一眼，整个人都冷了下来……

飞辰此时的崩天剑已然蓄势完毕，一簇光柱恍若直通天庭，那剑此刻凝聚得薄如蝉翼，却不似仙霞峰那晚的霸道，在法力充沛下变得更为精炼简约，天空中的云彩已经随着这破天一剑旋转凝结，而韩锦的青火兽早已经尽数被飞辰屠戮个干净。

虽然青火兽已经把护身光罩撕裂，把他身上的衣服也咬成了破烂，但却未能伤害他分毫，经过了雷劫锻体，飞辰身体肌肤的坚韧程度已不是仙剑能刺入，何况是分散成几百头的火兽呢？那些火兽没有飞仙实力，根本触摸不得加持了法力的绝仙剑，是以一触及绝仙剑既被吞噬击溃，没能抵住半分，才能让飞辰不管不顾的捏出了崩天剑的剑诀来。

阴暗的深林里，四面太极阴阳图旋在飞辰的身边，不刻便转化成剑气，在飞辰一声大喝下，便自天上斩下，韩锦连抵挡的心思都没升起，便被一剑砍成两片了。
PS:这个星期花花尽量都会三更，所以大家不要吝啬手中的红票票，也请没收藏且有看书的书友们，注册个号收藏个，这样花花才有动力。



第五十九章 大仙等等
韩锦的轻敌就像当时的武铁，对于绝仙剑和飞辰本身都过分低估，如果不是认为对方必死无疑而分神其他的话，或许对于战局还有所改观。
飞辰这一剑精准无比，薄如蝉翼的崩天剑锋利程度岂是当晚可比，这一剑带着惊天气势将韩锦的护身光罩和他整个人从天灵盖开始斩成了两半，连哼一声的机会都没就死了，而飙出的鲜血将站在一边的武心妍喷了一身，淡红色的丝绸服沾上了点点红斑，情形可怖，然而这少女却没有惊声叫唤，只是愣愣看着，仿佛已是见怪不怪。
地面被斩了了十几丈深，看得出这一刀的威力骇人，而那法宝剑器失去了主人，顿时就化作一道青光，往天上而去，飞辰自然不会任由这宝贝自去认主，架起飞剑就把其抓在手中，施展《九阴真人百宝诀》里面的御器篇将这三品的法宝剑器收为己用，他当然知道这宝贝在正道门的重要性，所以在风头还未过去前，还是暂且将其囊入了乾坤袋，轻易也不能拿出来。
他现在不但是杀了清玄门的长老长孙亦，还杀了正道门中地位应该极高的韩锦，可谓是两大门派都暗地里得罪了，现在他实力低微，仙霞门此刻也是刚筹措新建事宜，虽然自己是迫于各种原因才杀人，但拳头大就是硬道理的世界中，却是半分不敢露了马脚，否则对的也是错的了，现在对方一个人打起来都如此吃力，要是被围杀，那可不好办。
将对方的财物乾坤袋都尽收起来，飞辰才对武心妍笑道：“你这娃娃，我此次又救了你一回，你可还要杀我？”
武心妍偏着头想了想，却没想出个理所然来，便哼道：“你什么时候救我了？”
“你这女娃真笨，这荒山野地的，你竟敢当面拒绝那臭道士，他老羞成怒，不杀你就怪了，且未听过一句老话么，自己得不到的，别人也将得不到，你经过了大神通之辈以生命精元逆天改变体质，资质超凡，几乎就是个堪比婴成修为之人一般珍贵的活宝贝，后天成就不可限量，你不愿意成为他的弟子，他必然会将你掳了去，或让实力更为神通之辈将你洗了脑，或使用龌龊手段让你成为他的侍寝丫鬟，把你练成他的活人法宝工具，嘿嘿。”飞辰在武心妍的跟前蹲下来，用袖子将溅到她小脸上的血液擦拭掉，不忘说着吓唬人的话来。
武心妍将飞辰的手一把推开，怒道：“你……你别碰我！你以为别人都像你和你的剑灵这般卑鄙么！”
阴森森站在飞辰背后的巧言嘴角微微上扬，双手做出了爪状，极度残忍的笑了起来：“咯咯，我什么时候卑鄙了？我可是说的真话，哪个被我触碰杀掉的人都将会无法进入六道轮回，转而成为我的奴隶，你难道就不想要去试试这种特殊的知觉么？”
武心妍被吓得退后几步，眼中难得显出一丝恐惧，但却咬牙闭口不答。
“好了，莫要再吓她。”飞辰挥手止住了巧言继续恐吓对方，转过头正经的说道：“我是杀了你爷爷，逼死了你家人不错，你可以随时找我报仇，不过现在我要去找个地方修炼一段时间，没有时间搭理你，这便带你去附近的城镇后把你放下，给你这辈子都花不完的金银珠宝，如果你长大了，觉得有实力杀了我，便可去仙霞峰找我，这样可好？”
“不好，我便要跟着你，我要拜你为师，还要报仇。”武心妍拉着飞辰的袖子不放开，一副就是做鬼也要跟着对方的神情。
飞辰眉头皱起，心下对这女孩颇是赞赏，如果不是因为自己杀死了对方的爷爷，逼死对方的父母，或许还能为仙霞门成就一个资质优良的弟子，但此刻这小妮子心中全是仇恨，却不知道是扭曲了还是如何，她行为诡异，不能常理来论之。
飞辰思量良久，他也找不出何种解决方法来，便道：“罢了，你连正道门这种天下三大派之一都拒绝，看来我也是白跟你说了，我只问你，你既要做我徒弟，又要杀我，这又是为何？我养虎为患，又有什么好处？我为何又要收你为徒？”
“我……呜……我不知道……”武心妍一想没想出个满意的解释，便突然挚蘖似鹄矗她只十多岁，如今父母亲人皆死，该怎么办？举目无亲，眼前只有将尘缘山屠戮了个干净的仇人，她该是何去何从？一句不知道便道尽她的可怜之处来，让飞辰也是眼眶发红。
他不一样是无处可想，无处可去么？
“好了，别哭了。”将可怜的孩子搂在怀中，轻轻拍了拍她后背，便默默无声。
半响后，哭声渐渐止了，两天两夜都没有合上一眼的武心妍终于沉沉睡了过去。
除了那跟成年人一般灵动深邃的眼眸，武心妍也只是个十岁的孩子罢了，连续遭逢了大堆的劫难，如何还能再扛得下去。
万般之事皆因他而起，自己结上的因果，也只能自己去承受，不管结局如何，决定收下这孩子的时候，飞辰也已经做好了思想上的准备，将熟睡过去的武心妍抱起，祭起了绝仙剑便要离去，总之，先找到个天地灵气汇集的地方修炼再说罢。
飞辰脚踏飞剑，刚飞得十多丈，林中里就有个女子着急的对着他喊起来：“这位大仙，能不能等一下，小妹有事相求！”
剑诀捏停，飞辰跳下了仙剑，盯着眼前的女子，口水几乎要流了下来：“咳咳，帮忙嘛简单，不过，我这条件可是相当高昂的，嘿嘿。”
只见那女子肌肤如雪，头上扎着两个小碎花头布，身着白色的霓裳，一头黑发如瀑布般披到肩膀，长长的睫毛衬出了极美的容貌，是不可多得的美色。
她见飞辰走近，神情却还是有些焦急，那拉住了飞辰的袖子后，才放心的转身对着树林又喊道：“姐姐、姐姐，快快来，芸珊已经喊住那仙人了！”原来林中竟然还有个女子。
PS：第三更通常为晚上8点！点击，收藏，票票快快砸来。




第六十章 双生子
不一会，林中果然来了个女子，那女子穿着的跟叫芸珊的女子一般，只是颜色是浅灰色的，她头上同样扎着红色的碎花头布，也是薄薄的嘴唇，长长的睫毛，与芸珊样貌上竟惊人的一致，似乎是对孪生姊妹。
那女子与拉住飞辰袖子的芸珊不同，性格应该比较安静，平时似乎都很少笑的模样，但此时却掩饰不了见到救星时的喜色，她见了飞辰，福了一礼，便道：“小女子苏芸琪与小妹苏芸珊，见过仙长，小妹芸珊鲁莽，希望仙长见谅。”
那苏芸珊见姐姐如此提醒，知道自己失了礼数，她脸上微红，跟着行了礼。
飞辰见这两个双胞胎貌美，心下已是喜欢上了，且将之前的不快尽数丢弃，回复了平时的心态，观两人修为都是不高，只是感应期三级的修为，两姊妹也是自知修为比之飞辰不知差了几倍，所以礼数极尽客气。
“不必多礼，啧啧，你俩长得可真是标志，不知将本大仙叫住可有何事要我帮忙的？嘿嘿，本仙法力虽然高强，不过要帮忙可得要付出大代价的，当然，如果是小事肯定另外收红包，好了，快快说与本大仙听，到底是什么事情？”将武心妍抱在手中的飞辰此刻分不出手来，否则倒很想试试对方吹弹可破的娇嫩皮肤。
那苏芸琪一看飞辰后面站着的剑灵巧言，还有悬浮在空中的绝仙剑，如何还会不信对方所说的话，听到对方说要帮忙，哪里还管是什么代价，赶紧跪了下来再说。
她行了个跪拜大礼，哭诉道：“仙长请救救我们，我们乃是附近紫金山的玉兔族中人，如今族中将大难临头，望仙长发发慈悲心，救救我等与水火之中。”
武心妍两日未眠，此刻睡得死死的，飞辰两只手都腾不出来，只能受了这一拜之礼，老脸微红。
那苏芸珊以为飞辰架子大，但见其姐姐跪了下来，她便也噗通跪在一旁，帮着苏芸琪道：“姐姐说的是真的，那深渊湖中的那些个坏蛋们已经将我们族中的人吃去了好几个，父亲也被他们掳了去，生死未知，原本父亲和剩下的两个族中长老，想让芸珊与姐姐去尘缘山求那神通广大的尘缘真人武大师帮忙的，却没有想到昨天到了尘缘山，不知道怎么回事，那尘缘派的人竟然全都……全都死了，我们姊妹俩此刻已是绝望，如果仙长不救我们，我们紫金玉兔族此番定会覆灭了！”
“两位美女快快起来，没看见我腾不出来扶你们么？恩，紫金山？紫金玉兔族？这附近还有座紫金山么？”飞辰沉吟着说了几句，干脆就把武心妍递给了这叫苏芸珊的妹妹，而右手熟练无比的搂住苏芸琪纤细的小蛮腰，故意的假装搜索起脑中有限的常识来，那苏芸琪敏感的腰身被突然这么一搂，脸上顿时红得通透，却不敢做声，只是双眸明亮的盯着飞辰，眼中满是希翼。
飞辰天性如此，饱藏祸心，一肚子坏主意，他是有意捉弄两个美丽少女，故而才这般做作。
花上半响时间，他才想起了这座大山的传闻和位置：距尘缘山三百里处一座大山中，相传千年以前居住过一位叫紫金真人的神仙，神通广大，法力无边，惹去了不少寻宝寻道之人，不过在这千来年的岁月中，不但没找到宝贝，也未见有人说寻得半点神仙踪迹，因此才定性是个以讹传讹的骗局，甚至有了个骗子山的小名头。
听完苏氏姐妹俩的描述，他大致已经猜出了是事情缘由，他经常便听得常蕊婷说起，这些个小妖精们互相争夺地盘是常有之事，两人所求之事不过就是想要他去做个助拳打手罢了，虽然妖兽中弱肉强食的事，一般修道中人都是不大爱搭理，但此刻他垂涎了这双胞胎的美色，这个忙哪里会不帮的？
“恩，骗子山……不，是紫金山是吧？紫金山,本大仙当然是知道的！那个深渊湖更是大大有名，里面的小妖法力高强，唉，本大仙虽然神通广大，但奈何刚才与仇敌大战七天七夜，虽然得胜，气血却还翻腾得紧，一次要对付这么多小妖可不大好办呀……”眼睛骨碌一转，飞辰一副为难的表情，搂住苏芸琪的爪子已经移到了对方鼓起的地方上，这轻轻一摸，就找到了那颗隔在肚兜里的莲子。
那姐姐苏芸琪莲峰上的凸起被飞辰这一捏，双腿几乎软了下来，只是在飞辰的支撑下才勉力站着，她从小还没被人靠得如此近，更没被人这般揉捏，当下脸上立即羞得通红，不过她背负全族重担，哪里敢丝毫违背对方之意，便乖巧道：“呜……仙长……芸琪此次背负族中重任……倘若，倘若仙长能救我紫金玉兔一族，就是仙长……想要如何，苏芸琪也是愿意的。”
苏芸珊抱着武心妍，见姐姐被这般‘欺负’，她脸上也是羞红，哪里不知道这是什么意思，见了一旁韩锦的尸首，又信上了几分，且她一向以姐姐为尊，便跟着道：“芸珊……也是愿意的。”
飞辰一听这孪生姊妹都乖巧聪慧的话，脸上顿时笑得灿烂：“哈哈，你二人知情识趣，这忙本大仙就勉为其难的帮了罢，这紫金山在何处？速速带本大仙去降妖除魔！”
他这一边是勉为其难的说着话，那只蹄子也勉为其难的伸进了苏芸琪那浅灰色的霓裳，悄然将那柔软嫩滑的白玉抓在了手上，不断的拨弄那娇小的蓓蕾，把苏芸琪摸得羞涩难当。
人一多就不是个好事，飞辰现在算是明白了，当他控制两口飞剑，上载着四人，御剑起来果然手忙脚乱，右手也不敢再作恶，能老实的让四人缓缓的飞行已是勉强。
苏芸珊抱着武心妍较重，故而与飞辰同踏绝仙剑剑，她靠在飞辰后面，虽说身体不敢动弹，脑袋却是转来转去，眼中精光闪闪，苏芸琪则几乎是半跪着踩在游龙剑上，既是害怕又是好奇，她本为玉兔，没有法力不能飞行，此处第一次在万米高空望下来，心中的澎湃自然不用说，对飞辰的驾驭两把飞剑的神通更是崇拜得五体投地，深信对方果然法力无边。
在苏芸琪的指点下，过了两个多时辰，四人就到了那高山峭壁之顶，这般往下一看，只见云雾迷茫，遮山避水，却像是绝地一般，飞辰双眼本就能远视，但加持神通后，近看之下才遥见底下有一湖，旁边则是群山华饶，端得是隐蔽非常，心中是惊讶不已，也难怪凡人们都无法找到这入口了，原来竟是云雾之下，悬崖之底，这种地形，一般人哪里有人敢攀爬或者跳下去。
天公造物，何等神奇，也亏得这对孪生姊妹带他来，否则就算是御剑飞过，估计也是忽略掉这神奇的地方。
“你们是如何上的来的？”往悬崖下飞行下去，飞辰奇道，对原本那个骗子山的说法已经抛却，确定了这却时以前住过仙人也不定。
“此处有条天梯，极难攀爬，我与姐姐两人也是费了两天时间才爬得上来。”苏芸珊指着西边云雾之处说道，显然这天梯也不知道是紫金玉兔一族不知经了多久时间才发现的，自这里看去，每一个阶梯都是险之又险，如不是她俩人都是感应修为，估计要攀爬也是不能。
飞辰点头赞许，毕竟光是这一点，姊妹俩心地之坚韧已是让人赞叹。
很快几人便下得了山谷，这山谷方圆几里地，正中间有一湖，湖边山色翠绿，湖面如镜般安宁，四周草长莺飞，抬头再往天上看去，竟像极了一座超大型的天然峡谷，彷如夔蛇洞的那个天坑一般，而这中间的湖应该便是姊妹俩人口中的深渊湖，听着名字就知道水有多深，周围的动物不敢涉足其中，已然透出了这危险的信息来。
又是一会过去，便到了她俩沿途中所说的紫金洞府，那洞府极大，竟有石门，上书‘紫金仙府’几字，想来是哪个仙人遗弃的洞府，而周围人腰身粗壮的绿树也只怕都是有人刻意栽种的，枝叶繁茂，井井有条，上面还生有不同的果子，显然四季里都是有的，前面空地上还有石台石凳等，有了几许年月，落叶纷纷，虫鸟落脚下痕迹斑驳，已是许久未扫。
大门紧锁着，姊妹俩有些小心的左右看看没危险后，才敲起了石门，这石门极厚，有节奏的力拍击下，发出了沉闷的声音，估计也是防御湖中小妖们的最后依靠了。
半响后，里面传出了年轻的声音，显得很是高兴：“外面可是苏家妹子？”
“是小黑哥么？是我们！”苏芸珊喊道，却未想将武心妍喊了起来。
武心妍看到是个陌生女子将自己抱住，一把从怀里撑开，本能的就跑到了飞辰后面，还用仇视的眼光警惕的盯着对方，让苏芸琪两姐妹很是诧异。




第六十一章 洞府藏天地
苏芸琪姊妹虽然奇怪这少女的举动，不过却不敢过多的询问飞辰的事情，只认为这小女孩或许是飞辰的妹妹罢了。
里面的人开得大门，飞辰往里看去，只见这洞府极大，平坦光滑，似乎是有人用大法力硬生生切割而成，整高约三十几丈，方圆竟有一里许，是处洞内天地，看洞内正中，是间白玉做的大房子，有大小十来间房间组成，估计是族长居住，而白色房子一旁尚有几间歪歪扭扭的石头房子，只是叠得超过人高，上盖了些许稻草，极为简易，应该是这些紫金玉兔族族人自行搭建而成的普通民房。
迎出来的有八男七女，穿着上都是人间修士的模样，大部分人修为都是感应初期，这些人大都是三十多岁左右，慈眉善目，颇为和蔼，年轻的男人就只有那叫小黑的一人，估计原先应该还有，只是被吃掉了罢。
那小黑浓眉大眼，二十岁的年纪，背着一口青光剑，是把三品的法器，其一身的彪肉，看起来很是结实，竟也有入窍四级的修为，显然在这些人中也算得上极强之辈了，而站在他前面的是族中年纪稍长的一男一女，眉目上与小黑有些相像，是其父母也是不定。
这祖宗所有人见飞辰年纪轻轻，脸上都颇有疑虑，要想号称神仙的不大都是胡子花白，脸上铺满皱纹的么？眼前年轻人最多也就十八九的少年，能做些什么事情？
这小黑未等长辈说话，便着急的将大门掩上，他是性格执拗之辈，有话绝不藏着掖着，转头便问道：“妹子，咋回事？这人便是你们要找的尘缘派仙人？苏伯伯好像说的应该是年纪与他相仿的道人才是？你这怎么带了个孩子来此？我们在此避难，粮食匮乏，可不能再养这么一个吃干饭的家伙了！”
飞辰此时早将绝仙剑和游龙剑收起，见这小黑出言不逊，只是微笑不答，牵着武心妍的手站在一旁，让苏家妹子解释去。
苏芸珊见过飞辰施展过神通，脸色一变，走出道：“小黑哥，这大仙……”
她正要解释，但那年级稍长之辈站出来，挥手止住了她，显然是要自己亲自询问，言语中颇为冷淡，道：“这位小哥，想必你被苏家妹子请来，也是知道了
，我们紫金玉兔族此刻正遭逢大难，对手可是凝结成妖丹的电鳗精，倘若小哥没有能击败对方的法力，我看还是……”那男子欲言又止，一副不信的神色。
“嘿嘿，凝成妖丹？那又如何？速速准备上房罢，我这小徒儿可是累坏了。”飞辰笑道，摸了摸武心妍的小脑袋，未想对方很不给面子，小手一巴掌将其爪子拍下，他脸上尴尬，却也不在意，径自拉起对方的小手，往者白色的房子走去。
这些人看到如此情形，对飞辰的胆大说不出话来，但这嘴上说得厉害之人，实力往往极低，所以便又是小看了几分，其他人甚至已经小声议论起来，他们都没有看人修为的神通，平时只能比斗才能知道对方实力，以这种先入为主的要求，也是不知道如何办好些。
那小黑见了如此无赖之人，顿时就冒了丝丝火气，但他也不是鲁莽之辈，走过去轻声问苏芸琪道：“妹子，这小子该不是诓骗了你们的吧？人间的人都是狡猾之辈，不能全信呀。”
苏氏两姐妹比之族中人，美貌何止差了两三倍，飞辰也是样貌非凡，这两相一对照，也怪让人想到其他，那苏芸琪脸上一红，自然知道这小黑说得是什么，怒道：“小黑哥，你这说得是什么话，难道芸琪请来的就是个骗子不成？你们要是怀疑那便怀疑去，我怎么说也是白说，我父亲被被掳了去，你们不接待，我姊妹俩自己接待便是！”
说完，便拉着自己妹妹跟着飞辰而去，留下这族中十几人在那里摇头议论纷纷。
那白色的房子做工很精致，包括里面的座椅全部用汉白玉构建而成，内里有主厅客房等，茶具铜盆也是古旧，不知是哪个年代的东西。
刚安置了武心妍继续睡下，飞辰便到了禅房打坐，他也是不知道几天没睡了，法力再强也有些透支，那苏芸琪姊妹俩也不敢说什么，在厨房里奉上了些苹果，便手拉手的出了门，心中正因担忧父亲此时处境而闷闷不乐，却又隐约听到了几个中年妇女围着小黑谈论。
“小黑呀，你可得看紧苏家妹子了，那少年模样俊得很，估计也不是什么大神通之辈，只怕是寻花问柳的能手，到时候苏家妹子毁在他手上可就不好了。”
“那可不是，也不知道那人怎么骗得这苏家姐妹团团转，你觉得一个年纪轻轻的小子能打赢得了练成妖丹的电鳗精？唉，真是作孽，上次护送这两姊妹上天梯，小三和小四可都死得惨，怎么苏家姊妹俩就这么不自爱？”
“好了，你们也别说了，她们的族长父亲都被抓去了，姊妹俩难道就能不着急？她就不想救回他父亲？估摸也是被骗了罢。”
小黑被这些人围着说了一通，心中也是暗自嘀咕，这苏家姐妹他们哥几个自小就喜欢的，这次带来个俊俏小子就把两人骗得团团转，他要是不维护好，如何对得起他那些死去的兄弟？心下也便是嫉恨上了这少年。
两姊妹将这些人的对方听在耳朵里，怎么想便怎么难受，却又不敢去打扰飞辰歇息，卧房已经让武心妍占用，便独自回到白房子的客厅去休息，两人独自伤怀会，眼泪涌出，却是不敢大声。
“姐姐……呜，是不是以后都见不着爹爹了？我好怕……要是真如他们说的，这仙长实力修为不济，那该是怎么办？我现在想起小三小四……呜，在天梯上看到他们被吃掉，我……”苏芸珊抱着其姐姐，殖槠起来，这白色的房子极大，客厅离着禅房还有些距离，两人都是抱头哭泣。




第六十二章 涓涓细流
“不，不会的，那仙长实力应该很强才是……”见原本性格开朗的妹妹此刻哭起来，苏芸琪心里难过，不住安慰，自己却找不到让对方信服的理由，径自也是掉泪。

“爹爹说……爹爹说一定要尘缘派的尘缘道长才可救他，救咱们的族人，这次找的仙人实力定是不如尘缘真人的……呜……”毕竟没有见过飞辰斗法，且听得这族中之人议论纷纷下，知道这电鳗精竟是个练成妖丹的妖兽，实力强横无匹，苏芸珊此刻是不知怎么办好。

两人责任重大，现下里如果飞辰当真不济事，再让她们上天梯再去寻仙人，还不知道这段时间里还要死去多少族人了。

“妹妹不要瞎担心，我们现在应该要相信仙长，你看仙长对那女孩便知道他心地极好了，他不会无故诓骗与我们的。”苏芸琪将妹妹抱在怀里，轻声安慰。

“但只剩下两天了，要是再不让出这个洞府，爹爹可就要被他们杀了……呜……那仙长如今却半分要帮忙的意思都没有，姐姐，怎么办好……”苏芸珊又哭了起来。

“唉……或许我们姊妹俩说的不够明白，仙长有所迟疑才如此，此事姐姐自会去想办法，连赶了好些天的路也累了，你且先休息好了。”洞中天地夏凉冬暖，帮妹妹盖上了被子，苏芸琪便坐在石凳上沉思，半响都思无所得，心力交瘁下，不觉睡了过去。

资金洞府的大门雄厚无比，电鳗精与其手下也是无法攻破这道门，所以没有将她俩人的父亲直接杀死，转而给了个期限让她们让出这洞府来，无奈下，两人才连夜带了不少宝物，甚至已经有了将自己奉上的觉悟下，启程去寻附近威望和实力强横的尘缘真人武铁帮忙，却未想竟出了之前的事情来，这也是人算不及天算，而转遇到飞辰是瞎猫撞上死耗子，也是姑且抱着死马当成活马医的心态。

两人的对话自然是听在飞辰耳朵里，但他法力消耗严重，崩天剑虽然可以一击必杀婴成之辈，可耗费法力哪是一点半点可以算得清的，即使法力充沛下也用不出第二击。

他又连续驾驭两把飞剑几个时辰，到了洞府能强撑笑脸充充场面已经是不错的了，这要是再出去降妖除魔，估计被当盆开胃小菜剁了都没人心疼的，是以便没有去澄清这个问题。

但他却有了新的疑问，这洞天福地估计紫金玉兔一族也住了不知多少年，电鳗精之前没有发飙，这次却偏偏就串了出来，莫不是这水底下待得不舒服？还是只想要上来晒晒几天太阳？一个水中的鳗鱼，一个林中的玉兔，怎么也联系不在一起才是，这让好奇心严重的飞辰一时半会也没想明白，好在他心性还算干脆利索，想不通便开始修炼起仙霞正决来。

武心妍半夜便已经睡醒，她睡的是苏芸琪姊妹俩的主卧，本来香气萦绕，女子气息很浓郁，应是很舒服，却不知怎的半夜却猫到了飞辰的禅房里来，睡在了禅房隔间不起眼的床上，飞辰自也不理会她，任她随意，将仙霞正决的心法运转了几个周天，不觉便到了第二天，这才要刚站起，门又被推开了……

睁开眼，却见是浅灰色衣服的苏芸琪，这姊妹俩颇为不好认，也只能从衣服和表情上观察出来，苏芸琪脸上笑意不明显，说话的声音也比较平淡，感情没有她妹妹这般丰富，所以飞辰便断定是姐姐苏芸琪。

飞辰很好奇她来做什么，便坐在蒲团上，等着这女子下一步的动作。

苏芸琪今天头发是散落着的，散发着女子独有的气息，细看之下，她脸上是特意上过胭脂的，浅红色的脸颊展现出少女的妩媚，长长的睫毛不用修饰，自然的上翻出美丽的弧度，明亮的眼睛说明她心无旁骛，薄薄的嘴唇很是动人，她是个极美的女子，淡然而平和。

“仙长……我……”苏芸琪双颊娇艳若滴，眼睛闪烁，欲言又止，她轻轻将门掩起，将鞋子褪去，莲步靠近了飞辰，坐到了一旁，却不敢和他面对面，只是跟他一般面对着一个方向。

这禅房很干净，用的是织锦铺就，即使不用蒲团，坐着也是很舒服，里面是卧房，有墙隔着，使得整个房间显得不是很宽敞。

见她靠得这般近，飞辰已是知道她想的是什么，在昨天的对话中，大致是明白了苏芸琪是害怕他不能救出她父亲，救出她的族人，而自愿送上门来，至于来干什么，连她自己或许都不是很明白。

“你是害怕我不能将你父亲救出么？”飞辰问道，把对方搂入了怀中。

“我……我不知道，仙长可……有把握？”被他搂在怀里，苏芸琪声音有些发颤，她从来没有这么近距离与人说话，俏脸感受着对方的鼻息，片刻间变得迷糊起来。

将她的浅灰色霓裳上衣自肩上褪下了一半，露出了红色的肚兜来，肚兜上纹着玉兔，应该是她自己的手艺，活灵活现，隔着一层薄布，看得他身体也不觉有些燥热，轻声道：“你不会后悔么？即使你不这样，我也会救出你父亲的。”

“唔……我不后悔，只要能救出爹爹……”苏芸琪在飞辰怀中轻声呻吟，以为对方在试探她，不过她却想也没想，双眸闪烁间，便决然的点了头。

缠绵下，她如堕万里云雾之中，再找不到出口，而当她惆怅间，不觉地底就像忽有一股涓涓细流溢出，使她觉得无限的快乐，她开始迷茫不知所处，微眯着的双眼深情看着眼前俊朗不凡的男子，仿佛只有他才能给她带来方向和出口，因此她决定把自己交给他……





第六十三章 流露白云共舞（未删节版）

　　朝阳破晓，时至盛夏，红霞似火，天蓝如海，万里针林大地也被染上了淡淡的金红色，尘缘山左近闪耀着七彩光泽，群山之间，鸟群鸣啼横掠长空，与流露白云共舞。

　　森林中空了一片的白地，地面如同被火烧灼过，一道几里远的恐怖剑痕自此地而起，直直斩像对面的山丘，即使战斗已经不复存在，但其余留下来的气势威压依旧骇人无比。

　　紫衣少女站在遗迹间，手中捏算这周遭如何留下痕迹，月眉上生出了些许的凝重，她明眸如银河浩瀚，鼻如悬胆，樱唇娇俏，身着镏金边的蓝色霓裳，脚踏彩蝶追花鞋，一身的出尘仙气，彷如要使天下绝色尽皆破落，此女不是别人，正是正道门被称为惊才绝艳第一的江凝馨。

　　正在她沉思观察时，一男子踏着金色飞剑破空款款而来，下得飞剑，便站在了江凝馨一旁，那男子脸瘦俊逸，面如冠玉，身着明黄的九云走兽袍，显得十足的精神，他便是金玉剑孔然。

　　“师妹，我找过了方圆十多里的地方，这附近并无其他人，也不知道是谁实力如此强横将师叔杀死的，手段还这般的残忍，竟然一刀……”孔然看着韩锦那被斩成两片的尸体，眼中现出一丝疑虑，他盯着江凝馨的眼中充斥着一丝热情。

　　“恩，与附近尘缘山灭门一案残余的法力很像，这是天下极尽暴戾之气，也不知道谁的剑器如此霸道，以凝馨看来，只有那把诛仙等剑才有此等威力。”江凝馨断然肯定道，她想起了夔蛇巢穴时遇到的云飞辰手中的剑，也是如同孔然一般惊愕。

　　“诛仙等剑？你是说……是那仙霞派的小子？不可能吧？这人堪堪只是胎动的修为，对上师叔，半分胜算都没有的，莫不是……清玄门的诛仙剑！？”孔然一脸的不信，转说道诛仙剑时，他脸色有了一丝惊骇，这要是清玄门与正道门起了火拼，那生灵涂炭可就在所难免了。

　　江凝馨摆摆手，说道：“不会的，诛仙剑也不知道多久没出现过了，师哥，咱们将师叔的尸身带回去吧……至少也要给龙空峰韩老师叔公交代不是？也不知道该怎么说好些，估计又是一番的腥风血雨了。”

　　“那师妹待如何分说？莫不是说是仙霞派那小子做的恶事？”孔然因为上次差点被敲诈之事现在对飞辰还耿耿于怀，心下还是颇为恼恨的。

　　“这如何能行，你莫不是忘记而来仙霞派是清玄门下辖门派？要是龙空峰的韩师叔公发起飙来，灭了仙霞派，你觉得清玄门会善罢甘休么？再说现在还没肯定是云飞辰做出的事情，如何能这般栽赃人家？要知道这世上最少是有四把剑能有如此戾气的。”江凝馨眉头一皱，反问了对方一句。

　　孔然被这师妹塞了一句回来，心下悻悻不悦，但还是用厚布将韩锦的尸体卷起，放入了乾坤袋中。

　　而江凝馨则巧手一挥，一阵脆耳的铃声叮铃铃响起，周遭散发的黑色气息就被收起，全然没有了之前所散发的恐怖黑色颗粒雾气，细瞧之下，只见她手上有一五彩斑斓的彩铃，流光闪烁，也不知道是什么物件构成，挥洒下便能将戾气尽皆带走，想来她收服夔蛇，消磨其戾气时，便是使用了此间宝贝。

　　紫金洞府。

　　昏暗的小灯影射整个禅房，升腾起来的云烟如同被香艳景色染就而成，苏芸琪裸着上身，被飞辰抱起盘坐在身上，她捂住脸羞怯的应允，没有丝毫反抗，但当她被下面硬物抵着，身体几乎是前倾着将对方抱住……

　　白皙如象牙得乳质肌肤，透出淡淡的青络，仿佛不堪如此饱实沉淀，即将瓜熟蒂落，似乎只消用指腹轻轻一掐，那对玉兔便无法控制地在掌中恣意变形，便足以激起雄性兽欲得娇嫩细柔，令人心生怜惜之余，又忍不住蹂躏再三。

　　汗发紊乱、双颊娇红，苏芸琪柔弱的模样与平日的淡然恬静有着天壤之别，更加诱人侵凌，飞辰紧搂着她得小腰，从她得颈侧一直吻道胸口，似乎要就此将她带离尘间，直入天庭。

　　“嗯……我……仙长……”苏芸琪今天霓裳下哪里穿着什么？下面两片带着露水的雪莲瓣被硬物抵得难受，两颗蓓蕾被衔在飞辰嘴里，她害怕得如梦呓语，脸上羞悔通红，只想现在就此灵魂消失，不闻不见也是好的。

　　“叫我师傅吧，我马上便收了你为徒，嘿嘿。”飞辰一手抚摸苏芸琪那浑圆，一手蹂躏对方的玉兔，使得两人底下交叉处不断厮磨，即使没有进入，但却使得她快活如同腾云驾雾在万米天空一般。

　　灰暗的房间里，隔着薄薄的墙壁，武心妍感到自己的呼吸变得有些凝重，虽然没有打扰到外面的呻吟声，却是吓得她捂住了嘴巴，小小年纪的她，哪里不知道外面的两个大人们做什么，将内门开出小缝隙，盯着两人缠绵，她心中却产生了一丝异样的感觉，这是一种羞涩难言的兴奋……

　　极度的亢奋让她双股间腻滑的露水浸湿飞辰胯下，涓涓流下后，将禅房地上的织锦染出一幅锦绣，须消得片刻，飞辰觉得时机成熟，便果断挺进，那硬物在遇上每个女人此生中唯一的一层阻隔后，轻滑入了对方的下体中……

　　“呜……好痛……不要……师傅……”在进入的她私密处的那一刻，苏芸琪痛得两行清泪落了下来，双脚紧紧勾住对方，柔荑般的双手几乎将飞辰搂得透不过气来，那抹殷红随流水而下，滴答滴答的淌下，在锦绣中添加了几朵桃红……

　　飞辰缓缓动作，慢慢的，巨龙和肉壁之间开始磨合，下体的液体在摩擦下越聚越多，直至有丝丝细流莹莹至她股间流下，苏芸琪才觉得自己身体由痛苦慢慢变成了舒服，她轻轻哼了一声，虽然还是搂着对方，但身心却已然忘情的迎合起来，不一会，肉体鞭挞一般的声音响起，即使两人轻的不能再轻，不巧的也把睡在内房的武心妍惊醒了起来。

　　武心妍呆呆的吞了口水，因为她看到了两人的肉体的交接离合处，那在黄色的幽光下泛起晶莹的色彩，她甚至还能看到苏芸琪全身潮红，上过淡淡粉脂的脸颊如血般绯红，还有她双手因为在兴奋下将飞辰紧紧搂住。

　　处子无疑是害羞的，只有调教才能激起她的快乐，飞辰深知这一点，所以将她一把推开，让两只如桃子一般的乳房暴露在烛光之下，她的双乳形状很美，就像她的性格一般规矩而不失娇俏，左手稍稍用力揉捏着，使得苏芸琪娇声喘了起来：“啊……师傅，师傅怎么……唔，轻点……”

　　“嘿嘿，不舒服么？那这里又怎样？”飞辰狞笑着，右手拇指按住苏芸琪下体玉洞上突出的敏感核心，轻轻的挤压按摩，这一番动作下来，她几乎再控制不住，这是每个女人最为敏感羞耻的部位，第一次就被他肆意轻揉，她如何承受得住这兴奋感。

　　“唔……不是，舒服……别弄了，芸琪受不了了……”这种特别的凌虐让她觉得别样的兴奋起来，在飞辰忽然间的狂放而快速的前后戳动下，她小穴中的液体再也控制不住开闸而出，飞辰只觉得自己的巨龙在玉洞里面被滚热的液体喷涌后，浇下来一般，不过只又片刻，就感到苏芸琪下体小穴中的玉璧不断抽搐、收放，显然，苏芸琪已经提前达到了人生中的第一个快乐点。

　　武心妍跪在地上，惊讶的看着苏芸琪下体小穴中徐徐趟下的溪流，双手捂住小嘴，几乎叫了出来，她觉得她的身下也流出了一丝腻滑的液体，自脚根部而下，随着腿部青筋滑落，她分开一只小手探去，只觉得自己也如同眼前这姐姐一般下面竟变得羞人起来，一抹空虚使他混沌交融，不知所处何地，朦朦胧胧中，小手轻轻捂摸自己下身，一丝兴奋突然使得她一阵痉挛和刺激，也将她惊醒了，她害怕，那是一种偷欢带来的害怕和兴奋，她不敢承受这种感觉，但她阻止得了她的肉体，却阻止不了她的眼睛。

　　“这么快就出来了？”知道对方下身已经泄了，飞辰双手继续蹂躏着对方的柔软的双乳，但手上力道变得无比温柔，就像抚摸一般，他谐谑的调戏着已经暂时因高潮和瘫软过去的苏芸琪，而下体也由激烈的抽插转变成缓慢而轻微的蠕动，慢慢的再次刺激苏芸琪的肉壁，让她稍微麻痹的兴奋再次觉醒过来，这每一次慢慢抽动都带出了许多的淫液，滋润这他的巨棒，洗涤着空气中的沉滞。

　　“师傅……好坏，芸琪那里好痛呀……你怎么还不拿出来……”苏芸琪双手捂住脸，不敢去看飞辰，只不到小半刻，在他的恣意磨合和淫液的带动下，她下体和身心的兴奋感再次袭来，肉棒填满身体，将心中的空缺也添的满满的，无与伦比的幸福，说的便是此刻，她开始不知不觉的迎合对方，扭动的娇臀，摇晃的玉乳，无不彰显整个禅房的淫秽。

　　第一次男女之合就能达到快乐的巅峰，对女子来说是美好的，痛苦过后的快乐无论谁都无法抵御，就像罂粟花一般，能让人为之上瘾，为之疯狂，人如此，妖精亦是一样，此时的苏芸琪便证明了这点，她的下体紧紧将飞辰的巨龙夹着，她想让他快乐，让他满足，她虽然不知道对方最后到达的巅峰是什么，但她却知道这会让他很舒服，所以她不断的将娇臀扭动，用自己的玉肉刺激着他……

　　剧烈的抽动和苏芸琪的刻意迎合下，发出了肉体互相撞击的声音，这淫荡的声响每一声的敲击着武心妍的耳膜，敲击她的心灵，小小年纪的她不明白苏芸琪怎么会由原先的羞涩转化到痛苦，再转化为喜悦，继而成为现在的主动、疯狂的迎合，这几乎让她迷失，这中男女之间的奇异事情真的如此让人快乐么？她不知道，她想，却不敢……

　　飞辰将苏芸琪扳过来，让她坐在自己的上面，怵然间，那巨龙如同更加的疯狂，直接抵在了花心中，那畅快的深入感让苏芸琪脸上只想埋入飞辰的胸膛，但她的翘臀却被飞辰把玩在手中，她觉得羞涩，想移动出来，但每次想离开，飞辰却又将她按了下来，那种上下磨合的羞耻感却将她带入到快乐中……

　　“嘿嘿，好紧，快动，帮为师去去火。”飞辰让她坐起来，揉捏两只如同熟透蟠桃一般的乳房，不断挑逗着，将那两颗乳蒂拨弄得立了起来。

　　“啊……师傅怎么这样，芸琪怎么动呀，好羞人……”苏芸琪哪里受得了这种挑逗，害羞的抱住飞辰，但娇俏的臀部却已经轻轻动了起来，飞辰在这欲做还羞的攻势下，已是控制不住，紧抱住苏芸琪，而苏芸琪自然感觉出对方的畅快感，她此刻也是到达了临界点，便娇臀上下激烈动作，堪堪只抽动了几下，就觉得有一股液体喷入自己的花心，她如何受得了这第一次的男液浇灌，花心的淫液也跟着一起飞溅出来……

　　“呵呵，第一次，我这宝贝徒儿流了好多。”飞辰将暂时萎靡的巨龙抽出，只带出了许多的淫滑，苏芸琪见两人的体液流淌在地上，双眼半咪着，缩进了飞辰宽厚的胸膛……



第六十四章 去到哪都是个祸害
怀中贪婪的抱着苏芸琪，哪里不知道有人在偷窥他们俩，奸猾的看向那门缝中的害羞眼睛，飞辰狞笑起来，武心妍一见对方早就看出自己心思，吓得俏脸一红，赶紧跑回床上，被子蒙头，继续装睡，但心里已是纠结成一团，回想的却是刚才那一幕幕让她血脉膨胀的事情。
飞辰却没有时间理会她想的什么，将白色的道袍换上，在苏芸琪打来水后，简单梳洗一边，便要出去看看这深渊湖的境况如何。
“师……傅，您这是要去哪里呀？”苏芸琪还有些不习惯改变称呼，正在擦拭地上那抹殷红的她看到飞辰就要往着门外走，心里也是踌躇是不是要跟着去。
“嘿嘿，我这还能去哪？看你这么乖巧，今天便去将你父亲救出来，顺便把那电鳗精宰了下粥作料，对了，你那妹妹可愿入我仙霞门？我可一并收下了。”走过去，将她下巴抬起，亲了一口。
一听‘一并收下’这几字，还有地上那朵朵梅花，苏芸琪才想去刚才两人的鱼水之欢，她认为这妹妹要是想拜入飞辰门下，定要过来那一关的，一想到此，不由脸上通红，平添一抹丽色。
但转而想到姊妹二人都能一起侍奉一个人，她心中便欣喜无比，她觉得自己此刻已是飞辰的人，便大胆的双手搂住对方臂膀，靠在了他怀中，娇嗔道：“怎么会不愿意，徒儿……徒儿还正想为芸珊求求情，请师父收了……芸珊，大恩大德，我们两姊妹无以为报，定一生好好的侍奉师父。”
“这事情倒是好办，不过要入得我门下，有一天定是要离开这紫金洞府的，你们两人这般一走，你父亲可如何办好些？谁人照料？”此刻仙霞派急需资质好的弟子入门，这苏氏姊妹资质优良，虽是妖精，但飞辰已经有了花玲作为开头，茹雨诗都不说什么，这收下了自然无碍，只是两人还有父亲在堂，也不好全部带走。
苏芸琪见飞辰有顾虑，便道：“这……这可怎么会，父亲还巴不得我们两人出去修道成仙，以前父亲与尘缘真人有一面之缘，便上门求了好几次，要让我们两姐妹入得仙家门派，就算是做个侍女丫鬟都行，可是偏偏尘缘派不收我们这些不入流的……小妖，父亲因此还常引以为憾，若不是这次族中遭难，他也不会让我们姊妹俩上门讨难看的。”
“呵呵，这尘缘派面子就这般大么？什么小妖不小妖的，你现在可是我云飞辰的徒儿，是我云飞辰的人，这武铁真是瞎了眼了，不过还好没收了你们俩姊妹，不然我又去哪里找你们两个这么俏的徒儿？”笑着将苏芸琪一把搂在怀中，飞辰伸出魔爪，又是一番猥琐。
这一摸欲火上行，正要再行坏事，屋里的武心妍却已经一把将门推开，咬着牙怒道：“你……你胡说什么！爷爷才不是瞎了眼！”
她这一嗓子下来，让两人吓一跳，而最尴尬的自然是苏芸琪，武心妍的出现已经暴露了之前她一直都睡在里屋，这是她所想不到的，她更想不到飞辰胆子会大到这个地步，竟然敢在离这小女孩这么近的地方跟她行乐，一想起先前自己的呻吟声，此刻几乎已经无地自容，这抱住飞辰的手一下子便抽开了，背在后面像做错了什么事一般，脸上一阵红一阵白，如何也不敢再说话了。
不过旋即她片刻便现出了惊异来，她和飞辰先前说的是尘缘派的尘缘真人，武心妍的一阵气话怎能不让苏芸琪惊讶，她原还以为这小女孩是飞辰的弟子，却如何能想到对方竟然就是那尘缘山高高在上的掌门孙女呢？
“嘿嘿，小孩子家快点睡觉去，大人说话你凑什么热闹，为师我这便要去降妖除魔，你跟来作甚，在你要报仇之前为师是不会死的。”飞辰摸摸她的头，却被武心妍又是干脆的一巴掌无情的拍开，她目光还是那般仇视，让他鸡皮疙瘩猛起，懒得再久留。
“我也要一起去！”那武心妍却拉着飞辰的手，脸上软了下来。
“不行，你实力低微，自行在此修炼巩固法术，为师去半天便回来，你与芸珊玩儿去。”飞辰袖子一挥，就将她送回了内房，武心妍气得不轻，却奈何想动弹半分都不行，显然是被飞辰施加了法力。
飞辰不再去理会他，径自拉着苏芸琪的手出了禅房，却未想他刚到了大门，却见小黑背着他的宝剑往着自己的方向走来。
那小黑一看苏芸琪脸上那抹消不去的春色和嫣红，又见她被飞辰搂着，先是愣了一下，而后原本俊朗的山字眉皱成了一团，似又想起什么，顿时一团无名之火腾了上来，将剑抓在手中，破口大骂道：“你这天杀的贼骗子！安敢这般对苏家妹子！”
“哼哼，我怎么对她了？她现在可是我的徒弟了，我这师傅要对徒弟怎样，难道还要你教么？！”飞辰也是眉心皱起，凡事用剑对着他的人，不一例外都是让他讨厌的，就像被人用手指戳着自己鼻子一般，他已然动了杀念。
小黑一听对方在自己家园里还敢这么猖狂，哪里还忍受得这等鸟气，噌噌的就提剑扑了过来，他是紫金洞府的当家守卫人，如果这一代的族长没了，其父继任族长后，他便是下一任的长老，而这苏家两姊妹除了他还能嫁谁？要知道这里的年轻男人早就被电鳗精杀光了，留下的都是有家室的人，
飞辰眼睛眯成了一条线，脸上挂着以往杀人时才流露的狰狞，掌心已经凝聚了一团法力，只等着对方过来后，一举将其击杀！他屠戮过千人，这次再杀上一个，他可不会做小女儿态，扭扭捏捏半刻还下不得手。
“小黑哥，你不要过来！”看到飞辰杀心已起，苏芸琪急忙拦在了两人中间，这小黑见喜欢的人竟帮着一个外人拦住自己，心下的火气压抑下，更是平添了许多的愤恨，虽然一时半刻的他是被拦住了，可这恩怨一起，能这么容易消弭得了的么？




第六十五章 妖冶龙鱼
世间的人和妖也是一样的，只要是有了攀比之心，在外面斗大的，在窝里面也会小斗，直到乱成一团，对于这种说他可恶还真是相当可恶的人，飞辰一向是除恶务尽，一刀砍死了当，可偏偏这是新收的小徒弟苏芸琪的族人，面子肯定是要给的，所以也只能是让着对方，搂着这怀中美人儿往这大门而去。
手上一挥，门拴就被抬起，在飞辰的控制下，嘶嘶打开，一缕阳光从外面漏下来，让整个洞府豁然间开敞明亮起来，清新的空气扑鼻，萃草花香柔情婉转，这等生活才是自由快乐的，或许苏芸琪姊妹俩便是因此不愿困在这里，向往外面自由的世界。
这小黑哪里会肯让飞辰就这么搂着心爱之人离开，也是跟着出了门，倒要看看这少年要怎么降妖除魔，倘若对方只是个骗子，正好，杀了便是。
要知道他年幼的时候有过奇遇，在这谷中乱草堆里捡到过把不知哪个仙人死后留下的青色的三品法剑，至此，虽然平日里虽都是温文尔雅，但内心却颇以自己是族中第一高手为傲，这心里多少是瞧不起那些连把趁手兵器都没的人，不过也正是如此，平日他十分注意修行，才在关键时躲过了好几次追杀幸存了下来，这自然让他更看不起飞辰这种不知道哪里来的野仙人。
飞辰身怀正宗玄门法术，自然不会跟他这种小妖族中人一般见识，如果不是那两个实在貌美喜人的新徒弟，他实在费不着与人动气，正因此，这斩妖除魔此刻渐渐便成了踏青之旅……
搂着苏芸琪，芳华中指点绿树，踏草间赞扬深湖，绕过了许久不种的田园，行走于梨子桃树之下，直气得小黑干瞪眼，却半点反击余地都没有，偏偏苏芸琪又是那种如飘仙仕女一般的人物，与其妹虽长得相似，但妹妹性情活泼可爱，她则大是不同，平日神情最是宁静恬阔，所以神色中就添上了成熟的韵味，这也是飞辰喜欢老搂着她水蛇腰的原因，这娇淑双生子，性格有不同，待到两女共侍时，不知兴奋又是几何？
深渊湖，远看去，其鳞光闪闪，静若处子，湖边生长着奇花异草，显得与湖面格格不入，踏在这比附近有异的草地上，沙沙的声音响起，有了宁静的旋律，但却是一种妖异的宁静。
小黑再对飞辰不屑和愤恨，此时也不得不手持他的利剑警惕这周围一切，怕是什么时候电鳗精便扑将出来的样子，而飞辰已是放开了那只淫蹄子，手上取一瓢水，用鼻子嗅了嗅，这才发现，湖水中带着一股淡淡的戾气，和一丝湖水中常有的腥味，这戾气入体，人会变得暴戾不安，而换成妖或动物，轻者异变，重者死亡，所以湖底下估摸是藏了什么乾坤，否则这电鳗水里活得好好的，也不会吃撑了上岸来作祟。
凝神看了眼湖里的生物，飞辰不禁皱了皱眉，他运起真气，往着湖面一掌打去，轻喝一声道：“云出濯濯，是为风引，破！”
顷刻间，空气中立时风起云涌，一阵无形的龙卷如钻云枪一般只插进深渊湖中，不但穿透湖水，还直卷而下，只是过得几秒，湖中就浮上来几只来不及逃跑的鱼儿，都是被搅得昏死过去了。
被震昏震死而漂浮上来的鱼儿十分的怪异，不是长了角，便是有三条尾巴，抑或是有七八只怪异之极的眼睛，鳞片都是透着一股猩红，飞辰拿在手上，细察之下，便猜出是被戾气给侵入身心了，才对这湖底更是有了警惕。
反观小黑，他见飞辰露了这手风引破，不禁是哂笑，尚还以为对方是在之极眼前炫耀这等连他都会的法术，嘴里冷哼，心下不禁又是将他小瞧了一番，十足的替苏芸琪不值，竟然被这贼子给蒙蔽了，他哪里知道这手其实是飞辰刚入仙霞派第二天就轻松学得了的法术之一，而使出来也只是为了探查湖中异变之因？
不过飞辰这一击风引破哪里会是一般野门野派的招风引雷之术，这一击灌入的气势凝聚，直震入湖底几十丈，外面看不出，里面已是惊涛骇岸一般，即刻便把那电鳗精的手下震慑了起来。
半响，他往着那出动静的地方看去，忽然那湖底光彩夺目，继而是一阵轻轻的雷光电闪，运起法眼往湖底看去，却只见水中搅动，包围着一个黑影在那里旋转不停。
见此情形，小黑和苏芸琪也是惊讶，只有飞辰还在那里径自欣赏着，顷刻间，湖水震荡，一条长达一丈多的金色龙鱼至湖面腾出！
观那龙鱼，形如巨蛇，但头上却有两只螺旋形尖角，足有三尺来长，一身的金色的闪光鳞片覆盖在身上，显得十分的漂亮，它身边环绕雷电，照得鳞片彩光炫舞，竟是神奇非常，看得飞辰眼睛也显出一丝赞叹来。
“妹子小心！！是电鳗精！！”小黑一见这龙鱼，眼中现出一丝恐惧，但即刻反应过来的他便想要提醒心上人躲开，手持宝剑正要过去护驾，却未想他的情敌已经抱着苏芸琪轻飘飘的退出了好几丈，姿势奥妙，而心上人则脸上通红的搂着贼人的脖子，场面之暧昧，让他不禁怒火中烧。
那龙鱼飞上岸后，转眼间就变作一阵白光，雷电交加下耀眼无比，小黑手中的宝剑紧抓，半刻不敢松懈，只有飞辰还在浅露微笑，恍若未看在眼中。
小黑暗骂飞辰胆小后，就挡在了他们前面，身上的护身罡罩已然升起。
而那白光过后，一奥妙的身影走了出来，竟是个妖艳的女子。
见那女子，她身着金丝缠绕透云衫，脚踏七彩镶边绣花鞋，头上是乌云叠鬓，杏脸桃腮，这双弯凤目下，秋波暗转，真个似海棠醉日，梨花带雨一般，飞辰又观她那微露肚兜覆盖着的傲人胸脯，顿时便心跳加速，直赞那叹造物弄人，这苏家姊妹已是妖中尤物，这女子却显得更是妖冶无双，如单算其貌，竟直逼师傅茹雨诗，论妖冶，只怕与剑灵巧言就差了半分。




第六十六章 深渊湖底下藏何物？

“鳗鱼精！你身为妖族，同为紫金山中一生灵，百年来井水不犯河水，今却杀我族人，作祟山谷，这是何故！？”小黑剑指那妖冶的女子，一副正气凛然之色，不过他明显是想在苏芸琪眼前表现，心中底气不足，眼睛有些游离。

“什么鳗鱼精，嘿嘿，你才是鳗鱼精！你看我哪里像是鳗鱼精了？”女子款款而行，婀娜多姿下，一股的淡淡清香随风飘出几许，连十多丈处的飞辰都闻到了。

“受死吧！”大喝提了提胆气，法器在他手中带着淋漓的气势往那女子扎去，使用的却不是法术，而是人间常用的武艺，只是每一击都多出了一股劲风，仿佛之前飞辰那风引破一般，但内在的威力确是差得远了。

那女子不见动作，手中的雷电便上下翻腾，即使不能命中小黑，但余电都把他电得一身酥麻，痛苦非常，却偏又强忍不吭气。

飞辰知他不好受，心中好笑，却也不着急着出手，那女子身上并无戾气，估摸不是那吃人的鳗鱼精，他也乐于享受，抱着让对方吃吃苦头的想法，站在背后，贪婪的看那女子腰肢舞动下左右乱颤的胸脯。

女子看了眼飞辰，眼中现出一丝媚色，她识得刚才那法术的厉害，知是大派弟子，见他不吭气，又见这小黑目光每到飞辰处便有凶色，约莫猜出飞辰是想让这小黑吃点苦头，便开始下狠了手，把小黑电得嗷嗷叫起来。

她已经修成妖丹，法力不凡，这本命神通雷电术，也是能随手招出，出手下两三丈内都笼罩在一片电光下，如果是在水中，那范围则覆盖更加广阔，端得是厉害无比，那小黑修为差了不知多少倍，哪里是她对手。

“嘻嘻，大仙，这奔雷电用得可好？”女子对着飞辰眨了眨眼睛，脸上笑意浓烈，就像一杯好酒，让人闻之欲醉。

“自然是好的，不过这威力还是太小，你就这等实力却还不足与与我斗法。”飞辰笑道，对小黑的嚎叫却是不以为意，想的却是这女子的美色。

苏芸琪也不敢再帮着说话，乖乖被飞辰搂在怀里，看着那小黑仔地上嗷嗷乱叫，两眼翻白，心下害怕对方就这么死去。

那女子一听这话，心下已是犹豫，暗想眼前这人是否是身怀不露，不过她已管不得这么多，因为对方竟然不屑她的实力，这让她很是着恼，手中的雷电便强盛起来，直把那小黑电得外焦里嫩，叫都叫不出来才停了手。

这假小黑成了真小黑，估计也只剩下了半条命了。

而那三品的法器落在一旁，被女子一挥手，刻意的就电成了铁条，再不复原来的形状，这威力不得不说骇人，但飞辰越是微笑不语。

“师傅……您老救救小黑哥吧……”苏芸琪毕竟是自小就与这小黑有交情，哪里能看着对方就这么死去，只能可怜兮兮的看着飞辰，要他帮忙。

见这小妮子楚楚可怜的模样，飞辰改变了主意，虽然小黑之前顶撞与他，不过看对方确实是对紫金玉兔族有心维护，他并不想让对方就此死去，毕竟将两姊妹带走后，这紫金洞府还是需要有人来守护，这个教训也够他涨见识的了，便止住了苏芸琪继续求情，笑着走向那女子。

女子嘴上含笑，看了眼飞辰，手上电球凝聚起来，便丢向原先被砸出三丈外的小黑。

飞辰自然不会简单让她杀了眼前之人，手上挥出，一道浅红色的光芒就弹出，把那雷球砸出很远。

“果然是名门正派，法术确是精妙，看来大仙是这群紫金玉兔请来的助拳吧？”女子不再出手，眼中现出一丝的欣喜和期望来。

“嘿嘿，那是自然，这紫金玉兔族如今已在我庇佑之下，我看你并非是电鳗精吧，倘若你以后从善如流，我倒是愿意你入得我仙霞派，做我的座下弟子。”飞辰走了过去，将女子下巴抬起，极尽调戏之能事。

那女子脸上现出一丝诡笑来，却没有阻止对方调戏，凤目眯了起来道：“倘若大仙能将这深渊湖的电鳗精和他手下都杀了，我便是做你丫鬟也是甘愿的。”

两人说话间，却未想这小黑挺身翻起，便扑了过来，先前他虽还没被电昏过去，但见这龙鱼的电球发出，正要闭目等死，却见红光一闪，自己便活了下来，想起是心上人求情才救了自己，此刻他是羞愧难当，他性格刚烈，此番是当真寻死了……

然而还没等他扑到，骤变下，一把鱼叉一样的武器便自深渊湖中飞出，迅疾无比的划过了他的身体，飞出几丈后便插在了地上，虽然没有直接命中，但这鲜血却是狂涌不已。

三人刚刚反应过来，湖面却又突然翻滚起来，一只只怪鱼便跳上了水面，大部分化形都还不完全，鱼头人身者大多，怪模怪样极为恐怖，手中拿着的均是一些简单的棍棒等，足足有三百来只，而为首的则是一满脸络腮胡子的男子，一身彪肉，很是强壮，他拧着一个中年人，就像拧着小鸡一样简单，看到眼前这几人，脸上露出一丝鄙夷，将中年人随意丢在地上，却是不怕有人将其救走，那人正是紫金玉兔族当代的族长，苏芸琪姊妹俩的父亲。

“爹爹！”苏芸琪哭着扑了过去，将其父送了绑，父女俩可怜兮兮的抱在了一起。

那女子目露凶光的看了眼那络腮胡子的大汉，转头对飞辰道：“这便是鳗鱼精，与他的爪牙，大仙可愿助我杀敌？”

面对小黑突然被鱼叉偷袭重伤，看到那鳗鱼精的鄙夷轻视，飞辰怒极反笑：“哼哼，你这丫鬟且先乖乖给为师呆着，速速去将这小黑兔子救了，保护好你苏师姐，如有要事，等为师杀完这些不伦不类的鬼东西再说。”

飞辰说完，将一瓶回血丹丢给了她。

还没等女子消化完飞辰先入为主的将她收为徒弟的事，这准师傅手中又是一翻，气势铺天盖地的绝仙剑就被召唤了出来，她这才彻底的愣了，原来竟是扮猪吃老虎！她原先还认为要对付鳗鱼精，她便为主力，飞辰补助她杀杀小妖便可，却没想到此剑一出，她却成了后援，连出手的机会都没混到……

法力神通加持下，天空忽然变得晦暗无比，几朵乌黑雷云漫天而来，娇艳无双的剑灵巧言如同幽灵一般，忽闪忽烁的站在飞辰身后，眼中那抹睥睨众生的气势，让前面所有人都不觉胆寒，那些原本抱有轻视之心的鳗鱼精才知道此时他是撞上铁板了。

在女子的施法力神通还有回血丹的救助下，那小黑已然幽幽转醒，几人看着眼前的异象都是惊愕不已，一把剑器的出现竟然可以导致天象变化，这显然已经不是他们这个段位的认知可以解释得了的威能。

紫金洞府离此地也是不远，这方圆几里之内覆盖了层层乌云，天现异象下，还有谁能安心坐在家中，悄悄将大门打开，见到眼前的一幕，所有人都不能想象世间会有什么东西能带着如此惊异的力量。

细心的苏芸珊很快发现了远处的父亲和姐姐，拉着武心妍的手就飞奔过去，也不管这情形到底是如何险恶，只是要救出自己父亲便是她的心愿。

而武心妍在半天时间里，转而跟苏芸珊混得很熟，她心性本来就不是十分要强之人，所以不排斥对方拉着自己。

静如处子，动则雷霆！

生命如同被稻草一般的收割，站在最前面的一群群小妖连反应都没有，就被飞辰挥出的剑气砍倒，摧枯拉朽一般的剑气下，他们都两腿发软，连武器都几乎拿捏不住，血染红整个翠绿的草地，深渊湖也被飞溅的血液污成水雾一般的颜色，惨淡而恐怖。

没人可以想象一把剑能够如此视生命如草芥，每剑挥出都将带走几个生命，把它们就像刍狗一般摧毁，让残肢断臂散落了一地，用鲜血增加整个湖面的水平面，场面充斥着哀号声，不过谁都不知道他们喊什么，他们都是没有化形的妖怪，在母胎时就被戾气所侵蚀，要不有几只眼睛，要不就是几只爪子，连语音都不全，是天生戾气的产物，凶猛而残暴，甚至自相残杀……

不过，很快它们将要消失在这个世界上了，因为飞辰的剑将它们杀死后，狂暴的怨灵都成就了绝仙剑的食粮，一滴不剩。

飞辰面目一如既往的狰狞，显露出来的戾气庞大得让巧言眼中的猩红闪耀无比，连她的身形也由透明转为实质一般，绝仙剑的戾气从来没有此刻这般充盈，这湖底的诡异戾气养成了一帮吸收戾气而生的怪物，杀一个便能让她尝到杀几个人的味道，这如何不让她兴奋？

“老爷，你猜这湖底到底藏着什么呢？真令巧言兴奋，呵呵……”巧言捂住嘴咯咯笑起来，对她而言，全身戾气充盈的感觉确实舒爽无比。




第六十七章 绝无可能
透入的阳光将鲜血反射出一抹诡异，所有人看着飞辰摧枯拉朽的杀戮，不禁都觉得恐惧，他便是那刚进紫金洞府时，目光皎洁的少年，神色一副慵懒的少年，可谁当时又曾想到他杀戮百人时，那种残忍而狰狞模样呢？
连护身罡罩都没打开，就这么冲进敌群，任谁都会觉得他鲁莽，包括苏芸琪姊妹俩，而唯独武心妍一人知道他的恐怖，仇视的盯着他，那种杀戮时的狰狞她每次都会让她心中泛起仇恨来。
那些鱼人妖怪一群群的上来，一群群的死去，就像没有躯壳的灵魂，杀了一个上来一个，渐渐的，地面开始变得一片狼藉，当两百具尸首躺在地上时，所有人都呆在原地，动也动不了，是颤抖，身体不自觉的颤抖，他们的修为普遍低下，在飞辰手中绝仙剑不断增强的威压下，如何能动弹半分？
电鳗精恐慌了，没有一个妖怪是不害怕剑器的，一把好的武器足够可以左右一个战局，可以增强护身罡罩的强度，而飞辰这种剑器，显然不是他这种手中拿一把鱼叉的妖兽可以抵御的，眉心跳动间，他手中凝聚雷球，一颗一颗的砸向飞辰，身体却飞快的往后急退，指望能抵挡个一两分逃命的时间。
然而飞辰却残忍的笑着，用身体接住了这每颗颗雷球，因为奔雷球打在他身上，能让他带来无比舒服的感觉，天劫之雷都让他拿来锻体了，何况是这种小小的妖雷？
只见他脚下一蹬，身体已然前倾追了过去，迅捷无比的一剑挥出，斩出了黑色的半月弧线，没有悬念，连护身罡罩都也没能防御半分，便将眼中现出惊骇和绝望的鳗鱼精斩死在湖面上！鲜血狂涌着在腰间喷出，肠子裸露出来，至死估计他都不敢相信他会被一刀砍死。
龙鱼精这才知道飞辰所言不差，就她这点法力所发出的奔雷球，估计连骚扰飞辰的机会都没有，她自认是打不过那电鳗精的，此刻见那电鳗一剑就被斩死了，她愣在当场目光不能移开。
那小黑此时才知道人外有人天外有天，自己竟然还敢跟对方叫板，飞辰岂是跟他一个段位的？此刻也是后悔至极，想着之后该如何补救这关系。
“哈哈哈哈，虽然爽快，但还是太慢了！”飞辰畅快的大笑一声，手中剑诀连引，脚下踏出方位，一声大喝道：“日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，势崩于天！”
在飞辰剑诀引动下，目露凶光的巧言此刻手中也开始虚划，两人所在一条平行线上，巨大无比的纵横剑气自左右两边而起，两人一人持着一剑，剑光交错下，剩余的百余只鱼人尽皆陨灭，连尸体也消失了，而湖边的小山丘，树木，石头均被这气势骇人的一剑斩成撵粉。
这完完全全就是一场虐杀，一场连反抗余力都没有的虐杀，三四百的妖兵，一个练就妖丹的妖兽，就这么以绝对的优势杀死了，没有人能反抗半分。
天空的黑云渐渐散去，湖面一片宁静，不过却染上了一片的猩红，飞辰面目中的狰狞回复了过来，然而，巧言却忽然的笑起来，在数百只全身戾气的妖物喂养下，她此刻眼眸闪烁，身体轻轻颤抖，而虚影却恍如要摇曳出两个巧言一般，两个灵魂一般的剑灵重合分开，又重合，戾气的充裕让她们几乎就能幻化出两个来，然而，在剧烈的分开与重合下，她最终还是失败了……
“哎呀，真是的，戾气还是少了好些许，这番强行分神，又耗去了不少，老爷，怎么办，巧语妹妹出不来呢，或许还要杀好些许人才行。”摆出一副将飞辰搂住的样子，巧言赤红色的眼中散发着一股期待，喊老爷时，声音妩媚得让飞辰鸡皮疙瘩都像要跳了出来。
“你身体的另一个人？巧语？你就这么想让她出来么？”飞辰忽然有一种被实质搂住的感觉，不过片刻，他就否定了这个想法，剑灵毕竟是剑灵，如何能如人一般有肉体，触摸得到呢？
“我当然是想巧语妹妹出来，这样绝仙剑的威力又会剧增，天下间再无一物能降伏绝仙剑，而巧言和老爷又可以再多杀人了！”杀戮的本性不改，巧言几乎是在赤裸裸的诱惑飞辰。
飞辰正要回答巧言，她身体的另一剑灵却转换了出来，漆黑的双眸代表着无限的正义：“妖孽，你们伤尽天和，迟早会天降惩罚，巧言的话，你如何能信？”
听完对方的话，飞辰却不为所动，在无力挽留自己的亲人朋友的那一刻起，他就已经走上了不归路，断然的追求着最强的力量，谁人又能劝得动？无奈的摇摇头，飞辰淡然道：“呵呵，那最好了，只要能引动天雷，只要能用天劫锻体，只要能变强，就算天降惩罚亦如何？我追求力量的心又岂是你这剑灵能明白的？”
“唉，你已变得救无可救，为何不想着回头，抛弃了这绝仙剑？”几乎是带着幽怨的轻轻叹了口气，巧语喃喃的问了一句几乎不可能兑现的话。
“哼，绝无可能。”飞辰断然拒绝，将绝仙剑直接丢入了乾坤袋，再不去理会巧语，虽然她声音如同夜莺歌唱一般极尽温柔，但那带着的淡淡悲伤却让他拒绝再说下去。
绝仙剑的威压一旦摄去，众人才恢复了正常，他们的实力都极低，最高也就就是苏芸琪的父亲，与小黑一般都是胎动期伯仲之间。
“呵呵，怎么了，你们这几个小妮子怎么不说话了？你是在颤抖么？”飞辰抬起龙鱼女的下巴，感到了她肢体的微微颤抖，却不知道是害怕还是什么。
龙鱼女性情本就聪颖，面露欣喜的跪在了地上，俏生生的道：“师傅在上，徒儿金灵儿，拜见师傅，先前不知师傅神通，如冒犯了师傅，弟子甘愿受责罚。”
“嘿嘿，好好，你倒是乖巧，责罚就不必，来，让为师好好疼疼你。”飞辰俊逸的脸上猥琐的笑了起来……





仙霞纵横的天下
第六十八章 封魔阵
显而易见，他对于世俗礼教本来就没有多大的敬畏，即使面对一群紫金玉兔族人，也不改其风流的本性，但正要将金灵儿搂在怀里，紫金玉兔一族的人便行了过来，族长苏行此刻极为落魄，他被关在水底好些天，精神萎靡，飞辰本想问他深渊湖底的事情，但此刻也不好再问，互相客气了一番，对方千恩万谢之后，便带领族中人离去，那小黑原本还想与他道歉，化解这段时间自己的鲁莽，却也是被他草草打发了，他法力耗费不小，更不想被这些世俗之事困住，故而如此，众人估摸他这种法力高强之辈脾气或许古怪，也并不以为意。
不一会，深渊湖便一片萧索，只余下来飞辰、金灵儿，苏家姊妹、和武心妍五人，在苏家姐妹的拜师礼后，三人就成了仙霞派的弟子，只有武心妍脸上神情琢磨不定，不知想些什么。
武心妍眼中灵气逼人，但也掩饰不了这连日来的消瘦，浅浅的黑眼眶暴露了她这几日来的身心疲惫，向来便怜香惜玉的飞辰知道他晚上定然没有睡好，便让苏家姐妹们将她带回好生照料，只留下了金灵儿一人，如此，已到了黄昏之时。
深渊湖灵气滋生，周遭草物大都与别处不同，湖水虽然碧波荡漾，但内里却不知暗藏多少波涛汹涌，飞辰很是好奇这湖底到底有什么，留下金灵儿来也是询问湖底之事。
飞辰带着金灵儿绕着这湖边行走，金灵儿莲步轻盈，踏在草地上响起沙沙的声音，她瀑布一般的黑发散落，迎风下偶有飞起，衬得模样妖娆，双弯凤目激灵而含羞，不住勾起人的欲望，飞辰相信，如果她这种女子想要勾起人的欲望，那几乎便是手到擒来的，她薄薄的嘴唇即便不抹上朱红，也带着诱人的倔强，让男人生起征服的想法。
行在路上，金灵儿见飞辰不说话的看着她，心下如何不知道对方的想法，乖巧的靠了过去，拉住了他的手，让那傲然挺立的胸脯在臂膀处偶尔摩擦，凤目含羞下，还做出了娇滴滴之状，这要是别人做出来却显得落了下乘，但灵儿那骨子里淡淡的妩媚下却极为惹人，几乎把飞辰迷糊住。
停住脚步，飞辰忍不住的隔着她的金丝霓裳轻抚那对浑圆时，金灵儿却本能的缩了下，看向对方的眼眸中已是带着羞怯，毕竟她不是什么浪荡的妖物，即便是在百余年的修行中，也是清音寡欲，被这么大胆的揉捏，心中也是有这那么一丝抵抗。
“呀……师傅……”金灵儿娇嗔一声，抱着飞辰的臂膀更是紧了，把他挑逗得欲火几乎沸腾。
金灵儿双颊通红时，飞辰却似乎已经挥去这种种霍乱人心的感觉，转而正色问道：“灵儿，这深渊湖有些个什么来历？”
“师傅……师傅怎么会突然问起这个来。”见对方将手收回，眼中还现出一抹顽笑，金灵儿心下有些失落，但转而便恢复了那娇态，胸器几乎囊住了他的手臂。
“嘿嘿，你这是在失望么？”飞辰笑起来，抬起她的小巴，小小浊了一口，戏谑的意味很浓。
被飞辰这般调戏，金灵儿腰肢在飞辰怀抱中轻微颤动起来，如同杨柳一般的柔软而带着缠绵，两人的相互挑逗战中，她自然不会就这么认输，转片刻便目光游离的道：“呵，师傅也知道，深渊湖忽如其名，但到底如何深邃，师傅定是不知道的吧。”
“快快道来。”飞辰被这欲望挑起，不禁暗叹天下竟有此等尤物。
金灵儿身体上抱着挤压成羞辱的形状，几乎像是触电一般，顿时脖子上也羞红了，似乎再也走不动，愣了一下后，她便将身体紧贴住飞辰，娇艳无比的双唇贴了上去，两人贪婪的吸-允，让舌尖挑逗挑起对方的激情，带起了如同连藕丝一般的透明汁液。
然而，正当疾风骤雨见，已经半刻迷离的金灵儿却轻轻将飞辰推开，狡猾的岔开了对方下一步的动作，道：“灵儿乃是鱼类化身，最是善游，深渊湖底一万两千丈也是到过的……”
听说这深渊湖底有一万多丈，飞辰已是惊讶，莫不是自己运气这么好，又遇到一把绝仙剑么？不过他却也不急，将灵儿渐渐带入林中，道：“那这湖底为何这么深？底下可有甚么奇怪之处？”
“灵儿逝去的长辈说过，几百年前，深渊湖并未有此番深奥，只是有一天，有个大法力的仙人施展神通，将原本只有一千丈的深渊湖又打通了一万丈，把一堆宝贝放了进去，用大法开阵镇压住，这才使得深渊湖深邃无比，且使得湖水有了灵性，万物滋生。”她被飞辰搂在怀中，靠在了树上。
“呵呵，甚么叫万物滋生，这叫妖物滋生，不过这也解释得开，但湖底也只有一万一千丈罢，何时变成一万两千丈了？而且既然是宝贝，为何那仙人不随身携带，却胡乱丢在水中？”飞辰原先的笑意变成了沉吟，隔衫轻轻握住那双玉兔的手也凝滞不前。
金灵儿颈项雪肌柔嫩，肤触细滑，秀美的下巴总让飞辰想把玩一番。
金灵儿靠得太近，被飞辰一只脚抵在羞人处，脸上通红，却是挣扎不开，只片刻后，她不再想去挣脱，转而黏住了对方，道：“因为底下被下了封魔阵……唔……师傅有所不知，至开阵封魔后，几百来年来，被镇压的魔神时常挣扎，且每欲挣扎，镇压之物便会使力下压一分，乃至几百年下来也便下沉了一千来丈，这便是一万两千丈了，而灵儿自从知道这个事情，便会时常会去观察这阵法，偶尔还在旁边修炼，吸收这从宝壶中散布的灵气，但这最近一段时间灵儿就在不敢去了，因为灵儿发现这封魔法阵像有镇不住宝壶的迹象，或许就要在这几年，亦或许在这几个月，反正旁边的阵石裂缝越来越多，当它们成粉末时，妖魔也将要出现……”




第六十九章 迷雾重重
夕阳晚照，凉风习习，绵绵绿荫如碧云起伏，紫金山谷的深林某角，残阳入林的斑驳光线在林中变幻不定，在地面闪烁不停，漏照在两人的脸上、身上，形成美丽的斑斓。
一处宁静的林中，地面草地平整，厚厚的积草在疾风的梳理下显得光滑干净，金灵儿长长的秀发披在草地上，形成了扇形，修长的身姿静静的躺着，在金丝霓裳的衬托下，美妙无方，酥胸随着呼吸，有节奏的轻轻起伏，羞弯的凤目让压在他上面的飞辰呼吸也急促起来。
不过，他呼吸的急促并不全是因为那倾城倾国的娇艳美色……
“封魔阵！？不可能！你们怎么会知道封魔阵这种事情！”飞辰手上用力蹂躏两只入手柔软无比的玉兔，眼中现出了警惕，在他印象中，封魔阵是《九阴真人百宝诀》中需要靠灵宝才能支撑起来的大阵，而随着灵宝的品序越高，能镇压住的妖魔着越强，按照整个深渊湖的异变情况，这底下使用的灵宝和所镇压的妖魔定然是非同凡响，然而，这都不是他所在意的，他在意的是金灵儿只是湖中一修成妖丹的妖精，如何能懂得这个位面的事情，和这阵法的名字。
金灵儿紧紧的黏着飞辰，处子的清香混杂在自身散发的独特香味中，几乎已经将飞辰迷住，只见她凤目眨了眨，笑道：“呵呵，这是长辈们说的，不然徒儿哪里知道这等辛秘之事，师傅莫不是怀疑徒儿不讲真话？那您大可不必相信灵儿。”
“嘿嘿，谁说我不相信？”虽然略微有些疑惑，不过飞辰还是狞笑着将对方霓裳上衣除去，一把撤掉那抹米黄色的彩蝶肚兜，两只玉兔像是有了灵性，跃然出来，只要成了他的人，还有什么好怀疑的？
“唔……你好坏呀……还是做人家师傅呢……唔，不要，不要亲。”被飞辰如狼似虎的一口刁住那莲子，金灵儿双手抱紧飞辰的脑袋，她那对玉兔浑圆饱满，那轮廓是完美得无可挑剔的圆形，雪白细腻，便如胸前栖着一对皎洁无瑕的圆月一般，即使将她身形斜倒、微微摊平，但轮廓仍然是完美的正圆，结实的胸腋肌束与傲人的硕大，使整个莲峰在躺倒时仍保持完美的球型半弧，形状美不胜收，令人爱不释手。
一步步自上而下的舔着金灵儿的身躯，使得她几乎是欲仙欲死无法控制，逼得她两腿勾起，以羞人的姿势挂在了飞辰的腰间，藉此来消除那麻痒难当的肉体。
飞辰随手打了个剑诀，便在附近十来丈的地方蒙上了一层的水雾，让人看不清里面的事物，刚做完这一切，他就被金灵儿强行的脱去了那身雪白色道袍……
“师傅……出血了……呜。”
“那你让为师医治否……”
“……怎么治？”
“如此这般……”
“啊……好……”
“嘿嘿，怎么了？可要用回血丹么？”
“呜……不要不要，师傅欺负我……”
“……”
“啊……好了，慢慢舒服了……师傅你再快点……”
“呃？好……”
一个多时辰后，迷雾散去，飞辰将衣服穿起，他还是决定马上去深渊湖探视一番，毕竟对于湖底戾气和灵宝不能放任不管。
深渊湖边，灵儿幻化成一金色龙鱼嗖的串入水中，远远的就遁如了几十米，她修炼日久，妖丹凝聚也是巩固，虽然现在识得法术不多，但比苏芸琪两姊妹要强上许多，她的神通便是那身隐隐带有雷电的鳞片，不但能切开水流，快速游动，对敌时方圆几丈的敌人都进不得身，当然，飞辰这种嗜雷的人除外。
飞辰见那灵儿转瞬间已经游出二三十米，他也并不着急，祭起绝仙剑，用它作为斩开水流的工具，又招了护身光罩，这才慢悠悠的灌入水中，但才入水，便如蛟龙潜海，凤上九天，转眼之间就潜入了几十米，比之灵儿，更是不知快了几许。
小半时辰后，两人便游到到了湖底，然而灵儿心中却有计较，她带着飞辰穿石过缝，却不是往着深渊湖最底部的封魔阵而去，反倒是像在寻找什么东西。
飞辰倒是不管她，反正一万丈深的海底这般走最多也就多出几十公里而已，即使下到底下，自己法力也是充沛，要是不行还有转气丹回复法力不是？且他没有潜入过深渊湖，不知这水路如何，也是需要人带路，便也是由着灵儿在那里乱转，而不去说破她。
深渊湖也不算得多大，只是几百亩的地方而已，如果光是潜入底下，耗费的时间算起来也是不多，但是这番穿礁石走远路的，也不由得费去了好些个时辰，飞辰也是慢慢不耐。
虽说用法力加持双眼后能比之前看出几公里外的地方，湖中风光一览无遗，不过他可没有多大兴趣去观赏这些景色，何况都是些重重复复的嶙峋怪石，依附湖壁的水草怪鱼而已。
这深渊湖果然也是得到海底散发而出的莫名灵气的滋润，水草动物长得都是比之外门怪上许多，而且大上不少，有些动物更是异变了，比如螃蟹长出了长长的尾巴，鲤鱼眼睛发着亮光，乌龟背上长了几只角，水草大的如同大树一般，
“你到底在寻些个什么？”飞辰催动飞剑追了过去，他不是很习惯跟着别人走，况且也不喜欢自己的徒儿化身成妖，既然成人，何必为妖？
“我在找东西，一会估计有师傅需要的东西也不一定。”拖着一丈多长的身子，即使化身龙鱼，金灵儿也是鱼类中美貌的物种。
两人说话中，便来到一处湖中突出的地方。
只见金灵儿回复了人身，玉手一挥，那扇两人高的石门，就在激流下露了出来，那门上都镶嵌着各种的闪闪发光的宝石，飞辰这一看下心下是暗喜。
灵儿此时挨近了飞辰，说道：“是这里了，师傅，这电鳗精前年化成人形，便逼迫那些开了灵识的水族们在湖底衔了各种矿石，在这天然水洞中铸成这大石门，要做湖中妖王呢，前些年湖中的本来还有只水龟，便是被他杀了，也是修成了妖丹之辈，这妖丹徒儿想师傅定是想要的。”
“哈哈，乖徒儿，深知我心。”飞辰见那石门僵硬，便用上了绝仙剑，只是一击，便湖壁震荡，把石门轰成几块，露出内里环境来。
只见那洞穴通道也就不大，但里面的矿石极多，因为太重，所以就摆在了门口，大多光怪陆离，黑暗中也是闪闪有神，看起来就是锻造武器的好材料，但此刻好像被这电鳗精拿来做成了路灯，装饰自己的辉煌宫殿了。
飞辰手一卷，就把乾坤袋给招了出来，默念宝诀，就把这几十吨矿石装了进去，然后带着灵儿往洞穴深处而去！
这些矿石都是制造仙器的原矿石，比之夔蛇洞窟那十几吨矿石材质上并不差，且数量更为庞大，如果全部拿来提炼制造仙器的仙钢，做出几十把来并不难，缺的就是妖丹而已，飞辰现在身上有红虎、白蜥、电鳗三枚妖丹，配上那漆黑葫芦和茹清师祖那套锻造武器的材料，倒可做出三把仙器来，如果是能找到那水龟的妖丹，那就是四把，正好分发给现在的几个徒弟，不过想起另一个徒弟武心妍来，便让他头疼不已，这女娃儿身份背景与自己格格不入，他还是不知道置于何处好些。
挥去乱七八糟的想法，只穿进去十多米，就到了一个大厅，内里的矿石更是许多，材质显然也比路上收起来的好了不少，甚至还有些玄铁和赤铜足金等，都是湖底慢慢收集而成，想来是那电鳗精开了灵识后便开始收集的宝贝。
而不只有宝物，大厅中，电鳗精剩余的手下和爪牙们也在内室里串了出来，他们跟之前在湖边杀死的鱼人差不多少模样，都是戾气养成的一般妖物。
飞辰手起刀落，痛快的将这几十只鱼人全部解决，将矿石都搜刮一空，刚要出得洞门，突然“咕噜噜咕噜噜”的一阵响声，在湖附近竟然串出了许多的怪鱼来，有三头六鳍，更有尾巴十多丈的的，足足有一两百多条，而百丈以外还有不少正怪叫着扑过来。
“这么多怪物，肯定是被刚才的血污给引来的。”
“嘿嘿，数量多没用，你且走开，这些都是没有开灵识的畜生，正好杀了给绝仙剑开荤！”大喝一声，飞辰持剑就扑了过去，他估计这些怪物也差不多是湖中剩余总和了，自然不能就此放过，只要杀光湖底怪物，紫金山谷估计几十年间也不会再有什么事情了。
这些怪鱼体型都不大，有些只有飞辰身体的一半，刚刚扑过来的那只十多丈的深湖灯鱼直接就被飞辰持剑砍成了两半，鲜血融入水中，染成了黑红一片，感受那股狂涌而出的鲜血，飞辰竟觉得身体跟着兴奋起来。
这些鱼类都没有任何法力，仰仗的就是一身鳞片和凶恶的性子，弱肉强食，所以飞辰都懒得使用法术，只是加持了护身光罩，不让它们近身，以刀做剑的直砍过去。
一剑一道血雾融入水中，只过得十来分钟，整个湖中的嗜血生灵也都围了过来，足足是刚才的两倍。
“师傅，我们是不是先上岸，这些鱼越来越多，没完没了的，快把我们包围起来了。”灵儿凝聚起奔雷球，来回用电流冲击下，杀戮速度也是极快，但相比飞辰的奋力一击便能杀死几十上百只，根本也是不足为道。
飞辰也知道她没有武器，所以才用了本命的神通护身，不过他此时也是自顾不暇，一下子围过来几百多只怪鱼，这里不是岸上只需顾好四周，此刻他师徒俩悬浮在湖中，上下左右都有鱼群围着，虽然杀起这些妖怪来就像割草，但尸体一多起来，视线所及有限……
PS：都看到这了，红票收藏总该有吧？花花拜谢，和谐部分？已被花花砍去，如有兴趣，请速加QQ群。




第七十章 四把石剑
祭起绝仙，飞辰奋力的击杀着鱼群，这些鱼类都是从深湖中涌出，想的也是食肉，对于飞辰的强横慢慢的就有些畏惧，终归只是想猎得了一具死尸后，往湖底拽去吃个饱罢了，是以都无恋战之心。
突然的转变虽然来的快，但飞辰怎么会让这些不安定的因素离开，剑诀一捏，喝道：“三辰天罡，三辰河魁，六凶剑！”
一把绝仙剑仿佛幻化成六把催命剑，来去自如，快若闪电，去若雷霆！每一剑都是透体而出，流光下，六把光剑交织成一道剑网，刹那间让整个湖底变成了血红色……
整个深渊湖方圆内的妖物们络绎不绝的扑来，杀不胜杀，也不知道杀了多久，直到把整个湖面都染成了红色，直到连他也觉得疲劳不堪。
渐渐的，湖中的妖物们也少了，转而成了一般水下鱼类们开始出现在飞辰眼前，吞食这些妖物们的尸体，当再没有一只活物愿意靠近他时，他才停止了杀戮。
他看着绝仙剑，他有些迷惑，不知道为什么每次杀死一条生命都能让他觉得兴奋的难以自抑，甚至是绝仙剑也会轻微鸣响，不单单是杀人能让他兴奋，只要是杀戮天下生灵，都能让绝仙剑和他带来愉悦，他期望的天雷，何时能来？仙霞派成为天下第一派的愿望，何时能实现？他还需要杀戮多久，才能走到世间的巅峰？
在飞辰的虐杀下，将妖物的戾气吸收个猖狂，巧言眼睛透着一抹猩红，盯着金灵儿用奔雷杀戮着一旁余生下来的妖物，神情有些疑惑，镶上红边的黑色霓裳穿在她身上，几乎可以说是相衬到了极致，白玉一般的脸没有半丝瑕疵，如果有，那就是她那睥睨苍生的目光，和妖冶无双的媚态。
“老爷，这金灵儿我总像是在哪里见过一般。”巧言直指那动作妙曼，美艳不可方物的金灵儿，对着飞辰说出了自己的疑惑。
“呵呵，这如何可能。”飞辰随着指向也看着金灵儿，她除了看出对方身姿优雅，美艳无双外，什么都没看出来。
“恩，或许如老爷所说罢，老爷，我觉得我们离得那戾气散发的地方越来越近了，如果能将这戾气收归巧言用，那巧语或许就能出来了。”从沉吟间转换回来，巧言又恢复了那妖冶的模样。
“我不知道能不能将那封魔阵解决掉，如果里面的妖魔太过强大，那还是就此作罢，否则放得他们出去，首先紫金洞府就会不保，你也看到了，我那几个徒弟可都是如花似玉的，面对一些个强人，还半点自保实力都没，自家知道自家事，我惹得祸事难道还不够多么？”飞辰笑起来，自从取得绝仙剑后，他与这个剑灵都没这般好好说过话了，金灵儿正在将剩余的妖物杀掉，趁着这档口，两人聊了起来。
巧言想了想，围着飞辰转悠，对于一个具有自我意识的剑灵来说，也是喜欢粘着人的，站定时，她搂住了飞辰道：“老爷，我和巧语，你喜欢谁多些？”
“我喜欢你多一些，不过巧语很温柔，却与你不一样，她作为一个剑灵，会影响主人不去杀戮，而你，却希望我去杀戮。”对于这两个诡异无比的剑灵，飞辰的理解已经很透彻，自拿到绝仙剑之前，这剑灵表现得还不明显，说话时甚至交织在一起，直到渐渐戾气聚拢越来越多后，两人的性格逐渐开始分明和清晰，黑眼睛的是巧语，红眼睛的是巧言，两人的性格是正反两面，但奇怪的是两人却并不是互相抵制的。
巧言希望巧语能靠着戾气神分出来，而巧语却反之，甚至有些讨厌巧言，但这其中的诡异事情谁人又能猜得到？一万五千个元会，这是多少个岁月？两人如何缠绕在一起，谁又能解释的清楚？
“师傅，好了，咱们可以走了。”金灵儿将周遭的妖物悉数消灭，便报与飞辰，间接打断了两人的谈话。
没有了灵儿先前胡乱带去寻找电鳗精洞府的这许多弯弯道道，两人只消得半天就到了湖底的入口，入口是个方形的通道，足有十几丈大小，这就是原先布阵时候的地点，而园形的通道估计就是因为阵中剧烈的威压而凹陷进去的法阵。
飞辰观察良久，便继续往阵法的地方而去，虽然只剩下短短的路程，但越到底下阵口散发出来的莫名灵气威压却越是惊人，竟带着强烈的戾气，让他恍然如置身当时第一次靠近绝仙剑的夔蛇洞窟。
这一警惕，速度慢下了许多，又是一个时辰过去，才到了灵儿所说的阵眼，此处已经被淤泥掩盖，但却没有像其他地方一样长上些水草，显然是偶尔也会震荡，因抖落而掩埋起来。
飞辰挥了挥手，卷起一阵水龙卷，将整个十几丈的法阵吹开来，这淤泥散去，才露出整个法阵的脉络来。
整个阵眼的四周分别有四把刻得十分精致的石头剑插着，底下是张不知什么材质化成的图形脉络。
脉络画成圆形的阵，红灿灿的发着朱红色幽光，这张圆形的阵图只有十来丈，由四把剑则分开镇住四个角，底下都刻着铭文，隐隐有血光，整个图一会变得透明，一会又有了色彩，极其诡异。
阵中央的几条怪线交汇处有一黑色的壶，壶上面刻了许多的莫名文字，古香古色，只人手臂般大，而此时壶嘴的木塞子已经被打开，掉在地上，而整个古壶身微微发颤，仿佛被阵法不断交会而成的剑气给镇压而变得十分的不满似的，不断散发出一股怪异灵气来，这股灵气出了壶口就升腾而上，融入湖水当中
飞辰浮在水中，看着眼前古怪的水壶和奇异的阵法，目光慢慢变得有些赤红，这阵图有着无与伦比的戾气，就像天地最为暴戾之气，这股味道他自然很熟悉，是绝仙剑一般的戾气。




第七十一章 诛仙剑阵？
“非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”飞辰如梦呓语，正因那股戾气让他心中有些共鸣，似曾相识，有一股暴戾嗜血的感觉涌上脑袋，那是种狂热，是种对于鲜血的悸动。
“师傅，这封魔阵如何？”金灵儿微笑的看着飞辰，明眸中是一种期待。
“封魔阵？嘿嘿，这是诛仙剑阵！这四把也不是什么阵石，而是混沌原铁剑！维系着阵眼的则是宝贝诛仙剑阵图。”飞辰笑道，封魔阵虽强，但如何能比得过诛仙剑阵，而他们现在所处的地方，正是诛仙剑阵图的阵眼上方，而阵眼底下，尚还不知压制着什么东西，整个阵眼不断抖动，似乎随时都有被掀翻的可能。
“诛仙剑阵？”金灵儿月眉皱起，但她确没有想象般的惊讶，只是乖巧的移到一旁，等待飞辰看他如何行事。
混沌原铁本是锻造法宝的原料，极为稀少难得，普通仙器只要加之半两，便能直接转换为神器，其中蕴含的无与伦比的天地灵气岂是一般金铁可比？故而四把混沌原铁剑在几百上千年的时光里，不断吸收，又不断源源不断的给黑色的古壶吸收能量，持续的运转着诛仙剑阵图。
诛仙剑阵图也靠着运行这四把剑，无限的释放着强大的无形剑气，压制着即将破壶而出的妖魔，这是一个循环，而整个剑阵又起到了压制阵眼底下不明出口的作用，这又是另一个循环了，只是不知道这剑阵之底有些个什么？是传说中的上古魔神？抑或是地底下厉鬼？
架设这个联合法阵的人是何等聪明，简单的用几件宝贝就架设出了一个沉郁于湖底，单单依靠小号自身灵力的小型诛仙剑阵来，诚然，如果用来做阵法启动的不是这四把堪为法宝器的混沌原铁剑，那早就该化为水中的尘埃了。
善恶在一念之间，福祸也是相栖相伴，要命的怕不要命的，不要命的怕疯子，飞辰此刻哪里管什么因果循环，那股戾气早让他无法回头。
反正这大阵期限也快到了，也没有什么仙人来继续加持法力，早晚那妖怪也会跑出来，到时候宝物也不是他的，还无妄要受鱼池之殃，那开阵放出这妖物又有什么不可，为了这诛仙阵图和黑色不明效果的古壶，他决定赌上一把。
飞辰琢磨这个阵法，认真观察这四把剑，已知道四剑的威力逐渐的减少，且气息已经十分微弱，不消得几天，妖物定然就会飞出来，这也是电鳗精为什么要着急上岸的原因。
要想这紫金洞府的石门岂是一般材料制作，经过人为的法力加持，其中坚固程度，或许绝仙剑再加上他本身的修为怕也是斩不开的，电鳗精正是看上这一点，要趁着阵眼爆发前找到容身之所。
“乖徒儿且上去，为师要研究下此阵，嘱咐他们关上紫金洞府大门，在为师回来之前，切勿开门。”淫爪子捏了一把那对玉兔，飞辰奸猾的一笑。
金灵儿被抓了这么一下，即刻便贴了过去，眉目中春色涌动，道：“师傅……要不咱们再来一次？”
“哈哈，快上去，快上去，别调戏为师。”虽然这么说，可他的手已经伸进了灵儿肚兜中，手指夹住那颗微凸的莲子，轻轻摩擦。
“啊，还说不要，灵儿都快被师傅弄得受不了了……”金灵儿娇哼一声，双眸中满是媚态，与飞辰两舌交接，互相挑逗起来。
“上去罢，好好保护你那几个小师姐。”半响将灵儿放开，由着她依依不舍的往湖上面游去，他自己也将绝仙剑祭了出来。
看着金灵儿远去后，飞辰加持法力到绝仙剑，正要一击将大阵的阵罩斩开，却未想巧言却现了身，她此刻估计是被巧语附着身，娇喝一声道：“妖孽，你莫不是真想开阵放妖？”
“嘿嘿，本妖孽正有此意。”飞辰白了她一眼，奸笑道。
“荒唐！阵底下戾气强盛，难道你觉得凭你的实力能震慑群魔么！”巧语大喝一声，拦在飞辰前面。
飞辰却不理会她，径自穿过她的身体，她本来就是个虚幻的身体，又不能攻击自己的主人，被对方穿过，也无可奈何。
不过还没等飞辰破阵进去，这阵底下就钻出一幽蓝色的妖物来，观那妖物，其蓝色的脑袋，人身，有头发，但面目却皆无，苍蓝恐怖。
他半身刚钻得出来，这剑阵就已感应出有妖物想要挣脱，无穷无尽的白色剑气不断的自四把石剑处发出，一齐攻击向那蓝色妖物。
而那妖物法力也是强横，否则也不能自阵底而出，只见其将百来剑拍飞后，整个身体就钻了出来，它全身除了没有面无五官，其他与人无异，只见他面目对着飞辰，似看了一瞬后，却不再理会，径自攻击这诛仙剑阵的墙壁，他每次攻击出手，都是幽兰至极的光芒，铛铛的声响传出，将剑阵的护壁震得摇晃。
飞辰开了法眼，观它修为，竟然与自己也是不差，几乎快要到了凝气的程度，这也难怪能拍飞这诛仙剑阵已经柔弱不堪的剑气。
在他将阵型攻击得晃动时，诛仙剑阵图忽然光芒大盛，脉络与脉络间开始相形连接，每把混沌原铁剑插着的阵底都显出了相应的古字，分别是诛、戮、陷、绝四字，那四把剑相连后，剑气大盛，先是百来剑，遽尔千剑万剑，白光中夹杂着红色的剑光，那红色的剑气如同纵横千万里的气势，每一剑都是非凡声势，那股暴戾之气与绝仙剑发出的黑色剑气却仿佛相差无几。
刚钻出来的妖物哪里抵御得住这猛烈的红光，只扛得住一剑，那千百剑就将它斩成了碎片，化作一股血雾弥漫湖底，而那股戾气则融入水中，飞辰便估算除了这湖中为什么戾气强盛的原因来，而这些妖物想来便是厉鬼，怨气极重，因为每杀一只都会爆出许多的戾气来。




第七十二章 陷仙剑
飞辰看见这等场景，暗暗咋舌，虽然他经过天雷锻体，但这红色的剑光如此犀利，连他自己都不知道能不能抵御住。
“老爷，这是陷仙剑。”巧言几乎是直接就穿透过了阵法，游离飞辰，站在了最北边角上插着的那把锈迹斑斑的古剑眼前，上下打量着。
飞辰也凝聚了法眼看去，心下顿时骇然，只见此剑被混沌原铁包裹住，剑长四尺五寸，宽三寸，比绝仙剑的四尺四寸要多上一寸，因其被混沌原铁包囊起来，但因为岁月的缘故，上面有少许混沌原铁或被吸收消融，或被被年代腐蚀，陷仙剑隐隐露出了里面狰狞的面目来。
这是一把剑几乎是红得透明，与绝仙剑透黑不同，它的剑身处散发的戾气虽然没有绝仙剑强，但其凶性显得更为狰狞，只露出的细微斑驳剑身已是大放异彩，红色的颗粒亦如绝仙剑一般，自漏口处泄了出来，化作无限剑光，斩杀妖物。
“竟然是陷仙剑？难怪到处红光闪烁，这等剑气也不知道我能否扛得住。”飞辰沉吟片刻，缓缓的在十几丈的大阵出游离，原先的他破阵的热情被消磨了不少，因为这随后上来的十几只妖物，均被陷仙剑的红光剑气斩杀，半点骨头都没留下，此剑暴戾无比，自己要是下去，还真是生死不定。
等那些妖物被斩杀了整整三十余只后，阵眼漏口处便不再有妖物出来，倒是让飞辰好奇起来。
不过还没等他好奇完，这诛仙阵底下就传来一个苍老的声音：“奇怪，缺口都漏了开来，我估摸着大阵也是时候要破了，但这段时间来却为何又强横上了几分？乐正兄可知何故？”
“嘿嘿，没想到轩辕兄倒还能憋了这么久才说话，这已经是你两年来第七百次派手下冲击诛仙阵了，你却还不知道这剑阵的厉害？只要困住我夫妇的锁妖宝壶不灭，陷仙剑无人取得，那你就乖乖呆在底下吧，哈哈哈。”一个中年男子的声音传出，嘴上满是笑意。
“哼，你这人自己都没顾好，与他说这些作甚么？还有，我再警告你一次，我从来便没有承认我们是夫妇。”一个女子的声音却骂道，音质纯美，让人流连。
“那紫金老鬼竟然连护身的陷仙剑都留在这了？果然是阴骘的怪物，竟怕我知道，还掩饰掉了那气息，好让我这些年来手下丢了不少，真是厉害、厉害。”那苍老的赞叹的声音至阵底下传出，完后却戏谑了一句：“话说申屠妹子还是这般的冷傲呀，你们俩斗了千年嘴，至今还没成就夫妻么？哈哈哈，好笑好笑”
“轩辕老妖！你闭嘴！”那叫申屠的女子一声大喝，把整个锁妖壶震得摇晃不已，看得飞辰也是心惊，这叫申屠的女子和乐正的男子显然是关在锁妖壶中，而那叫轩辕的老妖则是被镇压在锁妖壶之底，那些个妖物自然是那叫轩辕老妖的手下了。
“呵呵，妹子还是这么辣呀，话说乐正兄，我挤放出去的三十个厉鬼今天怎么没撑住一炷香的功夫，你在壶外面可有看清楚了？”那苍老的声音显出了自己的疑惑。
“恩，外面好像来了个人，是戾气……啧啧，竟能与陷仙剑共鸣，莫非这是陷仙剑之主？嘿嘿，好久没见到有人来了，一来就是个怪人，这紫金老怪也不知道跑哪逍遥去了，把咱们几个一丢就是一千年。”那叫乐正的人啧啧赞叹，显然已感应到了飞辰的到来，他实力也不知道到了什么程度，竟然被封印于壶中都能隔着障壁感应外面的世界发生的事情。
飞辰见自己已被发现，便也不好在做小儿女姿态，且这三人被关了千余年，估摸也是无聊得紧，远离不如近交，便道：“在下云飞辰，几位大仙不知何故被困于此处。”
“哈哈，你这少年人倒是胆大得紧，显然在外头也是个出色的人物，我们怎么被困于此处少年你不消知道，你只需把我们放出去，我们便赐予你神通大法，你觉得如何？那陷仙剑，诛仙剑阵图都给你也行。”那老头笑道，把那对夫妻也拉了进来。
却未想对方却破口大骂起来：“你这老妖，放我俩出去我俩还不至于作祟，放你出去却是祸事了，你那十万厉鬼估计如今也还剩余不少吧，这少年可扛得住这么大的罪责么？”
那女子显然与这叫轩辕的人关系很不好，一下就将他的底牌暴露了出来。
“申屠月！你胡说什么！什么十万厉鬼！不都给陷仙剑斩光了么！”那轩辕老头怒吼一声，整个阵底摇晃得几乎想要崩溃一般，吓得飞辰连退几丈。
“嘿嘿，轩辕凶，你别以为我申屠月便是怕你了，你吼我有甚么用？你关在阴阳锁妖壶中，顶多能控制些个阵底小妖出来送死而已，你当真以为你还是那个呼风唤雨撒豆成兵的鬼王轩辕凶么！你说被斩光了，是想说我俩是睁眼瞎么？”叫申屠月的女子冷笑一声，反唇相讥道。
“呃，不错、不错，我家月儿可是你说欺负就欺负的，你也不想想我乐正依是谁的人。”那中年男子发话道，嘴上却是带着调戏的口气，这两男女互相呼应，气得轩辕凶冷哼一声便不再说话。
飞辰盘横这三人的对话，大抵也知道了些事情，暗忖这叫轩辕凶的老妖怪是肯定不能放的了，他想要那把红灿灿的陷仙剑，还想要地上那张诛仙剑阵图，这锁妖壶看来是有阴阳一对，想来也是不错的宝贝，但想要这些个东西，估计还需得要那两个男女帮忙才行。
“几位前辈，在下是有心放你们出来，但是奈何还需得探查下，倘若还有你们说的那紫金道人遗留的禁制，那我这点神通还真不够看的。”飞辰转悠几圈，手上按住这个阵罩，正试图要探出这诛仙剑阵是否还跟前主人有瓜葛，毕竟一千年过去，那紫金道人还不知道生的还是死的了，即使不死，也不知道还在不在这个界面，或许早就踏破虚空去了飞仙界也不一定。
“这倒也是，你且快快探查，如果在解除禁制上有什么不明白的大可问我们，不过你可千万别靠近那陷仙剑，危险得紧，这一剑下来你那修为可挡不住。”那乐正依声音带有磁性，让人觉得此人十分健谈和爽快。
“谢谢前辈指教。”研习过《九阴真人百宝诀》飞辰知道要将对方的灵宝据为己有，最简单的方法无疑还是杀掉对方，但能封印住无上妖魔的人肯定是极为厉害的，杀是没有本事啥了，所以飞辰更不敢小窥了对方，就连探查时候也是小心翼翼，不敢有丝毫侵犯，免得对方神识返回到对方身边，这紫金道人实力估计强横，这要是当真杀来了，自己小命也就要简单交代在此了。




第七十三章 阴阳锁妖壶


“老爷何须如此小心，用剑将这阵直接破了，取了陷仙剑，发动诛魔剑阵来代替这诛仙剑阵图困住那十万厉鬼，再用诛魔剑阵和阴气锁妖壶继续困住鬼王轩辕凶便可，然后放开诛仙阵阵上的阳气锁妖壶里的那两个男女，不就能得到阳气锁妖壶了么？。”巧言在后边催促道，她本是诛仙四剑的剑灵之一，活了这么长时间，自然最是熟悉这诛仙阵。

“但这陷仙剑威力如此霸道，我又该如何取得？此番不像之前绝仙剑一般没有人控制，如今这阵下了禁制互相牵制，牵一发动全身，这要是进去，虽然皮糙肉厚的，但我可没这么多法力抵住这些凶戾剑气。”飞辰沉吟半响，但随后便眨巴嘴，显然对巧言的方法不屑。

“老爷，这陷仙剑不早就是您的了么？你要不信，自己去看。”巧言一看飞辰这么说，不满的立刻就指着那陷仙剑。

“什么？我的？我又没触碰过它，禁止未解，半点法力也没加持进去，怎么成我的了？”飞辰大讶道，盯着巧言，一副不相信的样子。

“老爷难道不相信巧言？这陷仙剑现在压根就没有剑灵，难道巧言还会诓骗老爷不成？哼，但凡有剑灵的剑器，根本不能用禁制来限制，一切都需经过剑灵的认主方可，即便是沉睡中，只要触碰的那一刻，也能分辨出来了。”那巧言站在诛仙阵的陷仙剑旁，围着剑打转，心下里显然也是如同飞辰一般，十分好奇这陷仙剑什么时候成了没有剑灵的武器。

“好玩好玩，这少年手上竟然有绝仙剑，这剑灵还真是聪慧，我咋没有一个呢？恩，对了，那陷仙剑以前好像也是有剑灵的，不过整日里在那里发愁，在这剑阵中游来游去，问她事情，她也不说话，哎，真是可怜呀，对了，老太婆，你想想，那剑灵是什么时候不见的？”乐正依在阳气锁妖壶里笑起来，十分欣赏这剑灵，又喋喋不休的说起陷仙剑的事情来。

然而只听到“啪”的一声，那阳气锁妖壶狠狠震动了一下，这喋喋不休的声音就戈然而止了，看来是被那叫申屠月的女子给删了一耳光。

飞辰听着鸡皮疙瘩大起，暗道惹谁也别惹上这申屠月好些。

“谁记得呢，两百年，或许三百年，估摸也是睡过去了，嘿嘿，我说乐正依，下次你要敢再叫我老太婆，可得小心点了。”申屠月在壶中狞笑着道，这一巴掌打得似乎很是舒服。

飞辰可不敢参与这等男女斗嘴后演变成斗殴的事情，他修为只道胎动后期，能被灵宝阴阳锁妖壶困住千余年，而未被化成飞灰的怪物，他可还没这等实力抵住对方一巴掌。

“呜……小月可真是狠心呀，我只是不小心叫漏了嘴而已，不至于如此吧……算了算了，不说你。”乐正依估计在壶中被拍得不轻，半响又道：“飞辰小兄弟，你有绝仙剑那可就好了，护身罡罩一起，随意进来便是，既然你家的剑灵都这么说了，想来是没事的，你先把诛仙剑收归己用，然后再把这阴阳锁妖壶禁制解除，重新祭练，这样宝贝可都是你的了，我们夫妇……啊，不是，我们两人都不喜欢用什么法宝，这些个宝物绝不窥视，你要是将我俩放出，我俩还送你好东西，嘿嘿。”

“呵呵，就算前辈不说，我也会将你俩放出，至于轩辕前辈，在下可就有些害怕了，还劳烦您再住上一段时间，等在下实力大增，有能逃过您老人家实力的本事后，再将你放出来吧。”飞辰手中加持法力，绝仙剑砍出黑色的半月形剑光后，便将大阵撕裂了一个口子，探身钻了进去。

“哼，你这小儿，两相权宜时倒是还想着讨巧的办法，我轩辕凶也不求你，还有申屠月你们两个，我出去时定要你们好看的。”那轩辕凶冷哼一声，在不吭气，显然这三人都嫉恨上了。

飞出不禁苦笑，但旋即就不再理会，毕竟这种事情不能因为对方要挟就将他放出，这十万实力都能比较得上大派弟子的厉鬼，打死他现在也不敢放出来的，不过要是放出这乐正依和申屠月两人倒是可以考虑。

诛仙剑阵图感应到他进入，脉络即刻开始灿灿发红，其中的三把混沌原铁剑分别闪耀光芒，紫色的代表诛仙剑，绿色的代表戮仙剑，黑色的代表绝仙剑，虽然已经锈迹斑斑，不过颜色还是让人分辨了出来，但三把毕竟只是些仿照的赝品，承继了诛仙剑阵图的位置罢了，所发出的剑气却不如真品般的强烈。

飞辰加持了黑色的护身罡罩，透明的剑气打在身上除了少许的震动，并无多大影响，而那红色的真品陷仙剑却如同巧言所述，已经是飞辰的东西，既然没有反应，那暂时无需祭练它，倒是这诛仙剑阵图麻烦些，要需要不少时间，然而，光是想到这些东西全是自己的，他心中已经兴奋莫名。

其实对于这些无主之物收复起来也是简单，要么用自己的鲜血，要么就是老实的将禁制消除后写上自己的禁制，鲜血最是快捷，但飞辰还不打算用放血这种下乘的招数，老老实实的硬抗着剑气祭练这诛仙剑阵图，光是消磨掉这禁制就花费了他一天一夜的时间，这其间申屠月两人也不去打搅他，那轩辕凶也没有再放出厉鬼出来试阵，毕竟他也不是笨蛋，给自己留下一条后路也是好的。

那两个阴阳锁妖壶则麻烦些，写上禁制的时候遇到困难重重，也不知道是原本是如何祭练的，这《九阴真人百宝诀》上所有的炼器篇都没有介绍，也多亏了飞辰有了前面祭练诛仙剑阵图的开胃菜，举一反三后，又过得两天两夜才将其祭练成功，这与乐正依和申屠月两人的千年来研习是分不开的，至此，飞辰对于这百宝诀又有了新的了解，祭练的水准也高了许多，而镇压轩辕凶的阴气锁妖壶则花的时间最多，所祭练的方法又是不相同，这一祭练又是五天……




第七十四章 纸包不住火
清玄门所在。
清玄群山如海啸般磅礴起伏，高耸入云，清玄山云雾环绕，十分壮观，那里宫殿寰宇，楼阁剑池多如繁星，其峰峦起伏，最高处有六峰，分别为正中主峰清玄峰、北边的青云峰、西南边玉仙峰、东南苍穹峰、东北盘龙峰，西北仙女峰，那几处平日里只见白绕山腰，不识山顶真容颜，且处处山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，其景色幽险奇峻，天下闻名。
话道不知是几千几百年前，天地有异变，群魔始乱舞，邪魔恶妖盘踞于此山，远者戮尽天上之仙，近者屠戮周遭凡人，未有可挡者，神州萧瑟，惨不堪言，后过得数百年，出得一惊才绝艳之人，名唤李清玄，传此人从天降生时，便口衔地水火风架金桥的‘太上老君八卦图’，手上则持能衍生性命的‘女娲五彩补天石’，这呱呱一落地，天上立有紫气至东来，其间真龙御天，狂啸不绝，声闻千里，只震得那妖魔山不住发抖，竟连小妖小魔在数十年间，悉数不敢出尔。
那李清玄也真乃是惊才绝艳之辈，拜天底下无数大神通者为师，在其出生后的数十年间，竟学得一身惊人艺业，天下法力一无敌手。
话说又数十载过去，这李清玄费尽千辛万苦不知哪处的万丈深渊之下，寻得诛仙剑四剑之一的天下至宝诛仙剑后，他与其子弟五人，依仗着诛仙剑开辟万难，杀尽群山恶妖，以大神通法力，将恒古第一邪魔镇压于于此山，而这邪魔之山便是如今的清玄山。
清玄山者，邪山也，地下有魔，戾气澎湃，非有大杀戮之器，大神通之力不可止，守山至宝正是那清玄真人杀尽邪魔，染尽天下至恶戾气的诛仙剑！
至此，天下有清玄山，山上则伴有清玄门，清玄门多有大神通者，千年如此，千年不变，只因清玄门创派始祖李清玄留下的那一句清玄无人守，恶灾魔难永不断的话。
正也因此，几千年里虽然邪魔恶事不断，清玄门仍然是人才辈出，时有天下第一派的风华，有天下正道第一之气派，于是乎众人皆呼：正义，在此处，正道，亦在此处。
沧桑几千年，浮沉几千年，风雨飘零几千年，人间沧桑又是几千年，不题。
清玄峰，终年云雾环绕，四面天空广无边际，此峰拔地八万六千米，方圆又百余里，宫殿林立，珍禽白鹤，偶尔鸣叫，仙气茫茫，形如大型的仙镇。
峰上主殿‘清玄殿’乃是清玄门主宫殿，长宽均于里来计算，最是庞大，其中的主殿也有数十丈，内里供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，气度庄严。
而在三清神位之前，大殿之上，却又站着数十个人，坐着的又六人，似在大声谈论，甚至似在争执些什么。
坐着的六人乃是当世法力顶尖之人，或男或女，看起来都只四十多岁，似乎属正值壮年，但谁又会去猜测这些人是否是活了百年的妖怪？
“……各位掌峰，山河社稷图此间之事想诸位也有耳闻，此事让小辈们去办即可，另外，百余年前的事情诸位也不必再拿出来讨论追究，时过境迁，耿耿于怀非我修道之人所为，须知世间事物皆有因果，既然暂时寻不到，诸位也都需平常对待，派下弟子四处寻找便是，何必百年来都争执不休？”正中坐着的人一个摆手，将先前所有人的话都压了下来，此人眼神深邃，剑眉入鬓，身着藏青色掌教袍，端坐黄梨木椅上，显得龙章凤姿，天质自然，正是清玄门最高位者，掌教真人李凡真，而一旁模样与他相向的，便是其子李剑云。
“掌教真人说得极是，我等定然竭尽所能。”坐着的中年男女拱手齐声答应。
“呵，错了便是错了，不过掌教师兄既然都说不耿耿于怀，那我以后就不说了便是，不然可又有人说我道行低微，对某些个事情揪着就不放手了。”众人拱手答应，唯独有一人却很是不以为然，转头却不看李凡真。此人凤眼生威，双目精光四射，英气逼人，且相貌神采飞扬，十分清雅俊秀，乃是五位掌峰之一，苍穹峰的幸君华，而站在他背后的，则正是面目寒霜、绝代风华幸双雪。
听得那人这般一说，一容貌极美的女子唰的就站了起来，冷哼一声道：“哼，幸君华，幸师弟，你每次出头就不能让人舒爽，老是提那云若遥的事情，掌教都说不再讨论这事情，你却倒是好，说不揪着那至宝不放，其实心中那点意思任是谁都知道，如今情况并非倾人力就有所能控，莫不是要将世人都屠个干净，让谁也得不到了不成？”
幸君华冷笑一声，道：“师弟我怎么敢呢，安师姐出了名的辣手，自然用不着我幸某屠尽天下之人。”
“你这是什么意思！？”安姓的女子大喝一声，杏目圆瞪，显然肝火大动。
听着两人又复争执起来，李凡真当即脸上一冷，无形中散发的威压让场面上所有人都是肃然。
发觉了场面的尴尬，一人大笑一声便站了出来：“好了，好了，争个什么呢，也不好好消停消停，呵呵，这么多徒子徒孙的，别给小辈们落了个坏榜样才是，安心师妹也省省嘴皮子，你倒是看看你家徒儿葳蕤和我家那不成器的正子，那两师姐弟，相处得是多好？从小时候起就不闹过嘴的。”说话那人是权正子的父亲权中宝，此人四十来岁的摸样，一脸的笑意，手舞足蹈下却显得诡异的憨厚，其子权正子与爱徒龙云两人则分站左右。
而最先反应权中宝这话的人两手一拍，戏谑道：“屁话，葳蕤不喜说话，两人又如何闹得起来？莫说是自小开始，就是再过百来年也是不闹嘴的，哈哈，权师兄又装痴扮傻，这文章做得当真是锦绣非常。”这人叫左丘龙，乃是盘龙峰掌峰，他说话不假修饰，与权中宝仿佛关系极好，说完还互相挤了个眼神。
这番对答一完，满堂的人脸上都是笑意，本就剑拔弩张的场面顿时缓和了不少，不过也让站在他后面的权正子脸上一阵通红，其父在这清玄议会中撮合他与同门师姐李葳蕤，他心中是感激喜欢，但这行为倒是相对有些为老不尊，恐在弟子间落下了面子，他虽这般一念想后，又反观站在白玉真人安心后面的李葳蕤，只见其脸上不置可否，半句话不吭，显然没有在意，这才回复了往常，但眼睛却再移不开。
一番事情下来，李凡真似乎想到什么，将玉仙峰得李葳蕤叫了出来，问道：“葳蕤，此番下山可有斩获？那将山河庄灭庄的凶手公良白可有逮到？山河社稷图是山河庄至宝，是先天十大灵宝之一，威力绝伦，可不能久落凶人之手，你须得帮助他取回。”
李葳蕤一如以往般淡然，一身的绝世风华无人能挡，在场同一辈得弟子无出其右，她这一款款而出，立即引动了所有人的视线，她道：“回禀掌教真人，自仙桥镇一事后，他两人均未再出现，葳蕤已派各门派弟子去探消息，不日或有消息传回。”
李凡真点点头，道“那倒是奇了，已有好些个日子，莫不是遭遇了什么不测？嗯，如若还是没有消息，便自仙女峰司明香掌峰处请出法宝窥元镜去寻，此事由你来处理了罢。”
那司明香一身雪白色的道袍，人长得肌肤如雪，恍若天仙下凡，但偏偏她面色颇为冷清，目光了无生气，恍若对于什么事情都像是不闻不问，而反观她的弟子亦是如此，着实耐人寻味。
这窥元镜乃是天地间一异宝，虽说不能作为攻击利器，却能窥视出人得神元遗留得痕迹，对于使用过法力的地方，只要使用将出来，便能窥探一二，如果对方法力高超，死前留下神识，甚至还能幻化出他如何殒命，因此神妙无方，是司明香的随身宝贝。
幸双雪心中有鬼，有心护着心爱之人飞辰，这一听到掌门真人要请动窥元镜，现下里是眼睛游离，心下惶恐，对于山河社稷图的事情她不敢告诉任何人，然而她的这表情却被面对她这个方向的李葳蕤瞧在了眼中。
那李凡真却是没注意这许多，说完又转头将龙云和权正子叫了出来：“权正子、龙云，前些日子你们掌峰所说得仙霞门与尘缘派余后的事情，你们办得如何了?”
那权正子一听这事，脸上一愣，站出来战战兢兢道：“回掌教真人，茹师叔那里，则由我们青云峰负责帮忙重建。而这尘缘派……”
“嗯？尘缘派如何？这等野门野派挑衅我清玄门下辖门派仙霞门，难道还能放过了？”李凡真脸上现了杀意，但见权正子有顾虑后不敢说还是怎的，他表情缓和了许多，又道：“仙霞门创派祖师与我清玄门颇有渊源，这事不能就这么算的，你且说说怎么回事。”
那权正子回头望了他老爹一眼，得到许可，便道：“掌教真人……那尘缘真人武铁，与整门弟子九百一十八人在上月二八号时，尽数殒命于仙霞门弟子云飞辰之手。”
他这话一说将出来，整个场面顿时炸了锅，悉悉索索的声音不停，众人交头接耳，均是讨论这云飞辰乃是何人。
PS:天气干旱，家里停电了，一天不知有无电来，如果今天只有这两章，大家莫要怪花花。




第七十五章 居心叵测？
苍穹峰后山，有一苍穹崖，顶处有一溪流，其汩汩流过桃树林，汇成一道白绢一般从崖上飞泻而下，形成声势惊人的万丈瀑布，而由于山势过高，瀑布倾落到半山腰，便被山风吹得飞花碎玉，散落东西，瀑布到了山下潭边，早已见不着，只可感受漫天的毛毛细雨。
幸双雪手中碧玉玲珑笛横起，站在那高高的苍穹崖，让落花飞舞，蝴蝶盘旋，水声隐隐。
她的笛声演奏出一股萧索，声清孤高，如皎皎明月，浩浩清风。
笛声过处，周边的环境起了变化，水流变得缓慢，如同要停止不前，清风吹过，树叶如同铁石心肠半刻不动，草木惆怅，丝丝入扣，再也纠缠不清。
只片刻，桃花林上便踏剑落下个白衣少女，她一身雪白，恍若九天上的神女一般，她不是别人，正是李葳蕤。
只见她莲步轻抬，身姿妙曼，每一步仿佛都像走在人的心中，无法忘怀，天姿国色也无法形容这种姿态。
但脚步声再细，幸双雪又如何不知，只道是龙云或者其他师兄弟罢了，毕竟苍穹峰没有女弟子，只有她一人，如果是在别峰，她是决然没有反抗余地的，凡是门中女孩，到了适龄，均要进入玉仙峰或者仙女峰学艺，这也可以说幸君华是个强势的人，就如同她女儿一般。
“是龙师兄么？”幸双雪淡淡说道，但她刚转身，见是李葳蕤，这面色就冷了下来，因为她对这个女子从来就心中不满。
李葳蕤是清玄门最为卓尔不群的女子，她有着绝世的风华，绝代的容颜，还有年轻弟子中数一数二的实力，甚至手中那把元屠阿鼻剑，在女弟子中也是翘楚，一身的光环无不将她比了下去，如果没有她，自己将会是清玄门中的唯一。
转身离开，或许根本不需要理由。
站在苍穹崖，李葳蕤迎风而立，却不伸手拦着插肩而过的幸双雪，她内心并不清高，只是她不善于说话罢了，她虽然不是清玄门资质最为出色的人，但她是整个清玄门最努力的人，修行之刻苦，无人能出其右，在清玄门中数万弟子中，近年来脱颖而出的三个最为顶尖的弟子，那绝对不是偶然。
因此，整个清玄门老一辈的长老，甚至暗地里将她比作当年破门而出后，开山立派，惊才绝艳的茹清。
她很安静，静得出奇，与幸双雪的冷不一样，她的冷是在心里，根本不需要掩饰，淡淡的就从眼神中透出，直驱人心。
“窥元镜……我已经请来了，你不愿意和我谈谈么？”她的声音无疑是美妙的，如同晨起的飞鸟般婉转，绕林盘旋久而不息，然而，她的过于宁静，却让这句话饱含冰冷，仿佛瞬间就能将人心冷冻成冰。
“李葳蕤！你这是威胁我么！”幸双雪如何能耐住被人威胁，转过身一脸的羞怒，事出必有因，既然对方已经把窥元镜作为敲门砖，定然是有情报所仰仗了。
“上月，万绝峰附近。”没有理会对方的口气，李葳蕤转过身，薄薄的嘴唇中挤出了几个字，仿佛她那冰冷的眼神并无一丝情感。
“不！我没去过万绝峰！我什么都不知道！”幸双雪一咬牙，绝然否认。
“你现在还要顽抗么？虽然现在我不知道长孙亦长老是不是云飞辰所杀，但只要窥元镜一照，难道还能不知？杀死清玄门长老，就是对抗清玄门，你认为你能替他扛下所有罪责么？你是清玄门弟子，如何能帮着他？你就不怕被幸师叔逐出师门么！”李葳蕤眼中的冷直接击碎了她的骄傲，一句话吐出来，让她愣在当场。
“我！”
噗通一声，幸双雪跪了下来，两行清泪下，凄楚而可怜，恍然无助。
“原来真是如此，正道门的韩锦师叔恐怕也是他下的手吧。”李葳蕤叹了一声，原来一切的一切，均是在她假设当中，天资非凡，计计连环，说的便是她这种步步为营的人。
“师姐……求你了，别查下去了，不是他的错……不是的……他逼不得已的……”幸双雪跪在地上，泪水流离，梨花带雨。
“没有谁是逼不得已的，算了，这事情我帮你压下，待清玄会武的时候再说，倘若我发现他是个十恶不赦之人，那你好之为之吧，到时这事情我会直接与掌教真人说明。”李葳蕤丢下这句话，祭起飞剑破空而去。
“为什么……为什么你要帮我？”幸双雪望着对方远去的身影，心下不知道是该轻松了还是该害怕。
深渊湖底，戾气在逐渐的减少……
也不知道过了多久，将几样东西归为己有，飞辰并没有直接将这阵中法力撤掉，他甚至还暗暗加强了阵法的运转，预备着如果出现阵型反噬，就拿宝物来祭阵也在所不惜。
“你这少年可真是够小心的，既然老夫不打算现在出去，那便是不出去，何必作此姿态？”轩辕凶在阵底下的阴气锁妖壶里不屑的笑道。
“嘿嘿，轩辕凶，话可不能这么说，你是有地方修炼不急着出去，可你那十万厉鬼就没这么大耐心了，明知是死，都是连着这么多年冲击大阵，啧啧啧，难能可贵呀，你是聪明人，难道飞辰小兄弟就该是笨蛋了么？”那乐正依也是爱逞口舌之利，一串话出来气得对方冷哼一声。
紧守住阵型，飞辰也没有敢去动那把陷仙剑，如果将陷仙剑拔出，剩下了三把破烂的混沌原铁剑，那诛仙剑阵图定然是撑不住了，如果轩辕凶一旦同时让十万厉鬼发力冲阵，就是自己有两把天下至宝，也是挡不住的，故而也只有走一步看一步了。
端坐在自己刚刚收服的阳气锁妖壶前，飞辰一念神识进入壶中。
入了壶中，只见壶中一片混沌，方圆不知几何，许是未经自己祭练，无法幻化出什么来，而当他悬浮于壶中时，远处便有两人凭空出现在眼前。




第七十六章 两千年道行



来人是一男一女，男子应该便是乐正依，约三十多岁的年纪，一身宽袖黑色道袍，披头散发，飘逸非常，而女子申屠月年纪与茹雨诗相仿，一身深红色的霓裳，一头堕马髻，显得十分高雅和出尘，并不像先前扇人巴掌的泼妇一般，反倒是天仙下凡的丽人。

这两人实力不知高低，连飞辰也是看不出这修为来，乐正依一脸的笑意，而申屠月则清风淡雅，这两人龙章凤姿，均是出类拔萃之人。

飞辰照着以往的习惯，抬眼往那申屠月看去，只见她皮肤如皎月，淡眉如远山，眼眸深邃，似能将人看透，又观那胸脯，形状饱满，霓裳里罩着件粉色的肚兜，让人心生遐想，却又不敢亵渎，那柳腰身，比之水蛇更是妖娆，雍容华贵的一身仙气，只把他看得如堕云烟之中。

“你盯着我作甚么？”那申屠月眉上拧起，她实为不喜人这般盯着她看，见飞辰眼中闪烁，便心生了恼怒。

被对方已质问，飞辰才恢复了清明，眼中顿时是莹光闪闪，手上轻拭那晶莹泪花，苦道：“前辈莫怪，只因前辈着实太像在下师傅，这一时见到，竟然难过非常，也不知有多久未见她老人家了，更不知她老人家如今可好……”

“哎呀呀，小月，你看看，我说这小子多好，尊师重道呀。”那乐正依一见飞辰如此，受了感染，心下感动莫名，用那长摆的袖子轻拭其泪，他本是感情丰富过头的人，如此也是不奇。

见飞辰如此，申屠月脸上缓和不少，问道：“你师父何人？世间大门大派极多，怎会是拜了个女子为师？恩，看你修为极低，显然师傅实力也是不如何的罢？”

“唉，在下自幼便是深山野林里天生天养之人，孤苦无依，非是我不想拜入大门大派，遂不逐我愿尔，屡次拜师，均被婉拒，更有甚者，挥挥衣袖就把在下吹出个十丈八丈，摔个半死起不来，只有我那师傅可怜与我，收我入门，苦心修炼下才有了这等成就，我那师傅着实不易呀……如今我顽劣，她弃我而去也，不知今生今世可还有见得着的时候？”这些话半真半假的说将出来，连他自己也是难过非常，想起仙霞山茶庄那次痛入心扉的离别，这一有感，眼泪刹那间就当真掉了下来，滴入那混沌之中。

“唉……这孩子太可怜了，小月呀，我都挺惨了，没想到他比我还惨，不但修为低下受人欺负，连他师父都不要他了，咱得好好的报答他才是……呜……真可怜。”那乐正依眼泪横流，哭得稀里哗啦，用两个宽长的袖子拭泪，几乎不敢以面示人。

飞辰一听来了知音，顿时头如捣蒜，点的飞快，激得那眼泪四溅，又哭道：“可不是嘛……在下入得那仙霞门只是个三流的门派，一干女子和师傅修为都是不高，时常还受些小门小派的欺压，连那号称天下正道第一的清玄门也是不顾大派威严的欺凌我等，我与师傅苦苦支撑门派，却未想前些日子那清玄门还引来那秦国西北的尘缘派，几乎将门派师姐们屠戮了个尽，危急下，师傅定是因怜我护我，才将我赶离了门派的……如此，才偶有奇遇，见到两人前辈高人呀……”

“是了是了，飞辰小哥人品出彩，你师傅那是慈心，定是这般的……”乐正依拍拍飞辰的肩膀，以示安慰，但眼泪飞溅下，他手皆是湿漉一团，吓得飞辰赶紧一把将其挣开，径自躲到一旁哭去。

“嗯，其情着实可怜，未想千年前清玄门如此，现在竟然还是这般的猖狂，飞辰小弟你也不用过于担忧你师父，我们两人修为虽然在这世间并非天下第一，但也是鲜有敌手，要不是千年前我俩打赌输了，也不会被那紫金牛鼻子关在这阳气锁妖壶中，你救了我们，我们也不会亏了你。”申屠月虽然神情冷淡，但眼眸中明显多了种感情，显然是极为可怜眼前少年的，只是她不似那乐正依一般情感丰富罢了。

“对的，咱们这剑器宝贝虽然都被那牛鼻子掳了去，没啥可以送与你，但我们这修为却在，又在此阳气锁妖壶中修炼得千年，法力大增，此番也不要了，这千年来修得的道行皆传给小哥便是。”那乐正依脸上满是泪痕，似乎一看到飞辰就觉得他可怜，莫名他就想哭。

飞辰一听有千年道行送与自己，心下不知是多高兴，但神色间却是眉头一皱，嘴巴一撇，眼泪就不要钱的又洒下来：“两位前辈高义，我云飞辰只做了区区小事，两位竟如此相报，这……让在下惶恐呀。”他倒是哭着朝那申屠月拜去，既然那乐正依决定要传他千年道行，那也不用拜了，看看能否诓得那申屠月送个几百年道行？

那申屠月见他往自己这边盈盈拜倒，这身体顿时就闪去一边，说道：“飞辰小弟勿需下拜，此番经得千年的修炼虽然不易，但倘若不是你今天放我们俩出去，估计还得困上千年，就当我俩千年来未经修炼便罢，然而，我俩两千年道行却是非比寻常，倘若只是凝聚出元婴，那倒是用不得几百年道行，但强行凝聚元婴，对你体魄却是有害，又再加持一千几百年道行，飞仙初段倒是能成，但只怕到时候……”

“呃，我倒是没有想到这点，倘若两千年道行一下子灌进去，估计飞仙没成，傻子倒是有一个了，这该如何是好？”那乐正依也是为难，说要送个千余年道行，却是无从送起呀。

飞辰一听这两千年道行灌进来就要变成傻子，这如何能答应？飞仙他是想当，但还不想当个飞傻，偏偏他又想不到丝毫办法来，两千年道行，这可比得到绝仙剑、陷仙剑加起来要来得实用，光是徒手，估计这元婴高人就得灰飞烟灭了，再加上他本身由天雷锻体，就是三大派倾全派之力一起来攻，要逃命也是随意的事儿。




第七十七章 飞仙凝魂大阵
“大哥大姐可得帮小弟想想办法呀，你们看看现在我仙霞派，那是强敌环视，连正道门可都盯着我不放，唉，只因上次绝仙剑露了行迹，如今连正道门也开始找上门了，小弟前些日子还差点死在那韩锦手上，我飞辰不怕死，但却答应过我那可怜的女师傅，要让仙霞派成为天下数一数二的门派，现在可还不能死呀。”云飞辰可谓是百般计谋算尽，连茹雨诗也都拉出来一齐装可怜了，这两千年道行他当真是不想丢，希翼的正是申屠月脸上那一抹迟疑，谁知道那邪门的女子手底下还有什么底牌？
乐正依双手亲自将飞辰从跪着的形态托起，信誓旦旦的说道：“飞辰小兄弟虽然年纪轻轻，却与我颇为有因缘，你今有大难临头，做哥哥的又怎么能就这样不闻不问？你救了我们出来，我们定然是不能看着你去死的，否则也枉费了我乐正依的名头了！且兄弟对师门的高义，也是为兄所敬仰的，我们就是如何也会帮你渡过这难关。”说完看了眼申屠月，显然两人是有后招了。
“嗯，你说的对，既然答应了，我定然也会助你，我二人学得飞仙凝魂大阵这本事，终于也有要用到的那一刻，却未想还是先用在了你身上，唉，这或许是因果吧。”申屠月轻轻叹了口气，算是答应了下来，但至于飞仙凝魂术是个什么玩意，飞辰也是不懂，但听这名号定然是不差的了。
飞辰当下便泪水涟涟，听到两人的迟疑和一往无前的表情，便知道这术法是了不得的东西，所以表情是感动得一塌糊涂，道：“两位今天起就是我哥哥姐姐了，但凡以后用得上飞辰的地方，只管说上一声，刀山火海定也去得！”
云飞辰是何等人？在十几年中也不知道骗过了多少人，装哭扮傻的本事也不是没卖弄过，且他所说事情大多是真，倒不怕被人去查，这几年遇到的许多伤心事铸就了他丰富的感情，神色中那抹真实自然，是一般骗子比之不能的，这见杆子往上爬抱粗腿的本事，他用得已经出神入化，让两个原本只专心修道的人也是感动莫名，虽然明知道眼前少年七分真三分假，但千年来被困在壶中生人不见，一出来便让他们遇到了这纯洁的骗子，想来也是因缘造化弄人罢。
修道之人信求因果之说，飞辰将他们俩救出，虽说两千年道行足够作为补偿，但偏偏对方不能用，也只能走上许多弯道，施展那所谓的飞仙凝神大阵了。
“兄弟！”那乐正依感情丰富得着实离谱，见飞辰神情激昂，哭得梨花带雨的，顿时又是跟着哭起来，抓着飞辰的手情深意切不愿放开。
“大哥！”明知自己是够假了，偏偏就有人上当，飞辰也是吼上了一声，暗道这买卖做得当真划算呀……
“好了，你们俩别在这拜把子了，此地并不适合施展这大阵，咱们先出去吧，莫要让那轩辕凶突然发威得了逞，到时候十万厉鬼跑将出来，可是杀不尽杀，人间又是一大祸事了。”申屠月与乐正依不一样，乐正依是一腔热血的人，她这人却是想得极多，但显然大多还是纵容着这跟自己在壶中呆了上千年的人，否则要她花掉千年的道行，估计她也是不肯的。
飞辰施展法力，将壶口禁制打开，几人便出了这阳气锁妖壶。
好在那轩辕凶这些天没有放出厉鬼，那陷仙剑乐得安逸，没有了红色剑气杀鬼，整个湖面变得不再那么晦暗和漆黑。
“哈哈，我乐正依终于出来了！这天杀的紫金老道，有时间便去找他闹上一闹，让他也吃吃此等苦头！”乐正依站在诛仙剑阵中大笑起来，连申屠月也不禁露出了笑容，囚禁千年，一朝放出，这种爽快无比的感觉谁人又能明白？
乐正依心中得意，把整个诛仙剑阵笑得乱颤，他又蹲下看着地下那个阴气锁妖壶戏谑道：“轩辕凶，俺乐正依出来了，你可就继续乖乖呆着这，哪天高兴了，我那兄弟再放你出来，哈哈。”
“哼，你们两人可别高兴得早了，待我出去，定要尔等好瞧。”那轩辕凶冷哼一声，怨气冲天。
“嘿嘿，你话别说太满了，一会施展出封魔阵来，少说也能将你再关个千年，到时候出来时，估计你可去飞仙界找我和我的小月了，呃，当然，还有我那新结交的小兄弟飞辰。”乐正依以调戏为乐，气得那轩辕凶暴跳如雷。
“与他废话这么多做甚么，飞辰小弟快用陷仙剑使出封魔阵，这之前我们俩个给你镇住那老鬼的十万妖兵，这封魔阵你可会用？”申屠月问了一声，见对方点了点头，她也不觉得奇怪，手上剑诀已经连引，一道黑色的光气就自手中发出，将十几丈的方圆都笼罩在黑光之中，她道法如同实质一般，显出了精湛的修为，只听到‘哐当’一声，这诛仙阵图下陷了十多丈，地底的淤泥被震出了百来丈，铺天盖地的气势十足骇人。
这几千年修为的一记镇压，几乎震得另外三把混沌原铁剑化作铁皮屑掉个精光，只剩下了一条棒子，看得飞辰心惊不已，暗道果然不用阳气锁妖壶这等灵宝，当真是锁不住此等几千年修为的老怪物。
那乐正依修为也是强横，只见他一手顶天，覆盖方圆几十丈的白色光罩也压了下来，原本只十几丈的湖底，转瞬被他撑开了几十丈的方圆，气势的霸道甚至更胜于申屠月，且因是白光，将整个湖底耀得精光四射，连深水中的鱼虾都看得一清二楚，又是刹那间，那光罩‘嘭’的一声，就贴上了申屠月施展的黑色光罩，这两光罩相互纠缠在一起后，极快的旋转起来。
“乐正依，不用这么费法力吧，你那爱现的性格就不能改改么？”申屠月皱起月眉，瞪了乐正依一眼，剑诀一引，无边法力源源不断的自手中传出，那原本就像要被白光吞噬的黑光顿时就兴盛起来，与白光纠结在一起，两光汇集，形成一个方圆几十丈的巨大阴阳太极图，这诛仙剑阵图在两相重压下，又是下沉了十几丈。
此中气势之霸道，飞辰前所未见，硬生生靠着法力将地面连压下百几十丈的法力，他估计是人都做不到的，且还是在法阵当中。
“这……哥哥姐姐，封魔阵非得要用上陷仙剑么？用法宝器可行？小弟还有一把万兽沸腾剑……”这申屠月说做就做的性格让飞辰很是心疼，好容易踩了狗屎运，得了把陷仙剑，就要让他拿来做阵眼，心里是万般不愿意的。
“哼哼，小弟可不要不舍得，这轩辕凶是个什么人物？区区一把法宝器镇不住他几天就会被他震碎，不过若是你打算天天守在阵旁给你那法宝器加持法力，那倒是随你。”申屠月是知道飞辰舍不得这剑的心思，所以才如此说道。
“轩辕老鬼加上他的十万妖兵，可没这么简单被镇住，就是紫金牛鼻子都用了几样宝物，先天灵宝诛仙剑阵图，阴阳锁妖壶，三把混沌原铁剑，一把陷仙剑，首尾相连下才困住了他这么些时间，小弟你也莫要矫情，你现在的法力也只有用陷仙剑不可，嘿嘿，不过你要用绝仙剑，大哥也不会说你什么，可就苦了你那娇俏可爱的剑灵了。”乐正依嘿嘿笑道，盯着那站在飞辰后面的剑灵猛吞口水。
一听这乐正依要劝说飞辰改用绝仙剑，巧言吓得花容失色，慌道：“老爷、老爷，你可不能听这坏人说的，把巧言拿去守这大阵，巧言不想跟这陷仙剑的剑灵那样孤灵灵千年，那种独自一人的滋味不好受，顶多……顶多老爷要巧言做什么，巧言都应了你就是……比如，比如可以随时让老爷看巧言的身体……”
这巧言难得脸红一次，平时都是要多狡猾就有多狡猾，要多玩闹便多玩闹，这一但要她去守封魔阵，立时就变了性情，几乎哭了出来。
飞辰当然不会拿巧言去守这封魔剑阵，不过听出这两人对轩辕凶都是心中也是忌惮，便不敢再迟疑，将那陷仙剑召唤在手中，加持了法力，使力一抖，便将那混沌原铁包裹给震成碎片，细细观察那陷仙剑，只见其戾气虽然比不上绝仙剑，但胜在凶恶霸道、隐透血光，那剑身刻画得惟妙惟肖，与诛仙、绝仙又是有所不同，虽说是同样的场景，却是千万把红光闪闪的剑气飞在天上，不断变化的斩落飞仙，而地面则尽是被搅碎了一地的尸身，情形惨烈霸道。
依旧如诛仙剑、绝仙剑，它四尺四寸，宽只两寸，最适合杀人。
飞辰心下暗道可惜，这可是自己的宝贝呀，可不用此剑，又镇压不住这十万厉鬼，忍痛割爱无疑是难过，但看来也只能等以后实力强盛些，或是找到稍微低等些的剑器，再来取回了。
PS：不说了，3更的原因你们知道……字数够20W马上挨下新书榜了，我都这么拼命了，兄弟们，票、收藏……




第七十八章 得到和失去
能得到两千年道行，诛仙剑阵图，阳气锁妖壶这三样东西，那便是最大的欣慰了，总比什么都没捞到的好，抱着这釜底抽薪的心思，飞辰心痛无比的将陷仙剑插入了巨大太极图的正中央，手上剑诀连引，围着红光大盛的陷仙剑踏出了方位，只见万道红芒闪烁后，陷仙剑终于没入了大阵……
“妖舞魔唱，啸歌蓿白日临辰，黑夜时戌，东南封魔，西北藏剑，封魔剑阵！起！”大喝一声，方圆几十丈的封魔阵立时便覆盖了整个诛仙剑阵图，整个阴阳太极缓慢移动，照亮了湖底，而阵中隐隐有红光闪烁，那便是主凶的阵眼陷仙剑，威力之绝伦，世所罕见。
这个封魔剑阵也是在乐正依申屠月两人的帮忙下才造出这么大的声势来，那轩辕凶在阴气锁妖壶中式气得呕血数升，这简直就是赤裸裸的挑衅，那紫金道人只用十几丈的小型诛仙剑阵就将他们几人关起，而反观两人弄出这么个几十丈的大阵，如何不让他额上青筋直冒？
“哈哈，走吧，咱们犯不着为他生这鸟气，让他继续好好享受这其中趣味。”乐正依见那阴气锁妖壶晃动不已，知道是轩辕凶在那发泄锤击壶壁，心下很是喜悦，他本来就与这轩辕凶不是一路子的人，甚至还是对头，见对方被困自己自由，便在那冷嘲热讽起来。
飞辰将先天十大灵宝之一的诛仙剑阵图收入囊中，又把阳气锁妖壶和那三把只剩一半材料的混沌原铁剑后，便随着两人往湖面飞去。
乐正依、申屠月两人修为强得离谱，估计已晋级飞仙多年，根本看不出修为，他们不需要依靠飞剑，速度却比飞辰还要快上许多，见飞辰仰仗绝仙剑死命催动速度还是很慢，干脆就将其囊起，一齐带走。
湖面上已然回复了往常的样子，不像之前血红一片，倒是比以前更是清澈，鱼头人身的妖物们全被飞辰与金灵儿杀死，戾气也由绝仙剑吸收，而新封魔阵的形成下，轩辕凶的厉鬼妖兵也根本爬不出来，戾气的源头没了，飞辰心下安逸了不少，只是可惜了那把陷仙剑。
紫金洞府因为飞辰让金灵儿带去的嘱咐，仍然紧锁大门，没有人敢出来，见是如此，三人也不打算进去逗留，径自在湖边找了个隐秘的地方开始布阵，乐正依与申屠月两人显然被关得有些久了，想的是那自由的世界，所以自然不与飞辰过多嗦，快速将两千年的修为传授给他乃是当务之急。
飞仙凝魂大阵，其实也容易理解，便是逆天改变自身神魂强度的阵法，对于肉体强化没有任何帮助，针对的是自身对于天地灵气的感悟和自身法力法术威力的增强，其逆天程度与天雷锻体相当，但所要求的难度则又有天壤之别，这天雷只要天地生灵杀的多了，自会引起天罚，对于飞辰这种不知何种体质的人来说倒是简单得很，不过要是说想锻造神魂，那难度可就不是一两倍这般简单，要知道谁没事吃饱了撑着，会把自己辛辛苦苦修炼两千年的修为传授给别人？且到了乐正依、申屠月这两人不知几千年的道行的人来说，这一千年的修为，与凡人开始修炼，至一千年后的修为又如何能比？是十倍？还是百倍？这不得而知，能强横到什么程度？更是谁都猜测不出来的。
“飞仙凝魂大阵，便是让你以现在的修为，让法术和法力达到炼神甚至飞仙的实力，而当你命好，修炼到了飞仙阶段，或许十个百个飞仙都不是你的对手，自然，此种逆天强行改变神魂的方法，却会让你修行的效果和吸收天地灵气的能力降到很低，原本你最多花上一年就能进入凝气阶段，经过神魂逆天改造后，或许会花上更长的时间，而到达飞仙，更不知道要花上多少年，甚至在你有生之年都会止步在某个阶段，甚至想到达炼神都极难，然而，飞仙就代表长生不老，止步飞仙，你应该知道这事情的紧要，你可做好打算了？”申屠月脸上挂起凝霜，神情严肃，她把好处和坏处摆了出来，让他自己选择。
同样的好处，相对也会有坏处，双刃剑能杀人，也会伤到自己，飞仙凝魂大阵便是此中代表，让神魂达到了逆天的强横，也会让修炼达到逆天的困难，申屠月其实说的已经算是委婉，她甚至没敢说这修炼的时间会慢到什么程度。
不过光是听完申屠月说的止步飞仙这四字，飞辰便愣了，毕竟让他活不长久的惩罚实在有些过于苛刻，虽然这实力的提升却是实实在在的……
这是个两难的境地，该如何选择？以他如此资质，加上天雷锻体，绝仙剑的戾气吸收后转化成修为，他在有生之年轻松达到飞仙其实并不难，但此刻让他选择更加难走的一条路，实在是让他接受不了，可这实力！只要胎动期就能有炼神或者飞仙的实力！让他无比的向往，只要是达到飞仙，天下尽可藐视了！
飞辰坐在了地上，闭起眼睛，他在想该怎么办？是要放弃，还是要接受这个几乎不能完成的挑战？
见飞辰坐在地上苦苦冥思，乐正依也是不知该怎么说好，便是苦笑道：“呵呵，小月，你别吓坏这弟弟了，寿元可以用仙丹来维持，只是这修炼速度实在有些让人不能恭维罢，其实修为也可以用丹药……”
申屠月一挥手，打断了乐正依的话，冷然的说道：“你不必跟他讲这些个不重不轻的话，增加寿元，需要长生果，这长生果在飞仙界，万年开花万年结果，万年也长不出十个来，你如何帮他取来？而这能稍微增强他这种经过神魂逆天改造后修为的丹药，哼哼，那所需要的主药神仙草，你难道知道去哪里取来么？所需要的漫长年份和诸多数量，你如何满足得来？”
PS：书荒的介绍本书，《体尊》




第七十九章 五彩玲珑心



乐正依还想要继续说什么，却申屠月这几句话塞了回去，愣在一边帮对方想着办法。

办法还没想出来，飞辰已站起道：“我愿意接受神魂改造。”

“呵呵，果然有胆量，那便开始吧。”申屠月并不喜欢诸多劝阻，该说的也都说了，嘱咐乐正依护阵后，便将手一挥，黑色的光罩加持下，将飞辰与自己隔离了整个世界。

“唉，人拼命起来真可怕。”乐正依耸耸肩，自行去护阵了。

外边是方圆十余丈的光球，黑光大作，将周边的树木花草挤压成片片飞花，内里是一片虚无，只见申屠月手上捏了几个法诀，无数的篆文就开始围绕刻印在整个圆球的墙壁上，而当她布好阵型后，便看见她自嘴里吐出了一颗两指大小的黑色光球，取在手上后，整个空间便开始扭曲起来。

飞辰在她的一挥手下就被挤压成一团，径自坐在大阵中咬牙切齿，抵御着自己神魂的抽取凝炼，无疑这个过程是痛苦的，黑色的线将他的身体蔓延，如同将他束缚在原地，半刻动弹不得。

肉体的痛只是其次，神魂的痛苦让他如同堕入无限的深渊，那是种恐惧，看不到任何希望，灵魂和肉体分开的感觉让他觉得很是不妙，几次昏死过去，申屠月就会使出比昏眩这种逃避方法更加狠厉的手段让他苏醒过来，让他直接的去感受那与天雷锻体的爽快根本无法相对的痛苦，而这痛苦，已超越了他的承受能力。

黑色的光球围绕着他旋转，这是申屠月的本命妖丹，它燃烧自己的千年的修炼道行后，所散发的光芒，甚至比绝仙剑剑把上那颗黑色的宝石还要亮，只花费了一刻钟的时间，飞辰的神魂彻底的被抽离了他的肉体，飘乎乎的站在自己身体的前方，他能清楚的看到申屠月一脸的疲惫，汗水自她脸上流下，月眉紧紧皱起，凝神戒备，他还看到自己的身体坐在虚空中，神情宁静，仿若已经死亡久已。

不过没有让他仔细观察的时间，妖丹随即就散发了无限的光华，黑色的云雾开始不停的让飞辰的神魂吸收，将他的神魂慢慢填充，似乎想要让他的神魂渐渐充实起来，先是双手如同有了实质，紧接着是双脚，等四肢皆全后，脑袋也开始变得灵活起来，没了之前飘乎乎的形态，五个部位慢慢往心脏去凝聚，直到要靠近心脏时，整个过程开始缓慢无比，也不知道花费了多少时间，他的整个神魂才算是完全的锻造而成。

申屠月驱动飞辰的神魂，在与身体重合后，便开始再次施展大阵，让整个神魂与身体重合……

然而，当魂和魄用大神通凝练在一起时，意外却发生了，飞辰的心脏突然发出耀眼的光芒，先是紫色，遽尔红色，接着绿色、黄色、白色，五色相聚，使得整个魂魄开始激烈颤抖起来……

申屠月眼中现出一抹惊异，手上剑诀赶紧连连引出，一道道黑色光芒急速朝着神魂凝聚，不过这奇异的一切并未因她格外法力附加而停止，反而逐渐的吸收她的生命精元，让她几乎虚脱得要放弃再去控制。

各种神通使尽，也没有能让这五彩斑斓的光线停止下来，也不知道又过得多久，这黑色的神魂被五彩光芒覆盖，逐渐被染成了五种颜色，流光溢彩，耀眼非常。

……

黑色的空间终于在法力消失的那一刻片片崩裂，露出了外面的世界……

正月，大雪纷飞，纷纷攘攘飘落下来，深渊湖也覆盖在一层薄薄的寒冰之下，紫金山谷中雾气原本就大，因而此地的树上白茫茫一片，凝聚成一条条的冰凌，，这是冬天……

夏去冬来，紫金洞府前面的土地已经被重新翻过，地面铺上了薄薄不规则的积雪，洞门大开，小黑一人笔直在门外站着，紧守洞门，洞府已经陆陆续续有不少人出入，比之前的人数多了不少，也不知哪来的落单小妖，混个驻地。

天空忽然的异变让他们都是吓了一跳，远远的看着深渊湖对岸的五彩的光华，却又无人敢过去，因为那是乐正依画出的禁区。

飞辰的身躯端坐在地面，他的心将他的灵魂染得五彩斑斓，连深渊湖附近都覆盖在彩虹之中，申屠月因为法力消耗过大，将内丹吞回肚中，便再也支撑不住。

“乐正依！快帮忙！换神时失败了！”申屠月用最后的力气娇喝一声，惊得在旁边打坐堆成雪人的乐正依吓了一大跳。

他在这附近打坐了半年，看这异象也是吓了一跳，虽然心中满是狐疑，但自然也是知道换神失败的后果，赶忙又是加持了大法力，几道丈把宽的白光瞬间便将飞辰笼罩起来，紧紧包裹在里面。

乐正依额上冷汗不断下来，法力耗费虽然对他没有压力，但关键无论怎么努力，对这五彩神魂也是完全没有效果，这让他很是焦急，几乎连妖丹都想要吐了出来。

“奇怪，没有用呀……”那乐正依嘴上喃喃说道，手上的法力也不再去加持了，看着飞辰心脏中闪烁的光芒和五彩斑斓的神魂，径自愣了神。

“他的心脏……奇怪了，那到底是什么？”申屠月也是一般没有办法，身体和神魂的离开，却又半响不见复合，这着实让人惊异。

“好强大的神魂，小月你对他做了什么？”乐正依靠近，盯着飞辰的神魂，用法力往那五彩神魂探去，却发现这神魂如有实质一般，竟如同重新营造出了个肉体，顿时是惊讶无比。

申屠月摇头苦笑，哪里知道这是为什么，她打坐在地上，冥神回复自己的法力，已经想到要再次使用一次凝神阵。

然而，在众人都束手无策之时，这五彩神魂开始在心脏的召唤下，自行凝结起来，漫天的五彩光华顷刻就把整个深渊湖陇在一片神迹中，看到异象的人几乎都闭上了双眼，无法再看出里面到底发生的事，又是半响，五彩斑斓下忽然又透出一股黑光，瞬间把五种颜色包裹住，仿佛是吞噬，或吃掉了那神圣的五色光芒……

PS：下新书榜了，剧情也开始转向。



第八十章 三千年的道行！
天空刮起龙卷风，那风将头顶上的雾气和雪花尽皆卷起成团，场面之壮观，让人叹为观止，黑色的龙卷风闪过后，方圆一里的地面被吹得干干净净，原先白茫茫的紫金山顶，此刻已经消弭成一个露天的大坑，树木化去积雪，湖面在山顶上已经能一目而见，紫金洞府也暴露在了整个大山中。
站在湖边，飞辰愣愣的看着自己的双手，抑或是自己的身体，却全然没有发现任何的变化，然而，感应了自己的法力后，他几乎是惊得不能动弹，因为这实力……已经由原来的胎动九级变为了如今的感应一级，便是刚刚筑体进入感应的等级，这如何不让他想呕血数升？
“这……两位哥哥姐姐……不带这么耍人的……我这实力，现在都只到感应一级了，这两千年道行下来，估计我如今连徒弟都打不过吧？”飞辰哭丧着脸，几乎要一屁股坐在了地上，这两千年道行下来，自己的实力不涨反退会感应期，现在是连体内的半点法力都不存在了。
申屠月站了起来，却没有丝毫惊讶，道：“嗯，难道我没有跟你说过经过神魂逆天改造，实力会倒退回起点么？”
“哈哈，飞辰小弟你先别惊讶，不是还有我那一千年道行没给你么？你就放心吧，你姐姐那一千年道行下来只是帮你改造神魂，我这一千年道行才是将你神魂修为增强，这一千年下去怎么也会有点效果吧？”乐正依一巴掌拍在飞辰背后，张狂的笑了起来。
“飞辰小弟，你好像不是一般的凡人，你心脏中到底有些什么？平时都会有什么反应？那五彩斑斓的光，还有那吞噬一切的暗，到底是什么？”申屠月一手横胸，一手拖着下巴，做沉思状，却间接托起了自己的诱人胸部来，看得飞辰差点忘了他修为此时已经清空得干干净净的事情。
“就是就是，刚才那五彩的光芒顷刻间去哪了？还有那黑色的，那是戾气吧？”想起这点，乐正依也是疑惑重重，又道：“这恐怕不是什么好事情呀，你看看这五彩霞光，这明明是仙光一路的，而那黑色吞噬仙光的，却又是戾气，不通，这完全不通，反常即为妖，小弟你可得小心了。”
“可不是，多耗去了我近五百年的道行，这心脏部位的五道霞光真是霸道无匹，竟然能吸收掉我的黑龙族之力，难道是属性相克了？不对，我这黑龙族之力世所罕有，你这心脏恐怕没这么简单，但那道黑色的光却比五彩霞光还强横许多，当真奇了，你是你可感到什么不对劲的地方？”申屠月却没有多可惜她的道行，或许几百年的道行对她来说还真不如何重要一般。
“什么？一千五百年？这这……”乐正依脸上神色现出惊讶，申屠月什么修为，控制自己的修为消耗还不简单，但说这五百年估计也是不到非用不可的阶段断然才会用，而又观飞辰，他吸收掉这么多多余的法力，竟然没有被爆体而亡，任谁都会觉得不可思议。
飞辰努力回想自己小时候的种种，却又无法解释出个理所然来，捂着自己的胸口，摇摇头道：“平时也没有什么异常的，便是偶尔会剧痛一番，比如到了某一段时间，便会如同被人用手揪起心脏一般的疼痛，”
“算了，想不起来就罢。”申屠月才恢复过来，也不想多说话，挥手打断后便让乐正依去灌输道行给飞辰，自己又继续打坐恢复。
乐正依的神元转移大法却是比武铁那点道行使将出来要震撼得多，几个阴阳五行整围绕着使将出来，立即将原本着急要靠过来的苏芸琪姊妹、金灵儿、武心妍等四人拦在了外面。
飞辰本能的后退一步，脸上是一抹惧色：“大哥……不要……”
“嘿嘿……现在你想逃了？之前你不是很想要那千年道行的么？大哥我现在给你多加五百年……”乐正依一脸的狞笑，左手随意一挥，几道白光即刻幻化出来……
“哇！！”
乐正依本来性格就喜欢外放，这阵势几乎就像要毁天灭地一般，却只见他手中一点，按住飞辰眉心后大喝一声，那源源不断的白色生命精华刹那间进入了飞辰的身体中，当然，随之而来的是周身百骸，无数个窍穴都沉浸在痛苦当中，因为没有像申屠月那般直接将他全身定住，除了这脑袋眉心处被乐正依稳稳吸住外，飞辰四肢几乎是在不规则的挣扎，两眼翻白，他早就知道这其中的痛苦，但却没能抵御住，这一情形，看得众人都是眼睛发直。
最有感触的就是武心妍，他经过武铁的法力灌输，最是知道其中痛苦，在那里看着飞辰如此，不过她却没有任何表情，不知心中作何感想，而其中苏芸琪最是担忧，看到那抽搐着的四肢，她双手握在一起，似在祈祷，她也是不知道这乐正依到底在做些什么，但平时她与妹妹都会送些食物果实来此，也知道飞辰自湖底出来，见面下大家都已经是熟悉了。
她和金灵儿是最想见到飞辰的，天天盼、日日盼，人是见着了，但却看到的是对方这生不如死的样子，如何能不心痛？
这一千五百年的道行也不是简单就能传输完全的，更何况是乐正依此等飞仙得到不知几年的神人呢？这一段法力使将出来，一直花了整整两天两夜才输入完全，这是整整一千五百年的道行，他与申屠月本是同类，他们一只是在九天之上修炼了万年的白银龙，一只则是海底深渊处修炼九千年的暗黑龙，自相知相识其，便从来没有分离过，或者说是乐正依死皮赖脸也罢，总之便如是一体般，不离不弃，所以见申屠月丢了一千五百年道行，他这白银龙如何能少了，且这申屠月脾气本来就不好，这要是没得人欺负了，他可就要被抛弃了。
漫天星星自山底抬了上来，黑夜降临，自此时，历时半年的飞仙凝神大阵方告结束，飞辰此时已是可以用柔若无骨来形容了，连续加持了几个法术，才平稳站在了原地，这一探查，便脸上成了苦瓜，感应期的修为，再经过一千五百年的道行灌输后，堪堪到了养丹一级，这跟自己想象和希望的程度着实差距太大，这要是凝聚内丹然后修成飞仙，还得要多少时间？是一万年？还是两万年？路漫漫，几乎让他看不到方向。
这五色光芒和黑色戾气并未给他任何捷径改变，虽然他是有猜到这种结果，但万万没有想到会是应了最下层的猜测，此刻他有些恍然，自己到底选择的是对还是错？
“别犹豫了，三千年道行都在你身上了，你也别老是要跟我们这些老怪物比，世间如我们这等人可还真的不多，你这养丹修为虽然不高，但法力的强度可是一般人可比？修炼出的道果不说如何，你若想排个第二，还有人能排第一？得了，不说了，你大哥大姐为人冷清，不惯这等离别场面，这还急着赶路呢。”乐正依拍拍飞辰的肩膀安慰道，施展完大法，他脸色也是有些疲态。
飞辰自然不会不知足，三千年的道行就这么白送了给他，这等恩情如何是一般人能做到的，当下几乎要跪拜下来，被申屠月举手间抬起后，才不敢拜下，两眼泪花花道：“大哥大姐的恩义飞辰铭记于心，倘若以后……”
看着飞辰眼中那抹离别的忧伤，申屠月叹了口气，止住了他继续说下去。
自从飞辰在湖底把他们俩人放出来后，一直哥哥姐姐的喊着欢，她心思中已有了这少年的影子，虽然还不是很在意，但毕竟他身上也有自己的法力维系，这么一想，她从那瀑布般的秀发中取下了三条黑丝，叹道：“离别在即，这里是有三根头发，到时候小弟你要是遇到危险，取出其中一根用法力震断，我们两个做哥哥姐姐的，定然千万里也会赶到帮忙的。”
接过那缕湿发，飞辰感动莫名，将它绑在绝仙剑上，做了剑穗，那绝仙剑也似乎感应到这股神元力量，轻轻瓮鸣。
乐正依眯着眼，发现了申屠月脸上那神情，抓抓他满头的银发，一脸的坏笑的戏谑道。“呵呵，你怎么知道咱们就是在一起了？莫不是你想通了？哈哈，你倒是还真想做我夫人的！直接就给飞辰小弟三根头发，还把我拉了进去，那岂不是表示我乐正依已然修成情果……”
啪！
就是飞辰和诸多人在场，那申屠月也不给对方半点面子，一巴掌就将人抽出了十多里地，撞碎了深渊湖畔的几座大山，又滚了几里地才停了下来，这番爬起来，脸上肿起了大块，至此，深渊湖便有了一条直通外面的隧道，这也是众人所料未及的。
申屠月此时一脸的怒意，手一伸，飞出十几里的乐正依就像被磁铁矿吸回来一般，拧在了她手中，这等快速的隔空取物飞辰自问现在法力即使大大增强，那也是做不到的。
“飞辰小弟，我这便带你大哥离开，你应该是打算继续在这里吧？”被乐正依这一戏弄，申屠月心情大是不爽，这下可要带着乐正依离去，不知是要怎么教训一番了。
飞辰战栗的后退几步，开玩笑，这要是殃及池鱼那还了得，便摇手苦笑道：“呵呵……姐姐你们先走，到时候我一切事物都完结了，再去寻两位哥哥姐姐叙叙姐弟之情……”
申屠月满意的狞笑一声，一簇红光之下，两人便腾空而起，气势惊人。
“喂！飞辰小弟！以后有机会遇见大哥我，我请你喝酒！嫖女……”那后面几字模模糊糊，两人自然是去得远了……




第八十一章 准备



离去也没让他好好感谢一场，飞辰颇多遗憾，不过想这也是两人能寂寞千年的原因罢，没有朋友，没有亲人，如果不是互相有着一股引力，估计他俩也不会缠在一起，虽然不知道他们为什么一起几千年而没能成就这段夙世因缘，但飞辰还是想祝福他们的，毕竟他真的是想把他们成为自己的大哥大姐。

亲情，对于飞辰来说是最为缺失的，一个连名字都不知道的养父，又如何能够给予他真正父母、亲人能给予的感情呢？

他的养父是谁？他的身世又是何人造就？谁能告诉他心脏深处到底藏有什么？难道非得要他死得时候让人挖出来，才能看到里面埋着什么东西么？这具即便是天雷锻体也能对他有益无害的身体，五彩斑斓的霞光和吞噬一切的黑光的心脏……

绝仙剑吸收戾气后能让他的修为增加，陷仙剑没有经过剑灵承认便会自动认主，这到底又是什么？一切的一切是怎么造成的？是有人刻意在背后营造的暗流么？还是命运的推动下让他走向这一切的必然？

他、还是那个本应该在九仙山下快乐打铁的少年么？还是那个啃着馒头抱着巧儿这小妮子念歪诗的少年么？这些秘密什么时候会张开狰狞的双眼向他扑来？日益临近的清玄会武会给他带来什么？他不知道，这一切太过诡异，他的身世，仿佛冥冥中有只巨大的魔爪将他推向深渊……

黑色如同云岩般的石头动了起来，苍鸣一声，化作大鸟串向北边，飞辰看着那只巨大的黑鸟远去，顷刻迷茫，一种似成相识的感觉充斥了脑海，但下一刻，他便释然了，忍住许久的苏芸琪和金灵儿扑过来抱住了他，半年来的思念不管如何，都会让他恍然如梦，如茹雨诗，如幸双雪，如花玲，还有林如月、常蕊婷、奚曼香、方之紫，这些都让他想念，半年来，她们都如何了？仙霞派还好么？

微笑着将两个可人儿抱在怀中，苏芸琪娇喊了声师傅，金灵儿却干脆的往他脸上亲了一口，那饱满的胸脯仿佛填满他整个心房，人生如此，夫复何求？

“呵呵，几位徒儿，想不想为师？”将金灵儿的下巴抬起，飞辰不忘戏弄这女子。

反身体贴上去，金灵儿自然不会这么简单就被人戏耍，笑道：“如何不想，师傅还没收了徒儿呢，要不今夜如何？嘿嘿。”

“这感情好，便是今晚，上次不小心让树枝刮伤你，是为师疏忽，哎呀呀，浪费情趣呀。”飞辰笑着摇摇头，一脸的悔悟。

苏芸琪被飞辰抱在怀中，见到半年来日夜一起的好友被师傅挑逗，脸上也现出红晕。

苏芸珊眼见姐姐被搂在师傅怀里，心里羡慕，她何曾不想如此？只是没有机会罢了，这要是有机会，可不能再让姐姐独享了……

只有那武心妍是飞辰看不透的，也不知她年纪轻轻，到底想些什么，他也不知道如何对待这个弟子不像是弟子，是仇人却又不见有所动静的孩子，放开苏芸琪和金灵儿，他走了过去，蹲在了她的眼前，目光对视下，仿佛她的孤独融入了飞辰的内心深处。

飞辰轻巧巧的将这半年未见的孩子抱起，往紫金洞府行去，武心妍没有挣扎，没有说话，任他轻轻抱起，而后紧紧搂着他的脖子，将头埋进了他宽厚的胸膛，她心里是痛苦还是挣扎，谁人又能晓得？

“我们走吧，回去再说。”轻拍武心妍娇小的后背，话说完，飞辰神情有点凝滞。

紫金洞府，此刻已经有不少人恭候他的到来，不只是以前那十几个男女，此刻又多了不少的新人，或许都是别处来的游散化形妖兽，大都是些年轻的男女，充做了小黑的手下，而洞府中也多了些房子，似乎渐渐开始热闹了起来，族长已经带领了三十多人的队伍站在洞府门前列队迎接，不少人甚至都准备好了瓜果等物。

沿途打着招呼，过后不在理会，飞辰还是那般不客气，一路直抵那白色的房子，将几名弟子都招集在一起训话。

将之前杀死韩锦得到的乾坤袋中的玩意都倒了出来，半年来也没想到要取出，这堆东西也着实吓了人一跳，凝神换骨丹，妖元凝神露，兽王丹之类，满满几大瓶，还有金银财宝无数，妖丹两三颗，也不亏是靠着收化形妖兽成为天下三大派之一的正道门掌门之子，手上提升妖兽法力的丹药竟什么都不缺，这正是他三个徒儿所需要的，对于清玄会武估计也会有点作用，虽然不指望起步较低的苏芸琪两姊妹参赛，但金灵儿绝对是个好苗子。

飞辰又把《山河庄秘术》和《仙霞正诀》凝聚成四块玉决，每人分发了一块，这才安下心来，凝神换骨丹也不易多吃，这种丹药虽然能增强肉体的强度，却不如自身修炼来的成熟和柔韧，而妖元凝神露则没有这么多顾忌，对于没有凝练妖丹的化形妖兽也最是有用，这两瓶四品的丹药也不知道韩锦去何处弄来的，足有四十多颗，将其中一瓶交与苏氏姐妹，嘱咐半年闭关时隔开时间服食修炼。

而兽王丹乃是三品丹药，仅有那么十来颗，药效霸道，能加快凝练妖丹的速度，如今飞辰实力大涨，等待苏氏姐妹达到养丹期时，服食这丹药后，自己再施展法术推动一把，估计半年内逆天凝结成妖丹也不是凭空想象，金灵儿已然凝聚了妖丹，这些个丹药对她已然不再有效，目前修炼法术为当务之急，飞辰将她搂在怀中，一边在那里吩咐几人所要注意的事情，一边上下其手，让几个徒儿脸红心跳，这倒不像是教徒儿练功，而变成了满室的艳色了。

武心妍因为只是个凡人，韩锦留下的药丸中并没有任何东西她适合的，所以还得飞辰亲自教授，他虽然对武铁的死没有任何愧疚，但其父母毕竟无辜，间接死在自己手中，他不能再让她觉得孤苦无依，成为第二个自己……



第八十二章 五座山峰
自清玄门南下七百里处，云雾离散，才豁然开朗。雪花缤纷下，冰晶飞扬，一座座雄伟高峰迫面而来，其险峰陡立，尖石如刀，虽然积盖厚厚冰雪，依然如同出鞘利刀，棱角凌厉，突兀磷岫，其主峰却为匀平，开阔如原野，冰雪覆盖下红黄楼阁座座相连。
此处不是其他，乃是历尽万千磨难之仙霞峰，而它如今草木皆非以往，在那铺雪针叶林环绕下，主峰仙霞峰旁凭空多了四座巨大的山峰，分别为西北子午峰，东北白云峰，东南女剑峰，西南寻青峰，五峰相依相成，连绵百余里，气势磅礴，规模堪比世间第一大派所在的小型清玄山，比之一般二流门派规模又是强上许多，派中宫殿楼阁林立，每处峰上均方圆十几里地，平坦如青石砖铺就一般，其鬼斧神工，岂是人力可为之？
峰上锻造室，弟子起居室，丹药房，茶园，器具室应有尽有，其中央主峰仙霞峰，方圆有三十余里，峰中子弟已至两百余人，内门、外门子弟皆为女子，其余各峰在半年的吸收接纳其余小门派下，也壮大不知几倍，有如附近的栖霞派，红云山庄，女剑门，玉清门，白云峰等均与仙霞门合并成一派，共用仙霞派之名，其资质均与主峰仙霞峰相差无几，是以仙霞门在半年时间内，成为五百里左近第一大女子门派，门中弟子共一千二百余人，掌峰真人四人，分别由原栖霞派，女剑门，玉清门，白云峰等掌门担任，而其派中掌教真人，便是茹雨诗。
仙霞派的崛起并非偶然，须知福祸相生相伴，在所有人眼中，原本已经陷入死地的仙霞门竟然没有被灭门，反而只凭借弟子云飞辰一人一剑，就将一个二流门派尘缘派给举手覆灭了？谁又能想到仙霞门没有因此陨灭，反而宫殿楼阁高耸？谁又能想到仙霞峰会凭空出现四座大山峰，而每处宽阔处又堪比其他门派整个地盘般大？
仙霞峰云飞辰的睚眦必报又有谁人不知？谁人不惧？千里奔袭所为何？横刀所向尽戮敌！
不怕你纸老虎，就怕你来咬人，附近但凡有嫌疑放尘缘派通行的三流门派此时如何还坐得住？纷纷是上门道歉，但见仙霞派在大神通法力下移山填海般的凭空长出了几座大山时，任谁都想到这背后肯定有高人，谁？定是那以大神通尽戮对方一门派的云飞辰，是以半年间，投靠者如云，如同滚雪球一般，仙霞派便堪比当时的尘缘派一般强盛，这是谁都没有料到的，连茹雨诗亦是一般料不到，而清玄门有意的半睁眼半闭眼下，仙霞派也未遭到牵制，这也是始料未及的怪事。
在飞辰不在仙霞派的日子里，整个修仙界，他的大名已是如雷贯耳，恍若直达天听，他的杀神之名，在清玄门左近，更是与百年前年肆意妄为的仙霞派祖师茹清有甚之……
仙霞峰此时正在为清玄会武做着诸般的准备，弟子一多，四大弟子也开始忙碌起来，而茹雨诗此时早就带着花玲闭关去了，由着几个弟子管理各峰事物，林如月负责弟子修炼和法术的教习的长老，奚曼香则全权负责起各峰的赏罚，成了执法长老，方之紫抄起老本行，只不过范围变为了五座大峰，管理各峰财物，而常蕊婷已有原来的负责门外事物变为茹雨诗的教令传达的长老，这四人由弟子成了门派的长老，可谓平步青云。
仙霞峰的教习广场极大，方圆五六里之巨，四周又是草叶茂盛，笋竹林立，极为适合修炼。
门中弟子白日均是聚集此处，风雨无阻，时值午息时间，弟子们均已休息，却有两貌美女子此刻正孜孜不倦的习练新学道术，大冰雪的天，两人额上却是香汗淋漓，其间刻苦，不为人所道之。
那两女子看起来均十六七岁的年纪，一身仙霞峰的新式斑斓梅花白色道袍，头上两朵红桃扎起瀑布般的黑发，脚下踏着的是镶边粉色布鞋，单单看这身材与衣物，已是极为的惹眼。
两人面貌不凡，一人月眉杏目，温雅含蓄，其舞态生风，指如削葱根，口如含朱丹，看起来温文柔雅，这不是林如月是何人？而另一人是朱唇榴齿，眉似新月，眼睛圆润，纤纤作细步，身姿彷如精妙世无双，其妩媚不凡，却不知是何人。
这两人此刻正在施展的是仙霞门中有数的绝技，互相对垒，两不相让。
“嘿嘿，长老师傅，您可看好了，灵熙这可要攻过来了！如山如河，巍巍沱沱，娇娇黄鸟，雄雄于飞，山河困！”叫灵熙的女子娇喝一声，一把七品的仙剑便悬空祭起，手中剑诀拿捏后，地面顿时塌陷了下来，十几根立柱弹起后，一只火红色的黄鸟便迎空而来，其气势之强盛，让人不觉赞叹。
“呵呵，你这小妮子，刚从为师这学到的法术就敢卖弄出来，也不怕为师破了你这黄鸟问山河么？”林如月淡定微笑，左边连退七八步，剑诀连续引出，她手上的也是一把七品的仙器，见她吟唱道：“绿竹猗猗，其叶菁菁，三片寻花，四片问情，问情七飞叶！”
刹那间，这七片飞叶便片片疾驰，随着剑器的挥出，绿意盎然，法力的强度，竟隐隐盖过黄红一片的黄鸟问山河，虽然法术等级差了一级，不过林如月靠着茹雨诗凝练出来的神髓凝气丹以至几乎丹成的境界，实力不可谓不强。
这片片飞叶急速飞去，只化去了五六片青叶后，便将那幻化出的黄鸟和立柱片片击个粉碎，剩下那两片飞叶击在即将打在灵熙护身罡罩时，只见她手持仙剑，挥舞两下竟然就挡住了这飞叶，显然实力也是非常。
山河庄的秘术此时尽归仙霞门所有，这已然不是什么秘密，世间修道之人，夺人法术，讲求的是实力，且如今长孙亦已然消失，清玄门也不来过问，经过略微修改，自然也就成了仙霞门的镇门法术。




第八十三章 仙霞派现状


白云下，十几人坐在石凳上，开始互相交流这剑技，看得出这几人已是亦师亦徒，融洽无比，毕竟年龄相仿，话题中自有共同之处。

“师傅，再说说云师叔的事迹吧，且你看我这法力现在比云师叔如何？清玄会武可不可以与师傅师叔一组？”少女灵熙手上拨起一缕秀发，眉目中现出狂热的崇敬。

“是呀，当时我也是因为听到这事情，拼死拼活才进了咱们仙霞门的，师叔真的是将尘缘派两千多人一并杀死了么？坊间都这般传闻的。”围坐在一旁的人都唧唧喳喳讲个不停，大都围绕在仙霞派唯一的男弟子云飞辰身上，毕竟这尘缘派在坊间是极为出名的仙家道教，这么被整个灭门，谁人不觉得离奇？又经过悠悠众生之口，这千人的尘缘派早就不止这数……

“胡说，我师父明明说是三千八百多人，云师叔只用一只手，就将那尘缘派尽数杀了，谁让他们欺负咱们仙霞门。”另一女子撅嘴道，尚闲那两千之数显得少了。

“五千！是五千，我爹爹送我来仙霞门的时候就跟我说过了，还要我好好学艺，哼哼，我爹爹可是镇上的百事通，不会说谎的！”脸型稍微圆的少女瞪着眼睛，信誓旦旦。

“云师叔是不是到了传说中的飞仙阶段了？也不知道咱们有生之年能不能长生不老呢。”又一高挑女子道。

“那还用说，不到飞仙如何能将这尘缘派的坏人都屠戮殆尽？”在新入门弟子中，无一不知尘缘派的事情，口口相传下，都是心生恼火。

“可比掌教真人要高？”

“呃……不知，不好说。”林如月脸色一窘，见所有人的热情都有些失控，哪里敢说出这真相，这些弟子都是刚入门两三个月，大多都是其他门派筛选和保送来的，辛秘事都是不知，如今还是源源不断有弟子送入门来，奚曼香如今几乎都要守在山门前收徒了。

且这些弟子们平时修炼刻苦，自己也不常在同一个峰上，仙霞门其他峰也一样需要人去教习，《山河秘诀》在半年时间并未普及到一般弟子中，为了仙霞峰的将来，三个月来，亲自教授《山河秘诀》成了她必要的事情，东奔西跑下，每次休息都会聚集许多的人，也只能由着她们嬉闹。

作为新法术的传艺长老，林如月无疑是最受人欢迎的，而易灵熙则是她的贴身传艺弟子，资质是弟子中的佼佼者，甚至可说是继飞辰这妖孽后，资质最好的一个弟子，是故常被门人戏称为仙霞门的小妖孽，而她自己也常以此为傲，经过茹雨诗对她这种特殊关门弟子的培养后，她时常就暗自喜欢与自己这个师叔攀比，不过每每如此，林如月都会笑而不语。

要知道飞辰离开仙霞派时，也就是胎动修为，到了如今，再强估计也就是凝气阶段罢了，在她眼中，飞辰所仰仗的还是那把天下至强至戾的绝仙剑，所以对于弟子的培养，她还是极为认真的，不然灵熙修为也不会只差了她少许，这要是不尽快培育好弟子，到了清玄会武可就要丢了面子，或者就只能依靠着自己师弟云飞辰了。

大半年来的诸多磨难让林如月等人迅速成长，特别是当上了长老，穿上了比普通弟子还要鲜红的梅花霓裳后，性情变得淡然不少，更添了一抹雍容和威严。

“林师叔，你快说道说道，当时师叔上仙霞门后怎么击退尘缘派的事情，他是用什么法术的？可是咱们现在学习的《山河秘诀》么？”这山河状秘术已经改了名字，里面的法力施展也带着仙霞派的特殊法印，已经属于仙霞门一派，所以众人都唤成这个名字。

就连新收的弟子都能学习山河秘诀中低等级的术法，所以仙霞派一时名声大噪，这也是凡人要拜入山门的理由之一。

“呵呵，哪是什么《山河秘诀》可比，我倒是听到你们云师叔把那法术做‘崩天剑’，恩，剑势崩于天，就是一剑把天空崩开，一剑两段的意思。”远远的，方之紫就带了几个弟子往林如月所在而来，她也是一身鲜红的长老服饰，比之一年前更是英气飒爽，看起来满脸的笑靥，显然回复了以往的活泼。

众弟子疑惑间转头，见几人款款而来，皆站起行礼，这里大部分的弟子都是认识她，掌管着整个仙霞门的衣食住行的方师叔，怎能不知道？

三十多人都将她围起来，请她坐下，详细讲解，但方之紫哪里有时间，她找的是林如月，她道：“刚才清玄门青云峰来人了，说了清玄会武的事情。”

林如月和众人亦是好奇：“之前不是已经说好了么？现在又变化了？这清玄门怎么没有个定数，要三番两次的更改么？”

“恩，改是改了，不过也是于大家有利的事情，对于奖品这一条，好像还增了不少，不过恐怕这次清玄门的整容很是强大。”方之紫苦笑道。

“上次师傅不是说五人一组么？且又说让我还有你，奚师妹，常师妹四人再加上灵熙五人一组便可的，至于为什么不让飞辰参加，估计师傅对飞辰来不来还没有定数，且现在清玄门也不知道对飞辰是个什么态度呀。”林如月说着话，与方之紫携手行走于原本天湖所在位置，如今这里已经铺上了青石板，湖面也扩大了许多，几个弟子则跟在后面。

“是呀，本来我们仙霞门确实只有一组的名额，但现在不一样了，我们一千几百名弟子，已有了二级门派的架势，这清玄门昨天过来，便改给了我们三个队伍的名额，一共十五人，我们需要挑选出门派精英弟子参赛便可，到时候估计我们弟子实力方面不会是大的问题，毕竟花玲和几名弟子也会在半年后与师傅一起出关。”方之紫沉思半响，将人员按印象安排个遍。

“哼，清玄门此举当真是机关算尽，他们六个峰，却每峰有五个名额，且每队灵宝法宝都极多，这显然是想让我们分散实力或者间接出局嘛，不过师傅说了，咱们门派重建不久，不需要拿到什么名额，输了就输了，不要太丢脸便是了，还剩下五个月，这五个月可得卯足了劲儿练才是。”林如月性格虽然变得沉稳了，但那股好胜气势却是没改，转头对着诸弟子严肃道：“知道了没？”

“嘻嘻，是，师傅，徒儿谨遵法令。”易灵熙捂嘴笑道，转过头，其余弟子都是想笑不敢笑。

“唉，今年清玄门是下了重宝，那几个掌峰也都是修炼满几十年后，齐齐出关，盛会之隆重可见一斑，不然也不会将几件重宝拿来做噱头。”方之紫管理仙霞门财物，对于灵宝法器最是在意，所到此处，两眼开始放光。

“师叔，这清玄门此次拿了些个什么宝贝出来？”易灵熙也是满眼放光，这法宝灵宝不是满地都是，修道之人只要有上一件便大可夸耀了，谁人不想得到？

“这个嘛，只有登上剑阁才能知道，不过我听说连七宝妙树、白玉芭蕉扇这等宝贝都是有的，唉，要是咱们有一队能登上剑阁就好了，可恶的清玄门，他们弟子实力均衡，知道你们云师叔这人实力强横，才会摆下这等五人对五人的阵型，为的就是削弱你云师叔的力量。”方之紫叹了一声，对飞辰她其实是非常有信心的，但一想到五人一组的战斗，又是莫名担心起来，她倒是希望一打一，让飞辰给仙霞门来个名利双收。

众人都是倒吸一口冷气，纷纷道这清玄门诡诈，使用这些个龌龊手段来。

“呃，师叔，我倒是觉得云师叔即使一个人都可以的，他不是面对尘缘门整个门派都不惧么？”只有易灵熙满不在意，对云飞辰她是崇拜得有些疯狂。

也只有她这种修炼速度可以达到妖孽级别的人说出这等话不被人所笑话，因为传说中她们的云师叔可是不需要使用升级丹药，便能一天达到感应期的超级妖孽。

方之紫摇头苦笑道：“如果对方手上全部都拿着神器、灵宝器的弟子呢？你要知道，咱们这些个弟子手上最高等级的就是仙器，还是几个门派凑起来的，呵呵，这要是跟着你云师叔上场可要是成了拖累了。”

众人听完皆是不语，大多都是知道自己门派面对清玄这种大门大派时，相对来说还是过于的贫穷，这清玄门六座山峰，每座山峰弟子都近万人，自己这种小门小派有何实力与人争霸？即便是队伍中有云飞辰这等实力的人物，面对对方一队法宝队伍或者灵宝队伍，这胜负的天平还是被那些弟子倾斜在了清玄门这边，当然，这并不是说她们没有信心，而是清玄门财大气粗，自己这个门派综合实力还远远不够看的。



第八十四章 请出诛仙
清玄门，青云峰，夜凉如水，明月高挂，层层白云被落在了半山腰，山高与清玄峰等同，空气稀薄，但对于修道中人来说，天地灵气亦最是充盈，最是适合修行，所以神仙居高处而得道。
此峰方圆八十余里，直逼主峰清玄峰，其楼阁林立，今年弟子一万三千人，为清玄门第二大峰。
是夜，寂静无声的峰中后山，花蝶亭。
寒夜入刀，有几少年男女却不惧风霜，齐齐坐在亭中，不是赏月，而是正盘算着甚么。
这为首坐着有一人，其眼神深邃，剑眉入鬓，显得是龙章凤姿，俊逸外表下天资非凡，乃是清玄门掌教李凡真之子李剑云，而剩下的几人中，分别是一脸笑意的权正子，和绝代风华的李葳蕤，还有余下一肥胖男子和貌美少女却不知唤作甚么名字。
李剑云颇有乃父的风范，举手投足中，气势自然散发，只见他神情肃然的道：“剑云将诸师兄弟姐妹们约来此处的目的，想必诸位都是知道，掌教真人也时常警醒与我，要事事与你们几人商量，如今剑云所要说之事，便是清玄会武中我们并成一组的事情。”
“恩，此事我已听闻掌峰真人说起，剑云兄实在太过客气，您贵为下一代掌教候选，有什么需要吩咐的，我盘龙峰的东郭临如何都会听您的。”那唤作东郭临的男子拱手笑道，他两眼细小，身材肥硕，却不似修道中人，但见其背后那把剑黝黑异常，便知不是凡品了，也不知他为何不收在乾坤袋中。
李剑云听完对方的话，心中颇为不悦，大手一挥，道：“哼，东郭师兄，你这般说便是不对了，是不是掌教候选与此事何干？清玄会武每二十年一度，此次的规模盛大估计百年难得一见，乃是我清玄门每个人的事情，我吩咐你作甚？”
权正子知道李剑云为人正派认真，虽然有时候会不拘言笑，但对于教派中事情确实认真得很，那东郭临显然是马屁拍到马腿上了，此番一想，他便走出和事道：“呵呵，剑云师兄息怒，东郭师兄也是为了清玄门好，所说自然不是这个意思，这纯属是误会，难得今晚来到我这破地方，给正子个面子罢。”
“好了，有何事各位师兄弟请讲，葳蕤的玉仙峰上事物繁忙，倘若切不到正题，那待到师兄弟们整理个头绪来再来与我说罢。”那李葳蕤最是不喜欢看人争执半天说不出什么理所然来，这便要自行离去。
“喂，施青霖，你愣着做甚么，你们仙女峰不是和玉仙峰熟络嘛，倒是帮说说话呀。”那东郭临讥笑着的对着那貌美女子道。
那女子十七八岁，头发盘起，眼睛底下微黑，凡间之人所说的睡不够便是她这样子，这在修道人中很是少见，她眼睛半咪半睁，却不知是大是小，一副死鱼眼瞪着那东郭临脸上一阵阵发颤，却是不说话，给她原本该有的美貌打了折扣。
“哼，仙女峰的都是怪人么？”那东郭临小声嘟囔一句，他是盘龙峰左丘龙的关门大弟子，平日里都在修炼中，修为极高，几年前已凝聚元婴，虽然他能将门中出色人物认全，但却不善于与人交往，倒不是他性格恶劣，只是话不投机罢了。
那东郭临一句嘟囔，反让所有人停了下来。
李剑云见状，才徐徐说道出来，但语句里已然没有之前那么平和，自身的威压也强盛了许多：“除了苍穹峰掌峰幸师叔不愿出派人手外，你们都是各峰上的佼佼者，掌教真人对大家都是给予了厚望，要名扬天下，要增强修为实力，自然需要通过清玄会武这等盛会，当然，这都是为将来的天下正道会武做准备，我李剑云也不多说什么，此次大会，有三件事情需要留意。”
“剑云兄速速道来，在下定当竭尽全力，为清玄门，为大家伙儿出上一份薄力。”那东郭临好死不死的抱拳插嘴的一句话，登时让场面凝滞起来，他说的是没错，但其余人却是瞪着他，看得他尴尬的不禁舔舔舌头，退到一边。
李剑云袖子一挥，又接着道：“其一：最近名头最响的仙霞派绝仙剑和云飞辰，其二：圣剑峰的飞仙骆雪心，其三：请出本派至宝诛仙剑。”
“飞仙？剑云师兄！你说的不是真的吧？”权正子听完李剑云的话，整个人几乎愣住了，如果说飞辰和绝仙剑给他带来了震撼效果，那原本半死不活的圣剑峰出了个飞仙骆雪心，便是让他心脏几乎停止了跳动，而请出本派至宝诛仙剑，更几乎让他拽紧胸膛，仿佛害怕心脏承受不住跳出来。
“不错，云飞辰大家都知道，他实力虽然不强，但有绝仙剑傍身，威力堪比炼神初期修为，且绝仙剑阵的诡异大家想来也是听门中长老提及过，要想破除这等威力强横的至宝，非得诛仙剑不可。”李剑云并没有小看云飞辰，甚至在连对方到清玄会武时候所能增长的余地也一并算了进去，炼神期，这与婴成阶段差距不知多少倍，然而，即使绝仙剑多么强横，这一切优势都会在请出清玄门至宝诛仙剑后结束掉！
“那……那圣剑峰的飞仙骆雪心又是何人？我听说圣剑峰只是个普通三流修仙门派呀？这人的修为当真达到了飞仙？”那东郭临总算是没有白问这句话，所有人都是期待着李剑云的解说。
“这女子却很年轻，不过十七八岁，也不知道是哪里冒出来的，一出来就是飞仙初段，着实奇怪，听闻是那圣剑道人的新收徒儿，不知背后隐藏什么，掌教让我们都要小心这女子，恐怕对我清玄门不利。”李剑云难得的若有所思，他自然猜不透这其中的奥妙，也不知道为什么李凡真要打算请出诛仙剑，不过只要诛仙在手，又有什么能让他惧怕的？




第八十五章 紫金四剑


五月天，草长莺飞，白日当空，天气温暖宜人。

紫金山谷没有了重重迷雾覆盖，沉浸于一片热闹繁华当中，谷中有一条开阔笔直的道路直通外间，不再是固守自封的山谷，紫金玉兔族族长也开始收拢络绎不绝而来的散妖，一时间，几里地的紫金洞府成了个小型的村落，情形可喜。

金灵儿、苏芸琪、苏芸珊、武心妍四人均相聚闭关而出，几人如今各自于湖边修炼各种术法，都是飞辰所传授的《山河秘诀》，金灵儿修为长进不大，她年前已修炼出妖丹，如今也只是丹成三级，而苏芸琪和苏芸珊靠着仙丹神药，还有云飞辰的助力下凝聚出妖丹，虽然是初段，但相对其他人而言已经算是逆天的迅速了，而那妖元凝神露，兽王丹也变得所剩无几，仅仅余下一人的分量，这也是飞辰刻意留下的。

这等高级的化形妖兽视为逆天的宝贝，被飞辰如同白菜喂兔子一般给两姐妹吃掉，估计也无人能出其右了，三四级的仙丹岂是一般人所能拥有，这韩锦也是从其父亲的丹房里偷出来后，怕被责骂跑出来避风头的，待到几年其父气消了再行准备回去，却未想刚出趟门就被云飞辰瞎猫碰上死耗子捡了便宜，自是冥冥中自有天意罢。

武心妍也因资质不凡，聪颖无比，又经武铁的神元转移大法，身体构造已非常人，且在飞辰刻意指点修炼下，其修炼速度惊人，半年世间内，出关时几乎到了养丹的阶段，修炼速度比之飞辰，不知道快了多少，然而她每次面对于飞辰，却还是那种说不清道不明的神色，虽然见面还是恭恭敬敬叫师傅，但总觉得是缺了些什么，不过飞辰都没有去在意这等小事。

飞辰现在霸占着汉白玉做的房子，半年里也没有再去刻意修炼，如今他到了养丹初期已然难以再进一步。

费了三个月时间在净室闭关后，出关时，才发觉自己还在养丹一级里打转，让他极为失望，这样的速度，即使花上个千年万年的，估算也到不了飞仙，除非有些个什么捷径可走，然而自己几个美貌徒儿还在修炼，哪里有什么时间去找那些个神仙草、飞仙草什么的，故而只能暂时放弃了修炼，抄起了他的老本行，整天就在那露天大厅中敲敲打打，而那十来丈的厅中也堆放了几十吨的上好矿石，均是些玄铁和赤铜足金等。

飞辰一旁已经堆着不少经过熔炉的熔炼后出来的纯萃的玄铁和赤铜足金，而那三把混沌原铁剑的可用材料也被他重新提炼了出来，想到自己那几个徒儿还没有趁手兵器，又估摸清玄会武的时间，也是该打造几把仙器之类的装备她们才是，不然走出了洞府，行在世间上，这般寒碜绝对是要丢仙霞派脸的，且想如今仙霞派正需要建立自己的名声，而不是隐忍无所作为，能多挣面子当然多挣点面子不是？

现在他倒是有几颗妖丹，红虎、白蜥、电鳗、水龟，这些妖丹品级虽然只是九品，但聊胜于无，有了妖丹，仙器自然是可以做得出来的，而那游龙剑和飞凤剑已被他取出了妖丹后，丢入了熔炉，游龙剑是离火蛇的妖丹打制而成，飞凤剑则是用浅海恶雀的妖丹，都是些八品的内丹，只是材料上所用优良，才成了这一对一品的仙器。

把赤铜足金、萃玄铁、混沌原铁、还有游龙飞凤对剑的钢材这几样熔炼在一起，花费了他不少时间，如果不是他如今法力大增，强行将它们融合成成一种异材也是不容易，这银色的纯粹玄铁加上红色的赤铜足金和色彩斑斓的混沌原铁后，在大神通下变成了紫色，晶莹闪烁，其主要的材料当然还是那混沌原铁，玄铁和赤铜足金反而只是成了配料，这样所凝练出来的异材虽然繁杂，但坚硬程度却堪比神器。

紫色的玄钢出得炉，飞辰才将他的漆黑葫芦取了出来，在融入洞府泉水后，不断用法力凝炼和浇灌这紫色玄钢，这又是敲敲打打的几天，剑器的雏形才渐渐出来，他按照的是诛仙四剑的样子打造，只是剑身他还刻不出什么图文罢了，所以使得这几把剑样子都是差不多，虽没有诛仙四剑的霸道，但胜在形状优雅，色泽明亮，如果是女子使用，只要一亮出来，这紫色的剑器绝对能夺人眼球，耀目程度不输于任何法宝。

四把剑都是四尺四寸，虽然比一般剑器长上一些，但剑刃至剑穗通体只宽两寸，与绝仙剑一般形状细长，最是适合女子手腕拿捏，而剑墩处和剑把部位让飞辰都开了个槽，可随意放置和取出妖丹，这剑材质堪比神器，只是妖丹等级过于低档，这离火蛇、浅海恶雀、白蜥、电鳗几个妖丹分别放上去，四剑俨然成了一品的仙器，当然，倘若有些五六品的妖丹，那这神器的品级定然是有的了。

当他将漆黑葫芦里的液体灌入那镶嵌好妖丹的凹槽时，那粘稠的金色液体凝聚成形，填补了整把剑的空白，这四把精心打造的超一品仙器才算是大成，一把属水，一把属火，一把属土，一把属电，四把剑各具特色，所散发出来的剑气也不同，被飞辰取名为紫金四剑，准备分授四个宝贝徒儿。

而剩余的材料飞辰又随意打造了两把长宽都极为正经的宝剑，将红虎和水龟的妖丹放进，又是多了一对火水属性的仙剑成形，但这两把剑被他直接就丢入了乾坤袋中。

诸事完毕，估算到清玄会武的时间也就是这几天后，飞辰这便要出门去寻那四个自行在湖边修炼的徒儿，然而当他刚要踏出门，四个弟子就闹闹穰穰的带着个三个女子从洞府外进来了。

为首女子一身黄衣，姿色一般，一副门派弟子的打扮，这女子后面又有两个姿色更为平庸的，带着些个红色包裹，像是礼物之类的东西。




第八十六章 云顶山花灯会

“小女子肖云雀，乃是云顶山、云顶观白鹤大仙的坐下弟子，此番是奉了家师之命，来拜见紫金大仙的。”肖云雀对着飞辰施礼道，怎么看都知道就是这紫金仙府的主人，所以赶紧站施了一礼，虽然还是疑惑对方为何法力并不高，但也不敢多问。

飞辰笑着一摆手，也不去解释自己是不是紫金大仙，问道：“你来此所谓何事？我记得我并不认识那什么白鹤大仙。”

“回大仙，是这样的，家师自此两百年前在云顶山创立了云顶观，便有结交周围仙人的习惯，每到一年的五月初一前，就开始吩咐我等弟子出游，邀请周围几百里内的神仙们齐齐赴会，整整的两百年下来，也便成了云顶观不成文的节日了，恰巧云雀路过这紫金山附近，见原先迷雾茫茫的深渊处竟是大仙的仙府，所以报之家师，家师便让云雀冒昧打扰大仙，万望能屈身赴会，家师和云雀将不胜荣幸。”这肖云雀说话幽幽扬扬，颇有一番味道，也是在外跑得惯了，知情识趣，一番话说得很是得体。

云顶山，紫金山谷往东八百余里，其山高千丈，云雾环绕，终年不见山顶，距离清玄门千余里。

“师傅、师傅，咱们去吧，芸珊还没去过那地方，我听得族中人说过，那个盛会就像是人间的灯会，不过参加的都是仙人，最是好玩不过而来，去吧，好不好？”苏芸珊已经拉住飞辰的袖子，一副撒娇的样子，想来对于这个灯会已经向往已久。

飞辰却颇有难色，这清玄会武在即，隔着的也只是十来天，这路程都要花上六七天了，再去参加那什么灯会，时间看起来确实是充裕，就怕到时候出个什么事情耽搁，到时候被清玄门拒之门外，当是如何？这是帮仙霞派大大露脸的机会，决不能有误。

“呵呵，师傅，咱们闷在这都一年了，您老就行行好，让我们师姐妹们出去走动走动吧，不然人可就要发霉了。”金灵儿靠紧飞辰，几乎让他的手臂全部陷入了沟壑当中，挑逗的意味十足。

“大仙，令徒说的不错，这五月灯会乃是我云顶观一大乐事，不但有花灯节，许多仙家真人也会来庆贺一番，且其中还有宝物交换的大会，大都是各自洞府里盛产的宝贝，抑或是从哪处得来的法宝等，这次的大会还邀请到了原本邀请不到的正派中人，想来是极为热闹的，如果大仙觉得抛头露面不好，大可以乔装改扮一番，师傅也是认可的，这名帖云雀就留下了，大仙请届时务必要赏光”肖云雀双手递过金色的帖子，让苏芸琪接过。

她也是知道有些人或化形妖兽时常是作恶一方，碍于仇家众多也不会前去，所以便说是可以乔装一番，且又说道自己师门也会认可，这也就是给了对方双重保护，想让对方拒绝都没有理由了，她自然也是把飞辰当成了这种躲避仇家的游仙散妖了。

“师傅，芸琪也想去，那地方听外面来的人说很好玩，一年一次，宝贝物件都是极多，还有许多美貌的女子哦。”苏芸琪靠了过去，与妹妹一起拉住飞辰的手，她们想投飞辰所好，其实抱着的都是想去凑热闹的心，显然刚才那肖云雀来的时候，已经用了什么迷汤把这三人灌了个迷糊，让她们几个现在是非去不可了。

姊妹俩此时一身的白色仙霞派道袍，虽然还不是现在仙霞门的新道袍，但站在一起也衬得妙曼可人，让飞辰也不觉沉迷美色之中。

“嘿嘿，你们三个都这么想去，为师自然是知道的，但清玄会武将近，倘若去了，赶不上清玄会武该当如何？不如多多修炼，免得清玄会武时候输了让人笑话恩，对了，你们怎么不学学你们的武师妹，勤于锻炼，她就不想去那什么花灯节……”说完，看向自己的几个女弟子嘿嘿笑起来，然而，苏芸琪几人却都笑而不答，异状下，飞辰便知道自己所说有误，而当看向武心妍时，便顿时恍然大悟，拍了拍额头，暗道算错了。

这身高长了些许的武心妍，此时一身白衣，粉扑扑的鹅蛋脸，长发披肩，更是比以前靓丽了许多，只见她明眸闪动，也现出了期待的神情……

“大仙，我们花灯节上也有人今年去参加清玄会武的，正是因此，这花灯节今年才特意的改了成了一天一夜，剩余时间还是极多的，请大仙放心便是。”那肖云雀察言观色后补了一句，让飞辰和几位徒弟要去的心思又加厚了一层。

苏芸琪等人也没有闲着，几人眼光闪闪，几乎是放出了光芒，让飞辰也是无法拒绝，看来是此次是不能提前去仙霞派聚集了，去了那云顶山花灯节后还得马上动身去清玄门，否则时间上估计不宽裕。

飞辰挥挥手，将拉着自己的几个美貌弟子无奈甩开，这花灯节不去是不行了，便只得道：“呃……你们这些徒儿，这花灯节有什么好玩的，好了好了，去就是了，用不着这么看着为师，怪}人的。”

几人一听飞辰答应，均是高兴得脸上笑开了花，武心妍虽然不假颜色，但明眸里的期待灼热，看来心中是高兴得很了。

肖云雀微笑着拱手一礼，笑道：“那云雀这便告辞，倒时候来访，定当亲自给大仙引见。”

“恩，好吧，不日将至，到时候可要叨扰你们峰主人。”飞辰也是拱手唯唯答应。

肖云雀放下了礼物，恭敬告辞后，便带着自己的两个随从离去。

金灵儿接过苏芸琪手中的帖子，贪婪的闻了一口，笑得极为狡诈，奉承道：“还是咱们家老爷英明神武，器宇不凡，见多识广，人缘无敌，连人家云顶观都要派弟子来求咱们家老爷，你们看看，看看咱们家老爷面子多大，嘿嘿。”

“那不是？老爷肯定会带我们去的，我自小可都没有出过离紫金洞府这么远的地方呢。”苏芸珊赶紧扶云辰到台边坐下，又是揉肩又是敲腿，与金灵儿和她姐姐一般，她们几人百余年来都未曾离开过这个紫金洞府多远，这次有了这么好的机会去游玩，心中十分的期待，要是能去参加这种花灯节，她们自然是高兴得不得了的。




第八十七章 异事
见几个师姐都围在飞辰一旁服侍，武心妍乖巧的将那肖云雀留下来的礼物整理好，这些东西大部分都是镶花布匹，地方特产一类，在普通城镇都可以买得到，飞辰吩咐她把东西留给族长，让其在洞府中自行分配。
苏芸琪姐妹和武心妍都搬着礼物离开，而金灵儿留了下来帮着捶背，飞辰则坐在垫上蒲团的石凳上享受，极是安逸。
他平日里都没有时间，禅房闭关出来后便一直关在厅中打造武器，此时难得悠闲，自然不能放过这等乐事，四人中，最是乖巧的就是金灵儿，每次要吃她豆腐都是直接靠过来，要不是因为上次出了意外，飞辰早就有意‘吃’了她，到了现在还是后悔不已，不过他还是想不通，为什么这小妮子化身龙鱼时鳞甲坚硬，化形成人后怎么会碰个树枝都流血呢？
转身将金灵儿抱住坐在自己腿上，飞辰将手伸入对方比甲，抚摸她的水蛇腰，只觉柔滑无比，而她也不见抵触，一副撩人的神情，让人热血上头：“乖徒儿，你是不是有什么骗为师了？”
被这么一问，金灵儿身体凝滞，即刻愣住，狐疑的眼神闪烁：“灵儿哪有什么骗师傅的……”
对金灵儿躲闪的眼神和身体的突然僵硬起了疑，连飞辰也奇了起了，不过他回忆之前种种，却未觉有甚么不妥：“真没有？比如……”
“比如什么？师傅想问什么快问呀，急死灵儿了。”金灵儿眼睛里带着一丝警惕，身体却前倾黏紧飞辰，嘴上却是撒娇道。
飞辰无奈了，对于女人的身体他最是了解，对方一眸一动，身体突然的凝滞和颤动虽在瞬间，但他如何不知道这金灵儿定然是有些个什么不敢说与他的秘密，而且并不单单是他想问的事情，在之前他就有所怀疑，只是不说而已。
飞辰突然的想法让整个场面尴尬起来，两人就这样抱着不动，也没有人去打破这等尴尬，直到苏芸琪姊妹俩和武心妍进来为止。
金灵儿见这几人进来，想到自己还主动贴着飞辰，脸上一红，双手推开对方后站了起来。
这几个动作下来，飞辰便知道她这人看似主动，实则羞怯得很，甚至内心可能比苏芸琪还要害羞得多，至少苏芸琪敢于主动将身体交给他，而金灵儿会找些理由来搪塞他。
见几个人都已经将衣服和包裹准备妥当，飞辰手上一挥，在乾坤袋中取出了四把紫色飞剑，正是那紫金四剑，每一把上都被他刻上铭文，分别是紫火剑，紫水剑，紫地剑，紫雷剑，分别赐给四人。
苏芸琪比较内敛，拿到的是紫水剑，苏芸珊性情奔放则是紫火剑，武心妍所使用的法术是尘缘派土属性法术，用紫地剑，剩下那把紫电剑则是金灵儿的，雷属性对于她来说是本命属性，即便是使用普通神通，也能增强不少威力。
欢天喜地的将几把武器抱在怀中，四人心情都是不一而同，除了武心妍年纪小个子矮，拿着这四尺四寸的剑显得有些长了些，其余人都是合适。
苏芸琪姊妹俩虽然不舍其父亲和紫金洞府，但想到外面花花世界等着自己，快乐总还是大过悲伤，何况这紫金玉兔族有了飞辰这等强援，苏芸琪的父亲自然是极为乐意将女儿交给他，所以也没费多少时间，一行人便告别了紫金玉兔族族人，祭起飞剑而去。
五月初一，云顶山。
云顶山，坐落在秦国境内，距离仙霞门九百多里，与清玄门又相距千余里，三派连成三角，期间又有无数的小门小派，妖门洞府，此地是清玄门地界。
云顶道观是个妖门，并非清玄门直接下辖，但因为与其他门派关系良好，所以平时还算是安静，这弟子极多，有两百多人，在左近几百里的小门派中算还是有名。
经过几天的奔波劳累，飞辰带着四个如花似玉的徒弟，停停飞飞下，终于来到肖云雀所说的云顶山。
“师傅，咱们为什么不直接飞入这云顶道观？”行在山门前，苏芸珊好奇道，毕竟御剑飞行习惯后，总会有人不想下来行路，也是她性格活泼才敢直接问出来，不过这也说出了其他人的疑惑。
飞辰知道她们的想法，便解释道：“呵呵，反正打山门走就对了，这修仙门派规矩都严格，礼数自然是不能缺，如果直接飞入别人门派，那是极为无礼的事情，也只有那些强盗才会这般，咱们仙霞派是绝不能如此的，而且你们都要知道，即使一般小门派，其天顶都会设置警示阵法，一旦不是从山门进入，这警示阵法就会发出警示，到时候整个门派中人都拿刀剑迎接你，那可是不妙的事情，而更有甚者，比如清玄门，如若不按照他们门派的规矩入峰，嘿嘿，那镇峰法宝一起，那就更不好玩了。”
几人这才点头称是，却不知道各门各派还有这等规矩存在，毕竟她们只是生活于紫金山谷之中，而武心妍又是不爱说话，知道也是懒得说的，山门小道堪堪几人平行，阶梯彷如直上九天，这般又是行得半天，才见到那几条立柱，然而，在他们眼中看到的立柱却是坍塌的……
“师傅，这云顶山道观可真是穷呀，你看这山门，都破成这样了，花灯会在即，也不知道要修葺一下，此般怎么见人呢。”金灵儿遥指往那破烂的山门，对云顶道教有些轻视。
苏芸珊点头答道：“是呀，咱们紫金仙府虽然不是什么有钱的洞府，不过山门却比他们好上了许多，奇怪了，怎么破成这般？还有一股腥味，真是难闻，师傅……”
几人抱着疑问往山门处而上时，山顶处，却当真有一股难闻的味道渐渐自上面飘了下来……
此中味道对于飞辰这种血海中浸淫的人来说，如何不熟悉？
挥手止住几个徒弟的对话，示意几人将护身罡罩开启，他知道现在的云顶山，或许已成了一片血海，因为没有足够的鲜血，是无法浓烈到如此程度的。




第八十八章 骆雪心





“铮！”琴声凄厉，夹带金属之声。

飞辰踏上山门的一刻，地面全是尸体，鲜血趟入青石板，将整个云顶山染成血红，也不知道有多少人死在当场，只见那满地的残肢与新鲜的血液，伴随妖异的韵律，跳跃闪烁，场面彷如地狱一般的恐怖。

听那琴声，如陡壁飞瀑，险滩急流，不知从哪突然卷起一阵阴冷的狂风，将云顶山方圆几里的松树摇摆，竹枝簌簌。

“不要！不要杀我！啊！！”老年男子的声音自道观里传来，凄厉绝伦。

“铮！”琴声忽急，如狂风暴雨，破声如浪，隐隐可见碧色光弧一道道向云顶道观外破墙而出，斩在墙壁上，将红色的厚实墙壁如同薄纸一般切割成块，甚至比之用剑器砍得还要光滑，还要平整。

刀声踏过，那求饶的声音戈然而止，琴声转而悠然低鸣，似乎淡不可闻，却又仿佛无处不在……

飞辰踏入道观，地面的尸体更是繁多，其中便有去紫金洞府邀请他师徒几人来此的肖云雀，她胸前一滩的血迹，伤口狭长，死状可怖。

“你是谁？为何要这般屠戮云顶山之人？”飞辰皱眉，站在云顶观雄伟的大殿中，冷声喝问。

云顶观十几丈的主厅碎石斑驳，处处血迹，白鹤大仙已然殒命当场，周身被斩成了几段，肠子流了一地，情形之恐怖，让苏芸琪等四人也不禁鸡皮疙瘩猛起，背后只觉凉飕飕的。

苏芸琪几人无一不怒视这女子，毕竟肖云雀与她们有过一面之缘。

而盘膝坐在他们眼前十多丈处的女子则太过怪异，披头散发下，黑丝面纱遮住双眼，看不清面貌，也面无表情，她一身的鲜红的衣衫垂堕地上，如平地开花，十指捂摸白玉古琴，如老僧入定，她低头不语，似南地顽石。

那架古琴长七尺二寸，下部扁平，上部呈弧形凸起，琴七弦七色，分金、木、水、火、土，五色属性，而文弦，武弦又是两色，除此七色外，其通体洁白，琴身比那少女还高，琴体彷要掩住她的身形。

谁也不知道这是什么宝贝，只知道这云顶观的人皆为这怪琴所杀，包括四方而来的游散仙人，还有那白鹤大仙邀请来的清玄门弟子和其余小门派的弟子，共有千余人。

“将死之人，何须问我？”少女嘴角勾起，露出狞笑，琴声便在她的巧指下纷飞乱舞，如同疾风暴雨一般，手上触及那根绿色的木属性琴弦，那淙淙的琴声就化作千万把碧玉飞刀往着飞辰五人砸来，每一把均是一尺来宽，高速下只见得飞影如梭，无迹可寻。

“呵呵，不用这么急吧？”飞辰冷笑一声，眼中杀气已显，只见他大手挥出，一抹粉红色的光芒下，化作漫天的朵朵桃花，如有实质的挡在了五人的眼前。

那碧玉飞刀剑气砸在那桃花上，爆出了激烈的响声，却无法越过雷池半步，均在桃花网处化作烟云，再也不见，苏芸琪等弟子见到飞辰露了这一手，顿时是羡慕无比，她们自然是学过这招的，乃是仙霞派低级的法术‘桃花坠’，同样的招数，不同人使出，威力竟能强大如此。

抚琴少女也是略微惊讶，但随即手上动作更是快速，触摸到古琴的金色琴弦时，整个道观开始响起奔雷一般诡异的响声，刹那间，众人只见那道观顶上被砸烂的破口天空上，滚滚黑云如海浪奔涌，隐隐有雷电交加之色，而召唤来了雷云，少女十指便猛然弹出，这琴声更急，渐转凄厉高亢，节节辗转，高攀而上，天空雷声大作，无数旱雷自天上砸下！

轰隆几声，平地惊雷下，整个道观烟消云散，露出了苍白的大地，地面尸体均是化为撵粉，金灵儿本身就是属雷，护身罡罩下，将自己的三个师姐都护在中间，但纵是如此，那旱雷带来的震荡还是把她砸了个耳昏目眩，她已是练就了妖丹，又是学得正派中神妙莫测的大法，还得了自己师傅赐下的宝剑紫雷剑，这才刚出得门，就遇上这等大敌，竟然弹弹手指，就把整个道观给砸成粉末了！

“哈哈哈！好玩！真是好玩！好久没遇到这种对手了，今儿小爷便跟你玩玩！”疯狂大笑中，轰的一声下，见飞辰手一挥，整个场地狂风大作，碎石横飞，大殿原本还矗立着的柱子也被他这一击吹得飞散而去，少女的实力已接近疯狂，而飞辰这随手一挥，竟比那少女那招雷之术还要强横。

飞辰连护身罡罩都没施展，就将那雷电硬接下来，五个弟子一见此情形，暗自也是惊诧莫名，她们与那女子一般，根本就没有想到他体质特殊，天雷入体只会增加他自身的法力，哪能对他造成伤害，是以才有了刚才那一幕。

“你是谁？”漆黑的眼罩下，明显看到少女眉心紧紧皱起，金木属性的攻击全部在对方前面没起到丝毫作用，这如何不让她吃惊。

“嘿嘿，行不更名，坐不改姓，仙霞派云飞辰是也！你这小妮子又是何人？可敢告知小爷姓名？”猖狂的调笑声几乎震慑天地，天雷入体的那股狂放又再次使得他体验到了，就像是对某样丹药上瘾后，许久没尝试，距一年后才吃上那么一颗，那这种无匹的感觉自然不是常人所能理解。

抚琴少女似乎表情凝滞了下，随后又恢复了正常，一字一字的报出了姓名：“圣剑门，骆雪心！”

骆雪心说完，双手再次抚琴，忽然间，空中云层随着那琴声层叠交错，如同巨涛一般一浪高过一浪，在空中形成滚滚攀升的黑色浪头，琴声折转到至高处，突然急促崩散，又在滔滔而下中，化作无数兽型妖物，汹汹俯冲，排山倒海直扑而下。

在两人对决之时，一男一女御剑飞来，这不是别人，乃是正道门中新一代佼佼者江凝馨和金玉剑孔然！

琴声森冷，如寒山夜雨，极地悲风，飞辰并不主动攻击，剑器也未取将出来，骆雪心则十指同时抚住三根琴弦，操控那无数云妖……




第八十九章 对战飞仙



“师傅，小心！”苏芸珊手持紫水剑，激起一身的浅蓝色护身罡罩，娇喝一声：“九天运会，尽承光力，天道荡荡，三光萦缠！绞、杀！”她已经修炼出妖丹，且得到飞辰的法术真传，这一身正派独有的罡气自身体散发出来后，便有无数条彩色的从剑中飘出，如同条条丝带，缠缠绵绵的往天空而去，将前面一头头的云妖尽数绑了起来。

平时几人就喜欢互相切磋，五级的萦缠绞杀术已深得山河庄道术的精妙，这彩带一束缚到云妖身上，片刻间长出几多的剑刺，盘旋挪动下，将百余只云妖绞成了碎片。

然而骆雪心修为却极为高强，已至飞仙初段，手上轻轻弹到那古琴的银白色的文弦上，云层如墨般翻腾，道道笔墨写画出了许多的字样，诸如‘凶’‘杀’之类，这几下滚动，这条条云妖遂又增加了许多，它们将天空遮蔽，黑压压的一群，如同万马奔腾一般，夹带着雷电、飓风扑将下来！

“师姐！我来助你！”金灵儿看到这萦缠绞杀术没能尽数破解对方法术，又知道飞辰是有意测试她们几个实力，即刻自飞辰一旁跳出，娇喝一声后，施展出神通来：“凄凄之火，煌煌之威，九天火龙，招而引之！”

金灵儿修为在几人中最高，但入门晚了，却反而是其他三位的师妹，就连武心妍这十一岁的小妮子辈分也是比她为高，她剑诀一引，紫电剑便化作一头五六丈长的蓝色带电火龙，直冲云霄，离地十几丈后，便依附在苏芸珊那不断发出的彩带上，转变得金光闪闪，恍如真龙一般，金龙在云妖中如入无人之境，一下子便又席卷了百几十头云妖。

不过骆雪心那飞仙初段的修为，又岂是刚修炼出妖丹的苏芸琪和金灵儿可比，上千只笔画成的云妖刚被一阻滞，就有几头落网之鱼扑了下来，挥舞着看起来锋利的切云刀撞到这防御罡罩上，两人剑诀拿捏不稳，被震退几步，剩下的千来只云妖的也乘势漫天飞舞而来！

苏芸珊见其姐姐被击退，护身罡罩即将被无数的云妖撞破，便将紫火剑祭起加入了战团，她轻啸一声，紫色的种子就从跟前萌芽而出，幻化出紫色的仙树，朵朵的桃花则化作飞旋的紫色，片片往着自己姐姐和金灵儿的方位飞去，爆破声此起彼伏，将为首的几十只云妖斩成碎片后，两人便从困境中解脱下来。

但即使是三人遥相呼应战在一起，那也只是支撑了片刻时间，就又被困在云妖当中，三人无奈，持剑不断攻击着靠近过来的妖物。

骆雪心见原本两人现在变成了三人，表情无甚变化，只是左手手指已快速的将金木水火土五根弦一拨，另一手则两指捏成莲花片状，按在了那根黑色的武弦上，弹奏出另一曲调来，这一番动作下来，波涛汹涌的琴声让场面为之一变！

琴声如龙吟剑鸣，围绕在的云妖突然间便爆炸开来，将地面炸出了许多的小坑，三人互相紧贴，却无其他办法，被炸得护身罡罩几乎碎裂，正此时，武心妍也加入了战团，她拿着一把几乎等身般高的紫地剑，轻声吟唱起剑语言来：“崴嵬之石，玄玄之境，地沙翻腾，九天石雨，落！”

被武心妍这一召唤，原本被炸成坑洼后飚出的几万颗的碎石头，又凝聚起来化作无数的人头大小的火石，自地面攻向敌方。

骆雪心耳中听到呼呼声响，便知道有物件往自己飞来，沉吟间，手中原本拿捏着不动的武弦重重拉起、放下，只听到‘哐当’的碎金之声，地面便震动起来……

骆雪心本来打算留手，防止飞辰突然的施法，不过当她连续的攻击不奏效，耐心终于被打破，黑色武弦的声音一起，巨大的黑色墙壁就在她眼前噌的立起来，随后尽数将那无数碎石拦住，紧接着空气中的爆炸开来的云气又聚拢在了一起，变成了黑色的雾状巨人，那巨人两只眼眸散发精光，身着铠甲，手持大剑、盾牌，如同人一般大吼一声，拿着手中的巨剑狂放的挥舞起来，虽然看似巨大，但那速度却是惊人，只是一击，便将触不及防的四人直接弹飞出去！

飞辰哪会让自己这几个宝贝徒弟受伤，袖子一挥，一道白光刮过，轻飘飘的就把四人捞回了自己后背，测试出自己几个徒弟的实力，他也不再矫情，手中一翻，就将十大先天灵宝之一的诛仙剑阵图祭了出来。

苏芸琪姐妹和金灵儿三人在自己的特意培养下，修为已堪比一般清玄门中低级别的长老，而武心妍实力也是不差，四人加起来，竟在这古琴下走不出一炷香的时间，连飞辰站在一边也是惊奇，由此而知那骆雪心的修为之高，古琴法宝之强横。

而在远处没敢过来的江凝馨和孔然俩人看到这等情形，心下也是骇然，要知道只是一年未见，仙霞派就有了四个实力如此强悍的弟子，且手上那四把仙器都是各有千秋，攻守平衡，倘若再过得十年八年的，也不知这仙霞派会变成如何了，他们两人奉命来调查云飞辰之事，去往清玄会武的时候顺道也是想来看看这花灯节，却未想到了这里竟见到此等突厄的事情，连诛仙剑阵图都跑出来了，当剑阵一起，惟恐成为池鱼的俩人又是急退几十丈。

那阵图接触了地面，在飞辰的法力加持下，陡然间增大成了三十多丈，将骆雪心也囊括了起来，红色的脉络开始相互连接，四个阵眼也显露在阵图上，诛戮陷绝四字也在阵眼中闪闪发光。

“嘿嘿，你们四人，分站住四个阵眼，看为师将这小妮子收了！”飞辰眼中现出一丝狂热，他很想将骆雪心那遮了半边脸的黑色丝带给取下来，看看这女子到底长得什么样。



第九十章 突然的转折点
“你们当真是仙霞派的云飞辰么？”见飞辰嚷着要布阵抓他，骆雪心仍然一副事不关己的神色，站起身来，忽然的问了这么一句明知故问的话语。
飞辰手中不停变换的捏着剑诀，见四个如花似月的弟子也站在了诛戮陷绝的方位后，遂狞笑起来，得意的道：“哼哼，难道还有假么？”
“那你收起这大阵吧，咱们不需要再继续打下去了，且你的弟子实力已经让你测试了出来，你与我无怨，我也无意要伤你，就此罢手吧。”骆雪心一袖子，露出宛如白玉的手，轻轻将古琴抱起，斜斜的背在了身后，这就要转身离开，显然是浑然不在意飞辰与他那几个弟子错愕的表情。
“呃？你说什么？为什么不打了？喂！别走！你怎么能说不打就不打呢！骆……对！骆雪心！”飞辰瞪大眼睛，非常的疑惑这刚才还是性格强横，要打要杀的骆雪心怎的变化这番大，要想双方刚才还几乎是打得难分难解，此间自己要动手了，这人便又自作主张的要走，浑然未把自己的放在眼中，莫非是有所缘由？想起先前刚报出自己是仙霞派弟子时那女子神情的那一抹凝滞，他反而更是狐疑了。
“你不需要知道为什么，只要知道我跟仙霞派颇有渊源，那便是了。”骆雪心脚下一蹬，也不见她需要祭起飞剑什么的，整个人飘了起来。
飞辰知道，那是修行达到飞仙所独有的绝技，踏破虚空！
“渊源？你杀了这么多人，难道不解释一声便想要走了么？”飞辰更是想不通了，但看了满地的尸体，他这又开始火起，噌的，脚下也是一蹬，伸出他的手要去抓那骆雪心。
骆雪心听到对方速度飞快的过来，眉心皱起，手上一挥，劲风下，将飞辰吹落地面，旋即嘴角现出了一抹难以看明的嘲笑意味：“怎么？你在仙霞峰只一剑便杀死三百人，在尘缘山又屠戮了千人，哼哼，恐怕杀得比我还多吧？你却有解释过么？”
“你……哼，我想起来了，去年仙霞峰，我昏过去前那一刻，在仙霞峰弹奏那曲子的便是你吧！你到底是谁！所求为何？”飞辰山眉也紧紧皱起，眼睛一转，便想起了当时自己昏过去那一刻，仙霞峰天湖传来的淙淙筝声，他刚才听闻那古琴的声音，便觉得像是在哪听过，被骆雪心这一提醒，便想了起来，能弹出穿越几里之远的琴声，除却这白玉般的法宝琴，还能有什么东西可以如此穿透人心，甚至让人有种神魂颠倒的错觉。
“我没有必要像你解释，倘若我是你的敌人，当时趁你昏迷，早就将你杀了，何须等到现在？”骆雪心却是懒得跟他解释，似乎也是有意隐瞒，在飞辰还在疑虑间，再次腾空而起，速度比御剑飞行还要快上些许。
“哼哼……这就想要走了么！要是不说出个理所然来，今天你就必须留下！仙霞派可不能有你这么一个敌友不分的女人窥视着！”飞辰不怒反笑，大手一挥，苏芸琪四人的紫剑即刻插入了诛戮陷绝四个阵眼中。
先天十大灵宝之一的诛仙剑阵图，神妙无方，施展出来，以法力多寡而定方圆，以剑器而定威力，飞辰这阵势一起，三十多丈的大阵突然就变成了一百几十丈，即便是连江凝馨和孔然也一齐囊括了进去，他的意思十分的明确，今天话不说明白，一个都别想走了！
“哦？难道你认为你现在的修为可以留住我么？”骆雪心背对飞辰，那斜斜背着的古筝上两字这才现出了它的本来面目：伏羲。
伏羲琴，先天灵宝之一，乃是上古神伏羲以玉石加天蚕丝所制出的的古琴，其形似古筝，色如白玉，有七色琴弦，能驱动金木水火土等属性，文弦武弦则能能驱天地，奥妙无方，乃是天地间的异宝。
“伏羲琴么？原来是伏羲琴，难怪我那四个徒儿抵不过你几招就败下阵来，不过，你以为我没有实力将你留下么？”飞辰眉头皱紧，大袖一挥，绝仙剑便拿在了手中。
法力加持下，剑气在诛仙剑阵中弥漫纵横，白日里，黑云朵朵，顷刻间就把方圆几里的地界染成黑夜，而阵中，紫色、绿色、红色、黑色四种颜色的光柱刹那间直冲云霄，巨大的四色光罩把百来丈方圆都覆盖了起来，让耀眼的凶光直驱人心！
“好强横的戾气，这便是人们传说中的绝仙剑么？虽是天地间的至宝，不过你以为我便是怕了你么？”骆雪心蒙着眼睛，虽然看不见这是什么剑器，但想起人们的传闻，也是猜了出来，她眉心皱起，显然也是有些愤怒对方的霸道，手上一招，一把桃红色的剑就在伏羲琴的暗格中被她唤了出来！
然而，当看到这把桃红色的剑，飞辰整个人就愣住了……
剑长四尺二寸，宽两寸，通体粉红，剑上有画，那是朵朵的桃花，不但是栩栩如生，还恍如随意挥舞下都能抖落几朵来，拿在骆雪心手中，与她深红色的衣服相得益彰，而那剑器所散发的气息柔软至极，与绝仙剑的绝对黑暗的戾气不同，当剑上加持了法力时，那漆黑的天空中顿时就飘飘扬扬的下朵朵桃花来。
此剑剑身刻着篆文，其名为：仙霞圣剑！
“如今，面对你们仙霞派至宝，你还需要继续打下去么？”骆雪心察觉出飞辰凝滞下来的气息，淡淡的说了一句，神情依旧云淡风轻。
“你是谁，为什么会有仙霞派至宝？这便是传说中的仙霞圣剑么？师祖何在！难道你便是师祖么！？”飞辰是彻底的懵了，他再傻也知道对方说的是什么，这仙霞派至宝只有茹雨诗和四大弟子还有自己知道，为何会出现在对方手中？难道她便是传说中的仙霞派创派始祖茹清？只不过换了个名字？不对，没有这么年轻的师祖，但一连串的疑问还是让他心中翻云覆雨，再宁静不下来。




第九十一章 紫薇花


圣剑门骆雪心，到底是谁？为何在仙霞派蒙难时出现在天湖边，为何会有仙霞派至宝仙霞圣剑？至宝神奇，全靠剑灵认主，有的剑器为求一主人，甚至会等待千年万年之久，而倘若不顾那剑灵强行取剑，甚至还会引动天雷，用剑时剑灵反噬其主，因而其中艰难可见一斑，且自己师祖茹清年纪至少上百几十岁，如何是这十七八的少女？暂定容颜易，返老还童难，世间难道还真有返老还童的药物？连《秘转丹书》《一品丹书》都未有记录，如果她是茹清，那绝无可能。

飞辰彷徨间，骆雪心已然祭起飞剑，突破了层层障壁，直至护壁前，手挥那仙霞圣剑，一道五彩斑斓下，便轻易将诛仙剑阵图的护壁给斩开，破空而去，无人可挡。

天空烟云散去，留下飞辰与四名弟子，还有江凝馨、孔然两人。

将阵图收起，飞辰心中已是迷茫不已，伏羲琴、仙霞圣剑均是天地异宝，加上骆雪心实力强横，已能踏破虚空，如果他两刚才来个生死对决，还真是不知谁胜谁负，对方能轻易切开自己阵图，想留就留、想走就走，这力量、修为确实远在自己之上，且她尚还蒙着眼睛，只是靠着空气流动和感应就能知晓周遭一切的变化，五感比自己还要强许多，他虽然经过三千年道行的淬炼，但深感终究离着飞仙的道行还差上许多，这要是遇到些飞仙后期的人，也不知道能不能打得过。

但他转念一想，便也释然，须知从炼神期一步踏破了飞仙，实力又不知道涨了多少，且炼神期所打下的扎实基础便是飞仙后实力的比照，炼神过程至关重要，一旦能踏破虚空晋级飞仙，强弱便立见分晓，即便是同等飞仙初段，实力有时也会差上许多倍，这也是乐正依、申屠月两人不敢将话说得太满的原因，世间强者多如牛毛，奇遇也并非他独有，想要以养丹修为一举击溃天下飞仙，现在确实是有些痴人说梦了。

横眼扫过，满地的尸体中不乏有十几个清玄门门中弟子的尸首，死状的可怖甚至还在其他人之上，飞辰便更是深信自己的判断，这骆雪心哪里会是自己师祖茹清？想那茹清师出清玄门，再恶也绝然是不会杀害同宗弟子吧？不过，片刻他就恢复了清明，反正这女子估计是友非敌，管她作甚。

“老爷，你想这么多作甚么，那骆雪心和仙霞圣剑虽然厉害，但巧言可不怕她，只要施展绝仙剑阵，以老爷的实力，最多花些时间便可将她掳来，到时候老爷想怎么办都行了。”剑灵巧言凭空出现在飞辰身旁，凤眼眯起，妩媚得令人心醉，她话音中的蛊惑性极强，常常使人忘乎所以。

“你倒是好久不愿意出来了，莫不是想躲我？哼哼，我可还记得在深渊湖底时你说过的那些事情的，到时候我可要好好饱饱眼福。”盯着巧言硕大的胸脯，飞辰露出了阴邪的笑声。

那剑灵被逗得咯咯直笑，双手抱胸，间接就把那傲人的胸脯挺了起来：“老爷，巧言什么时候说过了？我可不记得我说过什么了。”

“不记得那倒是好呀，反正绝仙剑与陷仙剑也差不多，你老爷我赶明儿就将你拿去镇压湖底，换得那陷仙剑来也是一般。”咽下了口水，飞辰色心大起，这段时间勤于修炼，根本没时间亲近围绕在身边的绝色，此番清玄会武，听说还包吃包住，定是要好好带着几个俏徒儿耍上一番。

“这……老爷怎么能这般欺负巧言？”看到飞辰那抹阴森森的笑容，巧言撅起嘴，害怕躲到了飞辰身后。

两人正说着话，那江凝馨和孔然就自空中下来了。

江凝馨拱手笑道：“许久未见，想不到道友修为增长若此，当真是可喜可贺呀。”

她声音甜美，这普通至极的招呼话说将出来，却已把飞辰电了个激灵，久而未见，这喜欢穿着紫色霓裳的女子更是艳美异常，款款走来时，铃音脆响，那大大的明眸，皓如凝脂的皮肤，无不让他心生‘亲近’之感，还有那散落肩上的长发发尾处，佩戴着的好些紫薇花，仿佛九天瀑布落下激起的涟沥，倾城绝色，隐隐傲视群芳。

飞辰又观其身体，与苏芸琪的玲珑和金灵儿的妖娆又是不同，江凝馨的胸脯显得小了些，看那稍微的凸起的地方，便知是触手可握，形状颇为美妙，而那柳枝一般的蛮腰，衬得身体性感迷人，上下一打量，飞辰口水又不禁咽下两口，这直勾勾的眼神不受控的扫来扫去，几乎就要啧啧赞叹起来。

但这只是转眼间，飞辰便发现这色迷迷的目光着实不美，已让对方很是尴尬，是以赶忙的轻咳一声，双手假装揉了揉眼，笑道：“呵呵，原来是江师妹，哎呀呀，都怪师兄我刚才与那杀人凶手斗得狠了，眼眶被她那罡风吹得生疼，现下里实在是难受呀，哈哈，见多勿怪……”

飞辰这赤裸裸的眼神如何不看在孔然眼中，他本就对眼前少年成见颇深，心中也隐隐将他当成杀死韩锦的凶手，只是未有证据罢了，见对方眼睛淫邪，这抓住了点把柄，便是冷哼一声道：“哼，你是何时入得门中的？怎么连辈分都弄不清……”

“嘿嘿，你怎么就知道辈分就比我为高了？我仙霞派建派虽只百年，但我恐怕你不到百岁吧？你又怎知道我何时入门？我说是你师兄就是你师兄。”飞辰冷笑一声，打断了孔然正要说下去的话。

那孔然气得七窍生烟，他性格本来算也大度，只是对对方刚才行为很是恼火才会如此，但偏偏他还不好与人打起来，毕竟对方几个弟子的修为与自己所差无几，还是四个俏生生的女子，顿时也是有些软了，是以也按下心思不再去反驳，转过身视而不见便罢。



第九十二章 到手的鸭子飞了
江凝馨朝着孔然使了个眼色，便笑道：“云师兄请勿见怪，孔师哥进来颇多不顺，脾气有些急了，论辈分自然是云师兄为高，凝馨叫师兄是应该的。”
“这才像是个说话的人嘛，江师妹真是客气了，你师兄我大人大量，本也不该往这小事上计较，不过你看……以后咱们要是常见面了，那又该怎么称呼？唉，咱们正派中人，自当叫尊师重礼，总不能师弟师哥的乱了套吧？”飞辰眼睛眯了起来，面对着江凝馨，所指的却是那孔然，本来他也不在乎此些辈分问题，只是想给对方个教训罢了。
“呃，这儿当然，云师哥乃是正派中的典范，凝馨和孔师哥自然要听的。”江凝馨恭敬答道，手肘碰了碰孔然，示意他暂且隐忍。
孔然心中虽不忿，但他极为听这江凝馨的话，侧脸拱手愤愤道道了声：“云师兄！”
飞辰得了便宜，自然要卖乖，嘿嘿一笑道：“使得使得，孔师弟知错能改，善莫大焉呀。”
两人互相拱手见礼，飞辰一身白袍，下摆处绣上的朵朵桃花，彷如面上的淡淡笑意，他样貌俊逸不凡，相对孔然的一身明黄色的镶蓝边道袍，还有阴黑着的脸，两相一对比，高下立见。
苏芸琪师姐妹四人站在一旁见自己师傅直接和间接都占了别人便宜，脸上笑得开了花，心中又莫名崇敬了几分，飞辰本来就是半点亏都不愿意吃的人，一旦要让他吃亏，肯定会十倍百倍要回来，这叫睚眦必报。
“你们几个笑什么，还不过来见过江师叔和孔师叔。”飞辰转脸一招手，让自己几个俏徒儿来见过两人。
苏芸琪等四人笑着一一见礼，便退到飞辰后面，个个乖巧伶俐，她们四人此刻还没有趁手的储物宝贝，紫金剑在身后背着，十分夺人眼球，而更为难得的是这四把仙器属性各是不同，却能遥相辉映，比之大门派中大多关门弟子手上的还要好些。
江凝馨和孔然眼角都是不差，见了这四个修为都是极高的女子叫自己师叔，也是不敢自持辈分。
且他们也知道飞辰一人持绝仙剑就未必能对付，在加上这四个女弟子，那是决计打不过了，所以不但很是客气，也没敢谈起韩锦的事情，更不敢开口询问。
但见这云飞辰脸色平和，不像是对她有所警惕，江凝馨便问道：“云师兄，不知先前与您斗法的是何人？这人修为极高，凝馨倒也未曾听说过此人。”
“师兄我如何知道，来的时候，这里的人都死了，问那女子也没问出什么来，刚才我们两人也只是赏识对方修为，相约着切磋的，人应该不是她杀的，恩，估计她也是受害者。”飞辰两手一摊，来个睁眼说瞎话，什么都不知道，那骆雪心跟他是友非敌，好端端没事给自己找麻烦做甚么？自己跟正道门还隐有恩怨，没必要拆了对方台面，又况且两人后面才来，那琴声杀人无形，要找到蛛丝马迹还是极难的。
那孔然却是不信，气得七窍生烟，怒道：“云飞辰！你身为正派中人，说话要对得起自己的良心！”
“嘿嘿，那你是说我说谎了？”飞辰嘴角上翘，杀气弥漫开来。
“孔师哥，稍安勿躁，既然云师兄都说不知道了，何必如此呢。”那江凝馨月眉皱起，显然一副怪责的意思，她这也是为了救场，不至让情形陷入尴尬，见孔然冷静下来，她又问飞辰道：“敢问云师兄此番可是去清玄门参加清玄会武么？”
“正是如此，我师徒几人恰巧路过此地，从山门上来时，这些人都是死了的，确实也不知道何人动的手，或许是魔门邪教也未可知，江师妹无需疑我，同为正派中人，应当同气连枝才对。”飞辰微笑道，装起无知来。
“我们两人也正是往那清玄门而去，既然云师兄是去清玄会武，要不这般，咱们一齐同行可好？如今这地界恐怕不太平，近些年我正道门也收到了不少风声，这魔门邪教蠢蠢欲动，似乎想在清玄会武的时候闹上一番的，如果咱们结伴而行，也能安全上许多。”江凝馨冷静且胆子极大，她两人去清玄门有要事，顺道也是想看看飞辰这人的底细，所以主动的便要求要同去那清玄门，看看途中能探出些什么异样来。
飞辰两眼骨碌一转，江凝馨长得如九天仙女，在夔蛇洞窟的时候，他就惦记到现在了，如今美人主动要求做伴，哪里还有不肯的？脸上喜道：“江师妹客气，咱们都是正派中人嘛，哈哈哈。”说罢就随手拉起江凝馨的芊手，要架起飞剑而去，他脸皮之厚，几乎就是天生一般。
“呃……云师兄。”江凝馨被看似人畜无害的飞辰随意拉起小手，半响才反应过来，赶紧挣脱，双颊红到了耳根。
“哎呀，你看看我这人，一高兴就这样，师妹可莫要怪我。”话虽如此，但飞辰心里却窃笑不已：你想要探我主意，至少先让我摸摸小手不是？
自己师妹被占了便宜，又见飞辰不要脸的恍若无事，当真是无耻之尤，孔然几乎就想要将他的捆仙绳取出，绑了这厮，再用金玉剑将其斩为碎块，但偏偏对方实力不知深浅，这又是不行，因此脾内火气冒起，不管不顾的怒道：“师妹你若要跟他走那你自便！我孔然不屑与之为伍！我走便是了！”
孔然倒是气得有些失控，毕竟是自己师妹亲自说要跟着飞辰去清玄门，在他眼里，那就是倒贴的意思，青梅竹马的他如何还受得了，这金玉剑一祭起，就踏剑而去，似再也不理那江凝馨了。
江凝馨见孔然这就离去，心下也慌了，赶紧拱手道：“云师兄，万分抱歉，我这师兄脾气原先不是这样的，却不知为何今日如此，看来今天是不能与您同行了，改天到了清玄门，定当拜访师兄。”
“好说、好说，江师妹你自便。”飞辰哑然失笑，到手的鸭子飞了，都怪自己有些毛躁，不过看这两人倒不像是什么情侣，到了清玄门还有的是机会，所以也是不急。
PS：前几天状态不好，事情也烦，今天偶然调整了过来，明天开始7000+，没有请爆我菊花！！




第九十三章 五方旗

话说这孔然撒气出走，却不敢催动飞剑让速度飙到极致，只是慢悠悠的晃荡在荒山原野中，又不敢偏离他原先离开的方向，原因无他，就是想让自己师妹追上来而已，青梅竹马两小无猜的，怎么没有个别扭呢？他现下就打定主意她师妹会来找他，才这般做小儿女态。

然而他这飞行了半刻钟后，那师妹却仍旧未来，他又拉不下脸，移动只能更是缓慢，几乎也快跟乌龟赛跑一般了，阳光下，金玉剑在天空闪烁，照得地面也出了个光影。

这光影闪烁，便有五人一下子就捕捉到了他的身形，这五个男人身着怪异，衣服似道袍却又非道袍，但料子却是极好的，头发披散开来，长得还很是彪悍，跟黑色的道袍衬托成一副不羁的模样。

“哈哈，今天天气这般好么？此剑上男子当真悠游，咱们运气看来不错呀。”手上抓着黄色旗子的男子道，脸上露出了狡猾的笑容。

“这还用说，竟然路过咱们这地界儿还敢这般逍遥，莫不是在看些个什么风景？”一人身后背着把绿色旗子，手上的绿色飞剑已然祭起。

“大哥，这家伙的剑还真是耀眼不凡，你如今拿着这黄灿灿的五方旗，却缺了把金剑，此人的剑正是适合大哥的。”背后有蓝色旗子的人笑道，手上指着那孔然脚底下踩着的飞剑，示意他大哥注意。

“是呀，大哥，这先天灵宝五方旗好容易跟执法长老借来，咱们可得好好发挥下作用，不然到时候还给那长老时，啥都没捞着就亏了！”背着红色旗子的黑袍人声音极大，踩在红色飞剑上，已然追了上去。

“兄弟几个，要不咱再等等？那家伙好像再等什么人呢。”拿着白色旗子的人心下有些怯，小声的提示着对方。

“等个鸟呀，一会这小子跑了，可就啥都捞不着了，快快上去。”那拿着黄色旗子的大哥咒骂了一声，脚下踏着把七品的仙器就追着孔然而去。

孔然哪里想到这五个人手中的法宝厉害，被修为只到了凝气的五人围了起来，他原本还以为是哪处洞府的小妖精，但这五色旗一祭起，顿时就懵了。

他法力虽然高强，一年下来以至丹成修为，但却是初出茅庐之辈，且这世间法宝不多，走了狗屎运的他偏偏就这么给遇到了，还是有名堂的先天灵宝中的五方旗。

那拿着戊己杏黄旗的壮硕男子将那旗子祭起，顿时整个十几丈的地方笼罩在六方形的大阵中，孔然虽然脚踏飞剑加快速度，但还是被这大阵给困了个结实，这杏黄旗防御绝伦，如何能让他突出去，且几人也在这阵中，将四面旗子祭起，五面旗子迎风招展，相辅相成，更让他无处发力。

五方旗妙用无方，孔然哪里见过这等阵势，直接就被逼回了地面。

拿着红色旗的男子大喝一声，那长一尺七寸，色玄红属南方的离地焰光旗丢到了阵中央，剩下的人赶忙急退，刹那间，整个六方形大阵中烈火熊熊的烧将起来，孔然手持金玉剑，护身罡罩大起，大喝道：“你们是何人！我乃是正道门自然峰的孔然！这番作为就不怕我正道门寻仇么！”

“哈哈，正道门自然峰的又如何，你当我们几个是野门的小妖么？我们龙仙教朱雀堂可要比你们自然峰要名头要响得多吧！？还寻仇呢，笑都笑死人了！”那拿着烟火旗的人大笑一声，显然正道门自然峰的名头对他来说，也是如街上买菜的差不多。

然而，那红旗男子刚笑完，阵阵清澈的铃声便响了起来，来人正是江凝馨。

“邪魔外道！口出狂言！受死罢！”江凝馨手上一摇，那铃声大作，把那五人摇得脑袋发昏，手中的旗子也暂时失去了作用，那杏黄旗所维持的黄色大阵颜色也淡了些许。

“夔蛇出来！”见那阵型被破坏，江凝馨打开了乾坤袋中翻出来的白玉笼子，那三十丈的砧板脸夔蛇就钻了出来，在它的猛烈撞击下，那原本就已经惨淡的黄色大阵便应声而破，而里面被烧得衣服焦黑的孔然此刻奄奄一息，被夔蛇给驮救了出来。

孔然伤得是不轻，护身罡罩根本抵不住那灵宝的攻击，他哪里见过这等五人使将出来的宝贝，竟然一刻都未能抵得住，这回他捡了条命从阵中出来，半跪着在江凝馨后面喘气，烧伤严重的情形下吃下一颗回血丹后，半响才憋出句话来：“师妹小心，那……那是龙仙教的先天五方旗，咱们还是快走吧……”

“妈的，竟然来了个这么厉害的小妮子，那铃铛真是诡异，兄弟们快快将耳朵捂起来！”那五色旗的大哥怒骂一声，撕下两块布条塞在耳朵上，其余人听到也是这般依样画葫芦。

笨贼终究是笨贼，那铃铛岂是一般货色？江凝馨没有听从孔然的话，只见她巧手中优美的画出了几个弧线，那铃铛就跳出了无数的五彩光圈，一个个套住了这五人，稍微施力下，那五人顿时连五方旗都控制不住，掉在了地上。

江凝馨左手上轻轻一握，右手剑诀一起，那五人就突然被她召唤出来的一道蓝色影子串成了肉串，而影子回转一圈后即刻钻回了她的乾坤袋，神秘无比，看不起到底是个什么宝贝。

“主人，夔蛇能不能将他们吃了！？”夔蛇大吼一声，也不等江凝馨回答，大口一开，就把五人吸进了肚子里。

江凝馨只得皱了皱眉，却是无奈，这夔蛇修为极高，却是不好控制，不过很快就不再理会这吃人的妖蛇，而是将离得她最近的那面杏黄旗捡起，正奇怪这先天灵宝五方旗为什么在主人死后不自飞走时，骤变就发生了，那旗子迅速的脱离了她的手心，带着另外的四面往着前方而去，这速度显然像是有人操控一般，而当前方极远处一颗黑豆般的人影出现在她视线时，让她瞬间就醒悟了。

“孔师哥快走！这五方旗的真正主人来了！咱们往清玄门的方向去，估计现在云飞辰和他几个弟子还离着那云顶山不远！或许只有他能救我们！”那江凝馨娇喝一声，便与暂时恢复了些许法力的孔然往来时路飞去。



第九十四章 天雷陨灭
没有了云顶山的花灯节，见四个女弟子都是垂头丧气，飞辰也不急着赶路，因足还有六天的时间，时间还算十分安逸，晃悠悠去清玄门也是能到的，他躺在那树底下，看着几个发愣堆在一起的徒儿，不知如何挑起她们的热情。
“心妍，来，让师傅抱抱。”飞辰有心调戏，奈何这武心妍就是不给他面子，显然连她也是心有不甘，小孩子心性好顽，没得到满足，哪会这么容易像平时一般让他抱。
武心妍撇过头，求抱无果的飞辰一阵哂笑掩饰尴尬：“呵呵，那花灯节有什么好玩儿，清玄会武到了晚上也会有那什么花灯挂着的，要知道师祖可是说过，光那清玄峰就有上百里方圆，恍如几个仙桥镇般大，到了小半山腰就层云环绕，风景之秀丽当世无二呀。”
“呜……但那花灯节可怎么办？人家那有卖胭脂的，有卖女红、花钗的，霓裳、比甲、都是有的……那清玄峰都是男人的地界，哪会有这女儿家的东西，就是有花灯节，弟子……弟子穿成这般也没脸出门了。”金灵儿撒起娇来眉目带嗔，楚楚可怜，那凤目含羞下，让飞辰甚敢其罪之巨大。
一听到那胭脂、霓裳什么的，苏芸琪、苏芸珊神色顿时黯然下来，连武心妍都是嘴角撇起，失望两只写在红扑扑的脸颊上。
“呵呵，这又是为师的错？”飞辰嘴上嘀咕，摇头苦笑，看来不放点血估计这几个弟子要郁闷到清玄门了，要不然这漫漫千里长路，他可还不知怎么哄好了。
“还说不是师傅的错，要不是师傅拖拖拉拉的，早些半个时辰到那云顶山，雀儿姐姐和大家都不会死了，那花灯节不就有了么。”苏芸珊穿的是仙霞门未重建时候那套道袍，雪白上梅花朵朵，把那如白玉一般的皮肤衬了出来，不得不说这两姊妹的女红做得是相当不错的。
“好了好了，还没完没了了，这般罢，到了清玄门，待那会武的空闲时间便带你们去仙女峰，玉仙峰这两个女儿峰去买总可以吧？想来那东西肯定是比那什么破云顶山要好的，虽然肯定是极贵的了……”飞辰一副被放血的表情，脸上也开始不满起来。
四女一起转脸，异口同声道：“等真？”
“嘿嘿，那还有假？现在总该可以让为师抱抱了吧？”飞辰伸出双手，那四女扑了过来，往他脸上亲了下，他则将苏芸珊、苏芸琪抱在怀里。
然而正要对两姐妹上下其手时，西面天空却有一人驾着飞剑摇摇晃晃的飞来，飞辰放开两人站起，定睛一看，见是伤势极重的孔然，却未看到江凝馨，这眉间顿时紧紧皱了起来，暗想这江凝馨是出事了。
飞辰心下怒极，若不是这孔然玩矫情，江凝馨何须去找他？当下不再客气，瞬间出手，隔空就将里许外的孔然抓在了手上，怒问：“江师妹呢！”
那孔然伤势极重，被飞辰凌空一抓，顿觉天旋地转再不受控，衣襟被抓在他手上挣扎不开。
“师妹……我被那龙仙教执法长老徐佩元打伤……”那孔然断断续续的说道。
“蠢货！我问你江师妹在哪，你还跟我在这嚼舌根拉面子？”飞辰哪还管这么多，手上一挥，嘭的一声将他丢在地上，重伤下只见那孔然闷哼一声，又吐了几口血。
“江师妹被龙仙教许配元掳去了东北边的朱雀堂……”这孔然说完呕了几口血，便昏了过去。
这前后也就一个时辰的时间，竟然连自己未来女人都丢了，飞辰只觉心中一阵不妙，想到要是被带了绿帽，是懊悔一辈子都不够的，绝仙剑便嗖然出手，踏上了飞剑回头道：“你们几个带他先去清玄门，余后事情听从你们师祖茹雨诗吩咐。”
“是，师傅。”飞辰脸上露出了狰狞，几人也是首次见到，心下也是害怕的答道。
绝仙剑被加持了法力，破空时气势骇人，只见一团黑色的扭曲光影闪过，便消失在几人的视线中，速度之快，几人从所未见。
龙仙教他如何不知，教主漆雕佳辰，乃是恶龙神化形，法力神通了得，门下小妖和弟子虽然资质修为上比不上清玄门、正道门等，但人数却是多出了许多倍，竟有三四十万之巨，各地均设有分舵总堂，其诸般行恶，乃是有名的魔门三大教之一，深为正派不齿，只是近些年安静了不少，但屡有犯科下，让飞辰这等小派弟子也是有所耳闻。
早知道便不让这小妮子去找那孔然，让他死了便罢，偏偏还出了这等事，飞辰心中怒骂，嘴上却道：“巧言，那破剑就不能再快点了么？”
“这速度是极致了，已比飞仙还要快上几分呢，老爷怎么能说它是破剑呢。”巧言那哪还敢顶嘴，老老实实呆在绝仙剑里面说道。
飞辰心下还是觉得太慢，他惟恐那徐佩元就地将自己女人给什么了，所以在估摸的地点绕了一圈，却见并无发现，这里处处树林，哪里会是好找的？他便恼火非常。
“老爷，那树林何不用神通毁了，这样不就能见着了么？”巧言趁机怂恿道。
“这主意倒是好。”飞辰手持绝仙剑，剑诀一捏，加持法力后豁然出手，全力挥舞下，一道半里长的黑色弦月自剑中发出，那道弦月触地即炸，化作一个半圆的黑色炸雷区，轰鸣过后，障壁便有丝丝雷光覆盖，地面开始片片龟裂，空气在范围内整个扭曲成团，云彩被半个雷球吸收，整个森林在戾气下化为尘粉。
林中不知几万飞鸟，几万山兽，尽皆凭空消失，三千年道行此刻才真正显露无疑，一招杀仙诀里的‘天雷陨灭’，竟把整个十几里的森林毁成了白地，这也是怒极了才如此发泄，他自然是知道这林中什么人都没有，否则这‘天雷陨灭’下，不是救人，而是杀人了。




第九十五章 实力的对比

“嘻嘻，老爷，你要每片森林都能这样可该多好，只要将这低级的生灵杀将千万下来，巧语很快便能出来了。”那巧言这次凭空出现在飞辰身后，然而她刚出得来，飞辰却已经破空往着北边而去，要知救人如救火，片刻思量就少片刻希望。

飞辰冷哼一声，一路上随手一挥，几条十几丈的龙卷风便自手中串出，席卷这路过的森林树丛，这是清玄门常用的招数‘风引破’，但此刻用在他手上，开山碎石之力着实骇人，而他的速度却是半分不慢，法力之充沛，比之以前用上一招‘崩天剑’就气喘时，更是不知强了几百倍。

这风引破没有天雷陨灭这么霸道，但整个森林还是片片摧毁倒下，要是深林中有人，只要遇到这龙卷，便需要运法力抵御，法力在空气中波动，自然就能将人找到了。

不过即便的他生气大怒也是于事无补，他飞了不知多少里的路，光是靠隔空取物拉上来的小妖就有几百只，这一问三不知下心里也是惨然，他连清玄会武都没了多少心情，时间过得越来越久，他的心就悬得越来越高，由强烈的希望转变成失望无疑是让人痛苦的。

“老爷也不要太忧心，我们沿途已经是这般快速了，找不到那徐佩元定然是他抄了另一条近路线，不然以老爷的速度定然早就找到他了。”巧言安慰道，知道飞辰的怒气爆发已到了临界点，现在估计什么事情都是能做得出来的。

飞辰何尝不知道，那朱雀堂也不是这么好找到的，昨天他把那朱雀堂座下的火焰分坛给留一人后，尽数屠戮了，才耗费不少时间盘问出了些事情，知道徐佩元昨天还在这地方，也知道这里的五个首领带着徐佩元的五方旗出去狩猎的事情。

他揣摩一遍，就知道那江凝馨估计已经和五个小妖首领交过手，而后面才被徐佩元掳去的，但那徐佩元此刻早就朝着正确路线飞回老巢了，如今此去，也不知道人还完好否？

意志萧索的他已经不怀任何希望了，但行到这一步，人定然还是要救的，两天两夜后，估摸就临近小妖们描述的朱雀堂位置，但他还是不断的催动绝仙剑，无处发泄的怒气已经爆发。

找对了路线，这番加速下，一个多时辰后，飞辰便看到一黑点从另一个方向的片云处隐了出来，这由远到近下，凝聚神通才看到眼前之人背后除了插着四面彩旗，脚踏着又是另一面白色的，速度之快，比他却只慢了半分。

飞辰心中顿时燃起了希望，但随即他又大骂自己蠢材，熟读《九阴真人百宝诀》，竟然大急之下忘记了这白色的素色云界旗有幻化云层的作用，沿途他飞得低，对于过往云层只是瞥了一眼就不管了，或许这徐佩元是否在自己眼前经过估计他也是不知道的。

而这临近朱雀堂，那徐佩元才大胆的显出了身形来，只见他面对飞辰，手上却一挥，一道符纸就朝着那红云山飞去，那道符纸贴到山壁，即刻闪闪发光，只消得眨眼间，里面就飞出了十几个长相颇为恶邪的男女来，站在了他身边，而山底下也开始有无数小妖聚集，片刻间便番旗舞动，至少也有两三千人。

朱雀堂总堂，架设于红莲山，位于云顶山之偏西北，距离清玄门已有一千五百多里，这是徐佩元的老巢，龙仙教的八个最大分坛中的一个，占地竟也有十几里的地方，属于正派插不到手的地方，虽然朱雀堂号称有十万弟子，但这总堂守山弟子也就三千人而已，为数并不多，因为大都是分散在各处的分坛中，比如之前的火焰分坛便是其一，但这火焰分坛三百几十号人早就被飞辰杀个干净了。

飞辰见这正主子已经找到，心下稍安，看着这一把花白胡须的徐佩元将小妖们都聚拢，估算了下这朱雀堂的时间，知道他也是刚到后，这狞笑更是深刻脸上，可以肯定自己的未来女人大概是安全无事的了。

徐佩元这招引符一出，片刻就把自己的小妖们聚集完毕，心下自然是得意无比，笑道：“这位道友，何故硬闯我龙仙教的朱雀堂？我徐佩元可跟你并不相熟识才对。”

“熟识？哼，速速把我女人放出来，便只要你一条狗命，如若再跟我废话，定让你这狗屁的朱雀堂鸡犬不留。”飞辰双眸眯起，杀气腾腾，神通下将空气凝聚在脚下，让整个人漂浮在空中，手上的绝仙剑黑气迷茫，似乎将空气都尽数凝结起来一般。

“哈哈哈！好大的口气，我徐佩元身为龙仙教执法长老上百年，却是未见你这少年这般猖狂的，你要的可是这个小妮子？”那徐佩元大笑一声，那黄色的戊己杏黄旗一招，江凝馨便凭空变化了出来。

江凝馨全身无恙，还是云顶山时候飞辰见到的样子，只是脸上迷茫，不知道为何会在此地出现，看来之前是还没反应过来，就被天那先五方旗给收了去的，此刻见到身边的徐佩元，眼中现了怒色，娇喝道：“邪门外道！受死受我一剑！”

但她刚要动手，那徐佩元手上一挥，就见她被红色的法力光圈束缚住动弹不得，显然那徐佩元即便不用那法宝，将她顷刻困住也是不费吹灰之力的。

“很好，你倒是乖巧，没有动我云飞辰的女人，不过要我留你这等人却是不行，至多是任你选择如何死法便是。”飞辰左手成抓状，法力贯通下，一道强横无匹的力量便施展了出来，只见徐佩元捏着剑诀的手忽然间似受到针一般抖了一下，那包围着江凝馨的红色光圈被他揪成一团后，再承受不住，嘭的一声，片片玉碎开来。

飞辰左手趁机又是一收，江凝馨就从几百丈外的徐佩元身边回到了他怀中，他如今的道行岂是一般炼神和飞仙可比？这一破一收间，修为高下立见。

那徐佩元原先是漠北的赤火章鱼化形而来，经过几百年潜心修行，如今以至炼神两级的修为，在他眼里，飞辰那强横的实力是靠得是一把绝仙剑罢了，想要杀之，还不简单得很？是以便想用他的本命法宝赤火须困住江凝馨，在众妖面前卖弄下自己的本事，未想却被瞬间就破去法术，还连本命法宝都被大力揪断，当下就一口血喷了出来，他这本命法宝共有一十八条，但要断了一条却不是这么容易就能长出来的。

飞辰轻巧巧的将江凝馨搂在怀中，脸上才从邪恶狰狞回复了以往的温文尔雅，两天两夜的寻找，他几乎是心力交瘁，连他自己都是暗叹自己的是个多情多事之人，毕竟这眼前女子尚还不是自己的人，这般千里营救值不值得那也未可知，看着这绝色佳人眼中的迷茫，他万般柔情只觉无处宣泄，笑道：“江……江师妹，你可还好？”

“是云师兄？”这片刻间就转换回到飞辰怀中，江凝馨还未反应过来，当知道被人搂在怀里，脸上顿时娇艳欲滴，妙曼无双，不过只片刻她就回复了清明，轻轻挣脱飞辰的怀抱，站到了一边，明显是不想让对方在众目睽睽下继续抱着。

她之前和孔然一起朝着东方逃走，却未想那徐佩元后来先至，青莲宝色旗一挥之下，就将自己那师兄打得撞到地面不知死活，她正要反抗，却见那素色云界旗白光一闪，就什么都不知道了，直到刚才出来，还以为自己尚在原地，细瞧下却已是别处天地，如果她知道是三天过去了，也不知道该作何想法。

“孔师哥如何了？”她固然知是孔然将飞辰这救兵搬来的，但羞怯下还是无意识的问了一句，确认这师哥是否安全。

飞辰一听，心中大是不悦，自己不远千里来救她，还没谢过就先问起孔然这没用的家伙来，心中规怒下随口答道：“死了，刚见到我就死了。”

江凝馨听完，表情一愣，两条清泪便掉了下来，两人自小就常在一起修炼，连此次出门历练也是对方陪着，虽说对那师哥时常是不假颜色，但要说这么多年下来都没有点小感情，那任谁都是不信的，这一听说对方死了，伤心之下，哪还顾着这么多，便要去寻那孔然的尸首，却未注意这浮空地面是飞辰以大神通用云朵凝聚起来的，惶惶若有所思间，刚踏出几步就往天上掉下。

江凝馨一决然，闭上眼睛，只待要等死算了，那孔然乃是她自小就订了亲的未来夫君，他如果都死了，自己活着如何面对那些长辈？如何面对自己父亲？

飞辰摇摇头，未想这女子这么狠烈，催动绝仙剑就飞了过去，将江凝馨再次抱入怀中，笑道：“你这蠢女人，我千里迢迢的到这朱雀堂救你，怎么就不知道自爱一点？你那孔然师哥可有我这般好么？”

江凝馨原本还想再次挣开，但飞辰却是不再退让，唬道：“你可忘了三天前的事情了？这要是再走一次，被那小老儿占了便宜，你要置我云飞辰于何地？你师哥没死，我是因为你不先谢我，反而先问他，这才生气胡说的。”

江凝馨这才想起诸般事情来，愣愣看着飞辰这直接的表白，脸上瞬间就红润无比，避过这眼神交接，羞道：“谢……云师兄救命之恩……”

而观那徐佩元，他见那两个少年男女在对面打情骂俏，浑然未将他与一干人等放在眼中，这又惊又怒，手上一抹，先天五方旗其中四旗便在东南西北角祭起，而那杏黄旗则迎空招展在飞辰上空，阵型列开，只见他大喝一声道：“小贼！尔竟敢小看我朱雀堂！诸位护山堂主！快速速将这小儿拿下！”

这戊己杏黄旗迎风猎猎招展，片刻间便把整个方圆半里的地方给笼罩在六角形的透明光罩中，如同一块巨大的乌龟壳，坚硬程度不可测量，比之火焰堂五鬼使将出来的又不知大了多少，徐佩元能当上朱雀堂的执法长老也不是靠那点虚名，实力上也是极强。

飞辰被那突然展开的杏黄旗囊盖住，心中也不着急，看看这阵旗如何使用才是他的目的，对这已经快要属于自己的东西，还必要小心么？

徐佩元见飞辰不动作，心中冷笑，素色云界旗一抖开，整个大整便陷入了一片氤氲中，迷雾茫茫一片，异香弥漫开来，闻之让人昏昏欲睡，这怪云便是那徐佩元作为隐身之用，对敌时能攻击敌人，在飞行中还能吸收云中隐含的天地灵气来补充法力，这也是他能连续几天几夜的赶回这朱雀堂的重要原因。

接下来青莲宝色旗则盘旋起来，放出耀目精光，足足有数万道之数，每一道都如同飞来金针一般射向飞辰和江凝馨，这要是平常人，早就被打成了马蜂窝，奈何飞辰的黑色护身罡罩一起，这万道金光如同扎到钢板之上，除了连续的叮铛之声过后，却半点用处都没起到。

而那素色云界旗的氤氲越聚越多，却被飞辰用绝仙剑斩出的几个风引破吹了开来，随着那黑色的龙卷风砸向杏黄旗的障壁，几声巨响下，那障壁竟然龟裂开来，徐佩元哪里想到对方实力竟然强横若此，赶紧挥动那黄旗，打开个六角的缺口，将剩余的几道龙卷风放了出去。

这风炸到地面，那些小妖顿时被卷在一起，砸到地下死了一片，刚要围过来的几个堂主见此情形，互看一眼，心生恐惧，不知道是刚上前还是后退。

“哈哈哈！那先天五方旗也不过如此！老儿徐佩元，你还有什么法术尽皆使出来，要是用得玄妙，我便给你留个全尸罢！”飞辰狞笑着让剑灵贪婪吸收这死去小妖身上的戾气，左手还搂着江凝馨的芊腰，之前所受的种种鸟气此刻才觉得呼出去不少。

PS:4000大字的章节，表扬下，票票收藏滚滚来嘛。



第九十六章 千里封云
江凝馨被他搂在怀中也是愣了，未想到这绝仙剑在他手中比之一年前强上了不知几百倍，对比她只一个照面就被那白旗给囊了起来的成丹修为，那简直就是高山昂止了，这同龄人随手间连破三旗，以她这种大派子弟的阅历也不常见，要知那先天五方旗本来便是神妙非常，乃是天地间十大灵宝之一，五旗放出，交杂不同，便会使出万般大法来，收人杀人都是简单至极，然而这旗子虽厉害，偏偏却在飞辰手上连一个回合都没走上。
飞辰单以法力修为而论，一千年的道行比之飞仙都是不差，这一千五百年拿来杀徐佩元，那简直就是杀鸡用牛刀，飞辰也有他的逆鳞，触碰了他的痛楚，自然千百倍要回来，如今这徐佩元让他陷入了这等看不到结果的处境，如何不让他发飙？
三旗被破，徐佩元只觉得喉咙一甜，连续嗑出三口血，连身形也不再维持了，化作一只二十丈的沙漠赤火章鱼，十几条触角熊熊燃烧，那先天五方旗也开始在他触手快速的鞭策下运转起来，这灵宝不同灵宝剑器，只需心念和法力加持便可驱动，只是花费的法力极大，他这变回本源也是不得已而为之。
离地焰光旗插在南方，此时翻滚之下，道道三味真火发将出来，形成漫天的火雨，一条条击在飞辰的护身罡罩下，弹出后掉落满地，将整个杏黄旗围绕成的阵型染成红光一片，就像丹炉里面的火，熊熊燃烧起来。
这三味真火江凝馨自然是知道的，把自己师哥孔然烧成重伤的便是这火雨，丹成期修为都无法抵御这号称能烧灼一切物件的火焰，飞辰这修为如何能抵御？这般一想，便担心道：“云师兄，你用绝仙剑护着我，我摇动我的五彩噬凶铃震慑住他们，你趁机遁走，这十几个丹成修为的魔教中人，咱们犯不着与他们硬拼！再迟可就麻烦了！”
飞辰虽然厉害，但对付一个炼神期老妖怪，十多个凝聚妖丹或者丹成的强者环绕，除了他的五彩噬凶铃外，也根本没有什么厉害法宝能够让他们逃走的，这叫投桃报李，飞辰救她一命，她想着的自然不是自己安危。
飞辰眉心皱起，一句话直抵她心窝：“嘿，你以为我是你师哥孔然么？即使面对千军万马，即使面对实力强若我十倍之人，若我在乎的人在眼前受苦受难，我云飞辰也不会为了苟活人世间而后退半步，即便是死，也要他掉上一层皮。”
江凝馨心情复杂，却不回话，手中的铃铛已然摇起，清脆的铃声一响，飞辰便觉得心神快慰，而对方定然是觉得这是地狱催命铃，这五彩噬凶铃是件天地间的异物，其中间有颗舍利，传说是如来诸多舍利中的一颗，又取那十二品金莲的莲瓣一角包裹而成，最是能洗涤邪恶气息，只是她法力相对低了些，铃声却是无法传输太远，对那与徐佩元几乎是没有丝毫作用。
她刚摇晃起铃铛，那玄元控水旗就招来漫天的河水，自天上灌下，哗啦啦的水声直接就将她铃铛声音给掩盖了过去，但那凶戾的九天河水并未就此结束，翻腾下，就要倒腾到她和飞辰身上，她心中绝望，知道那实力的差距，盯着身边的飞辰，她只觉得一阵无力，若然没有身边那搂着自己的少年，要单独对付这等炼神期的怪物，她要如何打算？
知道对方的无奈，飞辰却没有取笑她，对她宽慰的点点头，没见他任何动静下，护身罡罩便将那控水旗倒腾下来的河水全部击飞开来，那十几丈宽的河水恍如惊涛拍岸，效果微乎其微，这一回合下来，实力的绝对性让她莫名失落，仅仅用一年，道行差距竟有几百倍之巨，再加上对方手中的绝仙剑，飞仙之下还有敌手么？
“徐大章鱼，就这么完了么？你那十几个徒子徒孙什么时候上来？我云飞辰还要去参加清玄会武，都一起上吧，一二三四五……恩，一共是十一个，别说我欺负你们，如果不是你要掳了我的女人……不，如果不是你要掳走我那江师妹，我也不会找你们晦气。”飞辰手中绝仙剑散发的黑色光芒不断吞噬着周边的空气，将它们染成漆黑一片，天空的云彩变得暗淡无光，连那杏黄旗似乎都浸染成了漆黑色。
无论是修为，还是法宝，没有一样不比对方强上一个阶段，这种必然之下，还会有悬念么？
徐佩元手下的十几个堂主脸上都显出了一抹惧色，他们手上不乏拿着高级仙器的，但无论几品，都不能因此而增加他们的胆量，自己的首领手上可是拿着教主漆雕佳辰亲手赠与的先天五方旗，这旗子向来就是无往而不利，是胜利的象征，如今在对方手上却如同孩童的玩具一般半点作用都无，如何能让他们接受得了？
但能不能接受是他们的事情，飞辰可没有这么多时间与他们折腾，清玄会武还剩下短短两三天时间，这里距离清玄门一千几百里，不吃不睡是刚好够了，但身边可还带着个娇滴滴的小妮子，这般打完再赶去，也不知道还来不来得及，况且到了清玄山就不能御剑飞行了，这时间上又是个不安定因素，想到这，他也是一阵恼火，嘴上已经开始念叨起来：“千里封云，万叛镅铩…”
“老爷，你真要要毁了这红云山么？嘿嘿……那真是妙不可言，我最后一次见巧语，也不知道多少年前了。”巧语咯咯笑起来，但见飞辰的剑诀吟唱了一半，她也跟着高唱起来：“千里封云，万叛镅铩…”
天际间的灵气开始汇集到绝仙剑的剑尖，这情形无疑是让人心生恐惧的，即便是被飞辰搂着细腰不敢动弹的江凝馨，此刻也愣愣说不出话来，这一剑的光华超出了她对于法术的认知，凝聚而成的雷云在天空盘横不散，四周天地灵气仿佛尽遭此剑吸纳，地面尽是恐慌无助的小妖，末世气息弥漫……




第九十七章 光辉形象
天地间云雾迷茫，气息澎湃，比之素色云界旗的氤氲气势不知强上几多倍，只见那雷云四起，苍穹顷刻巨变，覆盖了几十里地的云雾尽皆围绕剑尖指向，缓慢旋转，这直接操控天地的气息已不是一般修道人士能施展，谁人又不惊惧？
江凝馨已然呆愣一旁不知所措，只感到顷刻间日月晦暗，空气中的气息化作诸天的星斗般的光粒，凝聚到飞辰手中的绝仙剑，紧接着各种复杂梵文在对方的剑诀刻画下出现在身旁，地面则笼罩在黑影之下，萧杀狰狞如同地狱。
“布、布阵！快布五方旗大阵！”见此情形，徐佩元只得大喊下方的小妖头目们各自布阵，然而这世间末日一般的大法到底能不能挡得住？谁也不能保证，番旗下，底面的三千小妖已是惊诧莫名，但见执法长老手上几面旗子陡然离开那敌手，笼罩在他们身边时，这才方觉得有了点安全，呼喝下布起那五方旗大阵。
这些小妖们在山底原野处分成五队，法力源源施展，以东南西北中五个方向不断送入各自的护卫旗子，层层的六角五彩障壁相互衔接，连成十多里的防护罩，一副铜墙铁骨的态势。
五面旗子得到三千人的法力，如同荧荧之火立即光芒大耀，将飞辰招来的黑暗雷云照亮了大部分，十几个堂主也是手捏剑诀不断变化，各种引以为傲的法术倾斜到飞辰身上，虽然不指望能够将他击杀，但阻挡一阵也是一阵不是？三千人对敌一人，尚且还狼狈不堪，对徐佩元打击不可谓不大。
不过片刻后，他们就明白一切的挣扎均为徒劳，那剑尖处凝聚的上方，雷球已经从乌云中露出了毁灭的原型，十几个堂主的诸般大法加持飞辰身上，尽数消弭，竟没有起到任何牵制作用，徐佩元大急，剩余的十几条赤火须全数化作光环，将飞辰束缚住，但可惜的是连护身罡罩都破不了就弹了开来，实为无奈。
“千里封云，万叛镅铮日月尽承，为诸天星罗人间，无极梵刹，皆陨落三涂地狱，天雷劫，陨、落！”这渺小的终生诸般挣扎看在飞辰眼里，无异于跳梁小丑，他狞笑一声，雷球陨落，红云山成了生灵涂炭的地狱。
那原本还让徐佩元寄托厚望的六角五彩光罩只在雷球下抵挡了片刻，便片片龟裂，底下小妖嗷嗷乱叫成一团，消得眨眼间，就再听不到任何声音，四野通红，数千生灵尽数消失，彷如不存在一般，空间扭曲得看不见里面，只见雷球滚滚，隐有雷光盘旋其外，除此，再无任何活着的东西，只剩下一片荒芜。
徐佩元痴傻的站在空中，幻化回了人身，但脸上已是不断抽动，如梦呓语：“妖魔……妖魔，三千生灵尽数死于汝手，就不怕伤了天和？就不怕招了报应？”
飞辰眼角微微闭起，没有回答他，但却有人代替他回答了，只听见那剑灵巧言一声娇喝下，乌云才尽数散开，又是一个巨大的天雷球砸了下来，将整个红云山彻底夷为平地，世间或有朱雀堂，但已无红云山，十几个堂主也在这一击下化为飞灰，那仙器掉落一地。
“邪魔外道，人人得而诛之，你将江师妹掳去，不正是想要为非作歹么？我此是替天行道！哈哈哈哈！”飞辰疯狂的笑起来，祭起绝仙剑，灌入了徐佩元的胸膛……
“呵呵……小贼，你会后悔得罪我龙仙教的！”徐佩元吼完这一句，捏碎手中一张符纸后，才命丧当场。
“哼，我还等着你们龙仙教送宝贝呢！”飞辰冷哼一声，自然知道这徐佩元是要将自己的神识铭刻在这红云山，等待他的教主大人漆雕佳辰寻来时，知道何人杀的他。
徐佩元一死，那五面先天五方旗便自己攀升而起，以极快的速度往着五个方向飞去，飞辰定是不能让它们自去，袖子一招，尽皆回到了他手上。
审视这五面各具神通的旗子，他心中窃笑不已，不过再仔细一看，他就又笑不出来了，原来那面杏黄旗竟然破了个寸许的洞，这有漏洞的灵宝自然是用不得，回想来是刚才那‘天雷陨灭’威力过于强横，便知道是自己的原因，也怪不得他人。
但杏黄旗防御强横，少了这一旗，对于其余四旗来说实在是个偌大的缺憾，若不修复就可惜了，将徐佩元的乾坤袋和地面掉落的十余把成色都不错的仙器尽皆入怀，飞辰才恢复了笑脸，想到这仙器丢给自己那些现在估计还两手空空的师妹或者师侄们，可不知她们会如何感谢自己？她们要是以身相许，那又该如何？心中意淫，他两眼弯成弦月，笑得无比猥琐。
一旁的江凝馨见飞辰手上招呼，一大堆宝贝就尽收囊中，这神通露出来，心下是羡慕不已：“云师兄法力无边，斩妖除魔，真乃我正道中人的楷模，凝馨佩服。”
“你这小妮子佩服什么，带我高帽呀，哈哈，我乃是正道中人，自然要为正派出力，话说除恶无尽，这些邪魔外道坏事做尽，再不收拾那也不知道还要有几人受难呀。”飞辰微笑，一脸道貌岸然的神情，恍若正道之气从身心透了出来，光辉形象大涨。
江凝馨面露崇敬，拱手笑道：“云师兄作风正派，真是我正派之福，凝馨之前竟然还错怪师兄，当真是大大的不该呀。”
“哈哈，勿怪勿怪，只要以后多跟着师兄我多来往便是了，这般我就不会怪你，你看如何？”飞辰趁机还无耻了把。
“自然是该走动的，只要师兄不觉得凝馨麻，凝馨有空便去请教师兄修炼上的事情。”江凝馨满脸笑意，显然她是想学飞辰那超凡入圣的神通。
“不麻烦，不只是修炼上的事情，如果是感情上的事情，也大可跟师兄我谈嘛。”飞辰这话赤裸裸的说出来，江凝馨脸红不已。
PS：因为这本书已经在纵横中文网买断，所以各位看正版或者盗贴的童鞋们不必担心本书VIP问题，都将会是免费的，外站会延迟更新，所以请来纵横中文网支持原作，支持花花，您的点击，您的收藏都会让花花更为有动力。




第九十八章 清玄会武天下事
五月初一后，清玄会武天下事。
原本覆盖在云层中的清玄山，此时是万里无云，似都用大法力驱散了天空的云彩，露出了它巍峨的面貌，山顶飞鸟盘旋，自原处看来，气爽精神。
自五月初五前，都尚未比赛，但方圆一千五百里的门派已经尽皆来拜，数的清、有名号在册的的门派就有七十几个，野门小派又是数不清，扬扬几万人，使整个方圆百里的清玄山山顶热闹不凡。
山顶如今几乎形成了个仙镇的规模，到处张灯结彩，到处商铺林立，来人均叹这仙家门派也是不可避免市侩，因为譬如丹药铺，剑器铺，品食铺，衣物铺都应有尽有，买卖的，免费取食的都是不乏琳琅满目，比之小市镇繁华不知几许，仙镇中设施齐备，用料大都考究，毕竟几千年来每几十年举办一次，几乎都是现成的完备。
此地客房又是极多，均是按着门派来人分配，倘若带多了人来，还可加铺，当真是好客极致，无人不叹这清玄门财大气粗，这几万人同时吃食睡觉看来也只有这清玄门可以提供得了了。
几千年的大门派自然是与小门派的武艺切磋不一样，光是能挤入六十四支队伍中就已是有着极强的实力，此次会武，人数众多，实力都是当前的强盛，除却几个特定门派无需筛选外，其余无数野门小派都需要经过严格的筛选，挑出十二组参赛。
至此，整个会武名额最终共为六十四组，三百二十人，其中清玄门每峰五组，共三十组，小门小派选出的十二组，大派如古河派者同清玄门一峰待遇，可参赛有五组。
百剑门，紫宵派，凌云门，清灵门等，这五个上次会武中成绩优异的老牌二流门派则各三组参赛。
仙霞派本参赛只一组，但因今年风头正劲，且与清玄门根源颇深，因此破例参赛队伍为三组。
而与仙霞派一般与清玄门颇有渊源的还有苍山派，圣剑门，这两个门派各为一组，此次都是带来了本派有名的精英。
六十四组尽皆在今日五月初四全部到齐，无一门派因事不来。
门派暂定的休息区方圆均是极大，每个大派都分划一区，仙霞派因全是女子，所以分在了后山的清仙阁，此处湖水清澈，翠竹林立，四周草长莺飞，一派仙家气象。
茹雨诗此次携五峰共五百余人入住清仙阁，大派气象已成，座下弟子无不精神抖擞，个个英姿飒爽，比之二十年前只有五十来个弟子来此参赛，更是不可同日而语，让其余门派尽皆失色，又是羡慕不已，暗道这仙霞派经营有道，只一年时间便成长成如此大派。但此等门派奇迹都是无法相仿的。
虽然有五百余人，但整个清仙阁显得并没有那么拥挤，毕竟各派参赛前都会汇报自己所带领弟子人数，所以都是准备妥当，茹雨诗自然是抱着能多带人就多带人的心理，要知道如同百剑门，紫宵派，凌云门，清灵门这些同类二流门派至少都是七八百人以上的，虽然参赛人数不多，但让其余修为稍弱的弟子观战，那都是有好处无坏处的，反正吃住是免费，不来的就是傻子了。
清仙阁。
茹雨诗主座，其余次座，共百名弟子，其门人早已入座多时。
茹雨诗与一年前并无不同，只不过头发此时盘成堕马髻，其星眸深邃如海，肤色洁白如玉，对照年龄，更显得成熟，毕竟已经不同以往的几十人小门派，如今的仙霞派人数以至一千五百余人，任谁统领这么个大派也会觉得压力倍增。
她坐在掌门座上，一身现任新仙霞派掌门真人的净黑色道服，袖子、心字衣襟为深红色，下摆处是片片梅花，整体雍容华贵，让人不敢生出轻视之心。
她后面站着的是花玲，此时的花玲身上背着把仙器，修为已晋级养丹期，身高又比之一年前长高了不少，但却还那般娇俏可爱。
四峰的掌峰都是三十几左右的妇人，分坐次座，每人此次带队百人，她们样貌虽然都是普通，毕竟以前均为各派掌门，所以目光均是炯炯有神，穿着上都是与茹雨诗彷如，只是黑道袍少了那大红色的镶边，下摆也是红梅花。
而余下的四个次座坐着的是四大主长老，林如月，奚曼香，方之紫，常蕊婷，四人比之年前，长得更是美艳不凡，但唯独神情都是各怀心事，她们的衣服又是不同，深红色的道袍，配着粉红色的梅花，添加无限娇美。
其余一代弟子百人，尽皆站在各掌峰后面，包括易灵熙也在其中，只不过她站的是林如月的下首位置，身着的与其他一代弟子无二，白色的道袍，朵朵梅花镶嵌其中，身后背着的是三品的仙剑，这便是仙霞派的此次出战清玄的主要阵容。
见人数到齐安静下来后，茹雨诗微微点头，神情比之以前更是淡雅，道：“此次清玄门会武，我们仙霞派分得三个名额，因为本派弟子云飞辰迟到之故，尚未真正确定下名额来，但明日便是第一天会武，如今需早早定下人选，我闭关期间，想来各掌峰和长老都已有钦定人选，现在便报与我裁定罢。”
听到云飞辰这三个字，底下百多名弟子均是交头接耳，议论纷纷，众人皆是知道这名字，却未见过掌门直接说出来，且弟子每次问起诸位长老都是微笑不语，所以不少新近弟子尚还以为个传闻，却未想此刻掌门亲口承认，这底下顿时是闹哄哄一团，包括易灵熙，她虽然没说话，但眼中那一抹崇拜却更为炽烈。
子午峰掌峰出列道：“既然云师弟不能按照原定时间到达，那本掌峰提议，依旧按照之前的决定，让林如月长老、奚曼香长老、方之紫长老、常蕊婷长老、花玲师侄引领一组，而易灵熙师侄和门中另外几峰中的精英谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四弟子引领另一组，剩下又由其余五名实力稍次于之前两组的人再组成一组，这般就是三组了，不知掌门认为可行？”
茹雨诗扫视众人。
几个掌峰也是站起道：“我们几个掌峰均是同意这等分配。”
仙霞门经过半年来多管齐下的训练，门中确实已有不少实力非凡的弟子，要组成三组十五人，实为容易，但若要论精良，恐怕也只有区区七八人，为了能拿出挤进前十实力的队伍，精英的分散颇为不智，所以门中颇多人是赞成这个意见，是以这子午峰掌峰秋真子首先便提了出来，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四人都是各峰以前门派中叫得出名字的实力之辈，品貌出众，众人也都是无甚异议。
茹雨诗双眸扫了一遍刚才叫出名字的人，看到除了喊出名字的十人神色都是平稳，心中算也欣慰，但看到余下五人脸上有有些讶异和不信时，她便只能摇了摇头，知道这剩下一组看来是没有什么希望的，毕竟仙霞派此刻虽然人多，但剑器却是缺少，前面十人或许拿上三品还有得胜负可言，但后面五人……看来即便是给她们仙器，估计也是用不好的，仅仅算是凑人数罢了，也不知道这逆徒飞辰不知为何临近会武也不见其出来，着实让她失望，但失望归失望，清玄会武还得继续，这总让她牵肠挂肚的想法，便道：“恩，看来也只能如此，各位掌峰这便准备去吧，与各自弟子说明这会武事宜，我在这就不多说罢，散……”
这散会两字还未说完，门外就跑进了一冒失弟子，提着衣服的下摆，冲进来道：“来啦！来啦！掌门真人！他们来了！”
见这女弟子跑进来，林如月，奚曼香，方之紫，常蕊婷、易灵熙几人显然眼中现出了希望来，这女子是她们几人派出去清玄门山门的引领弟子之一，说要有人自称是仙霞派弟子，便将过来报之，所以几人自然是兴奋异常，定然是这千呼万唤的妖孽云飞辰要来了！
奚曼香眼睛眯起，见是自己弟子，便详装发怒道：“胡闹，没看见掌门真人和各位师叔都在么！”
“什么来了？何事如此惊慌？你且慢慢道来……”茹雨诗眉心皱起，但转眼见自己那四个弟子眼中现出欣喜的神色，哪里还不明白这几个人的心思，定是她们几个派人帮清玄门守门去了，想到此，她的心也提到了嗓子眼，连说话也出现了些许颤音，因为自己的挚爱徒儿或许即将出现在自己面前……
众人也都是目光闪闪，万般期待，这情形直把那女弟子吓得拱手一礼，两腿一软几乎跪下来，见她慌道：“是，弟子知罪，弟子在外面守门，不刻便来了四女一男，女的自称是仙霞派云师叔的座下弟子，男的却是受了重伤，躺在两把飞剑上，现在在门外候着，说要见掌门真人。”
听到有一男子受伤，众弟子都是倒吸一口冷气，传说这云飞辰师叔不是天下无敌的么？怎么会如此不济，竟然以此中面貌而来？这仙霞门可真是出师不利呀，还没会武，先伤了个名声无敌的云师叔，对于这以此作为实力象征的仙霞派女弟子，士气打击不可谓不大。




第九十九章 三组出战名单

“受了重伤！？那还不快将人请进来！”茹雨诗一挥手，人已经站了起来，其余人也跟着她一起走出大殿。

出得殿外，就见四名女子用两把飞剑趴着个男的，不知何人，在几名清玄门弟子和仙霞派弟子的引领下进来。

这四名女弟子个个标志无比，其中一对还是双胞胎，长得模样俊俏，都是明眸大眼，而另一个十一二岁的女子玲珑可爱，一看那对耀星目便知她资质超凡，剩下一个眼如娇娇明月，也是傲视群芳的美色。

那四人一间为首女子一身与众不同的黑衣镶边道袍，便知道乃是仙霞门掌门真人，均是一起拜下，面上带着微笑道：“仙霞派云飞辰座下弟子苏芸琪，苏芸珊，武心妍，金灵儿拜见掌门真人。”

茹雨诗做了个免礼，这番细细观察这几名女子，顿时喜笑颜开，这几人修为均是上乘，这婴成的修为比之一般清玄门长老级的人物都是不差，且背后背着的剑器均非凡品，看那绝仙剑的形状和光泽就知道是飞辰打造而成，又看那男子躺着的两把剑，显然四剑乃是一齐的，心下更是惊喜莫名，忙道：“好，快快免礼，你们师傅何在？为何此人会被你们救起？”

苏芸琪是其余三人中的师姐，自然是她来答话，只见她款款道：“回掌门真人，师傅因为有重要事情需要处理，便派我们几人先来清玄门拜见师祖老人家，说是一切事物师祖会处理，而这人是正道门的孔然，要来这清玄门办事的，却不知道是何人打伤，师傅让我等将他一并带来此地，请师祖发落。”

众人一听，这悬着的心才掉了下来，不少人都是眉开眼笑，毕竟她们都对这云师叔都是莫名的憧憬，如何能接受自己的崇敬对象被轻易打败？反而不再去注意那昏迷不醒的孔然了，均私下里窃窃私语，谈论这云飞辰去了哪儿，或者谈论这眼前四个弟子和那看起来几乎一摸一样的紫金四剑。

而那护送这四女而来的清玄门弟子听说是正道门的孔然，便有一人站了出来，看那服饰，俨然还是个长老，他道：“既然这正道门的孔然道友是来我清玄办事的，茹掌门，您看……”

茹雨诗点点头，挥手打断对方的话道：“恩，你们且将他抬走吧，这里是女道和诸女弟子清秀之地，自然不能有别派之人，你不需跟我说，罢了，苏芸琪等弟子跟我进殿来。”

她性格奇怪，最喜打断清玄门弟子说话，因此常被门下弟子私下里拿来说起，这一段时间后再次印证，众人都均有同感，暗道这掌教真人也有其性情一面，林如月等人见了也是低头窃笑不已。

送走这几名清玄门的弟子，见自己的弟子脸上有笑意，茹雨诗不明所以，白了一众弟子一眼，便又复回到大殿，许多偏殿的弟子得到消息，也都好奇的聚拢了过来。

“你师父可说了什么时候回来？”茹雨诗心情轻松不少，坐在椅子上，转而问起飞辰的行程来。

“弟子……不知，师父去得急，说清玄会武全凭师祖吩咐，他自会在会武之前赶来。”苏芸琪道，四人站在下首，十分谦恭，毕竟眼前的是师傅的师傅，又见自己仙霞门弟子众多，比之前所说不知道多了多少倍，第一次围在几百人当中，说不害怕是怪的。

见苏芸琪明显有些怯场，茹雨诗不禁声音柔和了些，微笑道：“恩，那倒好，你们师傅这一年来可好？呃，修为可有进境？”

茹雨诗这般问也是无奈，毕竟门下众人眼里，皆是认为飞辰已是天下无敌，如此下去等飞辰来时，除了失望，士气也会下降，倘若不说清楚，或许还会造成依赖心理，以为跟了飞辰便能登上剑阁什么的，那便是坏处了。

“回师祖，师傅神通广大，我等四人皆不敢望其项背。”那苏芸琪也是老实的很，在她眼中，飞辰自然是无所不能，深渊湖畔的那一幕早就深印她脑海，这什么炼神飞仙她自然是不管的，看到的才是真的，所以便如是说。

她们四人中三人以至婴成修为，其中一人仅十一二岁就养丹修为，资质之优良，实为罕见，苏芸琪这一说，几百个弟子中都‘哗’了一声，均道这会武的组合看来可要重新改选了，纷纷嚷着要自己师傅帮游说掌门让自己和飞辰分一组。

茹雨诗眉头皱起，怒而反笑：“胡说，你们几人都是丹成修为，一年前你们师傅只是胎动后期罢，如今怎么能让你们不敢望其项背？”

“弟子不敢说谎。”

几人均是拱手同时答道，这却让茹雨诗摇头想不通，但想来这几个弟子都是不知，心下也是恍然，而更是恍然的是门下的弟子，唧唧喳喳的在那里议论个不停。

倒是白云峰掌峰站出来道：“掌门真人，既然云师弟的几个徒儿都来了，且不说云师弟实力如何，我看不如这样，让她们也组成一组，代替第三组的弟子如何？”

“不行，前面两场比斗我们必须得胜，第一组还是照原来的分，第二组改为苏芸琪、苏芸珊、武心妍、金灵儿，还有易灵熙五人，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四人作为三组，第三组上场前若是飞辰没有回来，那就以一代弟子代替他出场。”茹雨诗沉吟半响后说道，她刚才在清玄殿抽到的签是上午一二组，第三组为下午，至于对手是谁还没有确定。

所以在飞辰没来之前，也只能这般分配，仙霞派在上一界清玄会武的惨败对她打击极大，前面两场获胜对于士气来说极为重要，这么分配也是无奈之举，因为所有人对于飞辰的依赖已是深入心里，这样才能让她们绝了靠飞辰这念头。

茹雨诗的宣布不禁让所有人失望，但也都只能默认着安排，众人尽皆散去，等待明日的第一次对决，这一散场，四女就被几百人围在中央，嘘寒问暖，所问之事自然都与飞辰拉上边，而这四弟子平时闭关修炼，对于飞辰实力也只是仅存在深渊湖畔时候，自然也说不出怎么个厉害法。




第一百章 开赛



五月初五，清玄门盛会，几十个门派数万人集中在一起，这无疑是让人叹为观止的，第一天就要从六十四个队伍中决出其中三十二强，其中的精彩程度不容置疑，冠亚季军三组十五人都能登入各品剑池选剑。

自然，除了这个清玄门的团队战，其传统的单人比斗还是保留了下来，只不过改成了每组的首领战，由各组在团队战后，领队之人再做最后比试，决出其中三十二人，另分作一组，自最后一日的最终混战中，决胜出的冠亚季军将可登入传说中的剑阁，而这神秘无比的剑阁将只会有三人能进入，至于里面有些个什么，谁也不知道。

而传闻已知的清玄门团队战冠军的压轴宝物，则是之前就传得沸沸扬扬的十大先天灵宝的‘七宝妙树’，另单人战冠军压轴则是灵宝‘斩仙飞刀’，这两样宝贝当然都是极为神妙，由此可见这清玄门自开派数千年以来，所聚拢的财富之丰厚可谓之天下第一。

七天会武，人满为患，数万人在清玄殿广场前聚集，只见有一人站在殿前，大手一挥，数万人在空间转换中，便尽皆进入了个巨大的演武场中。

这演武场极大，方圆不知几万里，里面事物皆是真实一般，有演武台八座，每座能容数万人，巨大无匹，演武台中是方圆十多里的太极八卦图，作为两队对决之用，而众人坐在观战台上，则可清晰的看到台中央的人对战，乃是有了放大的效果，这其中奥妙无人能说得清楚。

仙霞门坐在一号看台上，今日对战的是清玄门盘龙峰的其中一组弟子，虽然不是主战队伍，但因为人员分配未知，众人也都不敢轻敌，茹雨诗已经带着几个弟子去看板处了。

“师傅，云师叔怎么还不来？”易灵熙一脸的失望，她恐怕是一晚上都没睡，就等着半夜，或者早晨时突然见到这个昨晚被传得神乎其神的师叔。

“呃……昨晚我不是都陪着你们聊天么？你问我我问谁去？”林如月一脸愕然，自然是知道这弟子在那撒娇乱喊的。

“苏师姐，你说云师叔会不会喜欢我今天的装扮呀？”易灵熙拉着苏芸琪看她，她此刻头上多扎了几朵花钗，面上施了些许胭脂，样貌比之前艳丽了不少，显然十分的注重自己的形象。

苏芸珊两眼一番，假装道：“我的灵熙姐姐，你都问我好几遍了，问我姐姐去好不好，我好困呀，我要补眠。”

“苏大师姐……”易灵熙两眼精光闪闪，又拉住一旁想躲开的苏芸琪，满怀期待，半天时间里，在这小妖孽的接近下，大家都已经混得很熟。

“你……你找金师姐……这妆也是她画的，不关我事。”苏芸琪尴尬，连妹妹都不敢让她缠上，自己更是害怕了。

见那易灵熙可怜兮兮的看着自己，金灵儿笑道：“呵呵，我看呀，今天早上你可别想见到云师叔了，这地方可是先天至宝‘太上老君八卦图’里面幻化的世界，哪能说进就进，说出就出的？”

“恩，这倒也是，不过金师姐怎么知道这地方是那什么‘太上老君八卦图’呢？”易灵熙芊指点缀下巴，若有所思道，这一问把林如月和奚曼香等几个人的注意力都吸引了过来。

“确实，这地方金师侄如何知道便是那先天至宝之中？”奚曼香也是偶有疑问，看着金灵儿，满是不可思议。

“这是师父说的。”金灵儿眼皮一跳，不过眼睛骨碌一转，就把所有人都糊弄了过去。

半柱香时间后，茹雨诗便走了过来，让第一组的人做好准备，自己便坐在了座位上，等着比赛的开始。

满场人数极多，不过大部分人与本场比赛加油对象无关，只为一个原因，乃是因为仙霞派是美女如云的修仙门派，光这一点便吸引了不少门派中少年男子的支持，口哨呼喊声都是不绝于耳，围绕的自然都是美女扎堆的掌门位置之旁。

几人闲聊中，就有一人驾着飞剑自其他场地而来，这人不是别人，是一身雪白,倾城倾国的幸双雪。

她面容憔悴，人瘦了一圈，却有种病态的美丽，显然近段时间估计都是神情委顿，她与花玲还算熟识，花玲见了她，便跟着出列，两人在看台边聊了一会，只见花玲最后摇了摇头，幸双雪便颓然离去，其飞去时衣角轻拭其泪，让众人见之，均是跟着莫名难受，谁人不是一年不见？谁人不是长相思念？

便是连茹雨诗都是眼光闪烁，想起那日仙霞山庄里飞辰的那一跪，她心中激荡，几欲掉泪，现在也不知道这徒儿何时归来，倘若再让她选择一次，她甚至有种宁愿不让这徒儿再行离去的想法，人生磨难，感情最是催人泪下。

仙霞派第一组出场的五人，林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷四人已是婴成，实力差距在伯仲之间，花玲次之，但经过与茹雨诗闭关的指导，以晋级养丹中期，再加上山河庄秘术的锻炼，修为也是不差，五人打头阵，对付盘龙峰的第五组，他们均是少年男子，为三代弟子，与当时的孙锌林这代弟子同等。

在茹雨诗示意下，以林如月为首带队，带着其余四人进场，她拿着的是次品神器黄玉碎钢，毕竟她不但要带领整个团队，甚至还需要进行余后的首领对决，因此在出门时，便得到了这把剑器，相较实力也飞升不少。

盘龙峰的弟子实力也不差，但都是未至婴成，比之林如月等人却是差了许多，要知道仙霞派有飞辰掳掠来的各种高级药物，经过茹雨诗炼制成丹药后的强化，修为差距比之大派弟子尚还高些，且对方手中没有神器，最高级便是二等的仙器，两相一对比，明眼人已知道仙霞派赢定了，不过那盘龙峰弟子却一副自信的表情，让人心中是琢磨不定。

比试场内又清玄门长老主持，这长老年纪极大，满脸均是花白的胡须，见诸人站定，便喊了开始。



第一百零一章 暴力破阵
比赛刚开始，林如月便让众人摆开了仙霞五方大阵，想以稳扎稳打来对付这眼前盘龙峰的五组，这阵型是以东南西北中作为阵眼的防御阵法，让她们几个婴成修为的人施展出来，气势骇人。
盘龙峰的五人也摆出阵法，是以清玄防御阵法为主，不过五人却祭起一样法宝，那是一个白色的环，盘旋在五人上空，这几人则手持剑器并不攻击，而是使用这镯子一般的物件往者林如月等人砸去。
这是一只‘白玉金刚镯’，能束缚人，也能作为强力的攻击兵器，每一次撞击林如月祭起的阵型都能给她们带来极厉害的震荡，自把人打得晕头转向。
林如月知道这法宝厉害，但奈何身边什么宝贝也没，只能吩咐五人不停释放法术，这般两相撞击，就直接成了硬碰硬，这也亏得几人修为比对方高深不知多少，否则这能几次攻击下来，估计早就被撞昏在地，不过实力相对最弱的花玲哪里受得这种强度攻击，已是晕头转向，面色通红，不过她性格最是乖巧，即便难受也是不说。
这般你来我往下，体力消耗极大，盘龙峰本来修为比之她们低得不是一个等级，不过靠着‘白玉金刚镯’却是跟她们战了个旗鼓相当，这让场外的人都是暗叹清玄门忒也狡猾，财大气粗下随便个五流的队伍都能强化得这般厉害。
茹雨诗心中也是烦躁，毕竟仙霞门新建不足一年，其他归附过来的小门派不要说法宝，连件好用的仙器都是没有的，有的掌门，如女剑峰之类，寻青峰来的时候还只是一把四五品的仙器，着实是穷得可以，她虽然有飞辰赠与的十大先天灵宝之一的山河社稷图，但这东西是绝对不能使用的，乃是仙霞派镇派之宝。
不过还算好的，两柱香过去后，林如月终于靠着一个破绽，将问情七飞叶施展出来，把对方法力渐渐不支的阵型打破，那白玉金刚镯也被震飞，裂了个开口，而自己阵型中的花玲也是支撑不住昏了过去。
四人趁机反攻，盘龙峰五组没有‘白玉金刚镯’和阵型护身，只片刻就被林如月等人打败。
按照分组，一般最是厉害的是一组，最弱就是五组，这要是继续往上打，茹雨诗自然是知道对手的厉害，不过她除了听天由命，也实在没有其他办法，毕竟有一组进入了第三十二强，比之二十年前连一场都没打赢要好得多了。
接下来是二组的比赛，二组对战的是十二支小门派之一的六合门，这五人修为不高，都是凝气后期的阶段，拿着的武器大多为一二品的法器，只有为首一人拿着仙器，看那实力在这十二支小派中也算是弱的了。
在第一场胜利的众口相传下，苏芸琪等五人一上场就赢得了无数欢呼，前面两组都是漂亮女子的消息早就传遍了整个会场，将不少看热闹的人都引了过来，仙霞派是清玄门下辖中唯一一个二品的女子门派，是众多门派联姻的最佳对象，拉近关系自然是勤快的很，几个大门派的掌峰也都是过来与茹雨诗拱手问候混个脸熟，但都被茹雨诗给几句话给搪塞了回去。
当然，还有许多人来是为了探云飞辰虚实的，不过见到仙霞峰席上半个男人均无，都是大失所望，纷纷猜测这少年的去向，连清玄会武这等天下间的大事都不参加，着实让人费解。
比赛照常开始，苏芸琪四人将紫金四剑祭起，在武心妍的阵眼支撑下，五人摆起了经过改良的山河阵来，刹那间便是风雷大作，地火烧仙，而易灵熙则围绕整个阵眼中心，不断进行骚扰，这阵法是山河庄秘术之一，经过了仙霞派的改进施展出来，五人顿时浑然如同一体，地火风水尽皆招来，将这六合门打得连连倒退。
然而六合门能打进这六十四强，也是有其所持之物，只见那为首一人将那黑色的袋子一抖，一团浓雾就滚滚出来，铺天盖地把场面笼罩得黑压压一团，细看下竟是些蚊虫苍蝇之类，几乎让整个场地都陷入黑暗中，场外众人嗟叹其卑鄙，竟然用这等手段吓唬女子。
其实这些昆虫并不是什么厉害的东西，只是将这场地盖得严实，找对手不易，宝贝唤名做‘聚虫袋’，只要在沼泽深林中放上一天，这无数蚊蝇都会尽皆飞进去，等到对战是放将出来，便是扰敌逃遁的宝物。
苏芸琪五人均是女子最是害怕这些个昆虫，金灵儿还好，但也是怕脏之人，胡乱施展法术攻击下徒增消耗，赛场又是庞大，法术要打中人那是痴心妄想，也只能让阵型不散开，老实巴交的消灭那无数蚊蝇，偶尔还要被那六合门五人攻击几下，心下当真是郁闷得很。
想这六合门的名号一年估计都听不着一回，竟靠着这么一件说是法宝不是法宝，只能算是宝贝的玩意，就把自己一个大门派的精英二组之人打得狼狈不堪，茹雨诗此刻是气得不轻，心中暗叹自己门派贫穷。
这般被骚扰了半柱香时间，蚊蝇也停止了继续从‘聚虫袋’中飞出，在凄惶火龙术和黄鸟问山河之类的法术施展下，才渐渐打开了缺口，苏芸琪几人怒火中烧，狠狠将六合门一干人等打出了场外，但这胜利却怎么也让仙霞门众人高兴不起来。
场外不少人看了这场比赛，纷纷摇头叹息这仙霞门就像是个靠着蛮力取胜的门派，两组中各有四个婴成之辈，堪比一般大派长老了，但偏偏都是以力取胜，对于一个男子门派或许别人还觉得霸气，但这女子使将出来，着实让人心生芥蒂呀。
这些话传到茹雨诗耳中，又是让她恼火不已，但也是无甚好办法，谁让自己门派穷呢？修仙门派中，人易来，宝贝难求呀，清玄会武就是拿到宝贝最直接的办法，要知道挤入前八都有宝贝拿了，运气再好些，进了前四名，法宝就有着落，这也是诸多门派抢破头都要来这清玄会武的原因，但想这三十二名争夺战都如此勉强，运气要是不好前十六也是没戏的，看来明天的争夺可没今天这么简单了。
时值中午，接下来的便是首领战，林如月对盘龙峰胡罗，金灵儿对六合门的吴桐。
两场战斗都没有什么悬念，这‘白玉金刚镯’在刚才战斗中被五人打裂了个口子，已经不堪使用，而‘聚虫袋’则蚊蝇全出，失去了作用，林如月两人修为即便是放在整个大赛中都算是极高的了，这两次战斗都没有悬念，何况林如月还有把神器黄玉碎钢，比赛开始两三回合间结果了对手，引起了围观者的赞叹，而金灵儿也是轻松击败对手。
午时赛事结束，一阵白光中，几万人又回到了清玄殿广场，各自休息和饮食，等待未时的赛事。
未时，清玄峰，山门。
刚赶到清玄峰的飞辰和江凝馨两人被拒在门外，清玄会武未时的赛事开始了，几名守山弟子让他们在门口等待，自去寻长老来开启山门，这一说却半天未到，将他们俩忽悠在了门外。
飞辰干脆坐了下来，将徐佩元乾坤袋中的物件都倒了出来，此间还真有不少好东西，一把六品的蓝色神器‘逆问’，估摸是徐佩元原来的压箱底货，只是有了先天五方旗后才放弃了使用，而剩下的是几把一品仙器，还有一把奇怪的锯齿匕首，这红色的匕首材质特殊，形状如同钥匙，却锋利非常，即便是仙器都能一刀两断，但却无法用法力加持，不属于修仙者使用的范畴，被飞辰丢回袋中，而剩下者是金银若干，金蝉丝布半匹，丹药则皆无。
拿起这金蚕丝，又将那破了个洞的杏黄旗取出，飞辰便开始用《九阴真人百宝诀》修补起来，虽然赶了几天的路，但他此刻法力还是极为充盈，修补起来并不困难，毕竟材料也是有了，再加上他此刻的修为比飞仙也是不差，所以在金蚕丝布上抽丝速度很快，又用申屠月那学来的强横隔空取物的本事引线穿针下，花了个时辰就将杏黄旗修补完毕。
一旦有事要做，时间过得极快，末时也快结束了，这清玄门守山弟子还是去报告未归。
“云师兄，怎么办？现在已快过了末时，再晚些今天的比赛估计也要完结了。”江凝馨急得几乎直想跺脚。
“你就这么急着进去？”飞辰站起，嘴角狞笑，绝仙剑已然翻出来，抓在手上作势欲砍，却被江凝馨慌忙拦住。
“云……云师兄！你，你这是要做什么？”江凝馨顿时花容失色。
要在清玄门拔剑，实是不智之举，不说这山门上那层透明的光罩有多坚固，光是听闻这清玄山由天地间的至宝‘太上老君八卦图’镇山，那就足够让人望而却步了，不单坚固无匹，甚至能还能阻止飞仙在六峰山顶上飞过，乃是由道祖李清玄亲自布的守山阵。




第一百零二章 虚空尽碎
靠近那几十丈宽的山门，飞辰手中触及到的是一层透明的膜，如同蝉翼一般，灌入法力，有无数的脉络相连而成，这便是清玄门赖以防御外敌的‘太上老君八卦图’撑起的镇山大阵。
“嘿嘿，自然是破阵。”对着江凝馨冷笑一声，飞辰凝聚了法力的绝仙剑，朝着护山大阵砍去……
看台处，比赛仍旧继续，八个巨大的看台坐无缺席，即便是有些门派在早上的比赛中失去了资格，也不会因此而离开清玄门，毕竟观摩会武也能增加自己弟子的见识和修为。
第八个看台第四场，也就是最后一场比斗，清玄门清玄峰四组对仙霞派三组。
茹雨诗神色如常，但却已经掩饰不住担忧，时值末时，前面三场赛事已经结束，这飞辰却还是不来，五个弟子羸弱，如何能胜？
林如月等人也是一般着急，但心中的希望已经没了，过了今天，这比赛的出场的人选就定了下来，即便飞辰要来，也是无法插进队伍当中，该当如何？
看场内女子，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四人年纪不大，都是十七八岁的样子，样貌和实力也是不错，是归属门派中保送出来参赛的弟子，而另一人二十岁上下，则是原临时三组中凑数出来的弟子，五人修为最高者不过养丹五级，坐在休息台处休息，看是淡定得很，但谁都知道她们心中没底，毕竟实力摆在那，任谁都知道是必败无疑，又看那几个弟子手中武器都是法器，哪里有什么仙器可拿？
而清玄峰四组那边，修为最低一人养丹三级，除此余下四人都是婴成一级之辈，显示出了主峰的实力，五人中，队首拿着一把三尺三寸的四级神器‘青照天’，其他人手中都是一品的仙器，而法宝肯定是有的了，看过比赛的人都知道一个事实，整个清玄门队伍，还没发现哪一组没有法宝，这几人脸上浮现淡淡的笑意，虽然没有说话，但那种自信已经流露了出来。
“看来飞辰还是无法按时到场，却不知道是遭遇了什么事情。”茹雨诗喃喃自语，看着这即将上场的弟子，神色中写满着急。
“请主峰清玄峰四组，即刻进场。”报幕的清玄门长老举手吆喝道。
在北边休息位的主峰弟子便踏踏入了场，这几人年纪都是不大，最大者不过二十来岁，但都是天人之资，要想能从清玄峰万余人中脱颖而出，其姿色自然是不能差的，且清玄峰也是舍得，对于这种参赛的弟子都会赠与宝贝利器，而不像仙霞门一般，还需要暂借，用完回到门派还得还回去，比如林如月的黄玉碎钢便是暂用的，这武器现在是仙霞门最高级的宝贝了。
而有看三组的士气，更是无法相比，原本那四女还想自己的云师叔能及时赶来救场，此番却成了失望，打击不可谓不大，她们原本闹喳喳的性格，此刻一句话都不说，便都明示了她们心中的紧张。
就连花玲也是东张西望，尚还以为自己这个师傅是不是隐藏在哪了，怎么现在还未到来？
她头上扎着的几朵花钗却掩饰不了脸上的那抹苍白，想起最后离别时候抱着她说出那定要来的誓言，她心中头一次觉得有些失望，经过一年的成长，她懂得了很多，不再那么天真无邪，因为那种羁绊似乎早将她缠住不放……
坐在清玄门这边的幸双雪脸色更是惨白得吓人，她看着场内最后一队要出场的仙霞派队伍，遥遥无尽的思念几乎要化作一股愤恨，让她仅存的那丝清明沉入谷底，他答应过她要登上剑阁，然后娶她，但他显然要失约了，比赛的钟声一响，一切将会沉沦，一切将会消逝……他说过不会让人娶她，但他现在做的不正是要让她嫁给其他男人么？
最高的看台上，站着好些个人，清玄门掌教之子龙凤之资李剑云，玉仙峰绝代芳华的李葳蕤，苍穹峰权正子，龙云，盘龙峰的东郭临，仙女峰的施青霖，不为别的，他们只想看看这传说中的云飞辰到底能强到什么地步，然而，当看到仙霞派三组的成员出场人员时，也不禁摇头失望。
“请仙霞派三组，即刻进场。”清玄峰四组站定，那长老平静的又往仙霞派处招手道，或许连他也不知道这声音击碎了几人的幻想和希望……
然而，当仙霞派三组五人正要踏上台阶之时，一句剑诀，一声轰鸣，一阵颤动，让整个场内之人尽皆骇然。
“万世苍茫，半生如梦，千年一剑，虚空尽碎！”年轻的声音吟唱着异乎寻常的沧桑剑语，简短而嘹亮，仿佛穿过世间一切阻隔，自天上而来，透入所有人心中，声音之动情，让人恍然如梦，也不知道那是心意的颤抖，抑或是剑气的波动。
但总之，剑气澎湃！彷如千万里，让整个天地间光华尽逝，融入那片黑暗之中。
伴随少年的声音，天空中传来一声轰鸣，那大阵被侵蚀的百来丈黑暗，在虚空中尽碎成片！
天上像碎了个百丈的缺口，少年踏碎虚空而来，缓缓的在万丈高空飘落。
苍穹峰幸君华，青云峰权中宝，盘龙峰左丘龙，仙女峰司明香，玉仙峰安心，几人皆是如临大敌，以飞仙独有的踏破虚空的绝技快速的飞上空中，而清玄门中修成飞仙的亦是不少，均是无人再去主持这清玄会武，转而均朝着那少年人飞去。
清玄门掌峰真人李凡真缓缓抬头，眉心微微皱起，却没有这几万人一般惊惧，他背着手，仿佛没有任何动作，便飘飘而上，似要踏破整个虚空，然而其速度却没有这么他动作般飘然，而是一步千丈抑或是万丈。
最快接触到那翩翩美少年的是幸君华，他一脸凝霜，清雅俊秀的脸庞显得惊诧莫名，但那惊疑却只维持了片刻，原本双目精光就变得更是凌厉，只见他皱着山眉，沉沉的逼出了几个字：“李、飞、辰！”




第一百零三章 苍穹圣剑




“李飞辰！！还我清玄圣物！”幸君华大喝一声，腰间的蓝色葫芦光芒炽烈起来，见他袖子一挥，一把淡蓝色的长剑便出现在手中，此剑长四尺一寸，宽两寸，周身云雾环绕，幻化出苍色天空，偶有雀鸟大雕而过，偶有白云紫气东来，神妙之处，不比诛仙四剑逊色半分，其纯洁姿态，仿若处子的宁静，又看那似乎悬浮在剑空之上的字，便知此剑不俗，此乃是苍穹峰至宝，苍穹圣剑。

两人面对面，一阵阵气息澎湃，将身边的空气震得扭曲起来，地上的数万人往上看，只见那两个黑点对峙，层层云雾被他们吹出几百丈，高空即便离去极远，仍似觉得要扑面而来，飞仙之下，众人无不惊骇莫名。

“李飞辰？我姓云！什么清玄圣物，我不认识你！”面对幸君华眼中的无名杀气，飞辰眉间皱起，手中的绝仙剑也是法力充盈，顷刻间便爆发出黑色的戾气，与那苍穹圣剑的柔和妙曼对比，它更趋向于霸道与杀戮，剑气的波涛震得百来丈的空间不住颤抖，仿若之前的战斗都是将气息隐藏起来，如今才寻机爆发，两剑对峙，发出阵阵龙吟清响。

“好一个不认识！那便接我一招！七宝玄苑承大光明殿，黄金阙内普照十方，巍峨天宫化极妙乐土，玄清圣境斩妖除魔！”对于这直白的回答，幸君华一脸怒色，两指并拢，剑指连划，在苍穹圣剑旁写画出深奥的古字，脚下已是在空中踏出步步涟沥，仿佛踩在平静的湖面上，看在旁人眼中，却是步步惊心，而这几个动作持续下，天空中的云彩尽皆被此剑吸纳进来，百里之内云彩尽数不见，露出整个苍蓝色的宇宙。

“哼，千里万里封云，日月尽承其光，为诸天星罗人间，无极梵刹恸哭，皆陨落三涂地狱，天雷劫，陨、杀！”见对方引动了天地间的变化，飞辰深感此技不凡，不再敢怠慢，剑诀也是快速刻画出阵型，脚下凝聚出来的云气也被他片片踏碎后再片片凝聚，刚开始战斗，却额上细汗，法力的耗费不可谓不巨大。

剑灵巧言被剑语唤醒，漂浮于她身后，彷如他的影子一般，莲步下飞舞出美妙姿态，剑诀亦是如飞辰一般，声音几乎重叠在一起，剑语下，两颗毁灭万物生灵的雷球在剑尖和指尖处快速凝聚！

剑语凝聚完结，幸君华身前身后七栋大殿阁楼凭空出现，摆出北斗七星的阵型，座座金光万道，覆盖几里的地面，将整个天空染成一片精芒，其间不断散发出灼热的除魔神光，照射整个天空大地，而其中一座最为巍峨的阁楼更是在圣镜中骤变出无数鲜花绿草，朵朵新生，朵朵又逝去，逝去的飞花剑草犹如无数剑雨，尽数倾泻到对方的身上。

两人站在这玄清圣境高阁，恍若天神，但只有飞辰知道其间的辛苦，那万道金光不断的照射在他身上，使得护身罡罩吱吱的冒出火烟，而飞花剑草则数以百万计不断撞击障壁，只要对方罡罩一破，便会直击人身，到可那时，恐怕是连飞灰亦不见的了，然而玄清圣境若仅仅如此就不叫玄清圣境了，顷刻，幸君华身后天空中便幻化出七个虚幻的青色飞仙，手持青剑，踏破虚空而来。

这北斗七飞仙前后到来，剑气恍若纵横九天。

眼见将要不敌，飞辰双眸通红，戾气大盛，促使了天雷劫杀极快的在罡罩破碎前凝练成形，长剑挥舞，整个黑球吞噬掉七座天宫阁楼，把圣境的地面也击成粉碎，又把北斗七飞仙一并笼罩在雷球中，这雷劫一出，天地变色，千百丈空间被黑球吞掉大半，虽然没有之前的天雷陨灭范围巨大，但威力却更是甚之，强横无匹的吸力将七飞仙尽数吸纳进雷球之中，情形恐怖。

见到幸君华的惊诧神情，飞辰转而狞笑，巧言手中的雷球也即刻发动，劈天盖地的往着那破碎不堪的玄清圣境击出，要将那重伤下的北斗七飞仙尽数屠戮！

看到对手第二个雷球击出，幸君华却回复如常，剑指前方，手上蓝色剑气再次发动，要与飞辰的第二个‘天雷劫杀’再做对决！

纵观两人周边，清玄门所有人都已经相继站到两人对决一里开外，而为首一人脸色阴晴不定，心中不知作何感想，他见对决两人又复继续交战在一起，眉山紧皱，持剑就飞出。

“住手！”为首那人一声断喝，如若雷霆，飞辰与幸君华愣神间，对方紫剑已经挥出，将那蓝色的剑气与黑色的雷劫球给劈飞，剑气雷球触及地面，炸出了恐怖的缺口，紫剑之强横，超人意料。

“掌教！你这是作何！难道你还要包庇这人么！”发现来人打断自己的攻击，幸君华怒喝一声，却半点面子不给，持剑又要再战。

那持紫剑诛仙之人正是青衣道袍的清玄门道首李凡真，他横剑挡在幸君华眼前，两眼中杀意莹然，两人对视片刻后，幸君华才冷哼一声，将苍穹圣剑收起。

其余各峰掌峰纷至沓来，但眼神中明显都是惊诧莫名的看着云飞辰，此中的复杂心情也只有他们知道了，这些人个个都不知活了多少岁，修为都是极高，最高者为其余五峰掌峰，而剩下十多人的都是飞仙初段修为，实力不可说不强悍。

“掌教且稍安勿躁，幸师弟也是一时鲁莽，且旧事在前，难免有些控制不住。”权中宝察言观色，见李凡真脸上杀气浓郁，那紫剑诛仙剑气纵横，知他心中已是动怒，便站出给两人调解。

“你们清玄门真是奇怪，既不放人进来，我自己进来却还要栽赃于我，嘿嘿，我可没有拿你们什么清玄门至宝，也不是你们所说的那李飞辰，我是飞辰不错，却是仙霞门弟子云飞辰，可不要混淆了才好。”飞辰无辜笑道，面对众人诡异的猜疑，和李凡真那股灼热的眼神，深感被人围观的情形大是让人受不了。





第一百零四章 各自的心情




“哈哈哈！好笑了，你若不是那傲雪苍白李飞辰还能是谁！难道我幸君华老眼昏花了不成？”幸君华反唇相讥，眼眸中饱含杀意，显然对那叫李飞辰的人成见颇深。

“幸师弟，你可看好了，李飞辰可好像没这么年轻吧？”权中宝又道，手肘提醒对方收口，眼神警示其李凡真此刻神情不大对头。

幸君华何等样人？他要是乖乖听话就不是幸君华了，只见他怒道：“权师哥！难道你也认为他不是李飞辰？哼，你可不要忘记了，她母亲出身邪魔外道，谁人知道他是用了什么邪魔的方法返老还童的？世间之大何其不有？他就是化了灰我也认得他便是李飞辰！”

“住口！”李凡真剑气外放，紫剑诛仙散发噬人光芒，它的剑灵如实质般出现在李凡真身边，她紫色的衣衫，紫色的双眸，神情默然，比之所有人都是冷艳傲气，她淡淡的威压散发出来，所有人心中都像是浇了一盆冷水。

见李凡真动了真怒，幸君华愤愤然，一甩袖子，便踏空出了演武场，速度之快宛若雷霆，也难怪他刚才能第一个面对飞辰。

李凡真也不去理会他，将诛仙剑收入他的八宝葫芦，双眸却依然盯着云飞辰，半响说不出话来。

“阁下便是清玄门掌门真人吧，在下仙霞派云飞辰，因为要救正道门的一位道友来迟，此番打破阁下的大阵，实属无奈之举。”飞辰嬉皮笑脸，拱手与李凡真打着招呼，但心中已是多了一层警惕，暗道这李飞辰又是何人，不但名字与自己恍如，连样貌都是一般的么？

李凡真脸色看不出想些什么，但双眸间却有一种哀愁，诡异叹道：“姓云，叫云飞辰么？”

“阁下可是想起了故人？呵呵，我可不是你们要找的李飞辰，说偷了你们的清玄的至宝更是不可能的，我生于九仙山，自小长于九仙山，十七年的事情倒是记得清清楚楚，却是从来没到过你们清玄门，更不可能偷了你们的东西。”见对方收起了剑，飞辰也把绝仙剑纳入袋中，但眼睛仍直勾勾看着对方的流光溢彩的八宝葫芦，他咽了口唾沫，想起刚才那幸君华也是佩戴一只蓝色葫芦，心中羡慕不已，看来这些有身份的人都不用乾坤袋，而是用葫芦的，改天也要祭练祭练自己那黑不溜秋的葫芦，好让它也能装点东西，出门也大有面子不是？

“恩，你父母可安在？”看着云飞辰，李凡真两眼有些朦胧，仿佛是见到多年未见的失散孩子。

“父母？我没有父母，养父将我捡来时，我还是个襁褓中的娃娃，也不知道谁人将我丢在那九仙山森林中，着实让人气愤，恩？清玄门也管这事么？”飞辰不禁哂笑，这清玄门掌教忒也嗦，连父母在不在都要问？

两人问答间，江凝馨从大阵缺口处飘落下来，恍若九天下凡的仙女一般，伴随手臂的铃声，不禁让人心生绮丽。

飞辰微笑着掌心伸出，江凝馨缓缓往他身边飘落，两手对叠在一起，仿佛两心交接，互相感觉对方身体的温度，让她不禁脸红心跳，轻盈踏在飞辰凝聚而成的气垫上，又平又稳，世间难道还有比这男子更神通广大的么？

江凝馨见到面前的李凡真，却施了个长辈礼，道：“凝馨见过李真人。”

李凡真点点头，道：“令尊可好?”

“家父很好，还说待到有空便来见过真人，此番让凝馨来是有要事报与真人的。”江凝馨答道，想来其父与李凡真交情不浅。

“你的事我已经知道了，你孔师侄现在安养殿疗伤，本座已派人出去寻你，却未想救你之人便是辰……是云飞辰小道友，当真是巧合的紧。”李凡真难得的笑容浮现，临近之人再一次验证他与李飞辰的样貌，无不是心中纠结不已，过分的相像也不知道是造物者的神奇，抑或者是其中另有说不清道不得的隐情。

看台底下，数万人抬头盯着那十几个黑点，脖子也都累了，比赛也没能继续开始，且刚才好看的对决也结束了，却是迟迟不见几人下来，不少人都是好奇上面在干什么，偶有几个胆子大的各派掌门已经御剑飞行上去。

“师傅！是云师弟！”林如月指着眼前那看过去几乎是可黑点的人，眼中闪闪发光，当代的弟子修为大部分都是不高，看不得她这般远，听到是自己门派千呼万唤始出来的云师叔，顿时炸开了锅，无不是欣喜万分。

“哼，这祸胎，又惹是生非了，竟然直接破了清玄门的大阵进来，当真是不想要命了。”茹雨诗嘴上责怪，但心中却是喜不自禁，复想起先前的大战，又是害怕不已，骤变使她心跳不觉加速。

“师……傅，刚才那真的是云师叔么！云师叔真的来了么！哇，太厉害了！竟然跟清玄门的掌峰打了个旗鼓相当！”易灵熙美眸中尽是星星般的闪光，她如何看不出那道袍所代表的身份，无论是哪个门派，道袍限制是让人必须遵守的，能对战清玄门掌峰，这是何等实力，自不必说将整个大阵破掉一个大口了，她激动的拉着自己师傅的手，仿佛已经抓住了自己的云师叔一般。

“师傅，我想上去看看师弟……”常蕊婷眼泪滴答滴答的掉下，楚楚可怜，完全没了执事长老的威严，在她眼中，这个师弟是她最亲密的人，少了他的仙霞派如何能算是完整的仙霞派呢？

众女子见此情形，已确认是本派实力的象征云飞辰，无不是目光闪烁的看着自己的掌门真人，期待着她的首肯，花玲也是两行清泪落下，拉着她的衣角没有说话，其情可怜不忍拒绝。

“唉，你们这些人，算了，想上去便上去吧，看他一时半会是下不来的，我也正好去与李真人好歹为这祸害解释下，破人护山大阵乃是重罪，这人怎么这么不知死活。”看着这五百女弟子那炯炯有神的期待目光，茹雨诗只能妥协，但面子上却死活不认是其心中所想。

仙霞派诸女弟子顿时雀跃欢呼，均是没在意茹雨诗训责的话，纷纷已经架起各自仙剑直上云霄。

几百人的队伍化作红白梅花，在天空织就成一副美丽景色，苏芸琪等人作为云飞辰的座下弟子，此刻才算是真正明白了她们被门中人特殊对待的原因，这种狂热的崇拜如何能用言语来说明？

“他便是仙霞门的云飞辰，呵呵，果然还是老样子，做的事情没有一件让人安得下心来的。”龙云笑道，想起两人相交，以及过往的种种，他不禁觉得好笑。

站台上的李剑云、权正子、东郭临三人均脸色难看，初次见到这等逆天的实力，与对战幸君华时候的情形，心中如何舒服得了？只李葳蕤与施青霖两人神色淡然，不知所想之事。

幸双雪早就发现了云飞辰，这熟悉的身影便是她每日里朝思暮想的对象，但却是与他父亲对战之人，以至于矛盾万分，连上去见面都是不敢，心中已是将飞辰妖孽妖孽的骂上了千百遍，她自然知道自己父亲的性情古怪，这一次恐怕也不是什么好了的事了，但纵是如此，又有什么理由能制止她去见自己喜欢的人呢？一袭白衣迎风招展，幸双雪踏剑而立，绝世容貌此刻更是出尘几分，这又会惹得多少少年男子倾心？

圣剑门骆雪心站在会场中，仍是一袭深红色霓裳，依然用一块只露出鼻子和嘴巴的黑纱布蒙住双眼，静听周遭一切，嘴角泛起意义不明的浅笑。

大阵的天空，此刻围满了人，要说惹祸，估计也就是云飞辰最是擅长，彷如就没有他不敢做之事，连出场都带着祸事而来，这也算是给清玄门下辖的所有门派们长了见识，他们原本只知云飞辰一人就屠戮了尘缘派满门，现在算是多了一件直接叫板清玄门苍穹峰掌峰幸君华的事，更是再次震慑了原本还心有怀疑的人，这华丽的出场，如何还有任何门派敢小瞧现在的仙霞派？

李凡真见人越聚越多，心下有些不悦这群看热闹的人，但来者便是客，如何能驱逐，只能转头吩咐其余掌峰与守峰的飞仙各自遣散门中弟子回去比赛，让众人慢慢散去罢了。

“诸位掌峰都散去吧，清玄会武照例进行，云飞辰小道友闯阵情有可原，今天执事长老自去处罚那几个看守山门的弟子，如有何事，延后再表。”李凡真大袖一会，便虚踏而去，众人还未反应过来，便已经飞出了几百丈，道行之高深无人可测。

清玄门各掌峰各怀心情，不知原本严厉的掌教真人如何会这么简单的便放过这闯山门之人，本还想说些什么，但见人已经远去，便只能作罢，但今日大会结束后，也不知道还要有番什么样的风雨会等待着他们。



第一百零五章 再见和重逢




天空几乎成了仙霞派汇聚的花海，五百个女子，一个男子，这是何等壮观的景象？飞辰看看自己穿着的老式仙霞派道袍，不禁傻笑，与前面女子们的新颜新装意对比，显得鹤立鸡群，看着如花似玉的师傅、师姐、弟子们，虽只是一年不见，但那种就别重逢的感觉又如何能再掩饰得住。

泪水几乎溢出双眸，但他还是笑了，是歉然的笑，面对这五百多人的仙霞派，他知道自己没有在她们最需要的时候，在她们身边帮助过她们，特别是最爱的自己师傅茹雨诗。

面对茹雨诗，他何尝不也是魂牵梦绕？何尝不是日日念想？只是他很害怕，害怕眼前师傅再次责怪他，害怕师傅再次将他赶出仙霞派……

一身的黑色女式镶红道袍，站在五百人前面的是茹雨诗，背对众人，她明眸闪烁，两行清泪就这么流了下来，无法抑制的悔意充数心房。

她无数次从梦中惊醒时，都发现自己冷汗淋漓，梦中的少年跪在自己面前，那两行泪光使她再无法忘却……

无疑，云飞辰是掉入仙霞派的一滴神水，将整个仙霞派点活，让它崛起，让它无人敢于轻视，是他救了整个仙霞派，没有他，如何会有现在的仙霞派？

“呵呵，师傅，你怎么又哭了，我这不是回来了么?”没有御剑，一步步的将虚空踏碎，在众人惊愕的目光下，将茹雨诗紧紧抱在怀中：“师傅……飞辰……回来了。”

他眼泪涌出，真挚得没有半分做作，茹雨诗想把他推开，但当泪水浸湿她的香肩时，她最终还是选择了放弃，这一刻，空间中成就了刹那间的永恒。

三百个日日夜夜，无数人朝思暮想，最终呼唤来这一刻相逢，谁人啼哭？谁人哀愁？那都已随时间长河流走，再不复昨日清明。

“你这妖孽，还回来作甚么？还想要为师继续帮你挡住那数不尽的祸事么？”茹雨诗小声的用谁都没有听见的声音嗔道，少女独有的那一种娇态，只为他一人展现。

“咳咳，飞辰要是还不回来，师傅可就不喜欢我了，我哪儿敢还在外面继续野。”放开了茹雨诗，飞辰轻咳一声，他的心中小鹿此刻也爆发了激情，不住撞击心壁，久违的羞涩感涌上心头，完全没想到茹雨诗会反将他一军。

茹雨诗第一次占了这鬼精灵的徒儿便宜，脸上的得意一闪即逝，脸上恢复了那严肃，转过身道：“这……这便是……”

茹雨诗这话还没说完，众弟子已经扑将过来，打断了她的话，有叫师弟的，还有叫师傅、师叔的，无不是争先恐后，让飞辰趁机吃了不少豆腐，这五百个女子除了自己几个师姐和徒弟，也有不少的佳人丽人，这直白的勾引，让飞辰暗叹不已：这……这让本大仙情何以堪？

其中最是狂热的便是易灵熙，她仰慕飞辰日久，这闻名不如见面，看到飞辰的第一眼已是愣住，第二眼便是不知自己所云何事了，呆呆的站在一旁，也不知道是哪个师姐师妹将她撞入飞辰怀中，让她脸红心跳，一刻的悸动差点就让她当场闭上了眼睛享受。

沉醉于花海，周边美女环绕，这是何等艳福？

然而很快便有清玄门长老驾着飞剑上来，大声提醒这比赛已经让他们仙霞派打断了，是不是该要他继续等诸如此类，并且脸上的紫黑宣示了他已是大为不满，若不是自己掌峰特别的吩咐，估计已经想要将仙霞派逐出比赛了。

在茹雨诗的呵斥下，众人才停止了强势围观这个传说中天下无敌的师叔，但均是纷纷表示赛后要相聚一夜后，才依依不舍的往赛场飞去，飞辰也撤下这庞大的虚空阵，否则这支撑五百人的小阵下，还需要个个回答提问，那可当真是吃不消了。

一旁捂嘴偷笑的江凝馨看到此番情形，也是摇头不已，暗道这云飞辰果然非一般人可比，但下一刻她则更是惊讶了。

眼泪落下，幸双雪驾着飞剑俏生生站在飞辰的眼前，那极为明显的清瘦让他自责不已，黑色的眼眶本不是修道中人所有，偏偏这女子却憔悴这般。

“双雪，你怎么了？”飞辰走过去，轻拭其泪，她脸上明显的泪痕述说这一年的思念。

“呜……你有了你师父，有了你师姐和弟子，是不是就不想要我了？你差点骗了我，你说要登剑阁，你说不要让人将我娶走的。”幸双雪凄苦说道，责怪的意味很是明显。

“呵呵，我这不是来了么，还没开始赛，难道你认为我登不了剑阁么？我说不让人将你娶走，就不会让人将你娶走，你又是没头没尾怀疑这个做什么？”触手腻滑的芊腰让他回忆起从前，在夔蛇洞，在天湖边，深深歉意下，两人心照不宣的拥抱在一起。

“照顾好自己。”

“恩。”

被拥入怀，简单的对答，让幸双雪完全没了脾气，即便怎样，她发誓也要跟这个男子走到人生的尽头。

场内的气氛炽烈，第八个看台人满为患，刚才云飞辰与幸君华的比斗很多人都未能近距离观看，今天仙霞派的最后一场比赛之人无人愿意错过，他的实力到底强横到什么程度，也引起了所有人的窥探和好奇。

飞辰被编入了第三组之中，与谢容香、尹兰、琴雅、纪莹一组站在了台上，原本还不紧张的四人此时和飞辰便成一组，幻想成为现实下，顿时愣愣的站在一旁，看着这师叔不知怎么办好些。

“哈哈，你们紧张什么，该怎么打还怎么打，你们眼前几个也只不过是清玄门的小菜而已，无需太过害怕，跟着我，你们可是还要拿到第一的。”飞辰面对眼前清玄峰四组的人，眼中现出了不屑。

“但……但是，师叔……”

“没有但是，我们会赢的，要是打赢了，今晚师叔我定然好好犒劳犒劳你们，嘿嘿。”飞辰将绝仙剑取出，强烈的剑气将整个会场几乎笼罩在一片骇人的地狱中，他狂热的战意让眼前的清玄峰数人脸上都纷纷出现了惧色，一个能与飞仙对决的人，要如何战下去？

四女脸上通红，不知这犒劳指的是什么？



第一百零六章 朱砂葫芦

“比赛开……”

“慢着！”

“有什么事？”

飞辰招招手，将清玄门的判罚找来，狐疑道：“下太重手打死了他们怎么办？可不能找我麻烦。”

那判罚翻了翻白眼，但见对方一本正经，便只能道：“……放心吧，太上老君八卦图中还不会死人。”

“恩，那感情好，我原先还害怕这几个人万一出个什么事情，你清玄门找我秋后算账怎么办。”飞辰眨巴嘴，明显一副捣乱的样子，整个场面一阵哄笑。

清玄峰四组的人无不群情激奋，其中一人已是怒道：“哼，尊驾放心！我清玄门弟子还没龌龊到这个程度，绝不会这般卑鄙！”

“哈哈，好，等的就是你这句话。”飞辰冷笑道，这袖子一挥，一阵劲风吹过，顿时让几人被吹出了十几丈，气势竟不亚于释放了什么大神通。

场外顿时哄的一声将气氛抬到最高点，不经剑器加持已然有这等实力，底下的人修为如何，让人一眼就能清楚看出来。

那几人被突然的一阵劲风吹得东倒西歪、灰头土脸，脸上都是愤怒非常，这被人拿来开刀的感觉着实不爽，判罚刚宣布了赛事开始，几人便是一阵急退，他们自然知道飞辰的厉害，这阵型一到位，宝贝赶忙的就祭了起来，此宝贝乃是个红色的朱砂葫芦，上面纹刻一只翱翔的老鹰，这五人一祭起，十几丈的场地即刻陷入一边红光之中。

“师叔小心，这清玄门的法宝都厉害着呢！”四女齐声提醒，看过前面两场对决，这清玄门法宝给她们的心里压力还是极大的，且法宝得来不易，想自己师叔也是对抗起来颇有些难度，她们今日又得自己师傅们提醒，此刻都是异口同声。

“嘿嘿，师侄莫要害怕，有你云师叔呢。”飞辰还不至于轻视法宝的程度，但一见到这只葫芦，又看那四组的人个个眼中现出一抹得逞的欣喜，他便除了冷笑，还是冷笑，熟读《九阴真人百宝诀》的他甚至比法宝主人还了解这法宝，虽然东西奥妙非常，但面对他的绝仙剑，等级上还不知道差了多少倍。

只见那几人联合下，法宝红光大盛，葫芦口竟有黑气冲出，放开如网罗般大小的黑湮，足足覆盖了百来丈的方圆，眨眼间，那黑湮中传出鸟鸣的声音，遮天映日下顷刻就飞出了一只铁嘴神鹰，看那神鹰展翅，有七八丈宽，红眼银嘴，黑翅青爪，在扑腾挪闪，证实了它还灵活非常，扑向飞辰时，竟还能幻化出三四只幻影，让人琢磨不定，台上清玄门这边的弟子顿时哨声赞叹声不绝于耳，像是已经胜了一般。

那神鹰飞来，飞辰一旁的四女都是护身罡罩撑起，均暗道不妙。

众人也还以为这五人这便要被那青色的双爪撕个粉碎，却未想飞辰并不着急，缓慢将剑拔出，但就是那绝仙剑一出，全场便尽是无形的威压，空气也开始扭曲起来，暮然间，那神鹰的动作也清晰可见，看台上的人只见到他缓慢的斩出一剑，便有数道黑气化作弦月往那飞鹰斩去。

一声苍鸣，神鹰落地，连幻影也在陡然间消失，而朱砂葫芦也裂开了一道极为明显的剑痕，这剑痕几乎将它斩成两半。

葫芦失去了神通，不受控制的掉落地面。

场面顷刻静得出奇，见那法宝几乎是成了半毁的状态，纷纷道这要是修复，也不知道需要花费多少时间，五人修为都是不错，且这法宝也是精挑细选后装备而来的，即便在法宝中也是叫出名号，如今被一剑毁掉，当真是要欲哭无泪了。

“看你们还敢用法宝欺负我几个师姐徒儿，还有什么现在都掏出来，让我一并斩了。”飞辰笑得猥琐，早就知道这清玄门喜欢用法宝剑器欺负人，这才抱着惩罚的心态一剑将对方的法宝斩出个窟窿。

在对方法力还是全盛状态下一剑破破掉对方法宝，顿时让整个场面轰动起来，几个大派的掌门坐在一起交头接耳，不知讨论些什么，而除了清玄门弟子脸上忿忿不平外，别派弟子们却大都是心情爽快无比，吃尽清玄门法宝的苦头，别人如今代为惩罚，多少心中都是快意无比。

为首一人见葫芦噗通掉到地上，脸上青黑，心痛无比，提着他的神器‘青照天’就扑了过来，那青色的剑器此刻如同他的脸一般幽绿，怒火显然压住了心中那原有的恐惧：“九天玄x，化为神雷，煌煌天威，名剑引……”

轰隆！在对方还没有吟唱完剑诀时，飞辰便极其快速的斩出一剑，将他斩成了两段，连护身罡罩都没有能撑住刹那，两截身躯嘭的就飞出了场外。

当法力达到了一定强度，凝剑成气已经成为可能，三千年的道果使他的实力飙升至飞仙，纵观整个会场参赛之人，又有几人是他的敌手？

台上寂静无声，在一整天的比赛中，从来没有实力相差如此悬殊的比赛，也没有这么残忍的将人劈开两半的事情，因此所有人无不是惊骇莫名，包括仙霞门的所有女弟子，都已经是闭上了眼睛，她们如何见过这等近乎杀戮的场景，那些还不相信这和蔼可亲一般的师叔会是屠戮尘缘门一派的女弟子，此刻顿时也是信了十分，能狞笑着杀人不眨眼，便已经是视生命如草芥了。

不过当那被斩杀之人要撞到护栏外时，便突然的像是透过一层白色神光，两段身体竟转而回复成了整个人形，这才让台上的人大为松了口气，不过出事之人已经是大口大口喘着气，手抓胸膛，显然还在消化刚才被斩杀的恐惧感。

见这变化，包括飞辰在内，都无不赞叹这天地至宝‘太上老君八卦图’的神妙无方，原本应该要死的人，原来竟只是一个幻想罢了，这也让他开始窥视起对方的先天至宝来，想到他的仙霞派要成为天下第一派，倘若没有这么一个至宝，那估计还遥远着呢。




第一百零七章 埋下祸根
四组成员见自己的领队被瞬间击飞，如何还有战意，站在那进攻不是，防守也是忘记了。
“你们是要弃权，还是要继续打下去？”飞辰狞笑着步步走过去，实力的差距太多明显，将其他看台的人都引了过来，八个看台的人，也就这里集中了两万多人，清玄门压力不可谓不大，这一场比赛是肯定要输了，但对于士气的影响才是最重要的。
是要被虐杀？还是弃权？两难境地丢给余下的四人，着实过于沉重，对于飞辰来说，若是论实力，也只有炼神期以后的人物才能提起他打斗的欲望，如果对方只是婴成修为，根本就不足以抵得住自己一击。
凝聚法力于剑上，从左到右挥出，带出一道黑色的光芒，便将还在犹豫的四人斩成两半，四半，他漆红的双眼让整个会场的气氛为之凝滞，谁也没有想到他会如此残忍，不但杀人时不带丝毫的感情，并且会以极为残忍的方式将之屠戮，纵使只是个幻象，或者是至宝里幻化的伪人，但这般真实的视觉感受下，又岂是谁人敢要杀就杀的？
但云飞辰却可以，一剑屠戮尘缘派一派之人，又两眼不眨的斩杀几千的朱雀堂小妖，他练就的铁石心肠又是何人能知道的？这或许在别人眼里已算是无法忍受的情景，但对于他不是，仙霞派被屠戮的那一晚早已经在他心中挥之不去，夜夜噩梦惊醒时，那满身的冷汗，就是为了不再发生这种事情，对站在眼前的对手，就要杀无赦！就要以儆效尤！
残酷的杀戮，使得场外没有人叫出一声好，包括仙霞派亦是一样，没有人说得出话来，这种单方面的屠戮又如何能让人理解？或许场中的少年心中是一种想法，但谁又能保证所有人都能一样？一切的不理解铸造了矛盾，矛盾制造了争端，杀戮就是一切杀戮的开始……
怪就怪他对清玄门的仇恨太深，如果不是那孙锌林和贾寒熙两人点燃了整个事件的导火线，仙霞派的众位师姐妹们都不会死去，那尘缘派也不会无端端就跑来杀人，不错，便是要让他们也来尝尝这让他终身痛苦，让他们为此付出高昂的代价！
云飞辰狰狞的笑容扫视全场，也只有杀人魔头才有这种表情，以武会友，如今在这个场中都不复存在，几个大派的掌门均是摇头，暗道此人的残忍，看到主峰四组的五人坐在场外站不起来，径自在那瞳孔放大的大口吸着气，清玄门所有人无不群情激奋，不能自抑。
只有茹雨诗和林如月几人明白他对于清玄门的仇恨，心中的哀伤让她们沉默的看着场中狞笑环视全场的少年，他……还是以前仙桥镇诡计多端，快乐顽劣的少年么？还是那个见到自己便嘴角一弯，笑得阳光灿烂的少年么？
本来这五人的被这般击败还没什么，但看到台下少年那狰狞的笑容，那狂妄的红色双眸，便有人坐不住了，几十个与四组关系要好的清玄门弟子已经御剑飞往了场内，纷纷将仙剑祭在身旁，赤裸裸挑战清玄门，这便是一种羞辱，即便有长辈站在身旁，也已经无法阻止这已经失控的愤怒！
“哈哈哈哈！这便是清玄门么！”飞辰大笑一声，左手挥出，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四女便在劲风中送回了仙霞派的看台处。
那十几人已是愤怒异常，剑器飞舞，数把飞剑便往飞辰飞去，然而，这种连比赛都没能参加的人实力差距之大，又如何能计算出来？剑器在到达护身罡罩前便掉了下来，那是绝仙剑的威压，三千年的道果让绝仙剑的实力发挥到了极致，神器之下，尽皆称臣。
他们又在飞辰的一击下化为几十块肉块，弹出了会场，连锁的反应下，又是几十人，几百人的从场中御剑飞行而下，对手的残酷已经让他们同仇敌忾，几百人都是清玄门的热血弟子，谁又能看得下去？自己的同伴被这般屠戮，而底下的人如此猖狂，谁又能忍受？
死去的人越来越多，整个场外都是被飞辰斩杀过的弟子，他们眼中露出的是愤怒，是羞耻，他们身为清玄门精英弟子，却被这般如同草芥一般被一个名不见经传的仙霞派弟子斩杀掉，心中的屈辱萌芽，成长，爆发！
无数人死后再次站起，再次加入战斗，产生戾气的强盛，几乎已经不亚于深渊湖那些湖妖。
“老爷，好充盈的杀气，好充盈的戾气，哈哈，多杀一些，让他们都死掉，让他们的戾气都尽归我们所用。”被饱满的戾气惊醒的巧言站在飞辰的背后，催促着他继续激起对方的愤怒，激起对方的杀意。
诛仙四剑以戾气而生，人能怨念，人的杀气都将转化成无边的戾气，给养它们更加的强横和霸道！
强大的戾气被绝仙剑吸收，那围绕剑上的黑色气雾越来越浓厚，如同呼吸一般的收缩和扩张，每一次扩张便让所有靠近的剑器震得抖动不已，再也拿捏不住，每一次吸收，都似乎把他们整个人的灵魂吸收进那把黑色的剑中。
一里之外，尽是眸中不可置信的清玄门弟子，他们的戾气渐渐被吸收干净，恐惧渐渐代替杀气，有谁？谁还能打赢他？
这只是小半刻钟都不到的时间，场中就至少死过一千人，所有人都是呆立当场，如果说杀人，估计在没有人比场下少年更加熟练，不但能麻利的切开对方的身体，那种强横的威压和眼眸，让人刚进场就已经输了……
“祸害！”茹雨诗一拍额头，暗道坏了，但当她要下去阻止的时候，林如月却拉住她摇摇头，示意现在根本没人能劝得住，诸弟子都是愣在一旁，看着自己师叔如同绞肉机一般收割对方的生命，半响都说不出话来，这是何等强横的实力？
“哈哈哈哈，我云飞辰说过清玄会武要你们清玄门天翻地覆，这便是第一步！”继续杀戮着靠近过来的清玄门弟子，杀不尽杀的感觉竟然让他享受莫名，那戾气化作潺潺溪流，融入他的身体，透过心脏，传遍四肢百骸，这便是诡异的能让他修为快速增加的另一个方法！
“都住手！！现在还是在比赛中！”站在看台上的李剑云一声断喝，飞入了场中，站在了飞辰眼前，他一脸的凝霜，双手拦住了还要上场的清玄门弟子，甚至还有部分的长老。
两人站在一起，样貌的相像又立即引起了所有人的争议，甚至不认识的别派弟子，都会以为飞辰来了个兄弟帮忙，但显然，这李剑云是来阻止争端的。
他是掌教之子，且修为也是扎实稳健，是众人默然的下一代掌教人选，在当代弟子中极有威信，他这一来，还要继续上台的人都被震慑了回去，他是整个清玄门天资最优异的弟子，年纪轻轻就已经晋级温养阶段，前途不可限量。
李剑云转过头，对那判罚道：“长老，请宣布比赛结果。”
那判罚回过神，才知道自己的失误，慌忙喊道：“比……比赛结束！仙霞门三组获胜！”
飞辰笑吟吟的看着这与自己年纪相仿的少年，也将绝仙剑收回，道：“你是何人？”
“在下李剑云，清玄峰弟子。”李剑云见对方收回武器，神色才稍微缓和，拱手一礼。
“哈哈，我就不自报名号了，想必你也知道我是谁。”飞辰也不跟他客气，将他有别于飞仙的踏破虚空的悬空技能‘虚空踏碎’使将了出来，顷刻间，空气中仿佛被他踩裂开许多的碎纹，为他这场杀戮画上了完美的句号。
这是在朱雀堂赶来途中新学来的杀仙诀霸技，这技能还有个攻击的招数，便是之前破了大阵一角的‘虚空尽碎千年剑’，这剑能破碎虚空，号称千里之外碎空伤敌，威力虽然不比崩天剑强，但以如今飞辰的修为使将出来，也鲜少有人能抵御这一击。
没有人再去拦住他，只要是出了赛场，那死而复活已经不再可能，被杀了几次的人是绝对不敢了，看着别人被杀的，自然也不想再去尝试一遍，这次飞辰的大大露脸，比之尘缘派满门尽灭更是让人记忆深刻，间接的掩住了悠悠众口。
夜晚的清仙阁宁静悠远，偶有少女惊喜的欢呼盖过那鸣虫的叫声，想来那里面是开心的。
飞辰将一大堆一品的仙器倒在场中，引起了所有人的欢呼，细数下，连带自己打造的两把，竟有三十二把之多，这些一品仙器加起来，已超过了一般二品门派的规模，如何不让人高兴？
原本弟子在今日的会场中见识了这师叔的残忍后本还有些害怕和隔膜，但听闻其他知情的弟子猜测和研究后，便觉得这也是情有可原的事情，也都不再对这师叔有任何的疑惑，才有了现在的场面。




第一百零八章 陈年醋坛

清玄殿，夜。

李凡真与五个掌峰分坐殿中，没有弟子在旁，只留下了他儿子李剑云站在其身边，各人都在归咎于一天的得失。

幸君华显然还是一幅脸上怨恨的模样，估计还听闻了今日他走后云飞辰的行为，他现在只差一点就要跑到清仙阁去与那云飞辰再打一场了，只见他站起，满脸的激愤，怒道：“掌门真人，我看是不是应该将那云飞辰给格杀了，他不但闯了我清玄门大阵，还捣乱整个比赛，咱们清玄门何尝受过这等鸟气？几千年的大派难道还治不了这么个仙霞派小子么？我建议把仙霞派逐出清玄门！”

然而，大家意料不到的人却说话了。

“哼，你这么说不就是想杀了那云飞辰么？好一个偷梁换柱的说法，幸君华，你这个说法当真是好新鲜。”一个女声说出来，几位掌峰都是一齐看过去，却未想是那从来对门中事物全然不关心的仙女峰掌峰，司明香。

幸君华大笑一声，眼中露出了鄙夷：“司师姐，我知道你现在想的是什么，是，当年是我逼走你师姐，但先错的是她，你也怪不得我，一切不都是为了清玄门么？倘若不是她护住那盗走至宝的人，我会如此么？莫说是那时候，就是此时如此，我也会这般重复做一次！”

“幸君华，你别太过分了，看看你现在的样子，还有个掌峰的样子么？当年你迷恋我师姐被拒绝的事情尽人皆知，想来今天是要找回这面子，才做出这般有失身份的事情吧？就先现在的样子，莫说是当你你打不过他，就是他现在回来了，你也打不过他！哈哈哈！”司明香冷笑道，浑然没有了之前死气沉沉的气息，伶牙俐齿，让众人都是大为感叹女人善变。

“司明香！别以为你进门比我早几年，就能这般对我以前的事情指手画脚，哼哼，我是好不到哪里去，但当年人家爱的是你师姐，你处境又是好在何处？我打不过他？哼，还未可知吧！”幸君华袖子一挥，将陈年旧醋一盆打翻，大家都别想好过了。

“幸师弟，司师妹，何必旧事重提？百年前的事情就让它过去好了，追究这么多作甚么？一大把年纪了，时过境迁，难道还能挽回么？况且那东西也不是他直接盗走的，你如今这么激动又能怎么？”左丘龙站出来，连续问了好几个问题，希望把场面控制了下来。

那青云峰权中宝和玉仙峰安心都是坐在一旁，一个神情平淡，一个月眉皱起，各有心事，却未发表意见，幸君华与司明香两人却未听左丘龙的劝说，都是互相站起，几乎要拔剑相向。

李凡真越看眉心越是紧皱，喝道：“争什么！还有长辈的样子么？李飞辰的事情扯到云飞辰身上做什么？你们的修为难道看不出他年纪有多大么！他是李飞辰么！荒唐！今日武斗场的事情也是那十几个少年弟子起哄造成的，又关人家仙霞派什么事情？”

“掌教真人，你这不是包庇他么！他明明就是李飞辰，难道还能有假么！化作灰我都认识他！”幸君华神情激动，但见李凡真神情不对，也不敢再引申出更多事情了，只是咬死云飞辰便是李飞辰。

李凡真‘嘭’一掌将梨花木做的掌教真人座椅击碎，大袖一挥，便走出了大殿，李剑云也是被这突然的一下惊诧莫名，但转而就恢复了之前平和的神情，对着五位掌峰拱手见礼后便跟着其父亲离去。

清玄峰后山，竹林，微风吹拂，叶子纷纷掉下，平添些许的悲伤。

“父亲，他真的是哥哥么？”李剑云陪在自己父亲身后，面对这眼前这坟墓，眼眸中现出疑惑，对于今天的事情，实在让他想不通，为什么那叫云飞辰的长相会与他和他父亲如此酷似，就连身形背影也是无二，这远不应该是巧合，或许有什么不可告人的秘密在隐藏着，他不是一个喜欢将事情闷在心里的人，有什么便说什么，才是他李剑云的所做所为。

“不知道，是，或许也不是。”李凡真站在坟墓前，眉心紧皱的表情有所松动，也不知道是李剑云话中带着的‘哥哥’两字，还是墓碑上刻着的字迹让他僵硬的心也融化了。

李剑云站在背后片刻，琢磨李凡真的话语，直至几片被风吹落的竹叶从眼前掉落仍想不通后，也只能老实道：“剑云不知父亲所指。”

李凡真则抬头，看着满天星河，不知在想些什么，半响才绝然道：“倘若他做的是好事，那便是，若不然，则不是。”

“是，父亲，剑云明白。”李剑云恭敬答道，父子俩站在竹林中，一夜无话。

清仙阁。

明日的分出十六强的比斗对仙霞门很重要，茹雨诗吩咐各掌峰让弟子们休息后，便也自去房间了，飞辰这几天来也是不得休息，直到刚才将武器派发完毕才得以有时间睡觉，他分到的是靠近泉水边的小房子，躺在床上能听到潺潺溪流自身边流过。

山高夜凉，微风徐徐，北方清玄的天气并非温暖宜人，甚至还有些许的冬意，飞辰打坐在床上，恢复失去的法力，如今以他的修为，已经不需要睡觉来恢复睡眠，只需要运行丹田中的气息便能恢复精神，还能增加自己的修为，因此每晚上的打坐已成了习惯。

‘咚咚咚’

轻轻的敲门声响起，外面女子小声道：“师叔，师叔，您睡了么？”

飞辰狐疑，心下好笑，也不知道是哪个狂热的追求者在茹雨诗的严词勒令下还敢来找他，便唬道：“恩，没睡？何人这么大胆？不怕掌门真人责罚么？”

“呃？原来师叔当真没睡呀？嘿嘿，师叔，我是易灵熙呀，掌门真人才不会责罚我呢。”易灵熙嘻嘻笑道，全然没有其他弟子办的腼腆和对茹雨诗的害怕，显然对茹雨诗性情很是了解。



第一百零九章 虚空尽碎千年剑
“哈哈，你倒是鬼机灵，难怪人说你像极了我，此间到来，所谓何事？”明已是子时，日还有比赛，飞辰床上打坐，诧异这小妮子晚上不睡觉来这做什么，但心中也是赞叹着众人所言不虚，这女子确实和她一样做事出人意表，有小妖孽之称。
易灵熙也不矫情，轻轻推门进来，灯光下，她粉红白嫩的脸蛋上，两道黛色的柳眉儿细细弯弯，有如翠羽新月，翦水双瞳里闪耀著动人的光采，一身洁白的镶花宽袖袍，插著白玉桃花步摇，浅粉色的肚兜附在锁骨下，那偶显的突出处，让人热血膨张，一具艳绝人寰的美妙玉体逐渐的显露了出来。
“师叔，灵熙要求学。”将门又轻轻掩上，俏生生的站在飞辰眼前。
这小腰肢如杨柳扶风，随意一阵风吹来，仿佛都要驾风而去，引人心中疼爱，看得飞辰咽了几口唾液，轻咳两声才压下心中那团邪火，正色道：“咳咳，原来是易师侄，这改天不行么？师叔我今日困倦得不行了，且法术正是修炼到关键时刻，你夜晚到来，师叔的这功法万一走火，那可不大好呀。”
易灵熙捂嘴笑道，露出若隐若现的妩媚姿态：“嘻嘻，师叔修为高深，哪会功法走火，纵使师叔练功出了什么岔子，也一定是小事情，有灵熙在旁，定能为师叔……嗯，保驾护航。”
片刻的语言转换不禁让飞辰想入非非，这师侄的间接魅惑当真是要命呀，他复笑道：“呵呵，那师侄想学些什么法术？”
修长的巧指点在唇边，易灵熙眼睛骨碌一转，抬头看着房顶，回忆片刻道：“灵熙今日看到师叔站在天上，不必踏剑飞行，着实是奥妙非常，那虚空的片片碎裂犹如桃花零落，却又不似飞仙的踏破虚空……灵熙想那法术即便不是飞仙也能施展，所以……”
“哈哈，原来是我的‘虚空踏碎’，教你倒是可以，但如今你的修为不够，顶多也就能撑几个眨眼的功夫法力便要告饶，这要是对敌可能连‘虚空尽碎千年剑’都无法施展，如此你还要学么？。”飞辰哈哈一笑，知这小妮子是爱慕这技能的华美不凡，才想要学习的，他倒是不介意传授这等技巧，毕竟这技巧用来破阵极有效果，且到了飞仙阶段，这‘虚空踏碎’就相对显得法力耗费过多了，且仙霞派派中法宝不多，碰上别人的大阵很是吃亏，正想着找几个资质超凡的贴身弟子学习这逃命的技巧，偏偏这小妮子便送上门来了。
“灵熙还要学。”易灵熙双眸闪动，听那‘虚空踏碎’和‘虚空尽碎千年剑’的名头就已是激动莫名，哪还管顾这么多，摇着飞辰的手，尽显小女儿姿态。
飞辰看得心花怒放不已，这小女子一撒娇起来着实是相当的可爱，让人几欲控制不住，但他还是将易灵熙的手拿开，猥琐一笑，道：“嘿嘿，这技巧那是师叔不传之秘，非亲近之人而不可传授，比如你师父，还有你常师叔等便是可学的，当然，还有师叔那几个徒儿也是可学……”
“那灵熙成为师叔亲近之人就是，师叔快说如何让灵熙也如师父般亲近与您罢。”
“不可不可，这过程太过痛苦也。”易灵熙突然显露出来的羞怯让飞辰心中狂跳不已，好一个娇艳不可方物的小女子。
“灵熙不怕。”易灵熙如临大敌，眼中显出了稍许的惊慌，但转念一想到要学习到师叔的独门绝技，便是莫名兴奋。
飞辰双眸半咪，给她一种唬人上当的错觉，反问道：“哈哈，当真不怕？”
易灵熙粉拳紧握，决心道：“不怕的。”
“来。”飞辰将这小妮子轻盈抱起，放入自己怀中，眼神恢复了原先的细腻，让易灵熙原本被抱起时僵硬的肢体得到缓和，他轻轻的亲了对方的粉唇，手上已开始轻抚对方的胸前凸出地方。
感到对方爱抚，她娇躯一软，缓缓倒入飞辰的怀中，缓缓闭上烟波缭绕的美目，娇魇细细在他胸膛厮磨，美目中射出的光芒也变得复杂起来，最后扬起小脸，忍不住将粉颊紧紧贴在飞辰脸上，柔声道：“师叔……那，那你要轻点。”
飞辰微微一笑，道：“嗯，好啊！”
话音刚刚落下，易灵熙的温润鲜美的小嘴便凑了上来，那动作看来无比的轻柔，无比的深情。
然而，当她不自觉的将唇瓣吻上对方时，才猛然惊醒自己是在做什么，脸上刹那间娇红如二月的红花，身躯哆嗦起来，惊道：“师叔……这……这好像是男女之事呀……呜……”
“呵呵，不行此事，如何能成亲近之人？”飞辰邪恶的笑道，握住的手上轻微用力，将易灵熙捏得嘤嗯一声，情形之香艳，怀中处子之羞抬，恍若别处抑或天上皆无。
“唔……师叔，您好坏呀。”易灵熙将头埋入飞辰怀中，但头却抬了起来，露出细致修美的脖子，双唇交接，再次陷入狂热之中。
飞辰虽然嘴上吻着，但是动作却是一点没慢下来，一手抱住易灵熙的娇躯，足下一蹬整个身躯飘出窗户，踏空飞行，使她的心似从深渊无限堕落、轮回。
而易灵熙仿佛将所有的深情都融在这个深吻中，那双无力的小手也将飞辰抱着紧紧，动人的美目此时也仿佛蒙上了一层纱一般。片刻，娇艳欲滴的小嘴紧紧衔住对方的嘴唇，滑腻的香舌也由青涩道熟练，卷着他的舌头痴痴地吮吸，将股股香甜的唾液哺入双方口中，喉咙底下的呻吟也随着虚空踏碎的痕迹连成了串。
“师叔，我们这是要去哪里？”在空中凝视眼前的俊逸男子，易灵熙片刻慌神，几乎不知东南西北。
“自然是去修炼本门绝学‘虚空尽碎千年剑’，嗯，这剑非是一般剑可比……”手上的动作更是一紧，惹得她一声娇-啼，惊起外面的一群宿鸟，飞快地拍打着翅膀，纷纷离去……
几乎上到清玄门大阵之顶，飞辰才挥挥手，将素色云界旗招了出来，施展出层层云雾，这氤氲之物带着迷香，让敌人闻之昏眩，而己方之人则享受无比，乃是天地间的神秘宝贝，这一展现出来，两人顿时精神飒爽，浑然半点困意皆无。

经过先前的调戏，易灵熙已被飞辰拨弄得兴奋非常，直抱着他不愿放开，此刻躺在素色云界旗的云层中，见外间迷雾茫茫，全然看不到任何东西，这胆子就更是大了……

“嘿嘿，看师叔如何亲近与你。”飞辰正贼笑几声，刚要为所欲为，易灵熙却是嘻嘻一笑，一把将他扑倒在云层里，舒臂锁住他的脖颈，哼哼唧唧的凑上朱唇在他头脸上死命啄吻不休，一缕缕浓如熏草的清香悠然钻入鼻孔，飞辰熏然欲醉，未曾想对方会突然被动转为主动，一时间竟忘了躲闪，脸颊顿时给润润薄涎濡的一片滑腻。

易灵熙胸前肚兜上两粒豆蔻勃的凸起，几乎要钻了出来一般，直看得飞辰欲火中烧，哪儿还顾得了谁主谁次，狠狠扒开了她的粉色肚兜，将两只盈手可握的玉兔放了出来，细瞧下，她嫩粉的一圈乳晕好像要给撑散开，竟连里面的微末血管也清晰的显现出来。

飞辰忍不住啃向蓓蕾，舌儿伸到极致，绕着深深的乳廓一圈圈的一路扫至顶端，迫不及待的把那粒香甜葡萄卷入口中仔细品味。

易灵熙反应异常激烈，亢声腻吟间身子倏尔活虾般弓起，倏尔劲弦般绷个笔直，臀上两峰肉丘轻栗缓蠕直如活物，诱得他魔手不经意间就滑到此处，激起片片涟沥，满手尽是淫液。

此时易灵熙挥汗如雨，本就单薄的绸裤早就湿透，飞辰双手抓向香臀，谁知那新制服的丝绸料甚为滑手，根本不是以前那般，那般美物就在手边却享受不到，神仙也要急煞了，正要帮着宽衣解带，易灵熙却知道这师叔想法，率先一步将绸裤脱掉……

“呃……你这小妮子，这……这是逼你师叔行凶呀！”飞辰双眼通红，欲火上涌，把易灵熙按在那透明的虚空中，即便饿狼般扑向到嘴的香肉，首要目标依然是那双神峰，嘴吮一只，手抓一只，闲出的一只手顺着她腰身曲线下移，覆手香臀，把一堆堆肥美软肉揪起团皱，他放缓力道抽拍抚捻，玩个不亦乐乎。

“嘻嘻……啊……师叔，你轻点呀，灵熙……唔……”欲海浮沉的小妮子早就香魂欲化，口中呜呜咽咽的也不知该怎麽发泄身心快美，只得连拱腰身，用自己私秘桃埠去挨碰他胯间那根烫硬好如烙铁的棒子，仿佛只有这样才能舒缓身子深处的饥渴。

飞辰正迷乱峰间，忽觉胯下一阵折断般的疼痛，一下就醒了心神，仔细体会，原来这小妮子胡乱扭动时无意找对了正主，下身开合间竟隔着他的道袍裤子把那只肥硕的巨龙尖端给噙了去，玉茎年许未品花阴，此时略一刺激，蓦地涨大几分，再给裤子一束缚这才感到疼痛，原来竟是激情时忘了褪去裤子……

胯下巨棒一脱束缚，就狂暴肆虐起来，点点弄弄尽在易灵熙腿心处留连，势道正好时，恰好分开凄迷燕草触到一处湿暖的沟壑，两片肉唇蠕动时时而挂到龟首，一波波触电般战栗即便从触点蔓延传至两人身上，紧接着就是奇淫绝媚的荡吟以及低沉嘶哑的兽吼。

“师……师叔，进……进去了……好痛呀……”易灵熙玉蛤蜿蜒纵横地留着酥涎，耻丘上丛生的细绒不一会儿尽皆湿倒，这下玉茎探抵起来再无障碍，肉龟揉开花唇，时而能够捉到那粒软中带硬的阴蒂子，但觉此物如脂如酥，触的龟首既爽利又麻痒，不禁陶然想道：“这……这小妮子……真想让本大仙死了……”

低头去瞧易灵熙密壶，谁知易灵熙痴缠的紧，四肢犹如八爪鱼一般死死扣着自己脖颈腰身，根本看不到下边春色，心里一急也顾不得怜香惜玉，狠狠攥住易灵熙皓腕抵按耳畔，腰杆挤开两条浑圆的腿子，这下神秘的桃源终于赤裸裸的暴露眼前。

“师……叔……你这是干什么……唔，不要呀，好羞人呀。”易灵熙私处早已一片狼藉，燕草柔顺趴伏两侧，零星的粘着些许带血的白浆，两片肥硕粉唇水腻鲜艳，开合间隐约的露出顶端一颗尾指大小的阴蒂子，端个如珠似玉，淫艳不堪。

飞辰十分满意易灵熙骚情迸发的迎合，捏了捏胸脯美肉，肉茎挺进了几分，巨龙总算是埋入蛤口，这下膣腔内的惊人张力终于显现出来，壶口一涨一缩，仿佛婴嘴在吞奶头，砸吸的肉茎不受控制的溜进深处，眨眼间一大段茎身已消失不见。

巨物贯体瞬间，易灵熙倏然止住挣扎动作，本给分曲的柔美双腿笔直外张，春水盈盈的眸子睁到极致，忽的吟声转亢，雪腹急急鼓动几下，一小股浆泉就从茎身与腔壁那微薄的空隙间冲射而出，尽皆淋在她正在自渎的手儿上：“唔……师叔，灵熙，灵熙不行了……”

飞辰肉棒刚享温柔，不想易灵熙早就淫情饱满，一经进入就来了高潮，一波波温香花液冲的肉茎尽根酥麻，浑身舒泰的仿佛置身温泉，每寸肌肤尽皆沐浴在快感之中，持续良久，快意才随着易灵熙肉体渐渐放软而淡去。

易灵熙身子一搐，四肢勾缠着他，紧@的大腿有着少女无以伦比的结实弹性，腿根的嫩肌一阵剧烈收缩，竟然反客为主，猛将侵入小半的滚烫钝尖一夹，掐挤着迫了出去，预先放下的丝巾也染上白浊带有血迹的黏腻液丝。

只这么一刮，飞辰冷不防就冲上顶峰，滚热的浓浆喷薄而出，钝尖往前一顶，满满涌溢在易灵熙的腿心处，只见她“唔”的一声，昂起粉颈，死死搂着他的脖子，终被浓精烫得惊异过来，两团乳蜂挺着樱桃核儿般的硬实蒂尖猛一压摁，鼻音娇腻却又十分自然，毫无作伪谄媚。

一年来的厚积薄发，飞辰射得厉害，片刻不停，彷啡身精力缩聚而出，白浆里似有一粒粒细小硬珠蜂拥着冲出马眼，每一下擦刮都略微疼痛、又极快美的感受，实是平生未曾领略的滋味。

“师叔……好多呀，都漏出来了，我们……我们是不是再来一次……”易灵熙脸上通红，往飞辰胯下一抹，带起白色的粘稠物，看得是双眼精光闪闪，显然是初经云雨后尝尽了甜头，要享受个够的模样……




第一百一十章 不公平的战斗
霞光破晓，朝阳冉冉，天空的一片柔软的云雾渐渐散去，醒来时正是黎明。
他躺在厚厚的云层，头枕在易灵熙修长柔软的大腿上，痴痴的瞧著她。只见晨星寥落，朝露在草地上闪闪发亮，东方鱼肚白，万道红光突然冲天而起，半轮W红的红日徐徐腾出，照在她的脸上，霞光下那一抹娇羞，一丝柔情，顷刻将他融化。
“师叔……你醒了？”易灵熙脸上还是红扑扑的，显然对于昨晚之事还是心有余念，未能尽数甩开，盯着飞辰身边那张染红的手帕，取回不是，不取回又不是，欲罢还休，少女心态尽显无疑。
“你在想着昨晚的事情么？”伸手触及那软软的脸蛋，温暖含情，几乎再次点燃飞辰心中的火焰。
“没有。”易灵熙摇摇头，复又钻入了他怀中，紧紧将他抱住不想放开。
清玄会武，场内。
昨日淘汰了掉一半的队伍，今天将再淘汰掉一半，且时间的限制也开始变得宽松起来，古河派五组再昨天比赛中淘汰掉了三组，百剑门、青灵门仅剩一组，而紫霄门、凌云门昨日运气不错，对手都是些散派，剩余了两组，圣剑门骆雪心轻松过关，苍山派也是晋级了，而小门派全灭，清玄门被灭掉的大多是四组五组的弱旅，对于实力的损失可以说微乎其微，而清玄门竟然三组同时晋级，这让参加过上届清玄会武的人都大是惊异。
今天仙霞派运气依旧很差，上午对战清玄门盘龙峰一组，仙女峰二组，青云峰二组，这个结果一出来所有人都是一愣，对于昨天的试炼日来说，仙霞门遇到的已经是强队的，当然，和古河派遇到的清玄门一组和苍穹峰一组虽说不能相比，但两派等级毕竟不可同日而语，一流门派的实力确实比二流门派实在是强上了许多。
经过第一天的清玄会武，已知且公认最强的是清玄门六峰的所有一组和古河派一组，圣剑门骆雪心，仙霞峰三组，他们要么是法宝绝强，要么就是首领实力绝强，其余都是实力一般，法宝稀少。
除此之外昨天的首领战中，清玄门共有二十人出场，仙霞派三人，古河派两人，紫霄门、凌云门共两人，百剑门、苍山派、圣剑门一人，散派两人，共计三十二人，参加清玄会武最后一天的混战，争取那三个登入剑阁的名额。
飞辰自然是知道有猫腻的，不然清玄门也不会剩余这么多组和进入混战的人，对这些都已经不重要，他昨晚已经将自己的师姐师侄弟子们都武装到了牙齿，无论遇到什么样的队伍，都可一战。
第一战，仙霞门一组对战青云峰二组。
青云峰二组的首领是龙云，在昨天的比斗中已经晋级了剑阁赛，他也是想不到今天会领队对战仙霞门，毕竟与林如月几人是老相识，刚一上场便与几人拱手见礼，虽然清玄门经过昨天云飞辰的大闹会场后大多都是抱有仇视心理，但这仅仅是与云飞辰而言，对于仙霞派，还是极尽客气的。
龙云手中是把红色的法宝器‘烘炉青锋剑’，此剑四尺三寸，宽四寸，属于大剑，其通体青黑，旁边燃烧着红色的光芒，有烈日烘炉的感觉，这剑本在与一位邪魔外道斗法中被毁坏，现在过了一年的时间，也回复如常，散发着绝强的气息，剑上画有只金色的太阳，照耀青黑的剑身，显得如同着火一般的样子，也不知道释放出来会是什么领域。
其余人等手中最低也是一品的仙器，更有两人手上拿着六品的神器，一把唤作‘昆吾剑’一把又唤作‘定光剑’，两把剑一把有云雾腾腾，一把却内敛的很，显然这两人联手下也是极为厉害的，可见这青云峰着实是财大气粗，连这二组都是强势非常，且又不知道他们身上还有些个什么法宝了。
仙霞派一组还是那个阵型，以林如月手中的黄玉碎钢为主，只是剩下四人手中已经换成了一品的仙器，实力对比下，面对青云峰二组的全婴成修为，仙霞派也只有花玲稍微弱一些，但花玲却是飞辰最喜欢的弟子，昨天得了妖元凝神露，兽王丹的淬炼，已经离着妖丹凝结不远，且手上还拿着飞辰暂借的宝贝，自信满满，见人便露出那笑容，着实可爱。
比赛一开始，龙云便将‘烘炉青锋剑’祭起，场内顿时变得黑暗无光，伸手不见五指，修为低点的，连外间也看不到里间，站在这黑暗里的人只觉得地面变得泥泞起来，细看下竟是黑色的水潭，林如月等五人先前得到茹雨诗的警醒，开赛就步步为营，站仙霞五方大阵的位置，但却没想到对方的法宝器厉害非常，这护身罡罩刚刚起来，就陷入了泥沼中，五人移动躲闪都极为困难。
这还未完，场内遽尔又有巨大的太阳凭空出现在场中，散发出烈日光芒，将场地照得通红，那青黑色的场地转眼间又变成了熔炉，泥沼被蒸发出滚滚水雾，阵阵热浪往五人扑来，林如月等人在防御绝强的大阵中都能感到自己已是香汗淋漓，但却是被这突然而来的攻击打了个措手不及，紧接着那泥沼被蒸干，把整个防御罡罩都给凝结掉大半，情形十分之危急。
龙云这法宝器比之权正子之前的玄都紫府剑还要胜了一筹，其力量可见一斑，难怪他能带队青云峰二组，而不是混入一组当中其余两个拿着神器之人见此大好前景，这手上一抹，两样法宝就掏了出来，这两样法宝一样是个壶的模样，一样又是个白色的袋子，那只蓝色的壶盘旋到空中，便发出阵阵能透过防御罡罩的臭气，几欲让人作呕，可怜了这五个女子，虽然这法宝不能起到攻击人的作用，但骚扰人却是一流，而那白色的袋子更是绝了，一只只白玉馋虫爬了出来，趁着臭气弥漫，开始扑咬着五人的护身罡罩，林如月等人的法力源源不断的被它蚕食掉，手上鸡皮疙瘩也猛起，这壶和袋子名字也不好听，一个叫做‘臭壶’，一个叫做‘蚕食’。
场外飞辰倒是不着急，与自己徒儿和易灵熙等人讲解这场内的法宝作用和破解，用玉决来提升几个徒弟的知识。
但这混乱的法宝战由原来的一面倒，很快就转变了过来，正因林如月等人掏出那两尺多长的五面彩旗，正是飞辰交与一组的秘密武器十大先天灵宝中的先天五方旗，这旗刚祭起，场中老一辈的有眼力的人均是倒吸一口冷气，不少人已是议论纷纷，几乎都是认为这场赛事自开始起，根本就是不公平的。
果然，顷刻间便是风云变色，那泥土被林如月用杏黄旗挥舞下幻化出的整个六角形护壁给震翻开来，紧接着花玲的素色云界旗也开始舞动，使得几人隐入了云雾当中，整个几里地的场地都被氤氲给覆盖起来，香气弥漫带有昏眩效果的氤氲，间接破了那臭气袋。
青云峰二组拿仙器的两人护身罡罩相对薄弱，直接吸收了些许的氤氲昏了过去，要想继续战斗已是不可能，那两个拿着神器的因为实力和法宝加持，几个起步就和龙云跳出了氤氲的范围，然而这还远远没有结束，奚曼香手中离地焰光旗大发神威，将一地的白色虫子都烧成飞灰，那法宝被破，咔嚓一声就裂开缝隙，再也无法使用。
方之紫的蓝色控水旗招展，天上顿时就有瀑布飞下来，将龙云大阵中的太阳给破掉，也把场地中的烂泥冲刷个干净，龙云的法宝器中的领域也给轻易破掉了，剩下常蕊婷一人把青莲宝色旗也祭了起来，顷刻间无数金光闪耀，化作无数的金针飞向剩余的龙云三人，将他们即将打出场地，除了龙云实力深厚些，剩余那两人狼狈不堪，已经中了不少金针，那金针哪里是什么金属，而是金光幻化而成，刺入人体直接烧灼，两人痛得跪在地上打滚不已，也失去了再战的能力。
面对法宝，除了以法宝来对付，几乎是没有其余方法，除非自己修为比对方要高上一阶以上，但显然龙云没有这个实力，他手上本来还有一件灵宝唤作‘八卦云光帕’的，包罗万象，神妙无方，但此刻见到对方连先天五方旗这等超级宝贝都祭出来了，胜负已是定局，再斗也是输，反而是丢了面子，便将剑器收起，笑道：“一日不见，未想几位师妹已非昨日可比，手里竟有这原朱雀堂执法长老徐佩元的先天五方旗，此五旗相佐相乘，神妙无敌，龙云和诸位师弟远远不敌，罢战了。”
这话一出，大部人不知道详情的弟子顿时让整个场面沸腾了，要想正道中人还鲜少有不认识者徐佩元的，除了他实力达到炼神外，这十大先天灵宝五方旗，更是让人窥视良久，乃是许多人做梦都想得到的宝物。




第一百一十一章 秘闻
这先天五方旗一出，四五个实力婴成的人甚至能困住一个炼神后期的人，或者击杀一个刚晋级炼神的人，其中威力自然不用多说，飞辰那把绝仙剑就是个例子，五方旗乃是徐佩元的珍爱之物，即便是借给别人也会留下禁制和神识，此刻在仙霞派一组的手中，怕是那徐佩元已被杀了，而昨天苦战下野还亮出这灵宝，今天才出现，就算笨点的人都知道做着事的，大多就是这神秘莫测的云飞辰。
清玄门的掌峰对于一般比赛都是不参与，所以代为观看的是清玄门的长老，这些上了年纪的，如今也是惊恐莫名，十大先天灵宝一类的宝物的神妙他们最清楚，如今都已经想要去报告各自掌峰，看要如何对待好些，而其余门派的掌门都是眉头紧皱，知道这仙霞派一组有了这五方旗足以进入前八，因此心下都是默默祈祷不要让他们碰上。
先天十大灵宝，放在哪一个普通一流的门派中，都能成为镇派的宝贝，这仙霞派有了这五方旗，已然不是一般二流门派了，至少已经开始朝着一流门派迈进，只要出了这清玄会武，资质好的弟子估计也是如同雨后春笋一般在仙霞派冒出来。
第二场比赛，清玄盘龙峰一组对战仙霞派二组，但时间安排在第六赛区最后一场，时间还算宽裕，而这个赛区的下一场则是古河派五组对战百剑门二组，飞辰一听到报幕，便是索然无味，兴趣缺失到了极点，又见一旁的人陆续离开这个会场，便也是有想走的念头，问旁边偷偷抓着他手臂的易灵熙道：“这些人都是去哪儿呀？”
“一号赛区的下一场是圣剑门对玉仙峰一组的，都是些女子，有什么好看的。”易灵熙小声说道，没敢让自己师傅和茹雨诗听到，怕对方知道与师叔关系匪浅。
“恩，看别人比赛也能长见识，这骆雪心上回跟我斗过法，肯定还有什么招数没有使出来，咱们这回不妨去看看。”飞辰沉吟道，转头看谁愿意和他一起去，这一环视他就后悔了，竟有百来个女子愿意随着他走，毕竟茹雨诗坐在那，她不吭气也是没人敢挪动屁股，乖乖的坐在看台上一天，连去方便都是极少。
林如月常蕊婷等人也是一般不好意思吱声，便坐在茹雨诗一旁没动，眼中闪烁，显然是极为想去的。
“师傅，咱们去吧，你要不去我就抱你去了。”飞辰嘻嘻笑道，在众人惊讶下拉起茹雨诗的手，整个仙霞派估计也只有他敢于这般没大没小，其余人一看都是有些惊恐茹雨诗的责罚。
却未想茹雨诗并未生气，反而嗔道：“你这小猴儿，刚才到现在为师便知道你坐不住，也罢，那便都去吧，愿意留下的便留下，各峰掌峰吩咐弟子占好位置，一会二组的还要接着比赛。”
“是，恭送掌门真人。”几名执事女弟子回道，便去吩咐做事了。
飞辰这一去打探那骆雪心的虚实便带走了四百多的弟子，可谓是浩浩荡荡好不热闹，所到之处几乎成了一片的花海，惹来无数的目光。
一号赛场可谓是人山人海，各个门派的人都是坐无缺席，四百名仙霞派弟子一到，自然是位置都没的，诸多门派见是仙霞派的人都想要让位，但都被茹雨诗委婉回绝，几百个靓丽弟子站在看台上，引起不少人围观，甚至比底下快要比赛的人还要多，毕竟那仙霞派的白色霓裳配上梅花的道服，比之仙女峰的女子更是合衬许多。
台下两队已经分批占好，圣剑门除了骆雪心背着的伏羲琴，其余弟子都只是仙器一品的武器，姿色都是平庸之辈，甚至还没有她的身段漂亮。
而观仙女峰那边，五个弟子们虽然姿色上乘，却都是一副死了爹娘的模样，神情冷淡的紧，那双死鱼眼便是看得出她们的师傅也是好不到哪里去，不过手中的武器却不是凡品，主队的弟子手上是一把极为厉害的‘天道十二剑’，那剑看起来大约四尺左右，却有四寸见方，竟是把大剑，细看下，才发现是由层层对叠起来的十二把薄如纸片的剑组成，厚度也只跟一般剑器相仿，剑色银白，散发淡淡圣光之气。
飞辰略看一遍就知道是仙女峰的镇峰至宝之类的宝物，而其他四女则是手上神器，修为均是极高，达到了婴成七八级之多，估计也是清玄门这代弟子中的佼佼者了。
飞辰指了指底下站着的骆雪心，问茹雨诗道：“师傅，你看出什么了？这骆雪心是何人？”
茹雨诗也是看到了这女子，但奈何对方蒙着大部分的脸庞，根本看不出什么，且散发的气息也非是自己认识的门派，便只能摇头道：“不知，但她修为之高超，在这一辈弟子中确实罕见，竟已至飞仙初段，这等百年不出的人物，为师也是前所未见。”
上次云顶山一役，自己四个弟子靠着诛仙剑阵图都拦不住对方，飞辰便知道对方修为极高，虽然没有跟她真正斗过法，但以将她视为整个清玄会武最具有威胁的人物，何况对方手上有伏羲琴这种天地异宝和本门道祖的仙霞圣剑，这如何让他不注意？见茹雨诗不知道这女子是谁，他又小声咬着对方耳朵提醒道：“师傅，她身上有咱们门派至宝，仙霞圣剑……”
茹雨诗眉头一皱，即刻转脸盯着飞辰，脸上写着的是不信和恐慌，亦如那天飞辰在云顶山一般的反应。
见到飞辰点头，茹雨诗心中便惶恐不定，头一昏眩，几乎就往后仰倒，被飞辰即使半搂在怀中，要想着茹清是何等绝世人物，仙霞圣剑如何会落入别人之手？除非她死了，且以师祖的刺头性格，十几年来销声匿迹却是让人不敢相信。
被飞辰这般一说，是人都认为仙霞派师祖茹清已经驾鹤仙游去了，如何还能平静下来？她两手发冷，半靠在飞辰怀中半刻说不出来，尚好弟子们都注意台下，无人知道两人说了些什么……




第一百一十二章 无阵不破
骆雪心，实在让人看不透的人，她身上完全没有茹清的任何气息，包括身体的年龄也比茹清要年轻，至少修为稍高的人使用神通便能看出一个人的大概修为和年龄，这是无人能隐瞒的，清玄会武也是要求一定年龄段的修道者参加赛事，所以已经断定骆雪心并非茹清。
飞辰怀中半搂着茹雨诗，眉山紧皱，这女子的神秘已经让他提起了兴趣，仙霞圣剑是仙霞派至宝，即便茹清师祖已然仙逝，那剑也要夺回仙霞派！
只要出得清玄门，定要将这女子抓住，把那该死的面纱扯下来，飞辰眼眸转瞬赤红，片刻才回复过来，看着场内的比赛，心情却是高兴不起来。
场外看台上气氛热烈，场内白光银光闪闪，法宝乱飞，不得不说清玄门每个峰的一组都是极为奢侈的，没有哪个弟子是没有法宝的，仙女峰除了那‘天道十二剑’，其余四人都是个个法宝，连宝贝都找不出一剑来，相对那圣剑门，除了骆雪心一人，其余等人却是只一把仙器，差距极大。
见仙女峰一人在判罚长老话语刚落时挥了一下手，一阵灰色的烟雾过去，便有一名圣剑门弟子被当场击飞，而骆雪心却不管不顾的冷笑站在那，场中顿时沸腾起来，大部分都是女子的娇声呐喊，显示出了仙女峰的人气。
以飞辰的修为自然是知道这是什么东西，那是一块方正的暗器，上面刻着一只红色的龙，不知其间构造，虽然威力不大，但却是百发百中断无虚弦，对于修为低上自己许多的人最是有用，唤作‘火龙标’，这一击出去，那得逞的仙女峰众人都是法宝频频飞出，再不给对方还手机会。
这圣剑门的三个女弟子还没反应过来，又有两样法宝在对方处祭起，是一条红色的彩色绸带和一条绿色的绸带，那两样法宝相生相伴，乃是对双胞胎放出的，唤作‘红绿双生锁’，这绸带能大能小，捆缚对手不能动弹最是简单，这一祭起，化作红绿瀑布，如若长龙般扑了过去。
‘红绿双生锁’铺开得极大，将骆雪心也覆盖了进去，众人都是大惊，这两样法宝同时使用，估计圣剑峰最多也就剩下那传说中的飞仙骆雪心了，仙女峰的算盘打得很响，将圣剑门四名碍事女弟子打败，然后五样法宝对付这实力超强的骆雪心。
但这两个双胞胎却是贪心，想用那丝带连同骆雪心也一齐绑了，却未想骆雪心岂是一般弟子可比，仙霞圣剑也非一般剑器，被她抽出后，只是一剑，就把两样法宝给简单披散，连一个人都困不住，这仙霞圣剑散发出淡红色的光芒，四周顿时下起纷纷扬扬的桃花瓣，情形之优美，比之任何剑器都要出彩几分。
坐在主座上的仙女峰掌峰司明香看到那剑，却是半句话没说出来，只旁边数名长老神情变色。
茹雨诗站在看台上，心情复杂，眼中有盈盈泪光闪烁，不知多少岁月不见此剑，此次一剑，宛然看到先师再次出现在眼前，偏偏又是个不认识的女子使剑，这等情形如何不让她觉得心疼？
仙霞派众人见此剑出现，却没有过多以为，毕竟这是仙霞派的辛秘之闻，余人不知。
此剑一出，仙女峰一组的人都是脸上变色，手上有什么法宝都是纷纷祭出，剩余一个弟子祭出一颗紫色的珠子，那珠子只指头般大小，跳跃如同脱兔，不断的快速飞行攻击，速度之快，场内弟子都是看之不见，只有阵外弟子能靠着这至宝‘太上老君八卦图’看得一清二楚，霎时间，两名圣剑门弟子纷纷中招，被击飞出局，看来那法宝也是极为厉害的，飞辰一见也是有些惊奇，这是一品的法宝‘混匀紫砂珠’，用来偷袭最是厉害。
那骆雪心也是不理会那几个圣剑门弟子，仿若与她无关一般，只待那剩余一名弟子也被击飞后，这才步步走向那仙女峰一组，五人大惊之下，法宝又是祭起，‘混匀紫砂珠’也朝着她攻去。
而骆雪心实力何等强横，那珠子还未到她眼前，就被她一剑劈成两半，再不复之前的威猛，这法宝越小修复难度越高，珠子类的法宝更是如此，那珠子被砍成废品，其主人当即怒极攻心，一口血喷了出来，气昏过去，剩余一人手中捏着‘火龙标’的再也不敢出手，生怕也被击碎。
骆雪心耳朵聪敏，知道场中情形，听是如此，顿时狞笑开来，神情亦如飞辰，极其快速的几次挥击下，将几人斩成了碎块，残忍的手法竟是跟飞辰一般无二，而那拿着‘天道十二剑’的弟子堪堪用护身罡罩挡住一剑后，便快速的后退，嘴上已经溢出了鲜血，但却是不认输，那剑器极其，登时整个会场化作银白一片。
飞辰盯着这骆雪心，心中惊疑不定，因为这女子散发出的无边戾气比之自己尚也差不了多少，行事也是极端的霸道，他转头看向茹雨诗，却见自己师傅也陷入了沉思，不知道在回忆什么。
场中飞剑乱舞，那银白色的场中突然就圣光降临，照耀得所有人都几乎无法看到场中情形，那‘天道十二剑’分化作大小不等的十二把银白天道剑，在剑灵的分身持有下，穿梭来回寻找机会攻击骆雪心，或是斩击，或是穿刺，传说中这剑灵乃是集由了某个年代天下第一剑客的灵魂幻化而成，剑术之精妙以至出神入化，飞辰也是知道，一旦进入这剑阵，便是想出来也是难的了，毕竟从《九阴真人百宝诀》里知道，这也是个封仙阵。
奈何骆雪心却非寻常之人，这仙霞圣剑挥出后，朵朵桃花便随着剑气带出，将那剑阵斩开成两半。
飞辰已是惊讶，这招式跟破了自己的诛仙剑阵图是一摸一样的手法。
“仙霞圣剑的剑灵，号称无阵不破，这是九阴真人百宝诀里所没有记载的。”茹雨诗眉心皱起，盯着骆雪心后面那淡红色的影子说道。
PS：第一百零九章虚空尽碎千年剑-内部和谐版已出（无碍剧情），自群内自索取，看了注册个号给收藏吧……天天被爆花花捂着菊花痛苦呀。




第一百一十三章 小酌一杯
那剑灵头发用几朵桃花钗别起，披露在背后，像是只十一二岁的年纪，娇小可爱，眼眸是淡红色的，看得飞辰也是心动不已，几乎就是武心妍的翻版。
不过众人看到当那天道十二剑阵被破时，就知道整个场面失衡了，再看下去也了无意义，仙霞派所有人神情都是有些余悸，只怕到时候两队相遇，骆雪心虽然还不如云飞辰的霸道，但其狠辣和无情，不顾同门之谊却更让人记忆深刻。
回到一号赛区，便快到仙霞派上场，这场赛事也是极为危险，乃是盘龙峰一组对阵仙霞派二组，实力强弱就不用说了，对方法宝估计也不会如同仙女峰一组那么简单。
“师叔，这盘龙峰一组这么厉害，咱们可要怎么办呀，灵熙都是您的人了，可不能让灵熙在师姐们眼前丢脸呀。”易灵熙酥胸蹭的飞辰的手臂触觉十足，让他此刻是热血沸腾，奈何众目睽睽之下，暗道今晚要让这小妮子知道厉害才是。
飞辰轻咳一声，环顾左右没人看到，将那把得自徐佩元的神器‘逆问’给掏了出来，递给了易灵熙，笑道：“你这小妮子，不就是想讹诈师叔送你好东西嘛，得，这小玩意你先拿去用，一会上场先破掉对方法宝便是，余下的让你几个师姐去对付就行。”
易灵熙欣喜异常，摸着那把神器，脸上笑开了花，现在自己师傅用的是黄玉碎钢，现在自己有了这把逆问，整个二组在不用法宝的情况下已然和一组是等同实力了。
纵观盘龙峰一组，也是一人持灵宝器，但余下四人则厉害许多，有一法宝器和三把神器，这阵容无论放在哪个队伍中都可以说是绝强的了，这灵宝器是‘盘龙剑’，只比盘龙圣剑要低上一个等级，其通体漆黑，上面盘绕一只黑色的龙，连剑刃都是没有，看起来倒像是件灵宝，而另一人的法宝器则是把白色的灵蛇剑，剑刃发光，看起来锋利异常，唤作‘斩蛇剑’，余下三人手上都是五六品的神器，虽然在其他门派足以作为镇派法宝，但在这清玄门各峰一组，几乎就是寻常货色，让人已经惊讶不起来了。
仙霞派还是那般，只是易灵熙手中多了一把蓝色的神器，但整个队伍却看起来整齐划一，四把紫剑，一把蓝剑，摆出山河阵的阵型来，引住不少的目光。
比赛时间连接频繁，盘龙峰自然知道这仙霞派二组不可能再用早晨那五把十大先天灵宝之一的先天五方旗，所以脸上都是挂着喜悦，暗道对比今天这其余两峰遇到的对手，他们已经足够堪称幸运。
茹雨诗坐在场内，无不轻叹自己门派多灾多难，第一组拿了五方旗胜了一场，这盘龙峰就一堆法宝剑器压了过来，也不知道今天能不能过关，只有飞辰依旧一副笑脸，挑逗着坐在身边的常蕊婷。
“师姐，我们都一年不见了，你是不是不想念师弟我了？”飞辰苦着脸，一副难过的样子，抓着常蕊婷的手，眸中泪光闪闪，似乎一碰就能掉下一盆眼泪来。
“我……师姐怎么会不想你……”这两天常蕊婷都是烦心会武之事，鲜少有时间和飞辰闲聊相聚师姐弟之情，以至于还没和飞辰说上话，但她心里何尝不是想念飞辰的，回忆起去年出门架在飞剑时候的情景，这脸上又是通红又是想哭。
“那……那如月师姐和蕊婷师姐今晚来我处，与我小酌一杯可好，咱们好久未见，是该好好叙叙了吧？”他与两位师姐最是相近，眨巴眨巴嘴，舔了舔有些干涩的嘴唇，低头埋入常蕊婷怀里时，脸上满是坏笑。
林如月在旁边一听，也是脸红，暗道这师弟又开始打什么坏主意了，但毕竟也是一年未见，也该是好好聚聚，只要今天比赛结束，明天的对手则并不是十分难缠，便道：“你这祸害，又想到什么法子来折腾我俩，怎么就不见你去黏着奚师妹和方师妹？你要是做了什么坏事，要让师傅知道，嘿嘿，可吃不了兜着走。”
飞辰却是不怕茹雨诗，将坐在自己身边的林如月和常蕊婷的手握起来，笑道：“只是小酌几杯，师傅哪里会怪我，倒是怕师姐们想对我这师弟如何把？哈哈。”那奚曼香和方之紫整天黏在一起，对他虽然也是极为喜欢，但飞辰却是知道还缺点什么东西，到底是她们有问题还是自己有问题也不知道了。
两位师姐手心被飞辰食指在手心骚扰几下，小脸都是通红，这小酌几杯四字实在是值得权衡和揣摩，也不知道这师弟要干什么。
虽然她们如今都是仙霞派的长老级人物，但心理年龄上却只是二十多岁的年纪，这样貌就更是年轻了，宛如二八少女一般，人见人爱花见花开，这长老道袍一套上，更是让人无法转开视线，飞辰自进门开始就是喜欢得紧的，甚至比喜欢那几个徒儿还要喜欢这两位师姐。
茹雨诗也是听在耳朵里，心中也是想要和这徒儿聚一聚，但奈何她身份摆在那里，哪里能如同这几个师姐弟一般的随意，一念到此不禁黯然神伤，想起以前仙霞派只有那几十人时，飞辰天天来她房间问早的情形，甚至已经让她无限期待回到以前的快乐年月。
正在她陷入恍然时，飞辰却挪动屁股，贴到了她旁边，虽然不能像以前刚到仙霞门一般将她抱得紧紧的，但两人也是黏得插不进半根针。
飞辰贴着她耳朵道：“师傅，你还没跟我好好说说话呢，昨晚也是，草草就打发了我。”
“这……为师并非是有意如此，嗯，只是昨日诸弟子辛劳……”茹雨诗耳朵被飞辰唇瓣触碰，只觉得身上十分的难受，心头小鹿乱撞之下，说话也有些不利索了。
将茹雨诗的手紧紧拽在手上，飞辰感受到对方手心的微汗，心下也是猛然跳起来，诱惑道：“师傅，你又找理由，这样吧，我们再像以前那般打个赌，要是明日的比赛咱们仙霞派三组都晋级了，那晚上师傅便要和徒儿说说话，如何？”
茹雨诗想了想，知道明日是十六强战，胜负却没有这么好估算的，但这小猴儿却是逢赌必赢，却是不知该赌还是不赌，便道：“呃……今日决定十六强胜负未分，你这猴儿怎么知道明天三组都能晋级？”
“嘿嘿，一定能赢，这要是还赢不了就怪了。”飞辰信誓旦旦，两眼满是狡猾。
茹雨诗却不好赌自己徒弟输，却是死活不愿接受这赌博，摇头笑道：“相聚可以，但赌博为师就不参与了，这要是不小心言中，着实可恶了。”
飞辰露了个鬼脸，笑道：“师傅真好，那就这么定了，明晚上可别忽悠了徒儿。”
“胡闹，有这么跟师傅说话的？”茹雨诗提起手轻敲了飞辰脑袋，对着徒弟，她也着实没有什么好的办法来管教的。
几人闲聊间，场中就响起了判罚宣布开始的声音，飞辰等人也结束了对话，目光转移到场内。
比赛刚刚开始，清玄门秉承一贯的强攻，将灵宝器和法宝器相聚召唤了出来，那盘龙峰为首一人年纪也不大，看起来就二十四五岁的模样，将那‘盘龙剑’祭起，刹那间便整个场中黑漆漆一团，遽尔有阵阵海啸之声，苏芸琪几人却是不紧不慢，稳稳的站住阵脚，将山河阵给摆了出来，层层的光幕将五人囊在其中，易灵熙因为手中的神器，在实力上也几乎等同于苏芸琪等人，这阵型实力均衡下，防御能力大增。
但对方的‘盘龙剑’却哪有这么简单，顷刻间就是大水滔天，也不知道从哪里召唤而来的海水，把整个十里地的赛场都淹没其中，海水弥漫达到七八丈时，突然的，水中被炸开，一声龙吟自波涛浪花中传出，一条几十丈长的青龙在海底串了出来，两只犄角有两丈，身上鳞片闪闪发光，四只爪子锋利异常，上下飞舞下，云雾也环绕其间。
而另一名弟子的‘斩蛇剑’也已经把领域给召唤出来，只见那被淹没在海水里的场地中陡然间噌噌的就长出了几座小山丘，穿出海面后就想形成了暗礁，而后一条比那青龙小不了多少的白色巨蛇自那山脚下盘旋而出，那脑袋呈三角形，上面画着不知什么图案，银白色的鳞片都是倒刺，着实恐怖。
场外也欢呼雀跃，这盘龙峰人数也是极多，几乎有一万人之巨，除了打扫的，看门的，如今几乎都坐在场内，呼喊声哨子声如同擂鼓一般响彻整个赛区，毕竟也是一组的赛事，受欢迎也是应该的。
而场内除了盘龙峰，其余各峰都是有不少人来观摩，反正许多人已经把仙霞派给注意上，保不齐哪天就遇上，谁知道这云飞辰又能搞出什么幺蛾子来？




第一百一十四章 蓄意而为
五样法宝齐齐放出的景象是十分壮观的，青龙白蛇刚刚出来，剩余三人的法宝就又出场了，只见一人拿出了个掌心房子，一个人又拿出了光环，剩余一人则是个小小的葫芦，这五人各显神通，让人目光飞旋。

那房子是个小茅草房，里面冲出一大堆的老鼠，一只只大若人腿，目露凶光，吱吱的就朝着人奔跑过去，吓得这几个小妮子眼中满是恶心恐惧，而那光环则比较好看下，但却是缠绕人，不停飞舞在人前，耀眼无比，把人照得不把眼睛闭上，就如同要瞎了一般，而剩余的葫芦乃是绿色的，无数的藤条吐出，开始在水中变成水藻，将人束缚起来。

这五人祭起法宝的时候是自信满满，但这法宝一祭起来，却发现这五个女娃已经有四个站在四个方向，顿时就有种不妙的感觉，而看那苏芸琪已经不禁觉得好笑，朝着飞辰眨了眨那眼睛，嘴角微微泛起，那一抹丽色和长长的睫毛顿时将整个观众席都陷入疯狂之中，没有足够的能力，如何会有这种自信？

飞辰也是嘴上含笑，一只手握着茹雨诗饱含香汗的手心，一只手高高举起，朝着几个女弟子打着招呼，看着那几个盘龙峰弟子却如同见到死尸一般，对方一见这情形，脸上如同死灰却死硬要撑住。

只有易灵熙还蒙在鼓里，只见她有些惊慌失措，脚下连退几步，娇喝一声，便施展出昨夜飞辰教授她的绝技，没有法宝，除了尽量靠着偏方获胜，还能有些什么办法？

“万世苍茫，半生如梦，千年一剑，虚空尽碎！”她的声音不同飞辰有磁性且带着沧桑，反而是带有一丝娇气，尽合她清纯的样貌。

法宝虽然厉害，但都是有着严格的限制，而法术却没有如此严格的限制，这剑语一念完，剑气便是纵横无匹，一股旋转的气流交杂在这蓝色的‘逆问’之中，化作蓝色的缎带，如同将天地吞噬进去一半，片刻后，虚空碎裂，整把剑刺进眼前本来没有任何敌人，或者没有任何阻隔的空间，如同锤子敲开墙壁一般，剑刺了进去……

在场外，众人看到的只是那把剑和持剑的手不见了，从另一个地方穿破空间透了出来，数个虚空碎裂后，扎到那光环、茅房和葫芦上，将它们尽速给击飞，易灵熙是个聪明人，自然还不至于以为自己新学的杀仙诀法术能对付那全神贯注施展法术的剑器，所以才选择了那三样法宝，果然，这突然袭击下，三样宝物尽皆被击飞出场，三人在愕然下连退几步，再不敢呆在原地。

易灵熙这虚空尽碎千年剑效果非凡，把所有眼球尽皆收录她身上，而那两个拿着盘龙剑和斩蛇剑的两人也转移了注意力，操控着青龙白蛇往着她扑来！

三十丈的长龙，二十丈的白蛇，如同一只巨大的手臂一般，捏向那随风飘荡的小草……

然而，事情很快就起了变化！当苏芸琪姊妹和金灵儿、武心妍四人将剑凭空插入地面时，光壁在整个场地中层层升起，也不知道有多少层，那青龙和白色在撞着无数层光壁后便头破血流，而整个大阵也开始形成，红色的脉络撑起整个大阵，黑色的乌云弥漫整个赛场，将看台也笼罩在一片黑暗中，四周开始闪烁紫色，绿色，红色，黑色的光芒，在所有人惊慌的目光下，一把把红色的飞剑便在剑阵一个角飞出，也不知道多少把，每一把扎到那青龙和白蛇身上就带出一片血迹，将地面染红。

那青龙和白蛇并非幻象，而是真真正正封印于剑上的龙蛇，这般被插成肉串怎又受得了？

紫色巨大剑也凝聚而成，如同锋利的紫色剑气，四处从地面而起，往着天空一直飞去！

地面染上一片墨绿，层层的青色烟云弥漫，让整个大阵染成五彩斑斓的颜色，但当黑色的剑器一起作用，整个大阵的紫色，绿色，红色光芒即刻分化成两倍，原本的万把红剑成为几万把，紫色利剑也变得肉眼也数不清，绿色看不清的云雾也更是浓烈，细看那烟雾，竟然是如同牛毛一般细小的绿色剑器组成，无数数之不尽的剑开始周游在整个大阵中，世间仿佛再也没有任何东西能躲过这亿兆万把剑器，那白蛇先被斩成碎块，遽尔是抵挡了一阵子的青龙也陨灭当场。

两把剑器尽皆断裂，上面围绕着的盘龙和白蛇也同时消失不见，万千剑气下，谁能救得了这活生生的东西？

这是一切剑阵的霸者，诛仙剑阵！

诛仙剑阵图已经千余年或者两千年未有出现过，如今在仙霞派手中出现，场外的人都是莫名惊骇，这剑阵图可以说成是十大先天灵宝一个等级，甚至也可以把它归类到至宝一途，显然都是没有人有丝毫怀疑的，毕竟诛仙剑阵图遇强剑变强，欲弱剑变弱，若用诛仙四剑配之，便是飞仙，也能进去一个斩杀一个，其中厉害，谁人又能估算出来？

那两个盘龙峰持剑的人都是一屁股坐在地上，这诛仙剑阵图比之冠军奖品还要珍贵，四人虽然所用只是一品仙器，但加持出来的威力已经强横如斯，倘若那神秘莫测的云飞辰再掏出几把神器来，那还用得着打么？

眼睁睁看着剑器断裂，两人趁着剑器还没弥漫开整个赛场时便直接接跳出了局外，那判罚也无奈站出宣布比赛的结束。

飞辰大笑，一副阴谋得逞的样子，对着身边的茹雨诗道：“师傅，您那分组当真是分得神妙莫测，连徒儿都是大大的不如呀，若是没有你，咱们仙霞派还真是胜不得，嘿嘿，现在那盘龙峰回去真是要郁闷死了。”

“哼，你这小滑头，为师也只是按照当时的情形分派的，哪是你想得这般龌龊，有这等宝贝也不早点告诉为师，害为师还担心了老半天。”茹雨诗翻了翻白眼，心下暗叹这徒弟在自己背后不知道做了多少手脚。



第一百一十五章 晚霞如火
午后开赛，仙女峰二组对战仙霞峰三组。
仙女峰一、二组实力差距不大，所配备的装备都是相差无几，没有什么出彩的地方，面对云飞辰，无论是什么法宝，均成了摆设。
仙霞峰有云飞辰这对战清玄门千余人都能不败的人，所以这场比赛变得没有任何悬念，众目睽睽下，飞辰也不好欺负这仙女峰的女娃儿，且他也不是那敌友无视的骆雪心。
这原本许多小门派被清玄门打败的，尚还以为这仙霞派的小子又要虐待对手，便都纷纷来看热闹，甚至还猜测对方的死法，不过让他们想不到的是在进入了战斗后，飞辰也不让几个师侄动手，在绝仙剑的加持下，只施展了个风引破就把几个仙女峰的弟子吹了出去，让人愕然不已。
要知道对于女人，飞辰无疑是最为仁慈的，要不然武心妍也不会就这么留在他身边，飞辰看向武心妍这边，只见那小妮子不温不火的坐在几个弟子中间，也不大爱笑和说话，只是呆呆看着会场中的自己，他心中是一阵感伤，原本他并不想杀了她的父母亲，只是巧言的一句话把他们逼上了绝路，间接杀人者则成了他，这也是他没有想到的，而将武心妍留下，或许是留下自己的良心，亦或者是良知罢。
没有看到血腥的会场，使得不少人都是大呼不过瘾，哨声吹个不停，不过当飞辰邪恶的双眸扫过时，所有人也都停止了起哄，转而默默离场。
他没有敢将武心妍的身世说给茹雨诗或者所有弟子知晓，自然是怕会引起不好的影响，如今该怎么对待她，已经成了此刻至关紧要的问题，倘若再过个一两年，这孩子性格要逆变也说不定。
判罚宣布了结束比赛，众人皆回到清仙阁，此时已是傍晚。
茹雨诗与弟子们住在清仙阁，只飞辰是独处河边一小房，此时是花香阵阵，就这晚霞下，夜鸟儿鸣声婉转动听，亭台楼阁，小桥流水，分外生动和谐。
房子不大，亦如在仙霞派的小房子一般，只一床，一桌，两椅子，此刻上面放置了几个空壶，几个下酒的小菜，飞辰，林如月，常蕊婷分而坐之。
林如月坐在床上，脸上已是绯红一片，吐气如兰，话语也变得有些大胆，指着飞辰笑道：“哼，想那当年，你这小贼刚来仙霞派时候，当真是吓坏了不少师姐们，将咱们几个搅得是一团的污水，每日不说上你几句便是不舒服，是也不是？蕊婷？”
“师弟，好像，好像师弟也没做什么吧？”常蕊婷脸上羞涩，她酒量稍微好些，两壶酒下肚，就是肚子有些涨，眼睛有些迷离，但那抹热情却是陡然间上升了几分。
“哈哈，还没做什么呢，师弟你说，你到底做了些什么？”林如月微醉，那明眸半咪，看着飞辰的眼睛满是那戏谑，她遽尔将飞辰的下巴抬起来，神情妩媚。
“嘿嘿，师姐又诬赖我了，我一直都是秉承师傅的教诲，从来不敢有些许的偷懒和怠慢，莫非是有些什么事情做错了？”飞辰被她勾引下靠了过去，三人几乎是黏在了一起。
常蕊婷贴着较近，林如月次之，又几杯下肚，谁人脸上都是有些醉意，飞辰知几人喝了好些壶酒，脑袋都是有些微热，让众弟子看到毕竟影响不好，所以他挥手下将外面空间给封闭起来，让人听不见里面人说话，抑或是靠近这附近。
林如月看着飞辰挥手，便知道对方施展了法术，举起了杯子，盯着他笑道：“师弟你可还真是坏，不但狡辩，竟然施展了这小阵，莫不是又要像以前一般撒娇么？”
常蕊婷一听林如月说了‘撒娇’两字，浑身一颤后看向云飞辰，眼中也现了羞涩，这一年不见，飞辰除了长得更加的俊朗不凡，那眼眸变得更加深邃，恍如不知道长大了几岁，全然没有了以前那种贼兮兮的鬼精灵，但显得此刻更是成熟和完美，不过她害羞的还有另外一点，便是对方在桌底下那不规矩的手已经隔着腿上的道袍捂摸起来。
林如月哪里会看不见那常蕊婷低着头，那眼睛骨碌一转就明白了，但却是不说话，让飞辰继续欺负常蕊婷。
美酒佳肴，佳人相伴，但飞辰又岂是那种文人骚客？将常蕊婷红得通透的俏脸抬起，双唇贴了上去，行为之大胆让林如月眼睛也片刻迷离起来。
飞辰旁若无人的将常蕊婷搂在怀中，舌头不断的深入，打开对方的贝齿，两舌叫绞在了一起……
“唔……”常蕊婷嘤咛一声，腰肢被对方抱着，浑身开始颤抖起来，一年未有接触男子，被飞辰当着师姐的面欺负，还是羞死人的舌吻，让她几乎想找个地洞钻进去，然而自己的法力在这师弟面前却还不够看的，哪里挣脱得开，在咽下对方津-液后，顿时变得燥热起来，舌尖也随着对方摆动，吸-允，她就着那酒兴，心跳加速，几乎再不能控制，一只手已经搭在了飞辰的背上，两人缠绵厮磨，贴近得容不下半滴水。
盯着这两人缠绵，林如月登时就呆住了，脸上娇艳欲滴口舌干燥，芊手触摸自己的脸蛋，只觉得如滚烫的热水一般，便是被吓了一跳，手上拿起眼前的一盏酒囫囵的咕噜灌了进去，妄图能以此麻痹自己。
叮铛一声，两人的动作搅动了台上的杯盏，酒菜，但却是不理的了，慢慢移动下，直接就躺在了林如月的身边，情形之香艳，让人热血澎湃。
“唔……师弟……不要呀。”常蕊婷好容易挣脱他的缠绕，小声的抵抗一句，但她的手却还是搂着对方的腰间，这反抗却显得是那么笨拙，让飞辰不禁觉得是好笑，暗道这酒真是个好东西，迷人迷心。
“哼哼，你们这是要无视本大师姐么？来来来，让师姐来好好惩罚惩罚你们两人！”林如月邪邪的笑起来……




第一百一十六章 干脆利落
也不知道是酒，还是心情，林如月变得主动起来，回复了几年前的本色，近看下她脸上有淡淡的胭脂，头上别着的是仙霞派的桃花钗，一头的秀发刚刚洗过，靠近时弥漫出香气，眸中饱含浓艳的感情，恰如花朵的香味，让人迷醉。

怀中的常蕊婷眼睛半咪着，娇嫩的脸上犹如染上了红霞，使人心生怜爱，飞辰手指捏着她的耳垂，触手软滑，丝丝温热让他的血液也引起了共鸣，酒意下，亲吻着她的娇小脖子，饱含的情意绵绵，两人眼神对接，暧昧陡然升华。

“啊……师弟，好痒呀，你这样好奇怪，别……”常蕊婷抱着飞辰往下探的脑袋，不让他继续，但她哪还有力气阻止这侵略如火的进攻，只是眨眼间就放弃了抵抗，任由对方将她新换的道袍给扯露出那浅绿色的肚兜一角，她脖子处一片的雪白，锁骨上沟壑清晰，骨感美艳。

两人的纠缠让林如月看得激情蓬勃，春意弥漫在脸上红到了耳朵根，她是喝那花雕酒喝得最多的一个，此刻酒意上头，也是不管不顾了，将外间罩着的一层薄纱也解了下来，霓裳经过熏香，散发出诱人的味道，连酒味也掩饰得半点不剩，她在背后挑弄飞辰道：“师弟……你那衣服都是一年前的旧制式模样了，让师姐帮你脱下来，嘻嘻。”

正想继续进一步欺负常蕊婷，未想林如月竟突然主动起来转身将他抱住，飞辰便一副难为情的样子笑起来：“嘿嘿，师姐，你这是要做什么？莫不是想对师弟我用强？”

“哈哈，今天师姐便是用强了，难道师弟你想要反抗不成？”林如月的酥胸挤在对方胸口处，两手伸进有些宽松的白色道袍中，抚摸对方结实的胸膛。

飞辰热血涌上脑袋，只觉得一阵的昏眩，暗想也难怪是易灵熙的亲授师傅了，果然是有得一拼，对比之前的性情，林如月竟然变得有些奔放，不知是受了那花雕酒影响，还是让这满屋的春色给侵蚀了。

她朱唇如白玉上的一抹嫣红，占据了他的双瞳，吞咽了口唾沫，飞辰便如狼似虎的嗷嗷扑了过去：“哈哈，师姐，我来了！”

林如月触不及防，被按倒在床上，薄薄的双唇被飞辰咬住，全身才知道要瘫软下来，几个回合下，便彻底的配合起对方的动作来，她的手极不规矩，一边和对方缠绵一边却到处探索，偶摸到飞辰敏感的地方，她便痴痴笑起来，明眸眨了眨，一副很是享受的模样。

飞辰哪里受得了这赤裸裸的挑逗，一咬牙便将她的道袍扯开大半，林如月被这一动作吓了一跳，真想要双手揽住身上的镶银边的黑色肚兜，却被飞辰狞笑着按住两只藕臂，被人这么看着着实羞涩，但转片刻，她两眼骨碌一转，原本僵硬的身体就恢复了柔软，两条这么一曲，以极为暧昧的姿势将飞辰紧紧给夹住，两人身体敏感接触，脸上同时一红，但首先是逼得飞辰放开了手……

常蕊婷躺在床上，看着两人大胆的动作，喘着粗气，余悸未消的样子，见飞辰被林如月给夹住，她便想要用手整理那抹胸，却未想刚穿好，就被林如月解开束缚的手突然的过来扯开，将整个肚兜都裸露在空气中，这师妹两挑逗的动作让飞辰热血上涌，剩下的那一丝明镜仿佛也碎裂开来。

常蕊婷盯着林如月好半会，又复看了眼自己春光乍泄的上半身，‘啊’的一声叫了出来，缓慢的反应惹得飞辰和林如月两人笑而不语。

飞辰想要做的，林如月敢于上下起手，将飞辰推开一边，就着酒意，她嘻嘻的阴险笑起来，压在常蕊婷身上，手指不断在常蕊婷酥胸处划过，时而画圈，时而画方，这直到连对方也受不了时，才迅速翻开那抹胸，露出那白嫩的山丘，一口亲了下去……

“啊……师姐，你……你干什么呀，好痒呀，哈哈，快住手呀。”常蕊婷被林如月的恶作剧拨弄得不轻，想要推开却是无力，遂也学着先前飞辰的动作，魔手伸向了这师姐最是敏感的地方。

飞辰眼睛一瞥，却没看到关键的时刻，后悔完全写在脸上，恼道：“师……师姐……我，我还没看到呢！”

“呵呵，你就这么想看么？”林如月将头抬起，如同瀑布洒落的头发被她拨回耳边，妩媚的眼神挑衅飞辰仅存的那些许理智……

两人的相互调戏给飞辰的视觉冲击是很大的，银边黑色和淡青色的抹胸更是让他脑袋充血，当林如月抬头，而若隐若现的露出对方光滑肌肤时，他便知道他要堕落了，如同饿虎一般就扑了过去……

将常蕊婷那抹胸扯掉，又把那白玉般的道袍下摆往上推，直上了腰间，露出了那稀少的绒毛来，常蕊婷被这突兀的动作惊得捂住自己的脸，惊道：“啊！小师弟你做什么呀！”

飞辰却不管她，半推半就的就将她双腿打开，架在了自己的肩膀上，将头埋入了对方那小森林当中，双唇的吸吮和舌头的挑动下，那两片嫩肉翻了起来，浅红色的完美处女之地让他身心如进入了熔炉当中，烧的欲火越来越旺，仿佛只有下面溪口流出的涓涓细流才能稍微冷却他的灼热的头脑。

“啊……好……好羞人呀……师弟不要……那里很脏的……”常蕊婷一只手横在娇面遮眼，一只手抓住飞辰的头发搅成一团鸡窝，然而，当快乐的羞耻交融时，她几乎有种想要将这小师弟再深入点的冲动。

林如月在一旁饶有兴致又十分好奇的看着飞辰的惊天作为，凤眼眯成一道，只觉下身也似第一次被这小师弟欺负时的发痒难耐。

将道服下的裤子褪下，已经坚硬无比的巨龙便暴露在了林如月和常蕊婷眼前，在唾液和淫液的润滑下，飞辰胯下之物很快便滑入了常蕊婷体内。

“啊……”一声娇叫，她知道保留的处子之身此刻已经献给了自己的师弟……

飞辰缓缓动着，尽量不使她感觉疼痛，过得片刻，紧迫的嫩膣中液感渐浓，丰润的淫水汨汨涌出，不觉越动越快，每一下都插得她玉腿踢晃，结实的小腹肌肉绷得一球一球的，让差堪盈握的柳腰扭动如蛇。

常蕊婷本还因为自己师姐在旁边观看，害羞忍住不敢出声，但此刻再管不住自己，忘情呻吟起来，圆挺的双乳被推送得不住打圈，一片酥白的乳浪之中漾着两点红梅，娇躯摇动间汗水飞溅而出，娇痴的模样分外动人。

飞辰捧着她缠满紫纱的圆润美臀，低头见股沟间裂开一条布缝，肿胀的阴唇沾满粘腻淫水，狰狞的怒龙拉耷着一圈粉色嫩肉，凶猛进出。两人交合处晕开大片水渍，失载的液珠伴随着冲击四散飞溅，沿着纱布点滴落下。

飞辰正与常蕊婷的肉壶中不停抽送，林如月在旁一边则抚摸他僵硬的巨龙，一边又手轻柔常蕊婷微微凸起的阴核，将两人频频套得兴奋莫名。

飞辰几乎被她的主动和淫秽弄得白液喷出，心中火热下便将他的巨龙拔出，转过身将她脑袋按到男根处，林如月会意，娇舌一卷，就将飞辰的阴茎连同那套弄常蕊婷时带出的柔滑液体卷入了口中，醉意和情欲让她忘乎所以，不断用嘴进出涌动，让口中的津液和淫液混杂流下……

“呜……干什么呢，我……”常蕊婷正要进入人生中第一个高潮，却被突然抽出，坐起来一脸的不高兴，但对方是她师姐，也只能作罢，看着这两人这般疯狂，娇面通红。

林如月一手囊住他的肉袋轻轻揉捏，另一只手的手指将巨龙根部套弄，神情迷醉，飞辰见她趁着酒意如此主动，心下十足的受不了，在抱着她的脑袋强烈抽动几下后，便忍耐不住在她小嘴里射得热浆滚流，汩汩溢出。

林如月呜呜的咕噜几声，将不少灌入自己嘴中的精液咽下，推开飞辰，轻咳几声嗔道：“呜……你想师姐我死呀！出来这么多……”

“谁让师姐这般主动的。”飞辰饱含惩戒的意味，将她的道裙脱下，腿抬起搭在他的肩头，这右脚高举过顶，衣衫道袍不整下，腿心秘处便暴露无疑，雪白的小腹绷成一球一球的小丘起伏，整个阴部小巧如圆枣，色泽粉橘，阴阜上一撮乌亮纤茸迎风飘卷，粉蛤毫无遮掩，裸露出一条小指长短的粘闭肉缝，因右腿的腿根大开、肌肉牵动之故，蛤嘴噙着的两片酥润娇脂微微翻开，随着抬腿的动作拉开一抹半透明的晶莹水光。

“师弟你好坏……”林如月眯着眼，她底下小嘴已是溪水连绵直下到小腿中，刚才见对方欺负常蕊婷，身体早就起了反应，是以此刻才如此干柴烈火，一点即燃。

飞辰将她的背靠在墙上，用稍微软了点的巨龙在她外阴处摩擦，带起了无数的粘稠汁液，在本能看到这晶莹液体的极度兴奋感下，只片刻便在林如月的惊讶下挺硬起来，将那巨龙伸入林如月暴露在外的阴户，飞辰轻轻挺进……

“呜……好痛呀师弟！你轻点来，别太快了……”林如月精致的小手轻握住那火热，慢慢导进，但还是没有避免的将处子的最后一层薄膜捅破，滴滴的女子红花堕下，点缀了单调的木房。

飞辰抓着她的腰开始耸动，满满的、结实的抽插着，每一记都带出一小注半透明的白腻浆水和交杂在一起的殷红血丝，看得一旁被突然冷落的常蕊婷心中不知作何想法，只觉得下边的小口淫液淌个不停……

“啊……啊……师弟你花招好多，真不知道你到底修的是什么……仙，所求的什么……道……啊……”林如月情不自禁，在克制不住，即便有酒精麻痹自己，但被这般新奇的男女交合术下，浑身颤抖下，在飞辰的又一次九浅一深的抽插中快速的趁机退出，这一退出，她阴精磅礴喷出，喷洒在飞辰的肉棒上，搅得整个房间淫秽的气息弥漫开来。

“嘿嘿，这招数可是有名的《火灯草和尚》，师姐咱们再来……”飞辰被这推脱和浇灌，巨龙如何能满足得了，等她才恢复过来，便旋即又灌了进去。

不过他没满足，林如月却已经受不了了，她浑身瘫软的趴在飞辰身上，那腿几乎张成了‘一’字，飞辰知道她高潮下定是要恢复过来，抽插中怜爱的将她抱上了床，温柔而深情，他对自己师姐的感情又岂是一般人能懂得的？

把食指中指并作剑，轻轻放入小穴当中，拇指轻揉那凸起的核心，拨弄得林如月嘤嘤呻吟，将高潮下的女精尽数逼得流出，让她再次直抵天门，手上对林如月施展的巧妙动作让并没有阻碍他进入常蕊婷的身体，将手中细腻柔滑的液体在巨龙涂抹了遍，巨龙继续灌入。

常蕊婷忽觉膣中巨物猛地又涨大了些许，更粗更硬，更火热烫人，花心里酸得死去活来，手足发软，心魂儿都快被勾出天外，这是她从未经历过的滋味，既是销魂又是害怕摇着螓首叫道：“啊，师弟干什么呀……不要……啊……”

飞辰忍着一丝泄意，将她的左脚放落，双手绕至身前，满满攫住上下摇晃的巨硕乳瓜，猛将她抓得直起身子。常蕊婷按住他的手掌，不自觉地摆动蛇腰，翘臀迎凑，股间被撞得“啪、啪”作响。喘息、呻吟也随撞击的节奏断成一片急促音，宛若哭泣。

飞辰一边加速挺动，一边疯狂揉搓她的娇乳，挤滑得液珠飞溅，丝毫不逊于淫水狼藉的股间大腿，他乘势箍紧，向前一轮猛攻，插得常蕊婷尖叫起来，手足瘫软，娇小的身子就这么挂在他掌间，痉挛地一抽一抽，半晌才气息奄奄，回头娇喘：“你、啊……你……坏蛋！师姐……快让你弄得不成……人形了……”

她呼声尖叫，浑身绷紧，娇嫩的膣户里猛然一缩，两人脱力趴倒、交颈侧卧，一阵浓重倦意袭来，飞辰本能将佳人抱了满怀，臂弯里紧箍着沃腴的硕大嫩乳，湿滑的乳肉溢出臂围，宛若两团刚揉进了温热乳浆的面粉，常蕊婷睁着朦胧失焦的美眸，胸脯剧烈起伏。

在飞辰剧烈的挺进下，将白色的精液射进了她身体里，常蕊婷浑身上下覆盖着一层细密薄汗，连撅起的唇上都泌满晶莹汗珠，白皙的胴体遍布彤艳艳的玫瑰色潮红，面颊等处浮现的高潮余韵，艳艳动人，美不胜收。

他已射过两回，本该十分持久，却抵不过身下两个师姐的销魂痴态，再加上两人花径深藏，不仅处子膣内异常紧迫，杵身如入鸡肠，玉门外那粒肉芽更是坚挺如软角，频频刮着龙杵根部，让他每一次都如同之踏在九天圣境中的美妙感觉，不多时他在林如月的吸吮下又硬了起来，将对方身体翻转过来，把娇臀抬起，让林如月做出个万般淫秽的动作，使整个阴户坦白暴露，便在此长驱直入……

三人也不知做了多少次，直到天将破晓才自沉沉睡去。

……

清玄山高万仞，被朝阳镀照，彷佛滚滚波涛中的金山玉岛，后山下小屋也如缠上金丝，变得明黄，晨风吹拂，摇落满谷蝉声，绕过小屋的山溪，在清仙阁的树木丛林中掩映下曲折流转，水光粼粼。

房中的地面乱成一堆，酒壶、粘液、菜色都掉在了地上，而床上道袍抹胸，甚至落红也是凌乱不堪，不知道昨夜几许风雨，几许缠绵。

林如月，常蕊婷两人躺在飞辰左右臂膀，两人各占着他一边腿，双脚盘得紧紧的，睡得却是安逸，转看飞辰，昨夜他被两人这么抱着睡着，也是蜜意填满，也不觉难受，只连以前常常出现的噩梦也没有梦到，一觉睡到天亮，直到阳光从房后木板缝隙中露出才自醒来。

“唔，好舒服呀，两位师姐可是要醒来好些？再不起来咱们可要错过这清玄会武了，一会弟子们找不到你俩，可就得来我这里找了，嘿嘿。”飞辰双手动弹了一下，捏紧那两座山峰，两女才不觉醒来，半咪着眼，双手同时揉了揉。

飞辰躺在床上，对着四座小山峰一览无余，大是叹服天公造物之神奇，啧啧之声从口中传出，手也肆无忌惮的蹂躏起来。

经过昨夜云雨，两女也被调教得对飞辰不再有丝毫隐晦，被这一波弄，又见对方身下剑气凌厉，这四目相互一对视，又是如狼似虎的扑了过来。

“啊！师姐欺负我！”飞辰大喊一声，又再次陷入了女色之中。

今日的比赛继续进行，清玄门中，仙女峰，盘龙峰几乎全军覆没，清玄峰剩下一组，二组，三组，玉仙峰剩一组，三组，苍穹峰剩下一组，四组，仙霞峰诡异的剩下三组，乃是所有门派中第一个全派晋级的，当然，还有圣剑门一组也留了下来，古河派，紫霄派，青灵门剩下一组，这些加起来就是十六强。

而今天的比赛至关重要，决出的八强都有奖励可拿，最少也是宝贝级别，按照四强战后的成绩来选择宝贝，所以除了清玄门大部分不是以镇派至宝对阵外，其余小派都是能有什么宝贝，就拿出什么宝贝来，镇派之宝自然不用说，全部给搬到会场来了，这一下子清玄会武几乎成了天下间最出名的法宝对决。

仙霞派今日对阵苍穹峰四组，紫宵派一组，青灵门一组，这些是弱派，对于昨天的全清玄门精英对阵情形来说，根本就没有什么威胁。

苍穹峰四组五人没有什么出色的地方，修为都是养丹后期，只一人堪堪达到婴成一级，实力对比仙霞派可谓是差得许多，这一上场，法宝尚未祭出，就被林如月、常蕊婷两人拿出先天五方旗干脆利落的拍飞，连反手的余地都没有，颇为无聊。

“飞辰，你看你两位师姐，生龙活虎的，也不知道吃了什么药，往常都是让对方法宝祭起后才攻击，今天倒是奇了，连清玄门的面子都不给，呵呵。”茹雨诗看着场内压倒一切的攻击，十分高兴，这是仙霞派初赛以来，除去飞辰这变态加入的三组外，一组打得最是漂亮的一战，她如何会不觉得欣喜。

“这……呵呵，师姐估计昨夜吃了酒，睡觉也舒服了，今日精神抖擞才这般厉害吧，呃，对了，师傅最近眼袋儿有些黑，是不是总是担心我们比赛输了才睡得不安的？要不今夜我们也小酌一杯？”飞辰眨眨眼，靠着茹雨诗很近，假意观看对方的黑眼圈的样子。

“你这小猴儿，我今日刚照过铜镜，那会有什么黑眼圈，定是你胡说的。”话虽如此，但茹雨诗还是悄悄将袖子中的小块铜镜取出，对照起来。

女儿家照镜在别人看来倒是无异，但见对方在意自己的看法，让飞辰却是心中砰然直跳，想到今晚要给自己师傅私会，现在就安静不下来，待茹雨诗将铜镜收入袖子时，悄悄的把她的手握在手心。

茹雨诗被这徒儿手心握住，脸上通红，却是没有挣扎，正因为飞辰已经将她的手隐入了袖子当中，旁人是看不到的，所以她也是假装无事，盯着场中的无聊对决，心下已经不知道飞去了哪儿，只觉得手心处烙热无比，似乎滴滴汗渍都冒了出来，当真是羞涩却无从说道。



第一百一十七章 诡异的邀请
到了与紫霄派对阵时，实力看起来才稍微有些平衡，这紫宵派有三人达到婴成期，在实力对比上与仙霞派彷如，手上的武器也是不差，乃是紫宵派镇派之宝‘紫霄飞云剑’，这些人中的领队是在上一届中出色晋级八强的人，斗法经验纯熟，这一站到场上，神情轻松，一副不像是对敌强手的样子。

而仙霞派女子个个莺莺燕燕，十分养眼，不过这也仅限于表象罢了，众人皆知她们都是飞辰的徒儿师侄，在他的武装下，獠牙早已深深藏了起来，虽然漂亮，但可都是不好对付的，特别是那张强力的超级宝物‘诛仙剑阵图’，恐怕在本次会场中，至少能够排在第五，而如果放在历届清玄会武中，至少也是第一的宝物。

五个女娃站在场上，整个场内都沸腾起来，其中苏芸琪姊妹俩因为是罕见的绝色双胞胎，所以十分的引人注目，是不少人的梦中情人，要想在神州大陆一夫多妻是极为正常的事情，倘若有一对这样的双胞胎在身边，当是去到哪都是鹤立鸡群的，是以欢呼这两人名字的比比皆是，也不管是不是癞蛤蟆吃天鹅了。

苏芸琪脸上微红的看向云飞辰，见对方跟自己点头，顿时才安下心来，而苏芸珊却以自己不是飞辰的亲近之人，而心中总是觉得低上几人一等，最近话也是少了，看到姐姐与师傅眉来眼去，这心中是如何不妒忌，奈何这师傅整天都是忙些什么事情，总没有时间说上话儿，看来还须得学姐姐一般去敲门才行，这番想来看向飞辰的眼神有了些许的灼热和期待。

“师傅师傅！灵儿在这里！”金灵儿却是大胆的蹦蹦跳跳的跑到台边，直接就摇手打招呼，给苏芸珊是羡慕得不行。

“还有我还有我，师叔！还有灵熙！”易灵熙也屁颠屁颠跑去，挥舞手中的逆问剑，将金灵儿刚拿到的风头整个都抢走。

“哈哈，乖徒儿，乖师侄莫要轻敌，别给师傅们丢脸了，赢了今晚都有奖励。”飞辰挥左手微笑，右手还握着茹雨诗的芊指。

而茹雨诗见他如此，白了他一眼后，小声道：“真是花心，难道连着几个徒儿都不放过么，哼，道心不纯，回头看为师怎么收拾你。”

飞辰谄笑，赶紧坐好，苦着脸道：“师傅，我只是打了个招呼而已，可没有说什么的。”

林如月和常蕊婷均是跟着调笑：“师弟快说说，到底是奖励什么东西？”

“呃……这，我随口说说的，做不得数的，哪会有什么奖励，宝剑宝物全部送出去了，啊哈哈……”飞辰挠挠脑袋，想不出还有什么好东西要奖赏的。

“你们两个，昨夜去了这小猴儿住的地方就没有回来过，当为师不知道么？你们俩身为本门长老，莫要让弟子们留下话语来才是。”茹雨诗若有所指，目光中带着些许的指责的小声说道，她昨天听这飞辰几人说要去喝小酒，便是留心上了，见两人房间到了白天还空着，便知道是厮混在一起。

“师傅……我们俩人可什么都没有做，喝多了和师弟看星星月亮去了。”林如月和常蕊婷两人赶紧圆谎，已经黏着茹雨诗撒娇起来。

这几人说话间，便有弟子走来，道：“云师叔，那边有人找您，说是仙女峰的，问她什么事情不说，要您亲自去。”

飞辰心下狐疑，看向那弟子所指方向，见是昨天那个手持一把‘天道十二剑’的仙女峰一组领队，便点头道：“知道了，我便去。”

“飞辰，小心仙女峰的人。”茹雨诗沉吟道，眼中现出一抹异色。

飞辰不知所指，也没有在意的便去见那女子，上了那看台，看到那双死鱼眼他怎么也高兴不起来，想这女子本来还有些姿色，但这脸上些许的寒意却是毫不掩饰，无论那个角度看过去都是觉得想死了爹娘一般。

那女子见飞辰来，恭敬的拱手道：“在下唐琳萱，乃是仙女峰弟子，奉本峰真人之命邀请云师兄赛后前往仙女峰一趟。”

这叫唐琳萱的女弟子说话干巴巴的，仿佛不带有丝毫感情，听得飞辰鸡皮疙瘩猛起，鬼主意一起，笑道：“哼哼，名字倒是很好听，但是要邀请我，说话还得温柔些才是。”

“师兄说的是，唐琳萱奉师命邀请师兄去仙女峰一趟，不知可否赏光？”那唐琳萱挤出一丝笑容道。

“呵呵，这不就好了么，你们这仙女峰可有些什么好玩的事物？你们掌峰真人为什么要我去赴约？”飞辰见唐琳萱笑得牵强，转而有些苦主的样子，也不想再捉弄她，便只得问些相干的事情，却未想她一问三不知，看来确实是真的不知。

到了最后，飞辰有些恼了，便道：“不去，让你们掌峰自己来见我，这仙女峰距离此地尚还有不少距离，让我亲自去未免强人所难。”

“这……云师兄若是不去……掌峰真人定会责罚与我，且云师兄也……也一定会后悔的。”那唐琳萱脸上有些害怕，但后面这句却像是有点提醒对方的意思。

飞辰不为所动，笑道：“嘿嘿，你们清玄门有你们清玄门的事情，责罚你关我何事，倘若你们掌峰真人有什么怨言自来找我便是，难道还以为我云飞辰怕了她不成？真真是笑话了。”

唐琳萱目光闪烁，面对这软硬不吃的人，还真是没有别的办法，又哀求道：“云师兄……”

飞辰甩手刮起一阵劲风便将这女子吹飞，径自回到看台，那唐琳萱见对方如此决绝，脸上表情变化不定，半响后便只得回头离去，神情黯然。

飞辰回到看台时，比赛已经开始，但他心中哪里还有看比赛的心思，一直琢磨这仙女峰掌峰的事情，茹雨诗自然是知道这徒儿有心事，便问起这来龙去脉，当她听说了司明香要邀请自己徒儿去赴约时，心下便警惕起来，脸上更是阴晴不定。



第一百一十八章 紫符天录
场内比赛继续，紫霄门召唤出自己的剑器领域‘紫霄飞云剑阵’，其余人则在侧摆出‘八卦剑阵’，四人纷踏阵眼，在剑诀下地面凝聚出个大型八卦，快速旋转，将领队护在其中，几人方位转换速度极快，整个场地都笼罩在一层黑白之下，剑光下显得没有半点空隙，连苍蝇也难以飞过，此阵也是由清玄门大阵变化而出，在所有门派中也是常用。
而那剑器的阵势也被召起，刹那间天空压下一片紫色的云彩，离着地面只三五丈之多，云层雷光闪闪，偶有一两条闪电掉到地上，砸出个个深坑。
传说这紫霄飞云剑乃是紫霄门道祖自身闯入雷云殿，杀死那为恶多端的轰天雷兽后取得其妖丹，以其鳞片妖丹天地异铁等物锻造出的此剑，即便是没有法力的人持着此剑，招手下也能幻化出雷电，最是凶戾无比，所以在紫霄门中乃是凶器，不但由掌门看守，甚至还加了几层封印封住，非到万不得已还不轻易解封，乃是绝对的镇门宝物，此次祭出自然想的是清玄门分发的宝贝。
见对方阵法已经祭起，摆好四个位置的苏芸琪便将诛仙剑阵图招出，地面血红色的脉络画出阵型，只待要将剑插进地面，这诛仙剑阵图便能发动。
然而那对手领队之人哪里会让她们几人得逞，飞云紫电被他召出无数雷电，不断往着地上砸下，将苏芸琪等人要站位置不断大乱，又见其大喝一声：“四儿，快用天符！小五，风袋！”
队中余下两人快速在乾坤袋中掏出那叫风袋和天符的东西，嘴上念叨后加持法力便施展开来。
那符纸与一般符纸长宽无异，只是颜色乃是紫色，而上面的字乃是用雷电书写，显得神秘莫测，见他手上一挥，便飞贴过去，粘住修为最低的武心妍手中的剑，这一得逞顿时是眉笑颜开，好不得意。
几人看到那紫符贴在剑上，导出无数的雷电，紫光闪烁气势惊人，绝非人力可抗，均是以为这紫地剑定然是拿不稳了，便也是高兴非常，要想此剑一丢，诛仙剑阵图必然将无法施展，自己机关算尽，总算有了回报。
而其他人都知道前面几场紫霄门早就将仙霞门研究个透彻了，也是大为赞叹这领队不愧是上届能单人挤入八强的人物，斗法前所做功夫和斗法中经验之丰富不可小窥。
然而谁也没想到武心妍性格执拗，眉间皱起，却也死活不撒手，小手已经被电得发紫也强压着雷电附体，显然是痛苦万分。
“武师妹，快撒手！”苏芸琪几人都纷纷要她放弃这剑，但那武心妍怎肯听入耳朵？
她们三人最是知道飞辰与武心妍的关系非是一般，否则也不会是时常抱在怀中，就连说话都是细声细语不肯有半丝大声，且说这师妹不如何说话，但年纪幼小模样讨人，却如何不让她们心里喜欢？但她偏偏就是性格隐忍，对人绝不肯透半点心声，也着实是让人又爱又怜，这次她拿剑不撒手，余人站在阵位想要去救人也是不能。
正因那叫小五的的风袋已经祭起，袋绳一解开，阵阵飓风在袋中猛烈吹出，把还想救场几人顷刻间就挡格在飞沙走石之中，然而那飓风却还不止如此，虽然并不猛烈，却无视那护身罡罩，因而易灵熙等人也是有心无力，人在风眼，被那风袋吹得眼睛都睁不开，救人是千难万难。
场内之人哪里会想到这十一二岁的小妮子这般倔强？即便她能隐忍着大人都要麻痹的符雷攻击，但那白玉色的小手却是不能，在雷电下，她的手渐渐焦黑起来，情形可怖。
那道符纸叫做‘紫符天录’，能贴住对方武器后招来雷电，让人无法再控制下去，除非撒手不管，否则便持续不断，最是难缠，乃是其当代掌门真人贴身的法宝。
而所有人虽都知道场中乃是幻象，只要撤阵后便会恢复正常，但大部分人都不忍再看下去，而那控制雷符的四儿看着眼前女孩心下也有些惶恐，他本来只是想让这修为最低的女娃被电一下就放手，却没想到是现在这结果，正犹豫是不是要撤符，却被领队的师兄制止，便也是闭眼持续加持法力，来个眼不见为净。
飞辰看在眼中，双眸赤红，只觉心中一痛，知这小妮子又犯拗了，戾气冲脑下他哪里管得这许多，手一翻绝仙剑就在手中飞出，踏破片片虚空，便飞下场去，连茹雨诗都未能反映过来。
但那赛场岂是一般的地方，有着‘太上老君八卦图’这等至宝维护，在飞辰一击下竟然只是发出震耳欲聋的响声，在那紫雷的鸣响下已是不大明显。
不过他这一捣乱，里面比赛的人也是大惊，看着这场中本来就觉得眼神不够用了，这场外又来个凶神恶煞的人，如何能让他们继续比赛？
几个清玄门长老见此情形，即刻在场外飞出，纷纷嚷着让其住手，但飞辰此刻双眸通红，杀气大盛，那还管得这么多，此中情形却是比赛场里的事情要好看得多，将所有人的目光都是吸引了过来，暗道这云飞辰可又要惹事了，护犊之心的强烈也让人大为惊叹。
飞辰威压放出，整个场地都弥漫在一片黑云之下，显然是动了真怒，清玄门众人皆知他残暴非常，指不定还真是敢杀人，所以被这一扫视都退了十几步，见他手中剑诀一引，退得更是远了。
“万世苍茫，半生如梦，千年……”
见他又想破阵，茹雨诗哪里还能站定，脚一离地，就拦在了他眼前：“住手！你这祸害是干什么！你难道想让咱们二组被驱逐出场么！”
“师傅！”看到是茹雨诗，飞辰这才停住了剑诀，眼神恢复了正常，但对那紫霄门却是怨恨上了。
转头看向场中，那叫四儿和小五的早就吓得不轻，这法宝一松动，在易灵熙的虚空尽碎千年剑下均被一一破掉，诛仙剑阵图也在易灵熙替代下开始发动，彩光剑气也冲天而起，显然胜负在握了，但武心妍已是倒在一边昏了过去，可手中还死死握着那把剑不放开。




第一百一十九章 纠缠不清的关系
赛事宣布结束，一切恢复往昔，飞辰轻轻把武心妍抱起，将她带回看台，然而即便是到了座位，武心妍却还紧紧搂住他不放，或许是感觉到温暖，亦或许是不想睁开眼睛看着乌黑的世界，只用稚嫩的手臂环在他脖子上，就像拿着那把剑一般绝不撒手，直到最后安然睡在他怀中，将一切带入梦中。
只十一岁的孩子，历尽生离死别的大难，从无忧无虑变成一无所有，又尝尽父母亲人被杀的痛苦，她的心悲苦而脆弱，所表现的坚强尽皆由仇恨所支撑着，没有东西可以化解，就像不能让人死而复活一样，她没有真正交心的朋友，活下去的理由只有眼前这个仇人，一切由矛盾而生，却不知道如何结束。
第三场比赛，青灵门一组对阵仙霞派三组，比赛就要开始时，判罚却来告知对方弃权了，茹雨诗等人都是愕然，但回想刚才二组的事情，便也猜出了原因，飞辰的睚眦必报让所有二三流门派都是避之唯恐不及，这连清玄门面子都不给的人，谁又能拿他如何？
只过一会，那青灵门的掌门便过来了，一脸干净利索的模样，过来就是拱手见礼，笑道：“自仙霞派茹清师叔与在下师尊莫凡所领青灵门伊始，百年来就颇有来往，是熟的不能在熟的了，如今贵派实力大增，在下也是深为欣喜，奈何我这门派却没能出个如贵派飞辰师侄般的能人，现在也就只能弃权作罢，万望茹师姐您不要怪罪于师弟我才是。”
茹雨诗心下好笑，暗道此人果然精明，连关系都拉到百年前了，但人家专程来拉关系自然也不能落了人面子，便笑道：“莫师弟真是客气了，劣徒诸事妄为，倒让师弟你笑话了。”
“哪里哪里，仙霞派与我青灵门乃是姐弟门派，一向就是同舟共济的，倒是师姐太过客气才是，如今师姐所带领的仙霞派风头正劲，可一定要拿到第一才是，让师弟我也能沾沾光呀，哈哈。”那青灵门掌门在台上如此拉拢关系，其余门派自然是不能落下，如今的仙霞门已经不是二十年前的仙霞门，实力的强盛已经直逼清玄门和古河派，如何能够轻视的，也是赶紧的跑来打招呼，就连那紫霄门掌门也跑来道歉，看着云飞辰的眼光明显有些躲闪。
茹雨诗被诸多门派在那拉近门派之间的关系，由着林如月等人在旁协助倒也应付得来，飞辰深感场面过于热烈，便将睡着的武心妍带出了会场，径自回到了清仙阁。
时值傍晚，朝霞满天，后山的竹林处，飞辰将武心妍抱在怀中，武心妍年幼，个子不高，也只如同初遇花玲那时，甚至还要娇小些，搂在怀中却显得他有些高大了。
“你恨我么？”坐在那片云岩上，看着那聚拢回来的晚霞，飞辰怜爱的问怀中抱着他不放手的武心妍。
“恨。”武心妍已然醒来，她点点头，又将脑袋埋入他的怀中，两人就此陷入尴尬中。
“一辈子都恨我么？”飞辰微笑道，靠着峭壁坐在那云岩上，感受山风吹过，孤单萧瑟，他本来也并未奢求对方能够原谅他，这般问或许也是白问罢。
“恩，一辈子都恨。”武心妍抱着更紧了些，倘若不是飞辰被天雷锻体过，或许都能给她勒紧出痕迹来。
“但如果你一辈子都杀不了我呢？那你又奈何？带着仇恨过上一生一世，然后到了黄泉，过奈何桥，喝孟婆汤，忘却前世种种么？”睁开眼看着这双眸精光的女孩，飞辰反问道，语气中是种无奈。
“我……我一定能杀了你。”武心妍沉吟半响，却没有说出更新鲜的话来，她自小熟读书籍，有过目不忘的本事，如何不知道这些事情，真是因此，纠结和迷茫才缠绕出如此的性格。
“好了，杀吧，如果杀了我便是你的目标，那你便去追逐吧，但现在想来你已经很困了，咱们这就回去。”飞辰摇头苦笑，站起便要飞回清仙阁。
“别……别走。”武心妍挣扎了下，眼中是一丝恳求，她不想让飞辰离开。
“天要晚了，再不回去怕你师姐们担心了，且为师还有事情要做，若只是想要来看这些流云瀑布，改日和你苏师姐门自御剑来便是，只要不是出那清玄门，这清仙阁后山都是可以随意来的，回去吧。”飞辰踏出一步，但武心妍却从他怀中挣脱出来，眼中是今天那种一摸一样的执拗。
激起他的好奇心，飞辰也只能停了下来，坐回那云岩，戏谑的笑道：“怎么了？莫不是还不想回去？那我可要将你丢在这了，让你在这里吹上一夜的山风。”
武心妍返回飞辰的怀抱，眸中带着质疑，问道：“你……你是不是不愿意传授我真正的大法？”
“呵呵，怎么会，你这小妮子年纪不大，胡思乱想什么，你苏师姐学到什么，你不都也学到什么了么？”飞辰狐疑这小鬼怎么突然这般问他，除了杀仙诀里的法术和清玄门的法术，基本上都已经倾囊相授。
武心妍却很是不满意这个回答，她两只手穿过飞辰的衣襟，从里面抱住他……
五月天气清爽，飞辰只穿着薄薄的一间道袍，衣襟也是松垮，被这小妮子一掰开，手就搂进了他的身体中，稚嫩的臂膀和自己肌肤相触，凝滞和腻滑的冲突，让他不禁也有些迷惑这年纪的孩子想要做些什么。
“我都看见了……那虚空尽碎千年剑……还有给苏师姐的诛仙剑阵图，都是你给的，她们都跟你那……那个了才这般受宠，倘若你能像对待她们一般对待我，那我……我也要这么服侍你，但你一定要教我那些法术，不要骗我。”武心妍将飞辰扑倒在云岩上，便要解去身上的衣衫，她双眸绝然，不像是随意便说出这话来。
PS：这很纠结，让我想想……




第一百二十章 被打断的缠绵



“哈哈哈，你这小妮子，笑得我肚子都痛了，就你现在的样子便要来勾引为师么？”飞辰将她抱在怀中，任由她在那气得七窍生烟，白眼直翻。

“唔……苏师姐这样你就接受，为什么我就不行？我……我都看过了，我行的。”武心妍双手努力要撑开飞辰的拥抱，心中十分的不服气，她想要变强的心态比谁都要强烈，且那晚上在紫金洞府，苏芸琪和他在那私会的情形她也是历历在目，回忆起飞辰那时候瞥了她一眼，此刻也是脸上通红，但现在被拒绝，更是让她难为情。

“就你现在？呵呵。”飞辰大手捂摸她稍微突起的胸部，笑得很是猥琐，武心妍被他这么一摸，脸上通红，想起几个师姐那凹凸有致的身材，顿时如同泄了气的皮球，但转片刻，就瘫软在飞辰怀中嘤嘤哭起来。

“呜……为什么，为什么你现在还要欺负我，你把父亲、母亲、爷爷还我，为什么是你杀了他们？我不要……呜……我不要他们死，你还给我！”武心妍歇斯底里的将飞辰推倒，趴在他胸口恸哭起来，恍如这般对方就能将就能把亲人如数归还，就能回到从前，甚至以另一种身份让两人相见，而不是如今是生死仇敌，非要一方死亡为止。

“我……”飞辰说了一个‘我’字便再不知道要说什么，如今还能说什么？事已至此，仇恨与仇恨再次的对叠，爱与恨的重复交织，已经让某些东西变质和错位，如今还能回到以前？不可能，再回不去了。

深深的将武心妍抱在怀中，飞辰脚下一蹬便往清仙阁飞去，片片的虚空尽数碎裂，掉入深谷之中，不知道会激起什么样的链沥，但显然她心中被他破坏的回忆，再不能如新的虚空一般轻易形成，碎了，也便是碎了。

“倘若……倘若我不是杀死你父母的仇人，你会如何对我？”在万米高空缓步行走，飞辰不禁想要问道，虽然眼前的只是个十多岁的孩子，但武心妍那早熟严谨的心态又岂是一般小女孩可比？

“我不知道，但我喜欢你，远远闻到那股气息，我便知道你来了……可你却是我的仇人，我……我一定要复仇，一定要杀了你……”冷热交杂的话让飞辰神情黯然，化解不了的仇恨如同沉入深渊的铁块，再浮不上来，人怎么会有这么多悲伤，会有这么多痛苦要去承受？

“咱们回去罢，为师还有许多事情要去做呢。”飞辰恢复淡然，只有在武心妍眼前，他才会露出那种悲伤和无奈，没有人能探知他自己，他连自己都不明白自己是什么样的人，或是哪里来的妖孽？

深夜，清风明月，晚风自林外而来，温婉如同美人的手，轻抚人心。

“师傅，你还怪罪徒儿一年前不辞而别么？”飞辰与茹雨诗两手握住，感受彼此温度，轻踏幽暗芳草地，宽袖的影子在地面映出桃形，恍如心中相互的期待。

“哼，你这猴子一般的人，要是关着你在仙霞峰，估摸你也不愿意，还不是你自己找了个由头自己跑去玩儿了，现在倒好，跟为师在这卖乖。”茹雨诗将他牵着的手一把甩开，假装冷哼一声，但她原本严肃的表情却在飞辰眼中像是做出娇人嗔态，其间之妩媚让人怦然心动。

“可你当时让我滚了。”飞辰嘴角翘起，站在她面前，一副撒泼耍赖的模样。

茹雨诗眼睛眨了眨，在黑夜中泛出皎洁的光芒，笑道：“为师有说过么？我怎么不记得了？可是你在这糊弄与我？”

“呃？师傅，你太狡猾了，这里虽然没有其他弟子，但你也不能这般来诓骗徒儿吧？”飞辰挠挠头，只觉此刻情景极好，忍不住就恢复了三年前刚入仙霞派的心情，装起了孩童。

茹雨诗见他装嫩，用袖子掩嘴笑道：“呵呵，你呀，在我眼中就是长不大的孩子……”

还没等她说完，飞辰伸手搂住她的蛮腰，将她轻轻拉近，使得两人身体贴在一起，沉吟半响，他认真道：“师傅……你喜欢飞辰么？”

刻意将自己的名字说出，飞辰眼中饱含的是期待，茹雨诗与他几乎面对面贴着，看着她双眸跃动，不知想着些什么，直到他从盼望转为焦虑不安，茹雨诗才道：“我……我当然是……”

好事多磨难，正在两人温存之时，一阵劲风呼啸而至，将竹林刮得草叶飞起，更有些翠竹被迎空斩为两段！

飞影将至，飞辰绝仙剑出手，‘哐’一声闷响，一股奇异的力量袭来，撞到绝仙剑后尚还夹带着后劲将他又击出十几丈，他怀抱着茹雨诗，后退中终于看清了偷袭之人，只见她从林中走出，月光下面目娇白，一双如要嗜人的眼眸鄙夷的看着两人，嘴角泛起笑意，此人正是今日邀请他的仙女峰掌峰司明香！

“哈哈哈，李飞辰，想当年你独爱我师姐一人，百年后竟然成了薄情寡性之人，连她徒儿都不放过了，真想不到呀想不到，世间到底还有什么事情能让人相信的么？”司明香放声大笑，与她娇美柔弱的脸庞浑然不搭配，再与之前淡然的神态联系不上来，只有那抹怀旧与伤感深深刻印在她的眼中，让人没有将她与魔教妖女混为一谈。

司明香说出的话让茹雨诗身体为之一颤，看着自己徒儿的脸庞后转复去看对方，心中顿时迷茫起来。

“哼，你这女子倒疯狂了，我不去你那什么仙女峰你也不至于找到这里来吧？莫不是又如那幸君华一般把我当成李飞辰了么？真是够好笑的，以你们的修为，还不至于把人的年纪看错才对吧，我乃是仙霞派的云飞辰！”飞辰显然是动了怒，好端端和自己师傅约会，竟然半路杀出个疯子来，如何让人不恼火？倘若修为再低一些，估计刚才一击早就让他见了阎王了。



第一百二十一章 绝仙阵再起
“师傅，你且先回去，看这醋坛子定然是要和我不能善了的，让我会会这疯子。”飞辰袖子一摆，将茹雨诗送出去十几丈，手上已经开始快速捏起剑诀来，一阵黑光闪烁，巧言出现在了他身后。
然而茹雨诗却不肯离去，自然也是不会听飞辰在那大包大揽，这可是她的爱徒，哪能容得了别人欺负，便皱眉道：“司师叔，你为一派掌峰，怎能不知你们清玄门自己的规矩，你此番对阵我门下徒弟，这不是以大欺小么？莫不是要我说与你们掌教知晓？”
“哼，爱说就说去，我司明香还不怕人这般的，论辈分你只是我师侄，有我在此，尚且还轮不到你说话。”司明香冷笑道，傲然的神色并不把对方看在眼中，她长剑出手时，周遭顿时红光大盛，此剑四尺一寸，上有朵朵玫瑰绽放在剑身之间，就像里面是块镜子将花尽收其中，细看下也不知道有百十万朵，数之不尽，亦如那把仙霞圣剑桃花仿如，而两剑双生，在一柔美一妩媚间，尽显出了对比。
“师傅别担心飞辰，这疯子还不能把我如何，你且安心回去睡下便是，我去去便回的。”飞辰转头对茹雨诗笑道，为了不让对方担忧，尽量露出笑脸来，脚下已是不停，施展那虚空尽碎的本事，往着傍晚和武心妍看日落的山谷飞去。
清玄峰大有百几十里，山谷山峦也是多不胜数，最是约战的好场所，司明香本就是来寻晦气的，也是施展了飞仙的踏破虚空跟着飞辰飞去，要说不怕惊动李凡真那是说大话了，自然要选一处较为偏僻的地方为妙。
茹雨诗当然不能让这徒弟涉险，她晋级温养修为，虽然还不能踏破虚空的凭空飞行，但御剑飞行还是可以的，便是架起了飞剑，却未想这司明香早就看穿她的想法，手中那把仙女峰至宝‘仙女圣剑’一挥下，就把她的仙器给斩成两段。
茹雨诗气得不轻，怒视对方道：“司明香，我这便去与你们清玄门掌教真人说起此事，你作为一峰掌峰，行事却如此恣意妄为，当真是霸道之极，我仙霞门不会就此善罢干休。”
“哈哈，我师姐天资超凡，怎就收了你这么一个资质粗蠢的弟子，光会逞口舌之利么？你修为比你弟子还羸弱，竟然还有脸口出狂言，还是那句话，爱说你便说去。”司明香却也是牙尖口利之辈，如何容得人挤兑她，丢下这句话后便随着飞辰而去，哪里还理会茹雨诗。
茹雨诗气得不气，但仙剑断成两截，要追逐已是不能，此处离着那清玄殿还有几十里地，就是她修为极高，也是有得她走的了。
落霞谷，天已全黑，一男一女此剑在山谷天上对峙着，正是飞辰和司明香，两人法力尽开，澎湃的气息将周边的走兽夜鸟尽数惊走。
“老爷，这女人不好对付，老爷可得小心点才是。”巧言在旁打出了手势，示意飞辰将绝仙剑阵召唤出来。
“绝仙剑的剑灵么？当真是神妙得很，不过李飞辰，我如今就问你一句，之前让你来找我为何拒绝？还有，我师姐现在在何处？”见那巧言竟然自己说话，司明香也是惊讶，对于本门的那把诛仙剑是见得不多，此时见了这绝仙剑剑灵当真如传闻一般有自我的意识想法，也是暗叹一句，但她此刻最关心的并非这个。
“司明香呀司明香，你连问了我两句，让本大仙如何答你？这般罢，本大仙先回答你一个问题好了，话说今日不想去你那仙女峰，理由其实很简单，就是如刚才你所见，你的容貌尚还比不上我师父，我自然是要见我师父着紧，难道会去见你么？”飞辰戏谑的看着司明香，见她脸上现出怨恨，便是心下得意，转而又上下欣赏了对方的妙曼身段，邪邪笑道：“嘿嘿，至于另一个问题，等你打赢我我再告诉你，但若是你打不赢我，你应该知道那后果，即便你是仙女峰掌峰，把你压在身下时，你可就什么都不是了！”
司明香平日虽不言语，但对自己的美貌还是自负的，自认为只差了自己师姐半分，李飞辰是她单恋的对象，而眼前的云飞辰却和李飞辰长得一摸一样，被他说成连茹雨诗都是不如，心下是又激又怒，而又说道后面那句，脸上是红白一阵芳心大乱，不过片刻她就恢复原本样貌：“哼哼，你这满嘴胡言八道的小子，完全没了世俗礼教了么？还是说你李飞辰现在在我眼前也开始装起痴来？”
“又是李飞辰，那李飞辰难道还有我云飞辰好么？这样罢，你干脆就别喜欢那李飞辰了，转而喜欢我云飞辰可好，咱们握手言和，看看天上星星，吹吹那偶尔凉风，既能让你满足那相思之情，又能让我意得心满，岂不是妙事一件么？”飞辰满口乱说，左手呈虎爪状虚抓，就像已经抓住对方胸部了一般，气得那司明香是白眼直翻。
“你这……我真想不到师姐会喜欢你这样的人，当真是瞎了眼睛了！”司明香娇喝一声，剑气如同开水一般沸腾起来，她的身后也隐现出了剑灵，那剑灵十三四岁的年纪，头上盘了圈大红色的玫瑰花环，眼眶画着红色的胭脂眼影，看起来十分的妩媚，只见她手上一招，无数朵玫瑰花便相聚在剑上被她拉出，一串串的也不知道有无尽头。
飞辰也是狞笑，对待这种一派掌峰，他自然不敢轻敌，所以刚才手在袖子中已经把剑诀捏完，现在欠缺的也只是剑语而已，见对方的领域已经打开，他许久没有用过的绝仙剑阵的剑语也吟唱起来：“鬼神诛戮，百千万劫，诸般世道，从生入死，绝仙之剑阵，慑！”
飞辰的法印一凝结出来，巧言也飞速在一旁用自己的古老言语吟唱阵法：“天道、人道、魔道、地狱道、饿鬼道、畜生道，诸般道。一切天人，从生入死，永得除灭，沉尸飞魄，皆起复形，百千万劫，鬼神执诛，绝仙之剑阵，起！”




第一百二十二章 决战山谷
八个结印便环绕在身边，无数天神，人魔，地鬼幻影出现在方圆十多里的地面，相互厮杀，有的爆成肉酱，有的斩成几段，在画出巨大无比的阴阳的太极大阵下染出朵朵血花，黑色光幕笼罩，整个天空变得阴郁无比，使得层层迷雾环绕，地面黑红一片，如同受尽劫难人仙死绝的修罗鬼地狱。
人与剑灵的结印互相交融，剑语也同时结束，八个结印组成一体，太极图在绝仙剑下顷刻碎成了千百万个碎片，此时此地再无人能出去，天下飞仙尽皆围困，御剑不能不死不休！
绝仙剑阵一起，司明香手中那仙女圣剑的剑灵明显愣了一下，将玫瑰园召唤出来的速度变得慢了许多，场地只囊括了两三里地，无数带刺蔓藤在阵中钻了出来，数以百十万朵的玫瑰也在绝仙剑阵中绽放而出，这些蔓藤越来越多，席卷着天空的两人。
剑阵在天空形成，无数玫瑰在上面的红色六连星下纷纷飘落，触及物件就会如玉瓷片碎掉，化成红色的毒雾，不断侵蚀和消融，剑阵的狠辣可见一斑。
然而，这些花朵在整个绝仙剑阵的形成下便开始加速凋谢，蔓藤也如同在时间的下衰老、干枯，渐渐的，整个剑阵在这死亡阵型下变得苍白无力，竟如同被吞噬掉了一般，或许只是两人眨眼间，又或许是过了千万年，这玫瑰园剑阵就如同没有施展过一般消失不见，而仙女圣剑剑灵也不再施展这阵法，任由它被绝仙剑吞吃遽尔成为剑阵新的能量。
司明香在眼前绝仙剑阵散发出的阵阵威压下，手中的剑也拿捏得并不轻松，只见她手中画出几个古篆字，遽尔一个红色的护身光罩将她囊括在其中，这才平复了其间的压迫，那护身光罩比虽然已经护住周身，但却止不住她缓慢掉落山谷的结果，在这种强横无比的威压下，空气已然被剑阵腐蚀，踏破虚空自然就无法施展，绝仙剑阵下，除非修为比自己高出许多强手，否则尽皆无法飞仙。
“好暴戾的剑阵，好凶悍的戾气！不愧是能与诛仙剑称为天下至宝的绝仙剑，不过你也不要得意太早。”司明香将仙女圣剑祭出，天空便呈现阴阳般的变色，红色幻化出无穷种颜色后，将绝仙剑阵笼罩的黑色天空掰开，露出了几百丈的缺口，刹那间光华呈现出五彩四色交杂的光芒，只见她巧手连续变化了数十种不同的剑诀，而后才做娇喝，将剑语吟唱出来：“五色琼轮合十方无极，琅与碧辇透阴石火烁，七色炫光尽皆生天上，光内所现穹苍行，九色玄龙，起！”
在天空中突然奔腾下来九条不同颜色的蛟龙，每一条都有百几十丈长，犄角尖锐，张牙舞爪下架云彩而来，在要透过那绝仙剑阵的阵壁时，突然就被这阵型的黑色脉络抵住，几条蛟龙愤怒下，或吐出彩色光芒，或吐出无数玄冰，抑或是奔雷、神火，无所不用其极，九种颜色在天空飞舞，化作彩色绸缎，鞭策大阵，将整个阵型击打得摇摇欲坠，使得飞辰心下也是骇然。
“哈哈，你这老妖婆，剑阵为我所破，看你这九色玄龙破又能对我如何，莫要让我用崩天剑给斩了才好！到时候小心你身体名节具是不保！”飞辰哈哈一笑，但心中也是有些忌惮，这司明香恐怕跟那苍穹峰的幸君华修为弱不了多少，甚至还可能要高出几分也不知，自己那崩天剑能不能斩掉她的几条玄龙，这还未可知，看那蛟龙倘若是撞破绝仙阵下来，自己的小命可就不保，而司明香也会逃出生天，不再受那阵型的削弱。
“日月正于天承阙其抟，神战于玄其陈阴阳，流焕长刃将斩度群生，剑气无穷其势崩于天！”飞辰趁着绝仙剑阵挡住那九色玄龙破，剑诀幻化出十数个阴阳太极和日月星辰，情形霸道无比，他自从内在修为晋级飞仙时，法力已是澎湃异常，原本并不能使用的杀仙诀剑诀规则被他接连打破，所画剑诀只轻轻一点，就能拥有自我意识组成剑势。
刹那间，天地芳华尽皆被十数个阴阳太极吸收，绝仙剑阵中被戾气所腐蚀的空气和阵中的黑雾转化成澎湃的剑气，飞辰剑指向天空，让整把剑的剑气毫不掩饰的暴露在天地之间，而因为吸收的戾气过多，一道几十丈的黑色光柱开始直冲云霄，它变得比黑夜还黑，无数的古篆铭文印刻在光柱上，形成一把巨大无比的实体绝仙剑。
此剑也不知道剑气纵横了几千丈，泛出诡异剑芒的边刃让司明香惊惧不已，听得‘咔嚓’一声透破响，那把黑色的崩天剑便透出绝仙剑阵阵壁，整把剑便穿入云霄，朝着那九条恶龙扎去，将靠得最近的一条红色蛟龙斩成两段，另外八条蛟龙在司明香的控制下纷纷避之，转由从其他地方侵入。
巧言看着这情形，片刻惊异，但旋即便恢复过来，她如今身体悬浮在空中主持整个大阵，承受着那几条彩色蛟龙的攻击，眉心紧紧皱起，显然即便是飞辰法力源源不断灌输在她身上也未能让她有丝毫轻松。
“撤掉障壁！”感觉到法力即将变空，飞辰大喝一声，让巧言将整个阵型撤掉，使得那几头蛟龙纷纷冲击而来也是顾不得了。
绝仙剑阵的障壁顷刻间就开了个巨大的口子，剩余的八条彩色蛟龙纷纷朝着飞辰飞来，但那龙是进来了，可司明香却是高兴不起来，只见她横了一眼那剑灵，似乎示意那剑灵做什么后，才转头操控那蛟龙分散攻击飞辰。
那妩媚的剑灵自然知道主人的想法，巧手的挥舞下，几朵巨大的玫瑰和无数条带刺的蔓藤便幻化出来，巨大的玫瑰花在蔓藤边爆开，将荆棘染成红色，而那无数细小藤条也开始纠结成，形成十几条丈把粗的红色刺鞭，朝飞辰鞭挞过去，显然这剑灵极为擅长控制这玫瑰和藤鞭。
飞辰自然知道这藤鞭的厉害，要是被打中一下可就不好玩的，不过那崩天剑尚未召唤出来，这数样法术齐齐就攻来，让他也只能左闪右避，崩天剑威力强横，但召唤出来的时间相对却是漫长，在被一条隐入黑暗中突然出现的黑龙撞击中后，这法术才宣告凝聚结束。
纵然经过天雷锻体和护身罡罩的双重保护，但他依旧是灰头土脸的从地上站了起来，嘴角溢出了鲜血，脸痛得拧成一团，但神情却是带着欣喜。
巧言因为没有法力的加持，整个绝仙剑阵也撤掉了，整个山谷恢复了原来的样貌。
巨大的绝仙崩天剑被飞辰召唤出来，手上如同拿着把千丈的巨剑，他得意的狞笑起来，在法力即将告饶的情况下，挥舞大剑，将七八条玄龙尽皆斩成几段，而仙女圣剑的剑灵持有的几条藤鞭在往着他鞭挞时，则被他凌空斩断，虽然她依旧还在不停召唤出来，但已经是法力匮乏，刺藤越来越小，想来这法术也是极耗费法力的。
司明香过度使用法术而脸上微微发红，冷汗也冒了出来，要知道晋级飞仙后，所能使用的绝技虽然强横无匹，但同样的也是耗费法力巨大，施展加持强化过的‘九色玄龙破’和刚才那‘玫瑰园领域’，已经耗费了她大半的法力，又是源源不断加持给剑灵法力施展那巨大的藤鞭，已是让她法力十之去了其九，再不能施展什么能击溃几乎同样修为的对手。
“臭婆娘！刚才你差点让本大仙见了阎王！这下你可怪不得本大仙了！”飞辰怒喝一声，将巨大的崩天剑剑刃藏起，翻手一剑将她拍飞，他修为比之司明香低上几分，拥有杀仙诀的神妙法术，让他大占了便宜。
司明香没有法力，别说是踏破虚空，就是御剑飞行都是难度极高，那剑灵也消失了，只是靠着仙女圣剑的护身罡罩护体，被飞辰这一苍蝇拍，拍出了十几丈，滚落地上，霓裳也染成了黄色，她挣扎起来，长剑支地的半跪在地上，嘴上突出了一口鲜血，赶紧在她的粉红色葫芦中取出一颗金色的疗伤药丹来，正要吞咽进去，却被飞辰伸出左手，连葫芦带药一并抢入手中。
“哈哈哈！臭婆娘，现在知道错了吧！还真当本大仙不是飞仙就好惹的么！”飞辰将绝仙剑撤掉，抹掉嘴上留下来的一丝血迹，阴险的笑着走向司明香。
那司明香没有疗伤圣药，仙葫芦也被飞辰抢到了手中，见对方朝自己走来，心下已是有了些害怕，站起来后抓起手上的剑器要加持出护身罡罩来，奈何却法力不足，仙女圣剑在发出微弱红光后便暗淡了下来……
“李飞辰！你别过来！我乃是仙女峰掌峰真人！你若是对我行不轨之事，难道就不怕整个清玄门与你为敌么！到时候你们仙霞派也不能就此安然无恙！”司明香愤怒道，但此刻她眼神却隐有惧色，想到眼前之人要是会害怕，估计也就不敢跟她在山谷决战了。




第一百二十三章 神仙
“嘿嘿，今天你不是让你的弟子死活都要我过去么？现在怎么就让我别过来了？嗯，莫不是你来的时候还把你弟子好好惩罚一便了吧？真是可怜呀，多娇美的一个徒弟，怎么有你这么一个长得这般动人，却是蛇蝎心肠的师傅？”一步步往着她走去，飞辰连续的反问让司明香脸上发青，贵为天下第一派的一峰掌峰竟然被个毛头小子打败，甚至被当场调戏，这是个什么样的场景，估计也只有司明香自己知道。
“你！你别过来！你再过来我……我就！”仙女圣剑直指飞辰，司明香脸色惨白，也不知道是因为受伤的缘故还是害怕的缘故了。
她今晚本不该来，只是在清玄会武当天见到云飞辰后，才想着找时间约见这长相和李飞辰一摸一样的人，为的就是弄清楚真相，但却没想到会成为现在这种奇怪的状态。
但司明香的法力恢复何其快速，只见她在飞辰即将靠近她时，那把仙女圣剑就快速的弹出，顷刻就直射对方肺部的要害！
然而飞辰却笑了，那把剑确实精准非常的刺到了他的身体，但却是轻易被弹开，连半点威力都没有的剑，如何能穿刺经过天雷锻体的厚实皮肤？
转瞬间的事情让司明香绝望了，看到飞辰走到她跟前，将她的脸抬起起时，她只觉得是一种羞耻感侵袭着她的身心：“不……不要，李飞辰，不要这样……”
“呵呵，你在颤抖么？你不是活了上百年了么？老妖婆，长着二十岁的样貌，却有着一百岁的心，真是让人好奇呀，你还死活不能改掉叫我李飞辰的习惯么？”感受对方的颤抖，飞辰一身的爽快，但当他感受到一阵疾风在十多里地搅动了他残余戾气的时候，他就高兴不起来了，他没想到有人会来得这么快。
“哈哈！李飞辰，想不到吧，掌教真人晋级神仙后期的实力岂是你这般小人物能窥探的，还是快点放开了我，否则到时候可就是不好收拾了！”看到飞辰脸色的变化，司明香猜测出了对方之所以表情有变的原因，即便没猜出，但至少也能吓对方一跳，趁着多些时间来恢复法力不是。
“神仙？飞仙之上么？他的修为有这么高么？”飞辰疑惑的看着司明香，但转瞬间他就有了主意，左手一翻，一口古香古色的壶出现在手上，他冷笑道：“嘿嘿，你以为本大仙就没有办法收拾你了么？本大仙这里还有一口阳气锁妖壶还没动用，本来是想锁锁那邪恶小妖精的，但今天看来要将你这漂亮的老妖精先关在里面了！”
“李飞辰！你……”还没等司明香说完话，这阳气锁妖壶就飞出一道白色的光，将她收进了壶中，此刻她没有半点法力，进了壶中根本就没有脱身的机会，且这阳气锁妖壶在飞辰的法力封印和加强效果下，连仅剩下的半点司明香的气息和戾气都尽皆纳入壶中，即便是什么飞仙神仙到了这里，估计也查不出曾经谁来过的气息。
感受附近一切的法力波动，除了他自己，已然没有了司明香的气息，便安心的打坐在地上，等待来人的到来。
没出得小半刻时间，便有一男子踏空快速的飞来，此人脸色青黑，显然是心情不如何美丽，一身的白色道袍估计也是草草穿上，来时估计是很急，见他在上空盘旋一圈便落在了飞辰的跟前，手也不见得如何动作，一抹下便是一道青光覆盖在了他身上。
暮然间，飞辰只觉得那道青光中法力源源不断的传输到自己身上，虽然没能恢复完全，但一半还是有的，便也不再矫情的站了起来，他早就猜出是清玄门掌教真人李凡真，除了他，清玄门估计也就只有其余三峰掌峰有此等实力，而三峰和主峰中最有可能来找自己的便是李凡真，这四人是他最看不出实力的人，毕竟幸君华和司明香是近百年才擢升为掌峰的，实力倒是其余掌峰中最低，也只有他们两个飞辰敢持剑相向，若是换成李凡真或者权正子等四人，他是绝然不会去送死的。
“辰……呃，云飞辰，你可有事？司掌峰可有难为你么？”李凡真脸上的担忧一闪即逝，但却被飞辰看在眼里，暗想这李飞辰却是跟这清玄门掌峰关系匪浅，否则断然不会如此改变称呼。
“原来是掌教李真人，竟然让您亲自来此，当真是罪过，司掌峰刚才与在下切磋了一会，倒是没有如何难为在下，只是刚才不知道有些什么事情，倒是见她先是飞走了，我实力不济输给了她，便只能先在此疗伤，嗯，也不知在下师傅现在何处？”飞辰说道司明香时，他一副脸上苦兮兮的表情，说完旋即便乖巧的转了话题，问起茹雨诗来。
“既然你没事那倒还好，不然我清玄门可不知道如何跟贵派交代了，你师傅在后面，转片刻便能到来，不必担忧。”李凡真扫了眼周边的法力波动，再发现没有任何异常后，便背着手等在飞辰一旁，看似在观察地形，实则是在端详飞辰的脸，这爱子之心，谁又能说得清道得明的？
飞辰被他看得手臂都起了鸡皮疙瘩，背后冷汗津津，他心中有鬼，哪里敢去跟李凡真说半句话，只是防备着对方什么时候掏出那诛仙剑罢了，这般情形当真是度日如年，且他是死活不愿意交出那司明香的，司明香心狠手辣，出来还不知道要找多少帮手来对付他，如今怎能轻易放了？
两人各怀心事，互相窥望，直到是李凡真先说了话，他表情严肃，但却掩饰不住那股期待：“飞辰……你当真不记得以前的事情了么？”
“什么事情？倘若是十几年里的事情在下倒是记得，但年幼的事情断然是没有印象了，掌教李真人，这几天在下已然知道你们的故人长得像我，但我云飞辰确实、当真不是你们认识的李飞辰，倘若我是，嘿嘿，那当然是好的，有个这么大门派做掌教的父亲，紧紧搂住这大腿不好么？你说呢？”飞辰无奈反问道，刚才还以为那李凡真想要如何，没想到又是这乱七八糟的破事，顿时觉得有些好笑，倘若自己真是天下第一派的公子，那可真是祖坟冒了青烟，一下子就有了个便宜老爹，这宝贝还不哗啦啦的送过来？




第一百二十四章 截然相反的性格
“你说的很对，你确实不是李飞辰，倘若是他……呵呵，他不会跟我这么随意说话的……”李凡真苦笑的摇摇头，恍如陷入了那百余年前的回忆当中。
飞辰盯着李凡真表情变化，笑道：“敢问掌教李真人，不知贵公子去了何处？可有书信留下抑或是踪迹可循？何不派人去寻找或者探访，以贵派的实力，或许不日便有消息也不定。”
“不可能了，找了一百年，再找不到了。”李凡真不愿意多说，这一百年说得是极为淡然，其中的艰辛的耐人寻味让人琢磨许久也透不出半丝线索来。
“那当真是让人叹惋。”飞辰喃喃说了一句，却不知道怎么接下这话，与李凡真对话，他找不到平时那种随性和不羁，就像对待长辈时的拘束。
双方再次陷入无话可说的境地，李凡真依旧是背着双手，素面尘封，表情不变丝毫，直到又过了半刻钟，才幽幽道：“你资质惊奇，阳寿不到二十，修为堪堪只是养丹初期，竟然修为却超出同龄之人许多，是有些什么奇遇吧。”
李凡真一语道破自己的修为秘密，虽然并不让他感到惊异，但光是凭借观看就能看出自己刻意隐藏起来的修为，实在有些诡异了，飞辰只能点点头，却不道破其中玄机。
“养丹却有着飞仙期的修为，并非好事，虽然平时看似无恙，但施展超过自身神魂的法术便会逐渐积攒下隐患来，待得阳寿透尽，即便实力冠绝，亦是无用，你可愿意让随我入道修得神魂，求得长生？”李凡真声音深沉，富有磁性，有种让人臣服的气质，不过他确实也有说这话的实力，看出了飞辰修为障碍便是其中最好的证明。
“呵呵，掌教李真人您慧眼如炬，在下这么点小小修为一看就透，让人钦佩，但在下既然拜入仙霞派，今生便为仙霞派所生，要另拜门下求得长生，实非在下所愿。”自己神魂强硬，非须万年修行而不能晋级飞仙，对比那短短的百年阳寿，却是杯水车薪了，除非另有奇遇或者遇到实力绝强自己不知几倍的人，否则根本就没有任何晋级希望，而眼前的李凡真就属于后者，实力的超凡入圣已然在当世堪称第一，若是他不行，还有谁人敢说可以？
但飞辰却是不肯，原因无他，只是因为他打骨子里就不喜欢这清玄门，一年前仙霞派的覆灭与清玄门有着偌大的关系，这是他无法释怀的，清玄门门派臃肿，人物已无原来的纯净，争强斗狠、诸般诡计随处可见，进了清玄门就当如进了满是跳蚤老鼠的房子，让他浑身不自在，长生如何？终日混迹阴谋阳谋，无甚快乐可言，尚还不如混迹在全是女子的仙霞派，坐拥无数美人，百年常笑，才是欢喜快乐的人生。
李凡真笑了笑，很是意外这个决定，摇头笑道：“连长生都束缚不住你，对比与许多人，你强上许多，但百年弹指间便匆匆而过，或许我闭关百年后再睁开眼，也便看不见你了，你这般的天资英才，应为天下苍生计才是。”
“天下苍生不是还有您李真人么？何须我这一心求乐的小子呢？”飞辰莞尔一笑，对李凡真的长生论，苍生论并不感冒，但这话题的转换却让他心生起不妙来。
“哈哈，好一个一心求乐，你却不知天上有个飞仙界，此界妖物横行，但凡飞仙，皆大多去了此处，我清玄门与其余大派几千年来飞仙无数，却都是陨灭于此处居多，若是各个如你所想，凡间之人岂不是早被妖物杀光了？你又何以求得这快乐？”对待飞辰这种得过且过的话，李凡真一脸鄙夷，神情严肃，盯着他的表情起了变化，仿佛眼前的人便是忤逆他的孩子一般。
“这又与在下何干？我不是你家的李飞辰，他如何是他的事情，我云飞辰要如何那也是我的事情，飞仙界？哼，你们爱去送死便自己去吧！”感受到李凡真的威压，飞辰却并不退缩，眼睛对视间不退半分，管他什么飞仙界，管他什么凡间大难，他不约束自己，却也不受人约束，诚然，李凡真的思想强加和身份的混淆让他已经是极其的反感。
“逆……”李凡真几乎是怒喝一声，但这‘逆子’两字刚出了一字，他便突然静了下来，大袖一挥，背过身去，似乎他也认识到自己的失态，面对眼前的少年飞辰，他潜藏内心的感情几乎就要爆发和倾泻-出来。
李飞辰，纵横天下侠之所在，他何其正义？而云飞辰却是不同，他是摆脱了世间大义的妖孽，任意妄为，快意恩仇。
两人的不同心思，两人的截然相反，长着一摸一样的身躯样貌，让李凡真几乎情绪失控的将他们混淆在一起，世间的正义和公断让他不能容许后者的存在，碌碌无为混迹花丛当中，把人间当成作乐之所，身有大神通却不顾苍生蒙难，这般人与行尸走肉有什么区别？
而云飞辰想的却不是这些，世间的公义与他何干？飞仙界那遥远的破事又与他何干？他只想和自己喜欢的人在一起快乐生活，如果有人要妄图挡住他，那便是他的敌人！
道德底线的碰撞激起了残酷火花，思想上的交叉注定他们不可能再走在一起，接着会走向何方，谁又能揣摩出来？
湛蓝色的夜空淡淡星群，晚风凉爽。
在这两人相对的沉默中，天空闪过一道浅红色的光芒，细看下，正是茹雨诗驾着飞剑而来。
李凡真转过身，想起刚才的情绪失控，和飞辰对视一眼，颇为尴尬。
只茹雨诗新来，远远的看到自己徒儿没事，那紧皱的眉心舒展开来，下得飞剑与李凡真拱手道谢后，便跟飞辰离去。
李凡真看着两人离去，自己却站在那绝壁旁仰望星空，不知想些什么。




第一百二十五章 壶中世界
天空，茹雨诗与飞辰并肩飞行。
“飞辰，清玄门掌教跟你说了些什么？司明香又去了哪里？”察觉先前飞辰和李凡真神色有异，茹雨诗便觉得有些奇怪，印象中两人并未有任何瓜葛，而司明香的离去更是让她莫名。
“没什么，他还是认为我是他儿子李飞辰。”飞辰答道，眼睛骨碌一转，将话题拉开道：“师傅，那司明香是咱们师祖茹清的师妹么？”
“嗯，确实如此，且以前仙女峰并非叫做仙女峰，而是叫做仙霞峰。”茹雨诗点点头，说出了清玄门老一辈中潜藏百余年的秘密。
“那这么说我们仙霞派以前不就是清玄门其中一峰了？清玄门镇峰至宝均已其峰命名，仙霞圣剑是这清玄门至宝，那师祖茹清以前就是仙霞峰的掌峰真人吧？”飞辰睁大眼睛，这个结果让他有些愕然，不过这也就间接解释了之前清玄门的资助，和各方面给予的方便。
“不错，百年前的仙霞圣剑确实是清玄门镇峰至宝之一，师祖也是在那时候从清玄门分裂出来的，当时也是引起了整个修道界的震动，只是奇怪的是清玄门却默认了这件事情，为师也只是听师祖如此说，却并不知道其中详情，但估计是一件极大的事情罢。”茹雨诗入得仙霞门也就几十年的时间，上百年的事情并不知晓，且茹清性格我行我素，对于陈年旧事也懒得提起，是以她知之甚少。
飞辰嘿嘿笑道：“反正就是争风吃醋的事情，不然那司明香断也不会如此疯狂。”
“胡闹，怎么能直呼长辈名字！”茹雨诗嗔道，对于飞辰直呼对方明显感觉很是怪异。
“师傅还不是一样。”飞辰眼中露出狡猾。
茹雨诗对他白了一眼，也不再跟他胡闹，转而道：“明日八强对决，天色不早，且回去休息罢，刚才你们两人斗法声势浩大，你林师姐等人都隐约已经知道是你了，若不是李真人强压住，清玄门早已震动，你和司明香师叔两人也是够胆大的，竟然真打起来，这要是其中一人出了什么事情，咱们两派互相都是难辞其咎。”
“知道了师傅，还能出什么事情，那司明香自己跑来讨打，又不是飞辰的错。”飞辰眨巴眨巴嘴，咽下一口唾沫，想起那司明香还被困在他的阳气锁妖壶里，心下是爽快无比，这绑架清玄门掌教真人的事情当真是够刺激的！
两人临近清仙阁，茹雨诗低叹一声：“唉，为师也不说你了，你平时多收敛点，多以仙霞派着想些才是，清玄门势大，不要跟他们斗气，咱们仙霞派新建，现在才有了些规模，再如何凭实力也比不过人家，能忍就忍罢。”
“是，师傅，徒儿谨遵教诲。”飞辰点头称是，这心早不知都飞哪儿去了。
回到清仙阁，众人见飞辰和茹雨诗都是无事便也分头回房睡了，而司明香因为性格古怪，仙女峰弟子们也不敢管她去了哪儿，又是临近三更天，李凡真回到大殿遣散弟子后，今夜之事也告了一个段落。
飞辰回到房间，加持了个大阵后便进入了阳气锁妖壶中，这壶经过他祭练，里面山水已经逐渐形成，一片十多亩的小地方，有草庐两三间，一旁是竹林和各种小树，均是按照他在九仙山的住处演化而出。
草庐还是几年前一般的模样，连地面和落叶也模拟了出来，司明香持剑站在林中，怒气冲冲的挥舞手中的仙女圣剑摧残着壶中世界，但每次她刚砍掉一棵树或者竹子，半响又会再出现一株，显然是凭空幻化而出，并非真实景象，气得她着实不轻。
且这壶中世界除了那十多亩的地方悬浮在混沌一般扭曲的空间外，竟别无它物，司明香如果是法力充盈时期，倒是能靠着这仙霞圣剑将之禁制摧毁，破壶口而出，但她进来那一刻法力就已经耗费殆尽，这壶中没有天地灵气可以吸收，法力恢复不过来，因此她几次冲阵耗光法力后，也只能是靠着本身力气行动，郁闷非常。
连带肉身一起进了壶中，飞辰见此情形便觉好笑，悄然隐了气息走到对方身后，拍了司明香肩膀，等她转过身来。
司明香被这么一拍吓了一跳，但即刻以迅疾的圣剑出手回砍了一剑，未想飞辰早有防备，两指夹住对方的剑尖，又借势一拉剑尖，便将圣剑甩飞出去。
司明香正要伸手将剑召回，才发觉自己法力全失，早失去了对此剑的控制，又见对方突然猥琐的笑起来，顿时一丝恐惧油然而生：“李飞辰！我劝你还是乖乖放了我，不然你一定会后悔的。”
“你这女人倒还是这般凶狠，想谋杀你以后的男人不成？到了现在还要老话重提，放你自然要放，但也是等你成了我的女人后才有得商量，嘿嘿。”飞辰步步紧逼，司明香则步步后退，这女人现在恐惧的心情此刻完全成了他的享受。
“你要干什么！你不能这样！”只是几步，司明香便退无可退，靠在了那小树下，一脸绝望。
“我？我还能干什么。”飞辰一把将司明香的道袍扯开大半，露出了里面那件绣着几朵大红玫瑰的抹胸，她胸前凸起其实并不明显，只是那杨柳一般的肢体却将身体重要部位衬托了出来罢了。
“畜生！”司明香两眼睁大，双手将扯开的道袍紧紧抱了回来，没有了法力，此刻她成了待宰的羔羊一般，害怕得不敢动弹。
“畜生？那你之前不问青红皂白就攻击我，要是我实力不济，不就是连畜生这两字都没机会骂出来了么？”飞辰伸过右手，强横将她搂过来，将另一只手穿过她的道袍里面，看着她精致的脸蛋，娇俏的鼻梁，还有那闪烁泪光的双眸，一种征服的欲望在心底涌上，如同洪涝一般涨满脑海。
“不要……李飞辰，你不是这样的人，不要……”司明香头撇过一边，不愿面对眼前这与李飞辰一摸一样的人，她脸上的拒绝很明显，已如熟透的苹果，薄薄的耳垂下坠如同鲜血即将滴入地面般通红，心跳在飞辰紧贴的胸前互相击打，声音恍如穿透肉体让她不知所措。
“嘿嘿，我是李飞辰么？他会这样么？还是你期待的他不会这样？”将手伸入道袍，隔着抹胸将司明香娇乳捏在手上，飞辰眸中闪过一丝质问。
突起处被对方蹂躏，司明香惊愕看着对方，羞怒和残留的自尊被撕的粉碎，屈辱的眼泪一滴滴的滑落，她狠狠的抽出一巴掌，打在了飞辰脸上，脆响形成却半点没有将对方打醒或者移动办法，反而让她的手掌麻辣无比，面对天雷锻体后的皮肤，她任何办法都想不出来。
“挣扎吧，你越是挣扎，我就越是快乐，想起你们仙女峰那些女弟子们被你欺负或者责罚的情形，现在的你应该感受到她们心中的恐惧了吧。”飞辰不再有揉捏她的小山丘，转将手放入了两腿间，她的皮肤富有弹性和柔滑，恍若及笄之年的女孩般入手滑开，无限激起了他的占有欲。
“不要！我改了！我已经改了，你出现的那一刻我已经改了！呜……今天那弟子我就没有惩罚她……你别这样，我求你了李飞辰……”感受对方越来越靠近敏感地带的手，司明香两行清泪淌了下来，高高在上的她只有欺负别人，从未给人这般欺负，她单调的反抗语言说到了后面，变成了解释，变成了哀求，但当飞辰的手触及她羞耻的终结时，她刹那间崩溃了，瞳孔中的不信和耻辱无限放大，双腿一软，身体再也控制不住软了下来。
飞辰猜得没有错，单恋无可恋，使她疯狂，爱无可爱让她彻底愤怒，百年来，她都将怒气撒在自己峰下女弟子身上，折磨得这些女弟子眼中尽是残忍和无情，直到他再次出现的那一刻，她才恢复了以往的感情，但百年的为恶岂是这么简单就能原谅的？
“别……别进来……呜……痛……你轻点。”司明香死命要推开对方，却还是透过了那层最后的防线，她只觉得像被人用剑刺入了肉体一般，咬着薄薄的嘴唇却半点反抗都不能凑效，一百几十年的清誉和纯洁，此刻被华丽的玷污，如同红色的玫瑰片片碎开……
“这你就受不了了么？”飞辰将湿漉的手抽出，指尖抚过她的脸庞，沾染眼泪，让它们混杂在一起后趟下，看着司明香脸上那抹羞愤和害怕，彷如见到最美丽的事物，对待敌人的残忍此刻显露无疑。
飞辰原还抚摸她脸的手缓缓下移，滑过美丽的弧线，熟练的褪下了她的道袍。
“李……飞辰，你怎么能这么对我……”司明香全身颤栗，全身瘫软的倒在了飞辰身上，但这却丝毫没有引起他的同情。
PS：红花会的兄弟姐妹们，群里的兄弟姐妹们，给点票吧……没收藏的快收藏吧……



第一百二十六章 亦真亦假
软硬不吃的飞辰却是无动于衷，两人的拉扯下，她的白色镶边道袍被彻底撕裂开，只剩下一件贴身的抹胸，司明香胸前的一片雪肌映入眼帘，或许常年的闭关修炼，她的肌肤如雪般的白，连毛孔都无法分辨清晰。
飞辰自上而下的细看，她全身半颗黑痣都没有，只有他的挑逗下皮肤慢慢溢出的娇美红色，这完美的绝世容颜不禁让人怦然心动。
“真是想不到，一百年的身体竟然还是这么完美，你这老妖婆保养得可真是好呀。”飞辰贪婪的盯着眼前的司明香的身体，细细的品味她如蛇妖一般妖娆的身躯，手指的探索和逗弄下，让她不觉咬着殷红的嘴唇，几乎就像要滴出鲜血。
“李飞辰……你真的要欺负我么？”突然地，当飞辰的手指移动到对方抹胸上的山丘时，司明香说话了，那一抹黯然神伤便让飞辰的手片刻的凝滞。
但转而飞辰便冷笑起来，剑诀一捏，在整个地方布上了个结印，然后才道：“不真难道还有假么？哼哼，司明香，我们都是修仙之人，个人的神通大家都是了解，你不要想着妄图能躲过这一劫，现在你唯一能选择的是要我温柔的欺负你，还是粗暴的虐待你。”
司明香背过脸，知道对方已经刻上了探查法力波动的法阵，以两人的修为体质，不再如凡人般脆弱，想要自裁也需要有一定的法力基础，她知道今日难逃此劫，便也只能坦然面对：“我……我知道了，但我只想问你一句话，我希望你能如实回答我……”
“嘿嘿，你这女人到了现在竟然还敢跟我提条件，快说。”飞辰嘴角咧起邪恶的笑容，手上用力抓住了对方的并不算雄伟的山峰，将其握成让人看到都会羞涩的模样。
“啊！李飞辰！你轻点！”被捏痛了的司明香脸上羞红，愤怒的甩手就往飞辰拍去，飞辰却早有准备，直接就抓住了对方搭过来的手，转将那手往着他自己的胯下放去……
触摸到对方的热气传出的男性罪恶和欲望的根源，司明香羞得要把手缩回来，却被飞辰强行的按住，并在其左手的盈握莲峰的威逼下，她最终还是妥协不再挣扎，娇嫩如妙龄女子的手只能继续放在不该放的地方，再不敢动弹，此刻她整个身体和大脑也不知该如何回应自己的妩媚动作，连刚才还想要问的话此刻也忘了说出口。
“你不问，那我便问了，你且跟我说说，那李飞辰是什么人？为什么你们这些清玄门的人都围绕着他在那转着圈圈？”他一边说话，一边用手指在那深红色的玫瑰肚兜和核心凸起处画上一圈又一圈，示意她回答自己的疑问，司明香神色飘忽不定，她的右手羞耻的握住不该握住的地方，身体却还在对方的摆布下，让她连脑筋也一时转不过来，径自愣在当场。
想到李飞辰的事情太过诡异，不但牵扯一个门派百年，甚至和自己也是息息相关，他便如坐针毡，如果他没有猜错，时常出现在他梦中持有诛仙剑的中年男子便是李凡真，而这男子口中所称的辰儿自然便是那李飞辰了。
他不是笨蛋，事出反常即为妖的道理他自然是懂得，不过让他还想不明白的却有很多，比如他自己知道自己并不是李飞辰，却为何这噩梦会持续缠绕着他这般的久，且既然李凡真自己杀了自己的儿子李飞辰，那为什么复又见到和他儿子一样的人时，会有欣喜和慈爱的感情，还有李飞辰的死竟然诡异的瞒住了所有人，这又是为什么？这些让人无法解释的诡异如同迷雾般的蒙蔽在他心里，始终无法找出一条让人信服的解释来。
想到这其中或许隐藏着自己的身世秘密，飞辰便忽然不由得的指尖按下，将那凸起的地方压成凹地，吓得原本看着飞辰脸庞愣住的司明香惊声呻吟起来：“唔……你……你干什么呀！”
“干什么？你还没回答我的问题呢！”飞辰的沉思转化成催促，终于让对方缓过神来，其实相对的他自己的思绪也已经混乱，这纠结成一个个情结的事让他分拆不出个理所然来，他是一个好奇心很重的人，何况这与自己的身世息息相关呢？
司明香鼓着眼睛，怒道：“李飞辰本是掌教真人的公子，却也是在百年前和……和他母亲云若遥盗走清玄门至宝的人！虽然很多人都不信，但也有不少人是信了，比如幸君华，安心，权正子他们都是信的，只有我……我没有信这事情！”
“嗯？什么清玄之宝？这清玄门都是他们自己的了，为什么要盗走这清玄门至宝，你该不会是骗我吧？”飞辰将司明香最后的遮羞布扯开，将两只大小斤两适中的小肉兔放了出来，嘴上含了上去，将那突出物叼了起来。
“呜……我怎么懂，我也不信他们会盗走那清玄圣物，茹清师姐也是不信的！所以师姐才因怒之下离开了清玄门。”被亲得的受不了的司明香双手要将对方推开，却被飞辰断然咬着，痛得她只能恢复了之前的动作。
“原来如此，你们清玄门还真是乱糟糟一团呀。”将这些思绪都连接在一起，飞辰总算是明白了个大概，无非就是那李飞辰被认为是偷了东西逃跑的人。
回想自己刚进这会武场时候，也就难怪被那幸君华不问青红皂白就大打出手了，自己运气着实不好，跟这贼长得实在也太像呀。
但让他还是想不明白的是那李凡真为什么杀死了李飞辰后，再次见到他时会起了护犊之心？与幸君华斗法的时候，与眼前这司明香斗法的时候，都可窥见这李凡真的作为和真实情感，这眼界飞辰相信自己还是有的，如果说对方是假装出来的，那断不会如此真实才是。
莫非那梦境不是曾经发生过的事情？




第一百二十七章 喜欢收藏
答案是否定的，如果所有事情都没发生过，那李凡真和诛仙剑就不会在他脑海中凭空出现，这么清晰的印象不是自己是被人施加了法力，要么他便是李飞辰带着前世的记忆转世而来。

　　锁妖壶中幻化出的世界里死一般的沉寂，司明香香肩在飞辰的按压下间接靠在榕树下的，挣扎和抵御使得树叶沙沙作响，簌簌飘落，地面铺上一层层的绿叶，锁妖壶的功效极强，比之山河社稷图虽然差一些，但若说是困人，那便是犹有过之。

　　司明香进了这锁妖壶半天，也被欺负了半天，现在已经不抱任何能逃出升天的念头，只要不是将她弄得太痛，几乎便也懒得再去挣扎，她甚至在默默的告诉自己，眼前的人便是自己单恋的李飞辰，只是失去了以前的记忆罢了。

　　“嘿嘿，你该不会是喜欢李飞辰吧？”将司明香背过身躯，将她的脸坂过来，抚摸她细长而柔滑的脖子，飞辰将她底下的道袍一并褪掉，将她整个光滑的身躯暴露在锁妖壶幻化出的场景之间。

　　她的乳房浑圆秀丽，不大不小，盈手可握，将艳丽的深红色肚兜撑起完美的形状。

　　飞辰一手攫住一只，用力揉搓，弹滑紧实的乳肉隔着软滑的绸缎满溢出箕张的五指，单掌竟难以全握，只能从两侧攀住外缘向上一托，虎口撑着既绵软又有弹性的乳肉，清楚感觉出圆滚滚、坚挺乳形，以及越接近腋下肩 窝，她那饱经锻炼、充满弹力的结实肌束。

　　他隔着细滑的缎子恣意享受她傲人的乳球，无论十指如何抓放搓揉，总能满满抓得两手绵乳，已分不清是缎子滑还是乳肌酥滑，但双峰尽管难敌凶猛的恶魔之爪，怎么捏都能感受到球一般的乳廓。

　　司明香的双峰极是敏感，被他一阵风狂雨骤，白色道袍给抓得无比狼籍，她咬着牙苦忍着乳上的酥麻快感，喘息却逐渐变得粗浓。忽然“呀”的一声惊叫，昂起线条姣好的修长玉颈，浑身簌簌发抖，却是飞辰低头舔舐，濡湿的宝蓝 肚兜渲染出一小块铜钱大小的靛紫，伏贴的湿布浮出一点黄豆大小的豆蔻形状。

　　他张开嘴巴，用上下两排牙尖轻轻嗑咬着肉豆蔻，司明香吃痛不住，一瞬间既疼又美的快感冲上脑门，本能地伸手要推，双腕却被他两手拿住，双双压在壁上。司明香此时却不自禁 地全身发软，并着赤裸的腿根不住摩擦，一点力量也使不上。

　　在不知道从何处投来的光线中暴露出自己的身体，无疑让身为处子的她无地自容，偏那飞辰就是好这口变态的做法，纤细如柳条般的腰身下触手光滑，他一只手将她的秀乳捏握在手间，另一只已经强行伸进了她紧紧闭合的粉腿之间，轻轻的搓揉着。

　　“唔……我喜欢……如果……如果不是师姐，你便是我的。”司明香闭上眼，靠着自己的双手在榕树下勉力支撑着那摇摇欲坠的身躯，她全身潮红，眉心微微皱起，似乎陷入了百年前的回忆中，抑或是回到了那二八芳华，沉迷在那让她如痴如醉的两人世界中，她在飞辰的抚摩下渐渐起了反应，当他的手从她腿间抽出时，手指之上已经涂满了滑腻晶莹的液体，蹂躏在双峰上，是魂牵梦萦的冰凉。

　　“司明香，看来你也是很享受这种感觉嘛，一百年前你的心因李飞辰而纠结，一百年后，便让我云飞辰来帮你揭开这缠绕百年的心结罢，哈哈哈！”飞辰毫不掩饰自己的欲望，让司明香摆出了个羞人姿势，他长驱直入蛮横进入了对方……

　　“啊！你出来！飞辰……不要！”司明香最后的一层防线被突破，不禁瞪大的眼睛，在求饶无果或便紧咬嘴唇，眼神绝望而空洞。

　　身躯的完美契合让树下的两人全身都是汗水，显得有点油腻，在叶子斑驳的光线下闪出晶莹的光点，司明香肩背贴着飞辰的前胸，被他这般搂着，做出羞人的动作，潮红湿润的娇躯似乎开始有背叛她灵魂的趋势。

　　不知道那是片刻的堕落，还是永久的沉沦，她竟然不知羞耻地迎合他的挑逗和侵犯。

　　两人前胸贴后背的搂在一起，肉体相互迎合下，淫汁和血液至司明香的红润花瓣里涌出，川流过飞辰肉棒，经肉囊后滴答滴答的趟下……

　　守护了百年的处子之身此时交给了应该给予的人，是命运的安排抑或是因果的戏弄？

　　司明香修为至飞仙，肢体柔媚动人，但每寸肌肉都有着与娇柔的美态绝不相称的、无比惊人的弹性与劲力。即使她无力挣扎，只能无助地任他尽情肆虐，绝佳的身体素质却极为诚实地回应每一次的深入与搓揉，彷佛棋逢对手。

　　像这样充满力量的美妙胴体，难以承受纵欲狂欢的粗暴。而司明香的腔户却不同，平滑的肌肉紧实有力，似乎从哪个角度插入，如何冲刺都被紧裹着不断收束，便是静止不动时，来自四面八方的掐挤也不曾停止，彷佛陷身J管。

　　“想不到你的身体竟然还有这般充盈的体力。”飞辰无意变换体位，或者改换什么花样，只是不由自主地抱紧她、使劲抽插着，越是用力快感越是强烈，将她后背拢入前胸的感觉异常舒服。

　　“啊……啊……才……才不是。”她的双手无力地悬在头顶之后，站在草地上的修长美腿大大撑开，双乳垂下颤抖晃摇，她闭目咬唇，断气似的剧烈闷喘，连摇头哀呜的力气也无，看似任他欺凌强暴，一逞兽欲。但与外在的柔弱全然无关，她体内深处的生命力异常强悍，那是自然发动的本能。

　　司明香的身体正同样有力地回应着、掐挤着，丝毫不落下风，像要把他拧断一般……

　　这般的身体回应下，飞辰只觉得的一阵的抽搐，遽尔巨龙内的白色液体便灌入了她体内。

　　“呜……你……飞辰你把什么弄进来了！”司明香眼睛一瞪，下身一股白色的液体流了下来，羞得她不知怎么办好。

　　飞辰经这一泻，用力攫住她的蛇腰，神识渐渐迷茫，浑身却欲火仍旧难禁，一把将她翻了过来，将她按在了榕树上，从前方抓住她饱满的双乳，恣意感受那完美的浑圆与坚挺。

　　嘤咛一声，司明香被粗暴的一次转身给吓了一跳，不禁闭上双眼。但她正要屈膝向前倾，飞辰却已经将她双腿大大分开，余力未尽、且胀得紫红的怒龙由下而上，“啪！”一声进入了她肥美湿润的肉缝上，浆湿黏腻的声响极是淫靡。

　　她“啊”的一声身子一颤，几滴清澈的汁液应声溅上草坪上，蜜缝被粗大的肉棒挨鞭似的一弹，最敏感的地方热辣辣疼痛，针刺般又疼又美的奇异感觉窜上脑门，紧闭的花唇吸啜似的一开一歙，忽然扑簌簌地漏出一注花浆，尿一般淅淅沥沥淋了一地，却无一丝异嗅。闻如闷湿微腐、正是浓香最盛时的肥厚兰瓣，带有一丝淡淡的处子的血似腥甜，恰如她膣中的甘美气味，极是催情淫艳。

　　“好……好羞人呀……你这是干什么……”司明香还是站着的姿势，但飞辰体内的肉棒已经钻入了她的阴户中，两人相互抱紧，靠着榕树支撑，暧昧至极。

　　飞辰的怒龙卡在她的蜜缝里，硬得发疼的弯杵之上兀自滴着汁水，弄湿了胯间大腿。他欲焰高涨，抱着她浑圆柔软的雪臀不断挺进，司明香禁不住这种怪异却难堪的姿势，她一条腿禁不住抬了起来，跨在飞辰手上，另一只手忘情的捉住了两腿之间的巨大凶物，轻喘着摇动雪股，用湿淋淋的阴户轻轻滑动，便似想要跨骑上马的姿势一般。

　　飞辰识得她已经忘情淫欢，手自然的勾起她的玉腿，不断挺进……这缠绕在一起的姿势撑不得许久，司明香在一次怒龙拔出的空隙中射得满地都是，她面颊绯红，眼睛迷离，泄得飞辰底下尽是淫液。

　　“我……我不行了……啊……”司明香不停摇头，站在地上已是不稳……

　　飞辰待得她丢光，巨棒又是串了进去，将那喷水口堵住，双手轻轻将她抱在草坪上，尽情逗弄：“是不是很舒服？”

　　“呜……你好坏的……我……”下体被轻轻摩擦，司明香头撇过一旁，做出羞人的姿态，但她回复得极快，不一刻便又将他抱紧，眼神躲避的道：“你还没……我……我帮你好了。”

　　“嘿嘿，好，就等你这句呢……”飞辰得逞的笑起来，将几欲要射的巨龙拔了出来，司明香坐起，一手捉住怒龙轻轻套弄，并伸出丁香似的细小舌尖，将巨龙含入嘴中……

　　辰顿觉尖端传来一阵细小的擦刮异感，瞬间没入一团湿热腻滑之中，与插入膣中的美妙触感与进入小穴的感觉略有相似，但受异物侵袭的压迫感却更强。司明香的小舌灵活如泥鳅一般，飞辰下身一颤，几乎被拨弄得站立不住，肌肉强健的粗壮大腿剧烈抽搐，小腹似将痉挛。

　　这样的刺激一点也不会让人想要射精，但下半身的所有肌肉却不听控制地剧颤起来，飞辰双手紧紧压住她的螓首，踮起脚尖打摆子似的不停抽搐，仿佛只能将肉棒奋力往前戳刺才能稳住身体。

　　司明香却柔顺地毫不挣扎，细嫩的小手环抱着飞辰绷紧的臀股，一点一点将怒龙纳入喉中，用津唾滋润，任他失控地挺动着，也不知过了多久，她柔嫩口腔壁忽然一阵吸啜，猛地仰头拔出怒龙。

　　飞辰顿觉她湿润紧迫如膣户的喉管间产生一阵强大无比的吸力，阴茎反向拔出的动作却使吸力加大了一倍不止，他阳精喷出的瞬息间，却再次被司明香吸入嘴中，飞辰只得放弃了拔出，将精液灌入了她的喉咙……

　　……

　　两人一夜不知泄了几次，直到瘫软在地沉沉睡去。（看完请以点击和红票支持。）

　　两三丈的巨大榕树下，飞辰大刺刺的躺在树底的落叶上，摆出了个‘大’字，怀中是两只玉腿夹住他轻微喘着气的司明香。

　　“喂，老妖婆，还不快起来，估摸天也该亮了，清玄会武马上又要开始了，再不出去你的徒儿徒孙可都要到我这小屋中里要人了。”飞辰一巴掌抽在司明香的翘臀上，戏谑的意味很浓，想起昨夜香艳的情景，他欲望炽烈的坐起，再次蹂躏起刚躺下不久的司明香。

　　“李飞辰！你试试再叫我老妖婆试试，我出了你这法宝一定打得你满地找牙！”司明香被弄醒，听到对方如此唤她，脸上板了起来。

　　“嘿嘿，你还以为你是那个万人之上的掌峰真人么？我倒是没见过哪个掌峰真人是赤条条躺在我身边的。”飞辰翻身压在对方身上，深冷的牙齿露了出来，一副胁迫的样子。

　　司明香一把将他推开，把地上两人拿来垫睡的道袍抽了出来，穿在身上，拍了拍上面在山谷中沾染的尘土，便道：“李飞辰，你最好继续装下去，不然你现在的实力，偷了清玄圣物，即便掌教真人碍于父子情面不找你算账，那些清玄老人们自也不会放过了你，清玄藏龙卧虎，还不是你现在的实力能抵抗得住的。”

　　“装？何须装，我便是云飞辰，你到现在还认为我是李飞辰么？话说你师姐都背叛出清玄门了，干脆你一起好了，到了我仙霞门一样让你做掌峰，哈哈。”飞辰放肆的笑道，将司明香一把拉回怀中，坐在了他腿上。

　　“你妄想，我仙女峰一万女弟子，去了你仙霞派连我仙女峰的尾数都凑不齐，我何必招这等罪受？”司明香瞪了一眼对方，想要挣扎站起，却被飞辰霸道的搂着不放。

　　“难怪李飞辰不要你了，醉心这等权利巅峰的女子，是个男人都不会喜欢你。”飞辰反唇相讥，一句话直透司明香内心。

　　“你！”

　　“我怎么了，你最好还是别穿这套道袍了，还不快脱了，啧啧，真想不到你百年里竟然还能守身如玉。”飞辰善意提醒道，手上还要帮她将衣服除下，脸上已经阴险的怪笑起来。

　　“你……你又要干什么！昨晚还没欺负够么，我要出去，现在便要！”司明香脸上一红，忙趁机站了起来。

　　“你没发现道袍上染上什么么？”飞辰指着道袍背后那朵朵的红花，征服背后的得意此刻显露无疑。

　　司明香扭头一看，顿时双颊羞红，几欲埋头不敢见人，但片刻脱下来后才想到什么，怒道：“那你为什么不用法力将衣服帮我抹净？”

　　“因为我喜欢上你这件道袍了，哈哈，换上我的吧。”飞辰丢出了一套男子用的道袍，将她那沾染红色污渍的白色袍子快速丢入了乾坤袋，这是他唯一的怪异嗜好，还专门分出了个乾坤袋来收集这些肚兜和红手绢等物，他还正要想着是不是找个机会将黑葫芦再祭练一番，下个乾坤禁制来专门储存这些宝物才安全些。

　　司明香连抹胸内衣都被一并没收，穿上了这宽大的道袍，在粗布摩挲下，脸上是红润无比，自知今日肯定是不能参加那清玄会武了。




第一百二十八章 八强战
飞辰盯着眼前娇美的女子将宽大道袍套在身上，贪婪且赞叹起着带刺美娇、娘身体的傲人比例，那胸脯的玲珑、蛇腰的窈窕，那微翘的臀部、绝美的容颜，无不否定着她过百余岁的年龄。
想她光修炼闭关就被索去了大半的光阴，飞辰不禁为她感到可惜，不过这也让她内心保持得宛如二十几的年轻女子，而终日在仙女峰上的生活闭合了她内心的奔放，也让她纯净的心不受尘世间的污秽，保留了百年不变的心让他来细细品尝。
飞辰站起，将她轻轻搂入怀中，单纯的对于女子的留恋，让他总想着将对方贴紧自己，年幼时缺乏的温暖，彷如要让他现在就要享受，到老到死，也绝不放弃任何一个爱她的女子。
司明香转过头看着闭上眼抱住她的男子，默默享用那拥抱，旋即轻轻的靠着他，两人透支今日仅剩下的那刻温柔，一时也是说不出话来。
“你是李飞辰……你是……”司明香突然的道，挣脱了飞辰的怀抱，转身双手穿过结实的腰间，反过来抱住了他，将脑袋埋入了对方怀中，熟悉的气息被她贪婪的吸入肺部，她抱着的手更是紧了。
飞辰摇摇头，大袖一挥，一阵光芒过后，两人回到了小木屋中，见对方还不想离开怀抱，他摸着司明香凌乱的秀发，笑道：“被教训了一晚上你还是认为我是李飞辰呀，看来你是死活认定下来了，不过清玄会武马上要开始了，你再不回去，我那些师姐徒弟们可就有热闹可看了。”
司明香睁开眼睛，天空散下的几缕阳光从窗外透下来，让她觉得刺眼，只恍如是眨眼的功夫便回到了现实中，她不想美梦竟会这般短暂，但偏偏那该是的阳光竟会这般的无情，倘若能跟眼前的男子永世住在那阳气锁妖壶中，那该是多好。
虽然对权力和虚荣的追求比别人大得多，但她所需所求不过也不过就是那区区几样，道心却是别人却相对更为简单，否则也不会对一件事情耿耿于怀百余年了。
“李飞辰，我走了。”放开飞辰，司明香抬起脚跟，亲了他一口，便要转身离去，但才出得几步，便被飞辰拦住，将那红色的葫芦和丹药交还给她，这才放行。
被这么一拦，她心中更是不舍，红脸问道：“你喜欢师姐多些，还是喜欢我多些。”
“嘿嘿，我是云飞辰，不是李飞辰，你再吵就别回去了。”飞辰毫无怜香惜玉的两手捏将司明香的脸捏成个苹果，残忍的戏谑道。
“唔……我知道了。”司明香一巴掌拍开对方的手，转身御剑而去，她除了阳气锁妖壶，法力源源不断如同河水一般涌入，像御剑飞行这种简单的法术自然是瞬间便能施展开来。
阳光继续明媚，清玄会武进入了八强的战斗。
仙霞派三组进入八强，清玄门三组，圣剑门一组，古河派一组，其余全军覆没，清玄门为清玄峰一组，玉仙峰一组，苍穹峰一组。
茹雨诗将排列序号拿到手，脸上颇为不悦，给传讯弟子报出次序时，所有人也都是高兴不起来了，仙霞派一组对阵苍穹峰一组，二组对阵清玄门一组，古河派对阵飞辰所在三组，而圣剑门骆雪心对阵玉仙峰一组。
飞辰拿到这名单时也是一愣，苍穹峰一组实力是公认的强大，有着清玄实力数得上的的闻人子昊，三代弟子的佼佼者贾寒熙，墨文沛,还有掌峰千金幸双雪，以及她的贴身师妹许文芷，这五人组成了苍穹峰最强的一组，那闻人子昊实力达到了温养，与李剑云只差了一线之间，其余几人都晋级婴成初期，只有许文芷是养丹后期。
由于苍穹峰掌峰幸君华不买清玄峰面子，所以派中资质排名第二的弟子闻人子昊并未加入清玄一组，也使得这苍穹峰变得极为厉害，在好事人眼中，甚至对阵仙霞派一组时的胜率，竟也达到了六成左右，开盘赌输赢的均是些败下阵来看热闹的门派，大多已经下了盘口，赌博盛行民间，自然在仙家道派也是盛行的。
苍穹峰除了幸双雪让飞辰十分疼爱外和熟悉外，就只剩下贾寒熙一人他认识，贾寒熙本与孙锌林本是以兄弟相称，但孙锌林因怂恿尘缘派屠戮仙霞派的事情暴露后已经逃逸，而他却因没找到任何证据而未获其罪的留了下来，这让飞辰看到他就很是恼火，若说尘缘派的事情与他无关飞辰是不信的，但他苦于没有证据而隐忍了下来……
其他弟子飞辰都是没有见过，那叫墨文沛和许文芷的女孩他更是不知道是谁了，只是进入了八强战后，弟子们给收集过来的资料让飞辰过目罢了。
今日的会场更是热闹，人流如梭，每个会场中也来了不少掌峰，连幸君华也坐在仙霞门的正对面，虎视眈眈的看着云飞辰，就差没有生吞活咽下对方了，飞辰也是看到了对方的凶恶眼神，报以一笑置之，而休息区的幸双雪看着看台上的男子，眼睛眨了一眨便不敢再看，转而和她的丫鬟兼师妹许文芷聊起天来。
“师姐，是他吧。”许文芷头发很长，直披到后背，她脸蛋长得很圆，大眼睛长睫毛，十五六岁的年纪，比幸双雪要小上一些，虽然比不上幸双雪，但也是千里挑一的可人儿。
“谁呀。”幸双雪白了许文芷一眼，很是不满她指向台上那少年的手指，看了一眼她父亲幸君华，见对方没注意，才又放下心来。
“就是他呀，那叫云飞辰的，仙霞派那边坐着的男子。”许文芷赶忙收了手，换成眼神暗示，她倒是有些害怕幸双雪，但对于幸君华，她则更为害怕。
“嗯，文芷你觉得他……如何？”幸双雪瞧了眼朝她看过来的飞辰，脸上通红，别过脸小声问道。
“还如何呢，光听他的名字都是让人仰望了，听说除了那天和掌峰真人斗法后，昨天晚上又去跟仙女峰的司师叔斗上了，今天看他没事，自然是不用说也知道是他厉害了，不过文芷觉得子昊师哥要好些，实力虽然没有这么强，但人很温柔。”许文芷偷偷笑道，显然他是喜欢那闻人子昊的。
“哼，你这小妮子懂什么，他的温柔胜过子昊无数倍。”幸双雪怒瞪了许文芷一眼，心下是有些恼人说飞辰比不上对方。
许文芷一愣，忙笑着点头陪不是，幸双雪的脾气她最是了解，所以并不觉得有何种委屈了。
飞辰给一组定制好了战略，林如月等人便在判罚的召唤下上了场。
苍穹峰五人手中武器都是极为厉害，没有谁手中不是神器以上的，连幸双雪手上的‘龙泉太阿’也涨了一个品级，剑身比以前更是发亮，很是耀眼，而那许文芷手上是一把刺剑，三尺三寸长，细小而尖锐，只剑把处露出颗灵核，也不知道为何她用的武器比幸双雪为高，竟是把法宝器，唤作‘玉神针’，而贾寒熙拿在手上的再不是仙器断水，是一把唤作“秋天”的神器，剩下两人为苍穹峰中的主打，都是灵宝器，一把是下品的灵宝器，叫做‘山岳崩碎’，一把则属于上品，由闻人子昊持有，叫做‘碧空雷光剑’。
这阵型和配备不得不说是极为强大的，除了苍穹圣剑外，几乎其他厉害的剑都拿来出来，可见苍穹峰也是血本全压，不过这也只是表象，他们手上还有什么法宝还不得而知，毕竟苍穹峰建峰多年，谁也不知道还有什么杀手锏没出。
五人面对五人，均是拱手见礼。
幸双雪与她们五个人都是有过一面之缘，而花玲则是熟识了，相见是微笑对答。
开场后，林如月即便就将她手中的杏黄旗祭起，招出了六角形的透明罡罩，护住了五人，这十大先天灵宝毕竟非是一般货色，只要有其中一面旗帜就能独霸一方了，更不用说是五面，其中威力之绝强虽然苍穹峰的五人都有耳闻目睹，但真正面对时也是吓了一跳。
经过林如月的几次使用，这杏黄旗在她手上更是得心应手，宛如便是把剑器一般。
闻人子昊修为在所有人中最高，反应自然不慢，面对这杏黄旗，他祭出了自己的碧空雷光剑，那剑三尺四寸左右，是一般剑器的规格，但剑上有碧空白云，有雷电环绕，简直就像是苍穹峰至宝‘苍穹圣剑’的翻版，这一出手，整个天空便云雾迷蒙，如同重了几千斤一般的往场地下压来，其间雷声滚滚恍若波涛，，隆隆之声媲美天崩，不断击打着那六角块组成的透明光罩，电光雷鸣下，把林如月持旗的右手电得也有些发麻。
上品灵宝器的威力已是等同那一把旗子的威力，因此重心早就转移到了双方的实力上，林如月修为低上对方不少，这一回合便吃了小亏。




第一百二十九章 碧玉玲珑笛


见对方所用出的碧空雷光剑将地面笼罩在一片雷云下，反应最快的是方之紫，但他手中的蓝色控水旗显然现在使用不合时宜，朝着自己最熟悉的搭档奚曼香打了个手势，对方会意后便祭出了手中的离地焰光旗，刹那间便无数火焰在场地间腾起，将那覆盖场地的云层尽皆染成了火烧云，层层雷云快速蒸发离去。

而花玲手中的白色旗子也在她手中挥舞起来，飞辰无疑最是偏爱她，所以将自己最常用的素色云界旗给了她，只见那白色的氤氲开始替代雷云，香气化云，快速的弥漫整个场地，只是她修为不高，不能穿透对方的护身光罩，但那强横的氤氲也让对方行动一滞，不可谓不厉害。

而对方紧紧动作虽慢了些，但那叫墨文沛矮个子少年的‘山岳崩碎’却也祭了起来，只听得轰隆巨响，十几座小山峰便往着杏黄旗的光罩砸了下来，座座都带着崩裂天地的气势，如百千万斤的巨石，一块块砸到那六角形的光罩后爆碎开来，可见速度和力量的威猛。

林如月手中一抖，那旗子几乎拿捏不稳就掉下来，见她嘴角溢出一口鲜血后，手中即刻剑诀连引的加强了旗子的控制，已没有了多余的力气去指挥其余人的布阵和斗法了，杏黄旗其实效用最是强横，若是修为高深，甚至能如同徐佩元一般拿来困住对方，然后用其余旗子猛攻，但显然她却是不行。

不过几场比赛下来，几人已经有了默契，特别是与她最是亲近的常蕊婷，一见此情形便把青莲宝色旗祭起，此旗子在她手中挥舞后，片刻间就有无数的青黄光芒在旗子中发出，光芒化作万千金针往着对方几人刺去，金针锋利，不断贯穿修为稍低的墨文沛的护身罡罩，他站在最前面维持剑阵，受到的金针最是繁多，只眨眼功夫就一身的血口子，那把‘山岳崩碎’剑在抵挡数百金针后便连同他一起被弹飞出去。

常蕊婷所持有的青莲宝色旗之霸道和阴险可谓众旗之首，这也是飞辰因她性格软弱才量身赠与，就是怕这师姐在人前吃了亏。

苍穹峰五人费了一人，但剩余的四人却是半点要输的神情都没，毕竟对方的领队林如月也是伤得不轻，两队此刻也算是打了个旗鼓相当。

这无数金针在灌透那墨文沛身躯后，常蕊婷却没要停手的意思，加持法力开始继续凌虐剩余的四人，然而那闻人子昊修为却是极高，他剑器也是非比寻常，护身罡罩坚固不知比那墨文沛几倍，那金针攻击到了他那里时，尽皆泥入大海全部消失，让对方也是骇然。

这金针越多，耗费法力越大，如今几人的修为不高哪敢浪费，常蕊婷挥手下只能收了那把旗子。

幸双雪和许文芷也在这些人眨眼时间的斗法间将各自的宝贝祭起，开始轮番的攻击起来，见那许文芷用的那把‘玉神针’腾空而起，隐入了那苍茫氤氲之中，这剑并不如其他宝贝那般光芒万丈，反而是平常之极的白玉颜色，消失在雾气里，但却给林如月等人的压力陡然间变大，要想那‘玉神针’尖锐而细小，穿透力定然是非比寻常的，即便是有杏黄旗和个人手中的剑器加持的护身罡罩也是难以提防，或许能挡但也要吐口血。

“姐妹们小心了！”方之紫再也忍不住这压抑的战斗，她恼火的将控水旗丢上空中，手指连连捏出莲花把铺天盖地的大水给招了出来，此刻哪里还管得了那雷电在身边飞舞，这大水一来便连己方和对方一齐冲刷个干净，连那把‘玉神针’也未能讨到什么好处便被大浪给卷得现了形。

但大水一铺盖到场中，那碧空雷光剑阵的雷云便肆虐了场中的所有人，包括苍穹峰的四人都是囊括在里面，所幸闻人子昊收剑也快，这一撤阵下便将雷电尽数收回，否则双方损失还不知多大。

虽然仙霞峰五人实力与对方差了些，但却有杏黄旗护体，抵消了双方的差距，而苍穹峰这方估计就没这么好命了，这雷电的全体攻击下，估计所有人都站不直身来。

只是小半柱香的斗法却吸引住了所有人的目光，宝物乱飞，光芒四溅下，让场外喝彩声不断，这激烈的斗法比之前面几场不知好看了许多，双方互有胜败下更是让赌局和战局扑朔迷离起来。

然而正当整个赛场片刻延迟时，一曲澎湃激烈的笛声响起！

笛声方一奏起，便如峭崖险浪，高陡铿锵，登时将众人吓了一跳，细看下，吹笛之人竟是那貌美如同仙女一般的幸双雪。

见那笛子通透得恍如碧玉，玲珑却是细小，横在幸双雪的朱红色唇边，便有一抹抹淡淡的幽光便在笛子的细孔中飞出，恍如道道的细小绿光，顷刻便融入空气当中……

所有人均是有些眼界之人，哪里还会去小看这笛子？

笛声高越，竟如海啸般一浪高过一浪，虽不刺耳，但听起来宛如周身被巨浪高高抛起，还未落下，便又被更高的巨浪抛掷更高处，令人说不出的紧张难受，突然之间，笛声急转而下，一泻千里，又成绝壁瀑布、疾涛猛浪，这一阵阵笛声将整个十里方圆的赛场墙壁震得隐隐发抖，所有人都是大吃一惊，均是没想到如此细小的碧玉玲珑笛竟有如斯威力！

但这仅仅是外间的感受，只有里面的人知道其中的滋味，耳膜的澎湃声音一阵快过一阵，也所幸五人齐齐祭起这先天五方旗，将之结起先天五方大阵，否则便也是早就抵挡不住了。

不过这笛声响起却远远还未能满足苍穹峰众人对胜利的渴望，赛场上的闻人子昊和许文芷两人均退后几步，将前方场地让了出来，那原本没做任何事的贾寒熙却跳上了前来，丢出了一块手帕，这手帕比手掌大不了许多，但上面却是带有黑白两面的阵型，飞辰这一看，便知乃是能幻化万象气息的‘正反黑白帕’，是用来破解对方或加持己方法术的高级宝物。




第一百三十章 浑水搅动
也不知道那贾寒熙从何处得来这‘正反黑白帕’，见他一祭起，整个场地便白光闪闪，片刻化作绿色光芒，与幸双雪的‘碧玉玲珑笛’绿光融合，笛音便陡然间增大了许多，原本什么都没有的虚空慢慢裂开，缝隙中隐隐有水花溅出，遽尔笛声高昂，在正反黑白帕的法力强化下，突然百余丈的虚空碎成尖锐碎片，滔天大浪恍若瀑布般冲击而下，其气势如同百万奔马一往无前，一浪逐过一浪，它带着滔天瀑布撞击敌人，用那破碎成片的虚空冲刷整个会场！气势比方之紫的控水旗还要强上许多！
原本幸双雪的修为并不能引动这‘碧玉玲珑笛’的玄妙力量，顶多就是可以击碎虚空，召唤吹奏‘随波逐流曲’带来的前奏，给敌人带来片刻骚扰，而‘正反黑白帕’却强加了笛声的力量，把整个曲段都引入了高-潮，两样灵宝的交相辉映让威力在顷刻间强大了不知多少倍，直震得场中的林如月五人都伤及内脏，撑起护身罡罩和杏黄旗下都是嘴角溢血。
见这两样宝贝玄妙，飞辰坐在那台上是心痒难耐，特别是那‘正反黑白帕’是务必要归于己用才行，要是施展法术祭起法宝时有个美女帮着强化，那这一般法宝也要成灵宝了，回头看来还得问问幸双雪这帕子到底归谁，要是是贾寒熙的私家宝物，那可就怪不得他下黑手了。
这宝贝的运用得玄妙，连绵不断且强而有力的攻击下，竟打得连先天十大灵宝之一的五方旗都是措手不及，他还真想不到苍穹峰会下这么大血本，当真是让人不敢小看。
不过这宝贝还得看着等级，先天五方旗的玄妙自然还未完全发挥，只见林如月等人相互一点头，四人便分站在她身边东南西北四个角，将这旗子尽数交给林如月控制。
这是先天五方大阵，由飞辰靠着这祭练五方旗的法门演化而成，当日细心观察和留心那些小妖的阵型让他获益匪浅，交与林如月后更是再次将阵型完善，五面祭起，所有法力修为恍若一人使用，五旗发出耀眼光芒，大阵便将苍穹峰余下四人包裹起来！
四人源源不断的将法力传输给林如月，五旗结阵，威力不知又打了多少，只见那块块六角形透明光罩开始在她们身边撤去，遽尔往着四人罩去，金黄色的光罩将幸双雪的笛声压制在阵中再传不出来，而主攻的控水旗便有大浪翻滚而下，焰火旗也将那水烧得无比沸腾，水中又有青莲宝色旗的无数金针和素色云界旗的迷雾，只稍微眨眼功夫，苍穹峰的数人就被包了饺子，分出了胜负。
“那先天灵宝哪是这灵宝可比，要不是修为上不去，也不会这般难缠。”见一组晋级四强，飞辰狡猾笑道，靠在看台的椅子上，无比安逸。
茹雨诗却是激动莫名，抓住飞辰的手不愿意放开，一组为今天的仙霞派开了个好头，下一场的战斗虽然胜负几率很低，但一组的胜利对士气也是大有增强，她如何能不兴奋，四强的名次就意味着给仙霞派添了一件灵宝，往年都是清玄门包揽前面八强，这次竟然有外派挤进四强，当真不能不说是个小奇迹。
各大门派都是纷纷来庆贺，奉承之声直到下一场开始都是不绝于耳，茹雨诗也变得健谈不少，人逢喜事精神爽嘛。
因为是八强战，整个会场只有两个赛场，上午的比赛已经结束，仙霞派一组对战苍穹峰一组在一号会场获胜，而圣剑门骆雪心对阵玉仙峰一组在二号会场获胜，下午还有两场比赛要同时进行，分别是仙霞派二组对阵清玄峰一组，仙霞派三组对阵古河派一组。
……
红云山，距离清玄门一千五百多里，山高陡峭，多有洞窟水道，大有几千丈，小也有十数丈，或天公粉饰或人力开凿，极为雄伟，乃是龙仙教朱雀堂之所在。
然而，此刻的黑色荒地上哪还有那红云山的影子？山间上万里无云，地面却光秃秃一片，小溪被打缺了个口子，将那黑色荒地浸满了小半个坑，树木焦黑，一派的凄凉。
两男一女凌空踏在虚空上，站在那片荒芜如同水洼的原红云山的上方，瞳孔不禁微缩，愤怒不可言喻。
站一旁的男子腰间挎着个青花大葫芦，背后背着把幻化青色飞龙的长剑，一脸的凝霜和愤怒纠结在一起，神情颇为恐怖，对着两人道：“想不到才出去个把月，就出了这等事情，连这三流的小门小派都是欺负上门了，仙霞派的人当真是胆大包天，朱雀师妹，这事情我李青龙便帮你揽上了。”
另一男子虎背熊腰，腰间也是挂着个葫芦，乃是纹着白色的纹路，画着个虎头，那虎头诚如他那张满是胡茬的脸一般的彪悍，只见他说话如一般人做吼，怒道：“我秦白虎也是一般！朱雀师妹你莫伤心，师哥给你把这厮给吃了！仙霞派离着此地也并非太远，咱这就带了各堂弟子出发，将他们都宰了！”
这两人说话的对象是个红发的女子，那女子身材妖冶，眼眸通红，嘴上涂着黑色的胭脂，看起来极为诡异，她腰间是个红灿灿的葫芦，背上是把火烈鸟一般朱红的剑。
她此时愣愣看着自己的洞府被人掀了，心中是又惊又怒，这伤心早已化作仇恨，但却面上不表，哭诉道：“连教主钦赐的先天五方旗都丢了，就是师哥们不说，朱雀难道会善罢甘休？朱雀……有幸得到教主宠爱，得了那五方旗，原想要交与那徐佩元洞府便可安然无恙，却没想到不但洞府被毁，连旗子都丢了，可如何是好呀……”
“唉！这如何怪得了你的，也是徐佩元着实羸弱了，放心，有我们两位师哥出手，定能将那旗子夺回。”那李青龙大袖一挥，脸上写满自信。




第一百三十一章 生死轮回剑
“但那仙霞派乃是清玄门下辖门派，咱们这又如何是好？”朱雀眼睛骨碌一转，抛了个可怜兮兮的眼神给对方，风骚入骨的媚态电得她的两个师哥脑袋都变得不灵光起来。
那秦白虎在这妩媚下打了个激灵，虎躯一震，王霸之气一展便哈哈笑道：“师妹何愁？那清玄门现在正在办他那个清玄会武，咱们三个分坛随意带个万把小妖过去，左近的门派群龙无首，自然无人敢于动弹，没有了预警之人，咱们便可堂而皇之的过路，待得占领了仙霞派，只要这么一守株待兔，等那仙霞派小子回来那还不是手到拿来？即便那清玄门知晓了此事，咱师兄妹早就逃之夭夭了。”
“行事未言胜，先虑败，若是胜了倒还好，但这清玄门若是暗得消息赶来，这手下小妖如何办？咱们逃走无碍，但这小妖岂不是就遭了秧？朱雀可是要受教主责罚的。”那朱雀眨了眨那眼睛，一副难为的样子。
“责罚什么的，我李青龙一手扛着便是，师妹大可放心，一万妖兵我一人出便可，再说那小子不是还有一把绝仙剑嘛，这玩意要是呈给教主，那比十万妖兵要来的实在多了，还有那徐佩元原先要绑来，估计是想要送给教主的标志女娃，咱也一并被拿了，又抵过十万妖兵，哼哼，此乃是好事，且不能知晓与韩玄武那老乌龟，咱自己去才是。”李青龙嘿嘿冷笑，自以为高深莫测。
“青龙师哥说的是，当不愧是朱雀自小便万般崇拜，学识机谋之深渊，师妹万万不及，倘若能成此好事，师妹定有厚报……”那朱雀媚眼一眨，贴了过去，胸脯的两团肉来回磨蹭，场面香艳无比。
那秦白虎哪能让这李青龙好事占全，吞了口唾沫，他自然知道那厚报是什么，这般妖冶也骨子里的师妹，他早就想上一回了，见其大手一拍胸脯道“如此甚好！师哥出那一万妖兵，我秦白虎也出一万，凑个两万便是好兆头！此事定然能成！”
朱雀见这两个师兄均是出人出力，眼眸中尽是媚态，捂着嘴咯咯娇笑，挑逗得两人都是浑身火热难当，几乎就想要马上去把那云飞辰给撕成两半，玉成此等好事，将这妖娆师妹按到床上！
午时过后，清玄门会武场。
仙霞派二组对战清玄峰一组，仙霞派三组对战古河派一组。
二组是相对最弱的一组，但也是以四人婴成，一人养丹阶段，而清玄峰一组则相对强大了许多，阵容有其他峰抽调而来，分别清玄峰李剑云、仙女峰李葳蕤、青云峰权正子、盘龙峰东郭临、仙女峰施青霖，这五人在半年前已经改入了清玄峰，所以并未有其余门派有任何反弹，即便是有，也是哑巴吃黄连有苦说不出。
五人在清玄门所呆的半年中，均是进入清玄圣地修炼，且在李凡真的超凡入圣的修为指导下晋级温养期中后期，实力的飞升让人叹为观止。
在法宝和剑器的选择上更是动用了整个清玄门的门派之力，将几人都武装到了牙齿，李剑云的是清玄峰至宝剑器‘清玄圣境剑’，李葳蕤的则是修仙界闻之色变的‘元屠阿鼻剑’，权正子的是青云峰至宝‘青云圣光剑’，东郭临所用则是盘龙峰中最神秘的‘生死轮回剑’，仙女峰施青霖所用‘混元一气剑’，此五剑无论哪一把均是寰宇中一等的剑器，放在何处都能开山镇派，五人入场时，整个场面持续沸腾。
虽说大部分是冲着风华绝代的李葳蕤去的，但这几人在之前几场赛事中表现的实力都是绝强，也吸引了不少的观赛者。
二组的几人也一并入场，胜算多寡对她们没有形成多大的心理压力，得到的经验才是她们所在意的。
比赛一开始，盘龙峰的东郭临便祭起了他手中黝黑无比的‘生死轮回剑’，那剑长四尺，宽三尺，让人一看仿佛就如同黑夜一般，散发的黑色气息使得它看起来深邃无比，如同死亡尽头的深渊，传说世间还有另外一把一摸一样形状的白剑，也叫生死轮回剑，乃是通体白色，效果却是不得而知了，但见那剑器祭起，周边办事死气沉沉，整个场地黑暗如渊，倘若修为达到飞辰那般的，便能看到其中有无数黑影走动其间，气氛恍如暗无天日的地狱。
而仙霞派二组中的苏芸琪等五人凝神看去，不但连自己人都看不成清楚，却更是未见这其中的黑影，不过配合得当的四人不断移动的往着四个方向急进，倒也间接无视了这黑影。
只有实力最为羸弱的易灵熙站在原地手捏剑诀，正准备施展飞辰目前独门传授给她绝技‘虚空尽碎千年剑’，然而还没等她连剑语咏唱出来，便只觉得护身罡罩突然就被击中，人没反应过来就飞出了场外，这突如其来的变故气得她在场外直跺脚，回到看台便拉着飞辰猛的诉苦。
“嘿嘿，闹什么，就算你不出场，二组也赢不了，这几个人可是清玄门的杀手锏，光是李剑云一人手持那清玄圣境剑，那实力也能抵御飞仙了，其余人也不是一般货色，手上拿着的宝贝有哪样差了？他们那两把清玄们圣剑就比诛仙剑阵图要强的多。”飞辰看着场中五人手中的宝贝，嘴角露出冷笑，大为不屑这清玄门作弊的行为。
“师叔！真的胜不了么？那诛仙剑阵图明明很厉害的，呜，我不要，一组都能赢，二组怎么可以输……”易灵熙很会撒娇，摇着飞辰的手不放，嘴巴别过去，一副很委屈的样子。
“呵呵，那也胜不了，乖乖的别闹，坐下来好好看。”飞辰身边坐着最是乖巧的花玲，她身上穿着刚换的白色的梅花霓裳，样貌甜美，深情的搂住对方的臂膀，对于场中师妹的比赛似乎毫不在意。
坐在前面的林如月白了一脸这徒弟，嗔道：“跟你云师叔闹什么呢，还不乖乖过这里来坐，难道还要为师责罚你么。”
飞辰嘿嘿直笑，那易灵熙才吐了吐舌头，坐回原来的位置，茹雨诗则是摇摇头，瞥了一眼后继续和奚曼香、方之紫两人继续讨论战局，虽然比赛胜负不大，但明日或许一组会与清玄峰对上也是很有可能，所以现在也只能当是拿二组来踩点了。
看台上的人极多，除了苍穹峰的掌峰幸君华没有到场，其余各峰的人全部都在场中，包括李凡真、权中宝、安心、左丘龙，还有盯着对面看台上的司明香。
司明香眉心紧皱，见飞辰莺莺燕燕与一帮女子聊个不停，心中醋意不知压抑了多久，直到被好事的权中宝提醒才自省悟过来，那权中宝依旧的一脸笑意，厚实的脸肉一颤一颤的道：“司师妹，你勿需担心你的弟子，有我家的正子在，咱们这组绝对输不了。”
司明香怎么也是六峰掌峰中最美一个，见她皱眉担心，那权中宝又在那吹嘘，盘龙峰掌峰自然是不能落后，便抛砖引玉的赞道：“嗯，不错，有我那侄儿东郭临，这场胜负很快就决出来了，你看看，我们峰上那把剑中领域‘死界轮回’非比寻常，可不是一般的宝贝就能胜得了的，要知道我当年行走于塞外时……”
司明香正因醋坛子打翻烦恼，见这两个老不死的苍蝇嗡嗡讲个不停，几乎怒气就要爆发出来：“哼，输不输关我什么事！没看见我在看那李飞辰么！”
权中宝和左丘龙听完顿时愣了半天没说出一句话来，只那李凡真径自捂须微笑不语，而仙女峰的安心却是不知所想，眸中闪过让人难以察觉的异色。
苏芸琪等四人在易灵熙出场后并未失掉信心，也庆幸这黑影移动并非快速，虽然偶尔有被击中，但结果还是让她们将诛仙剑阵图召唤了出来。
顷刻间，整个场地被染成了红色，那些黑影也在光芒中现了真形，无法再躲避在黑暗之中，红色的脉络也开始相连，在四把剑刺入诛戮陷绝四个古篆字后，便剑气四起，紫剑冲天，绿剑无孔不入，红剑翻飞，黑气弥漫，将整个场地都笼罩在一片杀戮当中，那生死轮回剑幻化出来的黑影在面对这些剑气时，也被斩成了无数断，抑或是化作黑雾尽数消失。
诛仙剑阵图破了这生死轮回剑，但却未能对东郭临造成多大伤害，只因关键时刻，权正子的剑祭了出来，他手捏剑诀，咏唱完剑语后，清玄圣光剑就散发出照耀天地的白光来。
他修为晋级温养，实力比之以前对阵飞辰时也不知又强横上了多少倍，这圣剑一脱手，整个场地便如同轰然间倒塌一般，天空黑雾尽数散去，道道猛烈无比的圣光降临，把赛场都画入了剑中的领域，外面之人看不到里面，里面的人修为低点的，更是连眼睛也睁不开。




第一百三十二章 新败
这情形只让人纠结万分，但几个眨眼功夫，圣光消失，便露出了里间的事物来，这赛场成就了一座几百丈的三清大殿，玉清、上清、太清三座神像赫然站在三个角落，这神像挥手下散发着三色的光芒，照得满地金光闪闪，苏芸琪等人法力不高，在这犹如实质的光芒下自然撑不下去，只见诛仙剑阵图在万道光芒下被击飞回到她的手上，没了阵图维护，四人抵挡不住金光，随即便败下阵来。

清玄峰一组获得胜利晋级四强，那权正子显然很高兴，这三清圣境即便是赢了也没有及时收回，往着清玄门弟子方向摇手致意，欢呼声此起彼伏，站在三清神像下使他觉得无限风光。

飞辰的四个女弟子出了场都是神情黯然，对她们来说胜负原本不重要，但连续的闯关胜利后也未曾得到过失败的教训，使得她们渐渐有了胜利的期盼，因此忽然的失败，和权正子的间接炫耀也给她们带来了耻辱的感觉，让她们一时接受不了，心中都是忿忿然。

“师傅，我们……”苏芸琪还好些，苏芸珊站在飞辰前面，两眼含泪的就要哭出来，被飞辰拍拍脑袋搂在怀中。

“这怪不了你们，能打进这八强已经算得上很厉害了，难道还想我们仙霞派占个前三甲么？就一年时间你们就成长到这个地步，为师我，嘿嘿，为师我很欣慰呀，今晚便带你们好好玩玩罢了。”二组中有四人是自己的嫡系，要求和自视都是极高，浑然就带有一股傲气，轻易不会认输，这次的挫折算是很大，因此飞辰也并不责怪。

将苏芸琪也搂在怀里，飞辰猥琐的笑起来，而金灵儿一见对方将两个几乎一摸一样的师姐左右抱住，她也一齐扑了过去，抱了个满怀，只那武心妍站在飞辰眼前继续沉默，茹雨诗等人也是纷纷安慰几人，间接的将飞辰囊入了花丛中。

“师傅，你看看那刚才拿着青云圣剑的人，真是好恶心，赢了就赢了何必炫耀呢，也不见能多长几两肉。”金灵儿抱着飞辰，嘴角撅起，说的便是那长得较其他人瘦些的权正子。

“呵呵，这等小猴子，理他作甚，看为师明日如何收拾他。”飞辰挠挠头，似乎这话像是在说他一般，毕竟他风头在所有门派中是出得最厉害的。

那金灵儿狡黠一笑，又道：“那师傅收拾他便收拾了，可别到时候连那李葳蕤也收拾了便好。”

“呃？好呀！你这小妮子，这段时间是不是欠为师收拾了？”飞辰一愣，随即才想起这金灵儿话中有话，这脸上一板，详装发怒，逗得所有人都不禁好笑。

虽然新败，但此刻场面回复了以往的欢笑，将不少门派的目光引了过来。

对面看台上的司明香脸上青黑，她最见不得对方花心，只想让飞辰属于她一人，所以那死鱼眼又翻了起来，让一旁的权正子和左丘龙都是认为这小妮子又恢复了以前的残暴和恐怖，因此都是选择了早早离场，而李凡真却和仙女峰掌峰安心继续坐在看台上，观看接下来的仙霞派三组对阵古河派一组。

江凝馨和孔然都在看台上，离着主座很近，在李凡真的招手示意下两人都来到了他身边，见过礼后便坐等开赛。

“凝馨侄女，孔师侄，你们看这下一场谁胜谁负？”李凡真捂须说道，他虽正经事情上多为严肃，但平时也算是平易近人很能得到人的尊敬，而江凝馨在正道门身份复杂，其父又与他素有渊源，因此也是当成了半个女儿看待，趁着那权正子和左丘龙两人离去，便让两人坐了次座，靠得台面近些。

那孔然被徐佩元用五方旗打成重伤，要不是飞辰救命和清玄门医治下差点便死了，如今对飞辰也有了些许改观，恭敬回道：“李真人，师侄估计应是云飞辰会获胜。”

“真人，云飞辰能胜。”江凝馨盯着场内的飞辰，眼中是一种崇敬，她近距离接触过飞辰的真实实力，所以便直接脱口而出。

李凡真微笑点头，看着场内正在准备的众人，又看了眼江凝馨和孔然，便知道了这一辈外门弟子的佼佼者和自己门中弟子的差距，他知道江凝馨终究会成为正道门中最为出色的弟子。

“能将朱雀堂那些人全灭的人，古河派本来就不是对手。”一旁的司明香瞪了眼江凝馨，又道：“你这小妮子不会也喜欢那李飞辰吧？”

“你！你怎么能如此胡说！”那孔然被说到痛处，也不管是谁转头就怒道，但见到说话的是司明香，这脸刷的一下就白了，而江凝馨则是反过来，脸色通红。

“哼，你这小家伙胆子还真不小，竟敢对本掌峰这般说话，看来你峰上那老家伙没有好好教育你呀？”司明香死鱼眼一瞪，一肚子气正不知往哪里撒，一挥手就将那孔然拍飞……

李凡真苦笑，手一伸就将被吓得不轻的孔然招了回来，原原本本放在了看台上，道：“师妹何必跟小辈动怒？”

司明香冷哼一声，不再说话，江凝馨抹了把冷汗，暗道自己两人不知道是哪里得罪了这仙女峰的掌峰真人。

幸双雪和她的小女仆也坐在看台上，等着比赛的开始，清玄峰一组的五人也回到了看台，他们对于飞辰的实力还是十分好奇，但每次都因对手太弱看不出什么来，这次虽然不抱希望，但还是老实坐在李凡真后面。

场内的比赛继续，古河派上场的五人相聚上场，飞辰也带着四个如花似玉的弟子上场，那四个弟子恍如只是陪衬，但每次站在飞辰旁边都是觉得很是受用，毕竟回去后会被一帮弟子围着问这问那，心下自然是极为自豪。

仙霞门三组实力在飞辰加入后变得无比强势，但却是运气最好的一组，所遇到的对手反而比另外两组要弱了好多，这让飞辰很是不满，不过这古河派一组今年能进入八强也是靠着实力过来的，所有人都不敢小看。




第一百三十三章 轻敌之心
古河派，清玄之北千余里，建于几万年前的血河之上，是塞北最大的门派，派中弟子过万，世代镇守古血河已逾几千年，门中弟子资质优良心性极佳，在各派中口碑极好，而这一代的弟子中便几个资质上乘的弟子均分入了一组，一路以来过关斩将，出彩程度比之另外淘汰了的四组可说是天上地下。
派中掌教真人古国元有一小女便在其中，此女年方双十唤名古晓柔，小小年纪已是温养阶段，带队一组，长相甜美众星拱月之，手上一把‘古河血剑’和高级灵宝‘镇河血幡’更是被她使得奥妙无比。
以上消息飞辰自然是听得弟子在耳边报过，原不放在心上，但这一站在场上见了此女，顿时眼睛贼亮，二十多岁的女子那摸样只十四五岁，身型跟花玲般娇小玲珑，一身雕花红云霓裳，一头杜鹃花钗，柳月眉，悬胆鼻，一眸一笑中双颊酒窝泛起，在朱红粉饰下雪白皮肤更是萦绕人心，好一个俏生生的女子，好一朵绽放的完美杜鹃花。
“好玲珑可爱的女子，这好花怎么能长在别家？”飞辰眼中精光闪闪，几乎就像跑过香一口，奈何在众目睽睽之下，几万人的场合当中，这难度还不是一点半点呀，何况李凡真和那百年醋坛司明香也在场中呢？
除了这女子，古河派另外四人皆出多少出彩之处，四人都是婴成初期，年纪相对来说均比那古晓柔要大得多，手中的剑器也并不如何，两把神器、两把仙器恍如就是给那古晓柔凑数的。
赛前自然是需要打声招呼，两队相见均是拱手见礼，而领队之间也常有互相聊上几句的，飞辰自然是不能错过这等好机会，走上前便笑道：“晓柔师妹，咱们可是好久不见呀，近来过得可好？”
“呃？云……师兄怕是记错了吧？晓柔好像未曾见过云师兄才是，如何是好久不见？”古晓柔一愣，盯着眼前喜笑颜开的飞辰不知所措，其余几人站在旁边，显然也是奇怪。
飞辰招招手示意对方过来，那古晓柔哪知是计，她自幼生长在古河派也无人敢去骗她，易于轻信别人，便是走近过去。
云飞辰她当然是知道的，屠戮尘缘派，破阵闯赛场，斗法苍穹峰幸君华，对阵千余清玄门弟子，这些都是整个会场中人尽皆知的事情，他俨然已经成了她这一辈弟子中津津乐道的事情，近些日子又隐约听闻长辈门所说的先天五方旗的事情，更是让她有种期盼认识这年青一代的佼佼者，名声之显赫，不可不说是如雷贯耳。
见她走近，飞辰便是靠近她耳朵，捉弄道：“自然是梦中了，傍晚后山竹林，有事相商务必到来。”
那古晓柔瞪大了眼睛看着飞辰，脸上突然变得娇红，哪知这要打的什么主意，一会说是梦中，一会又让她傍晚去后山竹林，还需是务必到来，光这三样就将她绕的云里雾去了，哪堪是什么诡计？
她正狐疑要发问，却见食指在嘴上做了个嘘声的手势而后摇摇头，她便更是疑惑不解了，心中打了小鼓更不知该如何作答。
飞辰眼见奸计得逞，笑得是人畜无害，站在场中是一副道貌岸然，人人见之均以为是李凡真的翻版，赞是好个翩翩正道公子，而古河派掌门真人古国元与其妻子孔诗盯着场内两人咬耳朵说秘密，均是不知如何是好，两人看向李凡真，见对方捂须微笑，也便不再说话甚至在悄悄耳语，毕竟各大门派掌门均是有耳闻这云飞辰应是李凡真之长子，这巴结肯定是少不了。
众人皆不知飞辰说了些什么话，也是愣在一旁，直到判罚示意比赛开始才各自回到了本位，将武器法宝纷纷祭起。
单纯的古晓柔还愣在刚才飞辰说的话中，以至于师兄们都纷纷祭起法宝来，她还径自呆在那里，不过好在飞辰也不见出手，古河派彷如松了口气一般。
只见其中一个弟子手中袋子丢到空中，瞬间便冲出一大堆的暗器，铁蒺藜、透心钉、红尾飞刀还有五彩标，这四样东西分别往着飞辰身边的几个弟子飞去，乃是法宝‘四宝暗器’。
而另有一人丢出的是个蓝色的葫芦，见那葫芦飞速旋转下喷出了蓝色肉眼可见的米粒，那些米粒触地便爆恍如炮仗一般，不过威力却比炮仗强横许多，一路喷洒下，将地面炸出了许多的坑洼，这宝物飞辰也是在《九阴真人百宝诀》里见过，叫做‘蓝宝葫芦’，只是个法宝罢了。
这几样法宝砸过来均被飞辰挥手间就吹飞了回去，砸到那使宝物之人身上将他们击飞出场，效果用得比对方还狠，另两人被殃及池鱼也同样跟着出了大阵，失去了再比赛的机会。
古河派中只剩下自己一人，古晓柔这才恢复了正常，但她在飞辰绝强的实力下也是心下发颤，不过几万人的场合定是不能怯场，硬着头皮将那‘镇河血幡’插在地上后方才放心下来，她虽不知飞辰为何不见动作，但自己这镇河血幡可是镇派宝物，是用来震慑门派之下古血河底下妖孽的，其中玄妙是万难用言语来解释，每次逢遭大战，只要持旗插入地下都能获胜，因此心下登时有了想胜的心思。
而飞辰却是在欣赏这古晓柔的美妙动作，浑然是忘记了对方的宝物或者是实力，要知道那女子的可爱乃他所见第一，却还真想不到会有二十岁的女子长成这般玲珑娇巧的，见对方插上‘镇河血幡’这宝物后，双颊中有意无意露出的胜利酒窝，让他眼睛都瞪大了，只想靠近点，再好好审视一般。
飞辰倒是绝仙剑都懒得召唤出来，他有黑白双神龙的三千年道行，即便没有绝仙剑也是实力绝强，自然是有些轻敌，步步走近那小女子，浑然没有在意那地面渐渐起来的变化……




第一百三十四章 血河老祖
‘镇河血幡’高三尺，宽一尺三寸，通体漆黑，上面用朱红色写着几个篆字，远远看去那红字发光、黑幡阴沉，并不像是正派中人所用的宝器，被这么一个可爱的女孩儿持有，十足诡异，那黑幡插入了地面，古晓柔眸中便有了胜利的光芒，红扑扑的双颊挂着浅浅的微笑，让人只想捏上一把。
地面在那‘镇河血幡’下渐渐变得殷红无比，一道道的红光从黑幡爆出，冲撞到赛场边缘的大阵为之，气势霸道无比，遽尔将整个地面尽数染成红黑色，地上开始出现无数的河妖水鬼，有的是光头蓝脸白牙，有的是红牙绿齿长发，古怪非常，一只只都拿着大刀阔斧，也不知道有多少数量。
这还未完，只见古晓柔将那‘古河血剑’抛出后，便放心加持这番旗，在源源不断的法力下，整个‘镇河血幡’陡然间变大，直长成有四五丈高，一两丈宽，黑幡中有千条黑气、万道寒烟涌出，在整个赛场中盘踞不散，如同千万丈的河底般，压得人透不过气来。
“古河派的镇派之宝，许久未见，威力又长进了许多，看来古河底在近几百年来也是不太平呀。”看台上，李凡真沉吟，眼中闪出异色。
李凡真鲜少主动言语，这次说话，其余等人都是好奇看过去，江凝馨已是好奇问道：“真人，凝馨知那剑是灵宝器‘血河古剑’但这‘镇河血幡’却是不知，那幡施展起来颇为费尽，但这一祭起看起来却是厉害，可有些什么来头么？云师兄可还能获胜？”
“呵呵，此血幡原名‘血河古幡’，那小女孩手中的剑原名‘血河古剑’，均是上古一极强道人血河老祖的宝贝，古剑是灵宝器，自然是厉害，而那古幡原本只是灵宝，却并不如何出名，只到距此不知多少千年前，那血河老祖招了血河大劫，临死前将魂魄封入了自己祭练的宝幡后才这般厉害，倘若只是光这召唤小妖小鬼的古幡也还达不到镇派至宝的水准。”李凡真微笑讲解，对江凝馨可谓是纵容得很。
见江凝馨等人还意义未尽，他又回忆了会，道：“三百几十年前的镇魔大战时，古河派的古真人便是召唤出此幡，我有幸见了一次，那时候古真人修为极高，不过气势也仅限现在这般，过得这些年这小女孩使将出来，竟也有此等威力，可见几百年来此番吸收的河妖水鬼也是极多，不然也不会从灵宝升级为至宝的，一会辰儿……呃，一会云飞辰所屠戮水鬼到了一定数量，那可就不大妙了。”
众人这才点头知晓这黑幡的厉害，要想连李凡真都说不大妙的，自然是有其道理的，且灵宝升级为至宝，那宝贝自然也厉害了不知几倍。
轻敌的飞辰这也才知晓这‘镇河血幡’的厉害，转眼去看自己的四个派中弟子，见已经失去再战能力昏了过去，他眉头皱起，暗道这番旗好生厉害，不愧是古河派至宝。
绝仙剑出手再不敢轻敌，巧言也被唤出了场中，对着汹涌而来的小妖屠戮起来，那些小妖实力也是不差，个个都有感应、入窍的修为，肉身极为强横，也只比深渊湖底的蓝色厉鬼们实力低了些，但这戾气却是一点不弱，源源不断的小妖过来，散发的是冲天的戾气，惹得巧言站在后面咯咯直笑。
“老爷、老爷，这边，快杀那只，还有还有呢！”一条条黑色戾气被吸收进绝仙剑中，然而，却还有一条条的血气冲天而起，在黑幡旁边渐渐凝聚成个模糊的人形。
“嚷什么呢，没见爷正杀着么！”飞辰哪里去理会人影，径自笑着和巧言打着招呼。
《九阴真人百宝诀》里也只是记录了这番旗是召唤小鬼河妖来冲击敌手的，只是厉害的灵宝罢了，如今有了这吸收戾气的机会他怎能放过，这戾气不但增加了他的修为，而且还能争强绝仙剑的威力，只杀了百来只如何能满足他的欲望，这般杀的越来越多，那黑幡旁的红色人影也渐渐露出了端倪来……
那黑幡中的古河小妖水鬼们都是被黑幡摄入，它们法力低微，刚入了黑幡就失去了本我意识，在主人的法力驱动下源源不断的在幡中嗷嗷冲出，也不知道这些年来摄入了多少，只见是没完没了的，而古晓柔只是加持法力放出这些怪物来，并不耗费什么法力，她前方插着那把‘血河古剑’也不知为何仍旧迟迟未有发动，总之场面便是诡异非常。
场外人都是盯着这渐渐形成的红色人形，而古晓柔也是极为高兴飞辰帮她代劳杀死这无数的妖物，只要杀的越多，这红色人形自然就成型越快，到时候血河老祖一出来，那飞辰便是必败无疑了！
杀得兴起，飞辰却哪里有对方那么多花花肠子，见这几千小妖都铺满了前方场地，这高兴劲儿也就不提了，几步就踩上了天空，剑诀一捏，咏唱起大范围的法术来：“千里封云，万叛镅铮日月尽承其光，为诸天星罗人间，无极梵刹，皆陨落三涂地狱，天雷劫，陨、落！”
剑气弥漫，整个场景都陷入了暗黑雷鸣之中，被召唤来的云层下聚集了无数雷电，整个空气中的灵气均围绕剑尖奔走，这虽然不是专门对抗飞仙的天雷劫杀，但范围却是极大，只见天地变色，被吸收干净的云气露出了天顶上的那颗颗繁星，巨大的雷球也凝聚而成，在飞辰的挥击下，往着下面几千只小妖水鬼砸去，雷球碰撞地面，无数雷电在球中环绕，将活着的生物尽皆陨灭，其狂暴的程度再次激起了所有人双眸中的恐惧。
“剑云师哥……这……这云飞辰以前可不是这般厉害的……却不知道为何清玄会武竟然强横如此！”权正子见那雷球瞬间杀死无数小妖，眼中满是惊愕，连左手也不禁有些发抖，跟一旁眉间紧皱的李剑云说话也有些打结了。
无疑今年一年他在李凡真的多重训练方法和门中‘圣地淬炼池’下修为超幅度的增强了许多，不过面对云飞辰的这一击天雷陨落，他还是不禁有些颤抖，原来还以为修为到了温养便可随意行走天地之间，但此刻霸道无匹的法术将之心中那丝傲然彻底击溃。
“剑云师弟，这半年来咱们几个就你修为增长最为厉害，要是咱们都不动手，只让你跟底下那小子打，嘿嘿，你可有还把握获胜？”东郭临显然还是老模样，一副十分欠揍的表情，两团肥肉在脸上扭成一团看起来不像是问话，倒像是挑衅。
李剑云本来山眉就紧皱，见这东郭临不合时宜又来一句，虽然半年来也知对方好这一口，不过还是很生气，沉声道：“胜不了，若是胜得了我何须找上你？”
那东郭临没想得这么深，不知对方在间接奚落他，伤害认为是夸奖，便呵呵笑起来：“哈哈，这个自然，不过剑云师弟也不必担忧，有我东郭临，呃，当然还有诸位师弟，这获胜还是简单的。”
“哼，狗嘴象牙。”施青霖脸色一扳，懒得和他废话。
“这不是云飞辰的真正实力，倘若只是如此，剑云师兄和你便可能胜得他，但你们却忘了他身后的剑灵的能力，还有清玄会武那天那根本不一样的雷球。”李葳蕤盯着场中的情形，准确估算了对方的实力，也说出了李剑云的担忧，而这恰恰也让所有人正确认识了相互的实力。
她虽然平时话不多，但每一句话都能直透事物的中心，使得人不得不深思熟虑。
雷球重现了清玄会武前一天时候的场景，让原本那些错过机会的人目睹了传说中的法术，且这‘天雷陨落’威力虽然比不上这‘天雷劫杀’，但气势上却是比之霸道不少，一击下连古晓柔都不禁脸色未变，但好在飞辰并不是要将她作为攻击对象，她倒也是大胆，竟然持续召唤那些小妖出来让飞辰继续杀戮。
而她这个行动也真是飞辰想要的，如不是有吸收戾气的好处，他早就将这小妮子送出场了，但得到的好处越多，相应要回来的惩罚自然就越是来得猛烈，他这一击杀死几千小妖，顿时将那黑幡中的模糊人物填充完成……
千把只小妖就这般消失在雷球中，仙霞派的一干女弟子都是尽皆骇然，云飞辰所表现出的实力已经超出了他们对于斗法的认识，纵横无匹的攻击范围更是把她们的门派荣誉感震到了巅峰，不少人几乎以为仙霞派已是天下间实力一等一的门派，而几个依附过来的小门小派的原掌门心中都是狂热无比，这剑技的威力也只有她们这等修为的人看得出来，想到只要派中几人能习得，那仙霞派睥睨天下的日子难道还远么？




第一百三十五章 血河上的剑派
无数条血气凝聚到那红色的人影中，凝聚成了个人，见那人赤色头发，赤色的拉碴胡子，赤红的双眼，再加上满脸的厉色裸着上半身，众人都是吓了一跳，不少门派的掌门都是站了起来。

然而，下一刻那人便开始了昂头大吼！似乎太久没有出来，感情的宣泄让人震惊不已。

“啊！！”一声苍劲的大啸在那红发中年人口中传出，仿佛穿透整个天空，将所有人的心魄压抑得无比的难受，修为稍微低点的都是双手捂住了耳朵，连司明香也是皱眉，凝神看着赛场里面的情形。

“血河老祖！？怎么可能！”飞辰见这红发的血河老祖出来，哪里会不知道厉害，一道道的红色血光从那雷球出飞出，又聚拢到那血河老祖身上，那力量的增强十分的明显，直到这黑幡中的妖物们尽皆被他的天雷陨落给杀死殆尽，那血河老祖的实力才停止了增长，此时目测下估计也有四五千只小妖水鬼被他的天雷陨灭尽数绞杀……

“这……这是……这不是幻影！是真正的血河老祖！古老怪，你家这小妮子可真够狡猾的，几千小怪拿来生祭，竟然让你复活出了这老怪物！看来是有所预谋呀！这‘血河古幡’此刻就此涨了不知多少威力了！”那清玄门几个飞仙长老都是围着古国元与其妻子孔诗，纷纷赞扬对方手段高明。

“呵呵，好说好说，都是小女好彩。”那古国元十足高兴，纷纷对其余人等拱手见礼，这几千条生灵祭奠出血河老祖后以后这‘血河古幡’又涨了一个等级，只要黑幡祭出，便不再是小妖水鬼这等货色，而成了这真正的血河老祖的血气凝练的肉身。

“哼！古国元，你这老东西真是够卑鄙的，你怕伤了天和不敢引动天劫就算了，何必让李飞辰来做这等事情？大家都是正派中人，虽当以除恶务尽，但可不是你这样做法的！”司明香站了起来，直指那古国元的鼻梁，让对方颇为掉面子，飞辰是她的爱人，这伤天和的事情她哪里会不知道，杀了这么多小妖水鬼，因果自然会落到飞辰身上，只要因果一到，天雷必定降下，所以这让她很是不满对方这借刀杀人来提升‘血河古幡’的做法。

“司师妹……古某人并无此意，完全是巧合……”那古国元自知理亏，哪里还敢反口，被直指鼻子也不敢多说，盯着李凡真的脸上看去，见对方并无丝毫异样表情，心下稍安。

“嘿嘿，巧合？李飞辰刚为我们正派除去了魔门龙仙教的朱雀堂几千弟子，足见为人正直不阿，嫉恶如仇，如今却被你这般利用，要是有个什么事情，我清玄门仙女峰第一个不放过你们古河派！”司明香冷笑一声，一巴掌拍碎那石台，然后阴测测的坐在石凳上，火气是半点没降下来。

给司明香这一提醒，众人才想起了因果循环的事情来，这要是引动天雷砸死了自己掌教的长子，可还真是不好办，又见司明香说道对方将朱雀堂灭堂的事情，要给他们扣下了陷害忠良的大帽子，这些清玄门老一辈长老们顿时哑口无言，默默拱手摇头退回自己的位置。

江凝馨和幸双雪两人相距担忧，看向李凡真，见其神色不温不火，心下也是不住打鼓，而孔然心中微微窃喜，这飞辰是他情敌，虽然救过他的命，但自己无心害他，这都是对方咎由自取罢了，与人无尤，便是眼睛乱转，看见谁哭丧着脸他都觉得舒服。

场中，小妖尽数被屠咩，如今场中只剩下两人，还有一个生魂血河老祖。

古晓柔历练不多，那知道这因果循环的事情，只道是自己没有耗费一兵一卒就复活了血河老祖的生魂，便是高兴得酒窝深陷，眼睛弯成月亮，笑道：“云师哥，你可要小心了，这血河老祖是我们古河派的守护神，实力极强，非大神通难以抵挡的。”

飞辰摇头苦笑，这小妮子还真是够天真的，竟然还告诉他这血河老祖的事迹，稍微在清玄门外面走过的人谁不知道这古河派的镇派守护神是这血河老祖？只是均没真正见过这真身罢了，刚才那血河老祖一声大吼就暴露了他的绝强实力，飞辰自然不敢再轻视：“呵呵，小师妹要不要赌一场，我要是赢了那血河老祖，你便让师哥亲一口，如何？”

那古晓柔白玉手指一点娇唇，想了会后点头道：“好！但你若是输了如何？”

古晓柔答应是因为她认为这血河老祖绝对不会失败，毕竟本门的守护神给她们带来的信仰和崇拜，让他们深信绝对不会输掉这场比赛，即便答应又是如何？

“我？我不会输，要是输了我便让你亲一口，嘿嘿。”飞辰耍了无赖，无耻的忽悠了眼前被自己叫做小师妹的可爱小师姐。

那古晓柔并不笨，被这般作答如何还不知道被人占了口舌便宜，俏脸一板便指挥着血河老祖持剑冲了过去，那血河老祖取了那把血河古剑挥舞下整个场间空气也被切开一般，劲风铺面，飞辰也觉得有些窒息。

这才知道血河古剑丢在那血河老祖前面的作用，原来不是那古晓柔要用，而是给那生魂作为武器的。

见那血河老祖站在了古晓柔跟前，将剑祭起，刹那间一道厚重的红色护身罡罩便支持了起来，他不是一般的灵魂，而是经过血气重新锻体的生魂，虽然本我意识全靠主人控制黑幡来操纵，但法力却是本身发出，修为不可谓不强悍。

只见那血河古剑散发红光下，赛场在对方的神通下无限的扩大，而后地面便开始融化成红色的河水，紧接着一座座的峭壁便自血河中凸起，每一座都如同一把利剑穿插而出直冲水面十多里高才罢休，而后又有座几十里的大山从水底冒出，山顶是宫殿楼阁，足有几千间小房，血河弥漫下，直漫到那宫殿楼阁的大门之下才停止下来，去过古河派的人都知道，这便是古河派的幻象，‘古河血剑’里的剑之领域！



第一百三十六章 翻盘
“哼，老祖是不会输的。”古晓柔嘴巴一撇，便将法力加注到黑幡上，血河老祖持剑斩出了两剑，那剑顷刻便带起了红色的河水，化作两条水龙往着飞辰冲去，那水龙为血河旋转化形而成，本身带着烙热的气息，如同水火两重的属性，撞击到飞辰的护身罡罩上泼得尽是殷红点点，而那水滴触物顷刻就燃烧起来。
在场外看来飞辰的黑色罡罩就像被突然着火了一般赤红一片，也不知道人在里面到底如何，只见第二条水龙又是飞出，再次撞击到他，将他砸飞出几十丈掉到血河里。
古晓柔她已经清晰的传递了打败飞辰的信息，此刻只需要站在红色的守护罡罩下便可，见飞辰被血河老祖打飞很是高兴，便开始放心观看这血河老祖和飞辰的对决。
“呵呵，看来也无需害怕那云……飞辰了，这一场他就会出局，只要明天咱们小心不让这小女孩祭出‘镇河血幡’便是。”场外的权正子激动的抓紧拳头，已经认为云飞辰必败无疑。
“哈哈哈，权师弟说的是，要不是这云飞辰贪功冒进的想要斩杀那些河妖出风头，何以会引出那血河老祖？此刻是咎由自取呀！”东郭临偶尔说上一句好话，这次倒是引起了权正子的共鸣，两人相视而笑。
只有李剑云眉、柳寒心间紧锁并不以为然。
“这没什么可高兴的，你们先好好看吧，云飞辰的实力并不单单如此，若是低估了他，什么时候死了都不知道。”李葳蕤双眸中闪过一抹异色，让旁人看来不知所谓。
“师姐此言谬矣，在我们清玄门的‘太上老君八卦图’中，如何会出现死这个字呢？依我看，他今日必败无疑。”权正子颇为不屑，并不理解为何李葳蕤会联系到这死字。
“哼，你懂什么？”李葳蕤闭上眼睛，想的却是当初那清玄峰长老长孙亦和山河社稷图的事情，那时候谁会认为眼前这少年当时只是胎动修为？谁又会想到这少年能将两位长老全部杀死？
这心机之毒辣和隐藏的深邃一联系起来，李葳蕤只觉得脊梁骨发冷，上一次因尘缘派的事情放过了他，但他屠戮千人的事情几乎便让她报与了李凡真，然而却又听说了朱雀堂的事情，让她压下不表，虚虚实实，亦正亦邪，使她不知所措，只觉得太多秘密捆绑在他身上别人看之不透。
“……”权正子与东郭临相视苦笑，看向李剑云和施青霖，见对方没有反应便也没了下文。
正当众人揣摩输赢的时候，整个河水沸腾起来，轰隆一声水面突然炸开个巨大的漩涡，飞辰飞了出来，澎湃的气息让人都觉得会扑面盖来，他踏在空中，对比那站在水中的古晓柔便恍若天神一般。
“喂，小师妹，让你那个血河老祖施展最厉害的招数，不然我就不给他继续表现的机会了。”飞辰笑嘻嘻的盯着古晓柔，手中的剑诀已经捏起，一道道古篆文在他的刻画下出现在眼前。
见对方安然无恙，古晓柔心下有些慌，但却还不至于就觉得自己便是弱了，她也是剑诀连引，将黑幡引动得红光闪闪，显然也是不服气。
血河老祖双眼精光大盛，大喝一声便招起漫天大水，一条条的红色水龙冲天而起，或若直上天门，其中的几十座尖锐的尖山也噌噌的飞了上来于水龙纠缠在一起，整个领域里尽数是蛟龙，吼叫着就往着飞辰扑去。
这‘百龙禁忌’的厉害程度自然不用多说，场外人已是看出其中的威力，均是大气不敢喘，暗暗以为云飞辰已是必败无疑了。
飞辰脚踏虚空，在剑诀下，十多个黑白阴阳流转在身边，撑起了一面面的墙壁，每一面都是近乎实体，狂暴的吸收着周边剩下的灵气，整个血河也不知道有多少的气息被它吸收进来，让太极的表面覆盖成殷红一片，而河水变淡，天地变色！
飞辰剑指苍空，剑尖凝聚出光芒，直冲上九天，而巧言以手作剑，将右手平平伸出，指向右边，两人的身躯几乎便紧贴在一起，太极阴阳吸收天地日月的灵气，渐渐在她们手中化作一道剑气肆虐空间，红色的剑光穿刺到‘太上老君八卦图’所加持的障壁上，十多里地的剑气几乎要透穿了出来！
巧言聚焦在障壁上猛烈穿透的气剑，在透明墙壁上留下了殷红的一点，坐在看台上的人虽然信任这至宝障壁的坚固，但也是坐卧不安，这要是真透了出来，估计也不知道会死伤多少人。
李凡真盯着这一红点，心下也暗道不妙，只见其脚下轻轻一点，便离地百丈，大手一挥下，一道道青色的光芒瞬间飞出，加持道整个大阵当中，这才不让剑气透出大阵来伤人，可见那剑灵巧言所凝聚出的红色大剑是如何的霸道和恐怖。
场中所有人皆是大惊失色，要知道这“太上老君八卦图”乃是先天至宝，即便是飞仙，如果不是用威力绝强的法术都难以击破，而观对方一个剑灵就有如斯威力，如何不骇然？
这天地尽能斩崩的气势让仙霞派女弟子神情激动，她们对于这个法术都是不知道在脑子里遐想了多少遍，众口相传的‘其势崩天’这几字是便是她们对现在这天地异象的最好解释。
原先她们见那血河老祖刚刚出现,便将飞辰一击打入河中，都认为此次三组估计也要输了，但此刻这传说中逆天的法术再次展现，顿时让她们胜利的热情涨满身心。
“师傅，是崩天剑！”不知多少弟子喊着这传说中的法术的名字，求得自己师傅的解释，毕竟这曾经挽救过整个仙霞派的崩天剑，早已经在所有弟子口中说烂了，这次能亲眼目睹，何其的壮观？又是何其的悸动？
“师傅、师傅！是那个么！真的是崩天剑么！”易灵熙双手抓着林如月的手，眼睛激动的直冒火星，见到对方的沉默点头，她才双手紧握盯住每一丝一毫的动静，连眼睛眨都不眨。




第一百三十七章 兄弟相见

场中剑气持续纵横，百条蛟龙嗷嗷扑来却撞到太极阴阳的障壁当中，却不能前进半分，古晓柔小脸苍白，不断催促着血河老祖倾尽全力攻击，连她害怕了她知道只要那两把剑气凝结出来，无论是什么东西都要尽数被其摧毁，那是把让人等待着的绝望之剑！

“日月正于天承阙其抟，神战于玄其陈阴阳，流焕长刃将斩度群生，剑气无穷其势崩于天！”剑诀的咏唱结束，整把黑色剑身红色剑刃的绝仙剑便在飞辰手中出现，恍如无穷无尽穿天灌地之剑一般。

而巧言手中的那把实体绝仙剑则几乎扎出整个大阵障壁，却在李凡真的神通护阵下没能如愿，不过这也足以让所有人心惊胆寒。

“我……我弃权！”在剑势即将崩裂大地的前一刻，古晓柔举起手，赶忙把黑幡收了起来对着判罚喊道，也只有她站在场上才能明白压抑整个场中的绝对力量，还有给人展现出来的恐惧，这种剑势谁人能抵挡得住？一击必杀必然是最终的结果！

飞辰挥手下将法力散去，但这也足够让他吃不消，这崩天无穷剑的威力强大，却是极其消耗法力的飞仙法术，以他目前的修为也只能使用两次罢了。

古晓柔撤阵后，场地恢复了原来的黑白两色太极图，而黑幡也回到了她手中，她的实力虽然足可以抵御一般的飞仙，但面对飞辰的绝仙剑，最终她还是认为自己无法获胜，与其打个两败俱伤弄得自己的宝贝破碎，倒不如乖乖认输算了，是以才有刚才那一幕。

场中爆发出雷霆般的掌声和呼喝声，这么精彩的比赛没有人为此不满，李凡真也撤了法术回到场地。

唯一不满的是清玄峰一组，只看到了声势强大的崩天剑，却没能看到这剑的真正威力，都是失望离去，准备拿着今日所看到的事物研究个透彻。

飞辰往那呆愣着古晓柔走了过去，笑道：“小师妹，你可别忘了答应师哥我的承诺，我在后山竹林处等你，嘿嘿。”

“我……云师哥就不能在这儿说么？一会，一会要是爹爹跟我说不给出门，那我当是如何办？”古晓柔看着飞辰，眼睛里满是紧张，还有对比她修为强上许多的同龄人的崇拜，她除去在修道门派中的身份，实则只是个普通的小女孩而已。

“呵呵，你今年多大年纪了？难道说连自己要做什么事情都要经过你爹爹才能去做么？”飞辰忍不住摸了摸古晓柔的头，装出一副长辈的样子，眼前这小妮子个子只到他下巴，倒是契合了他这种想法。

“这……好吧，我试试便是。”古晓柔哪里被陌生人这么摸过脑袋，吓得脸红的退后两步，她还是不习惯跟陌生人靠得这么近，所以一想到后山竹林会有什么事情发生，她就莫名有些害怕。

仙霞派一组和三组晋级四强无疑让所有派中弟子振奋不已，这证明了她们自己的实力，即便是站在整个修仙界的巨大舞台上，她们也敢大声说出自己门派的名字，仙霞派即将要扬名整个清玄门下辖。

众人尽皆离场，只有仙霞派还在那里庆祝胜利，而还有一个人没有离开，那是李剑云。

飞辰一眼便看到李剑云站在看台上不动，直溜溜的看着自己，他心下也是奇怪，眼前的少年年纪看起来和自己相仿，同样俊俏无比的样貌，同样的山眉，同样的嘴唇，不同的，只有那双眼睛，一个深邃而灵动，带着无数种跳跃性，让人一见就再忘不掉，而另一个刚正而纯粹，没有丝毫杂质，仿佛就是为了正义而生。

嘱咐围过来的女子们回去，飞辰便在赛场上站着，等待上面的李剑云下来。

李剑云见飞辰将一干女子遣散，才缓步走了下来，他没有飞仙的踏破虚空，也不会飞辰杀仙诀中的虚空尽碎，他不是个喜欢卖弄本事的人，对比云飞辰，他更像他的父亲李凡真，几乎便是李凡真的复制品。

两个几乎相像的人相见，让周围还未离去的人都是十分的好奇，包括在看台上等着飞辰的茹雨诗，林如月等师徒几人，还有一样等待飞辰落单的幸双雪和许文芷。

“师傅，你说飞辰会是清玄门掌教之子么？”看着李剑云一步步走向云飞辰，那种兄弟相见的场景让林如月等人都是心中疑问重重。

“不知道，或许吧，但……但这世间虽然人口数万万，谁又能保证是不是当真如此……”茹雨诗也不敢确定，但这父子三人着实是长得太过相相像，她有私心，倘若飞辰被证实是清玄门李飞辰，那必定无论如何都会回到清玄门，她不想她喜欢的人离开自己，所以才会冒出这蹩脚得连自都不能说服的否定来。

“那他会回清玄门么？”常蕊婷低声问道，显出了心中的无奈，奚曼香方之紫等人都是同样的想法。

“随他罢，咱们回去让他们聚下，到时候会如何我们都应了他便是。”茹雨诗摇摇头，嘴上这么说，但心里却是打着鼓，要是这徒儿当真离开了仙霞派，那仙霞派会何去何从，这谁也不知道，谁又能说得清楚？

但幸双雪那边又是不同，两人站在看台上，所聊的事情相同，但所希望的却完全的相反。

“师姐，他们是兄弟么？如果不注意看，还当真好像呀，只是云飞辰的脸庞比较消瘦些。”许文芷盘旋心中的疑问已经让她忍不住说了出来。

“恩，听父亲说是。”幸双雪肯定的点头，心中的希望重新燃起，只要云飞辰是掌教真人的儿子，那即便做错什么事情而被逐出清玄门的，那她想嫁给他的事都好说，都有解决的办法，但倘若对方是仙霞派的，那断然就绝无可能。

由爱生恨很简单，幸君华恨死了茹清，更恨那李飞辰，如果他不回到清玄门，一切都成了空想。



第一百三十八章 莫名的怒气




整个大阵恢复了过来，黑白的场地转回成了青石板砖砌成的地面，广场四周的绿柳成荫，清风飞舞带起片片粉尘，柔和而带着深深的感情，看着那跟自己仿佛的少年步步走来，飞辰的心情是极其沉重的，每一步或许都踏在他的心中，或许都踏在他脑子里，总之，他无法平静，如果只是李凡真和他长得一般那就算了，但眼前那个看起来年轻如自己的少年呢？难道也是天公造物时候不小心捏成了一样的人形么？

不可能，世间巧合之事虽多，但人却不可能巧合得一摸一样，见他头戴青纱一字巾，脑后两带飘双叶，道袍洁白存阴阳，脚蹬一双踏云鞋，身材如自己，面色如自己，只是穿着与自己的的点梅白絮道袍，脚踏十方略有差池罢了，但却是想象至极，如何不会如同见到清玄门的自己一般？

场中，两人面对着面，互不说话，一炷香过去又是一盏茶，直到李剑云打破了其中的宁静……

“哥……”李剑云的声音带着明显的颤抖，挤出了这个字眼，显然，那是亲情，虽只是一个字，但没有什么能超越这种发自内心的呼唤，他认定了眼前的云飞辰，没有丝毫的异议，因为他是他的长兄，一个无论实力和人品，都足够配做他长兄的人。

飞辰顷刻愣神，他断然没有想到对方会如此的直接的喊他，比起李凡真的欲躲又避，眼前的李剑云显然过分的单调，但正是这种单调让他觉得亲情恍如直透身心，不管他是不是他兄弟，但那种直透心脏饱含感情的字已经将他那铁石心肠成功的击穿。

“哥，我是剑云，李剑云。”李剑云平时的淡定和深思熟虑荡然无存，取而代之的是温温情谊，没有丝毫的做作，更没有丝毫的犹豫。

飞辰摇摇头，没有取笑他，歉意的道：“但……但我不是李飞辰，我只是云飞辰罢了，你和你父亲一样认错人了。”

“不，父亲说你是，你是我哥。”李剑云回答的很干脆，他认定了一件事情绝对不会去更改，包括要取得整个清玄会武的冠军，他有这个资质，因此也为此而付出了努力，无疑，他是个相当认真的人。

飞辰笑着转身，背对着李剑云又道：“呵呵，你确实认错人了，不要当我是李飞辰，你会后悔的，你们整个清玄门都会后悔的。”

“哥……回来吧，清玄门需要你，只要您将我们门派的圣物还回，父亲和几个掌峰也不会再说什么了……我们兄弟也……。”李剑云神色中带着黯然，显然他心中很想眼前的大哥能回到清玄门的怀抱中来，他甚至帮飞辰想好了退路。

飞辰转过头，眉心皱成了川字，但很快，他便怒极反笑道：“呵呵，又是清玄圣物么？你们清玄门真是肤浅呀，为了这圣物便要杀妻杀子，为了这个圣物便要争名夺利，为了这圣物甚至能怀恨一切，亲情，爱情，友情，人世间的各种恩怨情仇都尽数让你们舍弃了么？圣物！圣物！都是要那什么破圣物了么？莫说我不知道这圣物是什么，就算我知道，我拿了，我宁可将它砸个粉碎我也不会还回来！”

飞辰越说越是激动，却不知道哪来的暴怒，直问得李剑云神色惊疑不定，愣在一旁，他根本不知道他自己说错了什么，为什么会遭受这么大的反弹。

“我……哥，我说的不是这个意思……”李剑云茫然了，他不知道为什么会被牵扯出这么多恩怨情仇来，杀妻杀子，争名夺利，这跟清玄圣物又是何关？

“哼哼，不是这个意思？我再说一次，我没拿清玄圣物，我也不是你哥，我是云飞辰！你记住，我是云飞辰！”飞辰大袖一挥，便虚空踏碎而去，他不知道为什么心情会这般的不好，明明不关他的事，却这般激动作甚么。

场中的人都是惊愕不已，对飞辰所说的杀妻杀子，争名夺利这八个字都是惊骇莫名，而李剑云仰望天空，默念着这几个字，看着远去的飞辰陷入了沉思当中。

没有人敢去追他，连幸双雪和许文芷本来都想好要说的话也没敢拦住他说出来，直到他的远去。

傍晚，日落西山。

沿着飞辰居住的木屋旁的山泉望上游，山泉汇聚成了一条山溪，那里两边松树渐少，竹子倒越来越多，溪边草地石隙长了一丛丛茂密的绿竹，乃是后山之所在。

飞辰坐在那竹林间，甚是无聊的等待着迟迟未来的古晓柔，他想起刚才与李剑云的对话，还有莫名忿袖离去时对方的神情，心中有股淡淡彷徨。

不过很快他就不再去想那事情，因为远处有一道红色的光芒已经在西边飞来，逐渐的靠近了他，来人正是那可爱得让飞辰想要捏一把脸蛋的古晓柔。

古晓柔换了身衣衫，乃是纯白镶红边的霓裳，今日天气的温热让她穿的霓裳有些薄，飞辰定睛看去，隐约可见那浅白色的肚兜上角在她脖子的领口处显露出来，显然这是内外一套的服饰。

她头上的红花钗已经取了下来，头发刚刚洗过，似乎是匆忙而就，黑色如同瀑布洒落，上边还有些许的水滴，淡紫色的紫色花朵绑在发尾，显得很是动人，她的眼睛呈下弦月，小嘴涂上淡淡的唇红，小酒窝即便不是在笑语中也是若隐若现。

竹林下，飞辰向她走去，笑问道：“如何？是不是顺利便出来了？嘿嘿，我便是说了嘛，只要你想出来，难道还有人敢管你么?”

见过胆大的，没见过这么无耻胆大的，飞辰的直接就如同跟她的关系熟的不能再熟一般，她不好意思的小声道：“还说呢，母亲问我去哪儿，我便说来这里，我尚还以为她要问我来干什么，还好没问，但吓了我一跳。”

古晓柔断续的说完，纤手拍拍自己胸脯，有些惊犹未定，偷偷看向飞辰，见他还是直勾勾的看着她，她害羞得眼睛躲闪，以为对方没弄明白她说什么，便又径自不好意思的答道：“因为……要是问起来，我一定会答她的。”



第一百三十九章 一日定情
古晓柔用话语来掩饰她的害羞，将自己的可爱毫不保留的展露出来，让飞辰见之不禁想将她抱起，常年在门中修炼使得她身体的发育延缓，不经世事让她单纯如孩童，两颗隐现的酒窝加深了其可爱的印象，每一样都有让人心生爱护的心思。
“你要答她什么？”飞辰饱含戏谑的问道，右手伸出，一把就将她搂在怀中，他一向都如此直接。
“我……啊！师兄你要做什么呀？”古晓柔惊恐的双手按在飞辰胸前，要撑开对方的怀抱，小时候除了母亲和奶娘，还未有人跟她如此的亲近，被这般抱住便生起了本能的反抗。
“呵呵，你难道忘了今天的打赌？我可还是记得清清楚楚的，好了，你还没告诉我你要怎么跟你母亲说呢。”身体和身体的贴近给他一种心情平和的作用，在古晓柔的推挪下，他加重了力道，将这小女孩的注意力转移到另一个方向，感受她盈手可握的小腰，娇小玲珑的身躯，飞辰哪里还愿意放开。
“我会回答她到后山竹林来见你呀，这样她才会放心的。”古晓柔果然忘记了挣扎，但却在飞辰的紧盯下有些害怕，又道：“我……我不会反悔的，那……那便亲一下？”
“当然要亲一下，不然就是失信的小人。”飞辰将她搂坐在竹林的巨石上，古晓柔颤颤巍巍的由着对方抱着，乖巧的坐在他腿上，两人的姿势十分暧昧。
“我不会失信便是……但只是亲一下而已。”小女孩便是小女孩，被飞辰这么一哄一带便乖乖听话了，坐在他身上闭上了眼睛。
长长的睫毛轻轻抖动，双颊的粉红娇艳欲滴，朱唇上淡淡的闪光使人迷醉，但飞辰显然不想这么简单亲一口，他双唇重重印在了古晓柔的唇上，在对方的恐慌下用舌头打开了她的贝齿。
“唔……”古晓柔两眼的不信和慌乱在她心中蔓延，原本说好的只亲一下变成了舌吻，她哪里尝试过这种感觉，初吻被夺走却还偏偏反抗不得，对方舌尖步步侵略后与她的舌头搅在了一起，等她囫囵下吞食了飞辰的不少津-液，便只觉得甜腻腻的，在半刻的承受后，她也笨拙的迎合起来。
但却在两人激情澎湃见，飞辰却将舌头抽出，神情古怪的看着她笑道：“呵呵，怎么了？是不是觉得很好吃？”
“没……才没有呢，我……”古晓柔蹩脚的回答和偏过去的脑袋让飞辰觉得好笑，将她的小脸扳了回来，对视着她笑道：“要不，我们再来？”
古晓柔俏眼眨了眨，想了一会道：“好……”
两人复又进入了激吻当中，古晓柔仍然侧坐在飞辰的大腿上，但两只手已经紧抱住他的脖子，她很享受这种居高接吻的姿势，本能的腾挪中，摩擦了到重要的部位，让飞辰热血沸腾，两手也变得不规矩起来，揉捏那两团只是微微凸起的部位，敏感下让古晓柔娇气直喘，但飞辰却是奇怪她竟然没有去反抗，暗想这女子的古怪，接吻难道在她心中还比这个要重要么？这要是一般女孩估计早就跳起来了。
“呃，我这么抚摸，你没有感觉么？”飞辰停止了继续下去的深吻，转而好奇的问道。
古晓柔想了想，羞红的脸上酒窝泛起，偏过头奇怪的问道：“有，但难道不能让人摸么？”
飞辰顿时为之气结，几乎便要直接倒在地上，愁眉答道：“当然不能！这是女子最重要的部位之一，不能让男人摸的！”
“啊？那云师兄不也摸了么？那我该怎么办？母亲没告诉我这里不能让人摸呀！”古晓柔惨然道，又一副恍然大悟的模样，惊得飞辰想要寻棵树撞死了当，他很是好奇她的父母该怎么养，才能养将出一个这么极品的女儿来。
“嘿嘿，别害怕，师兄我又不是别人，不过你的身体自然只能给我一个人摸，也只能给我一个人亲，知道了没？”飞辰邪恶的笑道，给这男女感情上几乎是白纸一张的古晓柔灌输了这古怪的念头。
“嗯，这个我知道的，母亲说过，如果谁吻了我，便是我未来的夫君，所以我现在已经是云师哥的人了，对么？”古晓柔腻声说道，嗲嗲的神情可爱至极。
“这是当然的，那晓柔你愿不愿意跟我走？”飞辰自然是点头肯定，古晓柔防备之心太弱，要是丢她在外面他还真有些不放心，即便是放在古河派，也有些害怕被人抢走了。
“我……我自然愿意，不过……不过爹爹说，我们古河派明天就要启程回古河了，古河现在不比以前安全了，这次也是有十几个师伯和师叔们开阵镇住古河河眼，才让我们门派有了去参加清玄会武的时间，那‘镇河血幡’在我幼年的时候就认我为主，非我而不能操控，我要是不回去河底镇压河眼，定然要出大事的。”古晓柔神情有些惆怅，一说到要继续去镇压河眼，她便想到自己一个人呆呆坐在河底的情形。
“难道自小时候起你便住在河底么？”飞辰眼中闪过怜悯，衔接之前的所见所闻，才知道了这少女为何会是这般单纯而没有丝毫杂质。
“是，十二岁那年，我便可在河底操控那‘镇河血幡’，父亲也因此亲手在河底给我建了好大的房子，他每过一段时间便会带人来看我一次，还会带来好多的东西，让我只要有小妖和小鬼便由我拿旗子去收了。”古晓柔说道海底的大房子，显然有些兴奋，仿佛小女孩在炫耀手中的糖果蜜饯一般。
但飞辰却完全高兴不起来了，这般被间接关着，也怪不得这孩子的如此的单纯，可他想不通为何古河派为什么不下去直接屠戮掉这小妖水鬼，而是让这小女孩这般一人孤零零的守着这古河河眼，想到此他便有些温火，问道：“那为何你们古河派上万的弟子，为什么不干脆就灭掉河底下的小妖水鬼呢？何必让你一个人守在那里？”
“夫……夫君有所不知，那是因为古河水势汹涌，红河水又猛过毒药，要是没有镇河血幡，一般弟子的修为根本就没有办法下去，如今我们古河派也只有那么些人能下得水中四万丈的地方，若说是全部弟子下去断无可能的，爹爹也没有什么好的办法，所以便说只能委屈我了，毕竟在十五年前的血河大战爷爷死后，我便成是‘镇河血幡’的唯一继承人，父亲和师伯师叔他们也因为我尚还年弱，为此还亲自在河中呆了七年，如果我不去镇压河眼，那谁又能去呢？若我跟夫君走了，又怎么对得起父亲他们？”古晓柔害羞的叫了一声夫君，原本让飞辰心中充满喜悦，但遽尔徐徐道出了十几年前的古河大战之后的事情后，她神情中的坚毅和忧伤，让飞辰看起来却是添加了许多的无奈和怜惜。
“就是说你守了八年的河眼，八年间都寸步不离这幽暗的万丈河底么？”飞辰抱着她的手紧了紧，眼中闪动泪光，他最是受不了自己女人吃苦，只想全部为她们承受一切，不让她们受伤，不让她们害怕。这是他的底线，一旦越过，即便是天皇老子，抑或千万神魔鬼怪，他也要让它们尽皆毁灭！
“嗯。”感受到飞辰的温暖和柔情，古晓柔往着对方的怀中挤了挤。
想到河底的可怕，飞辰的心不由得揪起来，他甚至有了不想让她再行离去的念头，在他心中，世间的事情干他何事？只要她们都平平安安的在他身边，那便是好的，他又道“血河之地凶险，你父亲修为飞仙，你爷爷的实力更加强些才对，他都未能躲过血河大战这一劫，你修为只到温养……就别回去了。”
“不，父亲母亲都在努力镇守古河，我又怎能这般一走了之，这置芸芸众生如何？置古河派又于何地？夫君……晓柔，晓柔知道你也会如父母般爱惜我，但，但晓柔却是必须要去的。”古晓柔看着飞辰眸中晶莹闪动的东西，已经彻底的把他当做自己的男人，连原先唯一的抵制也化作了自己的柔情，那一声‘晓柔’也成了她心甘情愿的称呼，她知道，只有这么一个真心关心爱护自己的人才会这般想要对她掉泪。
她伸出小手，轻轻拭过飞辰的眼睛，将那眼中饱满欲滴的泪珠带走，喃喃道：“晓柔不知道为何，与夫君第一天相见就会如此藏不住任何秘密，母亲说过，能为自己掉下眼泪的男子，便是自己要终身守护的人。”
飞辰苦笑：“呵呵，你夫君我倒也忘记了是第一天见到你。”
古晓柔抱住飞辰，咯咯笑起来，恢复了那双酒窝，开心道：“夫君且不必担心我，即便我实力只是温养，但古河派的敌人在十几年前已经被爷爷重伤了，如今河眼跑出来的都是些小河妖，即便是修为高深的妖物，也有父亲师叔伯他们在，相对倒还是安全的，且血河跟我属性相容，最是适合我修炼，若是夫君有时间，便去看我罢了……”
PS：感冒头昏眼花，刚吃完药，剩下一章明儿补上，嗯，话说那第116章那什么版已经出了，自己进群索取，3000字左右而已，当做番外篇，与剧情无关。




第一百四十章 万丈深渊下的孤独

“唉，即便你这般说，我也是担心你这小东西，你心性单纯如此，遇到我这种人，只需施以诡计便已将你拢入了怀中，让我如何不担心？”除去那古河派中的辛秘之事和责任，遇到眼前的古晓柔，对于自己来说几乎就是捡到了比至宝还要重要和高兴，但她心性的单纯和易于信人的历练让他心有隐忧。

古晓柔一听飞辰如此说，眼泪顿时掉了下来，挣脱他的怀抱，站起来哭道：“你以为我是这般笨的人么？我……我又不是见到谁都让人搂在怀中的人，我又不是见到谁都要让人亲的人……我刚才都已经答应你了，我……我只是有些事情不懂而已，若是我见谁都喜欢，那我早就喜欢我那些师哥和师弟了，我以为你会跟我一样，我以为……我以为你是真心喜欢我……可你却不懂我，你要是这般想，我走了便是。”

古晓柔害怕自己在对方眼中成了母亲说的浪荡女子，所以想要竭尽全力去解释她的一见钟情，她话语中渴望让人理解，渴望让人关心的含义表露无疑。

飞辰知道，她是害怕，害怕别人不能理解她，害怕万丈深渊下的孤独……

他站起来捂摸她的脑袋，学着她的说话方式笑道：“我又不是这个意思，你看你都想到哪里去了？我只是怕你被哪个花言巧语的坏蛋拐跑了而已，我还害怕以后见不找你了。”

古晓柔头一偏，见对方拿她的话语方式逗她，气得将他的手落空，背过身哭道：“你还是这个意思，我恨你！”

“呵呵，怎么又恨上我了，你不是说一辈子要守护着我么？这么快就忘了？”飞辰把她的泪水抹去，从背后将她揽入怀中，古晓柔见对方搭理了他，哭得更是响了。

“还哭，也不知道羞，都叫我夫君了，还跟个小女娃儿一般哭哭啼啼的，马上就有人来了，再哭就让人看笑话了。”飞辰抬眼看向清仙阁方向，知道有人朝着这里飞来。

古晓柔一听要有人来，用袖子将眼中的余泪拭去，便站在与飞辰相反的位置，等待来人的到来。

她心性本来就是孩子，虽然有着大人的思维，但对于外间人她还是知道如何保持自己的矜持，双眼微红的她不敢面对别人，且她还有很多话要和飞辰说，更是不想就这么一走了之，因此选择了背过身去逃避。

不一会，便看见易灵熙架着‘逆问’从清仙阁方向飞来，这一下了飞剑，只见她盯着飞辰一旁背对着自己的女子不放，眼里的自然满是妒意，但因有要事，她还是忍住了这强烈的好奇心，不过这语气就没那么客气了：“云师叔，掌门真人要您老去趟清仙阁，有要事相商。”

“所谓何事？”飞辰见她说话语气间古里古怪，知道她吃了古晓柔的醋，不过他也懒得去理会，只是好奇茹雨诗找他有些什么事情。

“掌教真人都不说，师侄哪里知道？”易灵熙看着飞辰身后的古晓柔，这嘴巴一撅，来了个一问三不知，若是自己门派中人，她倒是没有什么异议，但眼前勾引自己师叔的小妖精连转身相见都是不敢，她自然就不乐意了。

飞辰见她这么不给面子也是无奈，这眼前的师侄是自己的枕边人，要责罚他肯定是舍不得了，见能不好意思的轻咳一声道：“嗯，你暂且回去吧，我在这还有些事情，说上几句话便走的。”

“是，师叔。”易灵熙在飞辰眼前装出十分恭敬听话的样子，但眼中满是妒意，白了一眼便要离去。

飞辰见她不满，将她拉住，在她腰肢上捏了一把，易灵熙忍不住笑着挣扎下，退后两步才自架剑飞回。

“好了，可别再生气了，刚才我说的不都是捉弄你的么，等清玄会武和门派中的事情尽数处理好后，我便去古河派找你。”飞辰宽慰道，不小心触碰了这小妮子的心弦惹得她哭成这样，他心中多少也有些愧疚，想到对方小女孩一个，却要继续呆在古河底那暗不见天日的河底守护河眼，他就如坐针毡一般。

“你来找我做什么……尽会欺负我。”被飞辰扳过身来，她还是一脸的倔强，但神色间的委屈已经转为柔和。

想将她抱入怀中，却被轻轻挣开，飞辰知对方还在生闷气，便笑道：“当然是帮你将河底下的小妖们尽数杀个干净，好让你跟我回家不是。”

她抬头看了飞辰一眼，见对方满怀柔情，神色上不似说谎，气也顿时消了大半，便道：“不可能的，如果可以，几千年来我们古河派无数神通强横的祖先早就做了，虽然晓柔……没有进去过河眼，但听说里面却是无比凶险，有进无出，即便是你的实力也是难以应付的。”

“那我也要去的，难道要让你呆在那里一辈子么？虽然那里对你修炼有益，但古河底只你孤单一人，我如何放得下心，你又说古河最近不太平，定然是那些被重伤的水底妖物渐渐恢复了精神，万一真出来个什么厉害的妖物，那我的晓柔宝贝不就危险了么？”飞辰看着她道袍领子上的古河派针绣的水纹标志，便想起了什么来，

将袋中的一把匕首取了出来，那匕首正是那把从徐佩元手上得来的那不知何用的红色钥匙状小刀，此刀赤红如血，遇物均断，锋利非常，只是不能加持法力施展神通，但刃上同样有相似的水纹标志。

“呵呵，我原还以为一摸一样呢，原来不是。”他拿在手上与古晓柔衣服上的标志相互印证，见那水纹标志与古河派中水纹有所不同。

“好漂亮的匕首。”锯齿上的边缘闪着耀眼的赤红颜色，让古晓柔眼前不由一亮。

“想要我便送你了，你可要？”飞辰把玩匕首，除去那水纹不一样，他越看越觉得这像是古河派的物件。

“嗯，要的。”古晓柔自然是点头，离别在即，情侣间互赠礼物是常事，特别是广阔的神州大陆中，一旦分开就不知道何日相见了，留下一样小物件，在自己忧伤念想时睹物思人也是一种排解的方法不是？

这匕首与自己无用，标记上又与古河派的红色水纹相似，便有意将它送给眼前人，不过这等小玩意送人实在有些拿不出手，便想起那深渊湖畔时申屠月头发加持神识的做法来，虽然他不能如同对方神通超凡得细小的头发都能加持神识，但对稍大的物件还是多少有信心的。

飞辰凝神，分出了一丝神识注入其中，他没有什么好看的物件赠与对方，便只能在此刀上注入神识让其佩戴，到时候若是有什么危险也能感应到。

往者匕首注入神识后，他又取出了一块透明的紫晶矿，在匕首简单雕琢下做成了刀鞘，把刀插入鞘中，匕首削铁如泥，这些事情做完只花了一刻钟。

接过礼物，古晓柔才喜笑颜开，在荷包中取出一根绑带，将其贴身配带上，漂亮的刀鞘和红色的匕首相得益彰，倒像是装饰品了。

“现在高兴了吧，还不快叫夫君。”飞辰轻刮了下古晓柔的鼻子，对这小妮子把称呼改换成你我来惩罚自己有些好笑。

“是，谢谢夫君。”古晓柔张开手扑入了飞辰的怀中。

“哈哈，这还差不多，不过下次可不要再胡思乱想了，如是出了自己解决不了的事情，便提前震碎这神识中的禁制，即便千万里，我也会赶来。”飞辰将她紧紧抱住，学着申屠月脸上那股睥睨天下的气势，说出连自己也是感动莫名的话来。

古晓柔又是一阵啼哭，依依不舍下才自御剑往古河派飞回。

……

苍穹峰，夜。天空云雾迷茫，不似清玄峰因会武而驱散云雾，这里的宫殿阁楼无数，自山腰起便陆续的建立，其雄伟程度不输给其余几峰。

掌峰真人幸君华所在的楼群位于山巅部分，其后便是桃花林和苍穹崖。

苍山阁楼上，幸双雪抬眼看着那只剩下乌黑一片的天空，满脸惆怅，那堆滚滚云雾便如她此刻的心情，阴霾而沉重，似乎不多时便要下起大雨。

“师姐，别伤心了，即便是云师兄不回到我们清玄，您也是有机会的，要不……要不我明日偷偷去清玄峰好了。”许文芷站在她背后，不住的安慰道。

“哼，不要你安慰我，有没有机会难道我不知道么？今日在清玄峰想见他一面都是不行，如今都回到了苍穹峰，再见不着他，还有什么机会可言？”幸双雪有些埋怨的说道，想到今日飞辰与李剑云见面后的忿袖离去，使她的等待落了空，到现在还觉得很是难受，两人的相聚重逢可以说得上一波三折，没半点顺畅的。

幸君华因为苍穹峰在清玄会武中全军覆没，面子上过不去，没等会武结束便不管不顾其余峰的劝阻，带弟子们回了苍穹峰。



第一百四十一章 暴风雨前奏


“师姐，那我们该如何是好？峰上有大阵护山，出入又都要有掌峰真人和执事长老确认，我要是出去还简单些，若是师姐出去，那掌峰真人那一关肯定过不去的。”看幸双雪的表情，许文芷有些害怕对方会偷偷出峰，两人在这自小到大住了这么多年，私自下山是重罪，哪里会不知道，想起上次的孙锌林凭借任务逃脱了出去，现在还有几十个弟子在外追逐，也不知道什么时候被抓回来，她心中一阵后怕，被人在后面追，估计感觉都不好受。

“不用你提醒我，反正不管用什么方法我都要出去，今天的执事长老是谁？”幸双雪板着脸道，她平时便是雷厉风行，做出这个决定只用了个眨眼的功夫而已。

幸双雪的话让许文芷吓得愣在当场，慌道：“这如何能行，让我去便是了，到时候让云师兄帮着想想办法，让他来接师姐可好？”

“明显不好，你嗦什么，问你执事长老是谁，你跟我磨磨唧唧作甚么？”她在苍穹峰骄纵惯了，一向就是任意妄为，想到什么便要去做什么，已经决定下来后，大手一挥便下了阁楼，许文芷无奈的跟在后面不知所措。

正在他们两人漫步下楼时，却见大道上一人急匆匆的往着大殿行去，幸双雪定睛一看，竟是才回到峰中的贾寒熙，她狐疑的伸手将许文芷拦住，两人站定后隐去了气息等着对方行过。

那贾寒熙去的地方便是幸君华的掌峰禅房。

“少见，这么晚了贾师哥怎么还有事情去见掌峰真人？莫不是出了什么大事了？”见对方过了大道，许文芷不由说出心中的想法来。

“哼，贾寒熙这人平时假仁假义，却偏偏爹爹就相信他，估不定又是什么坏事要污了我爹爹的耳朵，爹爹在几峰中名声不好的原因多半是他这人在背后给搅了口舌，这人和孙锌林一般让人讨厌。”幸双雪十分不屑的说道，爱屋及乌，对那贾寒熙，她现在和飞辰一样很讨厌他。

“是……是呢，师姐说的对。”那许文芷便是幸双雪的小尾巴，她说什么自然都是对的。

掌峰真人禅房中，幸君华与贾寒熙两人似正商议一些隐秘之事。

而幸双雪和许文芷则隐了气息站在外间的花丛中，离着房间大致还有七八丈，此地乃是掌峰家眷居住之所，并无外人在内，那贾寒熙能得直接进入禅房，估计也是得了幸君华的接见令牌。

“今夜这么急着来见过，所谓何事？”幸君华闭着眼坐在蒲团上，他背后挂着个大大的道字，周边什么都没有，颇为寂静。

“师傅，外间的弟子有消息传来，魔门龙仙教朱雀堂自我清玄门下辖附近，最近有其弟子两万余人频繁活动，现在已经进入了清玄门下辖，他们三两隐去踪迹，诸多门派并不知晓，但据咱们内线得到的消息，他们所去方向应是离着咱们七百里处的仙霞山。”那贾寒熙恭敬的站在对面答道，眼神中是一股灼热。

“李飞辰将朱雀堂总堂三千弟子屠戮个尽，又夺了漆雕佳辰那姘头朱雀的先天五方旗，人家不来找他仙霞派便是怪了，不过他们竟然敢公然带领这么多的门人来清玄门下辖，这胆子倒是大得很。”幸君华点头说道，睁开眼又想了想，又问道：“只有两万余人？何人领头？”

“是朱雀堂的朱雀，青龙堂的李青龙和白虎堂的秦白虎三人，另外，听说那几万人中并无朱雀堂的人。”贾寒熙答道，看了眼幸君华的神色，脑袋又低了下来。

“嗯，你调查得很仔细，你怎么看这件事情。”幸君华抬头看了眼贾寒熙，紧皱的眉间松了开来。

“师傅，是否跟之前尘缘派的事情一般处理？”贾寒熙露出笑容，站在边上盯着自己师傅的神色如何。

幸双雪眉间皱起，想起仙霞派灭门之事来，心中是又惊又怒，原来尘缘派倾派攻打仙霞派时，知情不报的竟然是贾寒熙，虽然这并不是他分内之事，但同为正派中人，却坐等对方灭门，着实是可恶了，她思绪间，幸君华又说话了。

“孙锌林如何了？”幸君华却没有直接回答对方的提问，反过来问了那代罪羔羊孙锌林的境况。

“已经就位了，现在替换了我们在那边的位置，如今驾轻就熟，就是不大习惯那边的环境而已，还有就是……”贾寒熙看了眼幸君华，又望向幸双雪住处的方向，老实回答半天后，见对方的神情有异，便没有继续说下去。

“那你想要跟他一起么？”幸君华眉间突然皱起深冷的说道，这一句话让整个禅房顿时冷了下来，就连外间的幸双雪和许文芷也为之一颤，她们从来没见过护犊心极强的幸君华会这般对待峰中弟子，所以心中突然害怕非常，站在外间不敢动弹。

贾寒熙不知为何幸君华会突然话语中夹杂杀气，他本能的噗通跪下，慌忙答道：“师傅何出此言，弟子断然不想的。”

“哼，蠢货，错了一次还想要错第二次么？”幸君华想了想，语气转为柔和，道：“此事据实跟掌教真人上报。”

“是。”贾寒熙答话的时候语气拖沓，显然心有不甘，而在外面偷听的幸双雪和许文芷两人也松了口气，刚才还暗暗给仙霞派担心，现在听到对方自己父亲还有些正道之间同气连枝的心，便也是心中石头落地。

“那弟子告退，现在便去清玄峰。”见幸君华半响不说话，贾寒熙以为对方主意已定，便告辞离去。

然而，还没等三人各自心中安定下来，里边的幸君华却补上了一句：“不用了，此事延迟到剑阁赛结束时再报。”

那贾寒熙愣了半天才从心情起伏的突兀中转过神来，嘴角上弯，明白了幸君华的想法，恭敬的再次告退才行出了房门。

幸双雪脾气本来就急，遇到什么事情都是以自己性情为首要，她如何能接受自己父亲打压仙霞派的做法，噌噌噌的就快步走向禅房，连许文芷拉也拉不住，禅房的门就被她一把推开。

PS：这几天暂时会5000字每天更新，我刚从医院回来，事情比较沉重，我在此就不解释了，真诚跟各书友们抱歉，请继续支持花花。



第一百四十二章 宝贝滚滚来

贾寒熙一见幸双雪到来，赶紧的就若无其事的走开，这掌峰家属中的事情他自然是知道不能管的，趁着没人拦着他，几个闪步便消失在黑幕中。

“父亲，你这是为何？仙霞派是我们清玄门下辖，大家同气连枝，不能因为他们不是同门便这般打压他们吧？”对于其父，她十分的恭敬，并不是在许文芷面前称呼得如此随意。

“你懂什么，你只知道仙霞派是我清玄门下辖，就没想过他们有一天做大后会动摇我们清玄门的根基么？一年之内便成了二流的门派，坐拥几样厉害的宝物，保不准再过得两年便是修道界中一流的门派了，他们不是古河派，没有这么多顾虑，一朝养虎，必为后患！”幸君华睁开眼看了幸双雪，对对方的言辞并不感冒。

“为什么是养虎，同为正道中人，如今歪门邪道势大，我们清玄不去斩妖除魔却去打压同道，做出一家独大的态势，这窝里斗不正是给那些魔教中人看笑话么？”幸双雪心中憋闷，直接便道出了自己的看法，在他看来，飞辰对付龙仙教朱雀堂，斩杀徐佩元这件事情便足以证明他是正道中的楷模，足可抵过误杀清玄门长老长孙亦的事情，只是这事情她不敢说出罢了。

“你哪里又知道他们师祖茹清为何建立此派？他们一向都是对我们清玄门颇多不满，还有那如今加入了仙霞派的李飞辰，那李飞辰百余年前盗了我清玄圣物，乃是我清玄大敌，你难道没看到清玄会武这几天他所闹的事情么？如若不是‘太上老君八卦图’中的大阵阻挡，看他还真就斩了我们多少弟子门人？哼，不过就算没有他，仙霞派亦不能融于我清玄！”幸君华站起，袖子一挥背过身去，他年纪虽然过百，但面目清秀，恍如只是个三十四岁的中年，双眸中的精光让人看到均不敢直视。

幸双雪愣住，但随即又道：“可是那也是弟子门人逼迫那……云，云师兄的，如果不是他们先动手，他断然也不会如此，父亲难道就忘了龙仙教的事情么？他斩杀龙仙教三千弟子，为我正道除去了徐佩元一干祸害，他……他又是掌教真人之子，他如何不能融于我清玄？”

“荒谬，他灭了朱雀堂是为了得到先天灵宝的五方旗，你们这些不知情的人却只看到了表面，且不说这，掌教真人竟然也被他蒙蔽，碍于旧情包庇仙霞派，包庇李飞辰，难道我们这些清醒的人能够随意听命的么？清玄门几千年的基业，如何能让李飞辰这些宵小给左右抑或破坏掉？！苍穹峰作为五峰之一，首当其冲，即便背上骂名也要为清玄门除此大害。”幸君华眼睛半咪似闭，却在眼缝中露出精芒，显然杀心已起。

“所以尘缘派的事情如此，龙仙教的事情也要如此么？父亲，你这是公报私仇！”幸双雪眉心紧皱，对自己父亲所说的为清玄门除害这个说法很不站同。

“哼，公报私仇也好，以权谋私也罢，这些都不是你们这些孩子们能明白得来的，不用说了，天色已晚，回自己房间睡觉去吧。”幸君华一挥手，止住对方继续说下去，往着禅房外行去，不愿再与这个女儿争执。

“父亲！”幸双雪喊了一声，仍旧想要说什么。

然而幸君华却不愿意停下，见许文芷站在外间等待，神情不温不怒的道：“许文芷，带双雪回房休息，下次若再偷听本真人谈话，便双双罚去苍穹崖面壁，念你们触犯，此次作罢。”

“是，文芷知道了。”许文芷慌忙行礼点头，幸君华对于峰中弟子的仁厚已经深入人心，非到不得已也不会动用任何刑法，不过他对待峰外弟子却是异常的严厉，稍有不敬便会睚眦必报极为阴狠。

正是如此护犊，幸双雪才敢于直面陈述，但今夜的他显然已经动怒，只因是自己的爱女而按压在心中不表而已。

幸双雪见其父如此，气得一跺脚便往着闺房行去，她的小尾巴许文芷也跟在后面，不敢再出声。

幸君华对这女儿的宽容态度并非只是溺爱，很大程度上都是因为他知道对方即使去报信也是无用，龙仙教几万弟子要去攻打仙霞派，如果没有清玄门倾一峰之力去驰援，那也是抵御不住，即便是真让李凡真知道了此事，这么大的事情来回探查下也需要几天功夫，这一番功夫下来仙霞派早就被连根拔起了，哪还用得着他来隐瞒的。

幸双雪年幼时母亲早逝，幸君华对其溺爱非常，造就了她这种行事以自己为中心的性格，若有不对心意的事情定然会反驳，此次其父如此不理会她，她更是心中怨怒，往着房间走去只是个幌子，要想办法出门才是她真实心意，所谓有其父必有其女，父亲阴险，女儿未必就笨了。

因此幸双雪却没有直接回到闺房，而是在房门处绕道而回，就着夜色去了主殿后的那几间掌峰宫阁。

“师……师姐，我们这是去哪呀？掌峰真人说要回去睡觉了，可不能再乱跑了，文芷还不想去面壁呢，那多羞人呀。”许文芷有些害怕，脚下也哆嗦得虚浮起来，拉住幸双雪的衣角道。

“你管我去哪里干什么，跟来便是。”幸双雪嫌这师妹胆小，袖子一甩将她甩开，快步前行。

许文芷蹑手蹑脚，左看右顾，只怕掌峰真人突然间返回来休息，把两人抓去面壁了，她小声道：“师姐……这，这里可是掌峰真人的寝室呀……我们这是要做什么？”

幸双雪却没有理会她，来到了幸君华的住所，一把将门推开，把许文芷一把拉了进来，关上了房门。

“爹爹如此顽固，若是压住不报，仙霞派便危险了，我这便去找飞辰直面掌教真人，你要不要去？”幸双雪拽紧粉拳，一副绝然的样子，翻箱倒柜的掏出了不少的宝物，一并装入了她的乾坤袋中，若要偷跑出门，护身法宝灵宝自然是越多越好，她是家眷，这里的阵法对她并不排斥，所以才有了这一幕。

“师姐，我们怎么能这样？这些都是掌峰真人的宝物呀，不行……我们不能这样做的……”见幸双雪把幸君华收集的几样法宝放入袋中，许文芷吓得脸色苍白。

幸双雪白了她一眼，说道：“你废话颇多，若是没有掌门腰牌，我们如何出得峰中？再说这些宝贝爹爹摆着也是摆着，连禁制都懒得下了，留在这里也是无用，倒不如我拿去防身，若是哪个长老不开眼拦住我们，或许还能有些作用。”

许文芷听完，两手捂住嘴，更是害怕了，这哪里是要去个一两天的架势，分明就是要打包东西搬家呀！

“你倒是帮忙挑呀！笨死了，拿得越多越好。”见对方没有动静，幸双雪催促道。

“可是……可是我们拿这么多宝物做什么？”法宝虽然威力强横，但要几样一起祭起却是极难，以她们的修为定然是用不着这么多的，见幸双雪搬家一样的将密室中的宝贝拢入乾坤袋，许文芷说出了自己的疑问。

“自然是驰援仙霞派，若是指望爹爹和其余峰的人去还不知道要什么时候，倒不如多拿点东西，或许还能派上用场，唉，顶多仙霞派摆脱了危机我们再还回来便是。”这几百件的东西也不能全部取完，毕竟不是所有东西都是有用的，且又不能太过分，至少让幸君华看起来是原来个样子才行，因此挑拣下两人又是费了不少的功夫，尽是挑选了些‘定风珠’、‘雷云珠’、‘仙人针’之类的小型法宝和宝贝，但也足有十几样之多。

好在幸君华如她所想，在这个时间段去了后山，才让她两人在此将不少宝贝洗劫了，虽然不是些什么镇峰至宝或者至关紧要的灵宝，但这宝贝法宝一多，那也是极其厉害的，仙霞派所缺的正是这些。

主峰清玄峰，清仙阁。

在清玄会武中晋级前八，两组晋级前四，清玄门已经将五件宝物送来，许多门派都是要赶回本派主事，因此发放奖品都是随意和及时。

易灵熙去后山竹林将飞辰请回来便是茹雨诗想让他进行宝物的分配，毕竟仙霞派有两组能进入前四强大部分是他的功劳，而其谋略和统筹门派的能力也得到了所有人的认可，让他来配比自然是应该。

清玄门送来的五样东西有三样是宝贝，两样是法宝，分别是‘穿心锁鬼’、‘闭门锁妖’、‘化音宝袋’三样高级宝贝，此三样物件威力堪比法宝，都是些束缚和补助功能的宝物，分别赐予了白云峰，女剑峰，寻青峰三掌峰，而剩下两样法宝是‘白玉玲珑罩’和‘乾坤飞剑’，这两样法宝也算是高级宝物了，那‘白玉玲珑罩’归除却仙霞峰外实力最强的子午峰所有，而‘乾坤飞剑’则给了仙霞峰的茹雨诗。



第一百四十三章 月满仙阁
这番分配完毕，除了茹雨诗微笑外，其余各峰弟子都是轰然雷动，一下子就拥有了宝贝抑或是法宝，这在仙霞派这种穷得出门都不好意思报出名字的门派里，简直就跟穷人家的孩子过年拿到糖果还高兴，特别是那四峰掌峰，她们以前也是三流门派里的落魄户，手上别说是宝贝、法宝了，光是一品的仙器都是拿不出来的，此番虽说已经见识过了自己派中的‘先天五方旗’和‘诛仙剑阵图’，但毕竟都不是自己的，这次宝贝到了她们手中，千恩万谢的话自然是说个不停，几有两峰的掌峰甚至泪水涟涟，连道要振兴仙霞派，不辱创教师祖茹清和掌教真人茹雨诗的循序教诲。
飞辰当然是不明白这些人为什么如此高兴、抑或是喜不自胜，也不知道为什么各峰弟子的欢声笑语为何如此激烈，对他而言，只有灵宝至宝以上的东西才能引住他的眼球，他在花海中站着，于茹雨诗身边默默看着眼前的这些弟子和门人的欢呼雀跃，心中也是欢喜无尽。
因明日是四强战，众人在互相道喜后，便都告退茹雨诗和飞辰，此时已是后半夜。
清辉如水，月满仙阁，夜风吹来，清仙阁上的风铃叮当脆响，从这青木塔楼的顶楼朝西眺望，林中小树、竹林的荫盖就如深渊迷雾一般，暗色的层叠树叶、竹叶翻涌如浪，在淡蓝的月光中闪着冷艳的光。
飞辰站在阁楼之顶，眺望树海，心情澎湃，夜凉淡冷，茹雨诗不知何时走到他的身后，为他披上白色的长袍，站在了他身旁。
茹雨诗已经换上了一身素色的长袍，两缕长发自由的披落胸前，坚毅的眼神中带有丝丝柔情。
他回头见茹雨诗只是微笑，却未曾表露任何心迹，想了半天他狐疑的贴过去，道：“师傅还未安歇么？”
“嗯，快了，见有人在阁楼上t望，知道你也没睡，便上来看看。”茹雨诗答道，也如同飞辰一般看着远处的树海，把玩手中的‘乾坤飞剑’。
这法宝是个荷包一般大小的袋子，绣金镶蓝色，极为漂亮，若不是隐隐透出一抹蓝光，眼拙的还以为是个女子荷包。
飞辰尚还以为刚才分宝中出了查漏，或许她不喜欢这乾坤飞剑，便贴近解释道：“师傅莫不是认为弟子今夜分宝时分配不均？还是你喜欢那件白玉玲珑罩多些？其实虽然是同一级宝贝，但那乾坤飞剑却是更加的适合师傅的……”
茹雨诗见他忙着解释，知他担心自己，便欣然道“呵呵，你分配得当然均衡，对那乾坤荷包也喜欢得紧，只是师傅要这法宝有什么用？有你保护我便足够了，只你一个人，比得上世间千万宝贝，比得过万千至宝。”
“只我一人，便比得上世间千万宝贝？比得过万千至宝？嘻嘻，师傅最近说话好甜，比以前会哄人多了。”飞辰无辜的眨眨眼睛，戏谑的微笑却挂在嘴上。
茹雨诗一见对方拿这话来调侃，脸上微红，嗔道：“不和你说这个，这么多人都睡在这清仙阁里，且说说昨日与我相谈之事罢。”
“那好，师傅可是认真想好了？”飞辰又是靠近了些许，把身上的白色外袍改披到了茹雨诗身上。
“已经想好了，不想好还能怎么办？你这人胆大妄为，即便我不去做你也会照着你自己的想法去做，我也只能跟着你后面支持你罢了，其实我不善经营门派，也只有你才能将仙霞门打造成为天下第一剑派，这谁人不懂？”茹雨诗说这话时是笑着的，但眼神间一闪而过的失落却被飞辰捕捉到。
“呵呵，师傅何处此言，徒儿可顽劣的很，仙霞派能有今天可没有徒儿什么事情。”飞辰露了个鬼脸，逗弄对方发笑。
茹雨诗见他如此，即便是不好笑也笑道：“当真如此？”
“那是自然的。”飞辰献媚的肯定道。
“哼，小猴儿。”茹雨诗轻哼一声，脸上的笑意恢复了往昔，但遽尔又道：“我知道你要给整个仙霞峰换血的决心，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹分别是四峰弟子中的佼佼者，以后定然便会继承这四峰掌峰之位，你这般分配法宝，各峰都会承了你的情。”
见她脸色恢复严肃，飞辰也是点头道：“师傅猜得不错，让几个掌峰退居幕后继续精进修为已是必然，清玄会武过后的仙霞派将会成为修道界一颗新星，弟子门人也会更为繁多和出彩，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹几人资质都是上乘，年轻而稳重，虽然修为还在养丹期徘徊，但不日便能青出于蓝而胜于蓝，前途不可限量。”
“嗯，也只能如此一步步往下走了。”茹雨诗看着眼前的徒弟指点江山的神情，心中却是不相信一个年纪十七岁的少年竟然心思缜密如此，回想清玄门的种种事情，她甚至有些害怕，如果他真的是清玄门掌教真人的长子李飞辰，那仙霞派现在的一切都将会被推翻，想到这点，她不由得梦呓般的问道：“飞辰，你……你真的是李飞辰么？”
飞辰一听这话，顿时爽朗笑起来：“哈哈，连师父你也来这么一句，这几天倒也是怪了，什么李飞辰不李飞辰的，我是师父的飞辰，管他姓不姓李呢，难道我姓李你便不喜欢我了么？”
“呃？真不是？”茹雨诗愕然看着眼前的少年，那深邃的眼睛却再次使她陷入迷茫，那种不知道要花上多少年才能锻炼出来的眼神，如何会是一个十几岁少年人能有？
“嘿嘿，我怎么知道。”飞辰脸上坏笑转过身，把茹雨诗紧紧搂入了怀中。
茹雨诗没有半分挣扎，迎合的靠了上去，两人身心贴得很紧，一刻都不想放开，在她心中，眼前少年便是她的所有，即便是整个仙霞派也换取不来。
而飞辰亦是一般，他所作的一切，所得到的一切，都是建立在对眼前女子的承诺之上，如果没有她，何来现在的自己？




第一百四十四章 约战
漫天星斗，清风徐徐，林海波涛，仙阁风铃，此刻都彷如静止不动，两人相互依靠在一起，抛弃心中一切的俗务，在乎的这是这片刻的柔情。
“我不管你姓李也好，姓云也罢，只要你还是你，那我永远都是喜欢你的。”茹雨诗闭着眼倚靠在他胸前，倾听着他平缓的呼吸声，享受对方心脏中传来的绵绵爱意。
“我也是，你便是我的一切，无人可以代替。”飞辰知道，茹雨诗便是他最爱的人，此刻说些什么都不能衬托上爱之万一，世俗礼法已经将不能再次束缚他们。
两人相拥无言自半天，直至月色更浓，才由茹雨诗打破沉静：“明日四强战如何打？名单在今日已经拿到了我手中，你们所面对的都是极为强大的对手，我们一组要对战清玄峰一组，而你则要对战圣剑门一组骆雪心，如果还是由先天五方旗对阵清玄门，那几乎是必败无疑的，你可有良策？”
飞辰眼眸闪过一毫精光，很干脆的便道：“明天的比赛会直接进入决胜战，由我对战清玄峰一组，四强战已无必要。”
“直接进入决胜战？那是为何？两组连比都没有比过，如何进入决胜战？”茹雨诗惊讶的道。
“清玄门一组实力强劲，莫说是修为差上这么多，光是比斗法宝，我们仙霞派一组根本就没有获胜的希望，选择弃权便是最好的结果。”飞辰无奈的笑道。
“虽说如此，但倘若不比斗，会不会堕了我们仙霞派的名声？”茹雨诗迟疑，如果知道是必败后不战而退，必然会给其余门派小窥了。
“呵呵，相对这些，还有更重要的事情等着我们，师傅，相信我，明天一定会直接进入决胜战的。”飞辰信誓旦旦。
“那圣剑门骆雪心呢？你与她的比试估计并没有这么简单，她实力强横，手上拿着我们门派的至宝，即便是你，胜负也在五五之分，你如何有把握胜她？”茹雨诗盯着眼前似乎诸事料定的男子，眼中满是不信。
“师傅不相信我么？”飞辰笑道，看着东面小门派居住的聚仙阁，眼神中充满了坚定。
“我自然……是信你的，你这人难道又开始打什么鬼主意了么？”茹雨诗嘴上不说，但心中是多少有些水分，并不全信。
“师傅信我便是了，夜已深，师傅先去睡吧，明日决赛时，我一定会为仙霞派拿到第一，并且登上那剑阁。”飞辰行了个礼，告别茹雨诗，便破空而去。
看着飞辰的远去，茹雨诗脸上闪现的是一丝迷茫，不知为何对方会如此笃定，明日的四强赛怎么可能会直接换成决赛，这让她想不通。
聚仙阁，位于清玄峰东面，此处楼阁分散，乃是小门派居住之地。
这里原本人流最是旺盛，但经过层层筛选，许多小门派已经陆续离开，只剩下圣剑门这几个小门派。
时值丑时，人流已经十分的稀少，大多已经入睡，只余下派中执事弟子站在门前，因此飞辰一到此地，便有圣剑门女弟子两人上前将其拦住。
“请问云师兄，深夜到此何事？”那两名女弟子自然是见过飞辰，对方刚靠近，她们便认出了来人正是明日要与自己门中师姐骆雪心比试的云飞辰。
飞辰对着两人点头，却是不回话，抬头反而说道：“你反应当真是敏锐。”
那两名弟子不知所谓，但片刻她们便是识趣退下，因为骆雪心以至空中飘落，一身的艳红镶黑霓裳，一头比黑夜还要漆黑的长发，她依旧用加持过神通的黑布蒙眼，看不出容貌美丑，能让人看到的只是她那张小巧艳丽的朱红嘴唇，还有婀娜多姿的身段。
“女道眼疾，便是凭靠这耳聪罢了，云飞辰么？找我何事。”骆雪心嘴角弯起，似笑非笑，一副让人看不出好歹来的表情。
“跟我来罢，我自有事情找你。”飞辰笑道，他实在是想不通这人好好的，蒙着眼睛干什么。
“我为什么要跟你来？”骆雪心颇为不屑，对于云飞辰，她还不至于熟悉到说一声便跟来的程度。
“因为此事与仙霞派有关。”丢下这句话，飞辰便往着后山落霞谷飞去，她知道骆雪心一定会跟来，只要她跟仙霞派有关系，她就一定会好奇到底是些什么事情。
落霞谷。
两人站在天空，飞辰的绝仙剑已经抓在手上，剑灵巧言站在他身后，眼中赤红如血，嗜血的味道几乎想要喷薄而出，而骆雪心感受那澎湃的剑意，神色却无丝毫变化，相对的镇定也是极其的可怕。
“云飞辰，你将我邀来，难道便是为了要跟我打上一场么？明日咱们便要对决，何必如此急躁？”骆雪心悬浮于空中，踏在虚空上，比之飞辰的虚空碎裂虽然气势不及，但却是祥和和宁静，她侧耳凝听绝仙剑剑气在空气中震起的惊涛骇浪，知道对方此时的心中只有决意。
“骆雪心，你打不过我，明日你弃权吧，不必浪费时间的直接进入决赛，这对于大家都好，如果你选择不弃权，其实结果都是一样的。”飞辰说得一点都不矜持，甚至过去直白，而且已经不在乎对方能够答应抑或不能，他眉间紧紧的皱起，眼神中露出一抹杀意。
“为何？难道就因为你认为你的修为比我强么？你杀不了我，此番大战之下，李凡真马上便会到来。”骆雪心抬头，脸上神情没有变化，但这么突如其来的建议也引起了她的好奇，她的声音与其背面的伏羲琴一般的柔和，但说出的话却半点缓和的意思都没有。
“哼哼，只要绝仙剑阵一起，李凡真到来之前我便能将你斩杀在此，明日大战对于你我都没有好处，我仙霞派要求的只是一天的时间，放弃四强战，其余的事情不需要你来操心。”飞辰冷笑，如他所说，绝仙剑阵一起，天上飞仙尽皆陨落，即便是仙霞圣剑这种能破无数剑阵的圣器，也未必能过逃过此劫。

PS：一会还有一更，刚刚在外面回来。



第一百四十五章 步步为营
“绝仙剑阵么？哼，确实如此，我承认你的剑器比我强横，你也很了解仙霞圣剑的底细，这都是茹雨诗告诉你的么？”见对方不吭声，骆雪心当他是默认了，冷哼一声后，旋即脸色又恢复平和，道：“你现在的修为虽然极强，但与我单打独斗，胜负恐怕也只是五五分罢了，说出理由来，我或许便遂了你的愿可也不一定。”
“理由？理由便是我需要提前一天的时间来应付接下来的仙霞派大战。”飞辰也不打算继续隐瞒下去，对于骆雪心这样聪明的女人，即便是想隐瞒，对方也能猜出个大概来。
骆雪心低头沉默半响，果然抬其头，遽尔笑了起来：“是朱雀堂的事情吧，看来你还不算太笨，知道修为精深的人会留下神识，转而反其道行之。”
“你也很聪明，我确实一直便等着龙仙教来送宝贝的。”飞辰狞笑，看对方的表情，知道谈判似乎已经完成了大半，早在离开朱雀堂之时他便下了个《九阴真人百宝诀》中的反禁制之阵，只要对方一提取徐佩元的神识记录他的神识便会发动，所有的神识就会即时返回，所以在朱雀堂面对那神识之符时他才这般笃定，然而，他所作的自然不仅仅是如此……
“哈哈哈，看来我得改变在清玄门的计划了，明天小组赛我会弃权，但你能不能登上剑阁第一，那可还不好说，圣剑门与我有旧，我不会因为与仙霞派颇有渊源便会让你，不过你记着，此事之后，你欠我一个人情。”骆雪心果然如同飞辰所想，干脆利落的答应了他的要求，但却也不肯吃亏，丢下了个大大的伏笔。
“哼，我可以答应你，我也知道你的目的便是在剑阁里面，不过到时候人情我爱还便还，可也由不得你。”飞辰眼眸中的精光也是由内而发，自然也是知道对方隐忍这般久所谓何事，她一不求名，二不求利，观察和调查了这么久也未见她有任何异样动静，所以在飞辰的眼中也只剩下一样事物能足够吸引住她，那便是连自己都不知道里面到底有些什么东西的‘剑阁’！
骆雪心，众所周知有着飞仙的实力，手上拿着仙霞圣剑，又有伏羲琴这种不世出宝贝的人，她除了继续修炼，还能求着什么东西？来这清玄会武，除了剑阁中的事物，别无其他，所以飞辰才敢抛砖引玉的道出了这个连对方都为之一滞的想法。
“步步为营，威逼利诱，不愧是是当年威震天下的傲雪苍白李飞辰，仙霞派有你一人，已抵得上一流的门派，你赢了，明天的决赛上见罢。”骆雪心迟疑片刻，大袖一挥便破空而去，速度之快几十丈也只是眨眼之间。
看着骆雪心远去的背影，飞辰凝神不语，想着的自然是剑阁之事，还有骆雪心的目的，不过他想破脑袋也没想出这其中蹊跷来，半刻后便也不再去想这破事，也是离开了落霞谷，往着自己的小屋飞去。
……
眨眼间就是第二天。
黑白太极的会场中人声鼎沸，不亚于第一天开始的时候，虽然不少的小门派已经离去，但这四强赛的热情却是比之以往的比赛还要炽烈，清玄门中虽然苍穹峰幸君华不屑观战和仙女峰司明香有事不来之外，李凡真、权中宝、安心、左丘龙四人已经坐在了会场看台上，背后也坐了三十多位执法的长老，清玄门弟子更是多不可数，除却了苍穹峰的弟子，其余各峰尚还有四万多人到场，不可谓不热闹。
在一阵锣鼓喧天的阵势过后，清玄门的几个执事长老便站在了经过加大的几十里方圆的场地上，撑大了嗓门说出了临时改变赛事的决定。
一人先是报幕道：“清玄会武四强赛，清玄峰一组对阵仙霞派一组，仙霞派一组弃权！！”
这消息一出来，整个清玄门的弟子都是欢声雷动，均是认为上一次仙霞派二组的大败造成了对方的怯战，以至于连战都不敢战了，而台上小门派和青灵门一流弟子中顿时嘘声四起，显然是有些不以为然这仙霞派的不战自败，只有仙霞派的几个掌峰和茹雨诗几人神情平淡，但弟子们却唧唧喳喳的闹个不停，毕竟她们大都年轻好胜心极强，如何肯服输？不过闹归闹，片刻后在其余门中低级长老的力压下，终于还是静了下来。
又是一阵锣鼓声后，众人停止了这四强战首战的猜测，喧闹声刚止，又有其中一执事长老继续报出了让人更不能接受的事实：“清玄会武四强赛，仙霞派三组对阵圣剑门一组，圣剑门一组弃权！！”
这报幕一出，整个场面又持续混乱，小门派中已经有不少脾气暴躁人骂了起来，要知道众人都是等着圣剑门飞仙骆雪心对阵传闻中实力也是飞仙等级的云飞辰，这般直接选择弃权，既是说明了今日的比赛落了空，精彩尽去，还有什么看头？赌局中仙霞峰一组对阵清玄峰一组是二八开盘，如果仙霞峰投降那还能理解，但骆雪心和云飞辰这五五开盘的战局也是以这个结果来忽悠所有人，这如何能接受？这分明就是赤裸裸的暗箱操作。
飞辰坐在看台上，嘴角露出浅笑，在听到骆雪心弃权那一刻，他便知道自己的目标已经达到，而茹雨诗等人看着他安逸的坐在椅子上意味不明的微笑，均是大为诧异他到底是怎么做到的。
李凡真与其余掌峰则是临危正襟，神色上并无多大变化，显然已经知道这结果。
“四强战结束，决战局一炷香后开始，由清玄峰一组对阵仙霞峰三组，下午进入剑阁战。”持续的两道不战而降的消息后，剩下站在中间的执事长老则爆出了最后一个惊人消息，让整个场面沸腾起来。
众人消化这消息后，都是反映不一，毕竟四强战一天，决胜局一天，剑阁战一天，这三天如今被简单的揉捏成了一天，着实有点牵强，也不知道这清玄门为何突然的篡改了原先的计划，不过大多数人都选择了沉默，毕竟直接就能看到决赛和剑阁战，结局都是一样，只是少了白吃白喝两天罢了。
“下午直接进入剑阁战？”飞辰心中狐疑，在昨晚两个人商讨的计划中并没有这般要求，他只得看向李凡真，见对方朝着自己点点头，便明白了对方是在向自己示好，他也是回敬了个感激的微笑。
“掌教真人，这是何故？于理不合呀？若是这般让两队连续进行一天的对决，下午剑阁战定然让那骆雪心占得便宜了。”左丘龙先是愣在场中，对这结果显然有些奇怪。
“不用多说，下午我会亲自为他们回复法力，这般行事自有我的道理，不必疑惑。”李凡真一副不温不火的神色，摆出了谁问都是概不解释的样子。
见李凡真没有通过其余掌峰的讨论，私下便做出了这么个重要决定，还一副理直气壮的样子，玉仙峰的安心面色难看，看了一眼对面的云飞辰，脑袋撇过了一边，而权中宝则呵呵笑着愣在一旁，显然也不敢再说什么，对于李凡真他还是保持着足够的尊敬，剩下的左丘龙也是不敢再问，闭眼凝神。
飞辰对于几人的神情都是铭记于心，青云峰的权中宝对于仙霞派重建出力最多，看起来最是无害，而左丘龙敢于正面直陈，显然不是有多大心机的人，只有玉仙峰掌峰安心的神情耐人寻味，大会中见过她两次，但就是这两次看他时，表现出的表情均是如此，这让他不得不小心上了这个女子。
只是简短的决赛致词后，两队便进入了会场。
李剑云、李葳蕤等五人显然有些错愕，毕竟原先研究这仙霞派一组的先天五方旗刚刚有了点心得，打算开赛便要大挫对方锐气，却未想对方会果断的弃权，而还打算打赢后再行研究骆雪心和云飞辰的实力时，竟然碰到有一方投降，连续的打击让他们有了对对手的朦胧感觉，特别是权正子，他对于云飞辰的绝仙剑有着本能的害怕，在上一场八强战中的那击崩天剑的气势还深深印在他的脑海中，此刻直接对上，心中是半点底都没有。
仙霞峰能进入决胜局，成为第一流的门派已是成为了必然的趋势，进入了赛场的四个女子心中激动莫名，她们知道这意味着她们将在以后仙霞派的大舞台上展现出头角来，即便是靠着飞辰才能达到这个高度，不过这光辉事迹也将会影响到下一代的弟子。
当然，不但她们四人，包括听到三组进入决胜局的消息，茹雨诗也是和其余弟子一般的兴奋，只有云飞辰是神情淡然的，但正是这种超乎寻常的冷静，在仙霞派五百女子的眼中，变成了绝对强大的自信心。
PS:实在忙得不行，想压0点前更新，后台竟然进不了，忙乎了三天，事情忙完了，今天开始恢复正常更新。




第一百四十六章 清玄会武决战
一路上的战斗下来，李剑云五人的斗法实力大为增强，已非吴下阿蒙，即使是面对个人实力最强的者云飞辰，他们也是凛然不惧，况且他们中两人有两把至宝器，如若是对敌绝仙剑估计也是不弱，因此几人认为最终所需仰仗的还是个人的实力。
要知道清玄会武在千百年来，决战局鲜少出现过别派的弟子能够争锋，即便是有，也不知道消失在多少年的历史长河中，可以说清玄门决战中未尝一败！
在场外不少人眼中，仙霞峰五人只有云飞辰一人能战，余下四人均可忽略不计，且飞辰实力只是养丹初期修为，实际对比下也只剩下绝仙剑可以依托，因此大多人的赌注都压在了清玄峰一组之中，两队战局成了六-四的盘口。
“哥，剑云失礼了。”李剑云站在飞辰对面做了个礼，在他眼中，前面站着的是他的长兄，若是两人对决自然于理不合，所以才有了这番说道。
站在身后的李葳蕤也是同样行了一礼，但却是没有说话，只是眼神有些躲闪，而其余人等均是施礼，神色都是各有不同，只飞辰不知何意。
“嘿嘿，何必多礼呢，只管放马过来，别到时候输了，丢你们清玄门的面子。”飞辰也懒得去理会他们心中的想法，转身后就位站好。
“师叔，那……我们几个要如何助你？”比赛马上要开始，四个女弟子终于还是有些害怕，站在飞辰后面还不知道该怎么打，她们四人不像是林如月和苏芸琪两组有人指导，一直以来都是充当飞辰的小尾巴，所以心下都是怯了。
“呵呵，你们只管站远些当做是吸取斗法经验便是，这几十里的场地还是很宽的，相对也安全些，等我叫上你们时候你们再靠近好了，现在先由我来解决。”飞辰大袖一挥，便将几人送到了赛场边缘，双方对局也就成了一打五。
虽然所有人都知道这是必然的结果，可对方半点要挣扎都没有的行为还是让他们吃了一惊，这四个女弟子虽然实力不算多强，但若是每人身上都带有一件法宝来进行骚扰，那至少还是有极好效果的，放弃了团体战的配合，这是很多人都不能理解的。
擂鼓之下，判罚也宣布了赛事的开始，而场外也呐喊声此起彼伏，没有人不为这些年来的有这般强横法宝和对手之间对局而庆幸，这些年纪尚还不大的少年们各个无论实力，抑或是身上的宝贝都无不是历年之最，精彩程度自然是无与伦比的了。
赛事一开始，清玄峰一组便摆开了阵势来，东郭临和施青霖两人几个跃步便串到了左右，他们两人手中的灵宝器都是一等一的剑器，但相对其余人手中的则相对弱了些，所以护住了左右翼，而李剑云实力最强，所以站在最前面，他手中拿着的‘清玄圣境剑’光芒炸开来，使得整个阵型的护身罡罩都相互连接在一起，青光逼人，飞辰知道主阵眼便是他无疑。
而李葳蕤站在中间，手中拿着她的‘元屠阿鼻剑’两面也是黑光白光闪烁，细小的剑身也开始爆发出云雾一般的气息来，不知道接下来会有什么样的剑阵出来。
权正子实力如今也不弱，比之以前不知道强了多少倍，竟已是温养的修为，一把青云峰的‘青云圣光剑’拿在他手中，将整个场地耀成白昼，连黑白的太极阴阳地面都成了一片白地，其光芒之炽烈让人恍如进了熔炉之中。
阵势刚刚摆出，只见李凡真大袖一挥，他腰间的葫芦中便有一张阵图飞出，那阵图一尺见宽，四四方方如同一块手帕，其颜色古黄，上面幻化有五个圆圈，呈现的正是几人刚刚要踩踏的阵眼，而图中央画着一持剑男子，全身发光，却不知道作用是何。
阵图摆开，清玄峰一组所处的几十丈的地面顿时多了张四四方方的半透明阵图，灵宝被激活后，图上的圆圈开始活动起来，时刻不离这五人的脚底，无论是他们几人走到哪个角落，那圆圈都追逐在他们脚下。
而圆圈之间又有一条黑线相连，显然几人的法力都捆绑在了一起，五人不断踩踏阵型，地面阵图上那个光影也忽闪忽烁，神妙无方。
这宝贝便是清玄门的灵宝‘乾元武神阵图’，此阵一旦连接，奥妙无方，一人使力便能如同五人同力一般，不但自身威力大大增强，连护身罡罩都是一体，这也是专门为了对付云飞辰这等实力强横的人才使用的阵法，期间不仅玄妙，还极难以对付，是清玄门极为厉害的灵宝类阵法，比之一般的站位阵法简直就是地下天上，与‘诛仙剑阵图’可谓是同类宝物。
“是三千年前用来击杀魔教傲月公主的‘乾元武神阵图’么？看来你们是下了极大的血本呀，那你们是准备谁先首攻？谁来加持阵法？”《九阴真人百宝诀》中对于天下宝物和天下大阵都略有研究，这阵图只比‘诛仙剑阵图’差上少许名次，飞辰如何不知道，因此一语道破他们接下来的动作。
几人显然是一愣神，但很快心情便调整了回来，毕竟知道阵图却未必能破阵，只有打了才能知道其中的厉害，且这阵图显然不是只能一人施法的阵法，只见李剑云退后几步后，东郭临、施青霖便是相聚往前，将灵宝器‘生死轮回剑’还有‘乾元一气剑’祭起，便有黑光白光相聚闪烁起来。
场外所有人都明白是这两人首攻，虽然他们剑器相对云飞辰的绝仙剑弱上不少，但毕竟知道是在那‘武神阵图’中，实力已不知强了多少倍，因此都是拭目以待。
只见那生死轮回剑剑光一闪，整个场地瞬间便陷入了黑暗之中，层层浓雾弥漫下如同实质一般，包括在场外很远的四个女弟子也笼罩在了其中，这些云雾让人行动变得缓慢，几个女弟子虽然费尽全力的急速后退，但在场外之人眼中却是缓慢无比，如同是漫步在泥沙之中，比之先前对阵二组苏芸琪时候还要厉害了许多，不过四人毕竟也离得极远，花费了些时间还是退出了这黑云的包围，不必担忧会有哪些黑色的厉鬼串出攻击。
这东郭临的修为现在在阵中不知道增加了多少倍，生死轮回剑的黑雾不但变得凝滞如胶泥一般，里面的黑色妖物更是凶猛异常，速度和个头也远非之前可比，细看下每只都是身高一丈，利爪如同黑夜中泛起的凶光一般，吓得四个女弟子都是越离越远，半点不敢靠近。
场外沸腾，均知道其中利害，那左丘龙更是捂须大笑起来：“哈哈，我们峰上的那把生死轮回剑经过了‘武神阵图’的加持，如今也算是威力出来了不少，你们可要看好了，一会还有好戏瞧呢，只要那小子招出黑无常，估计即便云飞辰也是要束手无策了。”
“哼哼，你那生死轮回剑固然利害，不过要我看来还是那司师妹峰上的‘乾元一气剑’利害些，那道道光束可不是一般娃儿能挡得住的，就你那些小鬼妖物，即便是招出来和那细光一触，估计也要被灌个窟窿。”权中宝见对方大笑，立时不忘打击下他的热情。
果然，那权中宝一说完，乾元一气剑便在施青霖的剑诀指引下上下翻飞，此剑不同那东郭临手中的剑一般召唤出死亡领域，但见那剑离手，忽左忽右便看不清方向，非比一般灵宝器一般或是幻化出领域，或是有地水天火之势，转而是每次攻击都极为简单。
只是化作一道道的白色的细线激射而出，虽细如发丝，但每发出一道光线也不知道威力几何，只见地面被穿透不知深浅，连飞辰的护身罡罩也都被震得频频抖动。
“果然是厉害非常！这般几下估计修为低点的也就要穿透成窟窿了吧？”那左丘龙似乎醒悟的模样，不过嘴角的笑意却是不敢恭维的模样，显然对那乾元一气剑最终展现的实力并不以为然。
而飞辰在迷雾中仍然如同闲庭散步一般，三千年的修为对眼前的厉鬼小妖还看不在眼中，几次挥击下，十几只靠近过来的厉鬼便被斩成两半，戾气吸收进了绝仙剑，如同补充了失去的能量一般，而那乾元一气剑虽然威力绝伦，但却在他法力源源不断的充盈下根本无法破除护身罡罩。
“就是这样了么？还有些什么神通尽皆使出来，莫要在我眼前晃荡，黑黑白白的怪是讨厌了。”飞辰笑道，眼前两人手中的灵宝器他尚还没看在眼中，绝仙剑之强也并不是眼前两把剑可以比拟的，即便是他们法力增强了不少，但若是只用上普通的剑中领域来攻击，那根本就起不到丝毫的作用。
“哈哈，果然够嚣张，真不愧是我们清玄门的前辈，我东郭临佩服你，不过你以一敌五，却未必就是我们的对手了！等我那黑无常唤了出来，你可就要输了！”东郭临不禁笑道，他两指并起作剑，开始虚画起来，一个个黑色的字在他剑的边缘凝聚而成，化成个巨大的‘死’字，这死字一写成，从剑中尽数出来的无数厉鬼被他如同捣糨糊般揉在了一起！渐渐成了一大团的黑色漩涡。
“输？那我到还真要看看你那个所谓的‘黑无常’是个什么东西，好了，那胖子已经开始动作了，还有你这小妮子呢？该不会比他还羸弱吧？”见那东郭临还有后招可出，飞辰饶有兴致的催促着施青霖也施展出她的绝技。
“哼！狂妄！”施青霖被他激怒，手中的剑诀也是连续的引出，这乾元一气剑受到指引，便化作几十道白色的光芒，那些光芒转瞬便被扯成透明方框，悬浮在左右的虚空中，如同一面面的铜镜，照出了无数个飞辰的人形，不知道是作何用处。
李凡真和李葳蕤、权正子三人摆成一条直线，手中的剑横握，在低诵口诀下，‘乾元武神阵图’的威力源源不断的加强，此阵图是吸收整个天地间的灵气作为阵中的法力，所以便是由他们三个修为剑器最强者来率先施展效果最佳，为求让此阵快速变强，而派出东郭临和施青霖作为先攻就是其中原因。
生死轮回剑画出的巨大黑色旋涡在众目睽睽之下如同被撕裂一般，走出了个带着黑色高帽，手持勾魂黑幡的高瘦男子，那人脸上漆黑，身上穿着亦是漆黑，眼窝半点白色都没有，恍如没有了眼球的干尸，极为恐怖，吓得不少女子观众都是互相抱紧。
只见那黑无常用沧桑的声音大喝一声，便将外间黑雾尽数吸收进入体内，场地中豁然开朗，原本的黑夜让黑无常一口吞入了肚中，骤然间变成了它身上的无穷力量！身躯也眨眼间庞大了许多。
黑夜勾魂的黑无常，白日锁鬼的白无常，这黑色的生死轮回剑，便是那能够招出黑无常的黑剑！
“嘿嘿……你敢叫我胖子，我最忌讳人说我是胖子了！李飞辰！别以为你是我的前辈便能肆无忌惮！冲……冲你这句话，我，我杀了你！”刚才那东郭临憋着一口气召唤黑无常没能说话，现在这黑无常招了出来，一口鸟气熬到现在终于骂将出来，但他此刻也是气喘吁吁，看来这黑无常即便是用武神阵图加持后召唤，也费了他不少力气。
“哈哈，死胖子，那你就招你的黑无常、白无常过来试试好了，好让我看看到底厉不厉害，能不能把我的魂给勾了去！还有你这小妮子也别害怕，赶紧把你的乾元一气剑中的‘混沌反斗镜’发动吧，让我晓得到底在你手中能发挥几分实力来。”飞辰看那满头是汗的东郭临，他极尽挑逗之能事。
激起对方的血性，只见他手中的绝仙剑一震，剑中瓮鸣刹那间便将整个场地中震慑得光华尽失，道道黑烟直卷天际，十数里的地方尽数成为他的地狱战场，气势之磅礴犹如天际中突然来得一记惊雷，场外原本还在纳闷云飞辰为何如此淡然的人，纷纷闭上了嘴。
绝仙剑的绝强威势如同乌云盖顶一般，戾气在剑中顷刻便化作无数的黑光，飞辰将之前凝聚的所有法力尽皆释放，力量爆发，整个大阵似乎都跟着震动起来，跟眼前的黑无常和混沌反斗镜的气势一对比，就如同壮年和婴儿一般的差距。
站在场中感受这股蓬勃的剑气，东郭临脸如死灰，而施青霖面色也是苍白如纸，这才是对方真正的实力，飞辰隐藏着的三千年修为一但释放，摧枯拉朽的剑意波涛汹涌而来，无形中矗立起的势场和威压百千万斤的重压下来，飞仙和凡人的实力在此刻才算是真正诠释出来。
场外之人一片哗然，清玄门十几个资格年岁均是老道的人神情都是凝滞，飞仙的实力配上至强的绝仙剑，这已经不是一般实力所能战胜，眼神中的不信转而成为震惊，使得他们纷纷看向李凡真。
李凡真神色间也是动容，养丹期即便如何强，这样的修为却已经有些过头，超越一般人的理解范围，清玄门一代年轻弟子，已经无人能出其右！
“哈哈哈！现在害怕了么？那便出场罢！”大笑中，飞辰无风自起，人飘到了半空，大袖一挥，绝仙剑便从手中脱出，幻化出九把幻影剑气来，九把剑分成三种颜色，白色，蓝色，红色，每一把剑九尺九寸，都如同人一般的大小，白色代表透天，蓝色代表劫雷，红色代表斗魂，九把剑环绕在他身边，灿烂的光交相辉映，照射在他身上时，恍若天神一般。
“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”剑尖所指，三色光芒如透人体，在飞辰的剑指下凌乱往着那黑无常飞去，气势宛若奔走的雷霆，夹带飞云、劫雷、斗魄如波涛滚滚一去不返。
九凶剑在他飞仙的实力下才展现出真正姿态，不再如以前那般被绝仙剑的剑气吞噬后成为黑色，那苍茫睥睨的气息真正展现出了《杀仙诀》中的霸技威力，虚空被划出一道道裂纹，像是在白纸上画出几条河流……
那黑无常‘呜呜’的叫唤着人都听不懂的鬼话，拿着黑幡冲了过来，他八尺的高瘦身躯飘在空中，挥舞幡旗下，无数冤魂厉鬼便在旗中被召唤出来，朝着飞辰扑来。
而那混沌反斗镜也在施青霖的控制下洒落一条条的剑雨，这些乾元一气每一条都比之前要细小得多，但威力也更是强上了几分，不断的照射到对手身上，就像是无数的绣花白线，交织在整个场地中，无差别的攻击正施展‘九凶剑’的飞辰。




第一百四十七章 召唤血海之剑
飞辰十方鞋践踏在虚空之上，在落下片片碎空后，瞬间就出现在几十丈外的黑无常眼前，飞仙实力下，高速的移动在场外人看来就像是空间和空间的转换一般迅猛，暴戾的一剑直接便穿透了黑无常的身体！
“邪魔鬼怪！死去罢！”飞辰绝仙剑一搅，那黑无常昂天长啸，‘呜呜’的悲鸣，天下无双的戾气之剑对上无比霸道的鬼气，戾气转瞬间就把整个鬼气搅得烟消云散，倘若是一盘普通的剑器，估计就算是命中对方的身体，也会透体而过，但不管是不是瞎猫碰上死耗子，总之黑无常的覆灭刚刚开始，那东郭临便跟着像是被击中身体的哪一处地方一般，一口鲜血便呕了出来，趴在地上再也动弹不得。
“东郭临！”权正子跟他颇有交情，在后面大喝一声，却分不开位置，五个站位少了一个，这阵势顿时大乱。
然而施青霖的‘混沌反斗镜’却不似这么好对付的，无数的细白剑丝击打在飞辰的护身罡罩上，震出了如同涟漪般的波纹，剑雨倾盆，洒落下让人躲无可躲，也只能靠着法力来强撑着对方的攻击，仿佛这般下去护身罡罩便会被震碎。
不过飞辰的绝仙剑加持的护身罡罩如何能这般简单就被击溃，在仙霞峰时他胎动的修为便抵挡了元婴期武铁的奋力一击，如今飞仙的实力如何会在意这等毛毛雨？这便是修为和修为之间的硬碰！
“透天、劫雷、斗魂、收！”飞辰手中似乎握住什么，五指一握，那消失的九把彩剑突然在虚空中翻飞出来，以刁钻无比的角度中飞出，每一把都将那天空中漂浮着的反斗镜击成粉碎，而余下的剑势尽皆冲向那倒地的东郭临！
感受到磅礴的剑意，东郭临眼睛突然睁开，刚想要躲过这一击，却被九把剑透了个遍，连半个动作都是没有就出了场外。
剑气未消，飞辰的指引下，九凶剑化作彩虹，尽数击中施青霖手中的乾元一气剑，将她的剑击飞出去。、
施青霖自然知道对方让着她，好给面子出场，所以也不敢厚着脸继续比赛，主动的退了场，而赛场中只剩下还在源源不断往着‘武神阵图’中加持法力的李凡真、李葳蕤、权正子三人。
迅疾如雷的攻击让场外的人沸腾起来，一个法术就打飞了两人，震慑几万的观众。
“师傅！我们会赢对吧！”易灵熙拉着林如月的手，仿佛仙霞派的胜利只有咫尺之遥。
“呃？嗯。”林如月震惊得呐呐回答，她也是第一次看到自己师弟的实力即使到了决赛，依旧会倾斜成这个样子，这种一边倒的战斗根本就不该出现在决赛当中。
不止她如此，奚曼香、方之紫、常蕊婷等人的想法都是一致，连和飞辰离得如此之近的茹雨诗，都对对方隐藏起来的力量感到骇然，她没有看到司明香和他的对决，计划中这个徒弟的实力也最多能是和清玄峰五人打个旗鼓相当罢了，如今轻松击溃两人，那胜负看来也只是时间问题了。
“他会赢。”
几个人的沉默让整个场面压抑在一片兴奋中，仙霞派众多女子看着茹雨诗和场中的云飞辰说不出话来，直到不喜欢说话武心妍淡定的说了一句话，才让所有的人开始欢呼起来。
场中剩下的李剑云三人脸色都是惊讶，他们万万没有想到两人会败得那么快，也没有想到两人连一击都没抗住就出了场，这车轮战的计划落空，几人对换了眼神，那李葳蕤和权正子便站向前方，显然开始由这两人对抗飞辰。
李剑云眉间紧皱，持剑主持这武神阵，灵气的侵入下，阵图开始隐隐放光，那金光闪闪的武神渐渐显活起来，对于清玄峰一组的所有人来说，时间就是一切，只要能撑到大阵变活，一切的前奏都是值得贡献的。
所以李葳蕤和权正子毫不犹豫的将剑器祭起。
李葳蕤实力仅次于李剑云，只是剑器稍逊一些，但也是不世出的宝贝，那把‘元屠阿鼻剑’大有来头，只见她挥舞下，便有血海扑面而来，她略微苍白的脸色配合那月眉杏眼，薄薄的樱唇，完美得如同九天下凡的女子，她仙气自内而发，连飞辰都不忍去攻击她，但奈何那腥风血雨瞬间冲来，便把她的面容隐藏在波涛之中，只剩下血红的海，还无无数怪异的骷髅浮在海面上。
权正子的青云圣光剑也是凌空祭起，精光过后，便有三清神像站在血海之上，那三清神像经过武神阵的加持，全然没有了当时对阵仙霞派二组时候的木讷，栩栩如生如同真人一般，三清圣人脑后都有万道金光组成的功德盘，双眸中的神采更是比之前灵动，三位圣人手指做剑，数道光芒便如同追天逐日的剑芒，直射被卷入血海中的云飞辰。
这圣器发出的圣光威力强横，飞辰每被击中一击护身罡罩都是震动一次，虽说并无击破危险，但用来修补罡罩而损耗掉的法力却是消失得极快，而李葳蕤‘元屠阿鼻剑’的诡异，却比之‘清玄圣境剑’还要难缠上许多，彷如活生生的大手一般，不断将人拉扯进血海中。
那海水蒸腾，血浪翻滚，不休不止，有天地之间无尽的阴浊之气全数都混杂其间，飞辰每次刚想要躲开那圣光箭，便被血海翻滚而来的百丈巨浪给打入水中，血海带有无限血气，传说中便是古河派底下的血河流去的尽头，在武神阵图加持下，李葳蕤的厉害程度甚至比之血河老祖有过之而无不及。
“哈哈哈！云飞辰！你完蛋了！！何须剑云师兄出手！？我和葳蕤师姐足矣！死吧！死吧！”一声大笑代替了场中的激情，权正子看着自己三清领域中不断发射出去的光芒利箭把飞辰击入血海中，半刻也不出来，他眉目中露出了狰狞，再次的展现出一年前在仙霞峰茶庄之时的狂妄，还有那种隐忍后爆发的、如同发情公狗一般的疯狂，在恐惧后得胜，没有人比他更加痴迷这种让人沉醉的感觉！




第一百四十八章 剑之真姿
与权正子的嚣张不同，李葳蕤白衣如雪，站在血海之上，宛若动人仙子，风华绝代，让世人为之倾目，纵览场外所有女子，虽不乏有美艳绝伦者，但能与她相论美貌高低的，也只有正道门江凝馨一人。
场外，江凝馨紫衣霓裳，发梢处满钗紫荆花，倾国倾城之貌勾去不知多少少年心，然而此刻她的心却悬在场中，只见她凝神坐在距离李凡真不远处，眸中盯着被搅成了漩涡的血海，袖中的手无来由紧紧握住，担忧着场中一力敌众的少年，那里正是云飞辰被卷入海中的地方，只有不经意间，那缕芳心才悠然而生。
“哎，权师哥，你说你家那正子该不会是吃错药了吧？疯疯癫癫的这一阵乱来，就算是喜欢葳蕤侄女也不至于如此爱现吧？”左丘龙白眼一翻的看向那权中宝，这两人向来就喜欢互相挑刺，找到什么好机会自然不能放过。
“你才吃错药了！马上能赢了你难道就不该高兴下？没眼力架的家伙。”那权中宝脸上肥肉-团起，偷瞥了一眼李凡真后，他才转过头对着左丘龙骂骂咧咧的道，其眉间虽也是皱起，但定然是不会承认自己儿子过头了。
场内，滔天巨浪掀起，后浪推前浪，波涛汹涌，就像真个到了无尽大海中一般，海面上漂浮的骷髅、残肢都随着三清神像发出的光剑一起被卷入了漩涡当中，元屠阿鼻剑的威力如同与李葳蕤融为了一体，每一次挥舞，这漩涡便快上一分，将飞辰囊在其间。
“云飞辰！去死吧！我看你还敢狂妄！哈哈哈！”权正子的癫狂不无道理，在仙霞山茶庄被飞辰几个回合便打得找不着北，在清玄会武中又见同门在赛场中被他斩杀过千，仇恨的种子早已深种心中，他性格虽然平素温文尔雅，但潜藏在心里却有不服输的个性，是以一旦得势，自然是不饶人的。
“权师弟，你要小心，只有撑到武神出来，我们的任务才算是完成。”但见对方这种性格，李葳蕤只是眉心轻微皱起，不过她性格内敛，也是懒得理会对方如何，只是为了整个队伍的得胜，才好意提醒道。
“葳蕤师姐何须担忧！我权正子岂是那般羸弱的人？师姐且看我的！”权正子看向自己那天姿国色的师姐，见对方眉头皱起也是这般的好看，尚还以为她是在关心自己，表现更是卖力，青云圣光剑发狂的挥舞下，一道道光箭变得更加的密集，更加的爆裂！
无疑，他和整个清玄门当代弟子一般，最为喜欢的便是身边的李葳蕤，他知道自己正是因为她，才如此的拼命，甚至连自己父亲权中宝手中的清玄圣光剑都借来充了场面，他在清玄圣地中的修炼何其刻苦，实力的攀升可谓五人之中晋级第一，那也只为了博得佳人的一眸一笑，如今打败眼前的清玄大敌，他如何不欣喜若狂？连看向李葳蕤的眼睛都充满了灼热的自信。
他身份和地位与对方相差无几，只有实力才是隔着两人的那道壁垒，现在证明了自己的实力，只需要自己父亲再出一层力，绝色美人入怀，那在清玄门是何等荣耀！
当所有人都看着场中那光箭海水肆虐飞舞时，血海旋涡突然炸开，顷刻间乌云压下，大阵中的天空如凭空多出了无限的黑暗，一声狂笑仿佛终止了白日的光辉，让黑暗降临大地！
“葳蕤美女说你弱你还不承认！权正子，看来你也就这点修为了！哈哈哈！”飞辰放声狂笑，绝仙剑挥舞下，原本席卷着他的漩涡只眨眼间就被他斩爆成无数的血滴，只见他凭空飞仙，衣服的袖子和下摆猎猎作响，脸上的泰然和宁静比之权正子，正可谓是蛇雀比之龙凤，场内外一见便知好歹。
飞辰在炸裂旋涡而出，立即引起了不少人的欢呼，江凝馨也是手抚在胸口闭上双眸，放下了悬着的心，那长长的睫毛此时娇美展现，一举一动的可爱，又不知牵动多少人的心。
“你……你！”权正子靠着李葳蕤的血海领域踩在海上，此时瞳孔睁大，显然是不信眼前之人竟会毫发无损的悬浮在空中，他剑指飞辰，却是哑然失色，这一刻，他害怕了，几乎想要逃离，连清玄圣光剑都奈何不了他，那他还有什么东西能够拿出来？
“如山如河，巍巍沱沱，娇娇黄鸟，雄雄于飞！”飞辰却不管他作何想法，吟诵剑诀，手中的绝仙剑代做结印，画出了山河一般的简单图形，一眨眼功夫，手中的剑便是消失不见了，行迹的诡异让场外之人均迷惑不解。
仙霞派的诸多女弟子自然是学过这手《山河秘术》，这剑语念叨的正是仙霞派的入门的招数‘黄鸟问山河’，虽然是初中阶段的技能，不过却是极其受到女弟子的欢迎，因为无论是此术的名字还是法术的模样，都是适合女子使用。
然而，这飞辰使将出来，那黄鸟问山河却是恐怖之极！
只见那天地间突然如同着了火一般，原本盘踞天上的乌云顷刻就变成了红色的霞光，血海抖动，轰隆隆的声音不绝于耳，雷云电闪下，一只十几丈的火鸟噗哒翅膀而来，那火烈鸟人头般大的眼睛赤红如血，无数的灼热的羽毛挥舞下海水被蒸成云雾，其巨大的尾羽直拖出十来丈，恍若传说中真正的黄鸟一般，气势之彪悍，看得这些学过此术法的仙霞派女弟子们暗暗咋舌不已！
权正子脸色惨白，如何不知此技能的强横，飞辰在海中迟迟不上来定然就是在凝聚此火鸟的能量，惊骇的看着火鸟，知道要是被打中一击，估计自己定然要恢复湮灭，万众瞩目，这是他不能接受的，左看右看，连忙慌道：“葳蕤师姐，快快救我！用血海之水！浇灭它！浇灭它！”
李葳蕤此刻眉间紧锁，瞥了一眼权正子那因为害怕而苍白的脸庞，想去救援却是无法，那十几丈的黄鸟翅膀翻飞下，已经把血海的波涛尽皆压在它的飓风下，无论卷起多大的风浪都是无法掩盖这磅礴的火焰。
“哈哈哈，权正子，刚才你不是很嚣张么？现在何必吓成这般？你要是想跑，当然可以，不过你如果想投降，那就不必了！哼，死吧，山河、困！”绝仙剑虚挥，掌管了生死，飞辰的笑容极为开怀。
只见这山河困一起，轰隆震动的海面突然扎起了无数的尖锐石柱，一条条长也不知道有多少丈，拇指般大小的石柱，旋转着刺入权正子的护身罡罩！
虽然这法术等级不高，不过经过飞辰花费时间的凝炼，也不亚于任何高等级的法术，无论是哪一条柱子都被他锻炼成坚固细小的形状，比之一般弟子施展的石柱不知小了多少倍，每一条都锋利如同神器一般，尽皆穿刺到权正子的身上！
只听到一声声哀号，权正子身体便被无数石柱贯穿，钉成了个刺猬，交叉着立在了海面上，血液迸出，而后不断还有石柱贯通进去，情形之惨烈让不少场外的人失色，权中宝双目赤红，虽知道这只是大阵中的幻象，但自己儿子如此真实的在自己面前遭受这般惨状，他如何能忍气吞声？
左丘龙摇头，也不再去刺激这肥胖的脸上憋得通红的权中宝，只是大手握住对方的臂膀，示意不要动怒：“这是比赛，权师哥何必激动呢，成王败寇，莫要伤了自己的气。”
“小畜……真真气煞我也！此小儿安敢如此嚣张！”那权正子原本想要大骂云飞辰‘畜生’，但说出一个字就后悔了，看向李凡真，其脸上涨成了猪肝一般的颜色，他却是忘了刚才谁先嚣张起来的。
“黄鸟问山河！”飞辰剑指引向权正子，那火烈鸟登时昂天鸣叫，声震百里开外，恍若上古巨兽的嚎叫一般，将修为低些的震得几乎跌下了看台。
黄鸟之翅滑过海水，海面顿时沸腾，十丈尾羽挂起道道旋风，将海水分割成左右两面，速度之快震古烁今。
“不！不要呀！我投降！我投降！！”身体被贯通无数个窟窿的权正子猛醒，撇过头不敢去看那即将飞来的黄鸟，开始歇斯底里的喊起来。
李葳蕤目光紧缩，虽然知道权正子即便是救出已然对队伍无用，但见死不救并非她的性格，‘元屠阿鼻剑’在她手中一震，‘嗡’的一声便震得海水泛起一圈波纹，黑白两色的剑器闷响下竟被她分成了两把！
一把白剑，如同周天星斗般闪烁其光，一把黑剑，浑如黑夜般吞噬天地光芒，她左手持白剑‘元屠’，右手持黑剑‘阿鼻’，整个海天之间便黑白交织，天地黑白不停转化，耀得人不知黑夜白天！
‘元屠阿鼻剑’的真正姿态现形，场地间的红色凶光澎湃纵横，气势彷如红云翻滚不可抵挡，这也是为何此剑会比青云圣光剑难缠的真正原因。
两把剑如同一体，合则凶气内敛，但却是更为合适正道，分则凶气纵横，显然过于霸邪。不过此刻李葳蕤那还顾得了这许多，两剑连引，血海顿时层层叠叠的冲天而起，在权正子眼前形成一道道的血浪，足有十几丈之高，大浪滔天，直扑那飞来的火烈鸟！
“哼哼，别说是变成两把，就是变成十把八把也是没用。”飞辰不禁冷笑，他对权正子这种跳梁小丑一向就是杀一个就觉得爽一分，见李葳蕤要救这小人，他自然是不大高兴。
飞辰大袖一挥，那火烈鸟恍如逐浪追滩，飞箭似地冲破层层大浪，直抵权正子眼前……
“呀！！”权正子绝望呐喊一声，使得不少人闭上眼睛，不忍去看这残酷的一幕，然而他疯狂叫嘶着的投降更是迟了，那绝仙剑幻化而成的火鸟扑上了他的身体，黑剑透胸膛，炙热火焰灼烧，只见一团红光冲天而起，便看到一阵飞灰在海风中飘落，洋洋洒洒后不复存在，如果是在阵外，自然是死的不能再死了。
一阵闪光，权正子出现在十几里的场外，他四肢跪在地上，两眼赤红的看着云飞辰，虽然身体在微微颤抖和痛苦，但眸中瞳孔已是紧缩，那种仇恨和怒意显然已经占据了他此刻的感觉，注定了他今生今世必定要与对方为敌，不死不休！
权中宝坐在看台上，双颊青灰，刚才权正子的投降声音让他脸面尽失，暗骂自己儿子简直就是笨蛋，明知道是幻象却害怕成这个样子，而他更是恨云飞辰那不给自己整个清玄门掌峰留半分面子的作风，不过场外人不知场内的情形，当谁面对必死一击时，那还能想起自己身处何地？权正子的绝望呐喊也并非出人意料，甚至是情有可原。
‘黄鸟问山河’这法术用在云飞辰手上，竟能强横若此，给予所有人的震撼是巨大的，学过这绝技的易灵熙等人都是呆愣当场，还未从那震撼中反映过来。
回想飞辰那十几丈大的黄鸟，她们施展的黄鸟更像是麻雀比之大雕，半点气势都比不上，这高下立见，五百多弟子心下便有了计较，以后修为上更是勤练了许多。
血海之下，李剑云还在源源不断的凝聚整个武神阵，在几人斗法激起的灵气让他吸收凝聚下，这武神的画像更是生动，彷如只要呵上一口气它便能活生生站起一般，着实是能吸引住人的眼球。
血海之上，李葳蕤脚踏浪花便如踩在雪莲上的神女一般，那天公精雕细琢的脸颊上薄薄的怒意更添一丝神采，她左右手各持一剑，黑光白光忽闪忽烁，照得海面映出奇异光辉。
飞辰的绝仙剑则已经回到了手中，戾气散发下气势亦是无比惊人，比之那‘元屠、阿鼻剑’也是不差，他站在虚空中，修长的白色道袍配上朵朵的桃花，俊朗的容貌下笑意浅浅。
两人对立，引得场外不少女子惊叫连连，男子是长吁短叹，纷纷暗道好一对惊才绝艳的男女，若是对比，那当真自叹弗如。




第一百四十九章 血灵子


李葳蕤两剑祭起，霎时间便有无数只血海巨兽愤怒从血海中冲出，其血色朦胧，再仔细一辨，个个獠牙红面的模样，这些巨兽皆是无眼无鼻，大的有几十丈之巨，就是小的也有几丈，一只只扑腾上来见到飞辰便扑咬，凶恶非常。

她召唤出来这些巨兽修为都是极高，每一只都是练成了妖丹，只是未开了灵识，或有吐出海水攻击的，或有张嘴就咬的，也有眼中放出红光伤人的，更有尾巴扇来的，无所不用其极，搅得海水浑浊一片，腥气大起。

飞辰知道这些妖兽均是那把‘元屠阿鼻剑’的血灵子幻化而成，也不敢大意，绝仙剑挥舞下，道道黑光化作剑气不断击飞那些无眼妖兽，转而飞向李葳蕤，毕竟擒贼擒王，那血灵子乃是剑中凶气凝聚而成，若是要击杀掉那血灵子，定然会被其炸飞出去，虽无生命之险，但也是烦不胜烦。

李葳蕤见飞辰不上当，颇为惊讶，但想到这元屠阿鼻剑乃是世人皆知的剑器，估摸对方出自名家，这种攻击方法对方已经知道，便也泰然，便转而手上一挥，那海中凶兽消失，无数的血灵子便涌上水面来，细看下，只见每一颗都如同拳头般大小，殷红如血，内中流光溢彩，看便知道不是什么好相与的玩意。

“葳蕤。”飞辰见对方人若桃花般的美艳，禁不住这般叫道。

李葳蕤不知何意，手上的血灵子一滞，以为她要做甚么，便问：“怎……怎么了？”

“你……”但只是眨眼间，李葳蕤便眉间皱起，知道中了对方诡计，手中的两把黑白剑便是飞出，夹杂在血灵子之中，直取飞辰，她反应之快让人不禁骇然。

“嘿嘿，没事。”飞辰贱兮兮的笑起来，独自这般答道，单是李葳蕤神情这一滞，他便知道对方要将血灵子砸过来，赶紧的剑诀一捏，手中的绝仙剑已经飞出，光芒连引下，法术便趁机施展出来：“三境非遥，六合至迩，长夜九幽，流连剑！”

九把黑色长剑顿时出现在他身边，化作一面面巨大的盾剑，那盾剑虽然是绝仙剑的样子，但宽度和长度却大过数倍，直有十多丈般的长，有三两丈宽，九把剑轮流在身边转悠，把他周身囊括其中，比之初次对阵幸双雪时候对付所施展的又不知道强了多少倍。

那血灵子在李葳蕤的操控下直接撞到飞辰的黑色流连剑上，轰隆声不绝于耳，这轰击下，震得整个大阵的回音直至施法结束都没停下来。

李葳蕤砸中流连剑之时，她便知道这血灵子对上修为比她要强得多的云飞辰定然是无效，但也是心情激荡，谁被自己门中的法术拦截都会不舒服，包括她也是一样。

这技巧乃是《清玄秘真宝抄》中的法术，最是擅长防御，在他杀死长孙亦的时候顺手牵羊而来，对于里面的法术，他早就学了个全，为的就是清玄会武时候做不时之需，但经过这么多场战斗以来，见这清玄门竟然连术法都不用，反而用各种法宝、灵宝来对付他，他这才想到用了这招数。

这法术本来只有清玄门长老抑或是关门弟子才可习用，他这般盗窃过来直接用了，便是要看看场外这些人的反应。

果然，他这法术一使将出来，清玄门几万的弟子尽皆失色，脸色之难看如吃了活蟑螂一般难受，云飞辰然能施展清玄门的法术，那就代表他与清玄门颇为有渊源，要知道即使茹清出了清玄门，可也不敢随意传授清玄门的法术，他这般施展出流连剑，那定然就是李飞辰无疑，知道其中原因的，或是不知道其中原因的，都纷纷看向李凡真，求的自然是一个合理的解释。

如果是幸君华在此间，定然就会厉声反驳和质问了，但偏偏这权中宝和左丘龙还有安心着几个年纪不知道多少岁的人偏偏就不说话，任由清玄门一大群长老和老资格的人狠狠盯着，李凡真更是镇定，半句话也不露，众人不知他何意，也只得闷闷不乐。

权中宝和左丘龙脸色灰暗，看了眼李凡真后愣是没吭声，玉仙峰掌峰安心更是脸色铁青，双眸中的厉色和眼角中的青筋直冒，几乎跟自己那风韵犹存的美貌不相匹配，盯着云飞辰几乎就是生吞其肉也不为过的样子。

飞辰被这无数血灵子齐齐炸开，即便是有防御法术来阻截，在护身罡罩的频繁震动和血灵子爆裂引出的凶气下也是不好受，他大袖一挥，一阵戾气砰然将血灵子的余波震开后，才觉得呼吸畅快了些，好在自己的神魂经过改造，又得一千五百年道行，换做是别人，估计不是被这‘元屠阿鼻剑’撑开后释放的血灵子给炸个粉碎，便是给这凶气侵蚀成魔了。

“葳蕤小美人，你是认输，抑或是继续呢？”飞辰赤裸裸的挑衅道，在无数次的战斗中他早就摸清了那些长相美丽的女子的心思，只要善加利用激怒对方的话语，战斗将无往不利，反正说他是猥琐也好，卑鄙也罢，他本来就不是什么正经人，无所不用其极就是对他这种人的真实写照，要不然仙女峰的司明香也不会乖乖的成为他的人了。

飞辰想起司明香那玲珑剔透的皮肤，那凸而不大的小山峰，几乎口水都流了出来，虽然在斗法中实在不应出现这等反应，但他毕竟面对的是李葳蕤这等天下超等的美女，那凹凸有致的身形如何不让他脸红心跳？这是本能反应……

李葳蕤见他原本俊逸的脸上几乎要狞笑成一团，她俏脸上是微微发红，但这微红已是她身体本能的极致，她知道他想到不应该想的地方去了，心下一短路，便娇喝一声，身体顿时红光大盛，映得整件白色霓裳几乎染成了红色，显然是怒到了极点，不知是要施展什么神通了。

飞辰哪里知道自己的间接行为惹怒了对方，而且还是一句坏话都没说的情况下，对方就怒成这般，只看得天空变色，云气旋转，李葳蕤全身超出负荷，不知道要施展出什么威力绝伦的大法来。
PS：这两天封推，花花加更。



第一百五十章 生疏


只见她黑白两剑丢入了海中，两手剑指画出几个奇怪的古篆字，眉间紧皱间便一口鲜血喷出，那古篆字吃了施法之人的血液，顿时就鲜活起来，又见李葳蕤袖子一挥，字迹消失，血海就隆隆声的消失于几十里方圆的赛场。

众人看惯了全是红色海水的场地，这番整个海面顷刻间如同底部漏了个巨大洞一般尽数吸收进去，当真是眼睛都直了。

飞辰暗道早知就不调戏这小女娃才是，但后悔已是晚了，只见那赛场的海面起了个旋涡，大有几里的范围，旋转下将海水吞噬了进去！

李葳蕤神情惨淡，不过脸色一抹苍白还是如同月季花一般的清丽，她在施法时已经移动至李剑云身前几里，手上的元屠阿鼻剑也早已不见，只是法力匮乏的站在场中硬撑着。

飞辰凝神加强护身罡罩，正要施展些什么法术，不过刚刚一眨眼的时间，那海水已经被什么东西吞食殆尽，细看下竟露出了那吞海怪物的长角脑壳来！

他一看那海中吸收血海的两只龙头就知道不妙，这是身长三百丈的‘血海怒龙’！见那巨龙鳞甲红光闪闪，双角长如两株百年参天老树，背部长鳍如巨斧大刀一般直抵天空，那四只巨爪每一只挥舞下估计都能将几个活人抓在手上，两张大嘴中有两千颗利齿，整个脑袋如同鳄鱼一般狭长，看起来恐怖无比！

相传这血海怒龙乃是血海中纵横无匹的生物，两头一尾，长有数百丈，身大如鲸，在血海中可谓是翻江倒海，要风要雨皆任其妄为。血海中的妖物本来就已算得上是厉害，但见到它均要退避三百里，未有敢于轻视它的，因此它这一现身，无人不是惊骇莫名。

巨龙翻腾，直击苍空！

李葳蕤在武神阵的加持下已经有了炼神期的修为，这血海怒龙在她耗费所剩的心血下倾力召唤出来，可看出其实力的强悍。

怒龙一出，所有清玄门的弟子们如同全身怒气顷刻间爆发，场外欢呼声便是此起彼伏，这云飞辰的霸道和强势下，显然已经让他们忘了对方是掌教真人长子的事情，众志成城，皆是想要这飞辰尽快败下阵来。

在她们雀跃下，那血海怒龙彷如听到了他们的愿望，两只大脑袋也跟着盘了起来，如同蛇王一般凝视眼前那白衣黑剑的少年。

“好霸道的血海怒龙，好狂妄的气势！不知这力量能强大到何种程度！？”飞辰直溜溜盯着李葳蕤，拍手叹了声好，但血海怒龙的庞大身躯师父也没能给他足够的重视，祸胆包天的性格所造就出来的妖孽，岂是简单一条巨龙便能吓倒的？

血海怒龙是开了些许灵识的生物，虽然不具备人所拥有的智慧，但人话还是知道的，见飞辰如此轻视它，两只脑袋互看一眼，做出了不信的样子，不过它们转回头时，便已经是发动攻击之刻！

‘嘭！’一声击中牛皮鼓的闷响，那血海怒龙两只大脑袋便撞到了飞辰的护身罡罩的壁垒上，巨响下，站在空中的飞辰直直弹飞百来丈，又撞到了地面后拖出数十丈才作罢，这时的场地被划出一条残余的沟壑，烟尘滚滚而起，就是傻子也看得出这一击的威猛和霸道。

场外欢呼声再起，连左丘龙和权中宝也是微微点头，暗道这血海怒龙等真是厉害非常，即便是耗费些心血，但自刚才起便是应该早早召唤才对，至少比现在伤得轻些不是？

仙霞派的弟子们都是声音止歇，心中的担忧不言而喻，茹雨诗两只粉拳在袖子底下不知出了多少惊汗，而林如月几人也是好不到哪去，互相握紧的手就证明了她们的担忧。

不过场外终归是场外，场内剩余的清玄峰两人却是高兴不起来，烟尘下，飞辰在地面缓缓站起，拍拍空着的双手和染上灰尘的道袍，不怒反笑起来：“哈哈哈，好一条血海怒龙，力气倒也是大了不少，这一击倒让我想起了当年夔蛇的奋力一击来，但我看也仅仅到此为止了。”

右手分出，绝仙剑回到了他手上，他说起夔蛇的时候，眼神特意的转到江凝馨的位置，四目相接，飞辰做了个笑脸，挥手致意间露出了洁白的牙齿，江凝馨看到对方朝她微笑，霎时间脸上微红，脸颊撇过了一边假意不知道。

而孔然一看底下的飞辰如此，心下顿时便恼火非常，他早知道那云飞辰窥视他师妹美色不知多久了，只是未有这番大胆，如今在几万人众目睽睽下还敢这般公然调戏，他如何能忍得？遂起了回到正道门便报复的心思。

殊不知他怒气冲天时，江凝馨却是羞得心跳加速，芳心已经不知道飞去了哪里，如何还看得到他在作何想法？即便是对方脑袋冒了烟也是不懂的。

“这小猴儿又开始不正经了，你看看，清玄会武几万人，我就想不通他怎么胆子这般的大！？”茹雨诗轻哼一声，但脸色已经转危为安，毕竟刚才被那血海怒龙一击打飞着实吓了他一跳。

“嘿嘿，那也是师傅平时不好好教训他，现在可好，来了这地方还是这般害人家小女孩。”林如月眼睛弯成下弦月，见飞辰再次生龙活虎，脸上笑开了花，回想那晚上三人的激情一夜，心如被蚂蚁爬过一般。

常蕊婷见林如月满是笑意的看过来，又见飞辰意味不明的眼神，顿时有所会意，脸色娇艳欲滴，不知该躲到何处去好些。

“日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，势崩于天！”好久没施展这初级的崩天剑，飞辰手指连划下倒觉得生疏了好些，但就是这般的‘生疏’，只两个结印就把崩天剑给召唤了出来，瞬间，白色的剑气弥漫得直冲天庭，比之以前，速度也不知快了多少倍，恍若刚进仙霞门时施展个‘风引破’一般的简单。





第一百五十一章 妖气透天关

这初级的崩天剑虽然不如飞仙级别的崩天剑强势，不过速度之快已不是以前那般需要凝聚半天日月灵气才能召唤出来。

呲！那双头血海怒龙张开大嘴，吐出了紫色的激流，那激流正是它刚才吸收的血海之水，经过与胃液的交融，此刻那红色液体变成了紫色，所带有的腐蚀性厉害无比，即使是溅到地面也能融化出个坑洞来，这也怪不得传说中的它能在血海中能肆无忌惮。

如果不是武神阵给李葳蕤加持了几倍的实力，她即便将血放完也召唤不出这怒龙来，但这一召唤出，那便是肆虐天地的妖物！

血海激流射中飞辰，被崩天剑环绕在身边的阴阳太极抵挡住，将大部分胃液反弹到地面，但依然还是把他推出了几米，四个阴阳太极叠在一起抵挡，也只剩下了三个，最后一个也在它尾巴抽击下几乎见了底，可见这怒龙战意之强。

不过飞辰的崩天剑也在怒龙这一击下聚拢而成，崩塌天地一般的气势斩下，原本环绕在剑气上的云雾便被撕裂开，十几里的剑气自上而下做出一刀两断的形态！

怒龙自然知道这纵横十几里的剑气强横，且它还不至于想要用自己的鳞片试试对方的剑刃锋不锋利，所以便横身要卷住对方，来个老树盘根，企图能过躲过这一击，但飞辰那一击岂是它所能逃离？

要知道当时的武铁、韩锦等人对比他而言具是实力高强之辈，目标狭小尚且被他击中，何况是几百丈的巨龙？只一击，那怒龙便被斩成几截，百来丈的身体和尾巴在挣扎下弹出了数里。

四爪巨龙成了两爪蛇，只盘旋在空中的百几十丈的上半身存留了下来，那吞噬进去的血海也在它肚中喷射而出，紫红洒了一地，不少液体还喷洒在赛场大阵的透明墙壁上，染成一幕幕可怖的景象。

那妖龙被斩去一大节，靠着所有法力操控和幻化的李葳蕤当即一口血吐在地上，半跪着脸色凄然，不过却仍然强行支撑，只要李剑云的武神阵未能完成，那她便要继续挡在飞辰前面，即便是如同权正子一般化作飞灰出场，也是在所不惜，因为清玄门不能败。

屠龙，这在世人心中是遥不可及的幻想，一然而剑斩妖龙，这更是撼动了所有人的平和的心脏，也让他们知道了并不只见到爱人时，才会有那种心跳加速的窒息。

血海怒龙昂天怒号，半截身躯加上两只爪子支撑着它庞大的身体，显得十足的凄厉的狰狞，它不甘、愤怒，即使是要死，也要将眼前的凡人撕裂成两半！两只庞大的龙头怒吼着冲向云飞辰，它的想法很简单，只要将对方咬住，然后另一只龙头凑上来撕裂他！

然而，这只是那血红怒龙的幻想罢了，如今的崩天剑岂是当年的崩天剑，在充沛的法力增持下，一剑过后，飞辰又是一计惯性横斩，便将那妖龙两只巨大的龙头斩了下来，地面留下一道十几里的剑痕，深达几丈，余威之强有此可见。

场外的人尽皆变色，云飞辰的霸道招式他们前所未见，天雷陨落已经够让他们吃惊，而这《杀仙诀》中专门对付庞大对手的崩天剑更是让他们看到了其中的恐怖，绝仙剑、杀仙诀，两样至强的东西展现在他们眼前，已经不是光惊讶就能够抵消的了，清玄门中老资格的长老们已是面面相觑，对仙霞派的崛起已经起了足够的重视。

惊惧，鄙夷，怀疑，害怕，欣喜，兴奋，在这几万张脸上清晰展露出来，敌人，抑或是朋友，此刻仿佛清晰可见。

从之前他的隐而不发，到现在的威力初露端倪，在几万的观众见证下，修仙界将不再平衡，事实也是如此，无论是清玄门、正道门、抑或是魔门邪教，或多或少的都已经蠢蠢欲动，暴风雨之前越是宁静，爆发后所带来的灾难则越是猛烈，他云飞辰深知这一点，所以与其隐忍着去等待，倒不如让暴风雨来得更猛烈一点！

场中，李剑云眉间紧皱，他的武神阵只差几个眨眼的功夫便能发动，然而唯一能守护自己的怒龙却被斩死，李葳蕤也法力尽失而双颊苍白，看着步步走向他的长兄，他神情复杂……

他代表了清玄门，而他的长兄却是代表了仙霞派，矛盾的心理如同红糖白盐一起丢到嘴中品尝一般的难受，他看向李凡真，看向李飞辰，复杂的感情纠葛让他不堪忍受，不过，剧烈的情感压抑终究要爆发，纠结万分的恩怨也有其完结那一刻，终于，他将‘清玄圣境剑’插进了阵图中……

半跪着的李葳蕤站起，从死去的血海怒龙身上召回了那两把元屠、阿鼻剑，她还想着要拦住已经走到眼前的云飞辰，执念之强烈让人惊讶。

“嘿嘿，葳蕤小美女，你输了。”飞辰手指捏住那把指向他的白剑剑尖，不费吹灰之力便轻轻拿开，显然对方已只剩下站起的力气。

“我……”全身软绵绵下，李葳蕤只说出了一个字，便是后力不足的往后仰倒，飞辰一步向前，轻柔的接住了她。

“你这么急着晕过去做什么，好易才靠得这么近，刚想跟你说几句话你便这般，着实是可惜呀。”飞辰摇头哂笑，还想要调戏下这清玄门、乃至天下最惊才绝艳的小妮子，却见她昏了过去，顿时是了无生趣，挥手下将地面尘土吹飞，把她轻轻放在地上。

这才刚抬起头，便见那武神阵中光芒大作，有五彩光环萦绕其间，气场吹得烟尘滚滚，其势当真不小，飞辰便知那李剑云已经将储蓄灵气许久的武神阵发动！

只见李剑云此刻已经悬浮在空中，身后有个金色的人像，那人像有一丈多高，全身透明，仿佛镶嵌在他身上，随着他的身形漂浮移动，看来便是召唤出来的武神无疑了。那武神并非是实体如同血河老祖这般主动攻击对手，而是附身在李剑云身上，武神附身，让人一看就知他修为大涨，而如今他凌空踩在虚空中，怕也已有飞仙的实力。

李剑云剑指搭在那把四尺圣剑上，脚下连踏几步，也不知他走的什么阵法，嘴中咏唱出剑诀来：“白云苍苍，仙道茫茫，楼阁金辉来紫雾，巍峨天宫化境土，天气荡荡，悲歌长鸣，妖氛一派透天关，直跨青鸾冲紫府。”

他每踏一个方位，那被踩过的虚空便成片开始碎掉，恍如飞辰的虚空踏破一般的玄妙，而后几十里宽广的场地就在所有人眼中崩塌，一座座的青色大山矗立而起，那山上楼阁高耸，宫殿林立，有苍苍白云，有仙人剑派，又有紫气东来，显出了此地是一片祥和的圣地。

但当所有人都以为李剑云要召唤出那剑中领域里的剑派出来攻击对手时，那祥和的圣地却只持续得眨眼功夫的时间就翻天变化起来，大山旋即在轰隆隆的巨大响声中破成两半，宫殿、楼阁、剑派，也尽数在山崩地裂中化作一片尘土，天地变色，一派惨绝人寰的景象。

不过那仅仅是个开始，又有一道道诡异的妖气在山底下冒出，也不知道有多少妖物聚拢在几十里的场地中……

妖物漫山遍野，场中的情形恐怖，已惊得不少的场外观看的弟子都是拔出剑来凝神戒备，不过在自家师傅长老的喝止下才坐定。

看台上，众人看着恍若真实的景象，无不是两股发虚，想这些妖物比之场中的弟子还要多，难怪剑诀上才吟唱着‘妖氛一派透天关’了，也不不知道哪个剑派这么倒霉，竟然被妖物抄了家。

飞辰也才知道这清玄圣境剑在武神阵下的厉害，看这情形气势上已经有他对上幸君华那苍穹圣剑时候的威力，顿时不敢再轻敌，绝仙剑挥舞下，剑灵巧言便被他唤了出来。

巧言身着黑色镶红边的霓裳，轻浮在飞辰身后，面对这几万或站地上，或飞在空中的妖兵，她妖冶美艳的神态也是一滞，但转而便兴奋抱住了飞辰撒娇起来：“老爷，您终于舍得将我唤出来了，我才刚梦到你呢。”

“嘿嘿，你再不醒出来，你家老爷可就成佛了，速速准备绝仙剑阵，回头再跟你瞎掰。”飞辰笑道，知道李剑云此刻在武神的俯身下实力飞涨，高手对决，最是忌讳被这杀不尽杀的妖物冲扰。

“魔道鬼道鬼神诛戮，畜生地狱百千万劫，天道人道仙凡隔世，诸般世道诸般断绝。”绝仙剑脱手祭起，诡异的散发出黑色戾气，飞辰双手刻印，而巧言凝聚起巨大的阴阳太极大阵，这大阵比之以前两次所划出的大阵还要巨大数倍，将几十里的场地都囊括其间。

在巧言咏唱不知名歌谣时，整个太极图开始徐徐旋转，飞辰右手持过绝仙剑，奋力掷出，那剑化作一道盏口粗的黑光，插入剑阵当中！




第一百五十二章 断了线的风筝


顷刻间，太极图被绝仙剑击成碎片，苍穹异变下，黑色的戾气将紫色的妖气吞噬其间，剑阵和剑阵的直接碰撞激起阵阵巨大的链沥，冲击护场大阵。

李剑云在剑阵的互相冲击下弹出百几十丈，在圣器一挥下才站稳了脚步。

他的清玄圣境剑四尺一寸，宽两寸，与清玄门各峰圣器一般规模，但其剑身环绕着的却是妖异的紫色，竟与诛仙剑散发的气息仿佛，那剑旁总是若有若无的站着一紫衣的小女孩，紫色眼眸，亦如诛仙剑灵，只是这剑灵近乎透明，比不上诛仙剑剑灵那般犹若真人。

绝仙剑阵形成无数道猩红脉络，互相连接，画出的阵型将所有妖物纷纷锁起，整个场地顿时凝滞成一片泥沼，无数飞在空中的小妖只觉被巨大的爪子抓住手脚，在天上直接拽了下来，余下站在地上的小妖也是无法动弹，连提起脚步都是困难。

李剑云的‘清玄圣境剑阵’在飞辰唤出的绝仙剑阵下半点好处没讨到，心下也是惊异，但两剑阵还在脚底下互相较劲，即便要输尚还有一段时间。

此时的他只觉得修为涨了不知几倍，信心自然是有的，李葳蕤、权正子等人为了武神阵的发动做了先驱，为了胜利，即便面对的是自己的长兄他也决定了一往无前。

但正当他刚刚靠着圣器站稳，突然有一股奇异的压力便往下压来，转瞬间就再撑不住掉到地上。

“拿着诛仙剑的赝品是打不过我的，绝仙阵下，飞仙尽戮，除非打赢我，否则不死不休。”飞辰看着眼前和自己长得几乎一个模子出来的少年，恍如见到了自己一般，连声音也变得沉稳起来。

对于李剑云，他并不痛恨，也不仇视，但偏偏却没有多少的感情在里面，两人形同陌路，更不知道有没有血脉相连。

“哥，回清玄门吧，只要你回来，父亲去了飞仙界，下一任掌教便是你的。”李剑云站在地上，听到‘不死不休’四字，他脸上滑过惆怅，说出的确是要对方回去的话。

场地间破败的树木，焚毁的宫殿，坍塌的山峦，还有被凝结成石块一般的妖魔，无不展现出其中萧瑟来，两人站在场地中互相对峙，不管几万人的眼睛盯着还是看着，自顾自说着别人听不到的话。

“呵呵，你还是认为我是李飞辰，我知道改变一个人的想法很难，但事实总是残酷的，如果你还在认为我是你哥哥而不施展全力，那我也只能将你打败了。”四目相对，飞辰的眼神中是残酷和血腥，而李剑云眼神中则是期盼和希翼，两人的立意注定了征战不休和不可调和。

“为什么？哥你明明知道世间长得如此相像的几不可有，且能在清玄会武中相见，也必定有其缘由，那为何我们就不能相认，为何我们不能一起将其中谜团解开？”李剑云心中的不甘说将出来，两眼朦胧，他不知道为什么对方连坐下来谈谈的余地都不给。

盯着李剑云的祈求，飞辰摇摇头，又看向李凡真，见对方眼神忽有闪光，他便闭上了眼睛，感受绝仙剑阵带来的真正气息，半响，他不知道为何，心中突然一股戾气便疯狂的涌了出来……

闭上眼睛，是飘渺无尽头的黑暗，还有心脏的痛，无与伦比的痛……

黑暗之后，依旧是那七月，暖风吹拂着海面，卷起阵阵浪花，又是千米之上的高空，还是那两个人，他们面对面悬浮着。

那是拿着诛仙剑的道人，还有拿着雪白长剑的少年。

那道人道貌岸然，似乎正义自身上而发，是李凡真么？

而少年雪白的道服，脚踏白布黑线十方鞋，道袍上却有斑驳血迹，与脸上的悲恸恍如，他是自己么？抑或是谁？

诛仙之下，岂有活口？谁又在那里说出这句话？

千百道紫色毫光化作无穷无尽的剑影，只是一眨眼间，就吞噬掉了白光，没有丝毫的悬念，他的诛仙剑轻易的撞碎傲雪长剑，没入了少年的胸膛，快若奔雷。

广阔无垠的天空上，那道热血如线洒下，少年就如断了线的风筝，从千米的高空坠落到海中，是谁死了……

“哥！哥，你怎么了！？”几里之外，李剑云脸色大变，看着刚才还闭着眼睛的飞辰如同突然昏阙了一般掉了下来，发至内心的担忧充斥了脑袋，头皮发麻的扑了过去。

几万人看到这一幕，群情轰动起来，OO@@的交头接耳，均是不知发生了何事。

那三个清玄门判罚围了过去，对那李凡真道：“掌教真人，是不是应该停止比赛，然后判仙霞派的云飞辰出局？”

这三个判罚齐齐在那站着，心中所想自然是清玄门能够获得胜利，只见他们不断向着权中宝几个掌峰使眼色，示意对方也来帮忙，那权中宝和左丘龙也相距站起，正要说话，却见李凡真站起，走向的大阵……

李凡真早已见到这几人的眼色的交接，只见眉心皱起，他从看台边背手靠近了大阵，似乎背上长了眼睛，大袖一挥便止住了几人的靠近，道：“清玄门如何能够不明不白就如此判罚，现在这情形并未分出胜负，且先等着罢。”

“飞辰！”李清玄说话间，看台边便跑出个头上戴着面纱少女，双手抵在大阵上，两行清泪掉了下来，这不是幸双雪还能是谁？

“师姐！”幸双雪的小尾巴许文芷跟在后面左顾右盼，吓得不知怎么办好，还好一旁的人都在注意场内的事态变化，并未看到两人是谁，否则这一上报那就大事休矣。

场内仙霞派还剩下四个女弟子，那几个女弟子也快速的祭起飞剑飞了过去，胜负固然重要，但在仙霞派，云飞辰的安危胜过一切。

场外仙霞派弟子们和茹雨诗几人都站了起来，看着倒在地上因为戾气攻心而抽搐不已的飞辰，心不禁都悬了起来，这怪病什么时候不发作，为何如今突然就爆发了……
PS：收藏吧，铺垫完了，剧情即将开始。



第一百五十三章 紫剑诛仙

满目苍夷的大地，云雾迷茫，紫色黑色混杂在一起，将整个赛场笼罩在一片朦胧当中，血水、断肢、骷髅，都点缀了场景中的诡异。

云飞辰身体不住颤抖，蜷缩在那绝仙剑的泥沼当中，他眉间紧皱，嘴角那意味不明的倔强，还有面目扭曲成狰狞的模样，让无数人为之战栗。

“臭小子，你又跟我玩这套，钱拿去了，书呢？我的《玉楼春美人》呀……”

“哼，巧儿不理你了！巧儿要跟师姐们去修道了……”

“你……你这皮猴子来作甚，你实力比你师姐都是不如……你好笨呀，脱得大难，却又撞进此地来……可好，如今都要死了……”

“你若是不来，我便从苍穹崖上跳下便是……”

“我武心妍一定要杀了你，无论过去多少年，过去多少天……”

“辰儿……”

“想当年你独爱我师姐一人，百年后竟然成了薄情寡性之人……”

“哥，我是剑云呀……”

“臭老头……你去了哪儿？巧儿……你呢？师傅……你不喜欢我么？哼，我不是李飞辰……我……”抽搐中，云飞辰喃喃自语，经历的一幕幕都在眼前掠过，心脏一阵阵的抽痛，剧烈的想要从胸腔中爆出来，意识的模糊使得几乎没有任何的知觉。

“只要杀光你们仙霞派，我便是名门正派！”

“李飞辰！还我清玄圣物！我要杀了你！”

“辰儿，诛仙之下，岂有活口？”

“哥！你醒醒！你怎么了！”李剑云摇晃着失去意识的飞辰，眼中的慌乱不亚于场外众人，他是靠得最近的一人，触不及防发生这些事情，他也是不知如何是好，手心不断的加持了好几样法术，却是无甚作用，眼看着对方迷迷糊糊的说着些让人不明白什么意思的话，担忧自心而起。

摇晃对方半响，在李剑云的醒神术抑或是呼唤下，那剧烈的颤抖才终于停止，云飞辰的脸庞也回复了往昔的红润，但他的眼睛却变得如同巧言一般的嗜血……

“你们都要杀我？呵呵、都该死……”飞辰双眼赤红，仿佛布满了无数的血丝，眸中的红色精芒毫不掩饰的放出，犹如九泉之下的厉鬼，他挣扎的从污泥中爬了起来，站在了李剑云眼前，手中的绝仙剑瓮鸣不止，戾气不散。

“哥，你说什么？你醒了？”李剑云扶着他的肩膀，好让他认清自己，抑或是让他恢复原来的清醒，然而，对方的神情却是大异于之前……

“对，我醒了。”飞辰狞笑的回了一句，紧紧抓着的绝仙剑突然的一剑刺出，黑光闪过，贯穿了李剑云的身体，黑烟弥漫，剑气嗜血，那一剑的刹那芳华无人能够领会，快意、绝情……

“哥……我……我是剑云呀……”李剑云的手紧紧抓着飞辰的肩膀，眼中的不信也随之暗淡，他怎么也想不到对方会在这个时候拔剑相向，而且一剑精准无比的刺入了他的心脏……

“嘿嘿……哈哈哈，我知道你是李剑云！但、那又如何？”飞辰戏谑的疯狂笑着，绝仙剑一搅，抽出，带起一条血龙，李剑云瞪大眼睛，在惯性下抛出了十几丈，至死也没敢相信对方会残酷若斯。

将李剑云心脏贯穿，飞辰身边的戾气突然间爆发，一阵阵波涛般的气浪在他身边和剑上爆发出来，吹散周边几十丈的灰尘、泥水，气势的强盛几乎让场地震动，他剑器挥舞，方圆几里被剑阵困住的妖魔尽数被屠戮个遍，地面血液喷射，形如修罗地狱。

李剑云捂住胸膛，咽下最后一口气后，便在大阵光芒下出了场外，场地间的清玄圣境领域消失，只剩下了绝仙剑阵的猩红脉络，黑色的戾气兴盛，将整个大阵震慑得吱吱颤抖，飞辰站在场中，通红的仇恨之眼看向李凡真，狰狞的面目恍如鬼神，他失去了本我意识，如今，只剩下了仇恨！

天空乌云聚而不散，漆黑戾气桀骜难驯。

没有人会想到变作这种情形，清玄门的判罚们也愣在了当场，忘记了宣布谁胜谁负，但不仅仅是他们，整个场外都是忘记了胜负，妖异的气氛让所有人感同身受，没有人再会想起云飞辰是正道中人，只剩下怀疑，恐惧。

“万世苍茫，半生如梦，千年一剑，虚空尽碎！”飞辰持剑立于虚空，剑指李凡真站立的位置，剑痕滑过，剑尖带起无尽法力，刺破一片片链沥，积蓄千年的一剑，让虚空尽碎，万丈光华失色。

李凡真神情肃然，挥手下，紫剑诛仙在他的乾坤葫芦中飞出，化作一道紫光来到手中，他将剑轻握在手中那一刻，狂风大作，沙石飞滚，场中百几十人都撑不住这狂暴的紫色戾气，声势之狂妄，让所有人陡然变色，急退千丈。

紫剑诛仙，清玄门无上至宝，拔出的刹那间，剑气显形，无数紫色利刃盘旋在李凡真的身边，剑尖所指，是以肉眼难测速度飞来的云飞辰。

黑剑绝仙，恍如感受对方力量，在前进中呼啸，幻化了无数黑色剑影，直刺大阵之外的李凡真。

轰隆！

两剑相交，暴起无限光芒，肉眼不能正视。

光芒散去，只见李凡真单手持剑，背手立于苍穹，恍如天神下凡，他站在场中，气势如睥睨天下，绝仙剑阵的飞仙不能，在其身上却起不到一丝半毫的作用，修为之强，世间罕有。

紫色的霓裳，紫色的双眸，清风淡雅的少女立于他身后，藐视天下的神情亦如李凡真，她是至强剑器诛仙，是至强的紫剑剑灵。

场中浓烟滚滚，飞辰在地上站起，抹去嘴角一丝血迹，面目狰狞更盛，只见他手中绝仙剑横握，凶光便在阵中升起，大阵旋转，仿佛戾气尽皆凝聚剑中。

黑光下，巧言出现在他身旁，漆红色的双眸亦如飞辰，那黑红色的霓裳衬托出冷若冰霜的白玉脸颊，恍若不带有丝毫感情。




第一百五十四章 进入剑阁战
常年累月积攒下来的心脏隐疾突然在比赛时候发作，强烈的痛楚让他欲死不生，在无数回忆和各种仇恨的交织后，内心的戾气终于爆发，发泄的对象便是他认为是一切仇恨起源的李凡真。
“师傅，师叔这是怎么了？”易灵熙惊骇莫名，先前还是跟清玄峰一组战斗，刚刚打赢，怎么却又跟清玄门掌教真人李凡真对上了，这匪夷所思的境况让她莫名其妙，她的疑问也问出了所有弟子的不解。
林如月神色担忧，哪有时间回答，便简单说道：“不知，你云师叔刚进仙霞派时候便有这毛病，心脏经常会突然疼痛难忍，刚才便是因为这个病才会如此，至于剩下的为什么为师如何能知道？”
这简单的回答让所有弟子云里雾里，茹雨诗也是暗暗担忧，她早便知道飞辰的心脏与别人有异，里面不知道藏有什么东西，戾气之盛竟是世间罕有，比之绝仙剑还犹有过之。
要想绝仙剑戾气岂是凡人能够操控，即便是能拿在手中一时半会，也会招引天雷，即便是躲过了天雷，在其中戾气慢慢感染和侵蚀下，不日将暴死当场，他身体有戾气的源头，所以他才能够实力不到飞仙却能够持有先天圣器绝仙剑。
而心脏中却还有一物镇压着这股莫名戾气，才导致他平时与人无异，只有戾气超出那镇压宝物力量时，才会痛苦难当，这在以前的仙霞派已不是什么秘密，只是不可能开膛破肚的去看里面这么了，所以一直便是知会，而不敢去深究。
未想这怪异奇特的病症会突然在刚才发作，茹雨诗也是不禁害怕，祭起飞剑便要进入场中，没想到大阵已经被李凡真用神通封住，所以此时和其余弟子们只能干瞪眼。
李凡真知道这些人的担忧，微微点头，挥手示意众人稍安勿躁，便开始施展他的神通来，一道盏口粗的青光粗的青光在他手上飞出，遽尔冲向飞辰，圈在他身上不断环绕。
那光环带有束缚作用，只见飞辰不住挣扎，脸上扭曲成团，身上黑色的戾气不断在身上发出，抵抗李凡真那道青光。
不过李凡真实力之强横岂是一般飞仙可比，只见他挥手下，便将对方的戾气尽数压制，渐渐的黑光黯然，绝仙剑剑灵也回到了剑中，飞辰睁开黑色的眼眸，显然已经恢复了往常。
“飞辰……你可好些了？”李凡真神色平和，不温不火，诛仙剑早已收入了他的乾坤葫芦中，两手背在后面，青色长袍在空中猎猎飞舞，一派大家风范。
飞辰恢复了过来，拍了拍还不大清醒的脑袋，抬头见自己拿剑面对着李凡真，脸上一副惊讶的样子，将剑收起，讶异的笑道：“原来是真人在此，这是为何？莫不是我旧病复发输了比赛么？嗯，莫不是真人救了我？当真感谢之至。”
李凡真见他惊奇，便道：“恰恰相反，你仙霞派已然获胜，只是你突发疾病狂躁不安，本座才施展法术与你凝神罢了。”
“这可真是抱歉，竟劳真人出手相救，在下心脏有隐疾，偶有时便会痛苦异常，估摸便是如此，这才如斯。”飞辰歉然拱手，环顾左右，见众人都是伸长脖子在看这自己两人，对待这东道主也是礼数周全，为仙霞派挣点面子还是要的。
李凡真听他说完心脏隐疾的事情，也是显出一丝无奈，道：“你体质特殊，神魂强横，本座无法探查出你心脏有何病疾，否则也可对症下药，当真是可惜了，本座如今也只能是劝你少用绝仙剑为妙，此剑戾气之盛当世罕有，即便是你实力如今大成，也是难以抵御，行将日久的戾气侵蚀下，保不定还再有此一劫。”
飞辰眼珠子骨碌一转，知道了事情起因，自己经过申屠月一千五百年道行的神魂改造，如今那五彩神魂已经不知道强横到何种程度，再加上自身实力的强化，即便是李凡真这种天下一等一修为强横的人，估计施展神识探测，也会被这强劲的五彩神魂拒绝，是以才没能探测出他心脏的异常。
且经过了神魂改造，他已不是以前在仙霞派时候神魂羸弱的人，随便能让修为一般的人施展法术便知道这心脏的异样，所以如今知道他心脏中有两样怪异物件的，也不过区区数人，具还是身边之人，这才导致了李凡真以为他的戾气爆发失去人性是因为绝仙剑的戾气影响，这阴差阳错的事件和巧合下，也让他躲过了被清玄门开膛破肚的危险，当然，这是他自己不知道的。
眨眼间，飞辰脑袋转了无数个弯，笑道：“谢过真人指教，再谢真人昨夜的应承。”
“何须谢我，仙霞派乃是正道门派，更在我清玄门的庇护之下，自然是不能让魔门邪教之人得逞了，不过凡事都需有据有实，本座也只能帮你到如此了，待得昨夜派出的弟子回来，我清玄门定然会派出一峰弟子驰援你们仙霞派。”李凡真微微点头，显然知道了龙仙教的事情。
“真人不必在意，只要有了这两天时间，便也足够了。”飞辰本来也没想过要清玄门能派出弟子去驰援仙霞派，这大派臃肿，并非李凡真一人说的算，其余掌峰都是老成稳重，幸君华又是他的死对头，想要对方直接出人出力自然不可能，凡事也只能靠自己罢了，所以他才只要求争取到一天时间。
李凡真平日里虽然严肃，但私下却对小辈和颜悦色，且他本身就像要亲近云飞辰，所以才有了这一幕。
不过飞辰却是知道这李凡真虽然平时如此，但却是嫉恶如仇，在落霞谷与司明香决斗后，和他聊的那一次便是最好的证明，若是面对邪魔外道，估计这李凡真说杀便杀，定然是手下不容情的。
离开前，李凡真手上一挥，便有数道青光打入飞辰身上，使他的法力恢复如初。
青光入体，飞辰只觉得这一次的效果比之落霞谷那晚上帮他恢复的法力还要充沛，周身百骸顿时爽意无比，间接也对李凡真的实力有了大致的了解，相比对自己现在的力量，恐怕还需要好长一段路要走了。
站在外间的李剑云见自己父亲和飞辰聊得如此投缘，更是确认了眼前这个是自己的长兄无疑，对于刚才的那偷袭完全不在意，他不是个特别执着于胜负的人，对于这个‘兄长’的实力，亲身体验过的他自知打不过对方，所以也是坦然面对失败。
李凡真是个单纯的修道之人，道心之纯天下无双，正便是正，反便是反，不会因私人恩怨而强加别人，因此修为之高深，无人能测，对于胜负名利上的东西也不会去追求，所以一甩手，便宣布了团队战以仙霞派三组获胜。
这正是有人欢喜有人愁，仙霞派陷入了欢乐的海洋，而清玄门俱都摇头惋惜，暗道刚才趁这云飞辰倒地时候取胜便好了，因此虽然大部分人道心纯洁不说什么，不过也有许多人颇为不满，虽然不敢怨恨掌教李凡真，但对李剑云却是敢于颇多微词，暗自恼恨上了。
团队战获胜的奖品是‘七宝妙树’，这七宝妙树大有来头，乃是先天十大灵宝之一，威力之强比之‘山河社稷图’‘先天五方旗’也是不差，传说这灵宝乃是执天地间惟一菩提根，菩提树上的一段，上面长有金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、玛瑙，等七种宝物，可破世间万法，飞辰自然知道这其中妙用，只要往仙霞峰上一种，加上这山河社稷图，就算敌人来攻，法宝也用不出来。
而剩余的几组奖品差了许多，清玄门一组获得了中品灵宝‘白玉芭蕉扇’，而骆雪心所在的圣剑门则获得了低品灵宝‘春风白玉篮’，仙霞派一组在三甲战时主动弃权，获得了能幻化四种迷景的上品法宝‘四象珠’。
至于三甲战为何弃权，别人虽然不知道，但飞辰与骆雪心却是各自清楚，毕竟自己吃饭，也要让人喝粥不是？
下午的比赛将会争夺先天灵宝‘斩仙飞刀’，这飞刀又名斩仙红葫芦，厉害非常，葫芦内有一线毫光，便是那斩仙飞刀，据说只要法力神通强横的人释放这飞刀出来，便能瞬间斩掉对手的头颅，其奥妙无方，乃是高级的攻击性先天灵宝，赐给能登入剑阁者。
而团体战的三甲明日将能进入剑池选剑，而剑阁战的三甲则进入那神秘的剑阁，至于里面有些什么东西，那便是各有各说法，飞辰亦是弄不明白，但见那骆雪心却是跃跃欲试，便知道里面定然是不凡的，不过这少女敌友不分，进了剑阁却还不知会发生些什么事情来。
又因为团队战决战所耗去时间已是极长，所以剑阁战的时间便定在了未时，仙霞派参赛三人为云飞辰，林如月，金灵儿。




第一百五十五章 清玄之巅
宣布比赛结束，在李凡真的撤阵下，无数人聚拢在了巨大的广场中，复见青山绿水，众人欢呼雀跃。仙霞派三组获得了剑池战第一，不少门派走来恭贺不已，只飞辰心中是若有所失，正因他如今回复了过来，想起比赛时梦见青梅竹马的陈巧儿，梦见她是在九仙山附近被几个女道给带去了。
梦里，几个模糊的女道站在巧儿后面，而巧儿却是清晰可见的，她睫毛很长，撅着小嘴，就像她送馒头给他吃后离开时的表情。
她好像是这么说的：“哼，巧儿不理你了！巧儿要跟师姐们去修道了……”
他不想她走，可等他要跑过去拦住她时，她的父母却站在了他眼前，高大如一堵墙，让他片刻不能前行。
他加入修道修仙门派，大部分是为了追着巧儿而去，想的是什么时候能够见到这儿时伙伴一刻罢了，现在抑或有可能，把她带回仙霞派做个弟子也是好的，自己几年来，经历颇多，实力大涨下，不说如何，护她个周全也是能够做到的，偏偏巧儿如同蒸发了一般，再寻不见。
按理说应是这清玄门管辖之内，可几千里方圆的大小门派在清玄会武之时也都是来了，茫茫几万人，全女子的门派无数，竟然都没有巧儿的踪影，就连一丝半毫消息都寻迹不得，线索再次断开，他不知该如何是好。
虽然现在茹雨诗，和诸多师姐、弟子们给他的羁绊不低于一个陈巧儿，但巧儿却是不一般的存在，十年伙伴，岂可所忘就忘？如果她入了什么邪魔外派，被人欺负、或者如何了？那他该怎么办？
飞辰心情低落，见茹雨诗和林如月等人接待着诸多门派的道贺，便交代说要自己出去走走，漫无目的行在清玄门的青石砖上。
而不少人想跟飞辰打声招呼的，只是恐惧他脾气古怪而不敢靠近，这么多门派的人中，其中便有圣剑门的圣印师太盯着他不放，这圣剑门本来不是什么大门大派，只是在骆雪心的加入后才引起了人们的注意，那圣印师太个子不高，只到飞辰的胸前，样貌便是五六十岁的普通女尼，并无多少特殊。
但这师太显然却是不怕他，手拿拂尘款款走来，那骆雪心却不理会，站在了大殿外的树底下与一群女弟子躲着阳光，显出与对方并无多大干系的样子，而那圣印师太却也无所谓，只见她走来便对飞辰笑道：“呵呵，飞辰小友近些年可好？贫尼听闻小友患了失忆，当真是可惜了，想起当年小友来贫尼处做客，闲敲落棋，十分之怀念呀。”
走在大道上，被她这一叫住，飞辰一愣之下，开始上下打量起这圣印师太，见其和蔼可亲的，恍如多年前的好友一般，只却是把自己认错成了李飞辰，不禁哑然失笑，但神情也回复正常：“怕是师太又与李真人一般的认错人了，在下哪里是李飞辰，只因相像尔，要说去过您那做客，更无从说起呀。”
那圣印师太点点头，拂尘搭在手上，却是不觉自己所说有误，依旧笑眯眯的自顾自说起来：“贫尼虽然老眼昏花，但还不至于认错了人，小友莫须解释，若是还不信，只要你去寻得那‘黄泉花’、‘奈何果’，还有‘碧心草’交与贫尼，贫尼便能让你记起以前的事情来，你与某人夙缘未了，可莫要再一直辜负下去了。”
飞辰听得一呆，挠头想半天，问道：“和她夙缘未了？这从何说起？且况在下自小的记忆便是记得的，何须去记起以前之事？且不说去找那什么黄泉花、奈何果、抑或是碧心草了，即便是师太捣鼓个几天半月让我吃下去，估摸也是牛嚼牡丹，吃了就忘呀，哈哈。”
“呵呵，飞辰小友却比以前开朗了许多，不过你可莫要不信贫尼，倘若敢不信，我便跟以前一般的敲你脑袋了。”那圣印师太笑起来似个普通的乡村老太，祥和而慈爱，给人一副古道心肠的模样，让飞辰也不知该如何对答她。
“那这夙缘又是何意？”那几样听都没听过的草药也就罢了，但这夙缘之事却没弄明白是什么意思，这越说越是离奇，越说就越是诡异，但这老师太无端端的走来说与他这些听必然有其原因，飞辰也只能暗暗记在心上。
因自己太过矮小，那圣印师太呵呵笑起来，朝飞辰招招手，示意他靠近，飞辰知道她要说些什么秘密，自然是低头过去。
那圣印师太眼睛骨碌一转，神神秘秘的小声道：“嘿嘿，不可说呀，你将那三样东西找来不就知道了么？”
飞辰腿一软，差点一屁股坐在地上：“老！师太，你太狡猾了吧！”
咚！圣印师太用浮尘杆子后面的宝珠迅速的一棍敲在飞辰脑袋上，遽尔笑起来：“哼哼，便是狡猾了你也不能叫我老，贫尼如今也只是壮年罢了，如何就老了？”
莫说对方的修为和反应已至如何程度，但光看能如此迅速敲到他脑袋，便知道她实力的深不可测，世人看来这老人也就是个温养期的修为，却不知她真实实力，但隐藏如此深的人，当真是匪夷所思，不过也正如此才能说得通骆雪心为何年纪不大，却以至飞仙修为。
“呃，那好，我便不叫，但你总该告诉我那三样东西怎么找吧？”飞辰躲闪不及，失了面子，左右看无人才淡定不少，但对眼前的圣印师太却不敢再多小看，毕竟这弟子厉害，这师傅自然是会不差的。
“嗯，这才像个样子，无妨，反正你以前也躲不过我这一击，现在更是躲不过的，话说那三样东西嘛，贫尼也找不到，若是能找到，还用得着你去？”圣印师太却是点头，十分不在意的就把整件事情给掠了过去。
见对方不负责任的将事情推给自己，飞辰自觉也是无奈，不过这事情算也是摊在自己手里了，看以后有无机缘找到罢，便讽刺道：“那可真是多谢师太的提点，若不是师太提点，在下还是懵懂不知呢。”
“还懵懂不知呢，你知道的可不少，好了，如此贫尼这便先回圣剑峰，那剑阁战我便不看了，小友若有时间便去圣剑峰与我下棋才好，我圣剑峰可也有不少姿色极好的女弟子的。”那圣印师太诡异的笑道。
“当真如此？”飞辰两眼顿时放光，但神色间却是不信。
“嘿嘿，当然是假的。”见飞辰中计，圣印师太哈哈笑起来。
“……”屡次遭罪，飞辰对这圣印师太颇为上火，但对方开朗的性格却是间接感染了他，使他对巧儿的事情不再心情低落，便也觉得对方较自己近了许多，看来李飞辰以前和这老师太的关系是极好的。
“什么表情，诳你一次罢了，不过这三样东西可不是诳你，记住若是找到了就速来找我。”圣印师太笑着一摆拂尘，便漫步离去，正如是村中的老妇，丝毫大家风范也是没有的。
愣神间，那圣印师太已是走远，带上弟子离去，丢下骆雪心一人，她竟也放心的下。
末时，在各判罚的带领下，所有门派齐聚赛场，剑阁战开赛。
场地设置在离清玄殿几十里外的清玄峰之巅，巅顶上云雾环绕，也是几十里之宽的地界，呈现圆形，远远看去，在云雾下恍若悬浮于空中，场地四边是青莲花瓣一般的围栏。
清玄峰之巅的最北边还有处高楼，应就是传闻中的剑阁，那剑阁三面广阔，背后靠山，其势直通云天，如同长剑擎天，高不知多少丈，云雾下看不到顶峰。传闻这剑阁四周被大阵封印，无人能够靠近，只有通过了剑阁战才有机会进去一观，这神秘之处，修道者自然是挤破脑袋都想进去看上一回。
今日之战中，清玄门共有二十人出场，仙霞派三人，古河派两人，紫霄门、凌云门共两人，百剑门、苍山派、圣剑门一人，散派两人，共计三十二人。
所有参赛的人站在场上，而余下欣赏比赛的，都在漂浮在极远处的虚空之上，显然这清玄之巅也是某样法宝给控制着，使得那观看者不用御剑便可随意在虚空中走动，却不会被掉下山去。
清玄门最厉害的有几人，分别是拿着‘清玄圣境剑’的李剑云，‘天道十二剑’的唐琳萱，‘烘炉青锋剑’的龙云，‘碧空雷光剑’的闻人子昊等，而其他闲散门派都相对实力不强，只有圣剑门骆雪心最为突出，而古河派本来还有两人，实力也算上厉害，如拿着至宝‘镇河血幡’的古晓柔，不过因古河派有事便弃了权，剩下的也只有三十人。
仙霞派中，林如月则收拢了五面先天五方旗参与战斗，金灵儿在二组中修为最强，持有诛仙剑阵图参战,上便是此次剑阁混战的所有参赛对象。




第一百五十六章 昏暗和无奈
三十人混战，三人进入剑阁，三人决胜出冠、亚、季军分配宝物，这不得不说是残酷，看起来这对于清玄门应该大大的有利，不过在云飞辰和骆雪心加入后，变得悬念丛生。
两场比赛靠得太近，团队战的失利对于清玄门打击极大，权中宝和左丘龙、安心三人刚才已是被峰下的长老们烦得不可开交，但面对掌教真人李凡真的不言不语，三人也只能无奈的把心里话吞进肚子，但多少都是不满的，三番四次之下对他的态度更是起了疑心，而清玄门弟子亦是越来越不理解自己掌教的做法，整个清玄门渐渐开始人心异动。
赛场中，为了防止群战时互相帮扶，三十人随机的分在了几十里的山巅，这山巅上四处是山丘的洼地，几乎是各不相见，唯一能感受的是黑暗深处的未知。
赛事开始，飞辰果然便已经顾不上林如月和金灵儿两人，气息的混乱和清玄之巅的复杂地形，让他如此修为也是无法感受对方的存在，这山巅的大阵已经将所有人的气息混淆掉。
不到半个时辰的时间，金灵儿‘诛仙剑剑阵图’还没能施展开来，便被拥有‘天道十二剑’的唐琳萱击败。
而林如月也好不到哪里去，虽然有先天五方旗，不过当她面对龙云和闻人子昊两人联手下也相距败北，但胜利的龙云两人在林如月强大的先天五方旗下也相互都受了些伤，最终均被骆雪心轻松以伏羲琴击败。
飞辰也轻松击败了几个清玄门出色弟子，来到了赛场之北，这里是赛场的三张通行玉牌放置的地方，他虽然见到林如月和金灵儿被打败，但奈何距离太远，根本无法驰援，面对二十里之外的骆雪心，他也暂时不想将之作为对手，因为两人的计划中有约定，他要在剑阁中还对方一个人情。
李剑云本身实力也是极强，除了飞辰和骆雪心，他便是三十人中最强者，数战后，也跟着唐琳萱来到了北边。
而骆雪心也清除了余下的几个散派之人，紧紧尾随飞辰到来。
所以在有飞辰和骆雪心的剑阁赛中，不到一个时辰时间，便只剩下了四人，这四人此刻分成三组，相互面对，心中各有所持。
四人尴尬的相遇，却只有三张玉牌，而剩下三人还必须决出胜负，骆雪心的目的在于剑阁，且跟飞辰有约在先，她心目中自然也定下自己和飞辰两人必须进入剑阁的目标，所以在分出冠亚军之前两人便只能是同伙。
因此三方对视时，骆雪心想了想，便侧耳说道：“云飞辰，那小妮子便交给你了，这李剑云便让我对付，等胜了我们再分出胜负，你看如何？”
“呵呵，你都这么说了，我还能怎么办，自然是随你的。”飞辰笑道，骆雪心性格古怪，他深有感触，也懒得去计较这些，且之前他偷袭了李剑云，心中颇为不好意思，所以也不想给对方对阵，既然有人愿意代劳，何乐不为，毕竟他从来没有当李剑云是他弟弟。
见自己哥哥让外人随意决定自己命运，李剑云神情一片黯然，心中五味混杂，但他又能反驳什么？只要云飞辰一刻不认自己是弟弟，那对方怎么想怎么做他都无话可说。
他看向飞辰，又看向了自己父亲所在方向，脸色只是微微一变就恢复了原先的样子。
而这一表情自然瞒不过唐琳萱，见她上前一步，原本的死鱼眼也睁大不少，怒道：“李飞辰，第一次见你我原先还敬你是个爱恨分明的人，如今这是为何？你原就是我清玄门的人，如今即便是离开了清玄门，也不至于要和别派中人蛇鼠一窝吧？何况李师哥是你兄弟，于理于情，你怎般能这般无情无义？”
“哦？可我不是李飞辰，何来的无情无义？你们清玄门能够联合起来对付我们外派弟子，我们就不能联合来对付你们么清玄门？当真是笑话了。”飞辰坦然面对，李飞辰不是他，这个原本就是事实，他和巧儿一起长大一起玩耍，如果他是李飞辰，那这样的童年就不应该存在才是，可偏偏就存在了。
“哼，你莫要狡辩了，自我入门起，师傅便不喜人来仙女峰，也从不与陌生男人说半句话，若你不是李飞辰，为何师傅要请你回仙女峰？为何见到你后对我们便……便恢复了长老们说的‘原来的样子’？我原先还不信，但当我整理师傅书房的时候便看见无数你的名字，我才信了，师傅如此修为，如何会看错人！”那唐琳萱本来就单纯，见飞辰否认了这事情，心下气恼，便有些什么就都说了出来，直说的脸上一阵红一阵白，煞是好看，她样貌不差，只是常年累月的被司明香责罚，才造成了眼睛无神的样子。
“唐师妹！别说了。”李剑云大袖一会，将对方拦住，知道这唐琳萱也是为了自己好，但这种被无数爱恨情仇所纠葛开来的兄弟之情说认就认，显然是不可能的。
虽然李剑云对于兄弟感情十分着重，但首先他不是笨蛋，经过这么多次接触，渐渐也明白了除非事情出现转机，不然眼前的云飞辰是死活不会认自己的。
“云飞辰，你待如何？”骆雪心嘴角翘起，转过头对着飞辰道。她带着经过加持神通后的蒙眼带，看不清楚表情，但显然对飞辰的决定十分感兴趣。
飞辰想起司明香断然确定自己的身份时候的绝然，又看了一眼前面的唐琳萱和李剑云，心情之复杂不言而喻，谁没有感情？他也有，但李剑云对于李飞辰的兄弟感情固然真诚，可毕竟与自己无关，倘若遂了对方的愿对付骆雪心，那就间接承认了自己是李飞辰，然而他根本就不是……
想到这，他只得摇摇头，对骆雪心苦笑道：“照旧。”
骆雪心冷笑一声，伏羲琴便出现在手中，指尖轻抚下，天空顿时便像要塌将下来，而淙淙琴声响起，化作无数的浪花乌云，仿佛飞辰心情一般的昏暗和无奈。




第一百五十七章 隐藏的实力
那黑云卷起，恍如朵朵巨大海浪，将飞辰和唐琳萱隔开，转把李剑云拢入伏羲琴的攻击范围中，雷声滚滚，外人看不清楚里面动静。
而唐琳萱无法破除骆雪心的攻击，只得将天道十二剑祭出攻向飞辰，刹那间，整个昏黑的场地顿时便变的白茫茫一片，恍若辉光照耀大地，十二把大小不等的白剑被一虚影抽出，幻化无数剑气击向飞辰。
“唐师妹，放弃吧，你打不过我。”面对唐琳萱拔出天道十二剑，飞辰知道这小女子是恼了才如此，他一脸的怜香惜玉，对这种性格本来就怯懦偏就一副狠样的女人实在恨不起来。
不过唐琳萱却是不听他的，对方这般说完，她自还以为对方是小看了她，更是恼怒的催促十二把白剑发起凌厉攻击，飞辰只得用绝仙剑打飞这些攻来的白剑，只听得‘铛铛铛’数声，这‘天道封仙阵’就被轻易破掉。
绝仙剑架在她的娇俏颈脖上，战斗便划上了句号，唐琳萱败下阵来，大阵便将其移出清玄之巅，显然是有人在外面操控着这清玄之巅上的法宝，清玄门雄厚的实力也不禁让飞辰大为感叹，自己要将仙霞派打造成为天下第一的大派，光是要超越这清玄门，也不知道还需要多长时间，几千年的大派，岂是短时间可造就而成？
飞辰转过头看向那雷云大阵当中时，却发现李剑云也输给了骆雪心，速度之快比之他打败唐琳萱也只差了少许时间，要知道李剑云虽然没有武神阵加持了几倍实力，但输得如此之快也出乎了飞辰的意料，可见她修为之高，跟飞辰相比也在伯仲之间。
这般下来，骆雪心实力无损，与飞辰进入争夺冠亚军之战，而李剑云是剑阁战季军，已有资格进入剑阁，只是这奖品品级就低了些。
两人面对面，腾空站在清玄之巅，骆雪心手中抚着散发白色光华的伏羲琴，以踏破虚空的技巧立在空中，姿势妙曼，而飞辰手中绝仙剑气息浓重，毫不吝啬的挥毫出磅礴戾气，战意的强烈覆盖着两人所立范围。
骆雪心晋级飞仙，已是道家所说的白日飞升得道成仙，不再属于凡人，超脱世间法则，不再生老病死，生命无穷极限，她自由悬浮在天空中，已是仙女一级别的人物，只是黑布蒙脸，将那容貌深深隐藏，恍如她自身的实力，看不出强弱。
而飞辰却是不同，他靠着三千年的道行，霸道的修为强行突破飞仙实力，又凭借杀仙诀的虚空尽碎站在高空之中，虽然没有骆雪心的天道自然，但‘噼啪噼啪’的细微虚空碎裂的声响在脚底下传来，气势却是比对方不知强横了多少倍。
“斩仙飞刀，虽然防御比不上十大先天灵宝七宝妙树，但却已是天下一等一的攻击类先天灵宝，光论攻击，比之我的伏羲琴也是不差多少，你仙霞派已经拿了七宝妙树，这斩仙飞刀我便志在必得，冠军你是要自己放弃，还是要我亲自来夺？”骆雪心薄薄的朱唇露出一抹冷意，她这般说的意思便很明显，她让出了团队战第一的位置而失去了七宝妙树，这剑阁战的斩仙飞刀便是应该她所得，如果不给，自然便是要抢了。
“嘿嘿，骆雪心你未免太过贪心，我答应会还你人情，却未答应要连那斩仙飞刀也要送给你，你实力虽然对付其他人优势显然，不过要赢我怕也未必如你所愿，若不然你认输好了，不然……我平时虽然不喜欢对女人用剑的，但你要是要求我动手，那我定是愿意的。”飞辰反唇相讥，顺带还不忘占了对方的口舌便宜，这‘斩仙红葫芦’其中妙用无方，既然里面能装斩仙飞刀，定然能作为乾坤袋使用，自己还缺个乾坤葫芦，要他放弃是绝不可能的。
“哼哼，我答应让你赢得团队战犹胜也只为赚你一个人情，你难道当真以为你实力真能赢我么？你清玄会武未尝一败，就认为自己天下无敌了，也罢，今日我便让你知道人外有人，天外有天罢。”骆雪心手上轻轻一拍伏羲琴的琴首，那琴便横卧起来，白色的仙气朦朦胧胧的环绕在旁边，对比那些先天宝物自动发出的光芒更是自然许多。
伏羲琴，上古人王伏羲的圣物，七弦七色，有金木水火土五色属性，又有文弦武弦黑白两色，琴身白玉如云凝，操控天地间的各种属性，能幻化无尽的手段出来，端得上是奥妙神奇。
“好个人外有人，天外有天，便让我看看你有什么实力来说出这些话来。”飞辰凝神以待，对这骆雪心也是不敢小看，天下飞仙与凡人差别甚大，又有哪人实力低微的？即便是对战司明香，他也只是险胜罢了。
骆雪心也不再多说，指尖抚琴之水弦，这琴声便铿然响起，天空变化，阴风阵阵，有云雨冉冉而来，又见她轻拨金丝，雷云翻滚，焦雷肆虐，道道打落下来。
不过飞辰显然无惧这些焦雷，任由它们打到身上，他体质有异，能抗九天雷劫，对这焦雷自然是不必理会，剑诀捏起，几个太极阵便在身边凝聚出来，巧言已是站在他身后，霓裳无风自起，红色的眼眸中杀气腾腾，她也是手捏莲花，操控着几个太极阵势。
“我劝你收起这无聊的玩意儿，否则我这技能一出，即便是你想要再出剑也再无意义。”飞辰脚下踏出方位，与巧言分左右相互站立，一手持着绝仙剑自天上举起，一手剑诀连引，将天空中的光华隐入太极阵中。
他知道骆雪心的实力飞仙，一般的法术对她根本就无法造成大的伤害，所以一开场便硬抗这天空滚滚雷电，施展自己最强的单体剑技。
骆雪心脸上表情并无变化，那伏羲琴也不见收起来，显然对飞辰的警告浑然不在意。
在飞辰疯狂吸收天地灵气，凝练出直通云霄的长剑时，她才右手虚划，将整把粉红柔美仙霞圣剑在乾坤葫芦中召唤出来。
飞辰不禁阴险笑起来，认为对方终于感受到自己剑势的强烈，开始认真对待，便也是等着她的攻击，对于崩天剑蓄势时候的防御力，他还是颇为自信。有剑灵巧言那双倍法术效果的加持，一共是十六个阴阳太极环绕在他身边，即便对手再强，在他凝聚起崩天剑之前也妄想打破这坚固的防御。
然而，骆雪心却没有直接持剑要攻击他，而是经过法力催动后，将那把散发出无数实质桃花的仙霞圣剑镶入了伏羲琴当中！
她这动作完成，那洁白如玉的伏羲琴在她妙指拨弄下，顿时无数桃花夹带在五行阴阳属性之中，琴声铿锵，刚正凌厉，竟然含有杀伐之音。
在这双圣器加持下，天空顿时晦暗无比，伏羲琴发出五彩斑斓的闪光，如同能瞬间改变天气变化一般。
突然，骆雪心十指连弹，便见有一道绚丽金光破云而出，天地陡然一亮。狂风呼啸，震天的嘶吼下，弦琴之声响起来便像隐隐而若有若无一般。但那声音合着却说不出的带着杀伐暴戾之气，在这暗夜听来，更觉诡异凶残。
飞辰面色微变，被那琴声侵扰，恍若脑袋被什么击中一般，在混乱而不禁犯困下，他竟然闭上了双眼不由得享受起那奥妙的声音来，连天地灵气的吸收也忘记了，如同突然间失去了魂魄。
伏羲琴的渺渺天音恍如能贯通一切物体，那十八道太极八卦图的防御实力骆雪心自然是知道的，因此她才没有选择用仙霞圣剑来强行破除，改而由无形的琴音来攻击对方。这琴音在实力对等的情况下，护身罡罩根本就无法拦截住，因此便是奇袭得逞，让飞辰受了它这无形一击！
“哼，原来是伏羲琴的‘魔音催魂’，想不到你修为竟然隐藏得如此之深！”巧言在飞辰一旁，不禁也娇喝一声，她存活世间不知多少年岁，对于这‘魔音催魂’自然也是知道，若是实力强横也就罢了，顶多也就是被迷惑，但若是凡人则必死无疑，灵魂会被生生扯出来。
且在骆雪心的操控下，这琴音竟覆盖了近几十里的方圆，避无可避，乃是伏羲琴必杀之一。
见飞辰暂时未能醒悟过来，骆雪心露出得逞的冷笑，手中的伏羲琴更是拨弄得更加快速，只见她是只食指敲击那黑色的武弦，琴声便开始蓦然拔高，如飞瀑崩雪，凌厉凛冽，咄咄逼人，忽又有万千鸟兽发狂吼鸣，无数道黑影急电扑落，乃是之前对战飞辰四个徒弟的法术。
她两样圣器相佐相乘，已比之一般圣器不知要强横了多少倍，对比上先天至宝绝仙剑也只是差了个等级而已，且飞辰修为并非真正飞仙，因此她对于飞辰的实力并不高看多少，甚至有些看不起对方。




第一百五十八章 习惯性
昨夜的相约放弃者小组战，在骆雪心的计划中，也只是为了进入剑阁能够得到个实力稍微强些的援手罢了，并不是因为忌惮对方实力才作此选择，所以如今要胜，这实力就自热而然就不须再隐藏。
魔音催魂得逞的一击把飞辰陷入了混乱当中，在场外人看来都是匪夷所思。
要知道飞辰靠着一把绝仙剑，攻击力强横过飞仙，护身罡罩和天雷锻体下防御力也是坚固无比，在他们心中的印象中已是强得离谱了，且小组战骆雪心退场，让他们的印象中云飞辰实力要比这少女强上许多才是，可如今这番反击都做不出来，如何不让人觉得惊诧？
不过飞辰的修为也不见得比这骆雪心低了，他以三千年道行下实力晋级飞仙，但飞仙独有的护身罡罩却是没有，在这无孔不入霸道魔音下，异常状态的防御却是显得脆弱了，因此轻敌之下受这一击也是意料之外，真是成也在这三千年，败也是这三千年。
“嘿嘿，你这女娃儿却也狡猾，但好在老爷在此之前结了法阵，虽然威力低了点，但将你斩杀也是足够了！日月正于天承阙其抟，神战于玄其陈阴阳，流焕长刃将斩度群生，剑气无穷其势崩于天！”见飞辰不醒，巧言也只得自己凝结起这崩天剑，只见那流光暗转，一把不知多少里长的绝仙剑出现在她的剑掌中！
骆雪心脸上陡然变色，虽然知道这绝仙剑剑灵拥有自我意识，但没想到对方竟然能在主人被迷惑时，还能单独施展法术，其间的诡异超出了她的认知。
绝仙剑还在飞辰手中，源源不断的法力不断灌输进剑中，巧言乃是拥有自主意识的剑灵，只要飞辰手中还操控着绝仙剑，她便能自由行动，那‘魔音催魂’对她这种鬼魂不是鬼魂，生魂又不是生魂的超级剑灵毕竟是无用，所以剑气凝练，崩天剑竟也朝着骆雪心砸了下来！速度之快，势若崩天！
但巧言毕竟只是剑灵，在无飞辰同心同力使用崩天剑的情况下，威力和速度低了不少，虽然此剑仍旧是霸道无匹，不过骆雪心却是能躲开，只见她大袖一番，噌的一声将魔音催魂曲收起，激飞出了几十丈的攻击范围，转换速度之快，普通人肉眼根本无法捕捉，而这魔音催魂停止，漫天的云妖也消失殆尽。
飞辰这才摇头醒来，一看崩天剑已然施展出来却未曾将那骆雪心击败，便开始怪自己轻敌贪心，竟然施展这蓄势时间超长的法术为对手所趁，想到若不是巧言能够单独施法解除了对方攻击，自己恐怕就败了，这脸上的狰狞就显露出来：“你这小妮子手段诡异，害的小爷差点着了你的道，哼哼，便也让你试试我的，我看你要怎么破！”
见飞辰暴跳如雷，骆雪心反而微笑起来：“那可好，我倒要看看你还有什么攻击手段显出来。”
她说罢，芊指抚琴，那琴声悠然低鸣，似乎淡不可闻，却又仿佛无处不在。遥遥望去，漫天鸟兽惊啼狂吼，纷乱交错，突然崩泻汹涌，仿佛天幕坍塌，不顾一切地冲涌而下，发狂似的朝着飞辰倾压扑击。
黑云之中，那道绚丽的金光以一种妖异的韵律，跳跃闪烁，琴声森冷，如寒山夜雨，极地悲风。
“哼，又是这一招，还真是‘有吃你就天天来’，以为我还会上当么？”飞辰狞笑骂了一句俚语，袖子一卷，便有一画着阴阳图形的古壶丢了出来。
“呵呵，只要有吃，便是天天来又是如何？”骆雪心却是不理会飞辰激他，径自又开始弹奏起这魔音催魂起来。
霎时间，不但是魔音曲，那金木水火土五色琴弦也跟着轰隆隆的飞出来，有平地焦雷，有碧刀邪火，又有洪水地裂，还有无数的云妖黑鬼串出，可见此次的攻击非同一般。
清玄之巅外，大阵的透明光壁现出两人的景象和场中的各种声音，仙霞派一干女弟子也聚拢在一起观看比赛。
易灵熙狐疑的看着场中两人的打斗，还有嘴角显露的表情话语，她拉拉林如月的袖子说道：“师傅，你看看，那骆雪心师姐和云师叔是不是很像？”
“什么像不像的？”林如月转头问道，却不知自己徒弟说的什么意思。
“这两人说话的口气呀……”易灵熙是仙霞派公认最像飞辰的小妖孽，所以平素有机会就去研究飞辰的说话语气和表情，因对此颇为敏感的她一眼就认为两人极为的相似。
“你这么说，为师却也是有此种感觉，不过这又有怎么奇怪的？”林如月微笑，却是再不理会。
而两人的对话停在茹雨诗的耳中，却是另一番景象了……
场外，飞辰见对方卯足劲的倾泻大法，便将阳气锁妖壶祭起，催动法力下，那古壶攀升到头顶，顿时就有无数的白光在壶口乍现出来，恍若能将世间一切尽数吸收进壶中一般。
陡然间，飞沙走石，天昏地暗，原本在天空盘横不散的滚滚乌云，还有无数的云妖焦雷，狂风、气刀、业火等，在阳气锁妖壶强大的吸力下，开始崩散开来，密雨似的簌簌陨落，在空中乱作一团，但却是挣扎不断。
飞辰一见此情形，便轻啸一声，法力凝聚古壶，那阳气锁妖壶光芒大作下，天空中漂浮着的一切妖物和魔音催魂的曲声被收个干干净净。
巧言拍手笑道：“哇，老爷好厉害，那为什么不将这小妮子一起收了？咱们再和上次落霞谷一般……”
“闭……闭嘴！”飞辰老脸一红，白了巧言一眼，示意让她别说出来，这众目睽睽之下，绑架司明香的罪名要是说了出来，可得出大乱子，赶忙阻止了巧言继续说话，转移注意力的对骆雪心笑道：“嘿嘿，我看这般你还有什么办法。”
他倒是不介意在这比赛之外将那骆雪心收进着锁妖壶中，看她那身材娇美动人，薄薄的嘴唇大小更是恰如其分，若是咬在嘴上也不晓得是何种滋味，只是还不知那黑布之下是何等模样了，但听她声音如若神女清音，估摸也是不差的，这般一想，习惯性的咽了口唾沫。




第一百五十九章 仙缘曲
被飞辰喝止，巧言缩了缩脖子，目光皎洁，她是有意让飞辰吃瘪，好看对方那慌张表情。

飞辰轻咳一声做掩饰，喝道：“那谁！骆雪心！你是投降不投降？若是不投降小爷可就攻过去了！”

“嘿嘿，那便过来吧，我正等着你呢，伏羲琴只是用来测你实力罢了，你能打过我手中的仙霞圣剑再说吧。”骆雪心将伏羲琴收起，款款拔出粉红色的仙霞圣剑。

飞辰虽然没有和她的仙霞圣剑对决，但这把武器能破一切剑阵的特殊效果却是深深印在他脑中，四个徒弟用诛仙剑阵图都困不住她，可见这仙霞圣剑也是不好对付。

骆雪心手中的剑指于前，吟诵起口诀来：“白云迎花云庭激朗，干于浮云从坠于天，风雨凄凄泄泄其羽，碧落萧疏玉树仙花斩！”

不一刻，那穿着粉红色霓裳的剑灵就站在她后面，在她蹦蹦跳跳的翩翩起舞下，地面便隆隆的钻出许多树枝了，那树枝一棵棵茁壮成长，渐渐有人腰围这么粗，长出三丈来高，在开枝散叶后，便生出许多的桃花来，方圆十多里地顿时桃花朵朵，花叶散开，乌云密布的天空下仿佛布成粉色的花海。

被滚滚乌云覆盖成黑色，且寸草不生的清玄之巅慢慢重见光明，无数白云被剑意招来，生机勃勃下，桃花纷纷扬扬散落，骆雪心一身深红色的道袍坐在那花瓣铺就的地上，苗条的十指轻抚伏羲琴，任由那粉衣剑灵在一旁围着悬浮在空中的仙霞圣剑起舞弄影。

飞辰看这情形便知道不妙，听那恍若灌透天地的剑诀，便知道自己门中的玉树仙花斩乃是由这个剑中领域幻化而出，这成千上万的桃花仙树要是一起爆发过来，自己怎么也会手足无措，且那骆雪心似乎除了能凭空控制那仙霞圣剑外，竟然还能弹奏起那伏羲琴来。

琴声再次淙淙响起，桃花林如同被微风吹过，沙沙的响起阵阵仙音，飘飘渺渺，十足的醉人。

飞辰赶紧的催动这阳气锁妖壶来收取这琴音，然而，这次在仙霞圣剑的桃花圆领域中，即便是加强了法力的控制，也觉得这声音无法消除得尽，仍旧有细不可闻的余音钻入他的耳中。

听得琴音片许，他突然有些恍惚了，正要回神定睛，只见桃花林中许多婀娜多姿，娇态可人的粉衣美女在其间转出，她们个个都是世间天香国色的美人儿，薄薄的唇，多情的凤目，举手投足间贵不可言，而一头秀发长瀑般散在腰间，闪身间，那薄薄霓裳里的红色抹胸若隐若现，更是激起所有男人的猎艳之心。

这些妙曼女子莺莺燕燕的行到飞辰身边，百般展现其中媚态，有轻抚他前胸的，有挑逗他欲望的，更有将手伸入衣襟的，无不是极尽挑逗之所能，宽衣解带自然是不消说的，只过得几个眨眼间，那些女子便见衣服褪去个干干净净，海底水蛇腰，玉碗倒扣的酥胸，浑如圆盘的翘臀……

飞辰口水顿时哗啦啦的流出来，啧啧赞叹起来：“啧啧啧，想不到呀，想不到，看你害羞得蒙脸不敢以真面目示人的小女娃儿，竟然能弹奏出这么淫邪的曲子，甚好，很合我口味……”

“龌龊！这‘仙缘曲’用在你身上竟然会是这般的不堪，当真是污了此曲了。”骆雪心虽然黑布蒙脸，但显然能看到她眉心皱了起来。

她知道现在飞辰有那阳气锁妖壶撑着，‘仙缘曲’还未能完全攻破他的心神，便皱眉间更是加强了法术的力道，想那‘仙缘曲’神妙非常，施展出来时，能让对方产生幻觉，得到当时最想得到的东西，对思绪混杂之人更能起奇效，而只要对方中了这法术，只消的些许时间，便能让进入沉睡当中。

她却未想飞辰竟在此时还能想着美人的身子，自然是恼火非常，一边弹奏曲子，一边趁着飞辰恍惚，以无数的桃花攻向对方。

“咯咯咯，老爷，你怎么这个时候还想着这些坏事呀？坏死了。”巧言站在一旁偷笑，挺了挺她傲人的酥胸，左右审视，见无人看向这角度，便极尽挑逗意味的以手指轻轻一勾，将那抹红边黑色的肚兜下深深的乳-沟映入了飞辰的眼帘中……

白云下，霞光斜照入肚兜中，浑圆饱满登时就跑了出来，两颗忽闪忽现的娇小莲子也跳跃到飞辰眼中，激得他差点脑袋充血鼻子就冒起烟来，这巧言平时就千娇百媚，时常对飞辰行那极尽挑逗之能事。飞辰早就有将她按在床上的冲动，但她却是光说不练的假把式，他几次在房间里逼她跳西域裸舞无果后，深感自己是上了大当，便不再理会她，此刻她主动用这魅惑之术来对付自己，直接便让他从‘仙缘曲’中猛醒起来。

巧言见飞辰双眸回复了清明，顿时便将衣服整理好，一副什么事情都没有过的神情，笑道：“老爷，现在还在斗法呢，再不好好玩，可就要输了，怎么每次都这么意志不坚定呀，光看又不能摸的，要是真想看，巧言……巧言回去跳给你看如何？”

“呃……你又骗人……你就不能露多一些么？这……这显然不够看的！什么叫意志不坚定，老爷我这是知晓情趣！”飞辰砸吧砸吧嘴，一副道貌岸然的样子，盯着眼前巧言那可爱的模样，心里是直痒痒，但想到对方平时就是在勾引他，关键时刻就玩失踪的剑灵，那眼神中顿时就剩下一种不能得逞的怨恨。

“嘻嘻，要是打赢了，这次回去一定给老爷看！”面对飞辰毒辣而怨恨的目光，巧言坚定的点点头。

“真的？那不许骗我……”飞辰瞪着这让自己无奈的剑灵，眼神由怨恨转为狐疑，不过显然已经不能再私聊下去，那骆雪心已经是气得够呛的，这主仆之间的暧昧动作在赛场外别人看不见，在她眼前可是清清楚楚。



第一百六十章 宝剑所向苍穹行

“嘿嘿，别人的剑灵带有攻击效果，个个厉害非常，我家的剑灵虽然没用，但却带有反魅惑术，竟破了你的魅惑琴音，真是讽刺呀。”飞辰手中的绝仙剑暴起一阵黑光，嗡鸣声瞬间便掩盖住了那仙缘曲。

“随老爷怎么说，反正巧言我大为有用便是。”巧言站在一旁围着飞辰转悠，眼光闪烁，对这讽刺破不以为然，甚至还引以为傲。

“哼，何止是讽刺呢，真是有什么主人便有什么剑灵。”骆雪心鄙视的看了一眼巧言，又见自己的仙缘曲被破，飞辰已经持剑捏动剑诀，知道对方要施展最后分出强弱的法术，也不再尝试用琴音作为攻击手段，四尺长剑也回到了她手上。

“哈哈，你管我如何，反正我家老爷喜欢我，我便这般对他，这跟我性格如何有甚么干系，你这小妮子要是嫉妒，大可以送上门来，想我家老爷怜香惜玉也是要的。”巧言撅嘴笑起来，眼中颇不以为然。

“呃……跟老爷我一段时间，变得真是够伶牙俐齿的。”飞辰嘟囔一句，法力在黑剑上流转，一道道黑光便爆射出来。

桃花飞舞，在剑上停留不去，天空纷纷扬扬下起花雨来，骆雪心剑诀引动，飓风便无来由的疯狂刮来……

漫天花雨打在飞辰的护身罡罩上，激起一阵阵的爆炸，震得天地间尽是剧烈的鸣响，法术未起，气势却是惊天一般，无人敢于小瞧了其中的玄妙。

“巧言，你加持护身罡罩拦住那些花瓣，老爷我可要认真起来了！”飞辰大袖一挥，整个身形便斜斜的后退着飞向天际，每蹬出一步，便有一圈虚空爆碎开来，气势恍如一阵阵的风刀震慑天空。

而骆雪心却是站在地上，莲步微抬，走了几个步伐，便有无数的桃花萦绕身边，花瓣聚拢，形成个巨大的粉色仙鹤，这仙鹤在桃花的凝聚下，变得栩栩如生，自若要上九天。

只听她声音美妙如歌，低沉却不失活力，两指并作剑，画出了一个个的八卦阴阳大阵，而后已剑来接应，形成术法，剑语唱道：“碧落萧疏春色间，千缕狂风透玉京，花迎白鹤歌仙曲，万对彩鸾朝云天。”

音落，不知多少仙鹤在花瓣的凝聚下形成，每一只都大如人形，粉白色的羽毛也让人为之赞叹其美，但若这绝技仅仅是如此，也不配做她赖以决定胜负的法术了。那仙鹤刚刚就位，便有无数鸾凤于天际间飞来，每一只都是五彩斑斓，展翅便有三四丈宽，尾长更有十丈之长。这彩凤鸣叫，仙鹤当歌，天地顿时一派祥和气氛，这也不知道是哪个门派的绝技，竟可铺天盖地的将天空遮蔽得黑压压一团，气势之狂烈，乃飞辰之仅见。

见这清玄之巅成了万鸟齐鸣的情形，场外人都是轰动起来，相对这场景，站在空中蓄势未完的飞辰却显得单薄无比了，他们远远的便只见天空中飞辰凝聚起一道道黑色的光芒，这光芒在他剑身上凝聚，形成一条条的黑线，只是这黑线稍微纯粹和可怖罢了。

“师姐，云师兄会不会要输了？那女子招出这么多的鸾凤和仙鹤，看那遇物便爆的桃花，文芷看来……即便是掌峰真人要抵御，怕也是要动真气呀。”赛场边，许文芷和幸双雪两人脸上蒙着布，站在大阵外，原本由平静转为激烈的对决让两人都是粉拳紧握，但看这阵势不妙，飞辰怕也是难以获胜。

“哼，你莫要说上爹爹，你懂什么，飞辰不会输的。”幸双雪爱屋及乌的断然否定对方的话，且还不想提起自己父亲，她这次逃了出来，知道回去肯定要被责罚，所以才蒙头盖脸装成一些外派的弟子，本也是不打算回去这么快的。而对她而言，飞辰无数次面对强敌都能轻易取胜，即便对手是晋级飞仙的骆雪心，她仍然是信心满满。

场外当然不止他们两个如此谈论这遮天蔽地的不知名法术，连清玄门聚拢在一起的长老团和几个掌峰真人也是交头接耳起来。

“真想不到呀，只百余年的时间，世间变化竟然便是这般的大，出了这等出类拔萃的人物，莫要说这李……云飞辰，光是这圣剑门骆雪心，咱们清玄门当代中也无人能胜之。”左丘龙看向不温不喜的李凡真，神色间一股颓然，这数万只鸾凤一出，便已经将整个清玄门年青一代的实力不知拉开了几倍，其中的无奈，怎的不让他心中觉得悲哀。

他背后也有无数的长老叹息声无数，回忆起来，确实是难以接受如今被外派占了年青一代清玄下辖第一的名号。

“是也，自那茹清师妹之后，这乃是唯一让我觉得震撼的一次，恍如回到百年前的清玄之巅一战，百年前有李飞辰和茹清决战清玄之巅，那时候，嗯，我记得那两人从清玄圣境修炼出来后，便是打得天昏地暗，难分难解，竟将清玄之巅都打去了一个角，当真是吓坏了我这把老骨头，却也且成就一番因缘。

而后一届，又有司明香师妹和幸君华师弟两人步了他们后尘，我记得那时候便是选出他们当掌峰真人的时候，唉，他们何等年轻？修为却已是强横，回想从前，我们清玄门何曾缺少过惊才绝艳的人物？可如今呢？才过得百年，世间便成了如此的境地，当是让人惆怅不已，十年河东十年河西，掌教师哥也莫要怪师弟我多嘴，具是实话实说。”权中宝也是摇头晃脑，一大堆的话说了出来，矛头已经若隐若现。

李剑云知道是说他，眼神闪过一抹的难受，但转瞬便恢复了往常，但自己实力不济在先，又能说什么，云飞辰虽然养丹修为，却是飞仙修为，即便是自己哥哥再生重修，那也是太过快速，快得离谱，他这么努力，却还只道温养阶段，奈何？而骆雪心更是厉害，年纪或与自己仿佛，却已是白日飞升，晋级了号称半仙的飞仙之列，这等挫败感，如何不让他难过？

他本无心去纠结这些修为问题，但不代表别人不去影响他，他是整个清玄门唯一的骄傲，生年不满三十，却靠着稳扎稳打成就了年轻一代清玄第一的名号，又是李凡真百年后的唯一子嗣，按照道理上说，他便应该是要继承清玄掌教之位的，可如今的实力又是如何有这个资格？

最后他想的，是他遇到自己同父异母的哥哥，李飞辰，他们两人长得如此的相像，年龄如此的相仿，他便有了要让位给自己哥哥、然后自己逍遥宇内的想法，他心在道，只想得道成仙，成就不老不死，所以这掌门之位他是泰然对待，丝毫不窥视，也不去争夺，可眼前的压力又是如何？他看向坐在李凡真身边的那个女子，看向神情不温不火的李凡真，他心情之复杂，可谓不知所措，有生以来，第一次起了要变强的心思。

“剑云，你怎么了？”李凡真发现其子的神情异常，温声说道，对于其他掌峰的戏言和对话丝毫不看在眼中。

“父亲，没什么。”李剑云恭敬答道，他与云飞辰不一样，云飞辰外在狂放而内心细腻，他则无论是内心和外表却都与自己父亲一般的内敛，无论什么事情都一般对待。

“嗯，那便好。”李凡真见对方不说，也就作罢，他心思缜密，自然了解自己的孩子是身心备受了打击才这般问道。

而玉仙峰掌峰安心这看了眼李剑云，对方回眼后，她微微点头后，便凝视场中情形，并不如那权中宝和左丘龙那般的多嘴，只是她看向飞辰时，眼睛里永远是那般的晦暗。

场中，巧言双手前伸，护身罡罩频频加持，挡住无数飞来的鸾凤和仙鹤，那些仙鹤每一只冲撞到罡罩上，都炸成无数的碎片，爆炸只强烈，将凝结剑诀的飞辰不断推出十多丈，而那些鸾凤每次冲击，说带有的彩色光芒也开始吞噬他手上慢慢凝结起来的黑光，形势看起来颇为不妙。

“老爷！还没好吗？巧言快要抵不住了！这‘百万仙鸟齐鸣’要我一人如何能敌？这之前斩杀的几千血河妖物得来的戾气可又要耗光了，呜……我那可怜的巧语姐姐要到什么时候才能出来呀，这次要是赢了，你可得赔巧言这许多的戾气才行！”那巧言脸上难过，要知道这天地间生灵的戾气便是她生存世间的能量，飞辰不辱绝仙剑的得来这么多的戾气，原本够她存活的，她还有余力来储存下来复活这巧语，现在单独为了抵挡这‘百万仙鸟齐鸣’，而一下子耗去这么多，她如何不心痛无比？


“你嗦什么，老爷我这就干掉这小妮子便是！嘿嘿，看我的！”飞辰笑罢，黑光便开始吞噬虚空，只见他剑诀吟唱起来：“仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”



第一百六十一章 剑阁第一
剑语念罢，忽见那天空黑光闪闪，滚滚黑云往飞辰身后扑来，渐渐冲击入骆雪心所在的彩云之中，两相对接，爆出阵阵黑红色的波涛，血海翻腾般的一浪高于一浪。

这一边是：凌空飞羽彩鸾鹤，明霞灿烂映天光，那一边是：云雾朦胧遮斗日，黑光沉沉映碧空，两人的斗法直将天空的云彩遮蔽得密不透风，不见明光不见日。

骆雪心催动法术‘百万仙鸟齐鸣’，那万对鸾凤，万对仙鹤便展翅齐飞，这扇起的翅风如龙卷，身躯如团云，黑滚滚往飞辰撞去，而飞辰的‘虚空尽碎千年剑’也聚齐剑意，将天地间的戾气盘旋在剑尖，发动即将震撼天地的一击。

“两人这一战，乃是清玄会武几百年来仅见，即便是当年李飞辰对决茹清，恐怕也未有这番景象，真是后生可畏呀。”权中宝那肉脸顿了顿，脸色恍如眼前黑色天空般的压抑，面对不是自己门派的两人站在决赛台前，他哪里还有什么心情？

“连‘百万仙鸟齐鸣’这等与我们门派‘九色玄龙破’同级的法术都能施展出来，这骆雪心真是圣剑门的骆雪心么？圣剑门弟子二十年前连进清玄会武资格都没有，如今怎会有此弟子修为如此之高？这圣印师太果真如几位老人所说一般神秘莫测呀。”左丘龙连声叹妙。

这七彩祥云，鸾凤和仙鹤是正道中的祥兆，正道法术的精妙尽在于此，不过这两人的赞赏却被一人嗤之以鼻。

“哼，你们两个有通天本事，却无相匹配的眼界，只记得‘藏经仙阁’所记载收录的法术强横，却不知这云飞辰所施展的不知名法术的厉害，清玄会武开始，大小数战，他施展的法术哪一个不是玄而玄妙，乃世间闻所未见，且每次施展，天空黑气滚滚，厉杀之气恍若实质，到了如今，你们两个一峰掌峰还如此忽略，就不怕这等邪术有哪一天会撼动了我清玄门的地位么？”许久未说话的玉仙峰安心一句话将这两人老脸刮尽，半分脸面都是不给，对于云飞辰所施展的几次法术，早就暗暗留心，无论是九凶剑，崩天剑，天雷劫杀，抑或是虚空尽碎千年剑，这哪一个招式她不是牢牢记住，又哪一个法术不让她震惊的？

半部《杀仙诀》所记载的法术精妙绝伦，但世间万法相近相似又是极多，几个高位的人无论谁也不敢直言说没见过，就怕是被人说自己白活这么多年，还如此无知罢了，这才造成了对《杀仙诀》的忽略，如今被安心一说起，几人才恍然大悟的忙道惭愧，不过也因此而上了心。

杀仙诀术法只是基本，飞辰对其法术的超凡领悟才是真正让人觉得恐惧的，由‘崩天剑’到‘无穷崩天剑’，再由‘虚空尽碎千年剑’再到现在的‘苍穹尽碎千年剑’，其间的跨度和威力更是无法用言语表达！

场内，数不清的鸾凤仙鹤冲撞黑色的呼声罡罩，爆炸，碰撞，而后只见飞辰艰难踏出一步，手中四尺黑剑便前行一分，整个苍穹仿佛被一尺剑尖刺入后碎裂，虚空被剑意凝滞如玉，玉碎之时，天变之刻。而绝仙剑刺入其中，便如是敲碎那玉块，哐当一声碎成片片！

这便是：宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！

恍如千年才凝练出来的剑气瞬间纵横苍穹，一道又一道的剑气如朝雾喷薄而出，有万千飞辰的白衣幻影浮现在整个虚空中，漫天剑影在飞辰仅仅踏出那一步中消失，出现在几里外骆雪心眼前！

数不清的鸾凤在空中被刺穿，掉落地上，发出凄厉的声响，还有无数的仙鹤被剑影击中，在空中爆散出粉红色的烟雾后消失，剑雨间活着的东西将会死去，死去的东西将成为碎片，当整个天空干净如同一张白纸之时，飞辰脚步渐进，恍如行走独自的苍穹之间，他的剑似乎缓慢，但实则真剑已经抵在了骆雪心的喉咙间……

剑架在骆雪心的脖子上，飞辰的幻影还在几里外提剑站着，而真身已经站在了骆雪心的身边，速度之快也不知道是瞬间到达，还是早已经到了很久。

飞辰靠近她，脸几乎贴着脸，神秘的笑道：“茹清师祖实力果然很强，不过您还是输了，也是该将身份告诉我的时候了吧。”

“什么茹清，我不认识，今夜竹林，何事再说。”骆雪心嘴角泛起笑意，轻声说道，旋即便退离清玄之巅，点头向判罚认输。

飞辰一听到‘竹林’两字便觉得何处听说过，看向骆雪心不解，巧言见之，戏笑道：“老爷，你忘了？当时你拐带人家古晓柔的时候也是说去那竹林的，嘿嘿，她这性格真是跟老爷相彷如呢，今夜老爷是不是也要……”

“呃……我有说过么？她怎么会像我呢？”飞辰狡猾笑道，将绝仙剑举到天上，刹那间，天空云雾散去，彩霞满天，映照大地。红霞似火，即便天地如海，也被染上了淡淡的金红色。

他剑指苍穹，宣布整个清玄会武剑阁战以他为首，以他获得胜利告终！

群情雷动，呼声此起彼伏，剑阁战魁首，乃是争夺神州大陆北面青年修仙者中第一的名次。这期间无数人都是趋之若鹜，无数人都是向往非常，但也有无数人都黯然退出，更不知几万修道者，只他一人能登上这巅峰之顶。

三年前，只是一个乡村中打铁少年的他走出了仙桥镇，以茹雨诗的一时同情和怜悯之下，迈向了修仙的道路，三年后，在各种始动的指引亦或者隐藏在背后的黑手推动下，他经历无数磨难和艰辛，终于为仙霞派赢得了剑池战第一，剑阁战第一的荣耀。

这在清玄门历史上，也是绝无仅有的一次外派弟子拿到第一的事例。

清玄门数万弟子长老虽然已经准备好了这即将到来的结果，但如今真正看到，却还是有人无法相信眼前的事实，清玄门年青一代的没落，已经成为了如今他们不得不谈论的事情，老一辈如是，年轻一辈如是，飞辰的获胜，已经让清玄门年青一代已经抬不起头来。

仙霞派，即将纵横天下！

剑池战与剑阁战的胜利，奠定了仙霞派即将走向修仙界舞台的基础，清玄门号称天下第一派，创教不知几千年，只今夜估计最是难熬，丢失了让他们引以为豪数千年的第一名号，也不知道是上天已经不再眷顾抑或是因果之间的循环了。

李凡真站起，见他青色的长袍后背着手，表面平和，看不出胜负对他的任何影响，只是当其看着云飞辰和骆雪心，神情才充满了一丝无奈，但仅此也没有人能够读懂他，李剑云不能，安心不能，其他掌峰也不能。

“百年因果，由天而定。”丢下这句话，李凡真脚踩虚空，一步离去，不知这一步踏出了多少里，恍惚间已不知去向。

众人默默无言，心中也各有所思。

“掌教师兄说的这几字到底何意？权师哥可有些许领悟呢？”左丘龙眨眨眼，见李凡真甩手离去，不知他之前所说的意思，小声的说了一句，推了把旁边正自沉默的权中宝。

被人这一扰，权中宝白了眼左丘龙，小声嘟囔道：“掌教定是怪罪我们，百年前逐走李飞辰，又逼走茹清，已经注定了咱们清玄门的因果，怕是他们的离去已经动摇了我们清玄门的中流砥柱，单单靠着我们这些老不死的，自然是不成的，你说吧，这承上启下的中流砥柱一垮，是不是就衔接不上了？故而是百年因果，由天而定，如今这天都来定下了这结果，唉，奈何？”

“呵呵，权师哥不愧是咱们老一辈的翘楚，掌教师兄才短短八字真言就让您老理解得这般通透，师弟我大大佩服呀，不过这事情师弟还是觉得挺怪异的，要不今夜咱研究研究？”左丘龙笑道，摆起了大拇指。

“嘿嘿，还研究个屁，咱们回去先骂一骂这帮不争气的徒儿徒孙吧！”权中宝嘿嘿笑起来，也是一脚踏在虚空上，如同李凡真一般的破空而去，眨眼间也不见了踪影，这实力的强弱看起来和李凡真只在那伯仲之间。

左丘龙摇摇头，愣在当场，看向李剑云和一干弟子，心情自然也是不大美丽，李葳蕤、权正子、施青霖、东郭临、闻人子昊、唐琳萱，这些人哪一个原本不是龙章凤姿的人物，只是若站在了云飞辰底下，便显得确实是不只低了那么一筹，清玄门难道真的已经无以为继了？

玉仙峰的安心还是一副诡异的神情，看了眼云飞辰，又看了眼骆雪心，冷哼一声，便带着李葳蕤离开清玄之巅，也不知道她在怨恨些什么。

剩下的一切事物自然是由长老团来解决，清玄门道门之中并无过多的世俗规矩，简单的交代了获胜方明日剑池、剑阁的事情后，便各自散去。





无限仇恨的根源
第一百六十二章 剑阁辛秘事
仙霞派作为整个清玄会武的最大赢家，自然少不了那庆祝，五百女子环绕在云飞辰的身边，莺莺燕燕的清仙阁再次陷入一片温暖色调当中，明日的剑池选剑，剑阁等顶，如何不让人欣喜若狂，飞辰在那叉腰狂笑，诸多女子都举杯庆贺，场面之热烈，让他不觉心情澎湃，这些女子个个酥胸往他身上挤过来，只让他大叹情何以堪。

见他轻咳一声，捂住身边一貌美女子胸脯，假意轻轻推开，实则狠捏了一把，便开始大声发表他的言论：“回想以前，那堪回首？但如今已是不同，我仙霞派重建仅仅一年，弟子已经过千，门派广域几百里，光论这地界，我们已经仅次于清玄门，五座山峰，主峰仙霞峰，西北子午峰，东北白云峰，东南女剑峰，西南寻青峰，峰峰相连，我们有镇派至宝绝仙剑，还有十大先天灵宝的三件，其余宝贝更加不消说了，以后自然还是要滚滚而来的！我云飞辰要让每一峰都有先天至宝镇峰，弟子每人都有法宝可用！哈哈哈！”

茹雨诗一听，登时摇头掩嘴在旁偷笑不已，而奚曼香和方之紫也是在旁窃笑，颇为不信这小师弟霸气十足的保证为然。

“嘿嘿，师弟，你暴发户呀？怎么跟凡俗间的有钱员外一样了，你可是咱们个个敬仰的云飞辰云师弟呀，名声在外，也不害羞么。”林如月拉拉他的衣角，诡笑的努努嘴。

“那不是，师叔真是牛皮吹大了，那可能每一峰都配上先天至宝的，这样跟做了美梦一般。”易灵熙嘻嘻笑道，一副戏谑的神情，她与飞辰除弟子外，关系最为拉近，说话也没大没小。

“师傅，真是这样么？那徒儿也要拿一件来玩玩，到时候师傅也别说拿不出来。”金灵儿在一旁打趣，苏芸琪姐妹二人，包括不常喜怒的武心妍也都微笑起来。

“哈哈哈，这个自然是说真的，我云飞辰说话还能有假的不成，我说让仙霞派成为天下第一的大派，自然不会有虚。”飞辰叉腰，张狂的又继续笑起来，仙霞派的顺利的前景，仿佛已经让他猜出了以后的道路来，就连看向自己这些弟子和门人的眼神也陡然间自信心暴涨。

茹雨诗等人见此，也是受他感染，明知不可能，但一时半会也陷入其中。

正与各弟子温存间，外间便有执事弟子进来报与飞辰圣剑门骆雪心相约树林之事，此时已是离比赛结束过了两个时辰，飞辰这一拍脑门，才想起有这么回事，便告退了众人，往那竹林飞去。

黑幕中，两女子蒙脸站在清仙阁那林荫下，悄悄小声说着话。

“师姐，我们这要等到什么时候，这要是云师哥一晚上都不出来，我们是不是要一晚上都站在这里呀？若是，若是师姐不敢去，那文芷自去如何？”许文芷看着幸双雪阴晴不定的脸色，小声说道。

“你，你说什么，难道我会不敢么？我只是怕打扰了她们庆祝才在此等候，那是你说的那样因害怕而不敢进去？再，再等等，他要是再不出来，我们便自去。”幸双雪白了对方一眼，神情很是难堪，一个女孩子，要这般白贴送上门，却是有点让她害羞，虽然不怕飞辰说什么，但仙霞派弟子众多，这要是被人知道是倒追过来的，那面子上如何过得去？

见幸双雪脸红，作为她的合格小尾巴，许文芷自然不笨，便开导道：“师姐，我们这是要去借宝物与她们对抗那龙仙教，那是去找云师哥的呢？我们在这里都等了两个时辰了，再等下去就要三更天了，可要没地方睡了……”

见对方间接说破自己心思，幸双雪脸色更是绯红，她原本就没这么步步受制于人，奈何她喜欢的人就在那清仙阁里间呢？

正说这话，这清仙阁上方便有人影飞起，往那后山而去，幸双雪两人却正自说着该如何办，哪见飞辰飞去竹林……

夜，竹林。

满山青翠竹林，层层叠叠如大海波涛，山风过处竹海起伏，极为壮观，乌云织就黑幕，一红衣少女莹然站在那颗千年古柏之底，她眼睛友黑布蒙着，因为加持过法力，让人只见那小嘴露出，但这倔强且隐现智慧的薄薄嘴唇，已经足以让人生起万般遐想，飞辰自空中而来，下得地面便连连拱手道歉。

“呵呵，让师祖久等了，徒孙来晚，师祖可莫要怪我。”飞辰半咪着眼，查看对方的神色，但这茹清修为却跟他在一线之间，哪里能看透这黑布下的神情？

“你莫要测探我，我并非你的茹清师祖，不过你要认自然也是随便你的，只是我占了便宜你莫要怪我便是，嘿嘿，今夜邀请你来，只为了谈论明日之事，促成一笔交易而已。”骆雪心嘴角翘起，露出险恶的笑意。

“你且说说，到底要我怎么帮你，你又有什么可以让我心动的筹码？”飞辰谄笑，对这软硬不吃，柴米油盐不进的女子当真是没有丝毫办法，也只能见招拆招而已。

“你可知道清玄会武，进入剑阁后的秘密么？”骆雪心神秘的问道。

“不知，但据我几个门人说，听说进了剑阁之人，实力定然有所增长，如百年前李飞辰，茹清，还有司明香，幸君华之流。”飞辰盯着这女子，不知对方问起这等事情来到底想要干什么。

“哼哼，你调查得很仔细，猜得也不错，剑阁之上确实有秘密。”骆雪心点头，赞赏对方功夫做得足，又道：“相传几千年前，清玄门创教祖师李清玄踏破虚空，至飞仙界历练，历经几百年，偶有一次，见一只不知活了几万年的九彩鸾凤自飞仙界而过，他大惊下，知道这乃是一件天大的好事，其巢穴定有极为宝贵的事物，因此便隐匿跟随着这鸾凤而飞，那鸾凤也是小心谨慎、耐得住寂寞，却也不知飞行了几年后，一人一凤终于在一座神山中停落下来，在这鸾凤的鸣叫之下，神通立现，大山分开后，其间的洞府因而开将出来……”




第一百六十三章 紫虚生命树


“你说的原是剑阁之上的事物，却又说起那九彩鸾凤了，我倒没听出个理所然来，那洞穴开出来后呢？”飞辰一时急躁，便没联想出什么来，禁不住打断了她的话。

“那洞府开将出来，里面的情形便清楚了，你可知道良禽择木而栖这典故？”骆雪心不理会他的打断，却反问道。

飞辰眼睛骨碌一转，嘿嘿笑起来：“我知道了，传闻飞仙界神妙莫测，地域广博不亚于神州大陆，其间奇花异草颇多，神鸟、飞龙、潜鱼、走兽更是不计神怪，然鸾凤虽然寿长，也不至有万年之寿命，而一应鸾凤多者至多五彩、七彩，那万年的九彩鸾凤寿能过万，羽破九数，其所境遇定然不凡，而良禽择木而栖，那神鸟洞府里应是棵神树罢？”

“你倒也是聪明，确实是棵神树，那神树唤名‘紫虚生命树’，上面长也不知长有多少颗紫虚生命神果，细数下怎地也有四五百来颗，李清玄便在九彩鸾凤回到洞窟后才开始现身，想要偷偷拿取十来颗备着使用。

然而正要采摘，却未想那九彩鸾凤与神树经过年月相处，神识已然相连，自然也惊觉有人的到来，李清玄本着能偷就拿上些许，并不待要坏此神鸟，因而他正要退去，那神鸟却是不肯的，被迫最终生死大战下，神鸟败北，以为对方要取其性命，便自焚而亡，道祖李清玄亦是伤心，便将神树移栽回清玄门剑阁之顶。”骆雪心对着辛秘之事款款道来，说得生动非常，恍若自己参与其中一般。

“而那神树上的果实便是有增强实力的作用，因此便有登上剑阁这个事情？”飞辰皱眉，暗想这李清玄定然是见这神树极好，杀鸟夺了宝贝，移栽他清玄门，让其徒子徒孙们后世都能够享受这大大的恩惠罢了，当真是道貌岸然的伪君子呀，而这也难怪为什么清玄门每一个时代都有其出类拔萃的人物了，哼，要是自己也有那么好的运气，往飞仙界走一遭，掳来几颗往仙霞派一种，那自己那些师姐师妹们估摸修为也要大涨了，也不至于要登上这剑阁抢这果子吃。

骆雪心见飞辰神色阴晴不定，便知道他想着的定然不是什么好事情，打断道：“你定然是以为谁人都与你这般有杀人夺宝的念头，不过你也要知道，这紫虚生命树不但需要仙家神水的滋润，且还需要这神鸟所排泄的粪便来滋生，若是没了其中之一，那果实数量也将会大大的减少，紫虚生命树也会渐渐萎缩。

如今虽然移栽到了剑阁，有仙家神水的滋润，但每二十年也只生出三四个果实罢了，比之以前的几百个却是少了百倍之多，而道祖李清玄本着大慈悲之心，也以此树让诸多仙家道派共享，如何会是那种杀人夺宝自满腰包的人呢？这剑阁战便是为了奖励那些勤于修炼的弟子们紫虚仙果的途径，你可莫要血口喷人了。”

“嘿嘿，你左一声道祖李清玄，右一声道祖李清玄的，你好像不是清玄门中人吧？如今是想找我去拜那李清玄还是想要作甚？”飞辰袖子一挥，深冷笑道，对对方这般尊敬李清玄破不以为然，他对李清玄的好感仅限于仙霞派有清玄门一丝半毫法术痕迹上，除此以外是半点敬意都没有，甚至对清玄门隐隐透着一股恨意，在他眼中，这只是一个巨大臃肿的门派，一个放过尘缘派屠戮他仙霞派的门派，一个总自以为天下无敌的门派。

却未想骆雪心听了飞辰这一声冷笑，嘴唇的笑靥也显现了出来，遽尔道：“我确实没有找错人，我也不是清玄门中人，对于清玄门的仇恨与你一般是出自内心的，此番找你，自然是有重要过此中的事情，只要到时候你能帮我一个忙，那三个紫虚仙果尽会入你之手的。”

飞辰眼睛眯起来，盯着骆雪心，狐疑道：“三个紫虚仙果？”

“不错，你没听错，是三个紫虚仙果。那紫虚仙果每个都能增加飞仙期实力至百年修为，对于未至飞仙期的修士则更是能起到大用，所以每二十年进入剑阁之人都将会实力大涨。”骆雪心点头答道。

“便是属于你的一个，属于我的一个，还有属于李剑云的一个吧，确实是三个，但你可想过这么做，不正是公开与清玄门为敌了么？且我也无异于争夺李剑云的那紫虚仙果，你说是三个，但其实只有两个。”飞辰确实是想要这仙果，但不是想要自己吃，这三个果子三百年修为，放自己身上无甚大用，只能算是杯水车薪，而要是放在一个修为稍低的弟子身上，那仙霞派就多了一个强手，这般计算还是大有可为的。不过说道争夺李剑云的仙果，他多少是不大愿意的，毕竟经过长时间观察，知道李剑云和龙云是一般的老好人，他自己不是至恶之人，犯不着为了自己有酒有肉吃，就让为数本就稀少的好人饿了肚子。

“你要做好人，那随你，只要到时候帮我一把便是，我那紫虚仙果便是你的，要做的便是破坏清玄门根基的事情，自然便是与清玄门为敌，你若是害怕，大可以将所有的责任推卸到我身上。”骆雪心眼中不信的看着飞辰，着实想不出这人到底想些什么。

“破坏清玄门根基？哼，原来你来清玄门的目的便是这个，莫不是要将紫虚生命树给连根拔起了？”飞辰低头沉吟，脸上神色微变，又道：“你们圣剑门早早就退出清玄门便是这个原因吧，所谋之事果然是够大胆的。”想起那圣印师太那天带着弟子离开，他意识到了这事情并非这般的简单，若是将这紫虚生命树破坏，确实是破坏了对方的根基，以后清玄门在训练弟子上更是雪上加霜了。

“呵呵，将紫虚生命树连根拔起有什么意义么？这只是一颗神树罢了，对于清玄门不过是断其一指而已，若要真正破坏清玄门根基，还用不着这等下作手段，你莫要再多猜测，我所谋之事岂是这般简单的？你且听我一言，明日将你们仙霞派尽皆遣回派中，清玄门根基一旦被坏，事情可不大好收拾。”骆雪心阴测测的笑道，她所谋自然不是简单的破坏神树这等事情，而是已经将这破坏清玄门根基的事情计划了个通透。

“你到底是何人？为何这么清楚清玄门之事？倘若你不是当年进入过剑阁的茹清师祖，嘿嘿，那倒还真是奇事一件了。”飞辰眼中的疑惑到了极点，偏偏这女子却死活是不承认自己便是当年的茹清，他用神通探查对方的生年，却二十不到，当真是诡异非常。

“我该说的已经说完了，若是还有什么不明白的，以后你自然而然也会知道的。”骆雪心转身便消失在竹林中。

看着这妖娆多姿的女子离去，飞辰大是无奈，对方心机沉重，所谋之事让人有种未知感，比所有男人都是可怕，就像是一匹难以驾驭的野马一般，不过，这正是她吸引人的一点。回顾以往所认识的女子，她们或是温柔，或是乖巧，就是有所任性的，或是性格多变，但也都无此诡异的心机，只这眼前女子复杂得让人觉得可怕，甚至会让人想去撤离她。

不过，飞辰偏偏就是那种不怕死的，他要去看看这女子要做什么，想去做什么，她的一切神秘的事情都让人产生兴趣，况且清玄门剑阁到底还隐藏些什么，他着实是好奇。



第一百六十四章 在它枯萎之前
带着无数的疑问，回到清仙阁时已是深夜。此刻群星璀璨，繁星满天，天空干净之余，尚有数片的黑云飘在上面点缀成美丽景致，银河泼洒成溪，恍如少女头上缎带，特别而夺人眼眶。
清仙阁上有一庭，庭前花开灿烂，曼曼如随风柳腰。又有蟋蟀庭前喳喳鸣唱，奏响夜曲。
茹雨诗站在亭中，一身素色的道袍，就像曳地长裙般几乎拖在地上，她头发在肩膀自由散落，黝黑而滑-润，显然是刚沐浴过，发髻间散发淡淡花香，所到之处无不留香，久而不散。
飞辰轻巧飘落亭中，将她轻轻拥入怀中，鼻尖触及那玫瑰花瓣遗留在她黑发中的余香，闭上眼睛细细感受。茹雨诗静静倚在他怀中，少女心事恍若不说，却已由心传至。
“怎么现在才来？那骆雪心说了些什么？”茹雨诗转过身，薄有嗔意，她吹弹可破的娇面白腻柔美，两弯黛色的眉，笼着一对流转的秋波，任谁近看都不舍得将眼睛移开半刻，她虽没有江凝馨的倾城倾国，也无李葳蕤般绝世风华，但她那眼中的情意和真诚却带给人以安全舒服的感慨。这是所有人给不了他的感觉，即便别人厌他命如草芥，在这师傅眼中，他也是天下的至宝。
倘若还是以前的身躯，他尚还宁愿钻入她的怀抱，这是何等温馨的感觉。
回想刚去仙霞派时抱在她背后时那情形，飞辰不禁觉得恍惚，巧妙的将骆雪心的话题引去了一边，道：“师傅，你还记得以前我刚到仙霞派山门时候的事么？下了飞剑我还能钻入你怀中呢，那时候师姐们还笑我傻呢。”
“呵呵，如何不记得，如今你都比为师要高一个头了，却都能抱着我了，不过却还是改不了顽劣的性子，也不知道你是那座山里爆出来的猴子，总要去惹是生非。”茹雨诗眼中总是溺爱，丝毫不掩饰其中的情感，在她心里，这眼前的徒弟便是她引路的明灯，便是她赖以依靠的男人，但她脸皮毕竟是薄的，每次面对他，看着他时，双颊若因若无的泛起桃红。
“师傅，我答应过你，让仙霞派成为世间一流的门派的，你可还记得么？”深情看着对方，两人相依在一起，在没有人的深夜里，最是煽情。
茹雨诗莞尔一笑，知道对方又要犯拧，便答道：“哪记得这些事情，你总说要成为世间第一流的门派，但为师哪时候让你答应的？别给自己这么多的压力，你年纪轻轻却已经做到了这个地步，已是不易，为师还有什么资格要求你做这个做那个的？我们门派平平安安便是好的。”
“不是，飞辰想要师傅答应一件事。”飞辰郑重道，眼神半点游移也没，让茹雨诗也是片刻迟疑。
“嗯，何事需要如此认真？”茹雨诗笑答。
就着茫茫夜色，将这天底下他自己最是喜欢的女子搂入怀中，他心中无限的情感怕是无法宣泄一般，爱意绵绵，何时能说道得尽？
茹雨诗没有任何挣扎的靠进他，贴着他宽厚的胸膛，凝听世间最是动人的心跳旋律……
“师傅，倘若仙霞派能成为天下第一大派，您就做飞辰妻子好么？我们不再去理会世间的纷争，也不理会世俗的对错，成为神仙一般的眷侣好不好？”情之所至，恍如世间一切都不再重要，凌乱纷争的修仙界，争权夺利的门派，都将其一并抛弃……
飞辰说出了自己一辈子最想说的一句话，他神情凝视远方，双眼闪闪若有泪光，可比金石之光，璀璨过天上星辰。
茹雨诗低头哑然半响，将俏脸抬起，看着眼前沉稳少年，两道清泪已经顺着脸庞趟下，回想种种过往，她禁不住轻轻推开对方，道：“为师……年岁比你还要大，辈分比你还要高，如何能做你妻子？于理怎合……”
“雨诗……答应我，让我守护你一辈子，好么？”飞辰坚定不移，由第一眼见到自己师傅起，他就立誓要守护她，至死不渝，无论是谁都不能再伤害她。
“嗯，我答应你便是。”心中辗转无数，说完这话，茹雨诗便泪水涟沥，躲入他的胸前，嘤嘤哭起来。当最爱的人向她承诺时，她的心便已经被对方所融化，那坚定不移的眼神已经述说了对方的决意，自己徒弟的要强性格自己怎会不知？一年前的悔恨早就让她自责不已，每一次对方在她眼前消失，她都会觉得再看不到对方一般，舍不得，便是舍不得他离去……
这已经和年龄无关，只是男女之间纯粹的感情，只有在他眼前，茹雨诗才会恢复真实的自己，这种感情的纠葛她再也不想要了，只想成为他的妻子。
两人相拥半夜无话，此时无声胜有声，凝听周边各种鸣虫的叫声，微风轻抚，云层变化，只想此刻便是永远。
天将入寅时，想起骆雪心所说的明日剑阁之事，飞辰也是颇有隐忧，只怕骆雪心的事情牵扯到仙霞派，那便是大大的不妙，便对茹雨诗道：“师傅，明日剑池后，你便带着弟子们回去好不好？不要等飞辰了，我这一上剑阁，恐怕没有回来这般快，虽然仙霞派此刻又十大先天灵宝山河社稷图撑着，但龙仙教毕竟有两万弟子陆续而来，单单靠着司明香恐怕也多有变数，师傅和如月师姐操控先天五方旗和诛仙剑阵图布好阵等我回去，可好？”
“你总是要做这些奇奇怪怪的事情，那骆雪心可是跟你说了些什么？你们两人商量的又是何事？若是太过危险，何必跟这等人搅在一起，你说要我们先回去，我们如何放心的下？”茹雨诗自四强战骆雪心认输开始，便知道他们两人有不可告人的协议，她这一推敲起来，知道两人进剑阁肯定是有所图谋，所以才这般提醒他，虽然她也知道自己徒儿做事总有自己的想法，事实也总是证明他是正确的，但并不是每一次都能如愿以偿，她自然是担心他出些什么事情。
见对方看出自己的想法，飞辰也不隐瞒，笑道：“那骆雪心神神秘秘的，飞辰只是答应她还她个人情罢了，只要不超出所限，我便帮她，反之定然是不助恶为恶的，师傅大可放心便是。”
茹雨诗自然不会因此而放弃怀疑，撇过脸做小儿女态嗔道：“我知道你做事都是喜欢独断专行，但你既然如此决定，那让如月先回去便是，为师便在这里等你，你去了剑阁回来，我再跟你回去罢。”
飞辰无奈看着对方，这师傅也有犯倔的时候，他也不知怎生是好，只能笑嘻嘻哄道：“师傅莫要等我，待我将剑阁那紫虚仙果摘来，回去做你赔礼可好？那仙果听说能增加百年道行，且又能增加寿元，最是奥妙无方的。”
茹雨诗一把将他推开，眉心皱起，气道：“看你是越来越不听为师的话了，为师不要那什么仙果不仙果的……你……若你出些什么事情，就是天下什么最神妙的东西，又怎么能赔得你一人出来呢？”
飞辰愣了半响，只得投降道：“呵呵，进剑阁哪会出什么事情，即便是有事，以飞辰现在的实力，师傅还担心甚么？有师傅在家等我，我怎么还敢拖拖拉拉的赖在剑阁不走呢？”
茹雨诗耐不住对方的死缠烂打，她抬头看向远处花丛，忽想起一事来，计上心头后便巧笑道：“嗯，算了，那便由着你了，那什么紫虚仙果的为师也不跟你要了，为师自小就听得茹清师祖说过，那剑阁顶上有株神树，树上有一种花常年绽放，乃天下唯一。它很像桃花，却能在白天也闪闪发亮，不过寿命却是极短，师祖说这花便是仙霞派的象征，你取来给我便是，不过你莫要让它枯萎了才拿来与我，我虽然一辈子不能上得那剑阁，但总想要看看那花的，你可能答应为师么？若是不能……”
飞辰知道茹雨诗是变相让他尽快回来，感动莫名，将还未把话说完的她抱紧，信誓旦旦道：“师傅，不要说了，徒儿答应你，会将花取来的，在它枯萎之前……”




第一百六十五章 刹那永恒


“嗯，那你要在花枯萎前带给我才行……”茹雨诗靠在他身上呢喃，却想起刚才出门时遇到幸双雪和许文芷的事情，便问起飞辰怎么处置，她知道幸双雪与这眼前人的纠葛不清的关系，她也不是个喜欢妒恨别人的人，便问直接道：“今夜苍穹峰掌峰幸君华之女幸双雪来过了，好像是……是偷偷出来的，为师已经安排她们师姐妹二人睡在清仙阁了，你待如何处理？”

飞辰老脸一红，察言观色，见对方不似生气的模样，也不敢矫情，便道：“哦，师傅，她们……嗯，既然她们都来了，咱们便收留她们好了。”

茹雨诗瞪了他一眼，正色道：“那到时候她父亲幸君华来要人你当如何办？以他的性格，到时候举峰来要人我看你怎办。”

“呵呵，到时候再说，徒儿现在都没和她说上一句话，到时候他父亲来要人就要人嘛，咱们给还他就是，再说要是双雪她们不愿意走的话，徒儿又不是打不过幸君华。”飞辰嘻嘻笑道，将茹雨诗抱得更加的紧了，爱人入怀，温存怎舍流逝，浓情如何放逐。

“那随你吧，不过看在她们俩为了你能如此，为师便说不了什么了，夜已深，我这便回去休息了，何事明天再说罢。”茹雨诗轻离他的怀抱，便要往清仙阁方向而回。

飞辰一把将她拉住，两人相拥一齐，唇瓣交融吻在了一起。

“唔……”茹雨诗嘤咛一声，踮起绣花鞋，在对方的手臂支撑下，两手搂住了他的脖子，主动的迎了过去。

五月的香花浪漫，夜露随花瓣滴答趟下，那声音轻轻入耳，随后鸣虫罢唱，时间寂静不动，识趣的点缀其间，离别的一吻成就刹那永恒。

“唔……好了么？”茹雨诗轻轻将他推开，心脏的剧烈跳动让她有种窒息，两舌的纠缠没抵得过多久她便选择了投降，师徒间相恋的怪异感觉还是让她放弃继续沉溺其间。

“师傅这么说，没好都要好了。”飞辰不禁摇头苦笑，大叹对方的问句来的很不是时候。

“你这小猴儿，好了，不和你说了，为师若再不回房，如月她们就要来寻了。”茹雨诗见他一副不满足的神情，伸出玉手往他头上摸去：“你也早些睡去吧。”

温存短暂，不舍告别后，飞辰颇为失落，回到清仙阁小木屋，便将门关起。

也懒得再去理会什么，坐到床上就要开始例行的打坐起来，却未想还未上得床，便有均匀的呼吸声在床边传出，细不可闻，显然是女子的声音。

飞辰这回真算是摇头苦笑了，这么晚了，竟还有人到他房间里来，也不知道是谁了，挥手下，灯火燃起，整个房间笼罩在微光下。

床上人反应还算灵敏，发觉光亮后，揉揉眼才自醒来，飞辰这一看，但见那女子头上扎着两个小碎花头布，身着白色的仙霞派道袍，脸上一丝倦容，嘴角自然含笑，似时常便带着一抹恬静的笑容才会如此，只是她仓促睡下而头发凌散，细瞧才发现是苏芸琪。

“啊……师傅，你回来了？芸琪等了师傅好久，好困呀……所以就自睡着了。”苏芸琪不好意思的道，摇摇一旁被窝里鼓起的一团，又道：“芸珊，芸珊，快醒醒，师傅回来了。”

“呜？师傅回来了？”苏芸珊赶紧弹起，整理身上的衣物，见飞辰惊异看着两人，纵是她性情开朗也是有些毛躁了，她今晚所来之事颇为暧昧，哪里敢直言，呐呐道了声‘师傅’便不敢再出声。

“嗯，你们两姊妹这是做什么，今晚怎么不睡清仙阁了？嘿嘿，是不是那边不舒服，想跟师傅睡一起了？”飞辰坐在床沿上，右手捂摸苏芸琪白腻的脸，眼睛审视这女子漂亮的睫毛，苏芸琪睫毛长而翘起，双眸如星，有种欲罢还羞的媚态。

被飞辰抚摸脸蛋，苏芸琪脸上微红，但已经人世的她不再排斥这种爱抚，脸在他手上厮磨，闭上眼享受，自从一年前后，她已经很久没有感受这种体温，此刻重温，心跳自然加速。

而其妹妹苏芸珊见此情形，脸上绯红，小嘴微张说不出话来，心里自然是羡慕两人能这般近距离接触。她姐姐苏芸琪是她今晚死活拉来壮胆的，因为清玄会武剑阁战胜利后，她们便要先行回仙霞派，只觉得时间不多后，苏芸珊才打定主意厚着脸皮过来自己敲门了，却未想到来了却不见飞辰，两姐妹在这聊着聊着便自睡着了，两人这才起来时面带倦容。

“师傅，你不会怪我们不邀而进吧？”苏芸琪睁开眼，眼中是满是俏皮，嘴里虽是这么说，但她心里自然知道对方是不会拒她们千里之外的。

“嘿嘿，你们两个古灵精怪，想要如何速速说来，若是没事，便就此睡觉去吧。”飞辰戏谑道，他当然猜出两人要做什么，这娇面红过二月花朵的，明眼人一看便知道他们想要做什么了。

“妹妹快说，再不说姐姐也要走了。”苏芸琪一把就将话题推给了她妹妹，自己在一旁掩嘴咯咯笑起来，暗道这小妮子现在恐怕要陷入人生中最尴尬的一幕了。

果然，那苏芸珊双颊一直红到耳根，两手捏着道袍下摆，筹措不知道如何办，往着其姐姐苏芸琪处猛使眼光。

“来来来，怕谁不好怕，竟然怕自己师傅，又不是第一次见你师父我，天色已晚，今夜且在这休息吧，这会儿回去肯定要惊扰你们师姐师妹的。”飞辰魔爪已经伸向苏芸琪高耸的山峰，那软软的感觉入手，身心顿时觉得轻松下来。

“师傅……你好坏呀，在妹妹面前也要这样，芸琪……”苏芸琪被那手隔着衣服捏出软绵绵的一团，顿时身体轻微有些发颤，她已经很久没有被飞辰这么接近的抚摸，身体早就忘记了那种男女之间爱抚的感觉，钻入飞辰怀中，男子气息自鼻中进来，只觉得一阵昏眩，不知东南西北了。





第一百六十六章 剑池选剑


“呵呵，我若是不这样，看你们两个小妮子还要耗到天亮去么？”飞辰心中好笑，便是反问道，手上将她凌乱的头发拨到后面，将她轻放到床上。

苏芸琪脸上一阵红云聚拢在脸庞，知道是飞辰给她两人下台阶，但这主动送上门终究让她羞怯不堪，一边看一眼飞辰，又同时盼顾自己妹妹，显得眼神慌张，不知道怎番是好。

苏芸珊见自己姐姐被飞辰压在身下，脸上登时羞红如血，左看右看像是有人在一旁看着似地，小手捂着嘴看着两人调情，不知该是加入还是怎样，这明明是她要来，却反而是姐姐‘遭了秧’……

“你……你这小妮子还不过来，师傅……不是的，不是芸琪我，是芸珊要来的，唔……啊……师傅。”苏芸琪想起妹妹把她喊来，现在却是自己被压在身上，左右为难下说话也慌张起来，毕竟虽然她和妹妹很要好，无话不说、无事不谈，但自己在妹妹身边被这么欺负了，可当真是难为情的很。

她与妹妹沐浴刚来，所穿的道袍也是简易，一件外袍，底下是道裤，里面就是抹胸，被飞辰一扯，便露出里面猩红色的肚兜来，处子之身所去时间过去了一年，飞辰平日里又是繁忙得连人影都找不着，以至于她现在还显示未经开垦少女一般的迷人。

“姐姐……我……”苏芸珊平时虽然大胆，但这种情况却是害怕不敢上前，看着自己姐姐两只白嫩的玉兔蹦了出来，眼睛都睁大了，哪还说得出话来。

飞辰虽然喜欢隔着对方肚兜抚摸多于赤裸，不过他看了眼苏芸珊，便在饱喊戏弄的心态下改变了这主意，这五指翻飞下就把那两只活蹦乱跳的小东西放了出来见她酥滑的胸脯上此时已经微微有了沁汗，一抹晶莹的液光划过傲人的圆弧，沿着雪白深沟滑落她的胸前，不得不说十分的动人。

不过苏芸珊赶紧的双手搂住上半身，眼神躲闪，显然是不敢让人看见，她性格娴静，虽然面对的是自己喜欢的人，但还是受不了同时暴露在自己妹妹的目光下。

“嘿嘿，芸珊，你在不打算过来，为师可要逐你回去睡觉了。”瞥了一眼在那双手捂嘴吓得不轻的苏芸珊，飞辰的手已经探到了对方的道裤下……

“啊……师傅你怎么……怎么这么急呀……”苏芸琪被这一手拨弄得吓了一跳，原本遮着那酥胸的双手赶紧腾出来，主动将飞辰搂在了怀中。

被这香艳的情形吓得不轻，又在飞辰的逐客勒令下，苏芸珊哪里还敢闲呆一旁，原本就在床上的她赶紧的挪过去，她主动而来，可不想被动而去。

却未想飞辰色心一起，已经抓住了她的小手，将其拉到苏芸琪的酥胸上，邪恶的笑道：“快帮你姐姐推拿下。”

“这……师傅……这推拿怎么推……”苏芸珊一愣，与其姐姐一般的长长睫毛闪了闪，不解的的看向飞辰，她平时活泼好动，与自己姐姐的白腻皮肤不一样，显得健康许多，却是别有韵味。

“笨死了，让你姐姐舒服些就是。”见苏芸珊笨拙的动作，飞辰淫邪的笑起来，已经将苏芸琪的裤子褪下。

苏芸珊下身登时裸露在禅房，阴户便如一只饱腻紧实的肉贝，外阴肥厚柔软，须剥开之后才会露出两片鲍唇似的鲜嫩肉片，触感柔韧而极富弹性，曲折多褶的形状犹如厚实完整的鲜捞藻叶，连摩擦时又脆又嫩、黏滑深裹的奇妙触感也像。

苏芸琪雪靥娇红、闭着眼睛甚为受用的模样，禁不住地脸红心跳，渐渐生出欲念。飞辰原本便硬得厉害，如今再见到少女动情的娇痴绮态，刺激更加强烈，隔着的衣服已经肿胀起来，隐约似有一丝出精的快感涌现。

苏芸琪玉手隔着飞辰的道裤轻轻抚摸起来，苏芸珊则揉捏自己姐姐木瓜一般双乳的手顿时也僵硬了许多，不知道是因场景太过吓人，还是渴望被爱。

“啊……妹妹你干什么呀……”苏芸琪被挑逗得连剩下欲望，伸手进飞辰的道裤中，取出了那狰狞的龙头，却被自己妹妹僵硬的手捏了个激灵，不由得嗔道。

苏芸珊哪里还注意这些，两眼凝视着那巨龙，再移不开眼睛。她咽了口唾沫，甚至也想要去学着自己姐姐一般的捂摸它。

苏芸琪右手握着飞辰的根茎，修长的手指不停的变化各种挑逗的姿势，食指逗弄飞辰那巨龙的颈项，在把那凹陷的勾股圈起来。

“唔……你这倒是……”飞辰那阳具被她环住，又以各种姿势给挑逗起来，便觉得舒服无比，几乎就要呻吟起来。

苏芸琪脸上一红，趁着这难得和飞辰亲热的机会，哪里肯就这般放过，从床上起身，螓首往着那巨龙靠去，主动的吸吮起来。

舌尖抵触巨龙的龙口，极尽淫秽的吸食那溢出的润滑液体，那能让人飘飘欲仙的吸吮让飞辰舒服的抚摸她的脑袋，暗叹这小妮子真是‘巧舌如簧’呀！

“姐姐……我……我也要……”苏芸珊哪里见过这等男女之间淫秽的招式，不甘人后的她只觉得浑身燥热，主动靠了过去，触及飞辰的阴囊，身体不由得害羞颤抖。

被这两个女子相互的争相亲昵，飞辰不觉如上青天，舒服之极。

少顷，飞辰已觉得时机差不多，示意苏芸琪的一只玉腿踩到床上，另一只腿则在床下呈站立状，摆出了极其羞人的姿势，将那早已湿漉漉阴户暴露了出来。

苏芸琪的肢体柔媚动人，但每寸肌肉都有着与娇柔的美态绝不相称的、无比惊人的弹性与劲力，在这个姿势摆出时，已经尽显她那动人心魄的身体。飞辰见她站立成这个姿势，只觉的热血冲上脑袋，暗道当真是性感之极呀。

将龙根在苏芸琪的阴户上涂抹，不一会便润滑之极，噗的一声后，在淫液的润滑下轻松的挺进了她的阴道之中，而进了里面，飞辰才发觉跟进去时的顺畅截然不同，竟然有将他的龙根吸纳的感觉，这压迫感让他又是虎躯一震。

苏芸珊瞪大眼睛，她自吸吮过飞辰的巨龙，早已经丢掉了那一抹羞涩，转而好奇的看着飞辰接下来的步骤。

飞辰以缓慢抽插慢慢带起了一抹浆汁，每一次挺进，都逼出苏芸琪不少的淫水。而苏芸琪轻轻的呻吟，任他尽情肆虐，绝佳的身体素质却极为诚实地回应每一次的深入与搓揉，彷佛棋逢对手。

“啊……师傅……快……快点，芸琪要丢了……”只是数十回抽插，苏芸琪便觉得人如上九天，下身一震，顿时如同洪水倾泻一把，阴精就喷了出来。

飞辰只觉得龙头被射得一阵颤抖，将根茎拔出，果然一道激流喷洒而出，淫秽无比。

“师傅好坏呀……妹妹在一旁呢……”苏芸琪脸上红若滴血，大窘之下嘤咛一声，但下身却仍旧泻出不少的阴精来。看得苏芸珊也是羡慕不已，她可是听自己姐姐说过这等是女子一生追求的最美时刻，见姐姐双眸半眯，媚态尽显，便知道此言不虚。

飞辰见此姿势竟能在短时间内将她送上巅峰，便也不再变换体位，或者改换什么花样，龙根再次灌入了她的花心，在她背后继续不由自主地抱紧她，一边蹂躏双乳、一边使劲抽插着。

苏芸琪被他拱得柳腰悬空，丰满结实的上半身不住乱摇，端庄的容颜、温婉的气质早已不知所踪，挺腰低首的姿势让她白哲的臀股更加惹眼。那布满汗珠的梨形丰臀浑圆硕大、曲线挺翘，屈起的腿根处鼓起一球球肌肉，但却一点也不消损她的美丽。

苏芸珊哪堪被无视，轻轻将衣服褪去，只穿着一件绯红色的肚兜，极尽勾引之能事，连亵裤也脱个一干二净。飞辰意见她下身并无半丝毛发，顿时也移不开了眼睛。却不想苏芸珊也陷入了情色之中，身子轻轻低下，开始舔抵飞辰正在激烈在自己姐姐花心里抽动的龙根，不时又狡猾的用食指和舌尖挑弄苏芸琪的那阴核，几乎再将对方送上云天。

这等刺激的肢体动作，还有那淫秽的舔抵，让飞辰和苏芸琪一下子便达到了巅峰，双双的泻出许多的白浆来……那白色浆液或滴在苏芸珊脸上，或飞溅到她绯红的双颊，将她喷了一脸。而苏芸琪也因为再次高潮而疲软了下来，躺在床上再也动弹不得。

飞辰将苏芸珊抱到了床上，姐姐舒服了自然不能亏了妹妹，将她抱起时，闻着她怀汗间那股子混杂了发香乳甜的异嗅，不觉再次兴奋起来。

压着苏芸珊湿滑的柔嫩粉肌，指尖抚过她傲峰险壑的曲线……欲望的回归快得令他来不及心惊胆颤，阴囊中射到隐隐虚疼的异样感尚未消退，龙杵倏地又昂扬勃挺。

“呵呵，都这么湿了呀……想不想师傅进入？”飞辰抚摸对方混若连汗毛都没有的阴户，就地在湿润紧凑蜜壶上硬到弯弯翘起，几乎想要马上的进入，且满满的撑挤那姐妹俩弹性惊人的小穴。

苏芸珊搂住飞辰的脖子，两舌与他纠结在了一起。她双臂本环着飞辰的肩背贴身取暖，此际也不及回过身前推拒，所幸她双峰坚挺饱满，乳肌丰厚劲软、无比弹滑，堪堪阻在两人之间，她无声地凑近他耳畔唤道∶“师傅……芸删也要……”

唇间芳泽迸裂、气声断悠，却远比苦闷呻吟更加诱人。

而她的双手无力地悬在头顶之后，修长的美腿被大大挤开，在飞辰的强烈挺进下，软弱地蜷着脚趾颤抖晃摇，闭目咬唇，断气似的剧烈闷喘，连摇头哀呜的力气也无，看似任他欺凌强暴，一逞兽欲。

但与外在的柔弱全然无关，她体内深处的生命力异常强悍，那是自然发动的本能，慢慢的苏芸琪的身体正同样有力地回应着、掐挤着，丝毫不落下风，像要把他拧断一般……

啪啪的淫荡声音开时响起，苏芸珊咬牙挺动臀股，缓慢的、安静悄然的上下摩擦，下身的液感却越来越重，直到发出细微的滋滋声响，彷佛一边研磨还一边漏出浆来。

“啊……啊……不行了……芸珊……”突然的，处子之痛过后，苏芸珊在一次深深的插入下，陷入了巅峰之中，潮吹的喷出许多的液体。

缓缓的抽动已无法满足飞辰的欲念，他撑起上身，攫住那对蹦跳如脱兔的高耸乳峰，支着膝盖用力抽插！龙杵随着腿部肌肉的剧烈张弛，在湿透的紧凑穴儿中绞扭上旋；大如鸡蛋的硬钝杵尖撞入花心，两人交合处已无一丝缝隙，每一下却都能顶出汁来，一路喷撒玉露花浆。

“哼，刚才你倒是好，挑动得姐姐差点就晕了过去，这回可轮到姐姐我了……”随后苏芸琪也已然回复过来，见自己妹妹躺在床上享受此等销魂之事，便也不由的搂住她，两人竟不觉像孩童时一般的亲吻起来。

两人相互抱着躺在床上，相互紧贴，而苏芸琪的阴户与自己妹妹贴在了一起，臀部微微抬起，好让飞辰能够让龙根插进两人紧贴的缝隙之中。

飞辰将那湿润的龙杵拔出，在两人的阴户之间摩擦起来，而两姐妹的阴核紧紧贴着飞辰的龙杵，在此刺激无比的摩擦下，只是几个回合就喷出了许多透明的浆水……再次陷入巅峰当中，而飞辰也感受这两颗凸起处，也是同时陷入癫狂。

苏芸珊似乎感受到飞辰要射出来的那一刻，连忙羞红着脸央求起来：“师傅……芸珊要……射在芸珊里面……”

飞辰一听到这销魂的话语，只觉得身体一颤，在射出那一刻灌入了她的身体，那白色的浆体喷薄而出，似将她肉壶之内灌满。

…………(这个是加料版本，一共4000字，赫赫，换成稿酬那是多少瓶酒的？要求不多，天天的红票！如果有条件，可以打赏下下嘛……)

入剑池选剑，这是除了奖励各获胜队伍法宝外，清玄门特别给予前三名团队战的奖励，原先的清玄会武并无此优厚的条件，可以说团队战是这一届会武中新兴起的比斗方式，本来清玄门对这团队战极有信心，却未能想到最终会以这种结果结束，实在也是出乎意料。

清玄门剑池无数，传闻有一百口之多，每一口剑池都是清玄门淬炼宝剑之处，池中有水，普通剑器锻造出来丢入水中，养个几年便能养成宝剑来，更别说是一般的仙器和神器了，清玄门负责炼器的弟子和长老众多，从来便是不缺乏锋利的法剑，甚至传闻这清玄门圣境中还有一口圣剑池，那几把镇峰至宝也是由这剑池中养将不知道多少年后出来的玩意。

飞辰是好奇心缺缺，他自然是知道清玄圣境并非外派之人能够进入的，所以剑池选剑，估计最多也就是有些仙器之类的了。

权正子和左丘龙等人昨天也已经早早回了各自的峰上，而李凡真对这事情也不大关心，因此此次剑池选剑也只是有几位长老带领，并无各峰掌峰，而各散派和未能拿到名次的大派弟子们该走的也都走了，只余下飞辰和等人逗留清玄峰，但也落得了个轻松，只是对这剑池里的剑器却也不抱有多大的希望，毕竟这只是附加的东西罢了。

清玄门神器级剑池。

虽然仙霞派获得了团队第一而所去的剑池相对而言是最好的，但果然也不出飞辰所料，剑池中的剑器最高品级也只是四品的神器罢了，看着茫茫坚持稀稀落落的十几把神器，他也只得是随意挑选了几把，分别是‘大衍白光剑’‘金元火神剑’‘如意飞水剑’‘九天元阳剑’‘飞瀑剑’这五把，赐给了谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四个跟随自己过关斩将的师侄，留下的‘大衍白光剑’则准备送给自己的宝贝花玲。

不过他仍然是好好见识了一把这剑池的神妙，要知道这剑池中的金铁气息强烈的多寡，与地域的选择也是极其重要的，想这清玄门锻造飞剑时，定然是在这池子中淬火的，否则池子中也蕴含不了这般强烈的剑气和剑意。

又想起仙霞派现在地盘虽然够大，但却是没有剑池，飞辰不免有些窥视这口池水，不过站他一旁的清玄长老极多，眼睛里都是对他的不信任和可惜自己清玄门又少了几把宝剑，所有无不是众志成城的狠狠盯着他的一举一动，因此飞辰自然不敢冒天下之大不韪，而拿出阳气锁妖壶将这池全部搬回仙霞派去。

经过多少百年才养将出来的神剑剑池，就算百十斤的水都不知道有多贵重，这些长老又哪能不好好看住？

出了剑池，行走于回清仙阁的道路上，几个弟子却还对那剑池‘依依不舍’。

“师叔，这剑池咱们仙霞派什么时候能有上一口就好了，也不需要找那些世间珍稀矿物都能锻造神器了。”刚出了那金灿灿的剑池，谢容香便朝着飞辰看去，眼中精光闪闪，心中不无羡慕这池水。

“是呀，我们这些弟子可不能光是靠着师叔你到处打劫得来剑器，我们自己门中也要锻造些剑器出来才行，不然以后弟子多了起来，光是靠师叔和门中买卖而来的剑器，定然是不够用的。”尹兰是个二十多岁的小女孩，比谢荣香看起来小了不少，但模样也是极为标志，她们几人与飞辰已经熟络不少，知道这师叔喜欢能开玩笑的弟子，所以几人都是泼皮的发言，并无半点的害羞。

“几个峰上的炼器师傅不是已经开始在峰中的洗剑池淬炼飞剑了么？咱们好端端羡慕他们做什么，以后我们仙霞派也会是有的。”纪莹年纪最小，两只大眼睛忽闪忽闪的，话也最是直接，撅着嘴不屑的看着守在剑池前面的几个清玄门长老，飞辰几人正在走路间，她便超出几人位置，说出自己的看法。

琴雅见小师妹说出这番话来，便微笑起来：“这剑池那是这么容易就养出来的，这才养了好久呢，就说我们女剑峰的那口剑池，现在还清澄澄的呢，要是和刚才那口金色的剑池比起来，还不知道再要多少年才行。”

飞辰却是深深明白这剑池的成型所需条件的苛刻，但听到自己门派已经开始蓄养剑池了，他心中也是颇为诧异，高兴是自然的，但这养剑池也不知道要养到什么时候，要是一口像刚才那神器剑池一般的池，那估计也要个七八百年时间才行。远水救不得近火呀，一流的大门派果然不是随便都能说出口的，若是真想让仙霞派成为一流的门派，不但需要许多的法宝，还需要有剑池，嗯，再下来还要有自己的修炼圣地才行。

而这修炼圣地自己仙霞派目前可还是没有的，师祖茹清选址上似乎有些仓促，没有选到譬如古河派的血河河眼，或是清玄门的清玄圣地、抑或是正道门的正道崖之类的地方可以快速精进修为，这导致了仙霞派到现在为止，顶了天也就能称之为二流门派而已。

若要解决这个问题，自己门派以后估计还得要移山填海一番才行，否则弟子虽多，却没有能尽快提升修为的地方，那修为上对比别派弟子来，定还是要差了好多。自己一人强，不如整个门派都强，这个道理他如何不懂？

见自己师叔陷入沉思，纪莹不禁拉了拉飞辰：“师叔，你快醒醒。”

被这小妮子拉醒，他不禁为自己的突然岔开道修炼圣地的事情而哑然失笑：“你们几个再说剑池？嘿嘿，不就是剑池嘛，跟以前一般抢来不就行了么，嗯，清玄门下辖肯定是不行的了，咱们去正道门那边抢几口来，只要做得干净，估摸也是不碍事的。”



第一百六十七章 仇恨天涯
清玄门，玉仙峰。

玉仙峰山势陡峭，峭壁上绕山的梯阁横布，使得上山之人忘却险途，就是不知道是何人能修建得这般别致了，而山顶楼阁林立，花草秀丽，一派井井有条，让人一看便知是女子清修的场所。

玉仙殿，座与峰顶中央，虽无清玄殿般雄伟大气，但却有女子应有的华贵雍容。

殿中三人，一人乃是玉仙峰掌峰安心，坐在掌门位面对两人，而站在下首的两人则是正道的江凝馨和孔然。

“凝馨见过姑姑。”江凝馨行了个长辈礼，得到示意后坐下。

而孔然这才过去拜见，显然辈分不高：“孔然见过大姑。”

“嗯，都坐吧，到了姑姑这里便不需要这么多礼数。”安心清摆了下袖子，让两人随意坐下，她神情不温不火，只是平常得不能再平常的见过亲戚之间的礼数。

见两人不说话，她又道：“凝馨，此番你父亲不辞劳远的差你到此，可有何事？”

“父亲说要说的是近来魔门邪派间异动的事情，其中的缘由便是由魔门至宝‘翻天弑神剑’显形的传闻引起，又因为是在我正道门和清玄门之间的地域，所以父亲说同要通知下李真人。”江凝馨回道。

“哦，便是那魔头第五天魔那死去的师傅手中的翻天弑神剑么？哼，不是听闻早已不知此剑去向了么？怎会又出现？这也怪不得这帮跳梁小丑涌动不已了。”安心轻拍一下扶手，但神情还是冷漠。

她又问道：“对了，龙空峰掌峰，韩志天真人之子韩锦被杀的事情，正道门查得怎样了？这事情发生在清玄门下辖，但我清玄门却还无任何消息。韩锦乃是下一届龙空掌峰最佳候选，若是再找不出凶手来，韩志天师兄脾气不好，他爱子被杀，怕是要牵连到无辜的人。”

被安心这一问，江凝馨神情有些疑虑，目前最有疑点的便是云飞辰，但飞辰救过她命，且还为正派中人除去了朱雀堂，她打心里是不信对方是凶手的，又想到自己姑姑那宁可杀错一千而不放过之一的性格，她便有些踌躇。

但正是她踌躇间，却见孔然正要拱手站起回答，她顿时吓了一跳，赶忙使了个眼色拦住，而孔然见她猛使眼色，虽然心中十分不满，但是硬生生的忍住了。

他确实是想老实回答这怀疑对象便是云飞辰，但他又是极其喜欢自己这个师妹，哪里敢于逆着对方，早已养成凡事以她为尊的习惯，是以才忍住不表。

而安心何等人，这一眸一动早就看在她眼中，她心中大叹一口气。但她正要说话，李葳蕤便进来了，两个各有特色的仙女般人物站在一起，当真是让人眼花缭乱，紫衣江凝馨，白衣李葳蕤，这两人在正道门和清玄门里，均是最美的人物，直看得孔然口水猛咽。

李葳蕤来，是因午饭准备好的缘故，安心也觉得再说无用，便对三人道：“好了，你俩先随你们师姐去用午饭罢。”

三人听罢也均离去，那李葳蕤显然和江凝馨不是生人，被江凝馨挽着手臂，齐出了玉仙殿。

……

黛色群山绵绵迤逦，漫天晚霞绚烂似火，夕阳挂在路边树梢之上，暖暖的初夏微风吹来，枝影摇晃、草叶飞舞，登时将阳光摇碎，铺落群山，印成斑斓。

黑色飞鸟似隼似雕，展开那丈余的翅膀在空中划过，地面留下巨大的影子，不知飞去何处。

这苍茫群山之中，隐有黑山一座，方圆几十里，山上有座大殿，山中有人流，山底有城镇，只却是无路通往外界。那黑鸟来到这死黑色的大山，才扑腾翅膀飞进了其上的洞府大殿。

那大殿名字唤作‘神王宗’，乃是魔门三大派之首。

空落落的大殿中站着个男子，那男子四十多岁的模样，身材细瘦，一身黑色的道袍跟洞府大殿混为一体，他眉目辰星，下巴蓄有长须，脸上沧桑满布，见到那巨鸟飞来，神情上的喜悦不言而明：“时隔这般久，你可回来了，如何？这次可是又带来了什么惊人的消息了么？”

那黑鸟落地，便化作一阵黑光，变成个黑衣妙曼的女子，她脸上蒙纱，却挡不住璀璨明眸，衣着宽长，也遮不了那身形妙曼，她款款站在那，半跪于地，恭敬的道：“宗主，彩依回来了。”

“且不忙行礼了，快快将他的事道来，好让我得知这妖孽又做了些个什么惊天动地的事情。”精瘦男子走过几步，便要去扶那叫彩依的女子起来。

彩衣站起，后退两步躲过了那男子的帮手，神色无任何变化的道：“回宗主，云飞辰已经获得了清玄门会武剑阁战第一，如今怕已经进入了剑阁。”

那神王宗宗主见对方躲开自己的帮扶，却也不恼，背过手在后面习惯的互相敲击手背，笑道：“我便知道他能赢，李凡真这活死人见了他，脸色应该不怎么好看吧，可有认他？我怕也是不敢，嘿嘿，江安心那边呢，这女子心黑手辣，可也要好好跟我说说，莫要让飞辰着了她的道。”说道江安心时，他脸色阴沉下来。

瞥见对方神情，彩依神情也无甚变化，继续道：“在落霞谷，云飞辰大战司明香，而后李凡真到来，但云飞辰却未与他相认。而彩依回来之时，江安心那边并无实际动作，只是她初见云飞辰，神情颇为恼怒，而正道门这边，江道子的孩子江凝馨和自然峰孔辛的儿子孔然不知为何，在清玄会武其间频繁出现在清玄门，怕与江安心早有联系的。”

“嗯，江道子和她妹妹江安心都不是好东西，这老怪也不知道又要跟那李凡真密谋些什么个东西，叶彩依，你继续去看着飞辰，别做出不必要的事情来，也别暴露了你的身份。”男子挥手，让叶彩依退下。

叶彩依转身，芊指捂摸手指上带着的黑隼戒指，便有一道黑光闪过，她再次化作黑隼，飞向天际，显然那戒指是什么灵宝异类，竟能使人化为飞禽。

见叶彩依走远，男子禁不住狂笑起来，笑得许久，当他停下来时，脸上又禁不住黑气往上直冒，遽尔其眉心皱起，眼神难看而悲凉。

“世间自有因果报，李凡真，你想不到吧，你死去的儿子云飞辰活着回来了！你当年杀死我妹妹若遥，这滔天大仇……这滔天大仇……唔……”那男子说着说着，竟单手捂脸致淅崞鹄矗神情之悲凄，人闻可泣：“我云天涯……一定会报回来的……一定会报回来的！”

“若遥……哥本不欲让飞辰再卷入这等仇恨中来，让他就是快乐生活与与世隔绝的山中，但……但，唉，冥冥中自有天意呀，他还是卷入了翻腾的仇海中，你的孩子……他定是看不得你死在那畜生手上啊……呜……”云天涯衣袖已是浸湿，虽事过百年，但回想往事，他老泪纵横。

足足一炷香后，云天涯才从悲恸中恢复过来，他来回走了几步，考虑良久后，便对着门外喊道：“让那孙锌林来见我！”



第一百六十八章 幻想和真实
话说这玉仙峰，李葳蕤、江凝馨和孔然三人才刚用罢斋饭，便有弟子将孔然喊了去。

江凝馨狐疑，但却又想不出什么事情来，便只能缠着自己师姐让其带去观览玉仙峰的一切事物。

玉仙殿，安心冥神坐在上位，见孔然来到，便问：“刚才谈到龙空峰韩锦的事情，你知道些什么？为什么凝馨当时不说？”

见自己大姑直接了当，孔然心中云海翻腾，知道自己今日是隐瞒不得的，且他对飞辰在云顶峰之事耿耿于怀，既然躲不过，便也不敢再藏，便道：“回大姑，这事情已是去年了，便是发生那尘缘派遭云飞辰灭门开始，在那尘缘派百几十里处，咱们也是在这个时候发现韩师叔遗体的，当时场中带有很强的戾气，而那戾气像是发至云飞辰的绝仙剑中的。”

“嗯？为何说是发至他剑中的？”安心自然知道不止绝仙剑能发出戾气，便是问道。

“大姑，那时候距离尘缘派灭门刚过的两三天，而当时也没有其他带有戾气的宝贝，所以然儿才觉得那云飞辰最是有可能的。”孔然看了安心的眼神，见对方听自己说起云飞辰时脸色铁青，知道她亦是一般的恨那云飞辰的，便也是放下心来，至少不怕这小师妹怪他。

“很好，这云飞辰果然是隐藏颇深，正邪不分，这等人如何能混迹我正道之中。我这便书信与你，你回去后交与十长老寒风，他便晓得如何办。”那安心听完，眉心微皱，便挥手拿出块玉决，将意念传入其中，交与孔然。

孔然一听十长老寒风之名，身体一哆嗦，但还是恭敬接过牌子。

清玄峰，清仙阁。

飞辰已经进了剑阁，清玄会武也宣布了结束，仙霞派弟子便集中于殿中，商量之后的事情，而幸双雪和许文芷则乖乖呆在了人群中，暂时充做了仙霞派弟子，换上了仙霞派的衣衫。

茹雨诗坐在上首，对着列位上的人群道：“想必你们有些消息灵通的人也是知道了，龙仙教朱雀堂因为上一次被你们云师叔灭了堂，此刻又卷土重来，竟然纠结了其余几堂万余弟子攻入了仙霞派下辖地界，虽然现在有清玄门仙女峰助阵，但我们此刻也需要尽快赶去的，如此，便不等你们云师叔了，现在便出发回仙霞峰罢。”

众弟子大多今日已经知道了此事，但因听闻有仙女峰司明香亲自领得意弟子前天已经出发去护峰，便都按下心来，可心中自然还是担心的，毕竟是自己派中存亡的事情，哪能轻易交与外人？

是以茹雨诗说完都是群情愤慨，诸位弟子都是跃跃欲试。

剑阁之顶。

剑阁之顶，云雾迷蒙，不像人想象那般的一派剑意盎然，相反，那顶上是草长莺飞，处处香气迷人，唯一不足的便是茹雨诗不是跟自己一起上来。飞辰又去看那鹤立鸡群一般的虚空生命树，见那树竟高达三十丈之高，五人围抱也未能将它抱得过来，树通身全紫，上面树叶也是紫的，甚是怪异，只有花瓣粉红紫心簇在一团，嫣然如少女秀发，点缀整棵大树。

凝神去看，树上有紫色仙桃三颗，颗颗大如小儿脑袋，粉紫粉紫的，让人垂涎欲滴，看来那便是骆雪心所说的紫虚仙果了。

飞辰与李剑云，骆雪心等人自剑阁楼直上半天，终于登顶峰，此刻已是将入夜的境况，这若是和骆雪心上来还好，但却有个大大的拖油瓶李剑云。而李剑云因为骆雪心的缘故而沉默许久，不敢和自己默然的大哥飞辰谈论些什么，而骆雪心也不意将事情透露自然也不吭声，才造成上了峰顶前几人都无话可说。

李剑云也是第一次到达峰顶，见到这种境况心里多少是兴奋，便忘情笑道：“哥，这便是剑阁之顶了，父亲说过，圣树的果实能够给凡人延年益寿，能给修道之人增强百年道果，最是神妙无方，哥你在这等剑云，剑云这便上去采摘下来。”

李剑云这一说完，便觉得自己说漏嘴了，看向飞辰，颇为难为情。

然而，飞辰听着眼前少年的言语，心中却是大为感怀，自己要是确实有这么个弟弟那该是多好，昨夜经过与茹雨诗约定成婚后，他觉得自己成熟了许多，他也知道仙霞派的安定，已是现在他要首先要做到的一点，其余一切事物他再不想沾染。

见李剑云尴尬，他不想破坏这气氛，便道：“呵呵，那也好，你且上去把，我便在此等你。”

仙霞派，现在一切都在顺利的进行中，飞辰自己也拿到了剑阁第一，剑池赛第一，仙霞派也已经有了五座山峰的规模，只要经营好了，一流门派也只是这两年的事情，只要两年呀，暗叹间，他一时沉醉其间……

李剑云本来还以为对方要嗤之以鼻，但他当此时听道飞辰的鼓励，他高兴得几乎手舞足蹈，对于一个常年里都言行孤独的人，突然有这么一个哥哥，那是多么好的事情，他第一次感觉到自己哥哥的热情，还有那种真挚情感……

听飞辰神情愉快，骆雪心不禁心中一跳，看着飞辰那神情，充满怀疑，她万万没想到飞辰会突然变得这么好说话，见李剑云在纵身跃到树上，她支着下巴，盯着飞辰一时竟不知想些什么，昨天明明对清玄门还是怨恨重重，今天却变了个样子，着实让她觉得有些蹊跷。

“云飞辰，你怎么想的。”骆雪心趁着李剑云跳上几十丈的大树，不禁的问了这么一句。

飞辰看向她，眸中没甚么变化，但神情已经不再是那种冷傲天地间的气息，也没有了以往那种尖锐得一撮既破的锐气，变化之大足以让人为之奇异，见他笑道：“什么怎么想不怎么想的，我现在对这清玄门已经不感兴趣了，趁早的回去壮大我仙霞派要紧，师父已经答应我，只待要仙霞门成就一流门派，她便会嫁给我，嘿嘿，到时候什么世间恩怨情仇与我何干？”

飞辰这一句话就像用水将骆雪心泼了个满头满脸，骆雪心赶紧道：“难道你就没有对清玄门的仇恨？尘缘派之事呢？难道就此而不找个说法了么？”

“呵呵，骆雪心，别老是沉迷于仇恨当中了，我和清玄门的仇恨现在仅仅限于苍穹峰之间，与其他几峰无关，你要我还你人情自然可以，我帮了你之后，我便回仙霞派，现在朱雀堂还在找我麻烦呢。”飞辰不免对对方不知哪来的仇恨执着起了藐视，经过清玄会武的一段时间，他看清楚了许多的事情。李凡真并没有像梦境中那般的蛮横和不讲理，梦中的李凡真更加的狠厉，更加的不顾情谊，所以他想，这梦只是一种不存在幻想，一种不切实际的幻想罢了。

一切，不都是应该往现实看齐的么？

“你变得真快。”骆雪心嘴角泛起笑容，虽然她没有明白为什么飞辰会突然失去对清玄门的仇视，但显然她并不关心这点。在李剑云将三颗紫虚蟠桃摘下来的时候，她动了，速度快若雷鸣，如同奔走的妖魔，一击而就！

只是一眨眼的瞬间，连飞辰都没反应过来，李剑云手上的蟠桃就掉在了地上，而身体已经随着骆雪心突然加持无限法力的一击给击飞出去。

李剑云瘫软在地，昏阙了过去。

云飞辰闭上眼睛，早已知道会有这一幕，只是没有这么突然罢了，这女子的狠厉已经出乎了他之料。

骆雪心狞笑起来，逐个将三个仙果捡起，道：“云飞辰，现在这三个仙果都是你的了，你要不要也是你的事情，我现在就只要你帮我一个忙，打通这紫虚生命树后面的大阵封印，进入清玄圣境。”



第一百六十九章 守心碑

噩梦即将结束，一切从新成就，仙霞将不是以前的仙霞，他心中绵绵无期的恨意也已解开，渐渐由她或她们化作丝丝柔情，谁又能明白男女之心所能跨越的弧度？当纠缠已久的凶戾远去时，他的生活即将化于平静。

“哼……她要嫁给你了么……”骆雪心低声轻吟，上弯的嘴角沉了下来，她的落寞让人难以理解。

“对，茹雨诗会成为我的妻子，怎么？”飞辰笑着看向骆雪心，捡起地上两个仙果，探了探李剑云的身躯，往其身体中注入了一道护身之气，将属于他的仙桃放在了他手中。

人是会变的，当爱化解仇恨时，他就已经变了。

“你变得没这么尖锐了，当时刚刚出现在清玄会武台上时，你面对他们是何等的锐利，就像一把开了出了剑鞘的魔剑，让人不得不将目光放在你身上。”骆雪心有些失望的说着，红色的大袖一挥，将手中的一个白玉花篮丢了出来。

那花篮飞到百丈的高空，洒下无数的花儿，那些花儿的气息将整个剑阁笼罩在其中，让外间人测不出里间的事物气息，即便是有，也只是朦朦胧胧的一团罢了，而那朦胧一团很快凝固，化作了这剑阁顶镜像，只要有人往剑阁顶看去，一时半会也发现不出有甚么变化，就像扭曲成就的两个空间，看不出哪个真哪个假。

这是她会武获胜得到的‘春风白玉篮’，可隐匿景象，她要打通剑阁前往清玄圣境的道路，必定会有浩大的声势，因此躲避清玄门的侦测最好的方式便是用上这花篮，当然，即便是不用，她也有数种方法可以替代，这伏羲琴所能幻化的五行属性就能变化出各种的映像来。

看着骆雪心芊芊玉指捏成莲花，操控那‘春风白玉篮’，又见其神情略带有失望，飞辰不禁是疑问重重，便窥探性说道：“魔剑么？那是当时我不知道清玄门如何，但李凡真和李剑云给我的感触却让我明白，清玄门也不至于尽是坏人，我对他们没有恩怨可言，纵使有，也有其回旋余地，我这次帮你就已经负了清玄门，两不相欠又何来恩怨？”

“呵呵，有一天你会明白过来的，恩怨，并不是说不想要便会没有的，你走到今天起，便注定你无法躲过这世上的种种。”骆雪心却不正面去反驳他，只说了句莫名其妙的话语，便将仙霞圣剑拔了出来，走向那紫虚生命树的后面。

飞辰颇为不同意这道理，便笑道：“人之命数，岂是天定？”但话虽如此，见对方走远，他也只能跟着走去。

那树后面几百丈处便是悬崖峭壁，底下也不知道有几万丈深浅，而万仞绝壁前却有面石壁，上面刻有十二个剑槽，每一个剑槽都写上名字，都绘制图形，其中六把分别写着如今六座山峰镇峰宝剑的名字，骆雪心将那仙霞圣剑放入刻着‘仙霞圣剑’四字的槽中，低声咏唱咒语。

刹那间，那石壁就渐渐消失不见，取而代之的是一张巨大无形的透明障壁，而仙霞圣剑就仿佛是悬浮于空中一般，若不是那‘春风白玉篮’所汇聚的光线折射下来，或许便看不清那堵墙壁。

“若是再多一把剑就能主动开启这衔接大阵了，也不需费这么多麻烦事，不过也罢，云飞辰，我们合力击碎那墙壁。”骆雪心将伏羲琴请出，放在空中，她将法力聚集在指尖，便开始弹奏起来，道道的光芒在琴弦发出，淙淙的琴声恍若隔世动听的天籁，每一声都震铄古今。

“也罢，那我就还你这个人情，将这堵墙打碎后，我便就此离去，剩下的事情你自己解决，你看如何？”飞辰绝仙剑也翻飞出手，看着这少女美妙姿态，听着能绕梁三日不删的琴音，一时也不知去留，黑色的四尺剑身爆发出猛烈的黑芒，遮住这琴弦上祥和的五彩神光。

“哼哼，到时候你未必就想走了，清玄圣境岂是这般容易进去的，而这里面的东西，也会让你看上眼的。”骆雪心说罢，那琴音别势同奔马，无数的黑云滚滚成形，化作千百匹云马直冲入那透明的障壁中，大阵抖动，如同被巨手一锤锤击打在上面，但却丝毫不见任何的起色。

这石碑乃是一样叫做‘守心碑’的灵宝，乃是封印类的宝贝，配合着清玄门十二把圣剑作为钥匙为开启的关键，只要聚合一把，便能将其显形，两把则可开启圣境大门，而骆雪心只有一把圣剑，因此只能显出其型，这便是为什么需要找飞辰帮忙的原因，虽说她的仙霞圣剑号称可破天下大阵，但此番已然用上，要破阵还需要使用别的方法才行。

琴声如天雷，片刻又是成千上万的云妖飞马冲入这守心碑中，但守心碑岂是一般的灵宝，虽然被撞得摇摇欲坠，但却是死活不破，这也难怪骆雪心会无奈寻找别人的帮忙，她性格显然更喜欢独断独行，拉拢飞辰也只是无奈之举罢了。

飞辰见这守心碑在骆雪心的猛攻下依旧不破，已是暗暗心惊，只见他一个后跃，剑尖即刻凝聚起黑光来，周边黑云变化，那群云妖飞马也识趣的即刻散开，或有笨拙的均被飞辰的罡气撞飞。

此阵不但坚固异常，且似还带有灵识，被猛烈撞击下还知道如何的卸掉主要的力道，使得几百丈的墙壁浑如一体，即便是攻取其中一个点也是全面反弹抵挡，着实神妙，若非有圣器以上的宝物加持大神通而不能击碎，飞辰这一个后跃便是要使出他目前能用的最强破阵剑技。

“仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”剑诀吟唱，剑芒笼罩于天地之间，好比无穷剑雨将整个苍穹穿刺成筛子，每一剑刺入那守心碑都是一透而过，半点凝滞都没有，显示出了绝仙剑的强大，只要有足够和对方抗衡的法力，那此剑将无物不破！



第一百七十章 一物降一物
“嘿嘿，别要我提醒，你将那堵墙壁刺破那一瞬间，里面的人便已经知道有人闯了进来，且实力怕也是不弱的。”骆雪心森然冷笑，似乎对里面的情形十分了解，见她十指跳动，文弦武弦一起奏响，便有两只巨大的黑影凭空在云雾中钻了出来，一只通体白色，一只通体深黑，护在了她身旁。

“哼，我便知道你这女子不怀好意。”没有理会骆雪心的戏谑，飞辰加快了剑速，霎时间这守心碑便被刺出许多的空洞，将里面的微光透了出来。

守心碑本来算是坚固，被两人这一合力施威为下，顿时开将数个巨大的口子，然而，还没等他们打通这全部的障壁，对面便有一把巨大无比的仙剑砸来！

那剑身长五尺，宽三寸，厚竟一寸，通体更像是跟杵棒，其青光闪烁，看起来便知道分量不轻，若是换成玄铁，至少也得几百斤，这等飞剑若是要御剑飞行，所耗费的法力也不知几何。对比飞辰那把拿在手中轻得恍若无物的绝仙剑，质量就显得尤为特殊。

那巨剑飞来，飞辰瞥眼下，见这剑身上雕着几个古字，唤作‘青光降魔剑’，这剑的剑意奇特，恍若实体剑气，每前进一分，周围十多丈的空气便如同被挤压成团一般，卷起了阵阵旋风。

飞辰有意离去，自然无心接下这青光降魔剑，便闪过一旁，而骆雪心却是必定要进着清玄圣地，所以琴声忽起，无数道虹光便往那剑飞去，不断缠绕剑身，那剑也开始变得迟缓起来，而骆雪心的两个黑白云魔也扑了过去，要抢拿这把剑！

“哈哈！两只妖孽也想要占我申百信的青光降魔剑么！？速速纳命来！”一雄厚有力的大笑声在里边传来，震得整个剑阁瑟瑟发抖，两人一听，便能想象出里面人的雄壮身躯。

只见一阵飓风抖过，那青光降魔剑便轰隆隆的发出雷鸣般的响声，剑身快速旋转起来，搅得那两只黑白云魔不分东西，愣在一旁动弹不得。

而这一击之下，也将清玄圣地的通关道口给露了出来，那是一座透明的金桥，十丈宽的透明金桥直通圣地，两人相顾一眼，便看到了几里外的圣地模样。

只见那桥上站着一人，却是五尺身材，穿着清玄孩童的道袍，那脸上满是厉色，头发盘成道士的装饰，用白玉簪穿过，装饰是正儿八经，就是长相模样颇为可笑了。

飞辰禁不住一笑，道：“呵呵，原来是个小鬼头，我还以为是个八尺巨汉呢，惭愧、惭愧，雪心妹妹，陪小孩儿玩耍是你们小妮子的专长，我就不瞎捣乱了，这便带这李剑云离去。”

“你当真不进去么？里面凶险，我尚需你助我一臂之力，倘若拿到什么宝贝，我俩对分便是。”那骆雪心嘴角往上崛起，也是看不上这小矮子一般的道士。

“哼哼，你这是诱惑我进去，岂不是要陷我仙霞派于这清玄门的纠纷中么？我又不是笨蛋，你自己去吧。”飞辰挥挥袖子，对她的怂恿不感兴趣，他知道这骆雪心一定会杀了这申百信，所以是大为放心离开。

剑回到手中，这申百信越听两人对话越怒，扯了嗓子大怒：“两个妖人，破我清玄圣地的守心碑，还敢再此狂妄，我申百信这便将你俩绑了送与李真人！”

“哈哈，不免你动手了，我这便回去，你们继续。”飞辰哈哈一笑，便要抱起李剑云离去，他现在无意救醒李剑云，也是因为对方刚正不阿的性格，这要是脑袋一转不过弯来，估计可就要跟自己打起来了。

“你这白脸的妖人！莫要逃！”见飞辰要走，申百信如何肯干休，怒骂一声，手上的青光降魔剑在其手上就像一根筷子一般飞出，直砸向飞辰，速度之快竟也不亚于离弦的弓箭！

飞辰刚要蹲下身去抱起李剑云，听到‘白脸的妖人’几字，脸上拧了起来，正是这神情一滞间，磅礴的气息就在身边暴起，转身时，爆出光芒的绝仙剑就击飞了这激射过来的青光降魔剑。

见飞辰脸色狰狞，额上青筋直冒，喝道：“妖人就妖人了，你这白脸妖人是何意？小屁孩，我宰了你！”

飞辰害怕阳光，轻易不愿爆在阳光下，所以脸颊本来就白如美玉，让众女子都是魂牵梦绕，他时常也颇引为为傲，被人这般叫做白脸妖人，自然是忍不住的，况且还在有女子的情况下。

须知这清玄圣地因地域特殊，守护清玄门根基，平时都少有人能在此修炼，但毕竟是圣地，在这里守护的人也不能没有，所以平时掌教真人就会挑选各刺头长老在此轮番执事，而这申百信便是其中最爱将‘妖人’两字挂在嘴上的，他这十足不客气的白脸妖人几字一出，果然将飞辰激得恨不能生吞其肉、断其筋骨。

骆雪心见飞辰翻脸，嘴角不禁笑起来，暗道这真是千算万算不如这天意难测呀。

“你！你不是白脸妖人能是何人！？”那申百信尤为自醒，尚还不知飞辰已是暴怒，已经在那里呼喝，也亏了他那声音如同天雷一般响亮，直震得骆雪心窃笑、飞辰愤怒不已。

“我看你这小屁孩如何挡我一剑！”飞辰暴起一剑，便是威力绝强的剑技，这天地变色，乌云顿时滚滚而来，强横的戾气下，三彩神光便爆散而出：“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”

飞辰出手也是凶残，若是打杀成个碎片自然不足以泄其愤，所以便要用这九凶剑来将他杀个透心凉，然而这申百信却怎么都是个初晋级飞仙的人物，见他顷刻便飞起，手中比他还高大的巨剑抓在手中，竟能旋转成陀螺一般的模样，但当不止如此，这旋转间，四面八方便有无数的剑光爆出，将打来的九把剑都尽数急退。

他这一招数也是有名头的，叫做‘八方阴阳陀螺’，不过配上这巨剑，法力消耗巨大，因此轻易不使用，他刚才也是知道飞辰这绝技的强横，所以才勉力施威，这停下来时，已是有些气喘。

“好个白脸的妖人，竟然如此厉害，刚才便是你破了这守心碑罢！且看我的！”申百信本来脑袋也是简单，哪里意识到自己口误，将那青光降魔剑祭起，手中青光大盛，显然这法力也是跟其他掌峰一脉均是出自《清玄正气》，法术不得不说纯正，见他大喝一声：“旭光飞仙斩！”

“嘿嘿！什么飞仙斩，我便是先斩了你！”飞辰狞笑，手成五爪，用力一捏，吟道：“透天、劫雷、斗魂、收！”

原本消失的九把剑登时就凭空出现在这申百信的身边，这九把剑各不相同，有白色、蓝色、红色组成，每一把都出现在不同的位置，让人估摸不到。

那申百信正在捏出剑诀，却见九把剑出现在自己身边，慌忙要起手改换后退，以剑挡格，但他这一后退，那九把剑却是追身过来，每一把都是虚虚实实，顷刻间就扎进了这申百信的身上。

申百信至死都没敢相信会有这般奥妙无穷的剑技，竟是剑器不能抵挡，他明明用青光降魔剑砍到那九把剑了，却为何还会越过那剑直刺自己身体？

“贼子！安敢行凶，杀我师弟！！”正是这申百信死亡那一刻，在那桥对面已是跳出来三人，远远见飞辰将自己师弟杀死，却来不及救援，这三人面色青黑，显然是惊愕和愤怒交杂。

飞辰见这三人凭空跳出来，一拍额头便大喊不妙，自己刚才凶性大起，杀了人家师弟，这下怕是免不了一战了。看向骆雪心，她却是嘴上笑意满满，一副十分受用的样子，顿时是有些懊恼，但片刻平静下来，将那把来不及施展剑中领域的‘青光驱魔剑’给收进了在剑阁中得到的‘斩仙红葫芦’里。

在一旁的骆雪心却是不理会那三人，反而拍手笑起来，见飞辰能一招制敌，她心下多少是诧异，但更喜悦的是对方当场杀死那申百信让人抓了个正着：“嘿嘿，厉害、厉害，但看来现在你是想走也走不了了，待你不济的时候再来求我罢。”

“哼，也好，反正我也不在乎多几样宝物，来多少就杀多少是了，但你是我同伙，三个人也未必便会全对付我，想坐山观虎斗可也没这么容易。”飞辰冷哼一声，随即便大声笑起来：“哈哈哈！夫人！快快助为夫杀敌，那三个臭道士看起来实力非凡，可不能小视了！速速拿出你的真本领，咱宰了那三个臭道士便回家生娃娃！”

那三个道士只见飞辰杀人，哪晓得对方是什么干系，见那骆雪心黑布蒙脸的诡异无比，还和飞辰笑嘻嘻的在那聊得爽快，又听飞辰在那大喊‘夫人’，顿时便是明白什么，三人各持宝剑的围了过去，其中一人甚至已经忍不住骂起来：“三师兄，四师兄，可莫要让这两个狗夫妻给跑了！要给咱们七师弟报仇呀！！”

骆雪心一听，白眼一翻，气得几乎要跺脚，大骂飞辰卑鄙。

PS：第127章司明香的番外篇已经出了，群共享有，诸位追看到这的别忘了你的红票和收藏，特别是收藏……



第一百七十一章 七道


玉仙峰。

话说江凝馨在同道师姐李葳蕤的导游下，慢行于玉仙峰当中，看那美不尽收的白云苍苍，山峦起伏，时间也是过得极快，孔然的离去半响也没来找她，俩人百无聊赖下，便聊起了女儿家的事情来。

“师姐，你最近可还得了叔叔的消息么？”江凝馨挽着李葳蕤的手坐下，俩人亲密无间。

“你说的可是江寒风师叔？嗯，几个月均无，师妹为何突然问起？”李葳蕤脸上显出一抹绯色，但片刻便恢复正常。

“哎呀，师姐怎么还叫得这么生分，你们俩人可是我父亲和李真人钦定下来的姻缘，不日迎娶来我正道门，我便是要叫您叔母了。”江凝馨咯咯笑起来，眼神中带着些许的戏弄。

“你怎么这般戏弄我，那你和孔然又是如何？你们婚事也是钦定的吧。”李葳蕤脸色假意一板，以彼之道还之，却未想江凝馨脸上突然一下子凝滞起来。

“哼，别说他这个人了，尽会说大话，半点用处都没有，平时修炼也不用功，就算资质再好又如何？我……他要是有叔叔一半实力我都偷笑了，要不跟云飞辰师兄一般……我也认了。”想到自己在朱雀堂差点就被那徐佩元抓去给龙仙教教主做玩物，自己那未婚夫孔然却被一击打倒，半点用处都没，她心中就觉得这门亲事有点委屈。若不是飞辰不远千里来救她，恐怕就遂了那徐佩元的愿了，又想起两人赶回清玄门参加会武的这几天中途的事情，她便有些心跳加速的征兆，女孩子家，便是需要一个能保护自己的男人，而孔然，显然有些不适合。

李葳蕤见她说起飞辰，脸色也是有些微变，见她露出这神情，手不由得就朝江凝馨的心房探了过去，见对方被一触及胸脯转瞬便退开，她不由露出微笑，唬道：“你心跳过快了，这三人中你定是喜欢其中一人了，哼哼，让我来猜猜。”

她和江凝馨将来迟早也要成为亲人，两人又都有共同的言语，关系便极好，在一起时是无所顾虑，嬉戏闹闹，展现出她不同的一面来。

江凝馨双手环抱酥胸，脸上通红：“呀，师姐，你干什么呀……别，别胡说了。”

“呵呵，定然不是江寒风师叔了，那便是孔然和云飞辰，嗯，不妙呢，要是是云飞辰，你可就不大好办了。”李葳蕤笑道，眸中满是神秘。

“如果是云……云师兄，那有何不妙了？”江凝馨神情凝滞，爱情无疑让人迷情其中。

果然，江凝馨这眸中闪烁变化，已中了她设下的套中，李葳蕤顿觉不妙，忽然神情严肃的道：“听师姐一番话，不要去碰云飞辰。”

“师姐……为什么？他也是正道中人，他也是正义之士呀。虽说我已然和孔师哥定亲而不能再想别的男人，但我不和他谈感情的，师姐不得误会我。”江凝馨抛出个问句，又强行解释了绝不会喜欢云飞辰的事情，看起来颇为矛盾，但却是十分智慧。

“那便好，云飞辰亦正亦邪，行事单凭自然，怕到时他会误了你终身，相比下，他性情倒不如孔然师弟好了。”李葳蕤对云飞辰的行为做法都观察细致，也对他颇有成见，且她还对剑池冠军战时候对方的公然调戏耿耿于怀，所以便这般说道。

“哦，我记住便是了。”江凝馨委屈点头，遽尔又崛起嘴，详装薄怒，道“哼，师姐老是帮孔师哥说话，孔师哥哪有叔叔好，虽然因为百余年前的陈年旧事被父亲罚做了长老，但却还是无法掩饰他的出色呢，百余年来正道门能有这般规模，他的功劳可是不可或缺的，父亲还偶有说起说是他上了飞仙界见道祖，便将掌门真人之位传与他，到时候葳蕤师姐你可就是正道门的掌门夫人了。”

正道门掌教真人江道子并无儿子，只有江凝馨这女儿，平时也是溺爱非常，说话也从来不瞒她，且自他即位几百年，早就对这教务有些烦腻，有意专心修道。而哥哥禅让掌教之位给弟弟，乃是正常之事，因此也并非什么新鲜事，这江寒风又是专攻名利地位的人，正是适合做掌教，因此才有了江凝馨这么一说。

“你这般卖弄你家叔叔做什么，难道还怕我悔了这婚事不成。”李葳蕤不禁微笑，脸上薄薄一层绯红，情定这传说中的人物，她对其他男人已是无任何感觉。

“呵呵，就是师姐不认我也要说，爹爹说，叔叔不但修为在门中已是第一，就是智谋，估计当世也是少有人及，还有还有……”江凝馨滔滔不绝的说起自己叔叔江寒风的好处来，虽然都是以前，或者早已是人尽皆知的事情，但似乎便是值得她炫耀一般，为的自然是找回刚才的场子。

李葳蕤脸上更加的红润，但如此美妙的场景当然是不会出现在任何男子眼中。

两人面对湖光山色闲聊，却不知飞辰已经在清玄门圣地中打得火热了。

“啊哈哈哈，真是飞仙多如狗，神仙满山走呀！一下子又来了三只送死的飞仙！骆雪心，你刚才拉我下水，现在可到我了。”飞辰迎空飞起，绝仙剑祭出，直取对方三道士之中看起来摇摇欲坠的瘦子。

那三个道士都是各有特色，与一般清玄门弟子的飘逸出尘并不相同，为首叫三师兄的一张苦瓜脸，头发已经有些苍白，也不知道是晚年得道还是怎的，看起来就是人间七八十岁的老者。

而那叫四师兄的却偏偏又是个中年人，满面酒红，两条鬓角直抵腰间，只是那三角眼显得有些怪异了，他手上是一把赤红色的长剑，那长剑前面有勾，恍如虎牙一般的森然。

另一个不知是申百信五师兄还是六师兄的道士则瘦如木柴，估摸连三十公斤都不足，拿着把玄黄色的长剑，那长剑倒也不像是凡品，随意挥舞下竟然浓烟飘出，恍若将他笼罩在里面。



第一百七十二章 水秋道人
五人在圣地入口处的草坪上混战，与那瘦子手中的黄剑唤作‘飞黄剑’，每一击都能激起滚滚黄烟，这烟带有剧毒，每触及地上花草便将草叶都吹得焦黄，不似正道中的剑器。
而飞辰这绝仙剑也是黑气冲天，所过之处空气都凝滞起来，这老者见飞辰直取瘦子，便大喝一声：“师弟小心，那是绝仙剑！我俩同对付他，等大师哥他们到来！”
长道人和瘦子这才细看飞辰的剑器，一看之下脸上顿时大变，他们平时守护先天至宝诛仙剑已是不短的时间，这掌教刚刚将剑请走，这下就来了绝仙剑，如何不让他们惊愕，世间四把最为凶戾的宝剑现世的只有诛仙剑一把，此刻亲见绝仙剑出场，想起那紫剑诛仙平日里散发出来的磅礴戾气，便不敢再怠慢。
“云飞辰，你好无耻！谁和你是夫妻，真不要脸！”骆雪心对飞辰刚才的做法很是恼恨，差点就要翻脸，但那长道人已经持剑攻了过来，他红剑上盘着一条细小的火蛇，那蛇圈在剑上吐着火红色的信子，这红剑翻飞下，顿时有三味真火吐了出来，这三味真火非同凡火，从那蛇嘴鼻口中喷将出来，以精、气、神炼成叁昧，与凡火共成一处，上能烧神魂，下声烧身魄，沾之即着，最是厉害。
骆雪心飞在空中，手上的仙霞圣剑已经在手中飞出，化作一只鸾凤去抵御那三味真火，这鸾凤本是属火，遇到三味真火也是不怕，任由那火缠绕其身，转而攻向敌人，吓得这长道人也不敢上前。
“不是夫妻，你说对了！我本来就不打算跟你成夫妻……”飞辰见骆雪心陷入了自己的口舌便宜当真，他不禁嘿嘿冷笑起来，随即又加了一句：“我师父做我正妻，你做个小妾罢了，嘿嘿，你再不助我杀敌，到时候对方又来增援，可就不好玩儿。”
骆雪心脸上却诡异泛起笑容，单手已经将伏羲琴给翻了出来，琴声如同奔雷，破竹一般的气势的绿色风刃便开始无差别的攻击起来，不止这三个师兄弟，连飞辰也囊在了其中，顷刻间刀光闪闪，偶有一两把斩中路石的绿刃竟也将石头砍为两半，让人一看便知道骆雪心起了杀心。
“喂！臭婆娘！你敢谋杀亲夫！”飞辰挥剑荡开这绿色刀刃，破口骂起来，他也没想到这骆雪心竟然这么不经他戏说。
而那长道人被这鸾凤攻击下躲来躲去，已是渐露疲态，又有那琴音传来扰乱精神，不一刻便是危险频频，且见这骆雪心连飞辰一起囊在琴音中，以为是刚才自己中了飞辰的计，误打了自己人，便急问道：“三师兄！这女子怎的有仙霞圣剑耶？莫不是咱们教中的哪个掌峰？你看我们是不是误会了？”
“误会个屁！还什么掌峰呀！这女子是那黄口孺子的小妾！”那瘦子道袍上受了一击，被割开个巨大的口子，顿时愤怒喊起来，可还未喊完，飞辰已是破空一剑击来，三人实力均是飞仙，但却被两人打得焦头烂额，不知对付谁好。
虽然同是飞仙，但这三人真实的实力修为和剑器上却比之飞辰和骆雪心不知差了多少，被这般源源不断的攻击下，人多反而是腹背受敌。
那精瘦道人勉力躲过飞辰一击后，几把风刃便飞来，砍中了他的护身罡罩，震得他血气翻腾，连忙道：“那臭小子才是养丹修为，可厉害的紧！师兄助我！”
“就属你话多！”飞辰趁机将那瘦子逮住，一剑从他护身罡罩斩下，然而骆雪心却偏偏是发狂下操纵的风刃无分敌我杀将起来，撞得飞辰的护身罡罩也是震动不已，虽然他还无惧这风刃，但总归也让他身形一滞，这一剑砍是砍中了，却只是卸了对方一只手臂，气得他大为恼火。
那瘦子左手被砍去，登时就嗷嗷叫起来，这伤口上带着强烈的戾气，顷刻便侵蚀其半边身躯，那老者又惊又怒，赶紧将他的蓝色宝剑投掷过去，挡住了飞辰的道路。
瘦子逃过一劫，便连连施展法术将戾气控制，几个跃步便逃出飞辰的追击。
“师弟你快快逃走！这两人非同一般！快去请大师兄他们来！”老者脸色变色，显得更是苍白。他们平日里都是静修，哪有什么斗法经验，加之性格都是古怪之辈，七个师兄弟虽然都是晋级飞仙，但也只能是守守这清玄圣地罢了，连去当执事长老的资格都没有，是以才被飞辰两人一击既溃。
“嘿嘿，你想逃？动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”正在那瘦子转身往天上飞去时，飞辰剑诀已经捏出，身形化作无数幻影，以肉眼难见的速度朝着瘦子飞去。
当他实力晋级飞仙都，‘遁仙杀’这法术已经能瞬息间将法力浓缩在脚上，当瞬间爆发时，速度也不知能够达到什么程度，只见一眨眼功夫，七个一摸一样的飞辰已经瞬移到了瘦子身后，一剑刺入了他的胸膛！
而原本浓缩法力的影子穿透过瘦子身上，将瘦子撕裂成一片片的碎块。而他那把‘飞黄剑’和那乾坤袋在飞辰挥手间收入了斩仙红葫芦当中。
红脸的道士见飞辰残忍将自己师弟碎尸，双目顿时通红，而那老者更是老泪纵横：“妖孽呀！使得何等暴戾的妖法杀我师弟！我要杀了你！”
“哼，真是对不住了，既然你们几人都看到我杀了人，我便只能将你们都灭了口。”飞辰转身，脸色狰狞，连杀两人，已经激起了他的血性，连巧言也蹦Q了出来。
“哪里来的妖孽！！敢杀我六师弟！我水秋道人来也！”
飞辰话刚说完，便又有一道士破空而来，这人倒还算是正儿八经，不像刚才那四人一般的猥琐，只是这脸上朱唇胭脂抹得浓厚，在他不算多英俊的脸上显得有些古怪了，像极了刻意装扮成女人的男子，偏偏他又是有三四十岁的年龄。
这水秋道人一把‘秋水伊人剑’通体如白玉，上面点上几点红红的胭脂，就像雪中落红一般，倒也配得上他一身的白色道袍，他这一款款落地，却还不立即攻击，而是摆了自以为很是飘逸的姿势，大袖一挥先止住了两个欲要为那六师弟报仇的两人，然后才剑指飞辰，喝道：“你是何人，安敢杀我师弟，且不知道清玄圣地乃是我清玄门禁地么？你难道没打听过我水秋道人在此守护禁地么？”
飞辰见他这阵势装模作样，腰肢乱摆，顿时是有些好笑，便装作若无其事的模样，道：“见过秋水道人，在下是云飞辰，自然是知道你这是什么地方，但敢问你水秋道人又是何人？可敢报出大名么？”
“二师兄！小心这小子施展些什么诡计来，刚才他不问缘由便杀将过来，将七师弟和六师弟先后杀死了！”那长红脸的道人脸上几乎像是冒血，看得出他怒气压抑到了极点，只是碍于这师兄面子。
“哼，你们几人道行卑微，只勉强能够白日飞升，你当你是我和你大师兄么，去去去，一边等着，待师哥我斩杀了他！”这水秋道人显然是爱现之人，一身白衣一把白剑大刺刺的站在两人前面，浑然未将飞辰和骆雪心放在眼里。
而骆雪心见飞辰使了把眼色后，却也懒得理会这家伙，站在他背后。
这老道士见那秋水道人轻视自己，便也是急得跳脚，赶忙道：“二师兄莫要轻敌！那黄口孺子修为只是养丹，但实力却比我等要强横得多，怕是要请动大师哥才能震慑住他们这对狗男女呀！”
“哼，你做这做师弟的懂什么！本水秋道人还有不敢报出名字的么？我行不更名、坐不改姓，黄秋水是也！”那满脸胭脂的黄秋生冷哼一声，一股睥睨天下的气势顿时就如他想象那般像是要弥漫而出。
“你真叫黄秋水么！？”飞辰大笑起来，似乎大为不信对方这名字。
“有何值得怀疑！我便是了！”那黄秋水不知是计，一时嘴快，以为对方不信他的名号，便是大声确认道。
“哈哈哈！好名字！斩仙飞刀！出来！”飞辰奸计得逞后，大袖一挥下，这斩仙飞刀便在壶中幻化而出！又听他道：“请斩仙飞刀斩此应声之人。”
那黄秋水一听是斩仙飞刀，顿时粉脸发黑，连那飞刀那样子也不敢去看，便转身躲路而逃。
只见那飞刀三丈多长，听了黄秋水这一应声后，其如铜镜一般的刀身上刹那间现出一狰狞的脸庞，长有七寸，又有眉有目，其眼中两道白光直射那应声之人，而黄秋水即使背面对着，却也是不觉昏迷，东南西北再也分不清，他刚飞出十几丈，那斩仙飞刀便追出拿了他首级。
“嘿嘿，这斩仙飞刀有用是有用，就是太过麻烦。”飞辰舔舔嘴唇，大袖一捞，将飞刀和那把‘秋水伊人剑’都给收进了斩仙红葫芦中。
这斩仙飞刀虽然速度极快，但是在对手没有应声的时候难以命中对方，但一旦对方应声，那怪脸出现后，便是千里外都能将其首级拿来，也算得上是一样凶戾之物，不过却是极损功德，除了飞辰这等不怕天雷的人，常人一般不敢使用。




第一百七十三章 你追我逐
斩仙飞刀虽然不至于算是极强的宝贝，但拿人首级却是不论抵抗与否，只要应声而被飞刀神识记住，那便是想走也走脱不得。这黄秋水虽然晋级飞仙，实力也在其他师弟之上，但他的修为也不知弱了飞辰多少，这修为低于对方，斩仙飞刀取他首级自然就毫不费吹灰之力。

“这死笨也是笨死的，真不知道他是怎么修成飞仙的，叫他名字就答应。”那斩仙飞刀回到葫芦中，顿时有十几道黑气吱吱冒入飞辰身后，他早就知道此乃是功德因果的气息，因此脸上并无多大变化，只是对一下子便来了这么多而稍有奇怪罢了，这斩仙飞刀每使用一次所得到的杀戮功德果然不少，这让他变态的高兴了一回，因为他要的正是天雷的再一次锻体。

他此刻的杀戮功德已经极多，只是他有意将这黑气隐藏罢了，若是尽数放出，估计能吓坏不少人。

回到场内，只见黄秋水的脑袋在空中骨碌一落地，身体颈脖上便喷出一道血色飞瀑来，情形之恐怖，让余人尽皆骇然。然骆雪心却是不理会对方是否又死了个人，她的仙霞圣剑在她手持下，轻松透过重重护身罡罩，将那还呆愣住的红脸道人来了个透心凉，这剑刃一卷，心脏就碎在剑上。一道血泉喷出，溅到她的护身罡罩上，显得无比的狰狞，面对那老道士，她嘴角泛起一丝桀骜的笑容，杀起人来给人的阴邪比飞辰还有过之。

“呃？你怎么抢我的猎物？算了算了，还剩下一个，这个就放我来。”飞辰转身见那骆雪心也杀了一人，神色颇为不满，人不是他杀的，那宝贝自然就不归他所有了，这是道理，虽然他自小住在乡下，但终归不好意思抢熟人东西，有间那老头在那两腿颤颤发抖，他缓了缓神情，极尽温柔的问道：“这位前辈道友，敢问您的尊姓大名可否告知我云飞辰？”

“妖……妖魔！！你们全是妖魔！哇！”只剩下老道士一听飞辰这般发问，便知道这家伙要故技重施了，只见他胡子颤颤，两手发抖，哪经得住这般吓唬，这连滚带爬就往者北边林中逃窜。

飞辰挠挠头，一脸的无辜，笑道：“别跑呀，我不用斩仙红葫芦了，就问问你名字而已，不用害怕成这样吧？”

“故伎重演，当人家是笨蛋么？”骆雪心嗔了一句，持剑追那老头儿而去。

飞辰见骆雪心不要那长红脸道士的宝贝，已是串出了几丈，他登时是喜上眉梢，趁机手一卷，掉在地上那把红色能发出三味真火的剑，和腰间那乾坤袋都一并飞到了他的葫芦中，就连对方身上那件看起来像是件法宝的白色腰带也剥了。

“云飞辰，你怎么什么垃圾都捡呀？一把法宝剑器而已，在这清玄圣地怕也不止这么些东西，你是不是连人家衣服也剥了？你至于么？”正在飞行中的骆雪心哪里会不知道飞辰在后面干什么，见他什么东西都捞个干净，连人家腰带也不放过，娇唇泛出鄙视。

“嘿嘿，你也不是不知道我仙霞派穷，剑我是要赏赐给弟子的，至于这……嗯，这腰带我是拿来栓只灵狗绑在仙霞峰山门的，难道不行么？”飞辰以为对方没看见，但这次被直接说破，老脸顿时微红，不过他本就是脸皮极厚的人，这脚下一蹬，便若无其事的跟着骆雪心追那老道而去。

“你不是要回去么？还跟着我干什么呢？那老头我自然会帮你杀了，看你帮我斩杀了那几个飞仙的份上，到时候我帮你揽下这黑锅便是。”骆雪心见他跟来，更是鄙夷他那巨厚无比的脸皮。

岂知飞辰却是毫不知耻，一副道貌岸然的表情，将胸脯拍得啪啪响的道：“呵呵，你也知道，我这人古道热肠，最是看不得女人在自己眼前陷入困境、而自己有能力却冷眼旁观，你毕竟也是我小妾嘛，为夫怎么舍得让你单身匹马的闯入险地呢？莫要说是天涯海角了，便是飞仙界为夫也跟你去得！”

骆雪心噗嗤一笑，终于露出了少女独有的神态，但这奇景不过仅仅持续了那么一瞬间，嘴上便立刻一撇，冷哼道：“哼，花言巧语，你是舍不得那老道人手上的宝剑和乾坤袋里的宝物吧！真是脸皮比石板还厚。”

“哈哈，脸皮不厚也对付不了你这样的人。且看来你是对成我小妾一事已然是默认了，那极好，以后你便要叫我夫君，别云飞辰、云飞辰的乱喊一气的，不觉得生疏么。”飞辰说完大笑，识趣的加快了速度，他还是有些害怕这母老虎发威的。

果然，虽然这玩笑让她不禁好笑，但这多此一举的重复提起，让骆雪心面色为之一板，这剑就脱手而出，刺向爆飞而出的飞辰，而飞辰早知道她会发飙，绝仙剑一荡，便将那仙霞圣剑给轻巧巧的卸开。

那骆雪心哪里肯就这样放过他，剑回到手上后，便也加快了速度，又要再次和飞辰战到一起，飞辰不胜其烦，一指前方远去的黑点要引开她的注意，道：“喂，别忙着杀我呀，你倒是看看那老道士用的什么宝贝，虽然年纪一大把，逃命的功夫却是一流的，咱们修为都比他为高却渐渐挨这般拉开距离，再这样下去定然难以追上，你可有良策？”

“良策便是杀了你！”那骆雪心却是不依不饶，剑光流转，无数的绯红色桃花便在四周布开来，那桃花娇艳如血，将飞辰前后左右围成了铁桶。

“哎呀，无缘无故的打起来，你这又是何苦呢？人家都要跑了。”飞辰眼见对方被自己激怒，却是显得一副无辜的样子，但手上的绝仙剑已经发出剑芒，他也是不敢轻视这发飙的骆雪心，剑尖挥舞，将那桃花尽数击爆，又是继续加速遁出。

此刻三人已经飞出树林，到了一处满是鲜花翠草的平原，飞辰和骆雪心飞在后面，一边斗法一边追逐这老道士，速度倒还比之前快了不少……



第一百七十四章 跑得比兔子还快

那清玄圣地上不至天，下不入地，凭空悬浮在空中，只一座金桥从剑阁连入，可称为世外桃源。这里有山峦、草木、花石等物，又有奇异的飞禽走兽在上边生活，而这清玄圣地便是再清玄峰后山之顶，这里天地灵气比外边要浓郁十倍不止，也难怪被清玄门奉为清修闭关之地。

话说这白须白发的老道士施展他的灵宝‘九天仙遁披风’一路上担惊受怕，就怕被一回合之下斩杀下来，一边飞，一边回头看飞辰和骆雪心两人是否赶来，但见两人在那自己打起来，尚还以为是那狡猾的云飞辰还要耍些什么诡计，更是不敢怠慢，直催促那灵宝往前直飞，不一刻才远远将两个人落下。等前面突然来了两人，他才自安心，细看下，真是自己大师兄方天子和五师弟华方。

“喏？前面可是三师兄？怎般如此惶急？可是圣地出事了？”见那华方，年纪二十五上下，却长得彪悍非常，不但是满脸拉碴胡，更是块块肌肉都仿佛要在道袍中暴将出来，身高至九尺，让人一见印象深刻。

而另一人乃是方天子，他沉默不语，神色一副平常态，他们七个守卫圣地的飞仙中，长相就属他最正常，宽额玉脸，一缕长须，眼中精芒不露，但让人一看便觉出彩，当真是仙意飘尘。

那老道见自己师兄和弟子赶来，才自恢复以往的神情，但手脚还不禁在那哆嗦，显然是后怕不已，见他老泪纵横，速速拱手道：“大……大师兄！呜……你可来了！那两个黄口孺子当真是妖孽，他们两杀了二师兄，四师弟，六师弟和七师弟，实力之强怕也只在你之下呀，非是我灵醒，施展那‘九天仙遁披风’怕也见不着你们了……呜。”

“什么？哇呀呀！！我的师兄弟们呀！三师兄莫要啼哭，刚才我闻得剑阁异动，本以为是那清玄会武得胜之人不识得好歹试这阵法，却未想竟出了此番大事来！我圣地七贤，去了其四，大师兄，咱们该如何是好呀？”那华方不会啼哭，但却像个孩子一般的垂头顿足，在天上舞手弄脚好不气愤，看着那不说话的方天子不知如何是好。

“杀！”那方天子只说了一个字，便带过了他们两的想法。

圣地七贤，个个怪异，方天子虽然长得正常，但说话却是极少，因此也不能免去一个怪字。

“哇啊啊！！大师兄说的对，圣地岂是凡人能进的，这便杀了他们！掌教真人也不会责怪我们。”那华方一听那杀字，便是热血沸腾，嗷嗷的就往刚才老道士来路而去，誓要将两人手刃，而方天子本就跟他关系最好，便也不说话跟过去，而速度之快，只眨眼间就追上了那华方，可见修为也不是其余六人可比。

“那两黄口孺子应是清玄会武中得胜之人，他们合力将我派掌教之子李剑云打得不知生死，这便又闯入圣地不知所求为何，当真是不把我们清玄门当一回事呀！”那到老道一边跟在两人后面，一边在那说道，得了方天子之助，他这才觉得有了依靠，这种依靠不是那二师兄黄秋水所能给他带来的。

三人杀气冲天，那老道士得了援手，速度更是飞快，只是比刚才逃命慢了许多便是，才不一时，三人便看见云飞辰和骆雪心在那草坪之上大大出手。

这一出手，便把老道士和华方吓得不轻，顿时齐齐看向自己大师兄，脸上是一抹惧色。

只见那骆雪心伏羲琴弹奏，百鸟齐鸣，飞凤穿梭，炸到地上的，坑洼立现，而打到围腰大树上的，树草也是排排倒下，这威力之强，一时也只有与他对垒的云飞辰可比，只见飞辰挥剑下，一道道的黑气弦月斩直往前飞去，将飞来的白鸟凤凰砍成两半，偶有落单的，在空气中爆开来，也是震得场内的空气都扭曲起来，修为的可怖，也是难有对手。

“这……这，大师兄，咱们可该是如何是好？他二人实力之强，怕是……怕是师弟我也打不过呀。”那华方长得块头最是大，但是欺软怕硬之辈，一见此情形，便是露了怯意，一看这三师兄，也是无奈，只有问方天子如何办好些。

“大……大师兄，我们何不三人齐齐上阵，将俩黄口孺子擒获？对，师兄的宝贝定然能，能将那两黄口孺子擒住的。”那老道士见自己五师弟这般，更是害怕了，他实力在七个师兄弟间只是一般，刚才飞辰和骆雪心显然实力都隐藏而不露，这下法术乱飞，他才知道了自己走了眼睛，这两个黄口孺子的法术修为，岂是他这种修道只为了得道超脱生死之人可比？

“擒！”那方天子轻喝一声，便飞了过去。速度之快，老道士就是身着‘九天飞遁披风’也是赶他不及，而那老道士与飞辰和骆雪心交过手，深知其中利害，还是提醒道：“大师兄，小心那黄口孺子，他们修有邪魔妖术，可了不得呀！”

“蠢！”那方天子实在受不了老道士唧唧歪歪，这挥手下，手中的宝贝和剑就亮了出来，修为之高，也是让他俩惊骇。

圣地七贤中，修为就属那方天子实力最为利害，有把宝剑叫做‘落神剑’，长四尺四寸，却薄如蝉翼，乃是把软剑，此剑能困神捆妖，最是神妙，而他另一手中的宝物也是大有来头，唤名‘缚龙索’，乃是天地异宝，只要丢出，便是天上真龙也能困住。

飞辰和骆雪心打得兴起，见那老道士竟然敢主动来报仇，便知道对方请来了强援，于是住了手。

“喂，雪心，快快住手，那老道找人来了。”飞辰急退十几丈，躲过飞来的几只雀鸟笑道。

“别直呼我名字。”骆雪心却还是恼火，但已是住了手，对于公私，她还是颇为分明，并不是一般蠢女人。

“飞来一人看起来实力最是强劲，由我对付，你去对付那老道士和那壮汉可好？”飞辰眼神闪烁的盯着那壮汉双手上的宝贝，那神情便像是看自己的宝贝被别人抢走了一般。

“你又是看上别人的宝贝了吧？为何便不是我去对付那持软鞭软剑之人？”骆雪心虽然黑布蒙眼，但毕竟是加持了法力之物，却是能看见那落神剑和缚龙索，她也是有意夺取，毕竟这两样宝贝可不是一般的法宝，乃是灵宝级别的玩意，就是自己宝贝再多，不屑于法宝类的玩意，但也还不到那看见灵宝也不去抢的地步。

“嘿嘿，好吧好吧，没见过你这么贪心的女子，算了，本大仙就让你去去对付那持鞭之人，我去对付那两名道人好了，但前提是之前的事情可别秋后算账，这样可行？”飞辰嬉皮笑脸的道，身形已经侧飞过一遍，将那方天子让给了她。

骆雪心得意一笑，一副小女孩得了糖果的撅嘴样，哼道：“哼，这还行，我贪心？我只是偶尔为之，理你还差远了。”

“呵呵，也罢，那这两人的宝贝我便收下了，带你将那鞭子和软剑拿了，可得分我一样。”飞辰只得摇头，但博得这骆雪心的一笑，便也觉得精神舒爽好些。这女子虽然看不清的模样，但光看那尖尖瘦瘦的脸型，白如奶玉的皮肤，还有那薄薄的小嘴，便知道那黑布下的脸蛋定然差也是差不道哪里去的，如此不经意的倾城一笑，焉能不让人心情舒畅？

飞辰知道这老道士身上能加快遁飞速度的披风，便慢慢飞行，假装像是要侧飞与骆雪心围住那方正子的样子，但实则是要移到后面，拉近与那老道士和华方的距离。

而骆雪心已经和方天子交上了手，两人你来我往，法术宝物翻飞，一时间云雾彩光缤纷迭起，也看不清孰强孰弱。飞辰对她的实力颇为放心，且刚开始到现在所遇的几人实力都是低微，这余下两人虽然还不知法力修为如何，但显然高也高不到哪里去，所以他放心让她对付那大师兄也属正常。

殊不知飞辰刚一移动到那方天子旁边，那方天子便看出了他的意图，因见他虽然修为仅仅是养丹，但却能踏破虚空飞行，极为诡异，怕是实力最强的一个，且还有绝仙剑一把作为武器，就晓得自己两个师弟不是他对手，便喝了一声：“逃！”

而那逃字说得却是还是晚了，飞辰身体已突然暴起一阵黑光，化作不知多少个幻影、多少把剑，飞往那身体最是壮硕的汉子，剑起流云散，意动身形至。那华方刚听得自己师兄大声提醒自己要逃，转身时便见自己的手脚已经不听使唤，原来已经被砍成了碎块，而那一个个残影却还是没有全部到来，当每个残影来时，他是脚，身体，最后连脑袋都不见了，死得可以说是不明不白。

这招式之狠厉，速度之快，当世也不知道还有谁能抗拒，此是遁仙杀，让逃遁的飞仙无处可逃的霸道法术！飞辰得逞的狞笑，大袖一挥，将空中往下掉的乾坤袋给收入了斩仙葫芦。

老道士这次连伤心都没机会伤心，满法力加持在那‘九天仙遁斗篷’上，一溜烟跑得比兔子还快，这也就是一眨眼的功夫就飞出了百来丈。

“喂，雪心，为夫去追那兔子，你且在此小心应付，为夫不一刻便回。”飞辰看了眼骆雪心，见她不说话，知道胜负一时难分，便也是放心追着那老道士而去，‘九天仙遁斗篷’妙用无穷，怎么说也是一件先天灵宝，可不能就此放过了。




第一百七十五章 杀戮功德
那老道士加持了法术，飞得那哪是一个快字能说清楚的，只见他如同兔子插了翅膀一般，撞过一层层的白云，又溜过一片片的树林，怕要是地面软点，估计他还要往地底下钻了，那速度之快眨眼间惟恐就见之不着了。

老道士修为虽低，却让飞辰追得是满头大汗，以至于他一边追一边还不禁怒骂起来：“你这破道士！死道士！兔子道士！你有本事别跑！让小爷抓住有你好瞧的！”

“黄口孺子！你莫要再追贫道！我身着九天仙遁披风，岂是你这黄口孺子能够追得上的，速速退了罢，免得到时候我大师兄杀来，你逃也逃不掉！”开玩笑，有本事他早就停下来了，这逃命的时刻，老道士怎肯轻易停下？

这逃出生天才是正经事，是以全然不顾飞辰在那气得火冒三丈，只想着怎么逃出这魔王的视线才是。也好在他已经得道飞升，虽然法术会得不多，但法力却是充沛，一时半会对方竟然也是奈何不了他。

一炷香过去……

那道士也满头是汗了，速度开始有些降了下来，他急道：“你这黄口孺子怎生如此不知好歹，莫要再追，再追贫道可要施法了！”

“有本事停下来！”虚空踏碎所耗费法力巨大，飞辰干脆已经御剑飞行。这一炷香的时间，两人距离从百丈拉到了五十丈，就围在这清玄圣地的地界中穿梭往来，谁也不肯先停下。

两人就这般飞来飞去，两柱香过去，那老道士长时间控制灵宝，法力耗费巨大，这速度才慢了下来。

等离得只有二十多丈后，飞辰才将阳气锁妖壶拿出来，见他大喝一声：“锁妖壶收！”

飞辰话音刚落，壶口便有几道盏口大的白光往前方飞去。

老道士飞行中只觉凉意从后背传来，转头一看，只见白光已经缠绕上自己，这才心下骇人。天旋地转下，两眼黑乎乎的就什么都看不见了，原来已经是进了飞辰的阳气锁妖壶中。

这锁妖壶拿来困人收人最是厉害，只是那老道怎么说也是飞仙的实力，以飞辰的修为要千步之外将其封入壶中尚还有些难度，但此时对方法力已经耗光，才能隔空收入壶中。

老道士被收入了壶中，飞辰这才大松一口气，施展神通便进了壶中。

他站在壶口上，远远就看那老道士昏呼呼在里边飞来飞去，便也不去理会，看他要做些什么事情。

而老道士已知道他被困在对方壶中，便抽出把金色的长剑，那剑四尺长，隐有雷电奔走其上，见他满脸通红的大喝一声，剑尖便凭空多了个雷球起来。这雷球足有磨盘般大小，声势也是骇人，不过这壶中没有天地灵气让他仰仗，因此便是全凭自身的法力来操控，这一击打向壶壁，轰隆一声巨响，他的脸色也由红变成了白色，显然法力已经所去十之八九。

听这混沌之中的响声巨大，老道士兴高采烈，便去看那禁制是否已经被他破了，但细瞧下顿时是大失所望，这壶壁哪有任何要破的痕迹，俨然像是鸡蛋打在了石头上。他尚还不置信，手摸这壶壁所幻化的障壁要探其虚实，但这一摸可就要紧了，那雷电本来盘旋在障壁之中无处可去，正要找什么东西卸掉其力，却未想那老道士正巧想摸摸壶壁是什么宝贝制成……

这真是打出多少力，反噬多少力。吱吱’一声电响，老道士便被雷电噬体，电得个七荤八素，两眼一翻便死得不能再死了。也怪他全身半点法力都让他耗了个干净，连护身法术都没能施展出来，那雷球岂是一般雷球，乃是耗费精元施展的‘天雷球’，与飞辰所施展的‘天雷陨灭’乃属于一个同宗，只是其威力却极大，那老道本也是想一击能逃出升天，却未想这阳气锁妖壶古灵精怪，想要逃跑却是不易。若是容易，那黑白神龙申屠月和乐正依早就出去了，何必被困住千年？

飞辰本还想要亲自动手，却没想到这老道已经被自己的雷球电个魂飞魄散，便也省了法力，施展申屠月在锻其神魂时遗留下来的御物术，将那‘九天仙遁斗篷’和那把‘招云引雷剑’还有乾坤袋收进了斩仙葫芦中。至此，号称圣地七贤的七个道士死了六个，一干宝物尽归他所得，如今只需要去看看骆雪心那边怎样，然后就可以打道回府，回去时顺便将那紫虚生命树上的仙花摘上一簇交给茹雨诗便可。

六把宝剑，都是法宝器，虽然品级都算是低，但总比在剑池中得到的那五把神剑要好得多，这样自己妻子茹雨诗，师姐林如月、常蕊婷等人便又有新武器换了。

将老道士遗留下来上品灵宝‘九天仙遁斗篷’拿在手上，强烈的质感和法力的波动便传到他掌心之中，这暗蓝色的斗篷不但能加快自己的速度，在法力的充斥下，竟然还能改变它的颜色，不得不说是件非凡的宝物，这斗篷没有缎带，只需双手抖了抖，整件轻若无物的斗篷便披在了他背后。

斗篷加身后又是另一种感觉，仿佛与自己身体仿佛相连了起来，无时无刻有种想要飞行的冲动。

想到这斗篷与自己身体似乎联在了一起，飞辰灵机一动，便将那负面的杀戮功德尽数释放开来，刹那间只看见黑气在他背后磅礴涌出！在他背后盘旋成个圆形的虚影，形状浑圆不离规矩，看起来就像是三清神像背后的金色功德盘，只是这功德盘却浅薄和邪恶的多了。

这杀戮功德与戾气的黑沉沉不同，其漆黑恍若是透明一般的飘飘忽忽，就像有无数的冤魂厉鬼在其背后索命一般，让人看到便觉得恐怖，这是他不愿意将这气息放出的原因之一。

将这若有若无的功德盘中的杀戮功德尽数逼入了‘九天仙遁斗篷’中，斗篷颜色顿时便漆黑得如同黑夜一般，显然是已经接纳了这杀戮功德，而变得更加的强悍绝伦，虽然他还没有尝试飞行，但已猜出了其中不凡来。



第一百七十六章 危机
举头三尺有神明，这功德，自古神州大陆便有之，赏罚分明，绝不姑息，杀戮生灵便有天罚赏降之，为众生谋福，便有功德福祉降下，这便是功德。
无论杀戮多寡，杀戮对象是正是邪，只要是生灵，那便会增加杀戮功德，飞辰经过了尘缘山的屠戮，又经过了深渊湖、朱雀堂和清玄会武中血河水妖等事情，所杀生灵已经有万数之多，这杀戮功德自然就比一般人要多的多，释放出来，就是普通鸟兽在本能下也能感受得到。
但这且不说，等飞辰出了户口，展开披风飞行时，才知道这功德即便是属于负面的杀戮功德，但对于这‘九天仙遁斗篷’灵宝来说，也是能增加很大的功力的，虽然耗费法力来说还是极为巨大，但速度岂是一般的飞仙所能及得上的，这加持大法力，快得几乎已经能及得上李凡真那一迈步了。
“哈哈，这速度当真是爽快，想不到这杀戮功德还能增加修为，以前我尚还以为只是招蜂引蝶的作用，竟然收之不用，如今竟有这样的用途。”飞辰暗暗好笑，他法力本来不弱，但追这现在还不知道名字的老道士时，竟然费尽全力都无法追到他，现在自己披上对方的灵宝，这一去几十丈的速度，不得不说只有体验过的人才能明白。
这圣地七贤在此守护圣地，除了是防止那圣地中的凶猛异兽攻击那镇山大阵外，还是为了防止敌人侵入，因此这实力自然是要飞仙以上，而法宝和灵宝肯定也是不差的。
得了这披风斗篷的好处，飞辰又想起这另一条腰带来，拿出来细细品味，法力一测试，便知道这宝贝叫做‘七宝如意圈’，虽然不如这‘九天仙遁斗篷’但也是一个等级的灵宝，只是那长红脸的道人没有来的急使用罢了，见他拿在手中，在手指上绕了几个圈圈，便可化大化小，白色的腰带上，镶嵌着七颗宝珠，能够化作七种不同的攻击手段，也是极为奥妙之物。
不过飞辰想到先前和骆雪心说过拿来是为了栓只小狗小猫来守护仙霞派，如今自然是不能够自己带上了，等到以后搜捕到什么超级灵兽，再给它套上好了。
除了这两人宝贝，尚还有六把法宝器，分别是那黄秋水灵宝级的‘秋水伊人剑’，剩余五个弟子的‘飞黄剑’‘招云引雷剑’‘青光降魔剑’‘三味神火剑’‘千钢剑’，这法宝器骆雪心竟然不要而尽数落入了他的手中，另外还有六件乾坤袋，看起来里面应该不乏有好东西，但此刻他没有这么多时间去细细观察。
天色以至傍晚，彩霞满天，有仙鹤在空中飞舞，有流云飘落于地面，此处已经是离得地面几万丈的天上，也无怪于有白云会在此间盘横不散，仙家气息盎然，也正是因此，大树、小草、仙家动物才能比地面茁壮得多，这里有三川湖泊，景色美不尽收。
然而，正在飞辰为自己得到这么多宝物而庆幸欢呼时，一声少女的闷哼在不远处传来，顿时让他的心冷得如同冰块一般。他自从有了三千年的道行开始，其听力已经灵敏非常，即便是几里外的雀鸟鸣叫他都能够尽听耳中，所以这声音一起，便让他如此惊骇莫名，显然，这是骆雪心的闷哼。
他不得不加快了速度，正因为骆雪心的声音中带着倔强和不甘，她是一个坚强的女子，除非受到难以忍受的重击和疼痛，否则也不会这般闷哼出声来。
飞辰哪里晓得为何会这般，刚才离去时，两人尚还是打得还是难分难解，此刻到底是怎么了，骆雪心竟然会输么？她和他的实力只是伯仲之间，如果她输了，那这人的实力便很有可能比他还要高。
难道是有新援手么？飞辰不得不猜测其中的变故，也加快了斗篷的速度，心中默念千万不能出事才是……
十里树海。
此时的地面已经是满目苍夷，树木片片倒下，坑坑洼洼代替了曾经的鲜花绿树，用‘白地’两字形容，一点都不过分，好比当时飞辰施展天雷劫杀时候的地狱场景一般。但看来还不止如此，地面的道道裂痕深处竟然十几丈之深，可见这攻击之犀利了。
远处的骆雪心已经被击飞在地上，嘴角的血迹趟下，法力缺乏下伏羲琴已经被她收了起来，手中只是拿着一把仙霞圣剑，她的护身罡罩已经凝练得跟人体几乎融合在一起，淡红色的护身光芒足有厚厚一层，看来是已经动了真格。
护身罡罩本应是越雄厚范围越大为好，但到了飞仙阶段，护身罡罩便会起到真正护体的作用，除了能够大大增强防御力，寻常的氤氲和毒气都是侵入不得，比之一般未能白日飞升的修士的护身罡罩又是强了许多，因此一旦飞仙实力者施展此种大费法力的护身罡罩，那便是要抵御对方极强攻击的时候，而骆雪心施展这种罡罩，便是陷入的危局的最好解释。
“降？抑或死？”那方天子站在空中，手中一把‘落神剑’狭长而扁平，泛着雄厚的黑色剑芒，而他手中的‘缚龙索’则通体红光，隐隐有戾气发出，显然这两样宝物都与绝仙剑同出一辙，属性在清玄门中并不多见。
天下宝物，金、木、水、火、土五属为基本属性，又有妖气、戾气等特殊属性，而这妖气和戾气则比之基本属性更为强横，因此那落神剑和缚龙索才这般厉害。而除此几大属性外，固然还有其余属性，但此处暂时不提。
骆雪心颤巍巍的站起，深红的袖子抹了把鲜血，冷哼一声道：“哼，你这便要让我投降？当真是笑话，要么杀了我，要么便是妄想。”
不过那方天子也好不到哪里去，身上已是多处伤痕，只是并不碍事。
毕竟骆雪心实力比他为低，但手上却持有两样圣器，因此开头时候跟他打个了旗鼓相当。只骆雪心毕竟修为相比对方低了许多，圣器所耗费的法力惊人，且飞辰去杀那老道士的功夫，她便已被那方天子雄浑的修为给耗得法力告饶，现下才处处受制。
“那死吧。”这方天子实力岂是其余几个师弟可比，他在清玄圣地也不知道守卫了两百多年，这实力比之来此仅仅百年的几个师弟抢了不知道几倍，法力比之骆雪心要强本来就不足为奇。
对付飞仙级别的护身罡罩，最好的攻击手段便是以法力贯通剑器，给予直接的一击，见骆雪心勉力站起，那方天子便知道对方是死活不投降了，身形一闪，落神剑便长出了十多丈长，如同长蛇一般的搅了过去！
那落神剑是件先天灵宝级的凶戾之物，如同那缚龙索一般的可长可短，浑身的戾气防不胜防，这黑色的剑器一起，便自动搅住了骆雪心的秀美脖子，而缚龙索也趁机丢了出去，欲要困住骆雪心的身子，不让她抵抗，好让这头颅能够瞬间切割下来。
虽这做法不得不说是残忍，不过那方天子已是怒极，要想佛祖也有火，自己七个师兄弟，死了五人，还有一人怕如今已是死了，此刻不斩杀眼前的凶手，如何能让他心安？
“要我死？有那么……容易么？”长剑搅住脖子，骆雪心的仙霞圣剑则光芒大起，一道光束便阻挡住这落神剑继续盘旋的力道，但依旧挣脱不开这落神剑。
见缚龙索攻来，她只能将左手上在乾坤袋中翻出的白玉花篮丢出，想要挡住了那绳索即将攻过来的气势，好在那‘春风白玉蓝’乃是特殊类的灵宝，不但能够幻化出烟雾和氤氲，也能产生护身镜面。所以白玉蓝一出，顿时化作一面大镜子，‘哐当’一声挡住了缚龙索。
骆雪心大喜，趁此机会，便加持法力的仙霞圣剑一扭，将落神剑撑开。
“挡不住。”见骆雪心撑开落神剑，方天子却是沉声喝道，显然对她暂时躲开毫不在意，果然，只听到又一声‘哐当！’那春风白玉蓝便被砸开，花篮裂开，飞花乱舞，看来这宝贝已经是坏掉了，要修理却也不知道要费上多少功夫。
而方天子却是攻击不断，缚龙索在他操控下，如同长了眼睛，也怪骆雪心受伤极重，法力尽失，只是飞得三十多丈的路途，便被那缚龙索给绑了个结实。
方天子手捏剑诀，嘴上念念有词，那缚龙索便顷刻收紧，骆雪心便从空中摔到了地上，只听那扑通一声，就见其蜷缩在地上，要想那几十丈的空中掉下来，法力缺缺的情况下自然是好受不到哪里去的，而她细皮嫩肉也勒得泛起红色的痕迹来，当真是可怜又可怖。
可方天子岂是怜香惜玉之辈？
“落神剑！取她首级来于我！”只听他大喝一声，那落神剑便化作一条黑色的缎带，直取骆雪心的颈脖！
骆雪心心下惨然，知道她今日必死，便是万念俱灰……




第一百七十七章 赶来


可怜骆雪心瘫倒在泥泞上，全身让缚龙索捆紧，半点都挣脱不得，等待着她的必然只有死路一条。苍茫天际，恍如只她一人落寞待死，此情此景，情何以堪？往事前尘，将片刻成空，她执念中的不甘和屈辱，怕是再也无法得报了。

“飞辰，一切之事，到此为止，我……恐再见不到你了，呵呵，却是未想你连我是谁都不能得知。”怨念化作呢喃，骆雪心低声轻语，聊以自嘲，恍若死亡只是其中的过程，生命的尽头也只是眨眼间而就罢了。

远处，一声叹息传来:“一个小妮子而已，道长，您用得着欺负得这么狠么?”

话音刚落，远处便黑光大作，恍若天地均被其吞噬一般，乌云滚滚，一道黑光闪过，在天际间化作盏口大的黑芒，直击飞向骆雪心眼前的‘落神剑’!

细看下，盏口粗的黑光正是飞辰手中那把绝仙剑，黑色的剑气化作无数精光，凝聚在剑尖上后，霸道的直接击打在那几丈长的落神剑剑刃上，只听得轰隆一声巨响，戾气和戾气的争霸下，霸道的绝仙剑恍占据了绝对的优势，瞬间就将落神剑的戾气吸收去了大半。

巧言站在绝仙剑后面，如同真人现形一般，她狞笑着不断吸取那落神剑自身带有的戾气，眼神中的红色精芒越来越兴奋，像是女子达到快乐顶峰时候的模样，双颊潮红而眼中明媚。她咯咯笑起来，抱着这把落神剑，小舌头舔了舔嘴，道：“好舒服呀，老爷，你还不快快过来……巧言还要杀了他……”

“邪魔外道！”这看起来香艳挑逗的情形，让道貌岸然的方天子眉间一皱，他手上结印一打，剑诀扯出，赶紧将那落神剑给收了回来。

这‘邪魔外道’几字刚说完，飞辰已经破空而来，速度之快，以人肉眼看起来竟颇为费力。他右手横剑，站在骆雪心和方天子正中，披风猎猎作响，恍若九天下凡的剑神一般。

然而，面对这地面草木的萧瑟，他却无动于衷，面对天上朗朗乾坤，他也毫不在意，直到转身那一刻他才震怒了。见着骆雪心被捆得蜷缩起来，那缚龙索几乎想要嵌到肉中时，他眉心顿时拧成一团，面目中现出残酷的狰狞来，咬咬牙，一字字道：“这缚龙索，你这畜生是打算自己取回，还是我帮你把它弄断了？”

“飞辰……？你怎么来了？”骆雪心被捆缚在地上，挣扎转过脸来，知道是飞辰来了，心下虽又惊又喜，但话语中更多是担忧。

“我再不来，我家小妾可就要死在这粗暴的混人手上了。”飞辰赶紧施展御物术扯开那绳索，将骆雪心抱到了干净的草坪上。这术法比之一般的道家御物术要高明得多，练到极高境界时，甚至还能空手夺了对方的宝物，强行将骆雪心身上的缚龙索给扯开自然是不在话下。

“你……你怎么这个时候还说这些浑话，这人不同刚才那几个臭道士那般羸弱，他手上有一宝物极为厉害，你自可逃命去罢了。”躺在对方怀中，骆雪心无奈摇头，她那眼罩下的双颊已经苍白如血，一时半会这伤估计也难以复原，想到自己若是与飞辰两人联手，估计还能有胜算，但除去了自己，飞辰怕一个人对付对方，只怕也是和她一般的命运。

“你这小妮子胡说什么，为夫在此，焉有会败的？像他这般的不知怜香惜玉的东西，正该是好好教训。”飞辰知道对方落神剑的厉害，但自己的绝仙剑定然能破此宝物，所以不大在意骆雪心所言，将她请放入草坪，便又飞上了空中。

骆雪心刚要再解释，飞辰已经一步踏出了十几丈，她刚要挣扎站起，却引动伤势，一口血液又呕了出来，顿时是不敢再动气说话。

“畜生道士！受死！”飞辰剑指方天子，身上的气势顷刻暴起。

“哼，宵小！”方天子见这少年如此无礼，心下大怒，不禁骂了句，见他一人带着他师弟的‘九天仙遁斗篷’回来，已经知道自己师弟定然死于非命，所以他双眸中尽是仇恨的气息。

他护身罡罩刹那间就在身上泛起，心随意动下，手上的落神剑也跟着他暴起，直取云飞辰。从刚才那剑灵巧言吸收戾气的行为起，他便知道这绝仙剑的强横，守护诛仙剑多年，如何不知道这戾气的厉害，但他修为高强，却还不至于会去害怕对方这等连飞仙期都没有达到的小子。

方天子的速度极快，这也难怪骆雪心的仙霞圣剑都拿他没有办法，这落神剑无限延长下，剑势的凌厉竟像是将空气切破了一般！踏破虚空，一步千里，说的便是此中情形。

对方速度之快也让飞辰暗暗心惊，比加持了‘九天仙遁斗篷’差不了多少，但两相对决，如何能够分神，他也施展起护身罡罩，剑尖指向那冲过来的方天子。

只见他手中复杂无比的剑诀一捏，便有六个结印在胸前绽开，如同朵朵莲花，而莲花中顷刻间又伸出六把极端诡异的凶剑来，每一把剑都像是流光四溢。

“三辰天罡起风云，三辰河魁漫金山，六剑凶神千劫破！！”咏唱出剑语，便有六把飞剑在身边环绕出来，三把天蓝色，三把浅绿色，每一把足有丈余长，均是绝仙剑的戾气凝聚而成，其中威力，也只有使用之人才知道。

“六辰天罡起风云，六辰河魁漫金山，十二凶剑破千劫！”巧言飘乎乎的浮在半空，手上同样的结印，也是六朵莲花，六把凶剑，这六把剑浮在她身后，比之飞辰，更添了一股魅惑。诛仙四剑，每一把剑所赋予的剑灵都神妙无方，巧言的特殊性就在于她能够给施法者双倍的法术，且拥有本我意识，只要主人凝结法印，她便能施展对方所识得的任何法术。

十二把凶剑中，六把天罡剑不知用了什么方法隐入空气中，另外六把河魁剑，则以极为刁钻狠辣的角度便往者方天子而去！




第一百七十八章 飞仙斩
“幼稚！”方天子轻喝一声，一挥大袖伸出左手来，只见他手中多了一枚圆圆的古钱币来，那钱币约莫巴掌大，刚刚好他掌心夹住，其形状外圆内方空，上面写有四个古字，写作‘反斗剑气’，效果不知如何。
此钱币一出，骆雪心脸色陡然色变，不禁轻喝一声：“飞辰小心。”
飞辰一看到这钱币，顿时一种不妙的感觉在脑中盘旋，不过却一时半刻想不起来，为今之计，也只得加强了剑气的施展。
在他的操控下，那六把河魁剑摆做六棱形状，上下左右往着方天子刺去，而方天子却不紧不慢，在六把剑包围自身之时，只见他退后一步，将钱币掷出后，嘴上就大喝道：“剑气反斗！收！”
这话一落音，那钱币顿时发出一阵’叮铃‘声，恍若无数金币掉入地上一般。而那钱币在方天子头上忽然变大，直到长成了一丈宽的钱币才停止，而那钱币中的方孔则呈现出混沌一般的颜色，漆黑而吞噬光线。
金灿灿的金币在旋转间已经把飞辰放出的六把河魁剑收入了其方孔之中，仿佛飞辰从来没有施展过一般。
“天罡！河魁！收！”自己六把河魁剑被收，飞辰心下大讶，眉间不觉已是皱起，但却尚还没想到这宝物的名字来，只得手上一抓，要将隐藏起来的天罡剑现出形来。
但自己这天罡剑刚刚现形，‘剑气反斗’几字又被方天子咏唱出来，刹那间那金币又开始轰隆隆的盘旋起来，六把天罡剑刚刚到他身前，就依样画葫芦的收入了金币之中！
飞辰讶异间，方天子已经持落神剑攻来，这剑化作毒蛇一般的长鞭，眨眼间就涨了十几丈，一鞭鞭抽在飞辰的护身罡罩上，竟打穿了护身罡罩，直接抽到他的身上！
飞辰修为连飞仙都不到，哪里有飞仙才能施展的超强护身罡罩抵挡这灵宝剑的攻击，而且那方天子修为比骆雪心还要强横出许多来，以至于他落神剑的每一鞭都只是受到丝毫的抵挡就直接破了罡罩！
噼啪啪几声后，承受了鞭影的飞辰一下子便被拍飞，撞到了地上，然而方天子却不解气，他虽然不喜说话，但对方杀他六位同甘共苦的师弟，即便是碎尸万段估计也是无法解他心头之恨的，故而纵身追出，怪叫着持续鞭打这落地的敌人。
“喝呀呀！妖孽，受死吧！受死吧！！”软剑在方天子手上成了犀利的鞭子，每一鞭都像是施展了全力，也像是释放了所有的仇恨。
顷刻间，漫天的剑影恍如无数长鞭一般，鞭打道飞辰身上，鞭打到地面草木中，那落神剑锋利程度当然不需要说的，见那大树一棵棵被斩成碎块，又见那地面一道道的剑痕便能猜出个一二来，木屑沙石横飞，卷起滚滚尘土来，如果旁人见之，惟恐已经知道里面是血肉模糊一片了。
“唔……你怎么这般笨呀……我让你逃的……我让你逃的……”骆雪心听到那落神剑抽在身体上的声音，脸撇过一边，双手捂住那眼罩，见她心碎神伤，却流不下半滴眼泪来，却不知是为何了。她已是暗暗悔恨自己当时为何不让他逃走，以至于造成现在这般落魄境况，她抵挡过这落神剑的抽打，即便是她施展飞仙级别的护身罡罩，也是觉得刺痛不已，何况飞辰这种范围看起来极大，实际上效果迥然的修仙者低级罡罩呢？
“反斗剑气！放！”骆雪心的哀号却完全没有进入方天子的耳中，他依旧是一手持剑，一手控制那反斗金钱，只见他又是一阵念咒，便有十二把凶剑在那反斗金钱中展露出狰狞的剑尖来。
能收纳敌人所有的剑气类法术，且归于己中后反制地方，收而反之，以彼之道还施彼身，便是这反斗金钱的厉害之处！
方天子面目可怖，那双眸已经半咪起来，他剑影刚停下来，那’反斗金钱‘中的十二把丈把来长的气剑便盘横出钱币，旋转成轮盘，齐齐发出，往这烟尘中的飞辰处斩去，势要将飞辰碎尸再虐待。
“碧……落萧疏春色间，千缕狂风透玉京，花迎白鹤歌仙曲，万对彩鸾朝云天……”骆雪心站起身，露出那娇嫩的手臂，这仙霞圣剑往手臂上一抹，不知多少血液给长剑带了出来……血液仿佛映成一片红色纱布，遮天蔽地，她不禁闭上眼，才发现是自己已经出现了幻觉。
血雾下，仙霞圣剑像是饱饮其中鲜血，红色的剑芒足足涨了一倍之多，精血施法，是何等的凄厉？
天空顿时有七彩祥云笼罩，更有万对鸾凤齐声高鸣，而白云生成无数的仙鹤，纷纷驾雾而来。
“你杀了他，我茹清也不想活了……但我死之前，定要让你碎尸万段！”骆雪心脸上惨笑，剑支于地，没有什么比心爱之人生死不知还让人伤心纠结的，只支撑片刻，她便跪坐在地上，再也站不起来。
李飞辰，她一生的挚爱……
鲜血化作阴阳图，在她前面吱吱缓慢旋转，彷如生命芳华渐渐流逝，血液不停在手臂处抽出，加持着法术的支撑点……
无数鸾凤仰天悲鸣着在她头顶飞过，又有无数的仙鹤争先恐后的冲击到方天子的护身罡罩中，天空祥云凌驾，如同天上人间。
瞬间，轰隆隆的声音不绝于耳，方天子在那几万禽鸟中疲于抵抗，左手一剑刚刚灭杀数十只，这仙鹤又劈天盖地而来，可谓是无穷无尽。而恍如鞭炮般的炸响下，他的护身罡罩也是难以全数抵御。这‘百万仙鸟齐鸣’显然是让他最为害怕的法术之一，先前他所受的伤害可以说都是尽在这一击之下，因而此刻他才放弃了往着飞辰施展这‘六凶剑’，转而将其拿来尽数抵御这骆雪心拼一死而施展的绝技。
但无数的鸾凤和仙鹤又如何是用精血可以操控得了的？只看那骆雪心插在地上的仙霞圣剑渐渐恢复了原先没有剑芒的形状，而后周围血雾便越来越淡，祥云散去，百万仙鸟便如同南柯一梦般再无踪影……
一只只的飞鸟化作烟雾被风吹飞，看得方天子又惊又喜，原本已经挡无可挡的他，甚至还以为自己要死于这精血化作的法术中时，却陡然出现了这等让他兴奋的事情来。
此中死而复生已让他疯狂了，将落神剑指着骆雪心，就仰天大笑起来，无限的嚣张：“喝哈哈哈！蠢物！该你死呀！”
他衣杉偻履，须发尽皆散乱，浑如街边乞丐一般，但这狂妄的气势却时刻告诉别人，他不是！只见他提起一剑，化作一道长虹，直取骆雪心的心口，这一剑，他像是酝酿了许久，厚积薄发，一去之势或无人能挡。
而然，不再沉默中爆发，便与沉形中死亡，一声轻啸，声震千百里，直震得天地变色，云开雾散，那一声轻啸，却并非方天子的……
在飞辰所掉落的地面上，一阵气场将烟雾震开，露出了其中的景象来，只见地面已经被鞭挞出出个巨大的圆坑来，鞭痕到处都是，也不知道被击打了多少遍才会形成这等景象，而飞辰站在着圆坑下，衣服碎成了一块块，只勉强遮住了身体终于部位，身上已是道道血痕，甚至有几道已经深入肉中，皮肉翻起，情形不得不说惨烈。
这是他出道以来，第一次受到这等重伤，不过也无怪他，这方天子在这清玄圣地也不知道修炼了几许年月，实力修为即便在清玄门也是排的上号的，掌管这清玄圣地的进出，更不用说平时便是他在这圣地守护诛仙剑了。光是他的三样先天上品先天灵宝，就已经足见李凡真对他的重视程度。
方天子，性情在所有弟子中原本最是稳健，不嗔不怒，不痴不喜，连说话都是极少，深得门人信赖，不过此时的他被两个小辈逼得几乎命丧当场，自己六个情同手足般生活了百年的师弟均被他们所杀，就是漫天神佛也无有不怒的，这才变得残忍而嗜杀。
但嗜杀的却并不只是他，连飞辰也是动了真怒，只见飞辰脚下巨大无比的太极八卦开始旋转，遽尔片片碎开，一阵巨大的拉力便把飞行中的方天子生生拽了下来，片刻，黑云密布，如同千百万的巨石从空中重压下来。
天下飞仙，御剑不能，尽皆围困，不死不休！这正是惨绝人寰的绝仙剑阵，此剑阵一出，即便天上飞仙，也再无法踏破虚空。
但这剑阵后，远远还没有结束，见飞辰单手持着绝仙剑指着方天子，另一只手刻画古老的篆文，高声咏唱起新异的剑诀来。
剑诀还未吟唱出来，天地便已经陡然变色，不复那‘百万飞鸟齐鸣’后的清明，在飞辰身旁，有无数道的黑气涌出，绝仙剑在他手中像是一匹野马想要挣脱他手心一般……
“五彩祥云天地迷，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还。”剑诀唱完，绝仙剑便离手而去，不斩飞仙誓不归还。




第一百七十九章 要人命的事情


由原先还飞在空中，正欲准备要对骆雪心行最后一击的方天子此刻掉入了地面，踩在了无数的枯骨、厉鬼、飞仙的尸体上，他不禁惊骇莫名，因为此地狱的场景已经诠释了绝仙剑阵的威力，天上飞仙不死，对方必定不死不休。

“妖邪！”方天子眉间拧起，这一波未平一波又起的，让他心惊胆寒，百万仙鸟刚刚消逝，这黑漆漆的剑阵就将人给笼罩住了，连踏破虚空也无法施展，顿时脸黑下来，但他还是唯恐骆雪心又再施展些什么霸道法术来，所以还是决定先将这女子斩杀掉，对付敌人，只有对方首级落地，才能令人放心。

空中，祥云密布，就像原先骆雪心召唤‘百万仙鸟齐鸣’消散掉的五彩祥云再次聚集起来，而飞辰站立的地面却是漆黑如同黑夜一般，身体上的伤口处开始冒出鲜血来，血液化作黑色的气息，缠绕住绝仙剑，给它增加了无数的怨气。

要不是天雷锻体给我的霸道身体防御力，怕已是死了，此时我又强行催动精血来运行此法，也不知道后果会如何，实力定然会大打折扣罢？可……可师祖现在如何？她到底是生是死？为何半点反应都没有？不……她不能死，死了我如何和师傅交代？世事作弄人，她竟然是师祖……茹清。

飞辰不禁觉得自己后知后觉，他在云顶山时候便已经怀疑这女子是自己的师祖茹清了，而且第一次听到自己名字时，对方神情中那一抹凝滞，他当时竟然没有有所警觉……

场中，两种反差极大的景象完全的脱离了人们的认知，祥和之气和暴戾之气，无论如何都不应该出现在一个法术当中，天空变色，在飞辰手上忽然出现一道虹色的天桥，仿佛由金光万道组成，此剑桥直通方天子，而绝仙剑因此而脱手，以不可思议的气势，化作金虹，以桥梁为指引，剑破苍穹，如同锐利的锥子一般直刺过去！

“我必杀你！不死不休！”飞辰低喝一声，手中凶光更盛，人迎空而立，居高临下的施展自己所剩余并不多的法力，他的大部分法力已经在追逐那老道士还有抵御那落神剑的鞭挞时耗费掉了，如今所凭靠的是精血来催动。

‘斩飞仙’以催动精血以修为为赌注，自己所受伤害越大，此技能所释放的力量便越大，将天空中所有残余的力量尽皆纠集起来，以伤口中冒出的血液为指引，发出能斩杀飞仙的法术来。

这法术虽然并不华丽，但其中的凶戾和复杂属性却让人无法抵御。且这招数施展所需要的复杂条件也让飞辰踌躇是否去施展它，因为飞剑中加持法力过大，会造成飞剑断裂，亦或者是损耗。绝仙剑虽然在当世剑器中算得上强横，但这‘斩飞仙’的以数种力量凝聚在仙剑内而爆发的法术却也是极端，只恐怕承受吃力而坏了这至宝。

数十里的场地中，绝仙剑阵的法力，‘百万仙鸟齐鸣’的残余法力，还有各式各样的天地灵力都凝聚在那金桥上，成为点点星光，绝仙剑每往前一寸，那点点星光和虹桥都会伴随此剑离去而消逝，显而易见的，力量已经进入了绝仙剑中……

几种力量的凝聚，而逼入了剑中，让剑器更加的犀利凶猛，不知这斩飞仙会如何霸道法？

“老爷……巧言不舒服……好难受呀……”巧言突然在背后难受的道，似乎觉得力量的膨胀过度，抑或是如何，巧言身体突然轻轻颤起来。

回头看向身后的巧言，只见她神情有些难受，面色通红而双眸困倦，也只能暗道这‘斩飞仙’，不止伤敌，还伤己，万不得已，怕以后自己最好不用的为妙。

“乖……老爷我一样，你且忍一忍，老爷这便杀了他！”飞辰见她如此亦是不好受，不过自己勉力维持身形而不倒下已经是极限了，除了安慰，也是无计可施。

方天子不是自己师弟黄秋水，遇到斩仙飞刀害怕得不战就跑，即便现在他是金桥加身，也没有放弃抵抗。他如何能让此剑任意靠近自己，挥手间其洒出先前已经收回的缚龙索，那红色的绳索顷刻便化作三四倍长而细小的线条，往着那绝仙剑剑柄卷去，当其麻利的便贴上了这剑柄时，方天子便狞笑起来，手上结印连引，将此剑缠住，他断喝一声道：“缚！”

这绳索便快速的翻卷起来，一圈圈的缠绕住剑把，要将它包裹在里面。

“休想……”飞辰也一样狞笑起来，笑的是对方的狂妄和自大，对于杀仙诀的霸道和强横也只有他自己知道，当此剑发出，那辉映日月的虹桥嫁接到方天子身上时，便已经不需要他再去操纵，即便是操纵也是有心无力，这是杀仙诀中唯一发出后不受控制的法术，直到剑没入对方的身体，方才会罢休，就像剑语上所言：不杀飞仙誓不还……

果然，那缚龙索刚刚圈住这绝仙剑，便在霸道的力道下砰然炸开，绳索不受方正子控制的飞出了很远，而剑却未被阻碍半分，仿佛是任何东西都再无法抵御它的剑芒。

方天子大骇，知道若是绝仙剑就这么飞来，自己肯定是必死无疑，所以便一边施展反斗金钱吸收掉这‘斩飞仙’法术中一部分的剑气，一边又将落神剑祭出，妄图用落神剑要再进行最后的一博。

而正当两人在斗法最后阶段时，要人命的事情却发生了……

只见绝仙剑剑芒在飞行间突然间黯然失色起来，而剑灵巧言的神情也越来越难看，直到两眼都开始爆发强烈的红光！

“呜……巧言难受……难受得快要死了一般……老爷……巧言要抱……”巧言月眉紧紧皱起，一副难忍痛苦的神情，飞到了他眼前将他搂住，仿佛藉此来减缓一些痛苦，毕竟十足的疼痛下，已经让她这种没有实体的剑灵都快无法忍受了。

漂浮在空中巧言突然而来的一句话，让飞辰心中暗道不妙：莫非是绝仙剑首先承受不住这法术‘斩飞仙’的法力而要崩溃了么？没想到这斩飞仙的负面效果如今突然发动，现在自己不但法力尽失，连血液估计都被此剑吸收去了大半，看来自己是命该绝于此地了……

他凝神下，又见原先爆发强烈剑芒的绝仙剑，突然的变得暗淡无光，便知道自己恐怕是猜对了大半。

“哈哈哈！天意！”绝仙剑剑芒突然消失，让方天子眼眸间顿时再一次燃起希望，横起落神剑，化作神鞭便抽了过去！



第一百八十章 窃以为


“呵呵，还是不行么？看来是不能将仙花摘取给你了……”飞辰苦笑，喝凉水也塞牙的感觉只有在此时才真正体现出来，一向的好运气此刻看来是提前用完了，他想起等着自己拿花回去的茹雨诗，又看向已经躺在地上不知道境况如何的骆雪心，这一幕幕场景闪过脑海，不觉缓缓闭上了双眼……

“老爷……巧言不行了……”巧言低声呼唤，如若梦中呓语。

听到巧言低声呻吟，飞辰再次挣开双眼，却已经发现了巧言不对头的地方，只见她的身影剧烈的闪烁，似在挣扎，又似在颤抖，而她身体像是马上要蹦Q出另一个人一般。

“呜……好难受呀……老爷……巧言好难受呀……她……她好像要出来了……”巧言双手抱胸，通红的脸颊刹那间又变得苍白无比，那爆发强烈红光的双眼也忽闪成黑色，忽然闪烁成红色，诡异莫名，而她身体微微颤抖，无限的重合和分离交错下，仿佛要突然消失一般。

“巧语？”飞辰身体猛然一震，才想起巧言曾经说过巧语会在戾气足够的情形下分离出来，可又想到在没有吸收任何戾气的情形下，巧语如何会凭空出现？他在清玄会武中，施展了几个耗费的戾气的法术，戾气耗去极多，即便是刚才方天子的落神剑戾气被吸附许多，但也不至于会让戾气瞬间足够才是，难道还不是分身？

然而，确实如他所想，另一个人形果真在其身体中慢慢显现出来……显现出来的是个女子，这女子身着黑色霓裳，霓裳边缘镶嵌着红色的纹路，乌黑如同深夜的头发自由华顺的落到腰间，黑色的双眸如同星空点缀的宇宙，跟巧言一般的标志美丽，只是那神情中藏着得是无限的雍容，果然是许久不见的巧语！

“唔……你的鲜血……妖孽……你到底是何人？为何……为何鲜血中带有这么强烈的戾气？”巧语站在空中，凝视飞辰，眼中满是不信，飞辰的鲜血让绝仙剑满饮，戾气将她从梦中惊醒起来，她这一醒来就看见飞辰，便知道这血液是出自他身上，但那

“先别问我是谁！你先把这天杀的道士杀掉再说！”飞辰一拍脑袋，这关键时刻，对方竟然还问其自己的身世来，要是方天子击飞绝仙剑，那自己便死无葬身之地了，还谈何身世可言？

“哼，他已经死了。”黑眸中飞辰无法洞穿她的任何想法，巧语断然已经确定了方天子的死亡。

“不可能吧！我明明见那剑……”飞辰脸上表情一滞，看向那绝仙剑，却只见那绝仙剑还是老样子，半点剑芒都没有，顿时就恼了，但等他要大骂这巧语时，那方天子的鞭子却暴雨中落在了剑上。

“妖邪！死罢！！”方天子大喝一声，一鞭子抽到了绝仙剑上，只听得啪一声！便爽快的命中了绝仙剑，鞭法之准确，也不知其修习了多少年！

然而此鞭虽然命中，却未能如愿的击飞，登时让他目瞪口呆，他不断抽击这向他飞来的绝仙剑，却半寸也没有将那剑给打歪。这明明是已经没有了剑芒的绝仙剑才是！？而当剑来到方天子眼前十几丈时，他才发现了暮然间惊醒，死亡的恐惧顷刻间就笼罩在他脑海，挥洒不去……

在死亡阴影下，逃生是所有人的本能……所以，他要逃……

可惜，只听得那‘噗嗤’一声，绝仙剑就没入了他的胸膛，杀仙诀的‘斩飞仙’之下，即便是飞仙的护身罡罩也未能挡住它分毫，五彩虹桥消失，绝仙剑剑芒突然在此刻暴起，‘嘭’又一声巨响，方天子在一阵血雾中消失得无影无踪，连半具尸骸都没留下来，果然如巧语所说，他已经死了，且是死得不能再死了……

天空中，落神剑和缚龙索，还有反斗金钱等物失去了主人的神识，顿时失散而飞，毕竟也是有了灵识之物，而飞辰自然不会放过他们，御物术下，将三样法宝尽数收入葫芦中。

飞辰连吃回血丹的功夫都没顾得上，便要去看看骆雪心的伤势如何，但正要飞去，巧语却拦住：“她一时半会还死不了。你还没回答我呢？你到底是谁？为何血液中会有如此强悍的戾气在其中？”

“死不了也只剩下半条命了，我还想问问你是谁呢？乖了，别闹，咱回家再说，让你家老爷先去救人。”飞辰袖子一挥便穿过了巧语，飞到了骆雪心的身边。

“你……”巧语脸色一凝，双颊一阵粉红，飞辰匆忙间就把她当做巧言对待，虽然让她觉得亲切，但无来由却又多了一分暧昧。

仙霞圣剑还插在地上，而骆雪心已经躺着动弹不得了，也不知道情况如何，地面半滴血迹都没，只有她面色苍白。显然刚才的‘百万飞鸟齐鸣’已经耗尽她的心血，现在的她与死亡估计也只是一个脚步的事情而来。

飞辰这一探对方的身躯，顿觉得像是摸到了冰窖一般，抽手时已经从斩仙葫芦中取出了几颗回血丹，合水丢到了自己嘴上，又用手撑开了骆雪心的小嘴，咕噜噜的灌了进去。

“嘿嘿，想不到这经常冷言冷语相向的师祖也让我给吻了，这次虽然差点就死了，不过也算是个大大的奖励了，不要到时候她醒来，什么赏赐都没有，那就亏大发了！师傅说过，师祖茹清在以前也算是个惊才绝艳的人物，视世间美色均差了她自己一筹，这一吻，当真是死都足够的了，也不知道跟自己长得一模一样的那李飞辰有没有吻过师祖？嗯，我看师祖这人十足的正经，怕这还是初吻吧？”飞辰不禁暗自窃喜，再喝了一口壶中的清水，又要夺过去假装喂她，这占便宜的时候绝不落下，正是他的完美信条，而他自己则连回血丹也忘记吃了。

飞辰正要都起嘴巴亲过去，巧语已经伸出双手拦住了他，义正言辞的怒道：“你……你这妖孽！怎生如此对待一个受伤之人？这是亵渎！”

“去、去、去，你这剑灵懂什么，她现在严重受伤！哪能说要给她喂水就能喝下的，万一喝多呛着了怎办？又万一呛着牵动伤口怎么办？再又一万伤口崩裂，血流如注你又该当怎么办？”飞辰挥挥手，大是不在意这巧语阻挡他，一堆问题丢给她，便自己吞下几颗回血丹，运气残存法力，将流出伤口的血液止住。

“哼，你这……你这妖孽！这是赤裸裸的调戏良家妇女！！她明明是耗尽精血，施展本不能施展的法术来救你，如今即便是用回血丹也无法让她伤势回转的，除非……除非……”那巧语有些迟疑，看着飞辰的身下说道，脸上一丝不信。

“呃？除非什么？”飞辰着急的随着巧语的言语，看了眼自己的身下，一时不知道对方说的是什么。

见飞辰要救骆雪心的心思很着急，不似弄假，便也不敢再拖延时间，她这人跟巧言的嗜杀好杀不一样，为人比较正直不阿，有什么能救对方的方法自然倾囊相授，便解释道：“除非……嗯，除非你用……”

“哦！我懂了！我知道了……我这便做……为了师祖，便是不得已的事情吧？”飞辰伸出手，挡住了巧语继续说下去，一副要赴刑场的模样，此情可歌可泣。

巧语感动的点点头，见飞辰这一副神情，便再也不敢轻视与他，期待道：“你，你果然还是有点良心的，且充满了大无畏的精神，我一直都是错怪你了，巧语以后断不会再妖孽，妖孽的叫你……”

这话还没说完，飞辰已经开始将裤腰带给取了下来，遽尔是道袍，这脱衣服的速度当真不是盖的，也不知道是不是练得有多久了，竟眨眼间就脱得只剩下道裤了，虽然他刚才在落神剑下衣服都已经破碎不堪，但却没有现在脱得干净，这脱了一半也就算了，那魔爪已经摸到了骆雪心软绵绵的胸脯上……

巧语一见这般，脸上刷的就红了，登时就飞过去拦住了对方，怒道：“妖孽！你！你要干什么呀！”

“呃……？你不是让我用下面将她救醒么？我这便去做就是了，你拦着我做甚么？”飞辰表现出一幅惊奇的样子，这手又是往酥胸揉了一下，半闭着眼睛，戏谑的看着巧语那气得发抖的神情。

“我！我看你腰间，是让你拿一枚紫虚仙果救她！不是让你这般……这般……唉！不然她耗尽精元下，即便是一年半载后醒来，也会失去大半的修为的！如果让她吃下一枚仙果，那虽然对你损失很大，但至少能救下她不是？”那巧语翻了翻白眼，对飞辰的误解抑或是刻意作为非常不满，深深对自己被她耍了而气愤不已。

“嘿嘿，你早点说嘛，救我女人，别说是仙果了，就是神果我也会用上的。”飞辰挠挠头，一幅十分不好意思的表情，但心下已经暗笑起来：哼哼，豆腐都吃够了，我看你这剑灵还跟我假正经到什么时候！




第一百八十一章 只求平安
清玄圣地的天地灵气果然充沛无比，骆雪心平平躺在草坪上，吃了回血丹，身体上被勒出血痕的伤口由通红渐渐恢复了腻白，回血丹生肌造血的效果也开始起了作用，皮肤慢慢有了红色，她的身体只要等待再一次好转，便能喂食仙果了，这使得飞辰和巧语颇为高兴。
骆雪心转危为安，巧语则漂浮在一旁，四处张望，环视周遭的飞鸟白云，凝听清风的微语，她迷醉其间。也不知道她有多久没有出来面世，只觉得一切都那么新奇和美丽。她霓裳在微风下轻轻飞舞，一副仙逸出尘的模样，脸上的正直神情也让她看起来像是天上撒花的仙女，而不像是巧言一般如同鬼族中美丽的妖姬。
“妖孽，你说，这地方这么美，像极了以前我住过的地方。若是你，抑或是你们，在远离了修仙界的仇恨和恩怨的时候，会不会去选择这么一块地方生活？远离喧嚣和争斗？”巧语张开藕臂，迎风在空中飘舞，无来由的问道。
飞辰冥想回复法力，忽然的听到这么一句，不觉脸上挂了笑容。他是想过这个问题，甚至和茹雨诗约下了仙霞派成为一流门派时候两人就成为夫妻的誓言，当经历这么多风雨，早已厌倦了漂泊，他只想和自己喜欢的人在一起，修仙界乱七八糟的人与人之间的关系让他烦透不安。
如有一片世外桃源，只有喜欢自己，自己喜欢的人和自己在一起，那世间还有什么东西值得再去争取的？难道是主宰世间的权利？还是人人羡慕的富贵？抑或是比任何人要厉害的个人修为？
他之所以追求力量，只为了保护最爱的人，保护自己的领地不受侵犯，让自己最爱的人不受任何人欺负、伤害。而除此只为的一切，他还真的没有想过。
“嗯，我会，但这里可没有仙霞峰那么美，只要这次圣地之事办完后，下了山便回我们仙霞峰，我要娶师傅做妻子，自然的，我也会娶师祖做妻子，还有如月师姐、常蕊婷师姐、幸双雪、古晓柔她们，我都要将她们娶为妻子，然后选择仙霞峰后山快乐生活，不再去理会那修仙界的风云恶事。”睁开眼，飞辰凝视看着自己的巧语，认真答道，双眸中满是希望。
“妖孽，你和我第一次见你时候不一样了，没有再对于个人力量执着的追求，看来你遇到的都是好人，若是绝仙剑封剑于平静宁和的仙霞峰，我也会欣慰的。”巧语会意笑起来，抬头看向无边苍穹，似乎已经理解了对方心中所想所思。
“哈哈哈！那是自然！因为我长大了嘛，师傅她们都是好人，只要没有人来惹我，没有人欺负她们，那我要天下无敌的力量来干什么？”说起围绕在身边的几个爱侣，飞辰眨眨眼，随即不禁像个孩子一样大笑起来，对于天下无敌的力量虽然不排斥，但也不会过分去追求它们。
“呵呵，那真好，可又有多少人能如同你一般的明白这个道理呢？”巧语凤眼也弯成了弦月，显然颇为赞同飞辰的话，不过却带有一丝的担忧，手持绝仙剑，真能逃过那纷争不断的修仙界么？
飞辰却不知巧语所想，只是站起后坐到骆雪心身边，将她上身抱入自己怀中，好让对方侧卧时便于药物入体，显然此刻他的法力已经恢复了不少。
捂摸骆雪心那细润如脂的脸庞，飞辰一阵心颤，这是多么年轻的皮肤，或若婴儿一般，无论从哪一个角度都无法看出她会是自己的师祖，这，明明就是一个刚到及笄之年少女呀，那完美的身形，那柔滑乌黑的长发……
他不是一个趁人昏迷就去占便宜的人，只是骆雪心黑色眼罩底下的惊世容貌着实太让他想要去细瞧一番了，以至于他的手寸步不离她那丰润的脸庞，打开那最后的遮掩？抑或是让这神秘带到她愿意拿开之时？
“嗯，要不我把师祖的眼罩给取出来？真是好奇呀，定是这眼罩底下的面容太过为祸众生了，她这才将其遮起来的。”飞辰嘿嘿的笑起来，伸手就做出要将那眼罩给扯下来的模样。
“妖孽！你干什么？！”巧语又将他拦住，气鼓鼓的看着他，怒道：“这才刚刚对你看高了一点，现在你又如此了，怎么这般的不正经？”
“嘿嘿，我看看我女人也有错么？算了，那不看也罢，到时候她会自会给我看。”飞辰也无意强行去偷窥对方，只是想要缓和这有些压抑的氛围罢了，见巧语已经被气得背过身去不再理会他，他也只得摇头窃笑，暗道这小妮子虽然看起来雍容华贵，像极了大国的皇后，但实际行为语言却像是个二八少女一般，当真是世间怪事不多，却总给自己遇上了。
不再理会巧语，探了探骆雪心的身躯，他沉重的心稍微安稳下来，拜清玄圣地澎湃于别处的天地灵气，对方的身体恢复很快，甚至已经有了些许的法力在身体中流动和复原，看来也是可以喂食仙果了。
将生得像瑶池蟠桃一般的仙果取出，袖子一挥，便将两个脑袋大的仙果盘旋在了空中，而后有一圈透明的防御罡罩将仙果包裹了起来。他五指张开后虚似一握，在他的神通下，仙果在空中迅速的旋转，遽尔像是忍受不住那压力而爆开，果汁和果肉混淆在了一起，在神通下被搅成了紫金色的液体，只剩下了两枚如同婴孩拳头般大小的果核。
紫虚生命树是何等的珍稀，虽然在飞仙界的时候，每到一定的年份产果极多，但果核能够成长为生命树的却是极少，甚至几百枚也长不成一颗来。可毕竟也是神树的种子，即便是长不成树，留着也无甚大碍，飞辰也不在意多预留一点空间来装载这果核，怕到时候有大用也不一定。
这万一清玄门不适合种此树，可却适合在自己仙霞峰，一种就长起来了，那也未可知不是？便也不敢丢弃了，直接把两颗种子丢入了斩仙葫芦中，而那紫金色的液体也被他取出个药钵装载起来。




第一百八十二章 旋转的记忆
他和骆雪心的伤势基本上差不多，只是骆雪心强行施展了‘百万仙鸟齐鸣’，破坏本身基础修为，导致身体沉睡无法醒来，相当于凡人像是死又没死的人一般，但只要有紫虚生命树果实榨出来出来生命之液，那便能恢复基础修为和本我意识了。
而自己施展极其耗费鲜血精元的‘斩飞仙’，同样使得修为跌了不少，虽然不多但也够自个心痛的了，但想到这生命之液还有大用，飞辰顿时忍了下来，毕竟防患于未然是必须的，生命之液可是能起死回生的呢。
“嗯，又能再次亲一亲我的师祖妻子了，哈哈。”飞辰瞥了眼这巧语，又要施展那嘴对嘴喂食的技巧，占便宜上瘾也是种罪过呀……
“你又要干什么！直接倒入她嘴里便是了！”巧语气得直跺脚，面对这无耻兼无赖的云飞辰，她是半点法子都没有，乃是她活了这么多年月来唯一所见，所以堪称妖孽也不为过。
巧计得逞，飞辰也不再调戏她，将骆雪心的樱桃小嘴捏开，把药钵中的紫金色液体慢慢灌入了其口中，只见那紫色液体入口，她的脸便顷刻间红润起来，法力在她身上开始频繁走动，恍若奔马进入平原，激起原本宁静地面的震动，她身上的细小青色脉络顷刻变成了紫色，躁动不安的砰砰急涌，争先恐后的冲击心脏，加速了脏器的负担。
澎湃的气息开始在骆雪身体里生猛爆发，震得飞辰也离开了她的范围几丈，这紫虚生命树仙果一个就能增加一百年的修为，而这一百年修为，却不是每个人都能直接吸收进去的。像是平常人，若是直接吃上一颗，那定是会爆体而死的，而一般修道之人只能是吃一口，然后即刻开始修炼和消化其霸道异常的神力，但真因为如此，通常所造成的结果便是一百年修为顶多能够得到八十年，毕竟仙果也有时间限制，要是吃得迟了，效果便不是这般的好了。
而像飞辰这般用神通将仙果挤压和搅拌成汁液的，怕也是少有人能够做到，没有申屠月所附带给他的黑龙之力，那威力超强的御物术是无法施展的。且一旦施展，在法力的包裹下，这仙果和液体已经超脱了时间的控制，不但不会丢失原有的新鲜力量，而且达到完全的力量形态。
且这红色的药钵也并非是一般的货色，仙家之物，岂是凡人能够理解的，保存果汁，自然不在话下。
“你怎么一下子喂她这么多呀！”巧言眼睛都睁大了，一下子就倒进去了半瓶，也难怪会造成这样的后果，即便是飞仙，身体也会有所不能抵挡的时候。
“呃……她是师祖，自然要好好救治，不能吝啬不是？”飞辰后退一步，也慌了手脚，赶紧的将药钵收进了斩仙葫芦，开始施展法力来维持骆雪心的身体吸收这法力。
“飞辰……飞辰……你在哪里……”有了生命汁液的补充，骆雪心睁开双眼，但身体还微微颤抖着，不过她嘴唇已经恢复了往昔时的鲜艳，只是还如同凡人发高烧时候习惯陷入的呢喃，寻找着自己的挚爱和一生所系。人也只有到了这个时候，才会现出本来的面目，最喜欢的，最爱的，最是牵肠挂肚，最是魂牵梦绕……
“我在这……一直就在，从未离开。”飞辰凝视着伸手寻找自己的女子，即使他知道她找的是李飞辰，但他依旧是回眸微笑，对亲爱之人的爱护，他不比任何人少。
有了回音，骆雪心放心的沉沉睡去，只有飞辰挣扎在内心的冲动之中不能自拔，李飞辰、云飞辰，到底谁是谁非？到底差了多少？只是年代的差距么？抑或是人与人之间的差距？
或许百年前如此，百年后亦是……
直到了天已入夜，群星璀璨，骆雪心才幽幽转醒。
地面已经升起篝火。焰火阑珊，映得两人的脸庞光芒摇晃不定，天空不乏月光弄人，只是未如阑珊灯火般情意绵绵。
飞辰法力缺失很是严重，修为更是大了折扣，他困倦得双眼都几乎睁不开，但他仍旧不舍得吃下那剩下的半瓶生命之液，因为那是留给自己挚爱的，茹雨诗，或许比他更加的需要这生命之泉……
因为她只要能比自己多活上一天，那对他来说都是充满乐趣的，他已经得到了黑白双神龙的三千年道行，实力晋级飞仙，放弃了能够多活几年的寿命，恐怕这辈子都无法白日飞仙了，不能飞仙意味生命将在百年后终止，而茹雨诗只要喝下这生命之泉，那或许有生之年就能羽化飞仙，让肉身不再受世间法则的约束，白日飞升，成就半仙……
百年，或许弹指间就期然而至，但即使自己死，也要身边人幸福，难道不是么？
骆雪心躺在他怀中，黑色的眼罩中，双眸盯着那闪烁群星，仿佛隔着这层黑布也能够清晰看穿对面的明亮，她浅浅的笑颜展露出来，水只是半张脸，却已经是完美得令世人窒息。
“是夜晚了吧……飞辰，你说天空会不会很明亮？”骆雪心喃喃说道，一只手与他握在一起，另一只手指着天空上层层云雾后面的星光。
飞辰不觉一笑，将绝仙剑丢入了斩仙葫芦中，此时此刻，正应是两人独处之时，自然不能让巧语来打扰，他道：“嗯，是好亮呀，师祖你也看到了吧，那里，七星连珠，照耀清玄。嘿嘿，看哪天我也要让它们照着咱们仙霞派。”
飞辰哪里晓得些什么星象，在九仙山中长大，在乡村中成长，所处所在之地，仅仅有自己养父和青梅竹马的陈巧儿而已，只是看那连成勺子一般的七颗星明亮如灼，才若有想法道。
却不想骆雪心噗嗤一声笑起来，她挪动了下身子，脑袋躺在飞辰并拢的双脚间，慵懒得不想动弹，笑道：“什么七星连珠，你又听得谁说的，那是北斗七星，这星星哪能说移就移的，就是神仙也是不能。”
“呃？那是北斗七星么？不行，这名字不好，以后它就叫仙霞七星好了，这名字好听些。”面对这眼底下号称人间最美丽的女子，飞辰不禁装起笨拙来，不过他也实在是不知这北斗七星为什么要叫北斗七星，当真是够让对方吐血三升的了。
“呵呵，还是以前好些，你什么都知道，现在倒是显得好笨拙。”骆雪心平静笑起来，却又道：“你为什么会舍得用那仙果的汁液来救我？难道仅仅是因为我是你师祖么？”
“若是单单这个理由我也会救的，但更重要的是你将会是我以后的妻子。”飞辰正色道，丝毫是脸不红心不跳。
“你不会娶我的。”却没想到骆雪心突然腾起身，就像没有听到之前的话一般，将身上的衣服污渍挥手用法力去掉，一阵青光后，她那身深红霓裳便又恢复了以往的鲜艳。
飞辰神色一滞，听到对方果断的拒绝，却又不说出个理所然来，着实有些讶异，他不知道为什么对方肯定自己不会娶她，只得不信的问道：“为什么我不会娶你？”
“因为你不能娶我。”骆雪心回过头笑道，嘴角泛起一丝讥笑。
“难道是为了世俗中的偏见么？”飞辰眉间轻轻皱起，很是不屑对方会因为世俗偏见而不敢嫁给他。
“不是。”骆雪心摇头苦笑，见飞辰仍旧不信，她又道：“世俗的偏见对我又能如何？既然都不能约束你和茹雨诗两人的恋情，若是我愿意嫁给你，又岂会能约束住我茹清？怕你进入仙霞派开始，便已经知道我茹清的所作所为了吧？”
“哼，难道就因为我不是李飞辰？”飞辰袖子一甩，神情落寞。李飞辰的形象实在过于耀眼，以至于他到了哪里，都会笼罩在对方的光环之下，若然是自己不是李飞辰，那也能解释的同骆雪心不愿意跟自己在一起的原因。
“呵呵，你就是李飞辰，李飞辰便是你，还有什么值得怀疑的？”骆雪心神情不似作假，对于飞辰为什么会鬼使神差的拜入仙霞门也是很惊讶，甚至也因此而想了许久，但除了暗叹世间造化神奇，却还能用什么来解释这奇妙的巧合？
“我便是我，我不是李飞辰，李飞辰不是我，我是云飞辰！”飞辰紧紧拧着眉，脸上是一股倔强，他已经忘记了自己本来在争执的事情，转而为自己的身世去解释什么，他不想成为李飞辰！不想！绝对的不想。
如果十七年中，自己能够亲眼看着自己成长，现在却被人生生用另一个人替代进来，无论如何也是不不能接受的，如果李飞辰是他，那不是就否定了他云飞辰的存在么？这又是什么乱七八糟的事情？
“你确实是李飞辰，只不过是失去了以前的记忆，换了名字罢了。”骆雪心原本的微笑已经不见，转换过来的是同样纠结的神情。
“你不会是从你师父圣印师太那里知晓这事情的吧？哈哈哈，她说什么就是什么么？你能明白一个人被套上另一个人而活着的感觉么！？”飞辰已经受够了这种争执不休，他不想被人再跟李飞辰混淆在一起，也不能接受骆雪心抑或是许多人一样，一直围绕着这连见都没有见过的陌生人李飞辰旋转。




第一百八十三章 残忍的解释

看着飞辰陷入迷茫，骆雪心懒得去跟他争执，俨然道：“我能明白，但你不是套上另一个人活着，你就是真真正正的李飞辰。走吧，现在还不是说这个话的时候，时间已经不多了，清玄门的人见不到我们下来，定然会疑心，而李剑云也是时候醒来了，我们再拖拖拉拉，到时候可就谁都逃脱不了了。”

“……”难掩那寥落神情，飞辰背过身，不希望对方看到自己表情的失控，他是个笑脸长挂在嘴角的人，此刻神情如雪霜，实在不愿让人看到。

见飞辰转过身也不回答她，骆雪心轻叹一声，道：“也罢，你回清玄峰吧，这趟浑水你就别搅进去了，免得到时候连累了仙霞派。”

将话说完，她便转身往清玄圣地那唯一的一座宫阁的方向飞去，那殿阁中日夜长灯，并不熄灭，白日可能掩与山丘，但晚上却远远能一眼看清这一道明光冲天而起。

“你为什么执着于要破坏清玄门根基？难道是圣印师太让你去做的么？”见她离去，飞辰一把将她的手臂拉住，直接问那事情的始因，虽然跟圣印师太只有一面之缘，但圣印师太所表现出来的那种慈祥和蔼并不像是那种工于心计、整天想着要从清玄门捞到好处的人。他更不明白好好一个人，没事去惹怒这清玄门做什么。

却没想骆雪心听了这话，将他的手甩开，眉心便皱了起来，咬牙说道：“因为他们杀了你，所以我茹清，不，我骆雪心有仇必报。”

“可是我还活着！”飞辰不觉好笑，他能理解自己师祖茹清、抑或是骆雪心那有仇必报的性格，但自己活生生站在这里，怎么就死了？既然没有死，那谈何报仇？

“你是活了，但你母亲却死了，你或许记不起你母亲云若遥，但我却是记得的，小时候我们俩在一起，所受她恩惠和关爱不知凡几。她对我亦如母亲，你若不替她报仇，始因你记不起来，这我可以理解。但我却清清楚楚记得她也是死于李凡真的诛仙剑上的，若因李凡真乃世间第一大派而怕得止步不敢去杀他，那我便是死也无法原谅我自己。”骆雪心站定在飞辰眼前时，彷如那种无穷无尽离愁恨意绵绵与身体中散发出来，冷若十月寒霜。

“这不是真的。”飞辰不觉退后两步，他不信他就是李飞辰，但十几年来缠绵他的噩梦，却印证了骆雪心所说的话，云若遥，这环绕在脑海里时便温暖无比的名字，总在自己浮现，如果说她跟自己没有关系，那他自己都不信自己了。

“很遗憾，这是真的，你死在了诛仙剑之下，而当世能用诛仙剑杀人的，只有你父亲，李凡真！”骆雪心发觉飞辰还是抱着不信任她，或者这个陈年旧事的态度，她的神情再也忍不住的激动起来。

“诛仙剑……”飞辰张口结舌，原本浅红的嘴唇已经变得粉白，接连不断而来的真实打击让他渐渐步入深渊，当所有事情被翻出时，他的身体已经不由得微微颤动，是因为自己避免的事情终于成了先是么？抑或是那占满身心的仇恨开始胎动？

“对，我记得，你心脏那一剑，空洞而狰狞……你的心没了！没了……是清玄门的诛仙剑！而我，我对清玄门的心也彻底的死了！”骆雪心激动的心情变得复杂而难以理解，仿佛陷入了和对方一样的内心挣扎。

“我不信！这是梦！完全是梦！李凡真不是杀我的人！”想起清玄会武第一天两人的初会，想起落霞谷时两人的对话，还有清玄会武最后一天对方的退让，如何能让他将李凡真和杀死自己和自己母亲的人联系在一起？

李凡真，何等正直之人，何等体面的人，又是何等护犊之人？若是连他都是坏人，那世间还会有好人么？天下第一派的掌教真人，竟是百年前杀妻杀子的恶魔，这谁能够相信？自己能相信么？谁才是说真话的人？

面对飞辰的极度否定，骆雪心袖子一甩，森冷而自嘲的笑道：“他是！他还是道貌岸然的伪君子！小人！”

场面一度陷入冷却，两人的冲动突然在骆雪心的最后一击下，恍如冷水浇身，凝结成冰……

“你到现在还不相信李飞辰是你么？好吧，你不是很想看看我的脸么？我现在就给你看，看了你就知道是真还是假了！”骆雪心轻叹说完，那双如雪苍白的手，一把扯下那灌注过法力的黑色眼罩，将那仇恨背后的最后遮掩给取了下来……

黑布后面潜藏着什么？好想知道，为什么能知道真相？飞辰不禁想看到那张传说中完美无暇的明眸。

仅仅是那短暂得眨眼间的好奇后，下一刻，他后悔了，是永生的后悔……

他惊愕的看着这原本使得他极为好奇的黑布背面，不自主的退后几步，遽尔双脚一软的坐到了地上，他抱着自己前胸，身体蜷缩成了一团。

他不住摇头，颤抖，声音细小如呢喃：“为什么……不……你为什么……为什么你没有眼睛……”

“呵呵！哈哈！我没有眼睛么！？我的眼睛不正是在你那儿呢？当年我和一个蒙脸的老人让你的身体重生的时候，足足花了近一百年咧！那正道门的江寒风手中连哄带骗来的万年冥凰草，七千年的赤子恋心果，天罡门的佛门圣元琼浆，魔教的天心骨，万年的涅花……这许许多多的珍贵宝物都让我抢来了，天上地下，我能得罪的人几乎都得罪了！甚至连眼睛也捐献了出来……一切都是为了救活你！你现在竟然说你不是李飞辰？”看到飞辰那悲伤，恐惧，还有慌张，骆雪心指着他咯咯轻笑起来，转而变成狂笑……遽尔又开始伤心欲绝。那原本应该明亮的双眸，此刻空洞洞的，看起来无比的狰狞和残忍……

她突地跪坐在地上，想哭，但没有眼泪，泪水流不下来……怎么办？



第一百八十四章 仇恨的根源

星空下，一片茫然……

乌云漫上云天，原本璀璨的星空被遮掩得晦暗无光，宛如此刻少女空洞的双眼，阴沉沉看不见光芒，偶飞而过的夜鸟零落嘶哑的鸣叫，轻易打破宁夜。

“你知道么……你的身体拒绝了所有嵌入的眼睛，男人的，女人的，妖精的，邪魔的……还有修仙士的，飞仙的……它们只放进去那么一刻，便都枯萎了，我没有办法！我实在没有办法了……”骆雪心摇头，宛若回到了几十年前让她痛不欲生的草屋当中，逼迫自己再一次想起那令人不堪回忆的往事。

“他说……你的心已经死了，恨透了天下间所有的人，拒绝了再看人世间的一切，因此，动用心脏的戾气将它们都毁了……毁了，便什么都看不见了，眼不见心才会不烦。”骆雪心缓慢而梗咽，只是眼睛中依旧没有半滴眼泪滴下来，这种撕心裂肺的感觉到底是怎样的难受？

“我和他说，用我的眼睛，因为你是不会伤害我的身体的……因为我是你挚爱之人呀……”骆雪心捂着双眼跪了下来，再次述说那一切，那一切让人心脏几乎忘记跳跃的残忍……

“呵呵，果然呢……你没有毁掉我的眼睛，那蒙脸的老人说我很聪明……是呀，我真的很聪明，我以为你会高兴用我的眼睛去看这世界……可，可你却没有高兴起来……”骆雪心歉然而浅浅的笑靥展现在脸上，接着说出来的最后话语再让人再笑不起来：“因为……因为你的眼泪足足流了三天三夜……”

飞辰心脏一阵纠痛，眼前的及笄少女，一张完美得已经无法用世间任何词语来形容的的脸庞，却偏偏没有了眼睛，而这眼睛竟然就在自己身上。

“不要说了……呜……我求你别说了……”终于，飞辰想要强忍的眼泪再也控制不住，随着苍白的双颊滚落下来，滴落在翠绿的草坪上，那种伤心和纠痛让他彻底掉落了深渊，置身于泥泞之中。片刻，他大哭起来，哭得天地仿佛昏暗，树木为之轻摇。

他现在终于明白了为什么他的眼睛较之常人能够看得更加远，为什么小时候巧儿总是说他眼睛是那么明亮和美丽……他从骆雪心那里得到的这个解答让他再也无法言语，号嚎大哭不是因为什么原因，而是为自己后知后觉而悲伤不已，是为自己前生的爱侣深入骨髓的爱意而凄凉致歉。

骆雪心跪坐在地，将伏地大哭着的飞辰脸颊捧了起来，笑道：“飞辰，你哭什么，我没有眼睛也不重要了，我已经习惯没有眼睛的日子，圣印师傅不是帮我弄来了这黑晶眼罩嘛，虽然看不到，但却能感受到许多东西。”

光阴荏苒，岁月如梭，几十年里都是这样生活，其悲苦的程度让人不忍再问起，飞辰没有停止了哭泣，但眼泪却始终制止不住流下来，他紧紧抱着骆雪心，再不想放开眼前这用光明换取自己健全的女子。

骆雪心推开他，将那黑晶眼罩再次穿戴起来，遮住那让人觉得恐惧的凹陷眼眶，森然笑道：“那现在你应该不会再想要娶我了吧？我不是个健全的女子，没有了双眼，长相如何恐怖我自己知道，你也不要尝试说要将眼睛挖出来还给我，嘿嘿，如果你这样做的话，没有那蒙脸的神秘老头，只会两个人都成为瞎子。”

骆雪心将飞辰要将眼睛挖出来赔给她的想法也彻底的堵住了，她虽然和眼前重生后的云飞辰接触得不多，但对方的内在行为举止却和原来的李飞辰是一摸一样的，是以才这般说道。

“……”飞辰只是摇头，他说不出话来，默默听着这女子的申诉，挥之不去那百年忧伤。

“你还是这般的容易动情，以前也是，现在也是。想起百年前，无论你的修为多么的高，但在师弟师妹们的眼前，都表现得温文儒雅，从不说重一句话，傲雪苍白李飞辰……呵呵，多么美好的称呼，到了如今，你还是如同当年这般的对女子饱含深情。”回忆从前，骆雪心不觉一阵恍然，看着眼前与自己一般大的少年，她接着又道：“但你现在这般讨厌男子，恐怕也是因为他们骗了你罢。”

诚然，飞辰对于男人的厌恶和审视态度几乎已经到了过分的程度，回顾往昔，也只有自己养父能让他不会感到有隔膜，其余无论是谁，在他心里都会垒砌成一堵高墙，不可逾越。或许是因为上一辈子被至亲的人以那一剑杀死而变成了这样，亦或许是只有女人是值得他信赖仰仗罢。

“不管如何，不管你想不想得起来，该说的我一样说出来了，我也不指望你听完我说的话，就会去找一个记忆中根本没有杀死过你的李凡真报仇，抑或是让你憎恨整个清玄门，你还是继续回去娶你的师傅茹雨诗，而我，我现在就要为你母亲报仇。而这一切，我都让李凡真和他的门派来偿还，谁也不能阻挡！”骆雪心缓缓站起，盈盈而立，嘴角又恢复了那抹自信，整理那披在肩背上的黑发和那粉色的桃花钗，仿佛一切都没有发生，一切又回复了往昔。

“好好对她，保护她，将你的修为提升，恢复以前一般的修为，否则你不久将会失去她，就像失去我一般。”骆雪心丢下这句莫名其妙话，浅粉色的镶边绣花鞋一蹬，便轻轻踏在虚空上，最后转过头，凝望了飞辰一眼，便破空而去。

她最后那一段话让飞辰警醒，为什么会失去茹雨诗？为什么不提升修为便会失去？难道只要踏入了修仙界，他便已经由不得自己控制了么？

“别走……”看着骆雪心破空而去，飞辰沙哑的说出两个字，便踩在绝仙剑上跟着她的方向而去，他不要再辜负这个女子，他不能看着这女子再受到什么伤害，他要找到方法将眼睛送还回去，让她重新获得光明。看不到这五彩纷呈的事物，看不到自己喜欢的人，那种痛苦即便只是想一想，也足够让他觉得难过莫名。

他觉得他要对此负责。

夜空下，飞辰将一整瓶的转气丹都倒入了嘴中，胡乱吞了进去，运转他那仅仅修炼到养丹期的《仙霞正决》，暂时恢复了不少法力。如今他所修炼的功底都是以仙霞正决为基本，法力的雄厚程度也超越不过一般的清玄门正常晋级飞仙的高人。他也只是接受申屠月、乐正依两个老怪物的三千年道行，才有了飞仙的修为，但实际上法力雄浑程度，比之骆雪心稳扎稳打所修炼出来的飞仙，还是有所差距的。

而对比李凡真这种打娘胎出来就修习清玄门无上至宝《无上玄真正气》来说，在成长速度上，那更是无法比拟了。

修炼速度的缓慢，大多源于自己门派功法的差异，《仙霞正决》顶了天也就能让他达到婴成期，若是想要再进一步，或者快速的跨入真正的飞仙，那找到更好的修为功法就是目前最迫切的需求。毕竟那什么神仙草，或者紫虚仙果之类的超级宝物可不是那么好找到的。而一般的仙丹灵药，对他这种经过申屠月改造过的超级神魂，那简直就是杯水车薪，莫说是真有那么一整山加强修为的‘乾元换骨丹’，抑或是‘百炼金元丹’之类的宝贝可以给他吃了，就算真能增长修为，那吃坏了肚子，估计也涨不了一级。

家底的薄弱已经到了致命的程度，对于那固守自封仙霞派的想法，已经被骆雪心粉碎了，强烈的感到山雨欲来的他此刻追逐着远去的骆雪心，继续考虑着以后的一切，不禁愁闷紧锁。

李凡真，必定成为自己的死敌，而清玄门，将会是那堵高墙背后的大山。牵一发而动全身，若是闹得够厉害，清玄门派上飞仙界的高人们必然会跑下来，到时候修仙界的平静将会彻底被打碎，他也将会是面对几千年来数之不尽的清玄门飞仙，而以他现在的实力，是否能够抗衡？

但即使不能又如何？他不能退缩，因为已经触及了他的逆鳞，杀母之仇不能不报，这仇恨早已经将他陷入了和李凡真不死不休的境地。

仙霞派必须在短时间内变强，而他也是一样，清玄圣地，潜藏的必定是清玄门极为重要的宝贝，骆雪心巧计这么多年，费尽心机所谋之事物，定然就在这里面，而能够让他报得大仇的钥匙，如果他猜得不错，或许就在这里面！

“嘿嘿，怎么？难道你还要跟我去破坏清玄门的根基么？若是你真的这么做了，对待李凡真，仙霞派可真的不知道怎么办了。以你现在的修为，怕还抵不住他一招半式的。”见到的飞辰追上自己，骆雪心嘴角的笑意更加浓郁，性格上的乖僻再次显露出来，全然没有了刚才那凄楚的样子，或许那黑晶眼罩已经将她的痛苦深深掩埋其中。

PS：没事投投红票，顺便收藏一下，过渡了这么久，飞辰的冒险生涯马上就要展开了，希望大家继续支持，花花会尽心尽力写好的。



第一百八十五章 突然而来

“如果当真是李凡真杀了我母亲，那我一定不会放过他，即使粉身碎骨，我也要他为此付出代价，而破坏清玄门根基，便是这仇恨的第一步。”对于骆雪心的颇带有挑衅意味的警告，飞辰丝毫没有犹豫说出了自己的的想法，或许是对她单人独闯这清玄门圣地不放心，或许是要寻找整个事情的真相。

骆雪心听完，不禁冷笑：“诛仙剑难道还有第二个人能用么？你母亲死于诛仙剑的戾气，除了李凡真，并无其他人。”

飞辰听完沉默，对于骆雪心所说的事情虽然信了大半，但心中还是若有挣扎。不过也怪不得他会如此，突然就多了个仇人，还是在自己印象中为人处事都中规中矩的李凡真，他感到对方的城府心机之深。

仇肯定是要报了，但想到李凡真的修为和背后的势力又是当世最为强大的清玄门，顿时让他如i在喉。他不想再谈论这件事情，可刚暂时熄灭复仇的火焰，却又有一件事情串入了脑海。他不能亏欠骆雪心了，十几年的岁月中，她都生活在黑暗中，这是让常人无法理解的一种痛苦，即便是对方说过让他不要在意，但他又如何能不在意呢？他宁愿自己眼睛瞎了，也不能再用骆雪心的双眼了。

两人并肩飞行，飞辰盯着她那覆盖上黑罩的双眼，总是无法开怀起来，想到那凹陷下去的眼眶，他心中就如同被千刀万剐了一般。

“你说那个蒙面的老人是谁？如何才能够找到他？我不能亏欠你太多，找到他，我把眼睛还给你。”飞辰看向前方，心下已经决定了下来，找到骆雪心之前所说的蒙面老人，然后再经过神通将眼睛还给对方，他很喜欢看到美丽而耀眼的人或物，但如果这建立在骆雪心没有眼睛的基础上，那他宁愿永生陷入黑暗之中。不要说是现在的他会如此，他的前生李飞辰，怕也同样会是如此。

骆雪心摇头苦笑，但了解飞辰的她也只能是无奈，她早就意料到对方会由此一问，便是答道：“我不知道他是谁，我只知道他生年至少超过千岁，除了那满头的白发，有一簇山羊胡子，来时候神神秘秘，去的时候也无人知晓。没有人知道该去哪里找他，你就把这事情忘掉吧，他神通广大，来无影去无踪的，除了他主动找上门来，我们妄想找到他。”

“那为什么当时你将眼睛给了我，却不去寻找另一副眼睛？传说中化形后的妖兽眼睛都极为犀利，若是你有他的蛛丝线索，我……我愿意去寻找，即使花上十年抑或百年，我也在所不惜。”飞辰不禁想到，寻找那老人已是当务之急。

“哼，我不希望用别人的眼睛来看世间的一切，若是因此而重见光明，那我宁愿看不见，蒙脸的老人当时也提议让我换上狐族女子的眼睛，可我拒绝了。”骆雪心丝毫不在意飞辰的说法，这种事情当时如果是要换，那她也不会像现在这般靠着黑晶眼罩视物了。她爱李飞辰，胜过一切。她只想原原本本的成为自己，用自己的眼睛去看他，用属于自己的身体去爱他。而不是身上表有其他人的眼睛，这会让她觉得像是吃了肮脏东西一样的难受。

飞辰听完，再次陷入了沉默，骆雪心干净如雪的爱深深感动了他，这种爱甚至让他有些自惭言行，因为他现在所爱不只是一个人，除了茹雨诗，还有许许多多爱他的人，他必须也要回应她们的爱，保护她们，让她们都能幸福。所以骆雪心的圣洁，他不敢去玷污……

如今他所能做到的是找到那蒙脸的老人，将眼睛还回去，还给那痴情他前世百年的女子。

半柱香的时间，两人沿着一条笔直的大路，便飞到了山坳中的圣殿。

那圣殿高有三十丈，方圆十几里地，隐于苍茫群山之中。殿门分成两扇，有五丈多高，其宽三丈，刻着许多篆文。整个大殿呈现青灰色，用的石材都极为神异，用手敲击时，竟然传不出任何的声音，可见其中的坚硬程度，而这圣殿看起来像是由神力将整个山体给劈斩而成，与紫金山洞府中鬼工神斧的开凿方式相仿，恍若是用剑给硬生生劈斩而成。虽然没有清玄殿那般的富丽堂皇，但其比之那清玄殿更加的雄伟霸道。

站在殿门口，看着雄伟的圣殿，飞辰啧啧称奇：“看这大殿禁制如此厉害，到底清玄门的根基是什么？里面到底有些什么东西？”

“我们进去便知道了。”骆雪心却是懒得解释，将仙霞圣剑插入那巨大殿门中，陡然间，剑器突然就光芒四射，照亮了整个黑夜。那穿着粉红色裙子的小女孩便出现在大殿之前。

见这小女孩白腻的双手抵在那大殿门口后，看向了骆雪心，听得对方一声‘破’后，便开始施展其破阵的神通来。一阵阵彩色光芒闪过，护殿大阵开始颤抖起来。

仙霞圣剑的剑灵号称无阵不破，可也是当真不假，辉光下，突然一声‘嘭’的闷响，大阵便应声而破，打开了个几十丈的缺口来。而殿门也感应到骆雪心和粉色剑灵的神通之力，‘吱吱’打开，显然其中禁制也一并被剑灵给解除了。

这情形让飞辰羡慕不已，若是自己来破阵，估计也要费尽一番功夫，圣器虽然还差自己手中绝仙剑一个档次，像李剑云的清玄圣境剑一般，能召唤出稀有的妖气来，也让人觉得诡异和难缠，所以每一把剑的特殊用途都让飞辰眼红。

大门才一打开，骆雪心便皱起眉来，耳朵侧听后，像是感应到什么诡异之事，见她一边快速的往一旁移动，一边却还不忘提醒飞辰：“来了！快退！”

“呃？为什么要退？”飞辰本能应了一句，但只眨眼间，就发觉有极强的神通之力快速击来！

一道巨大的光芒从打开的殿门后面爆射出来，速度之快让他几乎躲闪不开！‘轰隆’一声巨响，那光柱打在了地面上，炸出了个三四丈的大坑，这坑一直斜斜延伸，不知道多少丈深。




第一百八十六章 浑身是宝

两人飞在空中，面面相觑，均是没有想到竟然还有人在这大殿里面，但想到这么个超级大殿，若是没有个守护的人在里面怕也是不可能。而那道光柱的威力之强，也是让两人惊讶的原因之一，只见那光柱停下来时说炸出的几丈深坑，就能知道这里面人物的厉害。

飞辰袖子一挥，绝仙剑便在葫芦中飞出，他虽然吃了一药钵的转气丹，但法力恢复上是杯水车薪，此刻不敢托大，只能老老实实先将护身罡罩施展开来。

只是紧随绝仙剑出来的剑灵竟然是巧言，让飞辰大是诧异：“怎么是你？”

巧言揉揉眼睛，见是飞辰将她唤了出来，登时是兴奋莫名，围着他转悠，丝毫没有对这圣殿里面的情形有所影响，只见她一挺那傲人酥胸，狡猾笑道：“嘿嘿，老爷难道不想见到巧言么？”

飞辰苦笑，他现在哪有心情去跟她调情，只得盯着这殿门动静。

骆雪心将仙霞圣剑持在手中，却懒得理会这两人在那相互逗弄，这手上一挥，便有朵朵艳丽的桃花往店内飞去，只得听一阵阵轰隆声，殿内里就涌出了一团团烟雾来，而这桃花在里面只持续了一会儿，便听到黑暗处传来一阵兽类的嘶吼叫声！

声音远到近，又是片刻，一道光柱又至里面激射而出，殿门便串出了一庞然大物来！

此物身高四丈，个头比人不知大了多少，麋鹿一般的身躯，上面竟然覆盖着鱼鳞一般的片甲，每一片都是流光溢彩，熠熠生辉，头上有双角，如同蛟龙一般，但角端却有团肉覆盖龙角，又有鬃毛披到身后，短短的尾巴如同牛尾，四蹄生风，如同奔马，其全身黄金灿灿，神俊非常，凡人怕是不敢直视。

“老爷，这是麒麟！”巧言一愣神，便惊讶道。

“麒麟？！”飞辰惊呼，不禁也倒吸了口冷气，要想这东西可是天底下极为罕有的异兽，不但聪明绝顶，而且实力极强，可不是那些只结成妖丹的妖兽可比！而这麒麟先是嘶吼，再施展激光后才自奔出，可见它的智慧也是非一般兽类可比！

“原来圣殿之中还真是有麒麟守护，这可是李凡真的坐骑，其实力堪比飞仙，可不要小看了它。”骆雪心眉间也是一皱，但片刻就恢复了平常，手中的剑已经隐隐加持了法力，看来是知道这恶战在所难免了。

一听到是李凡真的坐骑，飞辰心下一冷，他原本还想要将这看起来威风无比的麒麟给捉去仙霞峰看守山门，现在看来也只能将其杀死了。

那麒麟摇晃了下脑袋，蹄子踏在地面上，地面就隆隆震动起来，它除了李凡真，所有人都是不认账的，因此见到两人时，鼻子顿时皱了起来，显然是认定两人是要盗宝的了。

它又见是两人各飞在一个方向，便开始观察孰强孰弱来。这麒麟神识也是极强的异兽，一眼就看出了飞辰法力已经是降到极弱的程度，而见到骆雪心澎湃而出的法力，两相对比，就往着飞辰扑去！虽然它平日里守护诛仙剑，知道飞辰手中剑器的厉害，但考虑后，还是决定要拿飞辰开刀！

“嘿嘿，看来这麒麟独爱你一人呀，也好，反正你有九天仙遁斗篷，一时半会它也拿你没办法，我就不跟你们再次瞎闹腾了，我一人进里面去，你把这畜生给引开。”骆雪心狡猾一笑，便飞速往着那圣殿之门飞去，虽然飞辰法力已经消耗不少，但至少短时间内不会被这畜生干掉的信心她还是有的。

“你！喂，你竟然舍得放弃为夫一个人走了？可不曾听过比翼双飞么？”飞辰躲过那麒麟扑过来的一击，心中大是不满，这圣殿里面他也是十分的好奇里面有些什么宝物，被这么甩开，当然大是不高兴。

“哈哈哈！那有什么，等我将里面的至宝都偷了出来，分你一半就是，谁让你之前那落神剑和缚龙索不分给我！”骆雪心嘴角弯成一道弧线，笑得满是奸计得逞。

“这样也不能因此丢我在这吧！”有了九天仙遁斗篷，飞辰飞行速度增加了一倍，这麒麟连吐出两道激光都让他擦身躲过，只是那激光烙热，竟能将护身罡罩中的衣服烤的焦黄，吓得飞辰连连加大动作闪避。这要是被打中一下，估计连人都要被蒸发了。

“那麒麟浑身是宝，不但妖丹能够制作成剑器，其元神更是珍贵非常，难道我对你还不够好的么？嗯，听说那鲜血还能增加修为。”骆雪心咯咯一笑，便往着大门飞去。

“我！那也要能杀了它才行呀！”飞辰大是不满对方抛出一堆空口大话给他，虽然知道这麒麟全身都是珍贵异常，要是拿到修仙者集市上，估计所能换到的东西都是珍品，但只要也要能杀掉这畜生才是呀。

飞辰以极快的速度飞出，挥出一剑斩在这麒麟身上，却只听到‘波’的一声，竟然只砍出了一道划痕来，虽然他现在不敢多加持法力，但怎么说这一剑砍下去都应该见血不是？这麒麟却是皮糙肉厚的异兽，绝仙剑下竟然硬抗住了这一击。

然而飞辰这一剑砍下来，让肉痛的麒麟大惊，昂天嗷嗷一叫，便有金色的光芒在身体中暴起，竟是像飞仙一般施展起了高级护身罡罩！它本是一雷属性的异兽，这一发狂，身上竟然惊雷四起，将地面的草地和空气电得不是焦黑就是扭曲，让人看起来像觉得空气像是震动起来一般。

麒麟爆发力量的形态让飞辰脸上顿时有如死灰，暗道这修仙者驯服的灵兽都是变态，特别是李凡真所训练出来的畜生，竟然连自己都不会的护身罡罩也能施展出来，而这护身罡罩可是飞仙级别的，自己到底能不能斩杀此兽，可真是未知之数呀！看来还是要逃命的了。

“自己小心了！”骆雪心见此异象也是暗暗心惊，但她可不是一般女子样的优柔寡断，这话一说完，就开始飞往那圣殿大门，气得飞辰直咬牙。

不过麒麟岂是只会认准人就一口咬定的？骆雪心刚刚要进门，它便仰头一道激光束给打了过去！

骆雪心没想到这麒麟竟然速度这般快，只是感觉到背后有极强的法力波动后，一转身的功夫，那雷电光束就到了眼前，她大骇之下加持法力在仙霞圣剑上，硬生生要抗这一雷电光束！

轰隆隆！只得听得如灌鼓膜的一声巨响，骆雪心竟被这一击打飞出十多丈，虽然没有收到多大的伤害，但却远离了这圣殿之门，而那麒麟却又不停的飞快扑向了骆雪心！暴怒后实力速度的增长竟然如斯强横！

“三辰天罡起风云，三辰河魁漫金山，六剑凶神千劫破！！”见骆雪心被击飞，飞辰心下大骇，剑诀一捏，绝仙剑便激飞出去，又在巧言的特殊能力加持下，化作十二把双色凶剑自朝麒麟屁股扎去！他现在法力奇缺，施展一般的攻击又对这加持了高级附身罡罩的麒麟无用，也只能用起这既节省威力也不弱的六破劫凶剑打向麒麟，救出骆雪心。

这六凶剑本来施法速度就快，加之剑气迅猛，竟在麒麟快速奔向骆雪心时将它截住，六把天罡剑隐去痕迹，而六把河魁剑则往麒麟扎去！

面对剑气，麒麟却是悍然不惧，一低头，这犄角就指向了前方，‘吱吱’声响，一颗一丈多大的雷球就在它的犄角处出现，跟六把河魁剑撞在了一起！

空气像是爆起一朵莲花，将地面轰得凹陷了下去，这恐怖雷球的威力自然是不用多说。而麒麟顿时仰天嘶吼，气势非凡，像是宣示了它的实力至高无上。

“好强的畜生！”骆雪心心有余悸，趁此机会急退几十丈，惟恐这畜生又来一颗雷球！

“天罡剑！收！”飞辰狡猾一笑，轻喝剑语，那六把隐藏在空气间的天罡剑便凭空而出，扎向了这正骄傲自大的麒麟！

这闪现出来的六把剑一起，顿时让这畜生惊起，但即便是它急速奔躲下，也还是被三把天罡剑扎在了身上！可虽然是命中，但这麒麟有防御力极强护身罡罩，却仅仅刺入了小半截，在它那以丈来衡量的浑圆身体下，也不能算是什么大的伤害。

麒麟暴怒，眼睛变得赤红如血，近几百年来从未受过伤的它登时退到了圣殿之门前面，又再次仰起头大吼起来，只是这次的吼声变得极为尖厉，仿佛穿透云霄一般。

“又叫，马上你就要死了还叫。”飞辰以为这麒麟是痛得嗷嗷叫，便撇撇嘴，脸上满是高兴，却未想骆雪心已是脸上死灰，似乎感应到了什么……

那麒麟嚎叫不停，可等到它停下来的时候，这圣殿里却传来了砰砰的震动声！

窥见骆雪心脸上神情大变，飞辰也暗暗道不妙。果然，隆隆声中，这大门处一只大脑袋就这么钻了出来，慢慢的是那鳞光闪闪的身躯和巨大的前蹄，其躯体有三丈多粗壮，跟那大门一般的大，缓慢移动间，算是慢慢的挤出了门口……

“麒……麒麟……”飞辰长大嘴巴，惊讶得无以附加。



第一百八十七章 双麒麟

这胖嘟嘟的麒麟好容易从门口挤出来，便伸了个懒腰，鼻子中‘噗噗’的喷了两口气，黑色的眼睛就冒起了火花，脚底下阵阵雷电高温下电得草叶化为空气中的尘埃，看得出其修为上并非那稍微小了些的麒麟可比。

两只麒麟互相紧贴一起，一大一小，一只颜色略深，黄中有青，一个颜色浅，像极了灿灿出炉的黄金，这麒麟在这鳞甲上便可知道大致的修为年代，越是强的，这鳞甲颜色就越是青黄，这两只一对比，一目了然，且看其紧黏一起，便晓得是公母一对的了。

“这……这麒麟的血真能增加修为么？”看着一步步缓慢摇摆出来的壮硕麒麟，飞辰只觉得头重尾轻，纵使是能增加修为，也不知道有没有命享受这麒麟之血了。

“呃……自然是能的，是不是另一只出来了？”骆雪心也是苦笑，进入圣地的宫殿可谓是一波三折呀，原以为答应了方天子后这圣地就能够安全进入这宫阁，却没想到有来了只麒麟，一只也就罢了，没想到是成双成对的，顿时让她脸上多了一分担忧。

这肥得流油的麒麟嗷嗷一叫，就带着雷电扑了上来，所去者自然是法力已经不多的飞辰，估摸两只一合计早已分配好了猎物，这飞辰对瘦麒麟伤害最大，那肥麒麟自然是要帮那瘦麒麟打击报复的。

“喂！不是吧，怎么是我呀！”这几丈大小如同小山丘一般的庞然大物猛然扑过来，飞辰顿觉迎面像是一阵压力极大的空气飞撞过来，可见其虽然肥胖，但速度之快也是让人吃惊的。

“嘿嘿，你这人招蜂引蝶的，这母麒麟果然是冲着你去了，那我便安心对付这公麒麟好些。”骆雪心咯咯一笑，对飞辰开了个玩笑，她虽然不会阻止他去找一大堆的老婆，但心里多少还是有些妒忌，是以才有了这么一说。

“啊？这肥嘟嘟的是母的？那这瘦不拉几的就是公的了？这天理何在？”飞辰被这一说吓得不轻，这肥嘟嘟的麒麟竟然是母的，还是实力超强的。

“那母麒麟估计已经有三千年的道行了，你可得小心了，这两千年道行的公麒麟就我来收拾吧。”骆雪心笑道，手上的剑蓬勃的剑芒刹那间如烟花炸开，无数的桃树便平地而起，开出绚烂的花朵，竟是她的剑之领域发动了。

“白云迎花云庭激朗，干于浮云从坠于天，风雨凄凄泄泄其羽，碧落萧疏玉树仙花斩！”繁复的结印在那洁白无瑕的十指中打出，整个几里地的场地就在那粉红色剑灵的翩翩起舞下发动成了红色的大阵，大阵中鲜花灿烂，无不昭示其魅惑人心的作用。

而这剑阵已经意识到敌我的关系，那剑灵在那桃花林中穿梭起舞，指挥这桃树不断进行着花瓣攻击，这桃花朵朵，化作无穷花雨，在空中炸开，顿时挂起一阵阵的红色烟雾，将麒麟给包围了起来。

骆雪心虽然话中说过要让对方自己对付这麒麟，其实心中多少还是牵挂的，花费大法力施展阵法也证明了对他的保护。而飞辰在剑阵中压力也大减，躲避那只母麒麟的时候已经没有刚才那般吃力。

母麒麟在这仙花阵中不断释放激光束，这激光厉害无比，速度和威力也比公麒麟要强上很多，一道丈把来粗的光束追着飞辰猛扫射，落空的打在树林中，即刻就毁灭掉了十几颗。

飞辰不敢轻易停下来，将余下的法力全部输送给了斗篷，也不见他去攻击，只是极尽挑逗之能事的逗弄这麒麟施展那光束，自己则在桃花林中钻来钻去，气得这麒麟不断嘶吼，光束也越来越大。

面对这速度和攻击都极为强横的麒麟，骆雪心不敢使用伏羲琴，只得用仙霞圣剑不断引导着无数化成鲜花的剑气攻击着共麒麟，偶尔有了空闲，还得帮着飞辰去牵制这母麒麟，心中是郁闷到了极点。

“飞辰，我的剑破不了它们的鳞皮！若是再不找个好点的办法，这场战斗打到李凡真来也未必能够结束！”骆雪心郁闷无比，眼前这两只麒麟难缠的程度已经超出两人的想象，即便是手中有仙霞圣剑和绝仙剑两样超级宝物，但对付起这两只畜生来还是十分的吃力，即便是刺中一两剑，也只是擦伤些皮肉，而那仙霞圣剑的剑之领域就显得有些多余，即便是打中了麒麟，也如同瘙痒一般起不到丝毫作用。

“我现在没有法力，哪里能有什么办法，除非你先牵制住它们，让我恢复下法力，有了法力自然就有办法了！”飞辰所说也是实话，刚才六凶剑本来就应该是要杀了这麒麟的，但却没想到引出了只母的来，耗费完了最后的法力，现在还有法力逃命已经是奇迹了，这也是他平时小心翼翼，要不然现在可就要骆雪心一个人扛着了。

他这话一说完，骆雪心也只是无奈，她本身就只有两样灵宝，一件伏羲琴，一把仙霞圣剑，但此时情形哪能顾得着使用伏羲琴，这麒麟速度极快，眨眼间就能到眼前了，哪里有多余的时间抚琴高歌？

两人修为在伯仲之间，若是一般剑器根本对这两只麒麟无用，只有飞辰手中的绝仙剑锋利于她手中剑极多，怕也只能让飞辰作此一击，否则两人根本没有胜负可言，骆雪心想到此，也便只能无奈道：“也罢，我便用伏羲琴牵制它们，但你要为我先争取时间！”

骆雪心说完，手指一弹，就有颗金色的丹药激射到飞辰前方。飞辰一见此物就知道是了不得的玩意，大袖一甩就把金丹拿到手上。不过那母麒麟也趁机追了上来，差点就将他拍飞。

飞辰躲开那母麒麟的攻击，这手上一甩，缚龙索就化作一条红光闪烁的长绳卷向那公麒麟，而绳索并不用他去专门控制，自己就往着麒麟飞去！

正在追逐骆雪心的公麒麟躲闪不及，那缚龙索就变成了十多丈长的绳索将它捆了个解释，此刻法宝的威力才真正体现了出来，毕竟剑器施展时所耗费的法力过大，且攻击方式也是单一，不像法宝一般的灵活多变，这也是飞辰会捡垃圾一样有什么法宝都捞回来自己用的原因之一。




第一百八十八章 不知所措
这公麒麟刚刚被困成了粽子，那母麒麟便飞速赶去，死命去撕咬这缚龙索，一边还看着骆雪心和飞辰两人的动作。然而这缚龙索岂是一般的宝贝可比，在他大嘴的撕咬下竟然肋得越来越紧，嵌入了鳞甲之间的肉里。而飞辰手捏剑诀操控这绳索，额上的冷汗开始津津流淌下来，所耗费法力几乎让他坚持不住。
好在也没过得多久，悠悠琴声就响了起来，这声音飘飘渺渺，恍若流云小溪一般，绵绵长长的直上云天，这两只麒麟忽然听到这琴声，只见眼前景色交替，便如同回到了飞仙界，双双迷迷糊糊起来。
“哈哈！是仙缘曲！你牵制这两只畜生倒是办法不少。”飞辰见这两只麒麟突然就停下了动作，且那暗红色的牛眼也变得迷离起来，就想起了骆雪心之前和他在清玄之巅大战时所弹奏的仙缘曲，这曲子能迷惑人心，让对方陷入自己最想得到，或者最想去到的地方，且欲望越强，琴音也就越能迷惑人心。
也怪这两只麒麟在这清玄圣地的宫殿中不知道呆得了多少百年，对以前飞仙界时候颇为想念，所以此刻只看到那飞仙界的景色而看不到两人，这才陷入了迷惑之中不能自拔。
“哼。”骆雪心冷哼一声，想起飞辰当时所系竟然是一大群美女脱个精光，然后莺莺燕燕的来寻他，顿时是一阵恼怒，尚是因为时间紧迫，且大敌当前，否则这次可还想教训教训他一番才好。
飞辰自然知道对方冷哼是为什么，这老脸微红下，将骆雪心的金丹吞进了肚中，闭眼打坐，这叫眼不见为净。
这金丹叫做‘金色混元丹’，在‘一品丹书’中记载，其能够恢复极多的法力，乃是丹药中三品之物，不过因所耗费的药材过于珍贵和难寻，所以一般飞仙以下的强者连见到都是极难，而就是财大气粗的飞仙要买，也是有价无货，因此其珍稀程度可见一斑。
飞辰除了一把绝仙剑外，自认是穷人一个，这种丹药自然没有的，见司明香和骆雪心手里都有这丹药，当然是羡慕无比，要知道那可是救命的玩意儿，若是有个十颗八颗，斗法时底力也大上一些，否则连续几场战斗下来，怕也没命了。而这丹药不知道修仙者集市有没有，看来出去了清玄门，还得去集市上寻上几颗才行。
飞辰打坐运行体内法力，足足花了半柱香的时间，这‘金色混元丹’才让他消化完成。他站起来后，感觉法力虽然只恢复了一半，却已是澎湃非常，而在大赞这金丹的神奇之时，手中的也开始结起法印来。
有了结印和法力的维持，巧言也适时出现在了他后面，两人凝结太极法阵，施展的是单体威力最强的崩天无穷剑！
骆雪心维持这仙缘曲所耗费法力也是极大，一道道红色的光芒化作盏口大的粗光不停环绕在两只麒麟身上，不断侵入它们的身体，继续迷惑这两只妖兽。
“日月正于天承阙其抟，神战于玄其陈阴阳，流焕长刃将斩度群生，剑气无穷其势崩于天！”剑诀咏唱完结，两把极大的实体绝仙剑便出现在飞辰手中，而骆雪心也满头细汗，显然法力也是耗费极重。她重伤初K，虽然喝下了生命之液，但比之飞辰也好不到哪里。
见飞辰将剑凝聚而成，她的琴音也戈然而止。两只麒麟也恢复了过来，但当它们左右顾盼中想起飞辰和骆雪心时，已是迟了，对方两把大剑就像是崩裂天地一般的斩了下来！
飞辰的剑最先下来，一剑就斩中那已经受伤了的公麒麟，这麒麟躲避不及，被一剑斩杀，红色血液顿时激射出来。
这麒麟本就是成双成对的生活在飞仙界之中，虽然其性格爆裂，但却是对收服它的人极为忠诚，也不知道李凡真是如何捕捉到的，拿来守护圣域，确实是极好的办法。
那母麒麟见自己伴侣被杀，满腔怒火下张开血盆大嘴，费尽所有法力，朝着飞辰吐出了尽两丈多宽的光柱，这声势之猛烈让飞辰不禁心寒，不过施展住崩天无穷剑的他哪里抽得出身来，只能将十几张太极八卦阵给移动到了身体前方，要硬抗这一击！
母麒麟知道必死，这一击已经是费尽所有力量，却如何是飞辰的十六面太极八卦所能够抵挡的，一层层洞穿下去，最后竟然突破了护身罡罩直接打在了他身上！
而巧言那把幻化出来的绝仙剑也斩中了那母麒麟，将之一剑两段，两只麒麟便是双双殒命。
这光束乃是雷光和神火组成的属性，在这麒麟嘴上喷出，可谓是威力绝伦，别说是十六面太极八卦加上护身罡罩了，便是飞仙的高级护身罡罩也能一举击破。且况是这麒麟拼死一击，哪能等同儿戏？飞辰被光束击中，虽然雷电被他吸收，但神火威力却是结结实实打在身上，一阵剧烈疼痛下，他只觉得脑海中一阵空白，顿时就失去了意识……
……
清玄峰，夜。
阴风徐徐，今夜的清玄之巅万籁寂静，天空云朵稀稀落落，只有星群画作锦绣装点夜空，一切显得宁静无比，怕是连夜鸟恐怕也早已沉沉睡去。
清玄之巅虽然还有个有名的剑阁，算是清玄门一处有名的名胜，不过到了夜里，此地便是阴风四起，显得十分的恐怖，所以平日里都是无人来此，但此时的剑阁之前，却有少女一人，独自站在青石板上，凝视紧锁的大门愣愣发呆。
这女子一袭黑色的道袍，袍边镶的是深红的边，看起来华贵无比，而她玉盘似的面容，两弯黛色的眉，完美的搭配这尊贵的道袍，让人觉得顾盼生辉，此女正是仙霞派掌门，茹雨诗。
也不知道出于何种心态，自己会放弃与弟子们齐回仙霞峰，回想林如月等四弟子在清玄门外围跟她说的话，她现在还是有些觉得对不起这些弟子们。
仙霞门危难在即，虽然她也是如坐针毡，但却是更加放心不下自己这个时常闯祸的弟子。毕竟仙霞峰此刻已经由司明香带领峰中精英弟子驰援，而自己修为只是婴成后期，就算是回去，恐怕也帮不上多大的忙，所以她才有了要等待飞辰后一起再回去的心思。
“我……呵呵，看来我根本不配做一派的掌门……竟然在门派危难和他之间选择了他……”茹雨诗摇头苦笑，只因为选择飞辰，便是选择自己的夫君。
站在剑阁前踌躇间，她又想起飞辰之前答应她要将那紫虚生命树上的花摘下来给她，她便又觉得心下无比坚定起来，这心下的矛盾和挣扎，怕连她自己也是控制不了了。
但整整一天过去了，这妖孽却还没下来，她便又是担忧不已：“这小猴儿，不知道又做了些什么事情，竟然这么久还没下得剑阁来，怕不是又惹上了什么祸事了吧？”
茹雨诗平静的看着夜空，恍若看到了剑阁之顶一般，她并不害怕这清玄之巅吹起的阴风，她只是害怕这徒弟又惹上了些什么事情，这是让她最害怕的，而对方迟迟不下来，恐怕是已经惹祸上身也不一定。
“唉，当真是急煞人了！”茹雨诗一想到这里，心情的着急可想而知。但这剑阁常年关闭，非掌门真人的解阵钥匙而不能打开，否则她早就上去了。
正当她急得心下发慌时，远处却飞来了许多的人，细细看去，竟有百余人之多。
茹雨诗这下是更为着急了，却不知道是发生了什么事，竟然将清玄门这么多人给引了过来。
为首的是道首李凡真，遽尔是各掌峰真人权正子、江安心、左丘龙几人，这几个掌峰也不知道为什么会和李凡真在一起，今日得到消息应该是回了自己峰中许久了才是，难道是昨日刚走，这又回来了？
跟在后面的还有清玄峰峰上所有的飞仙，抑或是实力达到炼神期的长老，这让茹雨诗觉得十分的不妙，而更让她觉得不妙的是还有几个并不是飞行，却能后行而至的白衣老者，这五个老人并不飞行的原因她不知道，但对方能够一边聊天，一边以急速行来的神通一施展出来，却不见得就比李凡真修为就低了。
李凡真为首的几人速度虽然极快，但对比这几个老者却还是慢了一步。在茹雨诗看来，只见那五个神秘老者神行一步便到了她眼前，当真是有点骇人了。
那五个老者面色都是凝重，但却是不慌不忙，看到她也不说一句话，背手等着李凡真到来，显然是不在意多出个她来。一种风雨欲来的强烈感觉充斥了茹雨诗的心神，她的心砰砰直跳，慌得不知所措。
她想要问对方到底出了什么事情，但这五个老者背着她，一直站到李凡真到来也不见动静，明显已经间接的拒绝了回答她任何问题。




第一百八十九章 天仙之气
其实那五个老者并不是没有说话，而是正在背对着茹雨诗用神识在交谈罢了。
几个老者中有两女三男，男的看起来大致有六七十岁，而女的也已经不年轻，即便是养生有术，那也是五六十岁的年纪，虽然样貌上看起来像还中年妇人，实际双鬓就可以看得出来有了些年岁。
神州大陆，让容貌不变有几种方法，比方如‘定颜丹’一类的宝物最是简便，但却也只可以将容颜定格百几十年罢了，而药效好的也至多一两百年，且终生也仅仅能使用一次而已。可这定颜丹得之不易，每一颗都是价值连城，乃是可遇而不可求。就是飞辰运气好，瞎猫撞上死耗子，那也只剩下了几颗。
所以大多数人也只能靠着修为定颜，不过也并非不会老去，比方说炼神期，那最多是百岁长得像四五十岁的中年罢了。而只有修为达到飞仙期，那才稍微能够以缓慢速度衰老。飞仙，号称是不老不死，但那仅仅是好听的说法而已，实质也就几百上千年的寿命，看似真不老不死，实则还是有尽头的。如是真要求得不老不死，还得突破飞仙阶段，达到上仙以上的修为才行。
如李凡真这种几乎突破了神仙的修为，那才堪称是超脱生死。
超越了修仙者的实力已经可以称为真仙，而不是被称为半仙中的飞仙。李凡真能在区区几百年间成就了这等超脱凡俗的修为，可谓是资质灵根通天之辈。而这五个老者却也是厉害无比，在即将入土之前达到神仙修为，实为难得，只不过晋级上仙，应该已经去了飞仙界，此刻却回来次清玄门，却不知道所谓何事。
一老者白衣黑脸，道袍上下摆处纹着朵火焰，这火焰灿灿生辉，年纪似为其他几人之最，他用神识给其余四人道：“各位师兄，师姐，你们可觉得怪异不怪异？”
“五师弟，你说什么怪异不怪异的？难道是说这女子？”其中一貌美的中年女子偏了个头，眉毛一挑道，她身下道袍下摆也是一朵火焰，艳丽无比，刚才问话的竟然是她的五师弟，而师弟比他们几人年纪还大，实在有些奇怪。
“嗯，确实怪异，这女子生年几近百岁，样貌却只二十多岁的年轻，既不是鬼怪妖精，偏只是人而已，却如何能如此驻颜有术？且……嗯，她莫非吃过定颜丹？”另一个女子眼睛一瞥，看向茹雨诗，见茹雨诗也同时看向她，她却没觉得不好意思的。她眉心有颗小肉痣，看起来很是傲气。
“二师姐、三师姐，这少女是吃过定颜丹，但依我看，这药效却是刚刚开始，恐怕吃的时日不久呀，也就是近年才吃下去的，怕着女子有异。”接过话的是个瘦高的老头，道袍也是白色的，但下摆处却是一颗绿色的叶子，修为与其他几个师兄弟差不了几。不过他似乎对于丹药研究极为厉害，一眼就看出了飞辰给予茹雨诗吃下定颜丹的时间并不到百年。
“不用猜了，这女子身上自有天仙之气散出，定是飞仙界某位厉害天仙的子嗣，这不是我们能够猜测的，既然当代的掌教真人都不去问询，我们去管这个事情作甚么。”年纪五十多岁，蓄了把八字须的男子淡然说道，显然不在意他们几个师弟师妹所说的事情，要知道飞仙界洞府门派也是如神州大陆一般极多，他们几个也只是被派下界来办事的人。茹雨诗乃是飞仙界那个洞府或者哪个超级门派高人的子嗣，谁也拿不准。
这话说完，他的四个师弟师妹顿时脸上有了异色，看向茹雨诗更是有些惊异，飞仙界中的修为算法里，天仙，号称仙之顶端，其上已经再无强者。而这茹雨诗竟然是某个天仙的子嗣，多少让人觉得不可思议，纵使他们见惯了很多怪异事情，但还是对这天仙之子抱有极大的顾虑。
不过这又间接解释了李凡真对于仙霞门睁一只眼闭一只眼的心态，若不是茹雨诗掌门，怕也不会这般有所顾及，只是茹雨诗是哪个天仙子嗣，那就不得而知了。她的身世之谜，怕也只有骆雪心才能够解释得清楚。
那八字须男子见四人神情中变换，便拍拍那纹有雷电的道袍，心念一起后说道：“清玄会武刚刚结束，这女子定然是掌教真人那失散孩子李凡真的师傅，在几个长老处听说这件事情我自还不信，看来怕是真是如此了。不过要是李飞辰受到这女子的庇护，这女子又是惹不得，那还真是不好办呀，咱们跟教祖可要事先交代一番。”
四人神色更是阴晴不定，均是纷纷表示当是如此，若是普通的飞仙，对茹雨诗身上散发的微妙天仙之气确实是感应不出来，只有那修为与李凡真最是接近的大师兄才能看出，这也是让几人马首是瞻的原因。
茹雨诗见这几人偶尔瞥过来，神色间一会白一会黑，心下更是担心，害怕飞辰是闯下了什么祸事，自己这个师傅怕现在已经被人先盯上了。她哪里知道这几人会是这般讨论她。她自知自己实力在婴成温养之间，虽然是一派掌门，但面对这里随便一个道士，她也是打不过的，因此心下揣揣，不知如何是好。只得等待远处飞来的李凡真来时再行问询了。
眨眼间，正与权中宝、左丘龙、江安心几人边聊边飞行而来的李凡真便飘然而至，但他神情上并无半点异常，就像只是没事做来此游耍而已的样子。
李凡真刚一落地，便脸上丝毫没有半点出了什么境况的样子，只是颇有忧色：“茹师妹，这么晚还再此等候么？难道令徒和犬子几人还未下来？”
见对方这般问她，茹雨诗脸上担忧更浓，但只转眼间，她神情又变得不卑不亢起来，看了眼剑阁之上，便道：“原来是李真人，尚未见有人下来。”




第一百九十章 清玄门根基


“嗯？还没人下来么？这可真是奇了。”听茹雨诗说起几人并未下来，李凡真神情一暗，显然他和这些人来这里并非是为了飞辰和其子上剑阁之事。

这一个结果让所有人大吃一惊，权中宝脸上肥肉一滞，顿时站了出来道：“掌教真人，这几人还未下来，怕会不会在上面出事了？”

“掌教师哥，这……会不会是……”左丘龙表情也黑了下来，怕是猜中自己所言之事来，赶忙的对自己师兄李凡真猛使眼色。

这剑阁连接清玄圣地的事情他们自然是知道的，虽然对先天灵宝‘守心碑’做成的守护大阵很有自信，不过也是害怕有人闯入这清玄圣地。毕竟李剑云等人可是去过圣地，知道是从剑阁而入，保不定谁不小心泄了清玄门的机密也不一定。而李飞辰和骆雪心这两人行为总是神神秘秘，或许正是知道这清玄圣地连接剑阁的事情，所以闯入了禁地，这也是有可能的，因此权中宝和左丘龙两人这一互相看了眼，顿时就慌了神。

“哼，骆雪心此人行为神秘，定是在上面整蛊作怪了吧？”江安心眼神一变，看向李凡真，不过她想了想又道：“但凭她一人，根本无法打破守心碑，怕还有李……云飞辰帮着她了。”

李凡真顿时脸色一凝，袖子一摆道：“如果是云飞辰的话，那绝无可能，他们俩不应该知道这事情。”

江安心却是丝毫对李凡真所言不感冒，但见对方脸色不好看，这才不再说话罢了。

这几人围绕这些事物讨论，那五个老师兄弟却也不理会，他们来此只是上剑阁进圣地有事，对这教务中的事情完全是不会插手进去。而正在几人沉默中，这百几十位修为都不弱的飞仙和执事长老也分别到来，齐齐站在剑阁之前，看着几个掌峰神情肃然，均是怀疑出了什么事情。

李凡真虽然知道上面大抵是出了事，但他性格也是坚韧，有不动如山的风范，见茹雨诗神情有些疑惑，便不紧不慢的解释起来：“茹师妹，我们来此也是为了剑阁之事，此刻他们都要与我上剑阁一趟，而令徒在上面有些什么事情耽搁了也不一定，待我们上去，事情就能明了了，师妹也不用再次等待，可先移驾清仙阁稍微等候，剑阁之上应该不会有事，只是几个守阵的师弟脾气有些古怪，或许几人冲撞了而已。”

在身份上，大家都是一派的教首，互称师弟妹很正常，也有些闲散教派会以实力作为称呼，不过清玄门正道中，说讲求的乃是三清这一套，所以一般以辈分位置所处而作为称呼标准。

茹雨诗一听对方解释和承诺，心下稍定，看来这群人不是专门为飞辰的事情而来，辗转想法，知道恐怕是最近魔门‘神王宗’‘龙仙教’等异常活动和异宝现世的事情，以如今仙霞派的实力，情报虽然还不是很出色，但这些已知许久的事情，她还是知道的。

“嗯，那李真人自便吧，我再等会便走。”茹雨诗拒绝了李凡真的好意，还是决定留下来等待飞辰下来，飞辰一刻不下来，她便是一刻担心。

李凡真见她坚决留下来，也不阻止，便招呼门人长老齐上剑阁。

但当他刚刚使用令牌将剑阁的大门打开，这心神一动，眉心便紧紧皱了起来，众人不为何事，纷纷问询。

然而李凡真却依旧一副怪异神情，半响，等他确认是与自己结下神识禁制的两只坐骑麒麟被斩杀了，顿时才勃然大怒起来，诛仙剑一出，整个地面都笼罩在戾气当中。这一踏上诛仙剑，他人便如同雷电一般激飞而上剑阁，速度之快，连几个掌峰都只得改用神识远远问询。

“圣地的守护双麒麟已死，你们几人先守护清玄峰，我一人先上去，下来之前不可妄动。”李凡真此刻恼怒归恼怒，但是还甩出个神识，才往着剑阁之顶飞去，他心中的最担忧的事并非是麒麟死亡的事情，虽然这麒麟虽然在这神州大陆已算是匹敌飞仙的灵兽，但也并非是真正的麒麟神兽。

神兽麒麟经过多少代的繁衍，现在的子嗣已经遍及飞仙界，死伤一两只几千年道行的灵兽，跟这清玄门根基想比，也只能算是小事罢了。要知晓那麒麟一死，圣地宫殿定然是被破了，若是连里面的清玄门至宝都被取走，那可是要天下震动的。

“果然出事了，哼，跟百年前真是一个样呀！之前是云若遥这贱人！这次倒是其子云飞辰！讽刺呀！”听说两只坐骑被杀，江安心恨得咬牙切齿，转身瞪了眼茹雨诗，便往清玄峰飞去，她现在直后悔自己为何不早早动手，这次顶峰之事，在她眼里云飞辰定然是脱不了关系，而且或许还是主谋，毕竟清玄会武魁首便是他，若是他不动手，凭骆雪心一人，并不可能有杀死双麒麟的本事。所以她听说此事，怒意下，甚至直接骂着云若遥为贱人。

左丘龙和权中宝见江安心怒气冲冲，两人也只得摇头，一挥手，神识对答几个长老，示意他们看好茹雨诗，这才跟着江安心回清玄峰。

而那飞仙界下来的五个老人也不回清玄峰，只是踏破虚空跟着李凡真往那剑阁之顶而去。留下茹雨诗一人愣在了一旁不知所措，她到现在还是蒙在谷里，才一眨眼间，李凡真就爆飞而去，又是片刻，自己便被人控制住了，看来剑阁上面是果真出了不可告人的大事。她不是清玄门之人，但见现在清玄门这群高手个个都是凝神戒备，哪里还不知道事态的严重？

清玄圣地，圣殿之前。

话说麒麟死之前的一击下，飞辰被神通打得昏了过去，也不知道过了多久，他只觉得脑袋嗡嗡作响，并在一阵法力的灌输下悠悠醒来。

“飞辰……飞辰，快醒醒，事情都已经办好了，我们现在便可以走。”骆雪心摇晃飞辰，不住往他体内灌输法力，让他尽快回复过来。

“唔……是你，真痛呀，我没死吧？该死的麒麟。”他这一醒来，便看见是骆雪心坐在他身边，给他灌输法力，这才本能的抚摸了下自己伤口，发觉没有被那麒麟的激光束来个透心凉，稍稍挪动身体，勉力坐起。

“嘿嘿，你果然是命硬，身体像是铁打的一般，竟然在这一击下只是昏了过去，若是换了别人，估计你可就要完蛋了。”骆雪心见他坐起，不禁开起他玩笑来。

站起身，飞辰摇晃下头部，又环视了眼周围的景物，发现并未有什么变化，但见有两滩血迹印在这草坪中时，顿时醒悟过来，想起自己用崩天无穷剑斩杀的两只能增加修为的麒麟，这才忙道：“那两只麒麟呢？我到底睡了多久？”

骆雪心咯咯笑起来，将身上一乾坤袋丢给了他，答道：“那两只麒麟和圣殿拿到的宝物，我已经帮你装在里面了，而这圣殿中的事情，我已经办好了，事情紧急，我们这便离去。”

飞辰狐疑的接过乾坤袋，也不在意这里面东西是否就是骆雪心所说，但听这事情紧急，登时有了不妙的感觉：“嗯？什么事情紧急？你到底在圣殿里做了什么？”

“哼，也没做什么，只是将清玄门守护其山底大阵的禁制给解开了。还拔出了几把圣剑，不过，我已经将一把普通的神器给代替进去了。”骆雪心嘴角弯起，得意的笑起来。

“什么圣剑？什么禁制？”飞辰一阵慌乱，凝神想起在深渊湖底下的诛魔剑阵，刹那间全身如泼上一层冰水，直冷到了脚底下，他总觉得有些什么重要的事情想不起来，那是刚入仙霞门以前便听说了的事情……到底是什么？

然而，他正在深思间，骆雪心却已经猖狂笑起来：“哈哈哈哈！亏你还入了仙霞门，这清玄门下辖的门派竟然不知道清玄门的事情？也罢，看你记忆没有回复过来，我且再将‘神州异志’上的传闻再给你念一次好了：清玄山，本邪山也，地下有魔，戾气澎湃，非有大杀戮之器，大神通之力不可止。这清玄门，便是建立在这邪山之上，自古以来，便是由诛仙剑和清玄门圣剑镇压住这些邪魔……”

她来这清玄门，便是要做这一番惊天动地的事情，否则怎么破坏这清玄门的根基？而这清玄门根基竟然就是所谓的地下妖魔！

“破坏清玄门根基……破坏清玄门根基……”飞辰终于才明白了过来，眼中满是不可置信，破坏了清玄门的根基，那代表着守护清玄山的大阵将会被破坏掉，到时候，万千妖魔当道，世间将会陷入水深火热当中！

“好了，你也不要再犹豫，仙霞门和圣剑门已经尽数的退出了清玄门，而如今我将代替诛仙剑镇压住大阵的几把圣剑给拔了出来，用一把神器给代替守阵，现在还有半柱香的时间，正好让我们逃离清玄门，但若是过了半柱香，这神剑一崩坏，那底下的千万妖魔可就要出来了。”骆雪心微微笑起来，一拉起飞辰，便要往剑阁外另一个方向飞去，没有了守心碑，她的仙霞圣剑可以轻易破除清玄圣地的障壁，以两人实力，逃脱这地方自然不在话下。

但她拉扯间，飞辰却是看向了紫虚生命树的方向……



第一百九十一章 心绪不宁

“你要去哪？别……”骆雪心手一颤，一丝让她害怕的事情在心中攀升而起，这一炷香时间，仅仅够他们两人逃出清玄门，若是又要做其他事情，不怕李凡真来，就怕妖魔现世，到时候是想走也要掂量掂量实力了。

“要走你走，花……我要去拿花。”果然，飞辰说完，便挥袖要挣脱了她的手，所去的地方竟是相反的方向。

“傻瓜！没有时间了！别去！杀了两只麒麟，李凡真一定是知道我们所作所为，我们……我们现在逃了，趁清玄门大乱将仙霞派移走那就好了！你可要知道茹雨诗还在仙霞峰等你呢！”骆雪心却是死活不放手，甚至还搬出了茹雨诗来，可见这情形之紧急，已经到了不可多磨的时候。

而他没有想到骆雪心竟然会说到做到，且竟是这等超乎常人想象的大事，纵是他再胆大包天，此刻也是不得不考虑许多个后续问题，他是想逃，但是问题是答应茹雨诗的仙花却还没采摘，这么重要的事情怎么能够失信于人？且还有李剑云还躺在剑阁紫虚生命树那里，若是不将他救醒，这妖魔一旦现世，恐怕便是死路一条。无论如何，如果自己是李飞辰，那他便是自己的兄弟，要逃也要带着他一起逃亡才是，他恨的只是李凡真，恨的是清玄门，但这喊他‘哥’的弟弟，他又如何恨得起来？

“要走你走！我要是……要是没有按时回去，你记住，仙霞派你一定要……要替我保护好！”飞辰绝然道，语气已经有些不善，如果说不恼这女子做事犀利从来不露声色、那便是怪了，她只是用了一件事，仅仅一件事情，就把所有的事物尽皆翻盘，修仙界的格局昼夜改变，再不复往时平静。无怪乎人人都道茹清如何如何，有仇必报，且一报定然是翻天覆地的狠厉。他回想遇到她的种种，怕对方在娘胎时，就想着清玄门剑阁和圣地的事情了，其思维之缜密，做事的隐忍，让人回眸惊心。

还好她的实力被不知道什么原因消去许多，若是双眼完好的全盛时期，怕整个修仙界都会回到百年动乱那时一般了。而自己原本以为能够控制整个格局，轻易信她做不出什么事情来，却没有想到对方的步步为营，机关算尽，到最后竟然让她将全盘事情反过来笑到了最后。

飞辰踏在虚空中，急速飞往那紫虚生命树，回想之前种种，暗道这女人报复对手时的可怕。

而骆雪心看向即将消失于天际间的云飞辰，站在殿前却是不知想着什么，她拿着飞辰那半截被她扯下的衣袖，心里就像是五味壶打翻的难受。飞辰果断放弃了她，去向紫虚生命树，连生命似乎都不放在眼中，这让她情何以堪？百年的爱恋难道也留不住那一丝半毫的距离么？心中的痛再一次盘旋心中久久不散，宛若当时扯下面罩之时……

“我……唉……”轻叹一口气，骆雪心一脚在草坪踏出，追着飞辰而去。

两人的同生共死这几个时辰，她已经不能丢下他一人，面对方天子时，飞辰也没有丢下她，现在她又如何能自己远去？一切只为他，只为他一家人，若是两人都不在人世，那她活着还有什么意义，人生又还剩下什么可挣扎的？

“你跟着我干什么，我有九天仙遁斗篷，一定会逃得掉的，仙霞派还需要你去呢。”飞辰见骆雪心跟来，不禁放缓了速度让她跟上，虽然他修为掉了一个阶段，但有斗篷在，速度反而比骆雪心要快上许多。

“哼，你现在的实力还不够那些妖魔当菜吃的呢，我要是走了，到时候可就见不着你了，我可怜我那徒弟茹雨诗守寡，不然还懒得去理会你。”骆雪心嘴巴一撇，冷漠透在脸上，却让飞辰心中暖融融的。

将腰间的乾坤袋丢还给她，飞辰才道：“这麒麟血我怕也用不上，我的神魂与其他人不一样，恐怕这麒麟血对我也是没多大用途，拿回仙霞派，做成，嗯，做成清蒸麒麟肉烧饼，让那些弟子们享用才能物尽其用，至于里面的宝物不如拿来镇守门派也罢。”

“不行，我还是要跟着你，两个人一起跑，总比一个人要好得多。”骆雪心虽然接过那乾坤袋，但断然否定了飞辰的想法。

剑阁之顶和圣地的顶端，此时已竟是黑云盖顶，方圆千里内的黑云已经开始填补弦月漏下的光芒，如果是地上的凡人，或许在他们看来这天空只是即将下起雷雨罢了，但在修仙者看来，这圣地之上所透出来的妖艳气氛已经开始渐渐弥漫开来。

气息的浓重已经超过了飞辰和骆雪心的预料之外，这几千年前的妖魔治世年代中的祸害，又岂是现在的人可以想象得到的？大阵隆隆作响，恍若是即将支撑不住一般，几千年前不能被人力、不能被道祖李清玄所陨灭的万千妖魔即将回到人间，神州大陆将会陷入万劫不复的境地……

当飞辰和骆雪心两人站在剑阁之顶时，地面已经开始颤栗起来，两人面面相觑，不由自主都已是心绪不宁，这妖气的威压已经强得让人不得不运用法力来进行抵御。

昏阙过去的李剑云还躺在那树底下，骆雪心背过身去警惕看着天空和周遭，却无欲去救他，除了飞辰，怕也只有圣印师太和自己弟子茹雨诗是值得她相信的，其余人对她来说死了和活着都无关紧要。

飞辰腾空而起，采摘了最大的一株仙花，便下了地面来。将一股法力注入了李剑云的人中，将他一下子惊醒，又以几颗凝神顺气的丹药灌入他的口中。骆雪心这一击比想象中要狠得多，并不像她自己所言的能轻易醒来。

李剑云醒来，见是飞辰将他救醒，心下顿时暖了不少，不过看向骆雪心时，却充满了敌意。不过当他双手撑地要起来，这脸上顿时就白了，地面的不规则颤抖让他瞬间像是明白了什么，看向自己这兄弟，惊讶已经代替了一切。




第一百九十二章 妖氛一派透天关


“哥，怎么了？这地面怎么会突然震动了？为何会有妖气？”李剑云无疑把亲情关系纠结在了一起，面对飞辰，甚至没有引起他足够的警惕，不过这妖气，他确实实实在在的感受到了，毕竟他的清玄圣境剑就是以妖气见长的。

“我……算了，你快逃吧，清玄门不能呆下去了，这地方马上要陷入危机。”飞辰的一句话将他彻底打落深渊，清玄门是何等的固若金汤，现在进入呆不下去，这让他如何能够信服这个解释？

李剑云亦如飞辰刚听到这个消息时一般的惊讶，他豁然站起，却不知道如何是好，看向只有一桥之隔的清玄圣地，眼中剩下迷惑和惊愕，原本……原本还是好好的，他们刚刚上来采摘仙果呀……

轰隆！一声巨响，打断了所有人的神经。

清玄圣地远远的一个角落突然间就崩天了下来，这重达不知几千万斤的巨石从高空中跌落，隆隆的声音将圣地的走兽飞鸟惊得四下里逃窜，情形越来越激烈，就像是天空崩溃的开始。

正当几人都惊骇这圣地开始坍塌之时，‘嘭’的一声，剑阁之门就被什么东西一剑击飞，一个穿着青色长袍的人至门中冲了出来！速度之快，让人反应过来时，他便已经是站在了几人的眼前！

这人不是李凡真还能有谁？

他此刻手上拿着的那一把紫光妖异的诛仙，剑芒如同即将爆射而出一般，他眉心紧紧皱起，盯着飞辰和骆雪心，眸中的失望甚至转化为愤怒，而他身后跟着永远蔑视一切生灵的紫瞳剑灵，此刻散发出的戾气之澎湃，让人深感其中威压。

飞辰的绝仙剑也适时出手，若说是没有夹杂着任何仇恨，那为何这剑器会主动翻出，为何会紧紧拿在手中？

剑上黑光依旧莹然，宛如要切断与世间的存在，无时不刻像要将所有黑白吞噬，剑灵巧言也猛然如凭空出现，红色的瞳孔变得更加凄厉，面对紫剑，没有一丝半毫的退缩，两把剑轻微瓮鸣，彼此战意汹涌。

每一次看见这紫色妖异的诛仙剑，他就无来由的一股莫名的怒火在心中狂喷而出，就像是不断击打中自己的痛处，让他像极了受伤的野兽，择人而噬。

两人面对面，没有了几天前的和谐共处，只剩下仇恨，只剩下失望。

“逆子！看你做的好事！”虽然来时已经大概猜出了是谁竟有这般的能力杀死守护圣地的七个长老和护山的两只麒麟兽；但他本能还不太相信飞辰会成为这事情的主谋，但对方最后的拔剑相向，让他彻底的明白了一切，愤怒的他大喝一声，几乎就要怒气爆发而出，但面对清玄门几千年来的危机，他又那能够现在动气？只有将诛仙剑放回阵眼，怕才能消弭一切祸患！

李凡真说罢，便飞速往那圣殿飞去，他这一步也不知道所去多远，飞辰远远看去，只觉得像是看到残影移动一般，自衬自己恐怕是加持了‘九天仙遁斗篷’也没这种速度。

“哼，迟了，一切早就迟了！”骆雪心冷哼一声，对李凡真忿袖而去，半点恐惧也没有。

李剑云见到父亲与哥哥持剑相对，脸上苍白，脸话也说不出来。

诚如骆雪心所言，这经过精密设计的时间下，清玄圣地化成无数的碎块，轰然倒塌！天空由黑色演化成了紫色，不过这不是紫气东来，这乃是那澎湃而起的妖气！

“快！飞辰！我们快走，再不走这里也要塌陷了！”在轰鸣巨响下，就连仰仗神识说话也让人几乎听不见了，骆雪心一扯起飞辰，便往者剑阁外奔去，不为什么，只因为这清玄圣地已然坍塌！

圣殿内，骆雪心拿来支撑大阵的神剑咔嚓一声断成两截，再也支撑不住压抑妖邪的大阵，整个大阵也从辉光流转变得暗淡无光，只是顷刻间，宫墙土地便尽数化作粉末，消失在空气中。

圣地瞬间不见，化成了一张‘太上老君八卦图’，抓在了神情惨然的李凡真手中！所谓地火风水架金桥，这连接圣地的金桥便是传说中的八卦图之金桥，而这圣地，自然是由八卦图幻化而出。

除了飞辰和李剑云两人，包括到骆雪心，也是看到李凡真手中持着这‘太上老君八卦图’才理解了这清玄圣地的玄妙，原来剑阁所连接的世界竟是这先天至宝中的世界，而这天地灵气的雄浑，想来就是这宝贝所招来的灵气，这也怪不得圣地不能随意让人进出了。

飞辰被骆雪心扯着，直接冲破了剑阁大战，跳下了这深渊一般高耸入云的剑阁之底。

而飞辰突然才想到什么，这手上一拉，用御物术将还愣在当场的李剑云一把也给扯了下来。李剑云修为只到温养，对比两人可以说是低得可怜，把他丢在这里，一会妖魔现世，怕是难逃劫数了。而看到李凡真手持诛仙剑冲入那清玄峰，便知道他现在是无暇顾及他们几人的了。毕竟清玄峰上可是还有两万多的弟子的！

“哥！我们现在怎么办？”李剑云腰间乾坤袋中的剑也祭了出来，但此剑并不再是‘清玄圣境剑’，而只是一把唤作‘元阳三尺剑’的下品灵宝器，这剑通体艳红，只三尺来长，剑头短平，像是被生生砍去了几寸一般。

看来这清玄圣境剑本来就不是他所能持有的宝物，早就被李凡真收回，而李凡真收回此圣剑的原因，怕是要拿回去镇守这大阵才是。但也诚如飞辰所猜测一般，李凡真这次和一群人来这剑阁，就是要收取回暂时借出的几把圣剑，镇守这大阵，只是没有想到还没上得这圣地，大阵就被骆雪心给趁机破掉了。

“还能怎么办？下山逃命去！”飞辰踏在绝仙剑上，不断催剑前行，这要是不逃命，难道还等着李凡真修理完妖魔鬼怪后再来收拾自己么？

不过三人才刚刚跳下这剑阁，却轰然有一股强烈至极的法力波动在顶上传来，飞辰这一回头，只听得震耳欲聋的一声吼叫后，竟出现了一条五彩的神龙，那神龙游身摆尾，猛然间扑向他们三人！

“五彩玄龙！将他们三人捆了！！”只听一声苍老的声音喊起，那神龙精神为之一振，速度更是快得离奇！

飞辰和骆雪心，李剑云三人如临大敌，明知道这神龙速度快若雷庭，便不再往下方而去。因为不止是这条叫做五彩玄龙的畜生追着他们，环顾了四周，竟还有五个上了年纪的老道士站在空中几个角，将他们三人团团围在了里面！

那条五彩玄龙却没有直接攻击三人，只是扭动几丈的身躯，将那飞辰三人围困在空中，那巨大的龙眼咕噜噜的直转，不时盯向那脸色微黑的老道士，似乎是等待这老道士的命令。

而这五个老道士，正是先前跟着李凡真上剑阁的上仙五老！

“大师哥、二师姐、三师姐、四师兄，这三人从剑阁上下来，我看定然就是那破了清玄门镇妖大阵的人，让师弟我先捆了交给掌教处理。”黑脸的老道士盯着飞辰三人，想到清玄门被这几个小辈玩弄于股掌之间，眼中颇为愤怒，又看这三人的修为，除了骆雪心是飞仙外，并没有那个可以看得上眼的，顿时起了邀功之心，只要将这几人绳之以法，报与了上掌教真人，自己的功德可是又要增加了。

“也好，那我们四人先去帮掌教真人镇妖，五师弟你且小心点，他们几个既然能够杀死护山的麒麟，定然有些本事的。”那中年的妇人手一缕发鬓，便先行离去。

另外一女子见那妇人离去，脚下也是一蹬，跟着对方飞去，只是临行前却丢下句话来：“师弟，这三人虽然是坏了清玄门大事，但掌教却还没有说该如何处置，你可莫要再像上次一般行事才是，改一改你那凶戾的做法！”

“知道了，灵英子师姐，师弟灵震子谨遵教诲便是。”那黑脸的灵震子笑着目送这三师姐离去后，脸上又恢复了黑沉沉的气息。

剩下的大师兄和四师兄两人互看一眼，也是无奈的摇头离去，但正是这两人的无奈摇头和灵震子的暴虐脸色，让飞辰三人脸色数次骤变，知道今日怕是不能善了的了，毕竟这是他们第一次遭遇到超脱于飞仙之上的上仙！

……

清玄峰。

护山的至宝失去了作用，守护六座大山方圆千里地界的护山大阵也尽数消失，没有了大阵的维持，清玄门陡然间就起了翻天覆地的变化！

正如李剑云当日在清玄会武中施展这清玄圣境剑时，所唱的那般：白云苍苍，仙道茫茫，楼阁金辉来紫雾，巍峨天宫化境土，天气荡荡，悲歌长鸣，妖氛一派透天关，直跨青鸾冲紫府！

但这清玄圣境剑的剑中领域又岂是现在这恐惧情形所能想等的？方圆一百几十里的山峰猛然间突然咯噔一声就自中间裂开，恍若是被什么东西斩成了两段，从清玄峰中间所裂开的黝黑中，‘噌’的巨响，有数道妖气直上云霄，将天空映成了暗紫色。

PS：求点击……求收藏……求红票……呃……顺便求点评论。



第一百九十三章 正邪角力



清玄之巅的剑阁之前，大地裂开巨大的口子瞬间就吞噬了整个剑阁，隆隆声中整栋楼阁堕入了裂开的巨大缝隙中，楼阁的顶端坍了下来，将几名清玄门炼神期的长老们逼得架起飞剑退离了这高楼。

轰隆一声，这黄红瓦砾覆盖雕琢的巨大剑阁顶端将一群人都分隔开来，虽然各个掌峰有严令要看紧茹雨诗，但面对这天地异变，谁又能泰然处之？

茹雨诗急退百来丈，猛然间已看到有修为只有温养期的几名长老被压在了废墟中，怕是死得不能再死了，想来即便是有护身罡罩，但面对这修建于千年前的坚固剑阁坍塌，却也是抵挡不住的。

“紫色的天空……这……这都是他做的孽么？”仰望天空，茹雨诗心情复杂，对于李凡真和几个神秘白衣老者的愤然上楼，她大致已经猜出了始作俑者正是自己的弟子飞辰和神秘的骆雪心。

她放眼望去，这道裂缝已经从清玄峰、清玄之巅到剑阁三点一线的裂成了两半。裂缝竟有一里多宽，底下深不可测，又只见下面是紫光闪烁，恍若是人的心脏呼吸时跳动一般，茹雨诗顿时不敢再呆上片刻，祭起神剑‘黄玉碎钢’，便飞上天空。


可她正要离开之时，这不知深达多少里的裂缝底部开始飞出了数万道紫气来，道道紫气中都似有个黑影，模样虽然看不清楚，但恐怕就是传说中的万千小妖大妖了。而这无数道紫气中又有十一道紫气最为明亮，它们其中十道紫气围绕中间那道极粗的紫气，呈众星拱月状直上云端，单若不论它是妖气或是邪气，那倒是好看得紧。

茹雨诗抬头看此情形，便知道十一道紫气应是这无数妖魔中的首领，不过正当她想要避免这正邪大战之时，一股超乎寻常的戾气威压就蔓延开来，就连踩在她脚下的剑也不再听她使唤……

……

正是这十一个妖魔冲上天际之时，有五道各色的光芒自剑阁之上俯冲下来，其中光芒最盛的便是那道青色光芒！这青光便是手持诛仙剑自清玄圣地中俯冲而下的李凡真！而其余四人则是刚从飞仙界下来助他镇压妖邪的上仙老者。

“这十个妖圣由我和三个师妹师弟对付！但那妖帝怕还需掌教真人对付才行！”为首的那老者对飞在自己身边的李凡真说道，也不等对方回答，他就带着几个师弟师妹各自将剑器宝贝祭出，化作数十道盏口粗的光芒往着他们所说的妖圣击出。

而李凡真知道单单凭借这四个上仙定然是无法跟这十一个飞上来的妖圣们对垒；是以便直接将手中三尺大小阵的‘太上老君八卦图’祭出，阵图打开，刹那间手心处就出现了个阴阳太极图。太极图转动，将原本四个上仙老者打出的数十道光芒尽数收入了阵中，原本黑白相间的太极转瞬间就变成了五颜六色，往着那刚刚冲击上来的十一人冲去！

然而这十一道紫气中最亮的那道却突然暴起，伸出了手中的魔轮，直接就跟李凡真的太极图撞个了正着！

青色的太极光盘和这紫色的剑盘相撞，轰隆一声就震得整个天空恍若要塌将下来。两种颜色的法力相互抵制，就像是两个壮汉角力一般互不相让。

“哈哈哈！没想到几千年后，竟然还有人能够拦住我们！当真让我伯维想不到呀！你们十个且莫要动手，让我一人来！”这叫伯维的人白色的头发披到腰间，眼睛通红如血，长得竟然是俊逸无比，只不过那神情中透着极端的诡异，他手上拿着个紫色的圆盘，那圆盘四周是剑刺，足有八把之多，每一把都有两尺五寸来长，看起来倒像是个藏剑的盾牌！

这两个人宝物相交，那十个妖圣对望一眼便识趣的退到一边，而四个上仙老者也与这十妖圣对峙起来，但十几人均在李凡真和妖帝伯维两人的对抗中没有动手的机会，只得观看这两人霸占整个天空的对战。

“阁下便是妖帝罢？”李凡真与他角力时法力尽开，头上的发带也不禁给他崩断，一头黑色头发也披散出来。而他一身青黑道袍与妖帝伯维的白色头发配上暗红色长袍一对比，不禁让人有一正一邪的感官冲击。

“嘿嘿，几千年过去，你竟然记不得我了？看来我们是有必要好好再打一场了！”妖帝伯维嘴角泛起邪笑，面对的就像是阔别已久的老友，而他手中神奇的紫色剑盘快速的旋转下，刹那间便有一阵紫色龙卷风猛然在他身上刮了起来，将对方笼罩在这龙卷风之中。

风中带着强烈的戾气和妖气，这两种气息混合，形成了无数的剑光，将李凡真的护身罡罩撞击得砰砰作响！

“看来你的实力落差极大呀！这太上老君八卦图放在你手上好像没什么用呀？！”伯维在这实力上胜了一筹，便张狂大笑起来，面对这曾经镇压自己几千年的‘太上老君八卦图’，浑然没有丝毫惧意。

“哼，妖邪，看来你几千年中是铸成了这‘八方魔剑盘’了，但想要以邪胜正，恐怕也未必能如愿吧！”李凡真原本平和的眉心突然紧皱，如同龙吟一般轻啸一声，便在太极图中灌输了无限的法力，刹那间青光大盛间，一股巨力将那伯维渐渐压制往地面！而对方的紫色剑气龙卷猛然间就被他的强烈护体罡气震得烟消云散！

“哦？看来你刚才还未施展全力嘛？不过我如今练就了‘八方魔剑盘’，有了这趁手武器，你想要在清玄门留住我，或许可没这么容易了。”伯维惊叹于李凡真突然发力后所展现的实力，不过他的实力当然也不仅仅限于此，只见他身上突然紫光大起，这下压之力顿时减慢不少。

李凡真顿时脸色铁青，只是动用了全部的实力而再不能说出多余的话来，不过也正因为他这加持所有修为的抵御下，也将这妖帝一步步的往下压到了地面，并未让这下压之势停止。他现在缺的就是时间，只要峰中其余的护山长老们都赶来此地，他就有可能留住这十个妖圣和这妖帝伯维，而不至于让这些妖魔为祸人间。




第一百九十四章 驱龙鞭
妖帝伯维在李凡真的全力施压下，竟然没能将颓势扭转，只消得半柱香的功夫，就被压制到了地面。不过这也是因为他实力强横，若是换做是这十妖圣之一，怕是一个照面就要被这威力惊人‘上老君八卦图’被灭杀了。
地面，茹雨诗被威压震得动弹不得，眼看着李凡真压制着妖帝踏到这清玄之巅那只能也是干瞪眼，要知道这戾气的威压有着让修为低的人御剑不能的特性，此刻她也只能尽量离得这些修为高强的人远一些罢了。
“喝！八方魔剑！疾！”无意识间就被逼下了地面，妖帝伯维大怒，手中的的八方魔剑盘刹那间就旋转起来，将李凡真弹出了十几丈。
“妖邪，既然你已经逃了出来，那今日我清玄门一派，便让你死无葬身之地！”李凡真嘴角溢出一丝鲜血，但却是冷笑一声，将太极图抛到了空中……
在他的操纵下，太极图在空中旋转片刻后，竟然就诡异融入了地面……
顷刻间，光芒大作，清玄之巅的地面裂缝隆隆愈合起来！遽尔被巨大无比的太极给整个占据，恍若成了清玄会武时候的角斗场一般，只是这个斗场更加的巨大，更加的坚固。
显然李凡真是有意将对方十一人逼入这清玄之巅，然后进行最终的决战！
“哈哈，好，你这么做，就是为了要将我围在这个太极当中吧？不过你当真以为这样就能杀掉我，那当真是天大的妄想了，就让我在此结束你的生命吧。”妖帝伯维拍手笑道，手上剑盘上的八把三尺长剑自动飞出，诡异的围绕在他身边，这八把长剑细看下竟然和诛仙四剑的模样差不多，只是小了一号罢了。
“不错，只要我不死，你们就别想走出这大阵，四位师弟护住太极阵，切不可让任何一个妖邪逃脱！”李凡真的手也是一抖，诛仙剑也让他取了出来……
……
这地面大战激烈，天空中也不缺乏热闹可看，紫色的妖气已经把月色包围，整个天地一派朦胧，无数的妖魔飞在空中，又有无数的清玄门弟子在空中斩妖除魔，亦或者被妖魔活生生咬死。
这些妖魔并不像那十个妖圣和那妖帝伯维那般长得一副人样，除了那指挥大妖小妖不管攻取清玄门各个楼阁的妖王还看得出人形外，其余妖魔均是长得膀大腰圆，要不就是长有羽翅肉翅，红眼青面獠牙，就算不吃人也能吓死人的模样。
除此之外，飞辰、骆雪心、李剑云三人却还在清玄之巅另一个方位和那操控五彩玄龙的灵震子对峙着，而此地也在李凡真刚刚垒砌起来的大阵之中。
“喂！那谁？灵震子！你现在没看清楚形势么？这个数十里的地方已经让你们掌教给封住了，要的就是瓮中捉妖，你现在不下去帮你们掌教真人，却和我们这些小辈玩耍做甚么？我们现在应该化干戈为玉帛，各自散去才是正事，你说对不对？”飞辰嬉皮笑脸，浑然没有因为底下有十数只妖魔而觉得惊心。
“嘿嘿，小辈？玩耍？你们可是将清玄门弄成乱糟糟一团的狡猾之徒，你认为贫道会放过你们么？现在给只有两个选择。要么你们束手就擒，让贫道带去交给掌教真人，要么就让贫道暴打一顿再交给掌教真人。当然，如果选择了后者，那或许贫道一不小心将你们打死了，也是有可能的！”没有了几个师兄师姐的牵制，黑脸的灵震子恢复了狡猾暴戾的性格，这在于清玄门中也算是罕见，估计平日里他那性子都是装出来的也不一定。
“那就是没得商量了？”飞辰眼中也现出了杀气，但旋即转过头对李剑云道：“你是要帮他还是退后一旁？”
“哥……我……”李剑云支吾半天没说出一句话来，这左右不是人的滋味看来并不好受，又因为那妖帝的‘八方魔剑盘’和李凡真的‘诛仙剑’威压和戾气的冲突，修为低下的人已经无法御剑，所以他此时踩在灵宝器‘元阳三尺剑’上，也只是能勉强站定，现在能支撑这飞在空中已经是自己的极限了，哪里还能说甚么？
且以他如今的实力，若是下去定然要拖自己父亲的后腿，抑或是帮倒忙也说不定，所以面对这灵震子总比面对刚才那十几个实力不知深浅的妖魔好些呀，因此才会和飞辰、骆雪心站在同一阵线上，但他偏偏又出手不得，这要是一出手，那他就不用再呆在清玄门了，是以面对飞辰也不敢吭声了。
“哼，不用问，他定然是选择退出。”骆雪心已经帮他回答道。
“呵呵，也罢，那便又是我们两人了。”飞辰其实对李剑云的回答并不以为意，甚至早就猜出了对方会这么回答，只是觉得怎么来说这都是自己的兄弟，既然自己所要走的道路与他不同，那就问出来好些，好让他有个选择，如今他已经选择了要清玄门，那自己也就放下了心，遂苦笑后，将绝仙剑摸了出来。
见飞辰抚摸绝仙剑那一刻，灵震子神情复杂，想到若是在清玄门之外，他早就要杀人夺宝了，但现在即便是夺得宝物，怕也要充公，因此颇为遗憾，不过他看到对方身上还挂着几个乾坤袋，这又两眼放光起来，要杀眼前少年之心已在脑中盘旋不去。虽说自从有了飞仙界后，各种炼制灵宝和法宝素材便变得不是那么稀有，但成品的灵宝法宝制作上还是需要花费一定功夫的，若是能够直接抢到，自然比自己慢慢收集素材打造要快得多。所以也无怪乎灵震子这清玄门中辈分已经极高的人还会有这贪婪的道心了。
“刚才让你走你不走……唉……有时候我还真是不得不佩服你，明明知道你自己实力不如对方，却还能镇定自若的笑出来。”骆雪心不禁懊恼在圣地之时飞辰没有听她的话，以至于现在遇上这黑面煞星，。
“那不笑怎么办？再说不打过谁知道谁输谁赢？”说出这话时，飞辰原本就苍白的脸色变成了惨白，他从来没想过要投降，也没有想过要去后悔，抬头看向那妖异得发紫的天空，还有偶尔御剑飞过大阵之旁被妖兽咬死的清玄门弟子，他就知道自己再也不能回头了。他也在庆幸让自己的仙霞门尽数退出了清玄门，否则不知道在这骆雪心的无规则、无限制的报复清玄门下，要死上多少门中弟子才行了……
“果然有胆识，那贫道就不客气了！”灵震子手中的长鞭泛起五色光芒，一鞭子抽在那五彩玄龙上将其打了一个激灵，这龙一吃痛，顿时就嗷嗷扑向了飞辰！
他拿着的宝贝叫做‘驱龙鞭’，虽然此鞭并不能够直接攻击敌人，但却可驱动捕获的蛟龙进行战斗，而这五彩玄龙原本只是一只变异的蛟龙而已，只是经过他近百年的各种灵核喂养，才变得这么厉害，毕竟能够吃下以金木水火土五种属性的大量灵核而催生出来的玄龙，又岂是一般蛟龙可比？且这玄龙只要再喂养个百年，就可变化成真龙了，到时候实力翻个几倍，那更是厉害无比。
飞辰自然知道这驱龙鞭和这五彩玄龙的厉害，对着骆雪心使了个眼色，袖子一翻开，就将那缚龙索丢了出来：“嘿嘿，你驱龙，我缚龙，看看谁厉害些！”
这缚龙索一飞出来，顿时变化成拳头粗的绳索，缠绕住那五彩玄龙，在飞辰的剑指指引下收紧，把这近四十丈长的龙捆成住动惮不得。飞辰见这招奏效，登时大喜，手上的结印一个个的打了出来，给那绳索增强威力。
骆雪心一见这龙被捆住，身形一滞后才想到要陡然加快，她是知道飞辰的想法，只是她没有对方那般的乐观，因为以她百几十年的记忆来看，面对如同灵震子这类已经能可以随意出入飞仙界的强人，她们两人的飞仙实力还不够塞牙缝的，是以刚才会神情凝滞后才攻击对方。
“愚蠢！”灵震子见骆雪心还是让手中的仙霞圣剑脱手飞向他，不免是讥笑的轻喝一声，而后就见他将一块圆形的小盾给丢了出来。只见那小盾呈银白色，流光溢彩，在他身边开始盘旋而起，看来应该是什么高级灵宝才对！
然而骆雪心的剑却并不是攻击他，反而是砍向那根正挥舞着的骨鞭！
“哈哈！你这小女娃还算聪明！不过却也是没用的！”灵震子冷笑一声，原本还围在身边的银白小盾却以更快的速度砸向她！
骆雪心心下骇然，只得挥剑抵挡，她也是没想到这小盾的速度竟会瞬间到自己身边，只听到‘铛’一声脆响，她整个人带剑竟然就被这么弹飞了出去。
“我这如意盾岂止是防御的利器？”灵震子一阵得意，手中的鞭突然伸长，一鞭抽击这五彩玄龙的身体，将那巨龙打得不禁仰头嘶吼，这歹毒的做法就恍若此龙本就不是他自己的灵兽一般！
五彩玄龙龙扭曲身体不停挣扎，但见其仰天长啸下，竟‘嘭’的一声将缚龙索震开！要知道那驱龙鞭乃是用万年古龙的龙脊做成，鞭身全是倒刺，一鞭子抽下去，这龙要是不吃痛就怪了，是以才凶猛异常，一下子就能挣脱这缚龙索。
“咳！呸！”飞辰一口血喷了出来，这缚龙索他加持了极多的法力，就是想让骆雪心趁机将那驱龙鞭斩断，却没想到这‘如意盾’竟然在对方手上随心所欲，想要砸向哪里就砸向哪里……




第一百九十五章 舍生忘死


“真是可笑，虽然贫道不知道你为何能获得清玄会武魁首的，但你如果就这点实力，那恐怕就不大好玩了，倒不如欺负欺负这小女娃好还好玩些……嘿嘿。”灵震子没有说完要怎样，但他看向骆雪心的神情变得狂热起来，一个贪图财货的人，有几大程度上都会好色，且他道心不纯已是公认的事情。

若不是还算是清玄门的一员尚有些顾虑，不敢过分行事，那他早就堕入了魔道，但即便不入，他行为上却是让不少师兄弟诟病的。

“妖道！受死罢！”骆雪心听得灵震子话中有话，登时大怒，也不顾刚才这一击打得自己气血翻腾，仙霞圣剑的领域便施展了出来，千万朵桃花飞舞着往灵震子而去！即便是飞辰说出这等话她都要暴怒，何况是这两鬓斑白脸色黝黑的难看道士呢。

桃花雨纷纷扬扬洒落，把夜空映成光彩夺目的鲜红，看上去气势如虹。

然而五彩玄龙本就是几种属性喂养而成，却是不怕骆雪心的的木系仙霞圣剑所施展的攻击，只见其直冲对方的桃花阵，将那桃花撞得爆裂声四起，如同海蛟龙跃上水面一般扎起红色浪潮来。若是以圣地那公母一对的麒麟论强弱，虽然它没有麒麟的高速和强横光束炮，但这玄龙却有极强的属性法术防御力，即便是万千桃花也没能阻挡它的攻势。

那彩龙将那桃花尽数打散后便加快串行的扑向骆雪心。骆雪心被逼到大阵的边缘，无处可逃下顿时将剑脱手，两手打出结印，这剑便化作一只三四丈的五彩鸾凤撞向玄龙！

灵震子奸笑一声，手上的骨鞭抽到那玄龙的尾巴上，顿时将这玄龙的鳞片打飞几片，玄龙痛苦嘶吼一声，暴戾的气息大涨，张开这有几百颗牙齿的大嘴，一口咬到那鸾凤的脖子上，就像是叼小鸡一般一口将它的翅膀咬掉！

这宝物和人的法力相连，鸾凤悲鸣一声便消失成宝剑，而骆雪心顿觉身体像是被什么重击似地，喉咙甜竭下一口血便喷了出来，手上召唤下，剑却变得凝滞无比，像是剑上的法力被抽空了一般。

见那五彩玄龙这般凶猛的，飞辰大喝一声，手上的剑顷刻间就变化成了九把，他本来还想留下些许法力来逃命，但此刻骆雪心被一击重伤，他哪里还能留手？

“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”巧言也手上剑诀打出，身后也出现了九把三色的绝仙剑，与飞辰的十八把绝仙剑一起攻向这灵震子，剑气刹那间弥漫整个场地，那五彩玄龙哪里感应不出来，它最怕的就是剑气和直接而来的法宝攻击，因此一个猛然回头就转向了飞辰。

灵震子一见这白色、蓝色、红色三色十八把剑气，登时眼眸瞪大，不禁脱口而出道：“第五天魔！！不对！第五天魔早已在‘封龙战’时被斩杀了！为何你会用《杀仙诀》？你是魔门的人！哈哈！难怪了！难怪绝仙剑会在你手上！好呀，既然你是魔门中人，那我杀了你掌教也不会怪责我了！”

在灵震子眼中，只有魔门的人才会使用这杀仙诀，而这杀仙诀在飞仙界可是大名鼎鼎的法术，就是上面每一个人虽然不一定见过这个法术，但几乎都是认识这三个恐怖字眼的，第五天魔的名头响彻飞仙界，但因为杀戮过重，名声极为不好，不过或许作孽过多，却是在飞仙界所有门派发起的‘封龙战’中死于非命，虽然大部分人不知道这第五天魔的死因，不过已经不重要了，毕竟一个坏人的死亡总会被喝彩声给掩盖的。

“哼！你才是魔门的！不过已经没有关系了，即便是魔门的人，那有怎样？”飞辰冷哼一声，大袖一挥，十八把剑凌空暴起，刺向这五彩玄龙！杀仙诀毕竟只是飞仙界的绝世法术，在这神州大陆可还是少见的，所以飞辰也是不以为意，他根本不知道这第五天魔是谁，更不会去理会这灵震子的惊骇。

“没想到这第五天魔的传人是你！也罢，嘿嘿，除恶务尽，今日我就先杀了你，再找找看看你那乾坤袋中到底有没有这杀仙诀！”灵震子桀桀笑起来，这眼眸中尽是邪气，如果有其余人在此，或许更觉得他像魔门中人。

灵震子早已属于飞仙界中的人，所以自然是不怕被这里的人背后说不好听的，且即便是知道李剑云是李凡真的儿子，但他也早已是忽视了，要知道李剑云可是跟飞辰和骆雪心两人在一起的，即便是对方反嗤自己，以他的辈分，李凡真估计也是不会相信自己儿子，所以他才能如此肆无忌惮。

“哈哈哈！杀我云飞辰？你想要杀我，我至少要脱你几层皮！”飞辰不禁笑起来，超过负荷的控制这十几把剑气，戾气已经让他迷失了原来的淡然。热血涌上脑袋，这剑顿时暴起各色光芒，刺入了那冲撞过来的五彩玄龙！

“嗷嗷！！”那五彩玄龙剧痛下，鳞甲被刺穿，但其势不减，直接撞入了飞辰的怀中，临被撞死，飞辰脸上惨笑：“雪心！快走！”

呵呵……若然不是我神魂太过强横照常法力过低，怎会让你这般欺负！飞辰心中苦笑，但身体却已经不受控制的倒飞而出，那玄龙也是不好受，剑气刺入其体，刹那间将那长蛇躯干斩成两段，这几十丈的神龙被一切为二后，登时因为剧痛而翻腾不已。

“想走！谁都走不了！”五彩玄龙被砍断成两半，灵震子暴怒下咬牙切齿，不说是杀心，就是死后碎尸的心都有了。要知道他这蛟龙可是寻了不知多少年才找到的变异蛟龙，又从小开始圈养了不知多少年才好容易养得这么大，现在竟然被对方暴起用杀仙诀斩成两段，如何不恼？

然而飞辰却被撞到了那清玄之巅的地面上，看来要站起来估计也是极难，这种舍生忘死的施展技能，即便是重伤了敌人，但自己恐怕也是再站不起来。



第一百九十六章 瑶琴断弦

杀仙诀并不像是一般的法术，其迅捷和专门寻找仙人弱点角度的攻击往往让人防不胜防，何况是这五彩玄龙只是对方驱使的一条巨大灵兽而已呢。

“哥！”飞辰重重砸到地面，轰隆一声又卷起一阵尘土，而李剑云惊愕间已经御剑飞了过去，将飞辰扶了起来。

骆雪心眉心微微抖动，神情一愣间，心中却矛盾不已，走？抑或是留？片刻后，尘土被李剑云用风引破吹散，将此间情形现了出来，而躺在李剑云怀中的飞辰手指颤抖了一下，两眼中剩余的是倔强和不屈，她的心无由也跟着纠痛起来，她又如何能走？

“嘿嘿，只剩下你这小女娃了，你是打算跟贫道玩玩，成为贫道的妾室，抑或是交出性命来？反正你们三人已经已经注定要死在这里了，贫道的玄龙也被你们断为了两截，即便是活着，怕也是要给几个师兄煮了打打牙祭而已。所以，你们一定要死，祭奠我这死去的奴仆！”灵震子狞笑起来，手中的驱龙鞭猛然间就收缩起来，成了一把似剑非剑，似鞭非鞭的荆棘般的武器，看来这宝物并非是只能作为驱龙之物的。

“妖道，你是很强，但你若是想要注定飞辰的性命，那我即便是死也要拉你下水，他是我的，而他若是死了，天下谁人都要死，你触碰了我的逆鳞，我骆雪心也不会让你站在这世间。”骆雪心两手前伸，仙霞圣剑便生在空中，剑尖朝着地面。

伏羲琴陡然间出现在她身旁，无指尖的拨弄，却突然铮铮的响了起来，如同优美的少女在弹奏只属于天庭的曲目，这天音锐耳，将一切声音都覆盖了过去。而骆雪心却扭动水蛇般的肢腰翩翩起舞，但她踏在虚空中的脚尖每行走一步，都突然起了一朵尺宽的桃花来。

“蕊灿珠实启，此技凡仙多隔世，雨雪其霏间，飘飘奇彩非寻常，神风遐著时，俱是仙花荆棘开，万般沉香后，只为此去非蹉跎！”伴随着无人弹奏的仙曲，骆雪心翩舞间双手做捧起莲花状，她歌唱其似剑诀，又似词曲的语句来。声音穿透云天，遽尔原本召唤出来的仙树也倒了，而剩余的片片粉红色的花瓣飘落了下来，就像是天空下起了大雪一般。神风突起，卷起了阵龙卷风……

灵震子大讶，他没有想到这两个少年男女竟然技巧怪异以极，一个用的是飞仙界闻之色变的《杀仙诀》，一个竟然不知道是恐怖什么法术，即便是刚才玄龙被斩断时他也没觉得如何，但现在这恐怖的声势和漫长的剑诀下，他才突然有了些惊恐的感觉，本能下，手中的骨剑顿时往前祭出，也吟唱起清玄门上级的法术来：“五色琼轮合十方无极，琅与碧辇透阴石火烁，七色炫光尽皆生天上，光内所现穹苍行，九色玄龙，起！！”

这咏唱一完，顿时九种颜色的蛟龙在天空飞舞，化作彩色绸缎，猛然冲向正在咏唱这绝技的骆雪心。

一条条的十几丈彩龙猛然冲向地然，然而，骆雪心这奇异无比的剑诀却在咏唱时候升起无数的荆棘来，每一道荆棘都有几丈粗将她盘旋其中，而这九天玄龙撞击下，竟然只是轻微震动而已，可玄龙乃是上级法术，耗费的法术极多，且也并不像一般低级法术一般撞击后就会消失，在灵震子操控下不断的寻找着她这法术的漏洞！

不过骆雪心这绝技却非比寻常，乃是她耗费基础修为和几乎同等修为为代价施展的法术，岂是上级法术就可以破除的？

只见那龙卷风起，无数花瓣就在她双手盘起做出的莲花状中集合，化作红黄交接的花蕊来，遽尔又是无数朵桃花也开始集合，形成了巨大的一朵白色的花骨朵，这花蕾未开时，已经是异香扑鼻，连灵震子这等修为的人也是抗拒不了这香气，顷刻间就迷迷糊糊起来。

正是他混沌的瞬间，骆雪心的巨大的花朵开始吸收天地灵气，甚至戾气和妖气也一齐的吸收了进去，而白色的花骨朵在吸收了足够的灵气，刹那间仿佛爆散而出一般盛开起来，花蕊似剑，花瓣如莲，其型如桃花！

“”娇喝一声，骆雪心将这朵十几丈的仙花丢了出去，如同整座大山一般的砸向了灵震子！

‘噌！’一声瓮鸣，顷刻间十几里地的范围犹如一阵气浪闪过，然后奔腾起来，这气势恍若刚才地面裂开一样的让人惊骇莫名。

九色玄龙破被‘’冲击下消失殆尽，而灵震子也被砸飞出去几十丈，怕是应死了。而见那对手在法术下消失，骆雪心不禁苦笑，这耗尽心血的代价下才将敌人打败，着实是下乘的做法，但将这死敌杀死，那总比什么都好呀。

“你……没事吧？”骆雪心眼神中满是关切，从李剑云手中搀扶起飞辰来。

“呵呵，你扶我做什么，我可以走。”飞辰不禁笑道，对这两人的搀扶不觉嗤之以鼻，想不到自己从小到大还没被欺负得这么惨，现在这状况让他不觉有些腼腆。

此时三人已经离得大阵极近，不觉都靠近了这光壁，飞辰扶着这透明的墙，看的确是另一个方向，只见他一见李凡真和妖帝决斗的地方光芒大作，登时只能勉力苦笑：“现在对面也不知道打得怎样了，看这紫光青光同等兴盛，怕一时半会也分不出胜负来，我好像没有什么法力了，你们俩人合力破了这光罩，我们好离开这鬼地方算了，剑云你确是我兄弟无疑了，但现在是要跟我走还是怎么办？”

“哥……我……父亲不会输的，但剑云在这也只会拉父亲后腿，不如出去帮门中师兄弟们除魔是正事。”李剑云一听飞辰认他做兄弟，这眼泪便在眼眶中打转，只是碍于他是个堂堂正正男儿才没有直接掉下来罢了，但搀扶着飞辰的手更加的紧了……

“你握着我这么紧干什么，咋像个娘们似地，还不快快和你大嫂破阵。”兄弟俩忽然间的相认让飞辰自己也颇为不好意思，只得挣脱开两人，示意这两人去破开这李凡真布下的的大阵。

“哼，不正经。”骆雪心一听这‘大嫂’两字，登时双颊绯红起来，可随后脸面一板，将搀扶着的双手松开、背过了一边去，对于伤患不能加罪她还算是分得清的……

李剑云苍白的脸色也有了些血丝，将自己大哥接住，似笑非笑极有深意的样子，但片刻让他站好后，便帮着骆雪心破阵而去。

仙霞圣剑不亏是号称能破所有大阵，这剑在骆雪心的剑诀下果断插入了大阵的边缘，并且深深没入其中。但剑入大阵，骆雪心神色间却是凝滞起来，半响后才说道：“李凡真这次对付这些妖邪定然是卯足全力，我破开大阵的时间只能是两个眨眼的时间，你们记得要快点出来，要知道现在我们几人的法力都是不足，即便是施展一次法术对身体伤害都是极大。”

骆雪心这一个警告也算是多余，两个眨眼的时间早足够三人脱离这大阵了，何须再施展一次法术呢？不过她说道这对身体伤害极大的事情却是属实，如果骆雪心拼死再施展多一次破阵法术，怕整个人被大阵吞噬也是有可能，所以绝不能出差错。

骆雪心的剑画出个极大的弧度，将透明大阵的障壁划开个巨大的口子，自己先走了出去，维持着破阵法术的不灭，而粉红色的剑灵也若隐若现的出现在她身边，只不过那樱桃一般的圆脸已经有些发白，看来她的法力也是瞬间就会消逝了。

李剑云也搀扶飞辰走过这大阵……

然而正当飞辰要踏过这大阵之时，一声娇呼却将他的目光定格在了后面，再也不能离开……

“飞辰？是飞辰么？！”声音富有女子的娇气，但却又有寻常女子所没有的威严磁性。

“谁？是谁？是……”飞辰惊讶扭过头，远远的往者声音传出的方向看去，却只见一穿着黑色道袍的女子在剑阁方向飞奔过来。

那女子一身仙霞派掌门道袍，头上戴着桃花钗，凤眼饱含浓情，月眉如远山般隐现，提裙飞奔中，好似嫦娥奔月，当真是好一个绝代佳人，而这佳人不正是那茹雨诗么？或许还能有谁会这般深情呼唤这名字？

师傅怎么会出现在这里？她不是和林如月、常蕊婷师姐们会仙霞峰了么？魂牵梦绕的女子突然在眼前出现，似梦似幻下让飞辰恍然间失神，但片刻他就忘掉了对方出现在这里的原因，转而是诸多柔情充斥整个脑海……这，这是自己的妻子呀……

‘轰隆！！’一条巨大的光柱在原先灵震子倒下的地方爆射而出，光线的猝然性超出了所有人的意料，它远远的就将飞奔向自己一生所系的无辜女子击飞出去……

被光柱击中的茹雨诗好像瑶琴断弦一般陨落在飞辰的身边，离琴的铮声中，谁人能继续凝听……



第一百九十七章 邪魔
空气中的一切仿佛都归于宁静，杀戮和各种砍杀声都淹没在残忍中，没有护身罡罩，人也是脆弱不堪的。
‘噗通’茹雨诗娇躯划出抛物线，重重的跌落地上……她的嘴角不由涌出了一口殷红的血液，双眼紧紧盯着自己心爱的男子，想要说些什么，嘴里却不断咳着血，开不了口……
飞辰愣愣的跪在地上，直到要动的时候，才几乎是一挪一爬的朝着身边的茹雨诗靠近。
“呵呵……呵呵呵！哈哈哈！怎么了？这是怎么了？”他不住狂笑，可眼泪却不听使唤的往下掉着，那仅仅几丈的地面，对他来说恍如如隔世般漫长……
“花……师傅……是花……”飞他拿出那开得繁茂紧簇的仙花，手臂和身体颤抖着在地上爬行，恍若是一只落水后挣扎上岸的可怜小狗，寻找自己所能得到的慰藉。
她原本红润的脸上变得惨白，再没有往昔的音容样貌，直到她被他抱入怀中，笑容才挂在脸上，尽管这笑容只片刻就凝固了。
“师傅……你，你要说什么……仙花我拿回来了，你要说什么?”飞辰摇晃她的躯体，拥入怀中却痛入心扉。
“对！生命水……”将那紫金色的药瓶拿了出来，把液体灌入了茹雨诗的嘴里，但那能够救命的液体却跟着殷红的血液从嘴角涌了出来，身体只是散发出一丝的红润后又再次回复了恐怖的苍白。嗡的一声，他脑子里突然浆糊一般，似乎什么都想不起来了。
“师傅，你这是怎么了……你还要做我妻子呀！你别走……你难道不要飞辰了么……”空了的瓶子在他手中掉下，砰的一声碎了。
温暖的身体在时间的点滴去留中渐渐变冷，她的手垂了下来，生命的迹象已经消失，却一句话都没能留下来。一道细弱的光线从她心脏中发出，穿透他的身体射向天际，恍如灵魂最后的离去。
死了……生命就在时间的缝隙中穿透而过，脆弱不堪。它将美丽的事物活生生撕碎，也将无穷无尽的战火点燃，注定不死不休。
“咕……咕，我杀了你们，我要杀了你们！我、要、杀了、你们！”飞辰面目狰狞，喉咙发出一阵诡异的声音，鲜血就从嘴里涌了出来，外面的声音他再也听不进去，眼中已只剩下了杀戮。
场中的气息骤然间就冷了下来，当生命光华代替了法力而肆虐空气之时，就注定了不规则戾气的形成。感受到飞辰心中澎湃而出的戾气，绝仙剑也散发出了让人惊异的光芒。
“嘿嘿，我看了这么久还以为杀错了人，原来这天仙之气的女子便是令师么，真是羸弱呀，不过你们竟能把我逼入这等程度，也算是很厉害了，但很可惜，你杀死了我的五彩蛟龙，我要你们今天都得死！而且是痛苦的死！”烟尘散去，灵震子的身影出现在不远处，此刻他上身的道袍已经被炸飞，身体却看起来半点伤痕都没有。
他尚在恼火飞辰几人杀死了他的蛟龙，而刚才见茹雨诗飞奔而来叫着飞辰的名字，他便知道两人的关系，遂施展了神通将对方的爱侣杀死，要让对方痛苦而死。却是没注意看竟然是剑阁门口那带有天仙之体的女子，不过到了他这种修为，这种事情做出来也就无所谓后不后悔了。
“死了……你杀了她，我便杀了你，杀了你，我还要杀光清玄门的人……咯咯，咯咯咯……”飞辰诡异的笑起来，完全失去了之前的正常。绝仙剑在他的臂膀上一直落下，直到鲜血狂涌而出，绝仙剑本能的贪婪吸食这戾气铸就的鲜血，顷刻间就变得透明，肉眼可见！
“老爷……怎么了？”巧言赤红的双眸看向茹雨诗，面对飞辰脸上狰狞的沉默，她再也没有了往昔的俏皮。她慢慢闭上眼睛，似乎已经感受到了无穷尽的仇恨和力量，她惨然一笑，手画出了个巨大的古篆：“姐姐，出来吧……”
激烈的的涌动下，巧言一分为二，没有惊天动地的出场，巧语轻巧巧的隐然在她身体中移出，黑色的眼眸，黑色的霓裳，只是那眉心处已经微微皱起，飞辰以生命为代价召唤出她来，便已经将所有的一切解释清楚。
飞辰的双眼中布满血丝，痛苦在他身上已经再也找不到，仇恨，只有仇恨留了下来！
“给我力量，我要将他们都杀死！！都杀死！我知道你们两人可以给我，要什么？是鲜血？还是生命！”飞辰桀骜不驯的眼睛注视着巧言巧语这两个剑灵，鲜血在臂膀而下，浸湿绝仙剑。
巧言巧语没有说话，对视一眼，便点头飘然移到他的身边，双手前伸，一张巨大的太极便在飞辰的脚底闪现出来，遽尔，场内所有人都觉得寒冷的气息弥漫开来……
“我要力量！都给我！”飞辰手上霸道的尽全力吸收，一股黑色和红色的力量就没入了他的身体，这是巧言和巧语两人身上所储蓄的力量……
没有任何的排斥，两人反而将戾气转化为力量，源源传送给自己的主人，按照正常情形，剑灵是无法让主人直接或许自身的力量的，但这巧言巧语两个具备了灵识的剑灵又如何相同？她们知道，自己的主人已经失去了本来的良知。
“喝啊！！”强行夺取剑灵的力量，不禁让飞辰痛苦的一声大叫，但转瞬间，巧言巧语两人就没入了他的身体！
当他睁开眼睛之时，天地间恍若是失去了颜色，他的一直眼睛彻底的变得通红，而另一只眼睛则成了深邃的漆黑，黑得看不到任何光亮，完全没有了瞳孔，是死气，玩玩全全像是死亡的气息……
“呵呵！哈哈哈！！好，就是这种力量！”飞辰两手拳头紧紧握起，嘭的一声，空气像是被他捏爆，激起一圈的气场波涛，震动下地面瞬间就坍塌了下去。
“邪魔化？嘿嘿，不可能！”灵震子紧盯眼前的情形，疑问在他脑中盘横起来，但他还是不相信会出现这种情况。
PS：各位书友抱歉，花花纠结了，晚更了。




第一百九十八章 绝然


将剑灵吸收进自己的身体，这在灵震子眼中是不可能的事情，但面对这原本半死不活的飞辰诡异的增强力量，他的解释便是对方在剑灵的帮助下，施展了上古时代中那魔门的‘邪魔化’的法术罢了，这种法术虽然能够增强身体本身的力量，但却是以生命作为代价的法术，轻者阳寿减少，重者自然是要术后殒命的，可谓是先伤己再伤人。

“为什么会是师傅……为什么？就因为你那破龙么……呜……就因为这样你要杀了她么？你还给我……把她还给我，我让你杀……”狂笑过后，飞辰通红的单眸中开始趟下一行血水，那是混着血液和泪水的液体，而另一只眼睛则淡然如同看透一切，这诡异的情形让骆雪心和李剑云在阵外不敢上前。

“杀了你！杀了你！杀了你！畜生！呵呵呵！”茹雨诗的死让他陷入癫狂时，剩下的唯一认知却让他忍不住痛苦流涕，但只片刻后，红色之眸又让他再次陷入了戾气之中，只因除了杀戮，已经回不了头了……

黑与红混淆在一起，正义向着邪恶倾斜，飞辰已经失去了仅有的怜悯，性格的颠倒已经让他彻底成魔，不理会一切代价。

而巧言巧语是离着他身心最近的人，正是明白了这一点，才会义无反顾的让他操控，只为他是她们两人见过最有情谊的主人。想那绝仙剑历代的持有者中，要不是擅杀之辈，就是妄为之徒，拿着绝仙剑就自认为天下无敌，纵使偶有个有情有义之辈，那也不如飞辰那般甘愿用生命来换取。

遂不知剑灵未成剑灵之前亦是人，人都是有感情的，即便是成了仙佛，心一样也是无法化作铁石，飞辰心中的痛她们明白，所以甘愿。

“嘿嘿，好呀，被我逼疯了么？但年轻人火气别太旺盛了！”灵震子冷笑一声，手中的驱龙鞭顿时一节节的散开，直长了一丈多长，在他的法术下化作一条青色气龙直扑飞辰，他见飞辰邪魔化后自然是小心戒备，但若是要他逃命那是说不上的，见他那如意盾盘旋在身体周围，一把长骨剑作为抛砖引玉只用后，就爆飞而出！

场中的空气为之一振，这上仙的实力果然是非比寻常，先前他还是使用驱龙鞭驱使巨龙攻击，现在开始真正亲自动手时，这仅仅是主动的一击，就将空气如豆腐般切开。

“蠢物！五彩祥云天地迷，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还。”还未等到灵震子过来，一道金光就嫁接到他心脏位置，飞辰爆喝一声，便脚踩在金光上，一步步往着对方的心脏走去！

弥漫在天空中的紫色妖气突然在他头顶上纠集起来，就像是凭空刮起的龙卷风将这天空的云彩卷成了漩涡，妖气在剑尖处压缩成球，在他行走时不停化作一道道紫线融入剑中！仅仅是走了一步，就已经让人惊骇不已，一步几十丈，除了留下残影，就只剩下那绝仙剑的黑光，这黑紫色的光刹那间就将天空遮蔽了一般，直接刺入了灵震子的胸膛。

‘嘭’一声，灵震子愕然间就被浓缩起来的妖气炸成了碎片，头颅和四肢咕噜噜的滚落了地面，那脑袋上还残余着至死都没有明白过来的神情。

“死了么？好呀，终于死了，都死了……咯咯咯……”飞辰残忍的笑着，也不抹去那飞溅到自己脸上和道袍上面的血迹，只是将缚龙索丢了出来，尖锐的绳索头部一下子就穿透了灵震子的双颊，将之串联起来。

“你现在成了我的战利品，我会让你很舒服的。”飞辰自言自语，把缚龙索另一头绑在了绝仙剑上，他仿佛没了人性，用剑拖着脑袋，说不出的可怖。遽尔他又将阳气锁妖壶祭出，将那被爆飞出来的点点幽绿光芒尽数收入了壶中：“听说上仙都练就了身外元灵，我不会让你的灵魂就这么简单离去的，我要让你永不超生！”

大阵外，骆雪心已经跪坐在地上，茹雨诗的死让她难辞其咎，是她造成了清玄门危机，间接的让茹雨诗卷了进来，她无法面对已经陷入了疯狂状态的飞辰，只得默默坐在场外。不光是她，李剑云也愣在了一旁，他没有见过清玄门竟然会有这等人出现，灵震子已经让他颠覆了清玄门中无坏人的形象，茹雨诗毫无疑问当然是无辜的，但偏偏就是才出现在眼前，就让人活生生的杀害了，不得不说是个天大的讽刺。

夜空萧瑟，飞辰抱起茹雨诗的娇躯，失神的双眸没有了任何的感情，他飘渺的腾空，要往着那青光紫光闪烁的地方飞去。

“你死了，我还活着做什么？他们杀了你，反正我也是要死了，我这便要将他们尽数杀死做伴。”飞辰红色的眸中再次趟下血水，神情恢复了常态，但眉间皱得更是凄厉。

“飞辰……别去了……我们走吧……”骆雪心站起，说话间已经萎靡不振，她知道飞辰是要去找清玄门的人算账，可她不想飞辰去送死，但也正因为知道自己造成了这次的事情，所以现在才吭声。

“呵呵，骆雪心，你好狠呀，如果你的报仇是建立在她的死上，那我宁愿不报这个仇了，我只要她回来……我只要她回来！”飞辰惨然一笑，但话只是说到了一半，恐怖狰狞的脸色却再次露出，就像是要生吞了谁一般：“清玄门的人我会去杀，眼睛我也会还给你这狠毒女子，到时候我们就谁也不欠谁了，哈哈哈！”

飞辰的记忆中，只有他身边的人才是对他好的，而这其中支撑他继续走下去的人便是自己的未来妻子，现在的师傅茹雨诗。可如今她的死彻底断绝了他活下去的信心，那他就再也不知道还能为谁活下去了。对待一切促使自己妻子死去的人，他都已经厌恶到了极点，更何况是他连前世里对骆雪心的记忆都已经没有了呢？

听完自己半生中最爱的人绝然的话语，站起的骆雪心再次瘫软在地……

“哥……”李剑云见飞辰这般绝情离开，他不禁有些担心，不由自主的想规劝对方。却没想到飞辰大袖一挥，就止住了他继续说下去。

“你是清玄门中的人，给我滚！”而他自己也抱着茹雨诗冰冷的身体，踏出了千百丈，远离了这两人往。

……

剑阁之前，八把魔剑形成的紫色光幕和诛仙剑所控制住的场地，将整个地域都罩在其中，无数把紫色诛仙剑在诛仙阵中冲刺直上，将所有人都限制在了这几里的地方，而天空已经没有人敢于飞行其上。

场中站着的十个妖圣已经去了死了两个，而清玄门这边，四个上仙中死了一个四师弟灵木子，只剩下蓄了八字须的大师兄灵能子和他两个师妹灵云子、灵英子。

战场尽是斗法时被法宝炸出来的大坑，十几里地竟然没有一处完好的，而李凡真和妖帝伯维两人战斗的地方更加是满目苍夷，之前清玄之巅该有的黑色地面早已不见，转而变成了翻起的黄红土层，这还是李凡真有意控制战局的情况下才能如此。

“没想到你的修为已经晋级这么厉害，竟然与我打到这个地步，嘿嘿，不过你那几个师弟妹就不行了，我两只妖圣就博去你一个上仙，当真是便宜得紧，恐怕再这么下去，你剩下的三个师弟妹可就要遭殃了，我反正在你清玄门底下呆腻了，若不然你放我出去玩上几天，我不来你清玄门捣乱可好？”伯维英俊白腻的脸上笑嘻嘻的和凝神戒备的李凡真相对垒，而他手中的剑盘盘旋在身体之旁，只用那十只细腻的手指操纵那八把魔剑。

李凡真一声不吭，手上的诛仙剑指挥下，无数的紫色剑气攀升到天际后，转瞬就改变方向，像是下雨一般落像那妖帝伯维，但那八方魔剑盘却尽数将这剑雨阻隔在护盾外。伯维见对手不理会他，空中的八把魔剑也回击过去，这剑气来往下，竟然打得难分难解。

李凡真修习《无上玄真正气》法力雄浑当世无双，而妖帝伯维在地底的镇压下也是勤于修炼，为的就是有一天能够脱困而出，这几千年来法力也不知道增加了多少，因此两人这一交手，顿时整个场面又开始打得难分难解。那八个妖圣联合出妖异的阵法，合力攻打灵能子和灵云子，而那两鬓斑白的妇人灵英子则维持‘太上老君八卦图’的运转和放出神识来感应清玄峰周围的战局变化。

然而，在场面僵持不下的时候，那唯一能分神放开强大神识的灵云子突然脸色苍白起来，她神色间游移不定，半响才慌张道：“大师兄！五师弟灵震子的元灵好像消失了！”

“嗯？什么？五师弟不是在大阵中么？怎么可能会出事！？”那灵能子勉力躲过五个妖圣合击，心顿时沉了下来。

“有股……有股强大的……”那灵云子刚要说有股强大的法力波动要靠近，就再也说不出话来，只见一道黑红色的光芒闪过，她的脑袋就落了地。

“嘿嘿嘿嘿……有股什么？”飞辰怀里抱着茹雨诗冰冷的躯体，狞笑着出现在场中，而灵震子的脑袋被他故意拖在地上，发出‘咕咚咕咚’的响声，说不出的诡异。




第一百九十九章 请

这也不是她修为不济，只是加持大阵又放开灵识所耗费的法力极大，又是未开护盾，一心几用之下无法撤下原来的法术，这才一个眨眼功夫就被飞辰穿着九天仙遁斗篷高速斩下了脑袋。

那灵能子和灵英子两人正在全力抗敌之间，全然没有注意后方以全速而来的飞辰，因此便是让自己师妹遭了秧，这灵云子一死，靠着她加持的‘太上老君八卦图’便消失不见，两人心下大骇，顿时将攻势收起，全力防备两方而来的攻击。

“师姐！！”灵英子大喝一声，脸上红得如同滴血，热血上头便持着一把长剑挥舞起来！那长剑像是由无数条彩线组成，显得五彩斑斓，她这一击饱含仇恨，竟将那几个妖圣给逼开，退到了自己道侣灵能子的身后，警惕的眼神刚扫了一眼飞辰，就咏唱其剑诀来！

“剑灵化！？疯子！”灵能子沉声喝道，见师妹灵云子殒命并没有过多的悲伤，只是三眉紧紧的拧了起来，他一生中斗法无数，自然是知道这剑灵化的优点和缺点。与飞辰只是一个照面间，他手中白玉半圆的东西已经丢了出来，这盘犹如铁锅，又似无底大碗，上面纹有各种花纹，这轻飘飘一扣就将他和灵英子给盖在了中间，连那八个妖圣抽出手来齐齐来攻他也敢于还击，但碰到飞辰他就将碗祭出，倒像是更害怕这飞辰的的剑灵化似的。

那灵英子本来还要给自己师姐报仇，却见自己道侣将那白玉碗给祭出，顿时哑了声，但见她在这半透明的碗中仍旧饱含不满道：“夫君，何为剑灵化？为何我们要躲在这里，这少年偷袭杀死师姐，我们怕他作甚么？”

“你可莫要轻视此敌，他以绝仙剑灵附身来增加数倍的实力，五师弟恐怕就是轻视于他才遭了此劫难，不过这剑灵化并不能长久，且极伤元神，他渐渐就会失去本我意识为剑灵所惑，我们只需让他疯狂消耗一定法力后再出去，必能收获意外之喜！且这八个妖圣修为也是极强，我们如何能够鲁莽行事！？”那灵能子极为镇定，五指伸出，抵在这白玉碗上，刹那间就光芒大作，竟然直接抵挡住了八个妖圣的攻击。

这八个妖圣刚刚攻击刚刚停止，轰隆一声，这白玉碗就震动起来，原来竟是飞辰在一旁用绝仙剑一击将这白玉碗打得摇摇欲坠。而那几个长得虎背熊腰的紫衣妖圣见自己攻击无果，哪会轻易罢休，且他们都见飞辰只是不停一齐攻击这白玉碗，也都加入了战团。

被这些人一起攻击，灵能子除了加强法力的凝聚，根本就是冷静如常，法力下，只见他的八字须和倒八字眉在气压下嗖嗖抖动，极为的惹眼，他的白玉碗全名叫做‘白玉混元龟’，乃是用飞仙界的玄龟之壳配合极为珍惜的灵兽材料打造而成，除了能够防御住一切攻击，甚至在对方攻击时会发出震耳欲聋的声响，只不过里间的人听不到而且也不能攻击罢了，但终究也可以说是少见的防御宝贝了，且在灵能子这等实力极强之辈施展出来，这白玉混元龟更是出奇坚固。

灵能子和他的道侣灵英子两人在龟壳中躲着不出来，李凡真和妖帝伯维却战得胜负未分，这实力相仿的超级强者之间的对决要分胜负往往也是要几天几夜，并不像刚晋级飞仙之人那般施展个飞仙技就耗掉许多法力，可以说到了他们这等程度，即便是不用法术也是极强了。两人均是察觉出飞辰的到来，妖帝伯维没有倒没有理会，只是李凡真神情中多了一抹疑惑。

一击不碎这白玉碗，飞辰已经跳出，将葫芦高举过顶，喝道：“请斩仙飞刀出来！”这一声断喝，那斩仙红葫芦顿时红光直冒，一缕白光突然的闪现在他身边，这飞刀长有三丈，此刻已经被飞辰的戾气笼罩在其中，黑暗中，刀身发出异光，让人目光不敢直视。

见斩仙飞刀出，灵能子顿时大骇，他的龟壳虽然防御上厉害无比，但却还不是斩仙飞刀的对手，要知道这葫芦中的飞刀锋利程度就算是比先天至宝都是不弱的，只是此飞刀一出，便要增加杀戮功德，一般修仙修道之人轻易不敢使出，所以原本厉害程度达到先天至宝水准的斩仙红葫芦才会被降到先天灵宝的水准；这下被飞辰招出来使用，根本不用叫唤对方名字增强命中率，只要劈开这白玉混元龟便是了。

“请斩仙飞刀斩此正前方十五丈外的灵宝！”飞辰对着大喝一声，那斩仙飞刀便暴起光芒，斩将过去！这飞刀单论威力比绝仙剑还要惊人，且早具备灵性，只是并无眉目，所以命中率极低，施法人就必须要刻意提醒才行。

“英……子！护……护阵！！”灵能子爱惜他的防御法宝，即刻就想要把宝贝收回，不过他刚刚挥手将那白玉混元龟收了一半，那斩仙飞刀即刻就斩了过来，飞刀毫光大盛，轰隆一声就将那连八个妖圣都能轻易抵挡在外面的防御灵宝还有那灵英子撑起来的护盾给轻易斩成了两半！

“嘿嘿，先天大恶之器，岂是汝辈能够抵挡？”几道肉眼可见的黑气在飞刀钻入葫芦中后飞入他的身体，而后飞辰眼中红光大盛，那桀骜的双眸中呈现睥睨众生的气势，他说话声音变得尖细，似乎灵魂已经被剑灵蚕食。

那八个妖圣攻守间浑如一体，见这灵能子和灵英子两夫妇的护身灵宝被斩开，顿时就打出几道致命的各色光芒。这些光芒打到两人身上爆出了无数的花火，起先两人还能用护身罡罩抵挡得住，但片刻后就都双双殒命，被炸成了碎片。

几个妖圣成功将这灵能子夫妻俩炸死后，便是兴奋异常。他们个人的实力与那几个上仙尚还低不少，这次能够以死了两人的代价斩杀这灵能子四人，自是多亏飞辰的及时出现才能促成这结果，且见对方还拖着个披头散发的道士脑袋，想也知道是自己这边的人，所以就有了拉拢对方的心思。



第二百章 神玉船
只见这八人中一头戴束发紫金冠，紫色长袍，且尖嘴猴腮之人走出。那人来到飞辰面前，便拱手笑起来道：“哈哈哈！今日真是多亏了你这小兄弟，在下白妖九，乃是妖帝座下第十三位将军，统领八千三百的妖众，如果妖帝大人正是求贤若渴之际，兄弟看得起的，跟着咱们哥几个和妖帝大人混，以后除了大鱼大肉的，还能有享之不尽的美丽女妖呀。现如今大阵已破，我等只需要尽快离开此地，便大事可成，不知这位兄弟可愿意和我们一起？”
“死了……死的好呀。”飞辰却是不理会眼前走来这人，只是抱着茹雨诗，脸贴着她冰冷的面颊喃喃呓语，瞥眼这地上被炸得漆黑一团的两具尸体，脸上的狰狞丝毫不减，而他的声音也恢复了往常：“嘿，她死了，你们也别想活着。”
“呃？兄弟何出此言？为何抱着这死了的女子？若是当真想要女人，我白妖九手下也是有姿色绝伦的女妖的。”那白妖九一愣，一时间却还没反应过来，以为飞辰这是想女人想疯了才是这般，便眉开眼笑的提醒道。
“死吧！”还未等这白妖九反应过来，飞辰双眸发出精光，暴起一剑斩向了对方，这一剑带有暴戾的剑气，虽然没有直接剑尖触及身体，却将这白妖九斩飞出去！
“唔，我明明加持了护身罡罩！”白妖九躺在地上，身体里清幽幽的血液喷洒出来，这肚子里的花花肠子也露了出来，只见他用手猛地将自己的大肠小肠塞回肚子，又不禁叫起来：“喂！几位哥哥还愣着干啥，快来救我！这小子已经疯了！”
“哼，疯了？你这些妖孽才是疯了！”飞辰眼睛里尽是一股死气，毫无光彩可言，面对这八个妖帝，他提剑便咏唱起咒语来：“千里万里封云，日月尽承其光，为诸天星罗人间，无极梵刹恸哭，皆陨落三涂地狱，天雷劫，陨、杀！”
飞辰的咏唱声带着三种不同的声音，细听下竟是巧言、巧语和他自己的，这复杂的结印一结成，他一脚踏在虚空上，一直后跃了百几十丈，等他站定于百丈高空时，身边就出现了几百个篆文，也不知道这篆文写着什么，黑色的文字围绕着擎天而起的绝仙剑，渐渐天空中的紫色和灵气便开始往那剑尖飞去，有眨眼间过去，剑尖就聚拢了巨大的雷球。
这恐怖的力量若是没人能感受到威胁那就怪了，看着天空中人影上越聚越大的紫色能量球，激斗中的李凡真和妖帝伯维也不禁相互停了下来。
一个是为了自己那剩余的几个妖圣，一个是为了清玄之巅能够保留下来，这不约而同的停下来自然是情理之中。
“嘿嘿，这是你儿子吧？长得可真是像呀，只可惜他性情上却是凶戾，这一点竟然和你不相像，哼，除了你门中的人，连我专门圈养的几个小妖也不放过，不过他抱着的是谁？我懂了，看来是你们清玄门将他的挚爱杀了吧？刚才他嚷着要报仇，莫非就是因为这个女子么？哎呀，你们清玄门可真是作孽呀。”妖帝伯维一会戏谑着这对手，一会又做凝神苦思状，竟然就将这一切都给联系在了一起。
“还不到你品头论足的时候！”李凡真已经知道了那五个飞仙界下来的上仙已经死亡，但情绪上没有多大的变动，在这个清玄门危机中若是不死上几个人，那就是奇怪了，但他还是很在意妖帝伯维的讥笑，这眼中散发出来的寒光就已经暴露了他的心情，他感受到飞辰手中那颗雷球的力量，刹那间脸色就青灰下来。手上的诛仙剑画了个巨大的弧线后，那强横的戾气便击中在他正前方，遽尔他手上的紫剑直指飞辰。戾气浓缩，化作一把十七八丈长、一丈多宽的紫色巨剑！
“呵呵，连自己儿子都杀么？凡人间有句俗话是如何说来着？叫做虎毒不食子吧？”妖帝伯维冷笑一声，对于李凡真的做法既不赞成也不否定，他将手上的‘八方魔剑盘’丢出后，两手手指打起复杂的结印来，顷刻间就形成个浑圆的八方剑盘，这剑盘足足十几里大小，连着大半个清玄之巅也覆盖了进去。李凡真要是动手杀了他自己儿子，那他就负责防御住这清玄之巅，做到万无一失。
“师傅，一切都将在这一击结束，你放心，一个都逃不了的，让他们都给你陪葬。”飞辰深情的对着怀中的茹雨诗说道，她已经不管对方能不能听到他说的话，这一击几乎耗费了他的所有力量，他不但要杀死这八个妖圣，甚至连李凡真和妖帝也想一击杀戮掉。
这一次的‘天雷陨杀’威力比以往的任何一次绝技的威力都要巨大，范围都要广阔，集合了巧言巧语身上所有的戾气，孤注一掷的往着地底下砸去。他看到了那十几里的妖帝‘八方魔剑盘’，也看到了李凡真意图要将他杀死的那巨大无匹的‘诛仙剑’，但他没有一点后悔，即便是面对这两个比自己强上许多的人。
“逆子。”见那巨大的雷球陨落而下，李凡真低声轻喝，眉宇间尽是失落和失望，他对于飞辰原本是充满许多期望的，甚至还明里暗里帮了他许多，但现在却因种种原因两人对决于清玄之巅，这种讽刺让他不得不下定决心。纵使茹雨诗被杀死，也并不能够牵连给众人，飞辰这般的做法，对于他这一派掌教来说，根本就是无理取闹。
诛仙剑起，天地尽是紫色，也不知道原本的妖气亦或是那紫剑的威力了，那巨大如同宫殿一般的剑直飞向飞辰，一去不还，将父子俩的感情生生割裂和劈开。
“父亲……你当真要杀死孩儿么？”将那天雷陨杀砸向地面，飞辰双眸中的泪水如同涌泉一般的落了下来，晶莹闪亮的荧光在天空飞舞，化作点点星光……
李凡真持剑的手不由颤抖……孩提时候的少年可是在他眼前呀……
那曾经与他无事不谈，曾经拉着他的手闹着去后山学艺，那因为自己少说话就不自主担心的孩子就在他眼前……
“辰儿……”李凡真老泪纵横，神情间的落寞让人见之悲切，这时候的他，其实只是个普普通通的父亲而已……
“嘿嘿……呵呵……哈哈哈哈！！李凡真，我要杀了你！！”在李凡真两行浊泪趟下时，飞辰却笑了，脸上的狰狞宣示了他奸计的得逞，打乱了李凡真的心境，那诛仙大剑也随着这心境和想法偏离了原来的轨道！
呲！快速无比的诛仙剑在飞辰的眼皮底下飞过，带起了一簇鲜红的血液，那飞散出来的殷红如同他流下的泪珠，飘在了紫色的天空中，他的脸留下了一条狰狞的伤痕，从左边的眼睛底下直滑到下颚，深可见骨。即便是他血液中带有强烈无比的戾气，但那伤口也是清幽幽的闪着光芒。
“很好，留下这道伤痕，在杀了你之前，我都不会去修复它！”飞辰捂摸自己细腻如同白玉的脸的那道伤痕立下毒誓，看着这巨大的雷球砸向清玄之巅后炸起的花状涟沥，不由得笑起来。
然而，轰然间一阵蘑菇云升上天空后，突然就像是被什么神通硬生生震开，一道白色的光就照射进这满目废墟的地面，仿佛是朝阳要破晓，那似火红霞即将降临大地……
咯……咯……嘭！有什么东西像是支撑不住，然后在一声响声后片片碎开的样子。
“这……这是什么？！”飞辰凝视着天空的异变，顿时惊骇不已，即便是他倾尽全力，怕也弄不出这么大的声势。
因为不知是何时，这整个天空，已经尽皆笼罩在一片碧绿之下！！
地上蘑菇云被吹散开来，露出了地面的情形。
李凡真持剑站在妖帝伯维五六里的地方，凝视天空，也是一般的现出了迷惑的神情，这天空诡异的情形显然不是他的诛仙剑可以造成的。
“咦？这是什么玩意儿？”妖帝伯维也一样是惊奇莫名，看着因为放出自己而染成紫色的天此刻变成青绿一片，他登时就愣住了，这种能够覆盖千里之广阔的自认是他也是要耗费极大法力的！
八个妖圣已经站在他身边，神色间肃然，警惕即将要发生的一切。
一条千来丈长，百来丈宽的巨无霸的玉船在那破冰一般的声音中从天际向着清玄之巅而来！！船身雕梁画栋，通身用绿色的宝玉做成，上面镶嵌有精光闪闪的宝石，有琉璃钻，金母绿，紫金玉，白金刚，烈火石等，这些宝贝无不是让人眼花目眩，而那一百多对几丈长的船桨则全部用绿色的‘青冥断海钢’做成，其风帆处带着利爪，也不知道是什么巨龙那巨大的肉刺了。
船上甲板处站着许多的男女，男的深绿色长袍，个个俊朗不凡，女的浅绿色霓裳，无不尽显妖娆，这一切都是华丽无比，让人看之赞叹不已。
PS:没事做能不能在论坛灌灌水，露一下脸，至少让花花知道你们都还活着，这样我写起来才会舒服点呀……




第二百零一章 唏嘘不已
琉璃色的玉船正朝着清玄之巅而来，上面共有一百多男女站于其上，大多神情严肃，毕竟谁看到清玄门此刻的惨状和那妖异的氛围，心下都是警惕不已，他们没想到刚从天上降临，竟在这下届看到这么多妖魔鬼怪和清玄门弟子在斗法。
而这些妖魔和清玄弟子也都停止了打斗，各自分出阵营细看这宝船上的人来此所为何事。
“韩师兄！看、看，这些下界的人还在用洪荒古宝呢！哇！这是不是紫剑诛仙和黑剑绝仙！？听闻界中的正道门和清玄门都在寻那诛仙四剑做阵眼呢，没想到我们一来就见了两把。”雕金琢玉的半人高船沿处，那样貌如不食人间烟火的少女低声赞叹，浑然一副没看到双方人马正在拼命的样子。
“嗯，看到了，别闹，掌教真人和掌教夫人正在船头呢。”那韩姓的师兄脸上正派，两道剑眉极为浓郁，他低声警醒着这绝色的少女，有些担心的往着站在前头的一男一女的中年人看去。
“呵呵，韩师兄、卓师妹，不怕的，掌教真人正在操控这琉璃宝船，掌教夫人又……又哭得一塌糊涂的，哪里会注意我们几个在这里唧唧歪歪。”一男子朝着两个师兄妹靠过来，袖子遮住了自己的脸，那本来就是丹凤眼的眼珠子此时眯成了一条缝，他脸上胭脂很重，显得有点像女人。
“哼哼，还是蓝师兄好玩儿，但令妹好像现在还在气头上吧，你不去安慰她跑来这里闲聊呀？”那天仙似的卓师妹退了一步，笑起来花枝乱颤。
那蓝姓的师兄一捏兰花指，做出一副羞态，娘气十足的道：“呃……颜婷师妹怎么老是谈容秋这小娃儿，不懂得尊敬我这长辈，只是偷用了她一些胭脂而已，大惊小怪的。”
“亭序师弟呀，今天你好像有漂亮了许多，连我韩少卿也比下去了，哈哈哈！”那韩少卿剑眉一张，笑得颇有深意，然而那叫蓝亭序的男子却对对方的赞赏是沾沾自喜，毫不知道收敛。
不一会，这原本站在另一个角的女子便也走了过来，那女子一身碧色霓裳，头上长发上却别着许多小小的兰花钗，那发髻上做出的花样却是繁复，上妆的手法上显得很有造诣，她瓜子脸，朱红小嘴，大大的双眸上睫毛极长，样貌上极美，比之叫卓容秋的女子也是不差，只是她但却长了副不大不小的招风耳，让那精致的脸蛋图减了几分。
“你们说什么呢，这么大声，难道想要掌教真人教训呀，现在没看到掌教真人正在火头上么？也不知道掌教真人这次让我们这么多弟子下来做什么？莫不是要跟下届的清玄门开战？这样咱们飞仙界可就要大乱了。”那叫蓝颜婷的少女耳朵极为敏锐，不过这也对得起她那对可爱的招风耳了，只见她走过来，手就拉住了那嘴唇上有颗小痣的卓容秋，两人极为亲密，倒像是对好姐妹。
“我看倒不会的，我们九天剑谷在飞仙界中虽然中立，且与诸多剑派不是很熟络，但正派邪派还是分得清的，不会无来由跟清玄门结仇，不过……即便是结了仇，我们九天剑谷又何尝会去怕哪个大派？”韩少卿剑眉一扬，脸上是自豪的神情。
“下届的人好像都好弱的，这次好容易下来，我想要威风威风的闯出个名堂来，可不想再上去了，咯咯……”那蓝亭序咯咯笑起，脸色上是股自得，他又压低声音道：“要不我们四人一会趁乱……”
另外三人瞪了这蓝亭序一眼，均是不说一句话，但这韩少卿和蓝颜婷还有卓容秋三人互相对视，面面相觑，其中卓容秋手指点在她唇上那性感的小痣上，脸上疑惑的问道：“不会是你们俩……露了口风吧？”
……
这四人在船尾处商量，那船头位置却有三人在那抱头痛哭，诸多弟子门人都不敢过去劝解，只能装成恍若未闻的模样。
“呜呜……茹剑天，怎么这样呀，是哪个畜生敢这么做？都怪你，你一个九天剑谷的堂堂谷主，为何落魄自此？竟然连自己女儿都保护不了，多少年了，你跟我说说多少年了！呜呜……你整天说你自己多强多强，可你连自己女儿都找不回来，如今女儿沦落在这下界，你要我怎么再信你呀！”那女子发髻有些凌乱，但脸型却娇美，通红的眼眸和两行清泪顺流而下，说不出的让人怜悯。
那少妇抓着中年人的手，半点面子也不给对方，惹得茹剑天门下不少弟子脸上红白一片，但却是想笑不敢笑。而那茹剑天神色尴尬，不过就算是尴尬的时候也无法掩饰掉他那硬朗的面貌，看得出他年轻时定然是个俊逸出尘的美男子。
“娘亲……别哭了，姐姐一定会没事的，父亲已经很努力了，他不会让姐姐有事的，谁要是敢欺负姐姐，孩儿一定要给姐姐报仇。”同时在那掉眼泪的还有个看起来十七八岁的少年，那少年绿色的长袍与门中弟子不同，镶边的地方都是闪闪发光，且也不与一般弟子般头上束带，他的头发后梳，整齐无比披在肩上。而其额上还画有把青色细微小剑，看起来像是第三只眼睛一般，眸中的气势与其父亲茹剑天颇为相似，是个龙章凤姿的少年。
茹剑天站在船头，今天的他心情极为不美，因为他的妻子萧琴正伏在他身边挚拮牛儿子又跟他妻子起哄。
他正是将整个琉璃宝船从自己门派那传送阵中，传送到下界神州大陆的始作俑者；尚好这宝船也算快，如今已经到了清玄门，他算了算时间估计还赶得来，便也稍放下心来，可虽然如此，他心中仍然有一股让他郁闷非常的事情，而这郁闷的事情便是给自己女儿嵌入身体的保命天仙神光了。
这天仙神光原本是女儿刚出生时他以百年的修为作为代价嵌入的，是因为过于溺爱鬼使神差才施展的救命法术却没有想到会有一天终于用到；这如何不让他害怕得心中唏嘘不已？




第二百零二章 飞仙界宝物
当然，如果不是因为此神光，怕自己一辈子也还无法见到这女儿了，而为了此次的下界，他也不知道花费了多少谷中的灵石妖丹，这才启动了这门派的巨大传送阵，这下到清玄门，自然是为了要人。
“清玄门的同道们，在下乃是飞仙界九天剑谷的掌教茹剑天！事起突然，多有打扰望各位道友多多包涵！”茹剑天话语中不卑不亢，平静声音却恍若能洞穿九幽，他操纵这宝船在清玄之巅中停下，显然是依靠神识查出了此处谁人的力量最是强横，也正是这些实力超强的人才能给予他问题的答案。
飞辰听完这茹剑天的话语，倒是没什么反应，他徐徐下了地面，跪坐在还没有遭殃的草坪上，绝仙插在了地上，轻轻把怀中的茹雨诗放在了地上，强敌环视，他不想让人伤到他的妻子。
妖帝伯维则不理会这宝船上的茹剑天言语，施展了一片紫色的浓雾覆盖在那八个妖圣身上。经过了飞辰的‘天雷陨杀’后，八个妖圣身上大多是挂着伤痕，更有两个妖圣是一条手或脚也不见了，所以当今首要的任务便是要离开这清玄门。
他可已经测试出了这清玄门的厉害，经过几千年的发展，清玄门早已非比寻常，若是不离开此地，早晚其他峰的弟子赶来，纵使她是不死不灭之体，但他的这些小妖可不是呀……
而李凡真却眉毛一挑，听说是飞仙界来的九天剑谷的掌教，脸上顿时沉了下来，这九天剑谷在飞仙界可是大名鼎鼎，不但弟子数万之众，且修为上也是极为厉害，门中几乎就没有个实力鸡肋的弟子，但这门派一向与外派都有所排斥。只要你不招惹他，他也不会去主动招惹你，但如若是动了他的人，怕是一点点事情也会被他们无限放大，此中关键不是这掌教茹剑天，而是那吹枕头风极为厉害的掌教夫人萧琴，这也可以说是飞仙界的一大趣闻罢。
但见这茹剑天驱动这巨大的宝船没有经过允许来此，李凡真心下有些不悦，看了眼那妖帝伯维，见对方笑嘻嘻的做出一个请的手势，更是有些郁闷，这手一挥，那‘太上老君八卦图’的护山大阵又再度升起。
这巨大无比的封阵又起，宝船上的人均OO@@的嘀咕起来，不过在茹剑天的大袖一挥下都静了下来，那萧琴刚要说话，见李凡真这般霸道的升起封阵，顿时有些生气，只是顾全自己丈夫脸面没有直接反驳而已。
也不顾这九天剑谷的弟子们突然的群情涌动，他脚一蹬地面，人就飞上了空中，站在着宝船之前，不卑不吭的道：“原来是九天剑谷的茹掌教，在下乃是下界清玄掌教李凡真！敢问可是有些什么事情要指教的？虽然我下界清玄门正在遭逢劫难，但你们飞仙界的门派也无权进来干扰我们吧？且况我上届清玄门还在飞仙界，你们如此作为，不怕人诟病么？”
“怪了，他是李凡真？”妖帝伯维现出疑惑，但片刻又恢复了正常，便开始跟几个伤势恢复最好的妖圣用神识交谈起来。
那茹剑天闭着眼，他环视一眼正前方，认真打量眼前的李凡真，眸中也和妖帝伯维般现出了抹惊讶，但随即又恢复如常，他剑眉一挑，神识放开后，便查出了整个场地的人员布置。他神情一凝，看向那飞辰怀里抱着的茹雨诗时，眼中突然闪出了泪光。
以他的神识，如何还不能明白自己女儿身体中渗出的天仙之气？正是茹雨诗被击中那一刻发动了神光的禁制，以一道细微的神光直通飞仙界报之于他，才能够使他追星赶月而来。现在要认出自己女儿，自然是简单非常。
如此，茹雨诗便是他失散多年的女儿无疑！但他刚要开口说话，他的儿子却已经抢在了前方，那眼睛看着的也是飞辰怀中的茹雨诗，他两眼蒙泪，哪里还管着这么多人看着，拉着茹剑天和萧琴的手大喊起来：“父亲！母亲！是姐姐！那是姐姐！”
他母亲萧琴已经说不出话来，梗咽着猛的点头，那精致的脸颊，那一样的月眉，不是自己女儿还能有谁！
“贼子！放开我姐姐！”少年大喝一声，便以极快的速度飞了上去，此刻茹雨诗躺在别人的身上，他哪里管得这么多，虽然没有见过自己姐姐，但这脸型和眉毛与自己和母亲相仿，这一眼就看得出来的，是以才这般的霸道。
茹剑天也不阻止，也不打算说话，被自己妻子萧琴搂着臂膀，也是老泪纵横，他不知道飞辰与自己女儿的关系，也不懒得去知道，他只想要回自己女儿……
“你是何人……为何要惊扰她？难道你想死了么。”凝视茹雨诗的脸颊，听到了少年的呼喝，飞辰那死气沉沉的脸抬了起来，他的眼泪已经哭干，一道干了的血丝从狰狞的伤口流下，看向对方的只剩下那一副死鱼眼，让人冷彻心扉的双眸。
那道伤痕泛着清幽幽的颜色，说不出的诡异，这是诛仙剑剑气留下的伤口，虽然不知道为何没有被扩散，但却被他强行留了下来，这能让他时刻惊醒李凡真的虚伪。
那少年听完对方破带威胁的话语，登时大怒，白玉一般的手在自己额上一抹，刹那间整个地界就发出万道碧绿精光来！精光的犀利如同穿透地面一般，竟然把场地照成了透明状，而他拿手抹开后，一把幽绿色的长剑就出现在他手中！
长剑有四尺来长，像是由一道道的绿光拼排组成一般，除了上边的铭文之外，竟没有一般仙剑的妖丹抑或是神石，而长剑之旁有三十二把小剑，这小剑围绕那长剑，竟像是子母一套的宝贝。
“呵呵，很好，在我眼前拔剑的人都得死！”飞辰轻轻将茹雨诗放躺在草地上，站起，将绝仙剑拿在手中，透明带着漆黑的剑在他手上也同样爆发出光芒来，只是这光更加的噬人。
船上，不少人也都兴奋的看着这两人一触即发的战局。
“看，看！好让人期待喔！飞仙界的宝贝和洪荒古宝对决！还是上古洪荒先天至宝绝仙剑对阵少主师兄的‘青光子母剑’；”琉璃宝船上，卓容秋兴奋异常的抓着蓝颜婷的手，不住摇晃着让对方观看。
“嗯，且不知道是少主师兄的青光子母剑厉害，还是这老一代的绝仙剑强些，少主这把剑可是用三万年的青光神木，集由各种珍惜宝物炼制而成的新法宝，练成后便与身体融为了一体，与门中同代弟子对决未尝败绩。此刻对战绝仙剑，在剑器上对比应该是平分秋色，但这修为上……咦？这人修为好低，只是修仙者六阶的实力呀？连飞仙都不是，少主师兄可是飞仙后期的修为呀！”蓝颜婷一会点头一会摇头，看向飞辰时候的双眸闪着好奇，她猜不出一个只有修仙者六阶的人为何能够手中持有洪荒古宝中的先天至宝绝仙剑。
“真是奇哉，看古书上说，几千年前，下界和飞仙界的各种灵气的诡异变化下，已经让无数的洪荒古宝都降低了本来应有的力量，使得普通修仙者都能使用得起高级的宝贝，但也不至于未到飞仙期就能拿起这绝仙剑的才是，这少年有古怪，绝对有古怪。”韩少卿不禁手执下巴，低声沉吟。
“是耶，这种淘汰掉了的老式法宝剑器不能与心意一体，还颇多的限制，如今就是飞仙界也只是一般下层弟子使用，而大部分都作为阵眼了，一般人斗法哪还这么多麻烦，还需要在乾坤葫芦中取出那硬邦邦的东西来。”娘娘腔的蓝亭序嘴巴一撇，那尖如葱笋的手指一撸头发到耳根，现出妩媚状。
几人一看这蓝亭序，顿时胃口大反，只是平时也接触多了，便也不好意思说什么。
“我姐姐让你伤成这样，我秦天绝不放过你！”
场内，茹秦天尚还认为自己姐姐茹雨诗是被飞辰打成这般，这火气越烧越旺，左手一挥下，连剑诀也不用捏，三十二把小剑就激飞而出，这速度之快，旁人只见有几十道的细小绿芒攻击一般。而他的人却已经飞上了天际，丢出了那把如同幽灵火焰一般的母剑。
然而这几十把剑尚未到飞辰身上，便已经有一道金桥嫁接到了茹秦天的心脏部位……
“嗯？这是什么？为何如此之快就嫁接到我身上？”茹秦天心下大骇，却不知道这金桥是什么东西，这金桥不但无声无息，连速度也是无人可以摆脱，那种快、几乎可以说是凭空出现也不为过，茹秦天上下左右翻飞，但这金桥却死活就在他心脏部位，如同是黏在了一起，这哪里能够闪过？他手上顿时剑指连出，身体也八方高速移动起来，想要摆脱这金桥的念头无比的强烈，他赶紧的将那原本攻击飞辰的绿芒子剑和母剑招来要斩断这金光。
“嘿嘿……”飞辰狞笑起来，手中的黑色绝仙剑伸出，一道道的黑芒已经聚集在剑尖出，朱红色的血依旧在他自己划开的臂膀中流出，以仅存的生命光华来换取对方的性命。
PS：收藏……票……还有论坛灌水……你们还活着么？



第二百零三章 没死？
茹秦天毕竟生死间的斗法几乎没有，所以才会这般惊讶，毕竟这金桥极为诡异，倘若是些对身体伤害极大的法术，那他如何能够作势不理。他尝试着使用自己那把‘青光子母剑’斩击飞辰这座嫁接过来的金桥，无果后又见对方已经将手上的篆文刻画完成，便知道自己受骗，不过不甘心的他还是催动这几十把剑器半路直取飞辰！
“晚了，受死！五彩祥云天地迷，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还！”咏唱剑诀间，黑剑抖动，恍若要从他的手脱离而出一般。
茹秦天的剑也并非凡品，这三十二把子剑如同针类的法宝一般，快速的抵达了飞辰的护身罡罩，但此时飞辰的护身罡罩在剑灵附体后变得极为坚固，虽然他的子剑锋利，但却也难以即刻的穿透，两相坚持，竟撑了眨眼的功夫。不过当母剑到来时，这护身罡罩再也无法抵御，金属断开的声音后，就有几把小剑进了内里！
飞辰并没有因此而惊讶，就像知道了护身罡罩破裂乃是迟早的事，所以身形刹那间一闪，躲开了致命的要害。噗噗的几声，几把子剑穿透了他的身体，带起了一片血雾。不过他没有理会伤口，脚已经踏在金桥上，化作一道辉光跟随那绝仙剑而去，他此刻已经和绝仙剑剑灵融合在了一起，他便是剑灵，剑灵就是他，因此才会有此脚踏金桥追取对方性命的模样。
当飞辰化作残影时，这剑芒顿时映照得天地一片漆黑，日月无光，将他整个人都遮蔽起来。
见对手消失，茹秦天顿时才知道大惊失色，不止是他，连船上所有人都是惊骇莫名，毕竟一个只有修仙者六阶修为的人所展现的诡异实力已经颠覆了他们以前的想法。
一边的李凡真大骇，见这杀仙诀的法术威力狠厉惊人，便提剑去阻止这一击：“逆子！你又想要杀人了么！”
要知道这九天剑谷怎么说都是飞仙界一等一的大派，且这茹秦天还是掌教真人茹剑天的独子，要是被飞辰这一剑杀死了，那清玄门定然要陷入连绵的战火之中。李凡真就是深知这一点，所以为了清玄的荣辱，为了无辜门人不受此牵连，自然是要阻止自己儿子作出这等无法回头的事情来。
“哼，我与你已经不死不休，何须再多言一句！”飞辰冷哼的一声在空无一物的金桥上传来。
这森寒的气息使李凡真神情一凝，他万万没有想到飞辰已经绝然如此，但这等情形哪里容得他多想，紫剑脱手飞出，朝着那道金桥飞去。
“杀仙诀？”除了李凡真，这宝船的船头上，茹剑天眉间也是紧紧皱起，这心里更是一紧。他的儿子纵使实力比对方高，但以生死对决上并非是飞辰的对手，若是继续观战，他儿子必死无疑。这一念想，他整个人就凭空不见，而出现时已经在自己儿子的眼前。只见他袖子挥动，手上便出现了一把金绿色的剑来，那剑青绿如同透明的翠竹，发出的光芒却是灿灿的金色，那剑祭起后，须臾间便如同车轮一般滚滚旋转起来，化作一面绿色的光盾，将两人笼罩在其中。
轰！！一声巨响下，黑光突然和绿光撞在了一起！遽尔是一道紫色光芒穿过黑光……
茹剑天有天仙中期的实力，而飞辰如今剑灵加持后也便最多是上仙初段，等级上已经差了几个阶段，这一声惨烈之极的大喝后，又被诛仙剑刺中，顿时就倒飞出去……
然而，那把刺中他的紫剑也回到李凡真的手中时，却又有一道紫色的光在李凡真不远处暴起，这道紫光却是刚才与那八个妖圣站着一直冷眼看着场中变化的妖帝伯维！！
祸不单行，受伤不知死活的飞辰往后倒飞中，那谋而后动的妖帝伯维已经狞笑起来：“嘿嘿，你刚才差点杀了我那几个手下，这是你欠我的，你这一死，便算作是补偿吧。”
见这突发情形，李凡真心下一冷，若说骨肉无情那是假的，即便是要杀，也轮不到这妖魔杀他。顿时也是激飞出去，不过虽然他速度是极快，但妖帝却已经瞬间到了飞辰的身旁，手抵住他的胸膛，一道盏口粗的光芒打了进去！
……
轰鸣声中，飞辰被炸飞出百几十丈，几个翻滚后，他半响也没爬起来……
“辰儿！！”看到自己儿子被打飞出去，怕是死得不能再死了，李凡真登时愤怒得大喝一声，手中的剑斩了过去！
哐！紫剑打在妖帝伯维的八方魔剑盘上，激起了爆响，一阵阵的紫色气浪翻滚起来。
“嘿嘿，真人不正是想要杀了这逆子么？由本帝代劳又有何妨？”在这愤怒一击下，妖帝伯维被迫退开几步，但嘴上却是讥笑。
“嗯？生年十七，神魂超强，好一个修仙资质，不过可惜了，这一击下心脏恐怕都没了……”茹剑天见飞辰被这盏口粗的光束打中身体，想到这光束的威力，便已经知这少年必死，他不是个好事之人，没有好处也不会无故出手救人，见到飞辰已死，自己就缓步走到茹雨诗的身边。
草坪上，也不见他如何动手，就有一股绿色的光气将茹雨诗冰冷的身体盘起到空中……
“唔……可恶！别……别动我师傅！”感受到茹雨诗身边突然出现的法力波动，飞辰挣扎爬起，瞪着正在施展什么法术的茹剑天，双目欲裂！
他捂着胸口，眉间已经是皱成一团。他身上多处伤痕中，脸上那道被诛仙剑斩开的苍白口子最是凄厉，遽尔是肩头上那道诛仙剑新的伤口，但这一站起，反倒是没有再流出多少血液，因为伤患处已经发白，显然是血液流失过多。
“没死？不可能！！”妖帝伯维神色一凝，不禁惊看向那应该倒地不起的飞辰。而李凡真和茹剑天脸上也现出了异色。
琉璃宝船上的所有人也如同这三个巨头一般的惊讶，纷纷议论开来，刚才对方心脏这一击声势浩大，绝无可能不死，但偏偏人已经站了起来。
百来人齐齐看向飞辰那左手捂起来的胸口……疑问充斥所有人的内心。




第二百零四章 一支穿云箭，千军万马来相见！
飞辰艰难站起，手中的绝仙剑支撑身体，捂住胸口的左手拿了开来，这心脏部位顿时展现在所有人的眼前！而正是他胸膛的诡异景象让所有人惊呼起来。
他胸前的肌肉蠕动，渐渐以肉眼可见的速度愈合，但那狰狞的伤口和那黑漆漆的外围异物，却还没能完全掩盖那颗闪烁五彩光华的心脏。
天空乌云散开，在这五彩光华的照耀下恍如白昼一般，突然，天空颜色骤变起来！先是紫色，遽尔红色，接着绿色、黄色、白色，五彩斑斓的光辉如同日月一般的相映发光！
习惯了这光芒，所有人定睛看去，这才发现，他的心脏，不是人的心脏！而是一块五彩斑斓的石头！！！
“女娲五彩补天石！！”李凡真惊讶的看着眼前的一切，他说出这清玄圣物名字时一字一顿，万万就没有想到这曾经被盗走的清玄圣物会在自己儿子的胸膛间！
传说中，道祖李清玄从天降生时，便口衔地水火风架金桥的‘太上老君八卦图’，手上则持能衍生性命的‘女娲五彩补天石’，这呱呱一落地，天上立有紫气至东来，其间真龙御天，狂啸不绝，声闻千里，只震得那妖魔山不住发抖，竟连小妖小魔在数十年间，悉数不敢出尔……
那太上老君八卦图被拿来做了镇山大阵，而这女娃五彩补天石生出神水来，就是紫虚生命树的必要之物，所以自从百年前却被盗走了，这紫虚生命树才开始减产，由本来的好些，变成了如今的三俩个，当然，这个是后话，但女娲五彩补天石确实具有繁衍生命的作用，因此被清玄门奉为无上至宝，这无上至宝比之诛仙，比之太上老君八卦图的威能则更高了一筹，所以也造成了百年前这一段恩怨情仇出来。
“圣物？！”面对这将日月映得五彩缤纷的女娃五彩补天石，妖帝伯维爆飞而起，远远的躲开这神圣无比的光辉！而他那八个妖圣尽皆颤颤发抖，不禁摆好这架势，显然这五彩圣光对他们的危险着实不轻。
李凡真震惊中没有吭声，不知道该陷入何等的回忆或者是纠结当中，这五彩补天石乃是清玄门至宝，但却在自己儿子身上，倘若是强行取走，自己的孩子定然是必死无疑，他不知道该怎么办，愣愣看着儿子胸膛那闪光的石头，眼中尽是迷茫。
茹剑天瞥了一眼这五彩补天石，心中也是一惊，这等上古中的无上至宝的威能他自然是知道的，甚至他也有了窥视之心，但想起是清玄门至宝，便也只得无奈放弃，想要夺走这至宝和绝仙剑，看来还得另出绝招才行。而妖帝伯维也是眼睛死死盯着飞辰的心脏，他对于这心脏也是志在必得的。
顿时，三方面的窥视和内心想法都让他们无不盯着飞辰不放，一副想要瓜分了对方的态势……
“呵呵……我师父死了，你们也不打算放过她……还要骚扰她……哼，我不管你们是谁，谁也别想活着离开这里！”飞辰双眸愤怒下通红，他不认识这茹剑天，也不知道这九天剑谷是什么东西，但谁要碰他师傅，他的妻子，那即便是死，他也要对方付出该偿还的代价！
冷冰冰的字句从飞辰嘴中说出，让所有人不免为之一震，这怎么看都像是站起就要倒下的样子，哪里能对付得来这三个实力深不可测的老怪物？
“这家伙疯了吧！？”
“被打傻了！肯定的！竟然口出狂言要杀死我们掌门！”
“什么东西！也不看看他自己的实力！”
船上的不少人都讥笑起来，然而很快，他们就被一阵狂妄的笑声压制住。
“实力为尊么？！哼哼……哈哈哈！骆雪心说的不错，我的实力是很低微，抵不过你们三人每一个人随手一击的，但你们就以为没有人护我了么？！”飞辰嘴角由惨然而转为狞笑，遽尔两眼爆出一抹精光来，见他左手在绝仙剑的剑尾处拔出那根闪闪发黑光的秀发，高举臂膀，在神通下震开了两段！！！
“姐姐！哥哥！速来助飞辰！！”将申屠月赠与的秀发震断，飞辰大喝一声，天地顿时震动！！
轰隆隆的声音开始不绝于耳，银色的云和黑色的云滚滚至天际而来！！又有两道银黑光芒在西边眨眼千里的飞来，这速度之快，只见光不见人！
“哼！三个仙级的人物联合起来对付一个修仙者六阶的小辈，不觉得太过丢人了么？！”遥远的天边，震耳欲聋的女子声音一下子就将所有人的声音都给掩埋起来，那声传千里的声音千里之内怕也是能够听到，这声音中包含了愤怒，在飞辰震断头发那一刻，他的心情已经传给了申屠月，那是绝然，那是视死如归，那是不死不休！
申屠月知道，如果不是被逼入了绝境中的绝境，怕这弟弟也绝对不会召唤他们两人，因此这一来，定然是倾尽全力，惟恐慢了一些。
“活了上万年，还没人敢欺负到我头上，你们要合起来欺负他，可有问过我乐正依么？我看还有谁敢欺负我弟弟！！”活了上万年，就是随便在飞仙界揪出个老怪物估计也没有乐正依活得年代久远，谁人能够平安活了万年而没有在斗法中死亡？而乐正依偏偏就活了上万年，这实力之强，自然不是一般人可以想象的处的。
而暗黑龙申屠月实力的强大，怕也不在乐正依之下，作为飞辰的哥哥姐姐，被喊来救命自然是义不容辞！所以法力全开之下，天地才如同要颠覆一般的异动起来，浩大的声势连妖魔鬼怪都是退避三舍。
这声音刚刚落下，一白色道袍，满头银发的俊朗男子就已经出现在了所有人之前，那睥睨天下的气势让所有人都陷入了安静当中。这人还能有谁，自然是被飞辰唤作哥哥的九天万年神龙乐正依！
“你知道我为什么被称为暗黑龙申屠月么？”申屠月的声音突然幽幽的在不远处传出，但却没有人能找到声音传出位置。
“谁！！”八个妖圣大骇，相互转头，放开了神识来探查这身边的声音。但正要放开神识，便已有两个妖圣的脑袋被申屠月用她的专门御物术拧起，款款在另外六人身边走了出来。
六妖圣明明知道自己两个同伙被抓出来，但偏偏却动弹不得！因为这是绝对实力下的威压！
嘭！嘭！如同捏爆鱼鳔的声音响起，他手中的两妖圣脑袋就被她硬生生捏爆，暮然间就有血雾喷洒在天地间，像是绚烂烟花。
妖帝伯维脸色铁青，但心下却是一沉，这两只黑白龙的修为超出了他的想象，他却不知道世间竟然有这么厉害的女人，竟然举手间就把自己圈养出来的两个妖圣给轻易捏死了。
见这妖帝脸色不好看，申屠月狞笑起来，她一巴掌就能将乐正依抽出十几里地，何况是这两个修为差她不知道多少倍的妖圣？
李凡真也是心中一凛，他没想到竟然会出现这两个实力这般厉害的人来，看这修为，远比自己还要强些，且一下还是两个，一种颇为麻烦的结果让他默然不语。
“哥哥、姐姐！”飞辰脸色惨白，大半年不见两人，没想到这次见到竟是以这种落魄的情形相见，因此说完，脸色已经挂不住。
“什么都不用说，就是这帮家伙欺负与你的吧？待哥哥好好教训教训他们！”乐正依见飞辰脸上身上尽是伤口，胸口的道袍也是破破烂烂，知道他是被打惨了，而且对方有宝船，有数百名飞仙期的弟子，又有超越飞仙不止一阶的李凡真、妖帝伯维、茹剑天三人，顿时已经明白是这事情的大致状况。
他和申屠月可不是什么正义人士，行事一切全凭好恶，自己人都被欺负惨了，哪里还会跟对方客气。
申屠月将飞辰扶起，红黑色的大袖一挥下，将诸多伤口都恢复了过来，但当脸上那道狰狞的伤疤无法恢复时，脸上登时有些奇怪：“怎么了？这伤口并非什么大事，为何要遮遮掩掩不让姐姐我恢复它？”
对于申屠月，飞辰很是感激，她虽然跟自己只是半年时间的相处，但却是真心实意认下自己作为弟弟，所以也不想再矫情隐瞒：“姐姐，这伤痕是我那恶毒父亲李凡真留下的，他杀妻杀子，我与他不死不休！！他不死，我脸上的伤痕绝不消抹！且他们门人还杀了我师父，我定然不能饶了他们！还有那叫茹剑天的，师父死了，他父子俩却不知为何，屡屡要寻我与师傅麻烦！我也与之不死不休！还有那红色衣服的妖怪，他差点就杀了我，我自然也不会放过他！”
几个不死‘不休下来’下来，飞辰两眼决绝，饱含恨意的死死盯着李凡真，杀妻杀子的仇恨让他决意脸上的疤痕不灭，他睚眦必报，纵使自己认作大哥大姐的乐正依、申屠月不帮他忙，他自己也会报了此仇！而且是十倍千倍的报回来！




第二百零五章 吞噬


绵绵无绝期的恨意在他嘴中说出，登时整个场内仿佛突然成了下雪的冬夜，这种百骸彻骨的冷恍如是身入其境，就是连乐正依、申屠月也是一惊，这种仇恨所饱含的杀气让人如堕冰窖，所以紧接着，那若有若无的戾气开始弥漫开来。

“不死不休！不死不休！不死不休！咕……咕……咳咳……痛！啊啊啊！！！好痛呀！！”飞辰张开嘴，一口鲜血喷了出来。他两只手突然捂住心脏，正因胸膛那刚刚愈合的伤口内部开始剧烈疼痛起来，而原本他苍白的肤色开始渐渐发黑，那道还没来得及恢复平滑的裂缝，已被他的左右十指齐齐深陷了进去……

“哥哥……姐姐……救我……”他知道自己的老毛病又开始犯了！定然是那五彩斑斓的补天石心脏造成的，这强烈无比的痛觉再也让他忍受不住，要知道无论是谁，连续十七年都被这种痛楚时常折磨，任谁也会受不的，飞辰低着头，如同野兽般嘶吼：“我不要它了……我不要了！！好痛……”

“弟、弟弟！怎么了！”乐正依转过头，顿时吓了一跳，只见他十指深陷肉中，将原本开始愈合的胸膛伤口再次掰开……

‘轰！’强烈的戾气突然席卷整个清玄之巅，澎湃的气场竟在他胸膛刮起！

黑漆漆的伤口中仿佛是无尽的黑夜，它没有旁人所想象那种一道血雾喷出，抑或是再次散发五彩光芒！此时他的心脏是黑洞洞的，那‘女娲五彩补天石’的万道霞光早就被那不知是什么的深邃漆黑给吞噬掉了……

在他胸膛中，人们看到的是狰狞，是无限的恐怖！毕竟心脏是用女娲五彩补天石所镶嵌进去，那已经够让人惊讶的了，现在竟然会有比这清玄门无上至宝还要霸道的东西存在里面，它吞噬着五彩光华，不禁让人升起恐惧之心。

那胸膛张开，插在地上的绝仙剑顿时怵怵发抖，是战栗！又像是它在恐惧……一道黑光闪过后，绝仙剑就飞进了他的胸膛，和那黑色，包裹着女娲五彩补天石的不知名的东西融在了一起！

“吞噬至宝器！！这不可能！”乐正依靠得极近，但这眼前的情形却也让他更加的不敢相信。

申屠月也睁大了眼睛，不知这么锋利，这么坚固的至宝绝仙剑为什么会为它所吞噬，且竟然如同没入了水中一般，让人不可思议。

茹剑天、李凡真、妖帝伯维等三人大骇，两方对峙着，竟然出现了这等前所未见的事情，这怎么不让人呆愣当场。

在无数人的惊讶下，飞辰站了起来，胸膛再次愈合了起来，只是这速度变得飞快，再吸收了绝仙剑后，他的胸膛竟诡异的纹上了一把小剑，这小剑栩栩若生，如同刚才对阵那茹秦天时对方额上那把绿剑一般，而他的神智也回复清明，变得开始有逻辑起来，环视左右，脑子也灵活起来。

“弟弟你……没事吧？”乐正依从震惊中恢复过来，即刻去摸了摸他胸膛，眼中现出一丝不解。

“大哥……你……你这是做什么……”第一次被男人触碰胸膛，飞辰不觉苦笑，虽然知道那是无意的，但男男授受不亲他是绝对奉行的。

“呃……这个是……嗯，至宝器的神妙果然是让人惊异，不过你胸口那神秘的戾气恐怕比之绝仙剑更加的霸道……你可要多加留意，要是还继续这样，恐怕得去找那澹台（tántái）老伯给换心脏了。”乐正依发现自己失误，赶紧收了手，不禁尴尬笑了起来。（纵横中文网首发，支持正版，注册收藏，义之所在。）

“澹台老伯？这是谁？”飞辰心下一惊，隐约觉得自己心脏像是和这姓澹台的老人有关，而且连乐正依这种被紫金老道士给关了千年的人都知道的人物，那这澹台老伯估计也是个不世出的人了，怕和自己的身体复活还有莫大的关系也未可知。

“那澹台公明乃是天地第一鬼仙，能行人之不能，能为人所不能，别说是让他换个心脏，怕是脑袋他都能给你换了，只不过这人古怪，喜欢隐藏于市井之中，爱做一些诡异的事情，不到他想出现，怕也找他不到，我看你这心脏都极有可能是这澹台公明给换的，那老头总是喜欢做些惊世骇俗的事情出来，且为人疯疯癫癫，丝毫仙人的风范都没有！”申屠月对这老头可没有乐正依这么客气，直呼其名后面色沉重，像是有什么深仇大恨一般。

“呃，难道是骆雪心说的那老头？”飞辰心中疑问，但心中已经肯定了这澹台公明便是这蒙面的老头了，毕竟被说成惊世骇俗的人定然与别人有异。而至于对方放了什么进入自己的心脏，他现在是极其想要知道。因为吃掉了绝仙剑，让他感受到自己的力量像是涌泉一般的喷出。

飞辰五指张开，看着自己掌心那熊熊而起的黑色焰火一般的戾气心中迷茫，握起五指，轻轻嘭的一声就暴起了一阵气雾，可见这力量的雄厚，然而，当他看见地上原先支撑自己的绝仙剑已然不见，转而剩下个插槽时，脸上不由得难过起来，绝仙剑，这可是救了自己多少次性命，保护了多少人的剑，它早已跟自己有了感情，如果说因被自己怪异的心脏给吞噬了，那让他如何是好？

不过很快的，他就没有去想这些事情的时间了，因为清玄门的高人们已经四面八方的涌来。

除了权中宝，江安心，左丘龙，尚还有几个上了年纪，不知道从哪里钻出来的人，这几个实力都是看不出深浅，但只怕也不是那么好相与的。果然清玄门一派在神州大陆站稳脚跟几千年，所仰仗的实力可谓是深不可测，就是守护剑池的那几个老不死的，估计此刻也该是时候到来了。

而茹剑天虽然惊讶飞辰‘吃’了绝仙剑，但对他还是并无多大影响，只见他手上不停施展一个个奇异的咒术纹章，加持到茹雨诗身上。



第二百零六章 活过来了！？
这清幽幽的咒文打在茹雨诗身上，顿时激起万丈光芒来，此光呈现绿色，包围她的身体，片刻后，见茹剑天从袖子出抛出一绿色的物件，细看下竟像是一张枫叶，只是这枫叶竟是翠绿色的。

这宝物一起，便有一张张的绿色的叶子，这从天缤纷而降，叶子降下，涌入了她的身体。但见茹剑天原本红润的脸色变得苍白，而后大喝一声：“疾。”这光芒便开始消失。

“你这是要做什么！”飞辰大怒，以为这是要抽取自己师傅的元魂，双眸顿时泛起血丝，只可惜手中一时没了趁手武器，否则早已经攻了过去！但他已经将斩仙葫芦亮了出来。

“弟弟慢着！这是天地树叶！他是要救你师傅！”乐正依伸手将他拦住，一起看向了这茹剑天。天地树，这可是九天剑派的镇派之物，相传只要人死的时间不长，灵魂还没有被黑白无常给勾去，那在天地树的叶子下都能够复生，当然，那也要尸身的完好无损才行。

茹剑天正是在施展这身体恢复的法术来修复茹雨诗受到的伤害，然后再用这在飞仙界仅仅一片就价值连城的天地树叶将其身体的一切机能打通复原。

“天地树叶？”熟知《九阴真人百宝诀》的飞辰自然是知道这天地树叶，但只是不知道这茹剑天到底是为什么要救他师傅。

只一会，茹雨诗的平躺在空中的手就颤动了一下……

“师傅……师傅！”飞辰大惊之下，已经管不了这么多，便快速往自己师傅奔去。

“贼子！且住！”但飞辰正要飞奔过去，却是一声女子的断喝将他拦了下来。

这断喝声中还带着一道蓝色的光芒，且有翻腾的江水滚滚而来，空气中凭空裂开个口子，果真有洪水冲向了飞辰。

“哼！你是何人！？”连退几步，飞辰手中结印，便有盏口粗的一道黑色雾气而出，正是刚才他测试时候手中那黑色如同火焰一般的戾气。

轰！空气又是一阵颤动，两人不由得退开。飞辰细看之下，竟然是玉仙峰的江安心。

此时江安心脸色铁灰，一副要择人而噬的样子，连原本雍容华贵的气质也消失不见，她提着一把蓝色四尺的长剑，指着飞辰道：“李飞辰！百年前你与你母亲盗走清玄圣物，今日又将我清玄镇魔大阵给破掉，当真不怕招了天谴么！束手就擒吧，否则女道这次便让你死无葬身之地！”

“哈哈哈！不错，或许这清玄圣物女娲五彩补天石确实是我和我母亲盗取的，但如今这破石头已经嵌入我心脏，你若是想要拿回，那大可以将我杀了，不过就看你有没有这个本事而来！”飞辰袖子一挥，便有一阵雾气在身边凝聚，这雾气越来越重，渐渐化作一个人形。

人形渐渐化作虚影，她黑色双眸睁开，道袍下的身体凹凸有致，特别是那娇嫩的手指，拿着剑把时优雅无比，让人看不出这是拿剑的手，少女竟是个倾城的绝色，正是剑灵巧语。而她手中的剑四尺四寸，宽有两寸，在巧语的挥动间竟然嗡嗡作响，竟是实体的绝仙剑！

“你……你怎么出来？”飞辰刚才只是随手间挥舞一下，本能的想召唤出绝仙剑来，却没想到这剑器不但召唤了出来，连剑灵一并也出来了，而这剑器不是再自己手上，而是拿在剑灵手上。

“我怎么不能出来？难道你以为是巧言不成？”巧语瞪了一眼飞辰，黑色的双眸中尽显不满。

“呃……那倒不是，但平时不都是巧言出来的么？难道它又睡着了？不对不对！巧语！速速打败这拦路的女子！师傅好像活过来了！”飞辰由疑惑转为震惊，正因为看到茹雨诗的手已经动了一下，这死去的人能够活过来，虽然他不信，但现在却不是不信的时候。茹雨诗是她妻子，不管用什么方法也好，只要能够活过来那都不重要。

“你吞噬了我寄宿的绝仙剑而成为我新的宿体，现在我和巧言跟你已是一体，所施展的法术便是你身上所会的法术，只是耗费的法力更有甚之，虽然你现在法力因为吞噬绝仙剑大幅增强，但却也撑不住多久，我是不死不灭之体，但你却不是，稍有错漏，就会万劫不复，你且做好准备了么？”巧言手中的剑平平举起，指向江安心。

宿体？难道我已经成为了绝仙剑？不可能吧？这心脏怕还真是了不得的东西，若是集齐诛仙四剑，那四个剑灵齐出，再加上诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑，那自己不就可以站在一旁看着她们这些美女打架，自己等着给对手收尸就行了么？又想此四把剑都收集完成，若是真遇到再强的对手，那诛仙剑阵一出，怕也难有人抵挡得来吧？飞辰不禁陷入自己的美梦当中，又看向李凡真手上那把紫剑和身后那惊艳绝伦的紫色剑灵，想要收集四剑的心思无比灼热起来。

然而不止是江安心，连左丘龙和权正子等人也开始相聚到来，林林总总竟有几十人之多，这一个剑灵对付这么多人，却是也是够呛的。这清玄门中，除了日常处理事务的十几个高人外，还有几十个是闭关在各自的洞府中的，此时清玄门蒙受大难，他们这些老不死的自然就要出现的。

听那飞辰大声说出这清玄无上圣物女娲五彩补天石在他心脏中，这几十个人无不是唧唧喳喳的讨论起来，眼神中大多是不信，不过更多人是看向这两个将飞辰护住的人，因为这两人的实力竟然让他们都是惊骇不已！

但还没等这帮人惊骇完，江安心就站了出来，大声道：“哼哼，别以为你招来两个实力绝强之人就能够轻松离开，若是清玄门圣物在你心脏中，那很简单，你要么自己将它取出还来，倘若不从也罢，我们便自己去拿！总之不留下补天石，那就先尝尝我手中的玉仙玄水圣剑！”

江安心无疑是霸道的，对于门派中的至宝，她的立场很是坚决，跟李凡真等人截然不同，她的修为不弱，跟她身后那帮人相比也是中上水准，是以捂摸手中的清玄至宝‘玉仙玄水圣剑’，脸上杀气盈盈。

“哈哈哈！好一个牙尖嘴利的小丫头。”乐正依一手将飞辰护在后面，笑道：“清玄门这千把年来沉淀的实力果然是让人为之侧目，但想要留下我弟弟，怕也不是这么容易的事情！”

听罢江安心的冷笑，申屠月款款走出，下巴微微上扬，轻声道：“你们这是要比人多了？正好，我们两人刚要去飞仙界玩玩，身边又正好带了不少亲戚姐妹们的龙子龙孙出去历练，不过就是这么些人，怕你们下届的清玄门也抵挡不住！”

申屠月说完，手上的一座金色的小塔丢了出来，这小塔掉在地上，顿时发疯长了起来，隆隆声中，小塔变成了座一里多宽的巨塔，塔中飞出了不知多少人，齐齐站在了申屠月和乐正依身后，显然正是她说是的龙子龙孙。

这些人个个都是飞仙初阶或者以上的修为，乃是申屠月在海中以前的兄弟姐妹们的子嗣，因为要是上飞仙界所须法力极大，所以便由她都收入了自己刚取回来的金塔中一起捎上去。两人也刚好出得北海水面，就遇到了飞辰的危险召唤，所以才能这般快速的到来，而这些亲戚的子嗣此刻也刚好派上了用场。

“镇海金塔！？难道是千年前纵横海中的万年黑白神龙？”见这金塔一出，不少人都不禁退了一步，这老一辈都能叫得出名字的宝塔他们如何不知，乃是海底龙宫中绝对一等一的宝物，这海底宝藏收藏最是丰富，若是说它是一等一的宝物，那定然就是极端厉害的了，何况是这翻江倒海，镇妖灭鬼的‘镇海金塔’？

“嘿嘿！算你们识货，那这个你们应该也是知道的吧？”乐正依在自己极为宽敞的袖子中摸来摸去，在众人的注视下，半响才摸出了一把人高的锤子来，这锤子锤柄上雕刻篆文，锤面上一面写着天，一面写着雷，看起来也不知道有多少斤重，他将锤子转了几圈，挠挠头：“好久没用了，封在那玄冰之下不知多久，要不是想去上届玩玩，怕也用不到呀，哈哈哈！”

江安心脸色铁青，对方这两样宝物中的宝物一亮出来，顿时让她面子尽去，而其他人脸色也是极不好看。这‘镇海金塔’和‘天雷锤’的品级都在她的‘玉仙玄水圣剑’之上，特别是那把不顾防御，专施攻击的‘天雷锤’，在千几百年前可是与诛仙四剑等先天至宝一般鼎鼎大名的。

又因他们两个万年的老怪物在当年也不知杀死了多少正道魔道中的厉害角色，名声在外如雷贯耳，自己这些人未打就先输了，加起来怕也是塞牙缝的，实力的再次拉开，几方对峙，让他们重新开始权衡利弊起来，纷纷看向一直不说话的李凡真。



第二百零七章 真假对错



李凡真眉间皱成川字，对这几方对峙大感头痛，若是两方真正开战，对他们清玄门无疑是雪上加霜，且茹剑天和他的九天剑谷百名飞仙敌我不分，他的女儿确实是死于清玄门之手，要是不顾上届清玄门翻起脸来怕也是正常，而清玄门现在的最终对手是妖帝伯维，这次黑白双神龙带领百余位飞仙的驾临又可谓是突然至极，可谓现在已经是死局无疑。

若想要真正一战，除非九天剑谷的茹剑天和他的百余名飞仙助阵，这才能够抵御双神龙和那帮龙子龙孙，毕竟只有茹剑天和两个黑白神龙才有的一拼的实力。但这也只是在茹剑天偏向正道的前提下，看向茹剑天，他心中并没有对方要帮助自己的把握，有的只是刚才茹秦天和飞辰那一战后所结下来的仇恨而已。

他考虑间，妖帝伯维的一方人马在大阵外打得火热，因为江安心等人的担忧带人来此助阵，所以清玄门弟子隐隐有抗拒不了的形势，这让其大为忧虑，他双手背在后面，思考着一切。

天空渐渐泛起银白，四方人马在清玄之巅对峙半响，终于有人站出打破了沉默，这人是手持天雷锤的乐正依：“不用想了，这若是要打起来定然是有死伤的，对大家现在都没有好处，倒不如坐下来好好谈谈！”

“你要怎么谈？李飞辰放出这妖魔出来，坏了我清玄门根基，杀戮了我多少门人弟子，且他身上还有我清玄门至宝，如是这么放过他，岂不是让世间之人笑话了么？”左丘龙面色一寒，站出来凛然正气的道，率先堵住了对方想要带人离开的路子。

“哼哼，你们清玄门还有选择余地么？人我们必须带走！这个无容置疑，否则我拼下北海龙族的实力，也要拉你们清玄门下海！再说了，你们有什么证据说是我们飞辰坏了你们清玄门根基放出这伯维来？”申屠月冷笑一声，打断了这左丘龙的话，刚才她已用神识和飞辰对话，知道了整个事情的起因。

“这还用说么！是他上的剑阁，难道不是他还能有谁？凭借骆雪心一人，绝无可能杀得了那两只护阵麒麟！”权中宝大喝一声，他也是认定飞辰破了大阵，且其实力也是不弱，这才敢帮自己师弟左丘龙出头。

“嘿嘿，我不想跟你们谈论这些破事情，我们这就带飞辰弟弟离开，你们该打的继续打，如是有阻拦的，杀无赦！”乐正依面色沉了下来，冷冽的气氛顿时弥漫当场。

这般强硬下，不少清玄门的人都拿出了法宝剑器来，看来此战难免。妖帝伯维与几名妖圣脸上现出得意，他们乐于看着等好事，且外面自己的手下小妖们在清玄门抽调高手进来后，略占了上风，这样的时间越拖下去，对他们就越是有利，因此是冷眼旁观。

见这情形李凡真站出，背着手气息一放，顿时将乐正依的气势稍微减轻，他看了眼飞辰，缓缓道：“两位前辈也别欺人太甚，我清玄门几千年根基，上下界清玄门也未必不是你们北海龙族的对手，这事情只是我与这逆子百余年之间的事情，安心和权师弟你先带其余人离开，助阵外弟子杀敌，且让我和这逆子来对质。”

“哼。”江安心听完李凡真的话，面上一冷，但还是带着些许长老离开。

他不卑不亢之下，果然将乐正依和申屠月等人留了下来，毕竟自己两人若是走了，这清玄门发动整个上下界门派来找自己弟弟麻烦，那他们可也是分身乏术，倒不如让他们父子之间对话，尝试看能不能解决这段纷争才是真正的一劳永逸。

见申屠月等人看向自己，飞辰也知道此事让两个哥哥姐姐担心，但人活于天地之间，有些事情确实必须清清楚楚，绝不拖泥带水，便道：“你杀妻杀子，我与你已经势不两立，至于你们清玄门根基的事情，我可以发誓，这绝对不是我破坏的，而我师父的死，却是你们清玄门几个上仙所为，我自然也饶恕不了他们！”

听说是上界清玄门杀了自己女儿，茹剑天等人脸色阴沉下来，但他此时正在施展既耗费心神的法术救自己女儿，弟子们也正在护在他周围，他便也只得先把诸事放下，等待着两父子说完。

李凡真面色也是铁青，一听到飞辰所说的这杀妻杀子的事情，他便来气，背着的手也微微颤抖：“好，至于清玄门根基的事情，我可以姑且信你，茹师妹的死却是我清玄门的疏忽，但这五位上仙并非我下届清玄门管辖，也轮不到我来蓝管理此事。但既然你说我杀妻杀子，你可有证明说是我作为？”

“呵呵！哈哈哈！你倒是推脱得好生有理，且还敢说你没有杀妻杀子！举头三尺有神明，如要人不知，除非己莫为！我是失去了记忆，但这等事请难道就没有人知道了么！这真是够虚伪的！”飞辰一阵狂笑，想起骆雪心说他是道貌岸然的伪君子，他原本还不信，现在竟然矢口否认起这既定的事实来，这让他对李凡真失望透顶。

“你和你母亲云若遥在百年前无故失踪，我无时无刻不派得力弟子去探访寻找，即便是你们偷了清玄门至宝，我也没有怪责你们的心思，只要原物奉还，那我可以当做什么事都没发生，但你说我杀了你母亲，杀了你，那又从何说起？你既然在我眼前出现，那你怎么能说是杀子？且你母亲云若遥是生是死，怕你自己也不知道！何谓杀妻？！而且，我也不信若遥是真的死了！”李凡真眼中隐有泪光，每次说起云若遥这三个字，他神情都是复杂无比，这是爱、思念、还有怪责才能饱含出来的羁绊，又岂是说装就能装得出来的？情感流动下，所有人闻之，无有不动容的。毕竟一代的掌门真人，能拉下身段和自己的孩子这般放开心胸说话，可见他心胸的宽广，倒不像是个杀伐果断的人。



第二百零八章 诡异的剑灵

真的不是他杀的么？自己母亲难道没有死么？可母亲若是没死，那她去了哪里？骆雪心骗了自己？但她又怎么拿自己双眼来开玩笑？要是自己没死，那身上的奇怪心脏又是怎么回事？而李凡真眼中流动着的闪光，难道是不是真的么？

这一番与自己父亲对质让他又迷惑起来，真相到底是什么?什么才是真的，难道一定要自己找到那圣印师太所说的三样东西才能够寻出事情真正的答案吗？‘黄泉花’、‘奈何果’，还有‘碧心草’，这三样东西去哪里寻来？

他觉得头痛无比，这事情的纠结程度出乎意料，到底是骆雪心说谎，还是李凡真说谎了，谁都不知道，或许只有诸多真相摆在眼前才能够说得清楚。

在乐正依和申屠月疑惑的注视下，飞辰这一阵对质显然因为自己的记忆缺失而落了失败，他虽然对李凡真的言辞没有反驳的余地，但他梦中李凡真刺入他胸膛的那一剑却是记忆幽深的，因此他盯着对方道：“你可以什么都不承认，但我一定会找出事情的真相的，若是我恢复了记忆，想起了母亲是怎么死的，我一定会找你报仇。”

“我李凡真立于世间这么多年，行端立正，岂是口是心非之人，若是真是我杀了你母子二人，何必这般口舌妄动，在你出现在清玄门那一刻，抑或是在落霞谷之时便可以杀了你灭口！然而为何这般处处维护你？”李凡真对这儿子已经不信他颇为恼怒，但他还是强压怒火的将两人初遇和落霞谷那一幕提了出来，但旋即他还是道：“你杀了两位上仙灵震子和灵云子，我们下届清玄门虽然不理会此事，但上届清玄门一定会彻查此事，你要走就走，无需多言了，算是我李凡真给你的警告也好。”

纵使场中还剩下多名清玄门之人，但李凡真还是敢做敢为的说道，也不知道他是出于何种心思。

但正当所有人都哑然不知所谓的时候，茹剑天施展神通的地方忽然有一道光柱直通云层，遽尔最后一张绿油油的叶子进入了她的身体。

茹雨诗在一阵清幽的光芒下缓缓睁开了眼睛……

“飞辰……”茹雨诗醒来，脸色虽然苍白，但已经渐渐有了生气，而在茹剑天的法力援助下，她的体力慢慢回复了过来。可醒来的第一句话却是喊了自己徒弟的名字，对于眼前他的父亲却丝毫没有注意。

不过茹剑天已经不在意这些，毕竟几十年的时间不见这女儿，他已经是感天谢地的了，还指望奢求什么呢？

茹雨诗的母亲萧琴也在外围走了进来，双颊清泪流了下来，眼中的鱼尾纹更是多添了几条，她那稍瘦的十指轻轻抚摸自己女儿的脸：“雨诗……我是母亲呀……你不记得我们了么？”

“你……你们是谁？母亲？对不起，我不认识你……”茹雨诗脸上疑惑，她只觉得自己做了一场噩梦，久久不能醒来，无论她怎么挣扎都像是陷入了泥潭和黑暗中，她不甘心自己就这么化作轮回的灵魂，她不甘心，她想要和自己的徒弟飞辰在一起，一齐实现两人为仙霞派变强的梦想……

萧琴脸上一阵难过，无奈且伤怀的看向自己的男人，心中的难受可想而知。而茹剑天搂着萧琴，眼中的浊泪也躺了下来，只要救活了女儿，那一切都是次要的了。

“花……飞辰……”茹雨诗站在草坪上，抬头看向天空，苍白的双颊上，两行眼泪顿时掉了下来，她没有理会这个酷似自己的女子的喊话，茫然四顾，还沉醉在当时飞辰跪在地上时，一步步爬过来的情形当中……

自己的徒弟是多么伤心，多么惨然，膝盖跪在地上时，她的心也碎了，她很想跑过去将他拥起，可惜下一刻她却什么都不知道了……

“师……师傅……呜……对不起……都是我的错！”飞辰愣在一旁，噗通一声跪在了地上，他只在拜师的时候跪过一次，这一次，他却跪了下来，哭得很是悲切。只因为他没有尽到一个男人该做的义务，他没能保护好她，他的力量太过单薄，但却是惹祸不断，直到现在酿成了大祸。

“飞辰，你这是干什么，站起来，你不是天不怕地不怕的么……”茹雨诗哭得梨花带雨，自己徒弟的想法她哪里还能不明白，他是在悔恨自己力量太小呀。

飞辰站起，踉跄的一步步朝着自己师傅走去，但这几百步，对他而言却是太长……

“站住！你还有脸去见我姐姐！？”茹秦天持剑站在了飞辰前面，原本就已经很是看不顺眼这疤脸的狰狞少年，现在就算是自己姐姐想要去见对方，他也是不愿意的，毕竟自己姐姐原先受伤，怕是和眼前这人有莫大关系的。

见这绿衣少年拦住自己，飞辰青灰的脸上顿时又恢复了那强烈的杀气，牙缝里狠狠挤出了几个字：“你，走开！”

“哈哈哈！好！够胆识，那便让我们在打一场！”茹秦天大笑起来，手中的剑已经腾空而起，化作道道绿色的光芒，如同一片片的飞叶攻向飞辰。

他一向就自持在九天剑谷的年轻一代中实力最强，所以即便是刚才对战飞辰时他尚还不服气，想起若不是当时那一道奇怪的嫁接心脏的金桥让自己失了先机，那自己改为果断攻击肯定就必胜无疑了，怪只怪自己一时大意让对方占了先手而已，又想到自己在这么多弟子面前竟然慌张成那样，现在一想起来还恼怒不已。

“巧语！”飞辰嘴角勾起，轻喝一声，刚才消失不见的巧语便突然出现在茹秦天身后，一剑往着他刺去！

这剑灵突然的出现让场中所有人都尽皆骇然，毕竟一个剑灵能够手持利剑突然无声无息的出现在对手身后，这如何不让人觉得恐惧，且这一剑的速度无比惊人，看了像是尽得飞辰的实力也未可知。

茹秦天心下一冷，这背后突然出现的剑灵让他感到了死亡的临近，在对方没有攻击时，这剑灵竟然没有任何法力波动，直到她施展了法力才感受得到，如何不让他害怕，而这么短的距离足够让他冷汗淋漓。

恐惧下，茹秦天大喝一声，手中一块绿色小盾突然就飞了出来，哐当一声将巧语的一剑挡住，不过由于太过接近，这力量的强悍下将他打得一个踉跄，几乎前倾摔个灰头土脸，让他又是面子大跌了一回。而几十把飞剑也被他取了回来护在身前。

飞辰狞笑一声，身体前倾加速，手中便翻出一把剑来，这剑平常的很，乃是在剑池选出，准备送给花玲的‘大衍白光剑’，因为绝仙剑已经被吸收进了自己心脏为巧语所用，剩下不少好东西都是杀了正派中的人物才夺来的，所以他自然不敢用了，便只能拿这把四尺长剑暂时代替。

这巧语手中持有绝仙剑，等同于一个飞辰加上绝仙剑的实力，而飞辰虽然现在没了绝仙剑，但修为可丝毫没有下降，这就等同于两个飞辰对阵一个茹秦天，胜负自然就毫无悬念了。

只不过这种攻击方法也有弊端，他和巧语两个人同时攻击，同时施展法力，这法力消耗极为严重，飞辰本身修仙者六阶，离着飞仙还有四个阶段要爬，且修炼的是《仙霞正诀》，法力本来就低，这种打法顶多也撑不住一炷香的时间。

见飞辰快速奔去时，嘴里念念有词后，手上的剑诀跟着捏出，便有六把彩色的剑在他身边凭空出现，这些剑已经不是绝仙剑的模样，而变成了他手中的太衍白光剑，一齐飞向了茹秦天。

茹秦天收剑回来时，六凶剑依然攻道，他大喝一声，身上绿气大声，三十二把子剑刹那间就唤作守护周身的光芒，跟六凶剑交战在了一起。

然而飞辰也在此时赶到，一剑砍向这控制子剑的茹秦天。

茹秦天狞笑一声，他早就看出了这太衍白光剑的品级，这种货色在飞仙界只是一般三流门派的玩意儿，他的青光子母剑可是一等一的剑器，如何会害怕这剑刺过来？他手中那把在法力的灌输下绿得透明的母剑挥出，铛一声就与那把太衍白光剑白刃相交。

这声音一响起，毫无疑问的白剑断成了两截，见这茹秦天兴奋的神情，飞辰却倒身急退。只因那巧语的剑诀已经咏唱完成：“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”

茹秦天大骇，以为这剑灵只能进行普通的攻击而已，所以放心让自己的盾牌‘青元遁甲’专心防御巧语，却哪里知道会有个剑灵是可以自己念咒，自己发动法术的？一听这剑语，惊讶回头时，九把凶剑已经下雨般的掉了下来！而他的青元遁甲早就因为要挡住巧语手中的剑而自顾不暇，哪里还能估计剩下的九把剑？

刹那间，白色，蓝色，红色的光辉照耀他的脸庞，如同死亡的阴影一般挥之不去……



第二百零九章 黑白魔龙


只是吞噬了一把绝仙剑，威力便是如此的强，若是诛戮陷绝四把一起出动，那这景象何其壮观？虽然短短两个技能下来就耗掉小半法力，但自己的实际威力却增加了两倍，这让他对于深渊湖底下的那把陷仙剑更是起了窥视之心。

砰砰砰！连续九声后，一把把的彩剑没入了地面。但茹秦天已经不知去向。

众人凝神一看，原来这茹秦天已经站在了其父身旁，显然是茹剑天施展了什么法门让他儿子躲开了这致命一击。

而飞辰却没有理会对方怎么施展手段让茹秦天躲过这一击，他的眼前如今只有茹雨诗……

云霞满布，朝雾喷薄，两人面对面相觑时，脸上多了些原本所没有的的生死感悟，飞辰脸上多了份淡然和看透，已经没有了年少时的顽劣。而茹雨诗则对自己的弟子少了层世俗的隔膜，在自己最爱的面前，她已经没有那该有的尘世偏见。

“师傅！”出自内心的呐喊，让他心情畅快，他完全没有想到人死了还能复活，他以为她已经远离自己而去……

“飞辰！”茹雨诗出自真心的呐喊让场中为之一凝，这师徒之间本不应该有这种带有道不明的感情称呼，连李凡真也是心头一振，这是什么他当然知道，除了两个人所饱含着爱恋，还有谁人能够说清楚这是神恶魔？

茹剑天和萧琴夫妇的脸色也转由铁青，而茹雨诗的弟弟茹秦天脸色更是阴晴不定，这已经不单单是尘世偏颇说给他带来的冲击，加上无故输给飞辰让他落下的面子，已经足够让他肝火兴旺的了。

但正当两人仅有几丈之遥便能相拥在一起时，‘嗖’的绿光一闪，茹剑天便出现在两人中间，如同一道透明而直抵天地的高墙，让两人再前进不了一步。

“你是谁？为什么要拦着我们？”茹雨诗眼中显出了怒意，虽然对方救过自己，但不代表能无故阻拦师徒俩的相见，且见这茹剑天那饱含制止的眼神，这让她不得不有些气恼起来。

“雨诗，他是你父亲茹剑天呀！你难道把一切都忘记了么？你臂膀上那张九天剑谷的绿叶真是你父亲亲手印上的！”萧琴脸上泪痕未干，她只想要自己女儿能够尽快与家人认识。

茹雨诗听之浑身一颤，转过身再看这与自己长得仿佛的萧琴时，不可置信的神情显露了出来，但她臂膀上确实是纹有绿叶的，而这个只有自己知道，也让她不得不信对方。

“你不能见他，以后你将会和下界之人划清关系，下界的事情也将会与你再无干系，我会带你回九天剑谷，不会再让这种事情再次发生，既然是上界清玄门将你打伤，我茹剑天自然会和李清玄算清这笔帐。”茹剑天背过身，脸上是一种绝对的神情，彷如他的话就是决定对错的令牌。

“但……不，即使你们是我的父母，也不能阻止我和飞辰相见！我不会跟你去什么上界的。”茹雨诗袖子一挥，干脆的拒绝了茹剑天，只要能和飞辰在一起，她在哪里都无所谓。

飞辰愣在一旁，对方的父母阻挡自己，难道他还能够强求什么么？看着茹雨诗他有些迷茫。

“孩子……你要跟我们去上界的，你的弟弟，父亲和我都在那里生活，下界尽是肮脏污秽，你不能再生活在此地了！”萧琴一把将茹雨诗拉住，怜爱的说道。

“可是我爱他，我要嫁给他！就是下界肮脏污秽，我也要和他在一起！”茹雨诗两行眼泪掉了下来，已经顾不上什么礼仪道德了，因为萧琴已经拉住她飞往那琉璃宝船。

“师傅！放开她！”飞辰大惊，脚下踏碎虚空，伸手想要拉住对方，但刚刚起步，就被一股威压硬生生的压了下来！连身体也动弹不得，天仙的实力在此刻几乎是绝对性的。飞辰眉间轻皱，顾不上对这老丈人失礼，手上一挥，剑灵巧语便凭空出现在茹剑天后面。

“哼，你不配和我女儿在一起，虽然我茹剑天并不会以世俗伦理来衡量感情，但连自己的女人都保护不了的人，根本没有资格娶我女儿！”茹剑天手一挥，一股绿色的飓风便凭空在他身上刮起，轻松的将巧语吹飞出去几十丈。

巧语的实力与飞辰具有完全的联系，飞辰实力越强，剑灵便越强，但他如今的实力又怎么能是天仙期怪物的对手，因此虽然他强之硬接，但一个照面还是被吹得摇摇欲飞。

“茹剑天，你在上界呆着就呆着了，下了界欺负个孩子算什么？”申屠月见此状况，身体一晃就原地不见，出现在了飞辰前方，见她手上一档，便有个漆黑的光盾现出，将那股绿色飓风给挡在了前面。

“嗯？原来是暗黑魔龙申屠月，我起先便奇怪你们俩名字怎么这么耳熟，现在仔细想来竟是被那通缉了几千年的黑白魔龙！哼，我听说你不是被紫金牛鼻子关在葫芦里了么？”茹剑天眉间一紧，手上剑诀一捏，顿时身上的绿色飓风开始狂暴起来，而这飓风隐有许多精光发亮的东西在他背后出现，细瞧下，竟是许多的碧绿小剑，而数量之多，肉眼难以察觉。

这些碧绿小剑每一把都是一摸一样，长有一尺两寸，竟细如毫发，更像是针而不是剑，这么多剑召唤出来法力消耗的厉害，但茹剑天却半点不绝浪费法力，且听他话中将申屠月两人称之为‘黑白魔龙’，可见对这两人多少是有成见的。

“嘿嘿，我们是黑白魔龙又怎样，你连那三千六百枚‘灭世琉璃剑’都召了出来，莫不是想要跟我们俩分个高下不成？”乐正依眸中精光一闪，手持天雷锤便出现在申屠月的身边，见他锤举过脑袋，便有一簇簇雷电在空中打下，聚集在这天雷锤里，这白光越聚越炽烈，隐隐有吞噬天地的异象出现。

众人一见这三人的对决一触即发，顿时连连急退，这三人的实力比之妖帝伯维和李凡真更是高了不知几许，看这阵势，要殃及池鱼的可能性是非常大的。



第二百一十章 无不散之筵席



“你应该很清楚，我这一锤子下去，怕着清玄之巅也要毁了，到时候上边那些怪物问罪的时候，怕你茹剑天脱不了关系，反正我们俩是罪多不怕罚了。”乐正依脸上挂着笑容，恍若毁掉清玄门一个地盘像是毁掉一张破纸那般。

“哼！不愧是两界中鼎鼎大名的魔头，行事毫无顾忌。也罢，反正这些事情我也懒得管，不过我告诉你们，我这便带上我女儿离开这，识相的最好别出手，否则上了飞仙界，怕也没有你们这些北海龙子龙孙容身的地方。”茹剑天大手一挥，三千六百把灭世琉璃剑便悄然收入了他背部，当真神妙非常。

“嘿嘿，茹剑天，你有你的正道，我也有我的魔道，上了飞仙界还不知道谁人厉害了。”申屠月收起黑暗盾，嘴角上撅冷笑看着对方，完全没有半点顾忌的样子。

“出了这么大的事情，飞仙界的清玄门不刻便会下来，你们两魔头若还要帮这小子那就帮，我可先走一步了。”茹剑天抬头望天后，转而看向船上众人，丢下了一句话，便上了琉璃宝船，飞仙界其他门派之人参与这下界清玄门的事情根本就无法瞒过清玄门道祖李清玄，对方迟早就会派人来此，所以茹剑天为了避嫌才会速速离开此地。

“走便走吧，正道之人难道都这么嗦的么。”乐正依撇撇嘴，看着茹剑天离去，也是毫无办法，他也想帮飞辰留下茹雨诗，但显然两人实力若是跟他硬碰硬怕也是讨不到好的。

茹剑天却不理会乐正依，转过头对飞辰道：“你神魂虽经过那黑白魔龙的魔功强行改造，但注定万年苦修不能达到飞仙境界，我知道你和我女儿相爱，不过我不会让我女儿嫁给你。她是天仙之体，阳寿漫长，你却只有近百年的寿辰，连长生都不是，更不要说肉体不灭不死了。如果你爱她，那便不要纠缠了。”

茹剑天说完，手指一挥，便有绿色光罩罩住了欲要飞起的飞辰，他摇摇头便开始操控起这琉璃宝船离开。而茹雨诗已经被自己母亲控制住，连道别的话也是说不出来，只顾着眼泪汪汪，可怜兮兮的看着这挣扎着来寻她的凄惨弟子……

“师傅！哥哥姐姐！我求你们，帮我留住师傅好不好！？”飞辰一拳打在这绿色的透明护罩上，却是半点反应都没，他不禁看着两人，脸上茫然，见这宝船在茹剑天的操控下渐行渐远，一种无力感在他心中升起……因为他只有百年寿辰……因为他连踏破虚空都不能！

乐正依、申屠月两人何尝不想帮他，但事实摆在那，人家父亲来要人，难道自己还阻拦住么？且对方的实力乃是天仙级别的，就算是两人联手怕也是难以对付，更何况上界清玄门的人就要到来，若还是纠缠不清，李清玄一下界，那恐怕连走都难了。

等着宝船上天，那绿色的罡罩终于消失不见，飞辰愣愣看着天空，半响，上边一抹闪光后，掉下了一件物件……

他茫然若失的捡起那桃红色的牌子，泪水止不住的流了下来。这是一块仙霞派掌门令牌，样子是朵五瓣桃花，是茹雨诗苦苦哀求下才得以往船上丢下来的东西。

飞辰白色的袖子抹了把眼泪，将牌子别在了腰间，双眸望向天空，神色间多了一抹坚毅，暗暗发誓要将仙霞派经营成寰宇第一的剑派，而不仅仅是世间一流的剑派！什么九天剑谷、什么上界清玄门，他统统都要踩在脚下！只有真正有了力量，命运才能够自己掌握，而不是掌握在别人手中！

“既然茹剑天已经走了，那现在的清玄门可谓是势单力薄呀，倒不如我们来做笔交易。云飞辰我们一定要带走，他虽然心脏是你们清玄门圣物，但既然已经丢失了一百年，你们清玄门也等了一百年，而且茹剑天说他生年不满百，你清玄门大可以再等个一百年又如何，待到他离世之时将心脏归还也便是了。他是你的孩子，你不会狠心到要剖开他心脏取出这维系他生命的补天石吧？我们可是有很多种办法教他毁去这补天石的。”申屠月半咪着眼睛，眸中精光闪出，显然是想在和李凡真做笔交易。

李凡真脸色铁青，但看向飞辰时，却又是犹豫不定，现在的清玄门可谓是危机重重，外围弟子们和妖魔们打得难分难解，而这里又是有黑白魔龙和北海的近一百多实力都不弱的飞龙，最最难缠的是妖帝伯维此刻正在虎视眈眈，怕是形势一明朗就随时都要发起攻击，现在这妖帝伯维等着的就是自己和黑白魔龙闹翻了……

“这交易其实不错了，一百年就能稳当当的拿回自己门派的至宝，对于修道之人来说这只是弹指之间的事情，你们清玄门只需答应飞辰不找你们麻烦的时候找他的麻烦就行，如此，我们俩现在便带着他消失在你面前，否则定然是要在你们上界清玄门到来之前毁了你这一主峰。”乐正依邪邪的咧开嘴，不由得李凡真多做考虑。

“逆子！你走吧！但你记住，别再多做恶果让正道中人蒙羞，否则我定不饶你。”李凡真眉间紧皱，他从来没想到自己会被压制到这个程度，但形势所迫也是没有办法的事，他大袖一挥便背过身去。

“很好，李真人一言九鼎，那我申屠月便当你是下了誓言了，但你倘若有违此事，我纵是拼着受三十三天外的神雷之罚，也要让你们下界清玄门鸡犬不留。”申屠月冷冷笑起来，她性格独断来去自由，也不等乐正依，转身便往天空飞去。

“弟弟别难过，我们走吧，你月姐姐都飞好远了，你还看什么。”乐正依见申屠月飞走，便拉了把站在场中盯着李凡真不放的飞辰，知道对方因为茹雨诗的事情难过，但也不怎么催促他。

突遭这么多变故，飞辰觉得是憋屈不已，师傅活过来却被老丈人带走了，自己身世又是纠缠不清，现在看着上界清玄门的人要来，自己还得灰溜溜的跑路，这算哪门子事情？

两人独自站着时，天空突然间就照下剧烈的光芒来，像是有什么东西要打碎这虚空下界一般。

“弟弟快跑路吧，这清玄门的援兵可要来了，若是李清玄这老魔头破罐破摔怕你的事情就不好解决了。”乐正依大急，一把就拉起飞辰离开。

飞辰抬头看向这天空的光芒，脸上顿时沉了下来，但也由着乐正依将他拉走，只不过临走时丢下了一句话，气得李凡真更是如同火上浇油。

“李凡真！若是我恢复了记忆，找到了你杀死母亲的证据，那我就算是死也要跟你讨回个公道！”飞辰这声音远远回荡天际，久久不散。

“逆子！直呼我名！你还不快走！真想被道祖斩杀当场么！”李凡真却是低头径自轻喝，但这声音却是低沉，怕飞辰再听不到。

……

离开了清玄峰，乐正依与申屠月两人带着飞辰快速的往着仙霞峰方向飞去。而刚刚离开清玄峰境内，这天空的闪光便突然如同崩溃了一般，而后清玄山开始笼罩在一簇巨大青光当中，外面之人也再看不见里面。

“飞辰小弟，你现在打算怎么办？”三人飞在空中，乐正依不由得问道。

“回仙霞峰，现在怕仙霞峰还在大战当中……龙仙教朱雀堂纠集了两万的小妖来攻打仙霞，我速速回去救援才行。”飞辰不由得苦笑，这一波未平一波又起的，事情着实多得忙不过来，现在他已经暂时不去想茹雨诗的事情，毕竟实力摆在那里，就是急躁也是没有用的。

“呵呵，又是你惹出来的事情吧，我要是你师傅早被你气死了。”乐正依不由得呵呵笑起来，但却没想到飞辰这一听顿时是百感交集，径自又开始难受起来。

“你这笨蛋哪壶不开提哪壶干什么？飞辰定也是为了仙霞派才惹上这龙仙教的，你这做哥哥的不安慰安慰就算了，老揭人家伤疤做什么！”申屠月白了乐正依一眼，速度更是加快了不少。

“呃……对不起嘛，你骂我这么凶干什么……”乐正依挠挠那头白发，颇为不好意思的样子。

“这不怪大哥，都是我实力低微，若不然也不会失去了师傅。但我一定会变强的，到时候上飞仙界亲自将师傅娶回来。”飞辰脸色黯然，但心中要变强的火焰却依旧熊熊燃烧着。

茹剑天说得没有错，以现在他的实力，根本就不配拥有自己师傅，也只有自己真正变强了，才有资格堂堂正正的抢回自己师傅。而之前自己竟然天真的以为隐居于仙霞派便能够和师傅白头偕老，现在想起来那是大错特错了，并不是你不惹人家，人家就不会找你麻烦，踏入了修仙界这险恶之地，实力才是一切命运的终结者！




第二百一十一章 都是些怪玩意儿
“嗯，你这么想才是对的，你身负常人所没有的命运，一切因果已经由不得你来抉择，我们俩个哥哥姐姐早晚会离开，并不能护着你一辈子，只有自己变强了，才能够不惧怕命运的捉弄。”申屠月本来便是和乐正依要上这飞仙界，到了上面怕是想要下来也会有人盯着，且一旦做出什么出位的事情来，这负面的功德便会成倍的增加。
可别看飞辰当年接受这三十三天雷劫之时的轻松模样，要是换做是别人，这神雷打下来，管你是什么飞仙神仙，躲在海底还是何处也会砸个粉碎。想当年飞辰仗着补天石吸收神雷拼死拿了绝仙剑时，万绝峰便是这般遭了秧，现在哪里还有什么万绝峰存在？
“我知道了姐姐，飞辰经过此一役，已经知晓了修仙界的险恶，但奈何我自己本身神魂所限，想要增强实力却无从下手，还祈望哥哥姐姐能指点一二。”飞辰摆出了一副苦瓜脸，将这难题丢给了两人。
申屠月与乐正依面面相觑，只得摇头苦笑，他们自然是知道这弟弟又要装可怜了。
乐正依伸手往自己袖子里摸了许久，才可怜兮兮的掏出了一个黑乎乎的玩意儿，道：“这是陪你姐姐去北海龙宫时，淘到的玩意儿，乃是万年海底恶龟的苦胆。这恶龟妖丹虽然没多大用，但这苦胆里面尽是戾气，能增加你的修为是肯定的，只是这龟胆极苦，需要极长的时间才能消化个干净，嗯，你的话最快也需要俩三年时间，你可愿意要？若是不要……那便罢了，反正也只能增加个两三百年的修为……倒不如我拿上去骗骗人。”
“我要！”见乐正依要收回去，飞辰一把就抓过来，麻利丢进了斩仙葫芦中，这几百年修为也是修为不是，两年换取三百年修为，那可是极为划算的交换。飞辰见乐正依真发愣，又道：“难道哥哥还有？”
“呃，没了！这万年修为的恶龟胆给了你才让你增加这么点修为，真是暴殄天物了！”乐正依连连摆手，抖了抖袖子，忙道没有。
“哼，这龟胆又不是谁都能吃的，凡人吃下去必死无疑，即便是修为高强的人吃进去，这龟胆中的戾气也会侵蚀人心，到时候成了嗜杀之人那是得不偿失。对了，飞辰体质特殊，连绝仙剑都被他吃了，吃下这个应该没问题。”申屠月转过头说道，她袖子一摸，又掏出俩颗什么东西来。
见这东西也是乌漆抹黑，跟刚才那恶龟胆更是恶心十倍，其周身圆滚滚的，上面有百十只触手一般的物件还在不停动弹，但看起来像是某样怪物的内脏，只是这内脏显然是活的，尚还有干了的血迹再上面，拿在申屠月手中，说不出的诡异。
“你们……你们是要把我当成怪物养呀！”飞辰见这东西怪异，不由得一恶心，这是该煮着吃还是要清蒸红烧？连效果都不知道就让自己吃下去，怕一不小心吃死人了那可怎么办？
“这……这是……算了，你来说。”申屠月将那蠕动的触爪圆球丢给飞辰，瞪了一眼乐正依道。显然是什么东西她不想说。
“呃……这是……”见申屠月拿出这东西来，乐正依脸上一滞，便靠近飞辰耳朵，唧唧喳喳说了个遍，然后诡异的笑起来，而飞辰一听，脸色有点惨白。
原来这玩意是龙宫的偏殿的七太子敖恶来的身体一部分，要说这敖恶来在北海可说是家喻户晓的狠角色，为人好色贪婪，见到美女是必上无疑，正逢申屠月刚到北海之时，因其的美貌被此狂妄之徒惦记上，这几番说合下，复才与之起了争端，并一怒之下将其斩杀。
虽然话说杀了就杀了，但这敖恶来本也是修炼了两三千年的暗黑龙，一身都是宝物，可毕竟与申屠月同族，乐正依也不好剥皮抽筋什么，想着取了这妖丹事情也该告了一段落，却未想到申屠月还是气愤不过这敖恶来的言语挑逗，连这妖龙的玩意儿都给取了下来。话说这东西还真是个大补之物，除了能增加百来年的修为，对于闺中秘事更能加强一二，只不过要合适之人才能够有所用途，常人吃下，还是必死无疑。
飞辰吞了吞口水，舔了舔发干的嘴唇，想不出这申屠月想要取了这玩意儿做什么。但既然能够增加修为，姑且也一并纳入袋中，到时候是清蒸是红烧……那到饿得快死的时候再说。
看来申屠月和乐正依两位去了趟北海收获还真是丰富的，许多不世出的玩意儿都能够让他们找到，怕这两人袖子里的乾坤袋还有不少玩意儿才是。飞辰不禁想往海底一行，毕竟有好些别人吃下去必死无疑的东西对于自己来说却是大补之物，如何能够放弃寻找？
见飞辰陷入沉思，脸上红白不知所想为何事，乐正依便以为是担心修为上的事情，便紧接着道：“你要是当真想要增加修为，怕还得去一趟清玄门和正道，还有魔教交界处，方圆千几百来里地的‘镇魔谷’。那里不但是珍惜草药的生长之地，有凶猛庞大的洪荒古兽，尚有不少修仙者还开辟了巨大的集市可以以物易物，或在那里可以换到想要找到的增加修为的草药的副药。
要知道你现在这副敖恶来的玩意儿和万年恶龟的胆加上了副药来炼制，至少也能多增加几成的药效，且最近还传闻镇魔谷出了‘翻天弑神剑’，嘿嘿，这玩意儿可是个宝贝，若是能找到不正遂了你刚刚没了绝仙剑的境况么？本来我还想去那边玩玩，但你月姐姐可就不愿意了，嫌掉价，所以非要去飞仙界不可，看来你也是不愿意和我们去飞仙界的，那你可以选择去那里转转，或能有所收获不是？”
“不错，飞辰你可以去那里看看，现在的你虽然不适合去飞仙界，但以你实力，那里还是可以去的，至少有很多地方可以供你锻炼，又有宝物可拿，且最新正邪两派频频在这镇魔谷走动，大可以趁机去那里碰碰运气。”申屠月听说是镇魔谷，便放缓速度。

PS：今晚上还有两更。



第二百一十二章 血宴！
“修仙者坊市和‘翻天弑神剑’？”飞辰喃喃说道，心早飘到另一边去了，这‘镇魔谷’他知道，乃是古时几场正邪大战的发生地。先不说此地域因为大战时神通过强而凹陷下去，这山谷其实还有不少诡异的传闻，比如山中之山，谷中之谷，还有游魂野鬼，迷惑人的女妖等，更有不世出宝藏之类。姑且不论是不是修仙者坊市中为了吸引人去此处而设置的烟雾弹，但传闻经久不息，也算是一处好景观不是，去了大有可为，飞辰已经决定要去那捞点油水。
“坊市……如果还和千年前一样的话，坊市是有许多打造法宝灵宝的地方，还有不少贩卖法宝书籍的。”乐正依大声道，却又靠近飞辰小声道：“当然还有不少让男人快乐的地方，你若是去那镇魔谷……那的小霞我是认识的，如此……如此……嗯，就是这样，你去那里记得帮我找她，她修为极高……”
“什么小霞？你这是想带坏了飞辰么？”这话未说完，申屠月的袖子也没见动，乐正依就到了她手上，遽尔啪一声脆响，人就飞出了十几里地，撞坏了几亩地面的水田。
飞辰心下一颤，乖乖跟着申屠月身边，不敢再和乐正依在那谈论这风流之事，而半响后乐正依捂着脸，苦着表情也在地上跟了过来，人也老实了不少。
说到这么巨大的修仙者坊市，飞辰兴致还是极好的，且听乐正依说起这坊市竟然开了千年以上，那收藏定然是绝对丰富的，若是对方镇店之宝中有《杀仙诀》后半部，抑或是这消息，那便算是捡到宝贝了。
“哥哥、姐姐，你们这是要去哪？不是说要上飞仙界么？这条路好像是去往我仙霞门的仙道吧……莫不是要跟我去仙霞派？”飞辰脸上挂着笑容，不禁有些好奇，要是这两个怪物和自己回仙霞门，那原本是被人欺负，现在就是欺负人了。
“这还用问，送佛送到西，我们既然已经听说有人敢欺负到你的门派，自然是要帮你找回场子，你现在可是仙霞派掌门了，最少也给魔门的人个教训才是。”乐正依嘿嘿冷笑。
“嗯，若是不好好教训一遍，他们还真是以为天地认他们撒泼了。”申屠月看向远方，神情中的冷漠让飞辰不由得一震。这两人的忽正忽邪让他印象深刻，这才是逍遥于世间的人才有的性格，实力的对比下，天底下还没有他们去不了的地方。
……
仙霞峰。
天空晴朗，万里仅见少许白云，群山之间本来静逸无比，不过这平地上黑压压的一地小妖却完美的破坏了这一完美景象。
五六月的天气，这两万的小妖站在这草坪上，或躺或睡，已经好些天了，还好这仙霞派地界极为舒坦，方圆百里内都是绿荫环绕，草长莺飞，若是换成了戈壁沙漠之类的苦哈哈的地方，那可就要死人的了。
“骂了隔壁的！这什么鬼地方，几百个妖大王去打一个小门派三天三夜都打不开这什么仙霞峰山门，咱们这些小妖当他奶奶的乌龟蛋好了！”草坪上，一牛头的小妖骂骂咧咧，他化形还未完全，挂着个牛头，背着把板斧，让人看起来很是恐怖。
“为啥要当乌龟蛋……这要是打下来了，那可是有美女花啦啦的来的，这仙霞派可是全部是女子呀，有……我数数……”一挂着鲤鱼脑袋的小妖扳着手指，开始数起这首领说过的数字来，这一二三四的，一直数个不停，一边数口水还一边的掉下来，把那牛头小妖的裤子都给玷污了。
‘啪！’那蛇头的小妖一巴掌甩了过去，将那鱼头怪物打飞，笑道：“嘿嘿，是三千个！我听说还全部是不穿衣服的鲜嫩女子，啧啧啧，这可是我们妖王说的，呃……我们的妖王从来不骗人！”那蛇头人身的怪物眼睛弯成一道弧，淫邪的眼神将这些小妖说得是心动无比，其实他也没见过仙霞派有一个弟子出入……
而他们所说的妖王此刻正和秦白虎、李青龙、朱雀三人正在日夜攻打着这仙霞峰……可惜仙霞峰久攻不下，让他们现在是急得想要撞墙。
“妈呀！这什么法宝，法术打去，如同入了泥潭一般，这仙霞派何时有了这么些法宝？”秦白虎心下里恼怒，连续攻击了几天几夜，这法宝在他们最有力量的一次竟然只是打得大阵摇摇欲坠，自从这仙霞派在清玄门回谷中后，便再也没有能打进去的，这让他十足的恼怒。
“都怪我们没有收集到有关的情报，这仙霞门竟然还有这等护山大阵，若是今日再攻不进去，那我们也只好撤退了，这次我可是连青龙杵都带来的，可偏偏却不能够起到丝毫作用！若是今天还无法打破这障壁，怕我们可就要撤退了，清玄门这边怕也知道个清楚了。”李青龙脸色青黑，显然动了真怒。
那朱雀却捂嘴咯咯咯的笑起来：“你们两个在八个分坛中也算得上是顶尖的人物，竟然连个二流门派都攻不进去，这让我朱雀是失望透顶呀……”
“你！朱雀妹妹，你怎么能够这么说呢，我白虎本也不至于此，谁曾知道这仙霞派进入会有这门诡异法宝，现在这法阵还多了你朱雀堂的几面五行旗，这怎么能说得过去？”这秦白虎有些不满，自己不远千里带领这些小妖们来此助她夺旗，却没有想到会遭到这等奚落，顿时萌生了退意。
李青龙脸上也颇为不好看，但见这朱雀那妖娆多姿的身段，那硕大的胸部和圆球一般的翘臀，顿时没了脾气，他背过身，“是呀，你可不能这么说，要不然哥哥们可不好做人呀，底下尽两万个小妖等着开荤……”
但这话还没说完，他整个人都已经愣住了，捂摸胸口这多长出来的一端尖刺，他眼中现出了恐惧，因为仅仅是胸膛显然不能够杀死他这头蛟龙化身：“这……这是……”
“血……血宴遁龙桩！朱雀你怎么可能有这个东西！你好狠！！”那秦白虎大喝一声，转眼看去，却半个人影都没看到，显然他是想要呼喝这些妖王的，但没有想到却早就被他们三人遣散到了一边去了。
却没想到这刚要大喊，他的身边就弹起了诸多的骨刺，那骨刺金光闪闪，仿同一把把的开刃尖刀，将它困在了中间，刹那间秦白虎血光飞溅，但他仍然顾不得勃然大怒，手上开始发力：“凭着骨刺也想要困住我？！”
“嘿嘿，虎哥哥，别想要挣脱开了，这些天来你们两人耗费的法力也是不少，凭你们这两三层的功力，难道还想要脱出我这‘白骨金晶锁’？我已经下了这隔音墙，你要喊就喊，就怕再大声也没人听得到！咯咯咯！”朱雀捂嘴笑起来，恍若是她要去强暴别人，而不是别人要强暴她。
“唔……”一声闷哼，秦白虎的神情顿时凝滞，这血宴遁龙桩已然插入了他的胸膛，孜孜不怠的吸收他生命的精华，不到半柱香时间，两人的尸体就被吸收得剩下了骨骸，除了这青色白色的衣服外，谁也不知道这里死了两个飞仙。
朱雀手上一挥，这两人的宝葫芦和刚拿在手上的宝贝都入了她口袋：“哼，凭你们两个酒囊饭袋也想要跟本座欢好，怕也是嫩了点！”
这朱雀袖子一挥，原本通红的头发顿时就染成了黑色，而朱红色的嘴唇也变化成了淡淡的粉色，见她面貌，竟然是比朱雀还要美艳几分！
“哼，这等水准也出来混，这神州大陆也太好混了吧！我言芸香可不是你们的朱雀，你们的朱雀早已经被我这血宴遁龙桩给吸收了个尽了，咯咯咯！三个飞仙的生命之精华当真是够让人流连的。”言芸香一缕这漆黑的头发，手中的血宴遁龙桩更是红得通透了不少。
她看了两眼这血宴遁龙桩，见这遁龙桩只是手掌般大小，像是一把匕首一般，旁边有一道道的铁索，而中间捆着一条红色的精致妖龙，这一加持法力抛出，上面的许多锁链就被妖龙挣脱开来！
“这血宴龙虽然没有尽数破解这绳索，但剿灭这仙霞派怕也是够了！”这穿着红色道袍的言芸香大手一挥，忽然间血宴遁龙桩就光芒大作，将整个场地都照耀在红光当中，剑诀指引下，一道巨大的红色光柱便在遁龙桩处射出！这红色妖龙嗷嗷的挣脱了绳索便从这血宴遁龙桩跑了出来，汇集了三飞仙的实力，原本封印住它的几根绳索顿时没有了效果。
仙霞峰内，司明香带着数十个贴身的弟子正在仙霞殿与林如月、常蕊婷，还有其余各峰的人正在商量着如何一举打破这朱雀堂的围剿，但这几百人刚刚统一了意见，外间却突然雷声翻滚，白云变了红云，一声苍龙怒吼就打断了这几人的思绪，细看下，竟然是一条殷红似血的带翅妖龙在云天吐出妖火飞腾起来！




第二百一十二章 正道门
天空突然雷云滚滚，在少女手中的血宴遁龙桩再锁不住妖龙爆裂开来，这红色妖龙升腾而上，口吐龙珠，目射炫光，这红色的炫光每一道都如同人般粗大，打在大阵上顷刻让光罩隆隆作响起来！此妖龙并非一般妖龙可比，龙嘴尖如长剑，两根犄角犹如竹笋，全身无鳞，更像是泥鳅一般，有四爪，生有两对五十丈长的肉翅，看起来狰狞无比。乃是正道门的道祖在几千年前与西海中捕获的上古妖龙，又因此妖龙残暴凶恶，便以神通封印于遁龙桩当中，却未想言芸香以飞仙精血喂养此妖物，不顾一切的放出来攻击仙霞派，当真是机关算尽，泯灭良知。
赤龙一出，地面的两万多小妖均是站起仰望，更有胆小者两股颤颤连站也站不稳了，百来丈的妖龙早已经将他们肝胆吓得苦水也涌到轰隆。
言芸香见这血宴龙盘旋天际不断攻击大阵，凝神间又见这底下小妖的害怕神情，这脸上顿时咯咯笑起来，她拿着这遁龙桩，控制妖龙攻击仙霞派大阵，这心里深深为自己所作所为高兴不已：“这样江师兄该高兴了吧？只要帮他除去了仙霞派，他一定会高兴的！”
一念到此，她脸上有了些少女的红晕，怕是对这叫江师兄的心有所系，她转过身，撤掉了隔音阵，飞到了那群在外间等待她与李青龙、秦白虎的两百余妖王。
见言芸香昂起头，眼中睥睨的模样，她捋了捋头发，谄媚道：“各位妖众！你们李堂主和秦堂主已经率先进入了这仙霞派，汝等马上去报之各手下做好准备，这大阵一旦被我召唤出来的妖龙破掉，那所有弟子便进入此峰！嘿嘿！到时候淫奸掳掠可随心所欲！我朱雀今日便随意了大家！”
“嗷嗷嗷！朱雀堂主威武！！”两百妖王倒是乖巧，淫威之下均是沉醉其间。
她虽然改变了头发和嘴唇等颜色，但衣服却还是朱雀的堂主衣服，这些妖王一看这朱雀换了头发，纷纷是淫邪的面面相觑，大是明白这其中三味，怕是刚才这朱雀和自己的两个堂主已经发生了什么不可告人的三人欢好了罢！要不然怎么会头发有些凌乱，这嘴唇的胭脂变得淡成如此？
两百妖王相互是唯唯诺诺，虽说这朱雀堂堂主朱雀不是本堂的主子，但见自己堂主和其每天都是黏在一起，任是谁人都知道他们三人有一腿，这下一边是讨论三人如何如何的欢好，一边又吩咐其各位大妖小妖们相互准备上场。
这些小妖们手中兵器无不是些棍棒陨铁之类的玩意儿，大都是门中老弱之辈，派来也就是送死的，死了就死了，一般是不可惜的，所以就都是些化形都未成功的，法力不能说没有，至少懂得些简单的御物术和冲撞术什么的。
仙霞派中，司明香三日前来此助阵，因为有了茹雨诗派发的令牌，所以自己和几十个弟子都能在后山轻易进来，也好在自己来的够巧，在仙霞派大阵刚刚些许震动时将自己的仙女圣剑给插入了阵眼，这才抵御住了这两百妖王和三大妖圣的合力攻击，而后林如月等人也分别带领弟子们纷纷到来，也解了燃眉之急。
原本她是想采用攻击策略的，但尚未到来这仙霞派，就被飞辰给道破了这个想法，所以只得乖乖的听了飞辰的话，要好好守护这仙霞派，不让外间的妖魔鬼怪伤害派中弟子分毫，才施展了这个防守战略，想要以清玄门自己的力量来逼迫这些小妖知难而退。
却没有想到这两万小妖不带没有走，且还施展了这妖龙出来。
“哼！正道门的言芸香！没想到连正道门也参与了进来！这血宴龙乃是她的杀手锏，非要注入一定的法力精血而不能脱出这封闭妖龙的遁龙桩，这血宴遁龙桩也是正道门驱妖飞仙的圣物，与我的仙女圣剑一个等级，怕我的剑无法再镇住阵眼，不刻也会被此妖龙攻破，大家可以准备战斗了。”司明香俏眉紧紧锁起，在大厅中踱步，见这些人脸上还有些疑惑，便突然想起这里并非自己门派，该有的默契还是没有，只得又道：“林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷、花玲五人控制先天五方旗守住五座山峰，连成五方大阵！苏芸琪、苏芸珊、武心妍、金灵儿四人在主峰仙霞峰结下诛仙剑阵，防御遗漏进来的敌人，其余仙女峰弟子和仙霞派四峰掌峰随我一齐出这大阵，迎战这正道门的血宴妖龙和言芸香！只要将这妖龙抵御在仙霞峰之外，那仙霞派便铁桶一般安全！诸位随我出列！”
众弟子皆曰是，随后便跟司明香出列。能够随着形势而改变作战方法的领导者是让人信服的，司明香虽然是个百年醋坛，但在排兵布阵和带领门派上着实是这些人中唯一。因此仙霞派之人心中都是暗暗佩服，为了守护自己门派，当然是放下对清玄门的成见，转而认真的听令，再说这可是飞辰推荐的人物，可怠慢不得。
要知道司明香乃是清玄门一峰掌峰，门下弟子过万，这管理门派的事情自然是手到拿来，才来到此地几天，对峰上的人员配备和装备都已经摸个一清二楚。虽然她对茹雨诗松散的管理方式颇为不屑，但这仙霞派可是飞辰间接苦心经营下来的家当，如何能够让这两万小妖给吞了，正因此她才如此卖力的展现自己应有的才华。
这几十名女弟子都是随着司明香而来，实力都是修仙者七到八阶的水准，包括施青霖，唐琳萱两个左右亲传弟子也跟来了此地。自然，清玄门还真不止她们到了这里，连幸双雪和她的小尾巴许文芷也偷偷的跟来了，身上自然是带了一大堆的法宝和宝贝，不过大多数已经分发给了有些实力的护山弟子。
这些人准备完毕，就一起出了山门，朝那妖龙冲击而去！




第二百一十三章 恶魔出现！

正道门素以操控妖兽闻名遐迩，言芸香站在妖龙之顶，手中拿着血宴遁龙桩，不断攻击着仙霞峰的护山大阵，竟也将这使用‘山河社稷图’所虚幻出来的虚影给打得扭曲起来，怕是不刻此阵就不复存在，要露出这仙霞峰的真容来。

不过还没等她攻击完成，便有一道殷红的剑气直抵这妖龙！这剑气中隐隐现出无数玫瑰，看得人赏心悦目，不过言芸香却是心下一沉，手中的一把蓝色的宝剑跟着出手，撞向了这红光！

铛！两剑交加，不禁让言芸香心下骇然！将剑召回，她便知道来人是谁，大喝一声道：“可是清玄门的司明香！躲躲闪闪作甚？这三流门派仙霞派久攻不下，我便知道有高人相助，原来竟然是你！哈哈！二十年前正邪堕风谷一战后不曾相见，可让我想念得紧呀！但今天一见，怕以后可没得再见之机了！”

“哼，想不到你身为正道门中人，却和一群妖兽混在一起，真个是讽刺，难道不怕江道子真人的重罚么？！”司明香怒喝一声，便背手自峰中飞起，身后是亲传弟子施青霖和唐琳萱。

“今天若是你们都死了，那便没人说出去了。”言芸香咯咯笑起来，她手中是一把细剑，剑身不过一寸，上边画有一蛇，吐着信子，十分诡异。正道门与清玄门不同，并非是清玄门这等道门正宗，门中不少人所习得的功法抑或是古剑都有由外间得到，是个大杂烩的门派，但正是这个门派所信奉的教条与清玄门不同，所以行为上与相比就显得乖张许多。

“好一个‘都死了’，怕你言芸香还没这个本事，你们两个牵制这妖龙，不要与它硬拼，待为师将你们的言师叔给绑了！好叫她知晓我们清玄门的厉害！”司明香怒其翻脸比翻书还快，二十年前的堕风谷一战两人还因为名字相近而背靠背站在一起对过敌，今天反而就成了死敌，如何不让她气火上头。

“有没有本事打过自然就知道了，血宴龙，速速拿下这泼妇！”言芸香一脚蹬在这巨大的龙头上，往后一跃便挥舞手中的‘蓝纹天剑’射出一条光线来。

司明香听到对方出言刻薄，顿时战意更是旺盛，手中仙女剑画出个纹章，豁然间就有无数的的带刺的玫瑰藤绕住妖龙。而她嘴上自然是不饶人的：“你这没人要的女人，直到现在江寒风还不愿意要你吧！嘿嘿！人家可是喜欢我茹清师姐，单恋了百年，换来了数次欺骗，这由爱生恨，何其可怜？怪不得你们正道门趁此机会来攻我师姐的仙霞派，可等了好久了吧！？”

“你！司明香！你这泼妇嚣张什么，江师兄的深谋岂是尔等能够窥探出的！明年的今天就是给你和整个仙霞派祭奠之时！”被对方说穿心事，言芸香脸上通红的露出了一抹厉色，但她皮肤娇嫩，生起气来却多了一种让人沉迷进入的魅惑。又见她左手一挥，便有一闪亮之物在手心飞出，而后直抵云天，怕是什么召唤援兵之类的宝物。

这清幽幽的闪光发出后，仙霞峰和其余四峰角落里便突然光芒大作，怕还有数十人在攻击仙霞派的大阵！这数十人都是正道门伪装成妖兽混入这两万人之中的，为的就是在言芸香得手之时一起攻击大阵，然后配合妖龙和两万妖兵打入这仙霞峰。

清幽闪光过后，大阵被撑开了数十个巨大的口子，有无数妖兵在自己妖王的带领下嗷嗷的进入这巨大的口子，都是以为这大阵已破，为所欲为的时间已经来临！

“啧啧啧，原来正道门出动也不只是你们呀，连这大派破阵的飞天雷也都用上了，不过恐怕这次江师兄要失策了，我家飞辰岂是个任你们摆布宰割的普通人？他百年前正邪会武既然大胜你江寒风，那百年后依旧还是会赢！”司明香微笑摇头叹息，手上一挥，对着仙霞主峰的阵中喝道：“依令撤掉另外四峰法阵！让主阵和副阵启动！各峰阵眼中的长老弟子发动阵眼！”

言芸香见司明香见此情形不怒反笑，心下顿时一沉，却是没有想到会有什么事情发生，毕竟妖兵已经进入了护山大阵，她想不到司明香还有些什么杀手锏，因此只得左手扣住几枚飞天雷，右手操控这血宴妖龙不停继续攻击，但她的神色已经由刚才的轻松变为沉重。

“哈哈哈！看着吧！言芸香，我家飞辰和你们江寒风师兄的距离！”司明香手一挥！豁然间天地震动，隆隆之声不绝于耳，仙霞派的护山大阵突然就失去了光芒，围着五座山峰的大阵均在巨响中消失不见……

每座山峰的数千小妖均是骇人，刚才原本还是在几十个神秘人和妖龙的炫光攻击下开了几十个巨大的口子，现在怎么一下子大阵就撤了？莫不是大阵已经在妖龙的猛攻下坍塌了？不过利益驱使下，不，应该说是兽性的驱使下，这两万小妖哪里还顾得这么多，拿着铁棒，抽起那绑不实的裤腰带嗷嗷就扑了上去。

“冲呀！！大阵已破！大伙们快把仙霞派的光屁股娘们都揪出来就地处罚！先到先得！”无数妖王小妖呐喊着一个口号上阵，哪里还顾得眼前得这许多事情？反正这大阵已破，又有妖龙相助，且还听说自家大王已经先进去采花了，自己虽然得到的货色次一点，但该是有的不是？

“嗷！杀呀！活捉，都得活捉！一个都不能放过，先那个啥再那个啥！”底下小妖都是会意，相互鼓励着，每座山峰就有三四千小妖围攻，场面的壮观好比是蚂蚁上树般。

不过紧接着他们就失望了，仙霞派五座山峰，有四座的颜色越来越淡，在那轰隆隆的声音和他们不信的眼神下，西北子午峰，东北白云峰，东南女剑峰，西南寻青峰，均开始轰然倒塌，一座座山峰仿佛从来没有出现过一般，化作了虚无，而这山顶上，竟然一个人都没有……

无数小妖愣在当场，看着这空无一物的平地不知所措，这刚才明明是仙霞山的山峰才对，怎么顷刻间就没了？环视下，竟然只有主峰仙霞还存在着，但这座山峰也小了一号！

“不……不可能！我数次微服探访这仙霞派的各峰，除了移山而至，绝无可能是幻化出来的！”仙人们寻到有灵脉的地方后，移山填海建造门派之事屡见不鲜，比如古河派，比如清玄门、正道门也是一般，而这仙霞派五座山峰，也在她的观察下，应该是移山过来的才是，现在竟然凭空消失，这如何可能？但随即她脸上就暗了下来，咬牙道：“原来是当年的铁龟门派山河庄的十大先天灵宝山河社稷图！！”

这十大先天灵宝一点都不比一般至宝要差，更何况这山河社稷图如今拿来物尽其用呢？

“嘿嘿，你还不算笨，不过也是后知后觉了！谁又能想到山河社稷图会落入了仙霞派之手，而且早在一年前已经无声无息开始运转了呢？包括我也不知道，这便是你那江寒风师兄和我家飞辰的差距！”被人玩弄肯定不舒服，但一旦玩弄对手与股掌之中，那此中爽快岂是一眼能道尽，司明香那个爽快恍若是与飞辰双宿双飞了一般，这回到她大袖掩嘴的咯咯笑了起来：“哈哈，还不只是如此呢，你看看主峰仙霞峰，我也不怕给你明说，现在的仙霞峰无疑就是个绞肉磨盘，有了诛仙剑阵图、山河社稷图和先天五方旗，你这些小妖怕还不够杀的！”

果然，司明香说完，整个仙霞峰的主阵诛仙剑阵和副阵先天五方旗便开始运转起来，这剑阵一起，须臾间便有无数的紫剑在剑阵中升起，又有水火包含其间，远远看去，只见是迷雾一团，显然是先天五方旗的素色云界旗在发动作用。而空中更有山石落下，那是山河社稷图的界内幻化石头的神通，这当真是让无数小妖命丧当场都不知道是怎么回事。又

别说是小妖了，这山河社稷图之下，思山既山，思水既水，就是普通弟子都能够召唤出脑袋大的石块了攻击敌人，这让人如何能够抵挡，又有无数莫名的剑气突然出现，见到敌人就斩，防不胜防，可谓是山河铁桶阵，进的来出不去。

“没想到呀，十大先天灵宝，仙霞派竟然就有了三样，不过还好江寒风师兄也留了一手……”言芸香双眸精光射出，想到了江寒风交代的事情，便将那宝贝扣在手中，脸上不由得狞笑起来。

“咦？那叫江寒风的师兄还留有一手？那是那一手呀？速速给本大仙看看，要是施展得好，那本大仙便是有赏，施展得不好……嘿嘿，你知道的，本大仙可不是这么好相与的。”这言芸香话还没说完，那硕大的胸脯就被不明所以的魔爪给捏在了手上，连手都再动不了，对方的速度之快可见一斑。

“啊！”司明香听了着突然而来的男子声音，兴奋和复杂的神情纠结在一起，细看下，却见言芸香的胸脯被自己心爱之人扣住，脸上豁然间垮了下来……





第二百一十四章 仙霞峰毁坏




这突然而来的一阵旋风速度之快世所罕见，且还没有法力波动可言，是以言芸香才招了此暗算。而那自称本大仙之人不是云飞辰还能有谁？

飞辰与申屠月、乐正依两人并肩飞行，中途学得些许的怪异招数，再加上杀仙诀本就是无声无息的法术，最善于隐去行迹，结合了两人所教授的技巧，又配合九天仙遁斗篷，他便在‘遁仙杀’的挤出下研究出了这隐逸掉行踪的‘遁仙步’，因为集合了数种法术，所以此中法术当然消耗也是极大。这也造成了他突然就出现的错觉，实乃是告诉罢了。

“这是干什么呀！”司明香气得剑气挥出，无数朵玫瑰就飞了过去，也不管这男子是自己这几天都朝思暮想的飞辰了，怕是现在连他也要一起杀了才解恨似的。

“我！我杀了你！”言芸香被那不知谁的人搂着，心下一沉，大怒的持剑后刺，她没有想到会有这般卑鄙无耻的人。

飞辰见她的剑竟然不牺滑过自己的皮肤朝他刺来，便知她已经动了真怒，心下不由得兴起，轻轻一借力就飘出了十几丈。

但正是这一飘逸的飞出，登时就把这两女吓得不轻。

天空中，发梢随风飞舞，飞辰那狰狞的面目露了出来，那一道青色的剑痕在俊逸的脸上镶嵌着，若不是刚才因为他将几缕头发放下，恐怕平常的孩子看到都会被吓哭。

“飞辰……怎么了？这是怎么了？”司明香如同梦语，盯着这道狰狞的剑痕，只觉得心下一痛，几乎就要昏了过去。前几天相见还是好好的，为何短短时间内就变成了这样，这让她不敢想象，连刚才飞辰做的事情也忘记的干干净净，独自沉浸在这万般不信当中。

“呵呵，没什么可以想的，就是在诛仙剑下活着站在了这里而已。”他苍白的脸上显出苦笑，回忆那李凡真那霸道至极的诛仙剑气，现在还是心有余悸，纵使自己天雷锻体加上护身罡罩，也如同是宝剑破革一般的轻易伤成这样，还有妖帝伯维趁机而来的一击，若不是有补天石抵挡，恐怕胸膛早就被一击而穿，天下再无云飞辰此人。

“诛……仙剑。”言芸香脸上一凝，现在被飞辰所说给吓了一跳，在生死斗中，能在诛仙剑下活下来的，怕当世找不出十个人来，而眼前的云飞辰竟然就是其中之一。

“嘿嘿，你这小妮子尚还有什么杀手锏就快些使将出来，莫要到时说我耍赖，且看是你的杀手锏厉害，还是我的杀手锏厉害。”飞辰说完，这身后就又像是凭空的出现了一男一女，这速度之快，凡人肉眼估计是难以看见。

“就这小女娃儿要攻打仙霞派？飞辰小弟弟，你这不是骗哥哥我吧？”乐正依抹了一把冷汗的样子，现在对这言芸香的飞仙初段的实力吓了一跳。

“呃……是有点低了，这正道门最近是不是缺人了，派了这么个小丫头来。”申屠月一副愕然，手上五指虚抓，见她神情平静下，那带翅的血宴妖龙顿时就被她强行抓在了手里。

众人眼里，只见那申屠月手伸出，便像是一股大力一般，嘭一声就把血宴妖龙像是抓小蛇一般捏在手上，那妖龙一触碰她的手就嗖然缩小，于她手中不断挣扎。

“月姐姐，你吓着她了……”飞辰嘴角咧起，山眉下压一副苦脸。

“这……这……老前辈饶命！”这眼前之人伸手就将自己刚才还是强横无敌的妖龙捏在手中，言芸香心下一惊，她这杀手锏就算能够争强血宴妖龙两倍的实力，估计对方也是举手就杀的程度，自己这下可是踢中了铁板……

“哼！正道门真是好大的胆子！”申屠月冷哼一声，随手就将血宴妖龙给丢了回去，自然是她还不屑欺负这等小辈。不过可不代表她的小辈们不愿意，见她手中的‘镇海金塔’一丢出，一大群的龙子龙孙就在金塔中飞出，在她神识发布的命令下，开始屠戮着两万的小妖。

两万小妖，在一百飞仙的手下可谓是萤火之光，羸弱得可怜，在几个眨眼间就被消灭了个干净，大部分还是被这些幻化出巨大身躯的龙给吃掉的。

言芸香脸色阴晴不定，看着飞辰和身后那两个妖怪，站在空中不知道该怎么办，她早已将那血宴妖龙再次禁锢在这遁龙桩中，现在就等着三人怎么处置她了。她瞥眼看地上那两万死得不明不白的小妖，顿时是害怕到了极点，怕一会也要被吃进这些巨龙的肚子里，要知道百来条飞仙实力的龙族每一条的实力都是比血宴妖龙还要强些，她可还没有抵抗和逃跑的实力。

看着这言芸香婀娜多姿的身段，不下于司明香的美丽容貌，乐正依舔了舔干巴巴的嘴唇，又看了一眼申屠月那不知想什么的表情，他鼓起了万分的勇气道：“这样吧，既然那貌美女子你们两个不知道怎么处理，那给我乐正依留着吧，做个贴身的丫鬟，偶尔倒倒茶，暖暖床也好不是？这女娃儿长成这样不容易，且长得貌美如花那就更不容易了，小月你可不会要痛下杀手吧……”

啪！手起掌落，这一巴掌打出，乐正依只觉等牙齿一松，暮然间就晕头转向，这天不像天，地不似地的就激飞而出，撞到了仙霞峰大阵上，又是轰隆一声，竟然简单的穿破了大阵，砸到了仙霞峰的真正山体上，打出了个一里宽阔的巨坑……

“呃……姐姐……毁了……毁了呀！”飞辰一惊，凝神看向这无故的仙霞峰山体，尚好所有人都集中在峰顶上，没有造成人员的伤亡，不过这仙霞峰怕是以后就住得不安心了……漏了这么大的一个洞，就是外间人看到，怕也要笑掉大牙的。

“什么毁了？”申屠月神色一冷，看向这在废墟慢慢站起来的乐正依，怕还想要再过去抽上一巴掌。



第二百一十五章 改换门庭




“姐姐……是仙霞峰毁了呀！”飞辰颇为无奈，这申屠月像是故意这么做的一般，他飞进大阵里面左看右顾，怕是打坏自己一个弟子可也要心里难受许久。这半响后发觉没有任何弟子损失才心下稍安。

“毁了就毁了，反正这仙霞峰地盘这么小，连以前我龙宫一个偏殿都比不上，换个地方吧，这里离着清玄门太近，现在清玄门虽然李凡真是下了誓言，但其他峰掌峰和长老可都没有遵守的权利，门派间靠得这么近，以后弟子间相互摩擦抑或是清玄门主动招惹事情，你们清玄门怕还挡不住，倒不如寻个天地灵气汇集的山峰，姐姐再帮你将此山峰移过去便是。”申屠月却是半点悔意都没有，反而劝慰飞辰尽快换个地界。

飞辰见乐正依爬出这深坑，只得是深表同情而爱莫能助，这乐正依也不觉得丢了面子抑或是什么，拍拍身上的泥土，挥手下用神通将破烂的衣服再次幻化出原型来，这脸上又谄媚起来，浑然没有刚被打飞过的神情道：“是呀是呀，我看该换地盘了，和尚多庙小……呃，是弟子多，门派小，咱们应该换个大的，最好比清玄门更大上一圈的最好了，我再给你一本龙族的《飘渺心经》，你可加以修改用作门派的练气宝典，虽然没有清玄门的那《无上玄真正气》厉害，但也是差不多的了，毕竟我们龙族炼体练气在神州大陆都属于上乘，这《飘渺心经》刚好给弟子们初学之用。如此，这门派就比其余门派要高上一筹了不是？”

飞辰一听顿时愣住，直接送上一本《飘渺心经》给自己门派弟子修习，那可是天大的好事儿，想这乐正依和申屠月都是大方之辈，随手送的东西无不是神州大陆中一等一的好玩意儿，仙霞派现在可以说是不缺功法，只要有杀仙诀，把‘六凶剑’和‘九凶剑’传授下去便可。现在独缺的乃是一步超越《仙霞正决》的练气宝典而已，毕竟这《仙霞正决》也是茹清当年匆忙建派时至《清玄秘真宝抄》里摘选出来的三流口诀而已，并非什么好书，现在有了这心经，怕不出几年，仙霞派定能崛起与神州了。

言芸香一听随手就送了一本龙族的功法出来，顿时是羡慕无比，要知道这龙族在世间也不知道存活了多少百万年，功法也不知道经过了几代人的修正，修炼起来不但简易，而且能够汇集到的灵气更是极多，一经修炼，只要资质不是太差的弟子，都是可望得道飞升的。所以自然是又妒忌又羡慕。

“现在也不好在此多耗费些许时间，我们这便帮你将这仙霞峰给移走，你可想好要去哪里开门立派了么？当然，要选个天地灵气充沛的地方，否则还不如这清玄门地界要好。”申屠月气还未生完，翘起手来，大刺刺的瞪着乐正依，直看得他脸色泛白不敢直视。

“那……那她，她怎么办？”乐正依缩着脑袋，指着被晾晒在一边的言芸香弱弱的问了一句。

“嗯？”申屠月瞪了他一眼，这手又伸了出来，怕是这一巴掌再下去，仙霞峰又有开个坑了。

“不……不是，我是问要杀了她还是怎么办？”乐正依急退百来丈才轻声回道，已是成了惊弓之鸟一般。

“杀了！”申屠月一挥手，几乎是毫不犹豫的就说到，手上顿时出现一把黑色的气剑，这凝气成剑的本事也算是一绝，竟如同是实质一般，怕是比真剑还要锋利许多，而她的杀气也适时在身上冒了出来。

这一阵势吓得这言芸香差点就昏死过去，她可是和司明香并称为两派上代女弟子中的双娇，正是人生鼎盛之时，是绝对没有想过是死在这里的，不过面对实力达到骇人程度的申屠月，纵是想逃也没办法了。

但她还是不甘心就这么死去，环顾左右，竟只有司明香是自己认识的，看着曾经跟自己并肩作战，现在已经是撕破了脸的对手，言芸香不掩难过的道：“司师姐……我错了，替我带给江寒风江师兄一句话好么……”

司明香看了一眼飞辰，见他不假颜色，又看向申屠月那冷冰冰的脸，顿时就知道这或许是真要杀了这女子了，便只得道：“好吧，你说，如果不是太过为难的话，我便叫传令弟子替你传达。”

“谢谢你……司师姐，你替我跟他说：我等了他一百年了，也累了，我爱他，我真的是爱他的……我的死不怪他，这是一种解脱，或许来这仙霞峰便是这一切的结局，我也知道他是想要逼迫茹清出来，但我还是甘愿为他做着一切，只让他不要内疚就好。”言芸香虽说话语上绝然，但表情却掩饰不住那幽怨，显然她心中还是责怪这江寒风的。

“呵呵，真像呀，一个是单恋李飞辰百年，一个是单恋江寒风百年，但偏偏这两人只为了一个茹清，这真是够巧合的，倒不如都做了我云飞辰老婆好了，免得总是整日里伤心幽怨的。哎呀呀，如此美貌，却无人欣赏，真是让人悲哀，不过很快就见不到这悲哀了。”飞辰眼睛半咪，一副可惜的样子，但眸中却不掩那抹对这言芸香美色的贪婪，但旋即却露出了杀气腾腾的模样。

“飞辰！你……你就不能说说情嘛！”司明香嗲着脸飞过来，摇摇飞辰的手，对于这跟自己同病相怜，结果却凄惨无比的女子，她心里确实是起了怜悯。

“唉，你们女人呀，怎么就这么麻烦呢，死了不是什么爱呀，恨呀都没有了嘛，尽在这唧唧歪歪什么。”飞辰撇撇嘴，一副难为情的样子看向了申屠月。申屠月脸上不为所动，但那把黑色气剑已经收了起来，背过身去。

“飞辰，你就帮帮忙，不杀她了好不好，她也是为情所迫才来攻打仙霞派的，且我们派中弟子也没有一个受伤，你就大人大量了好了。我们回去还有事情要做呢……”见申屠月等人都已经去了另一边，两个弟子也会了峰中处理事宜，这场地一空落了下来，司明香就贴了过去，恢复了那乖巧的模样，搂住飞辰的胳膊，胸部蹭来噌去，脸上春色桃花一派的艳丽，顿时让飞辰如堕云雾当中不能自已，他自然是知道回去有什么事情要做……

言芸香一看这等香艳情形，脸上通红，看到自己以前的伙伴现在幸福的样子，她想起了自己还是苦恋着江寒风，心下顷刻混乱，迷茫，已经忘了自己还是阶下之囚。

“但不杀她可是养虎为患呀，这没有保证的事情我可不做，要是放她回去，三天两头来找我弟子麻烦，怕也是烦不胜烦呀。”飞辰面有难色，但这言芸香却是放不得的人，要么杀掉，要么就关着。

飞辰这话刚刚说完，这西边十几里处就有一簇遁光飞出，速度竟快若雷霆一般。

申屠月见这遁光，神色也是一凝，却不去追击。

“竟是只三尾花隼王……奇怪，它的速度竟会如此之快，比传闻中还要厉害得多呢。”乐正依的眼力了得，一看就知道是只花隼，且还是一只花隼王。话说这种隼乃是正道门中有分量的人物圈养的妖兽，通常拿来作为跟踪探视之用，速度极快，但通常花隼以蛇尾来算实力，这只花隼怎么说都有三条尾巴，可以称为隼王，还能使用法力，速度自然比一般的花隼要快上几倍。因此申屠月才没有去追击。

“我……司师姐，你也不用帮我求情了，将我的话你帮我带到就行，我这次在劫难逃了，这花隼王是江师兄定是用来跟踪我的……他现在谁也不信了，只信他自己……他圈养了许多的花隼，替他做事的人都会被暗中监视。我先前没有看到有花隼跟踪，尚以为他不会监视我，却未想到用的是花隼王……我苦恋他百年，他还是不信我……呜……你们杀了我好了。”言芸香迷茫看着这远去的花隼，脸上惨然的落下泪来，那是伤心至极的眼泪。

“唉……你这又是为了哪般？”司明香虽说最终与飞辰修成了正果，但还是不由得对她同病相怜起来。

“说这么多做什么，哭哭啼啼的，以后做我小妾就是了。”飞辰嘿嘿笑起来，手一翻，阳气锁妖壶就被他召了出来，剑诀一捏，就把言芸香给收了进去。而言芸香进了这锁妖壶也不挣扎，怕是对那江寒风已经心灰意懒，万念俱灰了。

“你要做什么呀！该不会是……该不会是又要……”司明香脸上一凝，这醋意就有上了头。

“嘿嘿，我这是等她法力消耗一些再进去杀了她，现在先关她个一两天再说。”飞辰狞笑起来。

“不，你不能杀了她！”司明香气得猛翻白眼，拉着飞辰要抢过这阳气锁妖壶。

PS：这个月加速更新，剧情也一样加速，召唤红票，召唤活人至论坛灌水，晚上应该还有一更。



第二百一十六章 告别
“呵呵，那不杀就不杀吧，我就稍作惩罚便是。”飞辰被她缠得没有办法，便只得无奈笑起来，他并非是打落水狗那种人，这言芸香已经够惨的了，不必再落井下石。
在飞辰的刻意掩饰下才遮起来的那道疤痕被他一笑之下又展露了出来，司明香眼中一阵难过，捂摸他的伤痕，凄然道：“到底怎么了？我不在清玄这段时间发生了什么事情？”
“没什么，还不是被李凡真用诛仙剑伤的，幸好运气不错，不过也差点死掉，对了，你那个清玄门就不要回去了，地底的妖魔现世，清玄门六峰毁了一峰，具体还不知道倒的是哪一峰，不过怕是你们仙女峰要纳入其他峰了，就算不纳入也会有所隔膜，你和我走得这么亲密，已有不少弟子知道你来的是这仙霞峰，而清玄门妖魔现世的事情大部分人都认为我是罪魁祸首，你们仙女峰定然是要被清洗的，谁愿意放一头老虎在自己身边……”司明香把仙女峰的精英都带了出来，在清玄门外并未说是救援仙霞派，现在飞辰惹恼了清玄门，司明香回去定然讨不了好果子吃，是以飞辰才会这么说。
“你！你竟然放出了地底下的妖魔！！！”司明香还没平静听完对方的话，就跳了起来，如果不是飞辰眼神中的肯定，那这简直就是天方夜谭。
“嗯，是你师姐茹清和我一齐放出了这妖魔来的。纵使我不想殃及无辜之人，但事情已经发生了，也由不得我了。”飞辰点头，神色黯然。
随后飞辰将详细事情都与司明香说了一遍，司明香果然陷入了沉默当中，因为这事情实在太过骇人，一时间她根本接受不了清玄门蒙遭大难，而当她想要回到清玄门去助战之时，却被飞辰挡住了。
“听闻李清玄下界了，这是哥哥姐姐们说的，他们能清楚感应道李清玄的法力波动，那种睥睨天下的法力一旦释放出来，即便是千里之外都能让人心生臣服，李清玄是何等人物你自然知道，你现在回去，怕也讨不得好处。”李清玄的杀伐果断在清玄门在上层之中颇有意见，但仅仅是意见而已，大多时候都无法引起任何的波澜，道祖就是道祖，即便是李凡真，在他面前也是没有发言权，因为他的实力何等的强大，强得所有人连反抗的余地都没有。
司明香明显的身体一颤，但正是这一激灵，看见了飞辰身上的仙霞门掌门腰牌。
司明香站在空中，思考良久，突然间就跪了下来，盯着眼前那沉稳的少年绝然道：“司明香参见掌门真人！”
“司掌峰请起，如今你已经是仙霞峰主峰的掌峰真人，统领其余四峰，你可愿意？”飞辰不是一个腐朽的人，当茹雨诗离开他的那一刻起，他就下定了决心，将仙霞派推向风口浪尖，成就苍穹第一的大派！
“司明香愿意！”司明香脸上现出一副崇敬，因为这不单单是他男人，还是统领一派的真人！
飞辰点头，与司明香一起转身进入仙霞峰。
仙霞峰内群情涌动，原本众弟子还以为必须要尽显一场死战，却没想到自己的云师叔却来救援了，只是短短的一刻钟，就把事情给平息了，不只是去清玄会武的五百名弟子兴奋莫名，余下留守的千名弟子更加是无比的期待能够见到这传说中无所不能的师叔。
最先迎接他的是幸双雪，幸双雪此时穿上了仙霞派的道袍，深红色的道袍，两朵桃花钗别在头上，将头发如同瀑布顺流之下，让人无法形容的美，一年来，她清瘦了不少，但因为修为的精进，人竟然漂亮了许多，这番打扮下，竟然不输于清玄门号称风华绝代的李葳蕤。她坚定而带着期盼的眼神凝视眼前的男子，眼泪竟止不住留下来。
“我放弃了一切来此……”
“不用说了，我懂的。”飞辰将她已经娇弱的身躯搂进了怀里，那种温暖让她心中升腾许多的爱意。
“你的脸……你的脸怎么了？是谁伤了你？为什么会这样?”幸双雪挚奁鹄矗而林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷、花玲、易灵熙还有四峰的掌峰候选谢容香、尹兰、琴雅、纪莹也都围了上来，每个人脸上都是难过的表情，因为飞辰不愿意多说这伤口的事情，但明显的，她们都能够明白飞辰的痛苦。只有武心妍在一旁踌躇不前，盯着飞辰的脸不知作何感想。
“师傅已经去飞仙界历练去了，现在将掌门之位传与我，我现在便是仙霞派的掌门真人。”飞辰淡淡的说道，神情间却是一种漠然，他的难过并不用说出来，大家都已经接受了这种说法，因为他已经将掌门令牌取了出来。
仙霞派弟子一千几百人尽皆聚在这仙霞殿之前，等着自己的师傅去训话，也等着仙霞派的掌门茹雨诗的到来，但显然茹雨诗已经来不了了。
正当这些女子们围着自己的师弟，疑惑是师傅师叔们嘘寒问暖时，外面的护山弟子却急忙跑了进来。
“师叔，外间有一女子将一乾坤袋送了上来，说要交给师叔。”那女弟子双手奉上这乾坤袋。
飞辰接了过来，一看就知道是清玄之巅时和骆雪心两人互相推脱的袋子，便忙问道：“那女子可说了些什么？还在不在？”他一边问，一边已经脚步迈出，慌张去寻骆雪心……
“她什么都没有说，蒙着脸，弟子都看不出她什么表情呢。”那女弟子有些惶恐，怕是说得不好得罪了这师叔。
“嗯，没事，你先下去吧。”飞辰说着，自己就跑出了外间，却没有看见有骆雪心的身影，想到她孤苦只影无人相随，他难过的几乎想要大吼一声将她吼出来，不过……怕这样根本没用。因为清玄门的事情给他造成的的伤害，骆雪心深深明白……她明白只要她还在他身边，就一定会伤害到他。
四面，淙淙的琴声响起，恍若是离别的曲目，弹奏最后，却仍旧不知方向何处，只要她不想出现，谁又能寻得到她？看不见任何东西的骆雪心，或许注定是孤独的……



第二百一十七章 移山建派
沉迷这最后的‘离仙曲’，飞辰热泪盈眶，他并非是无情无义之人，何况是对已经失去了眼睛而独自苦苦挣扎于神州大陆的骆雪心呢？琴声悠悠，有道不尽的思念和哀伤，她饱含歉意的想用琴音化作无形来安抚他的心灵。


“我不怪你……真的，我当时说你是狠毒女子……但只是气话，那是气话呀！”他喃喃自语，看向远方哪里有什么人影，只有那宛似要随时断开的琴音盘旋在这仙霞峰……


不知什么时候，琴声终于消失，飞辰茫然若失，就像再也见不到那妙曼的身姿了一般。他不住摇头，迈着重重的步子进了山门。


司明香带来的六十多名的精英弟子都是她自己的嫡系，在听说了清玄门蒙难后，虽然多是惶恐，不过见自己掌峰真人都没说什么，便也是听之。而当她们知道掌峰真人已经成了仙霞派的掌峰后，无不惊讶莫名，但嫡系毕竟是嫡系，二话不说的，也归入了仙霞派门下。


再加上新近的弟子，仙霞峰共有一千七百多人，已经可以抗衡一般的二流门派，再加上幸双雪在苍穹峰带来的法宝等物，与一般一流门派的配置已无多大区别，当然，除了还没有镇峰至宝之外。


“飞辰小弟，你想好要把仙霞门搬到何处了没有？想好我们就立即动身吧，这件事情宜早不宜迟，就怕这睚眦必报的李清玄拼着那些功德来找我们麻烦那便不大好玩儿。这李清玄的实力怕你也听说过，就是茹剑天怕也不是他对手，在飞仙界中可谓是翻手为云覆手为雨的。”乐正依嘿嘿的笑道，一拍飞辰的肩膀，将他从记忆中拍醒。


“李清玄么？嗯，知道了，那我们就去南边的周国，那里有座九仙山，此处天地灵气充裕，有十万深林，景色优美，且几百里内接与仙桥镇，离着这里大约有两三天的路程，距离清玄门也算是极远了，虽然这九仙峰万丈高，山顶也是陡峭，但我还是觉得极为适合建派。”飞辰沉吟半响才道出来，他居于九仙山十几年，对于那里的精致最是了解，此处有座山峰大致有万丈高，在地下往上看去，云雾苍茫，可谓是高不见顶。天地灵气最是充沛，只是山峰陡峭，恶兽极多，并不适宜人居住。


且九仙山除了这一座九仙峰外，其余山体多是扁平或是连绵，所以根本不适合建立大派，小派也因实力而不敢在这种地方落脚，是以虽然灵气比一方浓郁，不过几千年下来也无人在此开宗立派。


但有了申屠月和乐正依两人，只要开山取路，削平这山顶后，此处便能成一处建派之地，仙霞派现在又有山河社稷图，因此主峰过于窄小也是无妨，这要护山的宝贝足够这山河社稷图的阵眼支撑，那便可幻化出无限区域来。而骆雪心给予他那个乾坤袋中正是那可以作为阵眼之物。


“那便去那里建派吧，你们有十大先天灵宝山河社稷图，到时候我以法力将那座万丈高山削平，你们则建立几座副峰，恢复原来仙霞派的原貌就行。”申屠月行出仙霞门，对这乐正依使了个眼色，便飞上了空中。


乐正依脸上一苦，便知道这分工又是他拿了大头，但这脸上虽苦，话语上却是恭敬以及：“嘿嘿，这山嘛……自然是我们这些男人搬的。”


“哎呀呀，好久没有运动身体都松了不少。”乐正依瞥了眼正在监工的申屠月，伸伸懒腰装模作样的道，而后大喝一声‘起’，这整个山峰便环绕在一阵光芒之下！


……


九仙山，群山连绵，尽是树林居多，山中多有妖兽，虽不足以和洪荒古兽相论，但一般的修士也不敢进入此中，山中的险恶可见一斑。


当年飞辰去追逐那黑色葫芦之时，便是因为知道深山里面有许多的妖魔鬼怪，所以只是敢行去三天的路程就再不敢进去，而这深山里的正中处便是那九仙峰。


乐正依背着这巨大的十几里的仙霞峰激飞而过，花了两天的路程便到了这九仙山，申屠月与百余名的北海龙子龙孙们，则负责幻化出巨大的黑龙来开凿这山体。


当三天后仙霞派弟子在飞辰的带领下随后而至时，这座号称几千里内第一高的巨大尖锐山峰已经被斩去了山头，只剩下了八千余丈，露出了平滑的山顶后，其方圆竟有竟然的近两百余里地，超出了清玄门的主峰，而搬来的两千余丈高的仙霞峰，则直接嵌入九仙峰的后方，作为新仙霞派的后山。而这仙霞峰后山，后来被飞辰以神通雕琢，成为思过崖。


且那之前被申屠月一巴掌打开的那个巨大的洞穴，就用来处罚受过的弟子之用，这又是物尽其用。


山河社稷图被飞辰重新祭练过，在九仙峰一切进入了井井有条后，便被他以法力展开。而当年茹雨诗施展山河社稷图时已经可以做出每座山峰十几里的地方；现在以飞辰的实力来施展，那更是厉害无比了。


只见飞辰站在九仙山之顶，将山河社稷图展开时，天地便为之一变，图中青绿之色笼罩九仙山这几百里的树林。


树林中的恶妖幽魂早已被近百名飞仙给驱逐个干净，山上树木也被大神通移到另一个地方，几百里的森林地面已成光秃秃的一片，这青绿蓝各色绘制而成山水的山河社稷图展出足足六百余里，而后在法力下覆盖群山，又在飞辰的想像下，四座山峰轰然而起，依照的仍旧是仙霞派年前的样子，只不过这四座山峰更是巨大了许多，每一座都近百里巨大。


这一下九仙山可谓是天翻地覆了，凭空多出了四座山峰，但为了方便之前弟子们已经习惯的称呼，分别称为西北子午峰，东北白云峰，东南女剑峰，西南寻青峰，主峰还叫仙霞峰。门派自然也没有改变，因为这关系着飞辰的誓言。


第二百一十八章 五把圣剑
清玄会武时见惯了无数的至宝和宝物，对这山河社稷图自然是驾轻就熟，掐指间一栋栋的宫殿楼阁就平地间隆隆升起，每一座楼阁都被他做成了深红色，瓦砾也成了黄红相间，而这几座山体间又被他施法种上了无数的桃树，这桃树因是山河图所化，所以四季如春，鲜花烂漫，香气竟远飘山间。

这一次飞辰没有隐瞒住弟子们山河社稷图的秘密，毕竟这种事情可一不可二，骗了人家一次这下界怕也都知道这四座山峰乃是‘山河社稷图’幻化形成的了，所以以后也只得以实力来硬碰硬而已。但现下的仙霞派岂是随意可以打败的？

近两千弟子们御剑在空中，见自己掌门在天空中施法下楼阁树木尽皆幻化而出，就恍若是天神下凡一般，都无不是欢欣鼓舞、惊奇兴奋交加。

林如月等人都无不是赞叹这师弟的实力非凡，还有运用这宝物的神奇，想到自己拿着的同样是十大先天灵宝之一的‘先天五方旗’和‘诛仙剑阵图’，却没有运用得如此神妙的，均是汗颜不已。

只花费了一天的时间，飞辰便依照着清玄会武其间浏览清玄峰时得到的设计样板，制作成了一座座红色的阁楼布局，每一峰的布局跟清玄门主峰相比，无有逊色的，可以说是叹为观止也不为奇。

这山峰和宫阁等都做了出来，便需要用剑器作为阵眼，因此飞辰最先想到的是在清玄圣地里拿到的这几把法宝器，不过后来摸摸这乾坤袋时，发觉了骆雪心前几天送来的乾坤袋，便打了开来。

看着这乾坤袋里的东西，飞辰脸上的笑意越来越浓，突然的他忘乎所以的仰天大笑起来！

“呵呵……啊哈哈哈！！清玄门，我仙霞派如今何惧于你！”飞辰手一翻，五把飞剑就在乾坤袋中飞出来，这五把剑都是剑长四尺一寸，宽两寸，周身有云河雷雨环绕，而剑身处又幻化有活生生的景象，当真是神妙无比！

细看下，竟是和仙霞圣剑，苍穹圣剑等同一个品级的圣器！回想几千年来，号称天下第一大派的清玄门一共炼制出了十二把圣剑，作用除了镇峰至宝，还在清玄门危机而请出诛仙剑时，用来镇压山底下的妖魔。

这十二把圣剑分别唤作：道玄，清河，九黎，明日，碧离，仙霞，清玄，仙女，玉仙，盘龙，青云，苍穹。

仙霞圣剑因为归于茹清既现在的骆雪心，所以清玄门剩余十一把，而其中六把剑镇守清玄门六座山峰，分别为：清玄，仙女，玉仙，盘龙，青云，苍穹。另外五把剑，道玄圣剑，清河圣剑，九黎圣剑，明日圣剑，碧离圣剑用来作为‘太上老君八卦图’的阵眼之用，可这五把圣剑做成的阵眼在清玄圣地时被骆雪心所破坏，尽数囊入了乾坤袋，辗转了一遍后现在到了飞辰手上，如何不让他高兴?

“你坏了清玄门根基，原来也是为了取到这五把圣器，有了这五把圣器，这山河社稷图与先天至宝何异？你所做的每一步果然有我的风格，哈哈哈！我真是错怪你了！”赞叹骆雪心的超然运筹，飞辰不禁哈哈大笑，捂摸这几把圣剑，最后不舍的挥手间打入了五座山峰的阵眼当中。

有着这五把圣剑，山河社稷图吸纳天地灵气更加的强横，防御自然是坚固无比，且阵眼均在山体当中，这些宝剑每一把支撑一座山峰，所幻化出的花草树木更是变得繁茂许多，竟然自成了个山水印象。

这五把剑因为汇集金木水火土，因此相生相连，使得这‘山河社稷图’威力不知道增加了多少倍，范围直扩大了近三四百里，既是说现在的仙霞派已经拥有了整片九仙山和树林的控制权，怕是清玄门正道门齐齐来攻，光是这大阵就让他们讨不得好处。

毕竟进入了这方圆几百里的大阵中，却恍若不觉是大阵，而弟子们却在此阵中呼风唤雨，举手下就是巨石大浪，那同等修为的敌人怕也是要铩羽而归。因此飞辰才会忘乎所以的狂笑起来。

“好厉害的五把圣剑，飞辰小弟真是步步惊人呀，这清玄门中放出这些妖魔鬼怪，怕也是为了这几把圣剑吧？不过你还真是舍得呀，自己现在一把好剑器都没有，就舍得用五把圣剑来作为‘山河图’的阵眼，阵眼用上此等宝物，就是上届的门派，除了一流的，也是少有这等大手笔的。”乐正依不禁张口结舌，想不到飞辰挥手间就招出五把圣剑来作为山河阵的阵眼、防御仙霞派；着实是吓了一跳。

沉吟半响，他决定试一试这大阵，所以他一挥手，便有一把巨大的气浪飞出，化作了一把巨大的长枪，砸在了距离山峰几十里的地面，只见这白色的光枪没入地面后，突然就轰隆一声的炸响起来！

那地表就被一团蘑菇云给覆盖，炸出了十多里的深坑，威力的强悍惊得天上两千多弟子花容失色。

飞辰微微一笑，知道乐正依是要测试这山河阵的威力，便也遂了他的愿，也好让天上弟子们也知道自己门派有多坚固！只见他也是袖子一摆，豁然间那被乐正依打出十几里的深坑就开始恢复了原样，连草地也不见损耗半分！又见他再次挥手，这平坦的地面突然就多钻出几根尖锐石柱来，山河阵强大的攻击力也在弟子的眼中展露出来。

“嗯，几万人的一流门派进这阵中，恐怕也是要铩羽而归的，飞辰小弟这大阵用得不错，足可抵御数百飞仙的全力攻击。”申屠月少有夸赞，但见这几百里的门派范围间若隐若现的杀机，也不觉是称赞了几句。

飞辰见申屠月也是称赞有加，便知道这山河阵已经足够应付下界所有门派的进攻，他心中的大石也放了下来。神识传音下，诸多女弟子都在集中于新的仙霞峰，如今也是该交代一些事情的时候，毕竟门派已经焕然一新，门派的管理上自然也是要有新的动作。

PS：今天还有一章。



第二百一十九章 那口黑漆漆的葫芦



新仙霞峰上，楼阁房屋千座，几成寰宇第一剑派的规模，上边有一天湖蓄水，又有白云苍苍，可谓是天下美景尽收此地。

新的仙霞殿坐落山门前十几里处，前方是庞大的广场，这规模比之清玄门更加的兴盛。

殿外，两千余花容月貌的女子们站在广场中，却只占了广场之一角，可见这广场之大。而飞辰背着手面对着一干的弟子，看向远空时双眸的光芒如同洞穿这苍穹，仿佛已经看到了茹雨诗一般。

她让他牵肠挂肚，但总有一天他一定要打上这九天之上，光明正大的娶回自己的女人！经历了这么多事情，可已不是那些磨磨蹭蹭的小儿女，既然已经接管了仙霞派，那如何快速让门派进入正渠才是他真正要想的事情。

申屠月和乐正依相视而笑，但见自己这认作的弟弟竟然仅仅弱冠之年就当上了这两千多人门派的掌门，且还经营得如此的出彩，无不是为他感到高兴，且看他人小老成稳重，更是心中喜欢这人的性格。而最是羡慕的就是乐正依，这底下可都是如花似玉的两千多女弟子呀，这生活可怎么过才好？怕飞辰手中那敖恶来的玩意儿估计就得早早吃了才行……

这般为飞辰着想，他的口水止不住趟了下来，不过当他暮然间惊醒时，看到申屠月死死瞪着他，这才突然省悟过来，他脑袋一缩，害怕得咽了口唾沫，再不敢乱想，眼睛赶紧撇开一边，装作是眼神全是一堆石头雕像，完全没吸引住他的模样。

“参见掌门真人！！！”

清玄殿前，一千七百多的背剑女子尽皆施礼，已经承认了飞辰作为新一代仙霞派掌门真人的地位。

飞辰点头坦然受之，带着精光的深邃眼瞳扫了一眼底下的弟子，诚然道：“仙霞派建派百年，从祖师茹清，再到吾师茹雨诗，直至我云飞辰，历三代，其间多逢磨难，但都能够存活了下来，靠得乃是力量两字，没有足够的力量，是无法在这修仙界存活的。如今虽然有大阵护山，但却并不是为了能保护你们！而是让你们能安心的去修习功法而已！我们要成为寰宇间第一大派，就必须更加的努力！”

飞辰深吸一口气，又道：“不用我来多说什么，相信诸位弟子都知道清玄门和我们仙霞派的关系，若是不想被外间之人欺负，除了门下负责外间事宜的弟子，便都好好给我呆在山上修炼，没有各掌峰手令，不得下山！”

“仙霞峰的掌峰由司明香接任，子午峰，白云峰，女剑峰，寻青峰四峰的掌峰维持不变，长老也暂时以原来的配置，一应事物，均有司明香进行统筹分配，我不再其间，司明香作为代掌门管理峰中一应事宜，可曾明白了？”飞辰大声说道，口气中不用质疑，且他脸上那道狰狞的伤痕若隐若现，让人知道清玄门与自己门派估计不是对手，就是死敌了。

“是！掌门！”诸弟子都是异口同声，她们一身白色的镶花道袍，个个英姿飒爽，无比精神。

飞辰满意的点头，让各峰掌峰遣散弟子，与他一起进入仙霞殿议事。

“我要在山底下开坊市，收拢各方人才和门派弟子们的家属，稍后月姐姐会打开一条直通仙桥镇的大道，因为最近与别派摩擦不断，如今收徒可得谨慎下，一看缘法，二看慧根，三看人品，缺一而不可录用，各位掌峰如何看？”飞辰带着头，其余五位掌峰，四个大长老都跟在后面，一边步入这金碧辉煌的仙霞殿，一边则讨论整个仙霞派以后的进程。

“掌门真人所说的完全在理，下边开了坊市，慢慢会成为市镇，与我们之前仙霞派峰外的山庄是相同的做法，只是如今我仙霞派规模日渐加大，在我们的势力范围下，我想仙桥镇和周国的子民将会有极多的民众来这坊市落户，不过……就是怕免不了世俗间的纠葛呀。”子午峰掌峰秋真子一言就说出了其中的利弊。

“嗯，这个事情就交给常蕊婷师姐来处理，她常年都负责峰外之事，定是能够将此事办理妥帖，且我们五峰的日常坊市等，均要由人负责，这些都是可以开的。”飞辰点头道，坐在雕龙画凤的椅子上，对于这等事物他还是不擅长，只得将眼光放到了司明香身上。

司明香也是会意，知道飞辰不善于此等管理门派的事情，且怕他还有重要的事情要做，便道：“掌门真人大可放心，仙霞派现在可以按照清玄门的模式来管理，有碍于是女子门派，明香也会酌情修改的。”

“那好，你们几个掌峰和长老合计合计，我实在不擅长这等峰中事物，我出外面去走走，开个剑池吧。”飞辰随意的说道，背着手往着殿门走去。

“剑……剑池？”几个掌峰同时惊讶起来，这剑池哪是说开就开的？

“嗯，剑池。”飞辰却是平静回答，虚空踏碎，朝着后山行去，

除了那思过崖，后山现在已经成了禁地，飞行在这原仙霞峰山顶中，要寻找以前刚入仙霞派时那陡峭的悬崖山洞，为这仙霞峰开凿出个剑池来，没有了绝仙剑这等趁手戾气，飞辰只能以神通开凿，因而足足花费了他一天的时间才将山洞口开凿成几丈之宽的大门。

仙霞峰的山体正中原本就是空的，且是个钟乳石的大洞，只是里面什么东西都没有罢了，进了山中，在山体中心开凿出几十丈的大坑来，将骆雪心交与的乾坤袋里的紫色液体倒出……这便形成了剑池！

“想不到淬炼十二把圣剑的诛仙剑剑池之水也被你尽数取来了，你所作的一切都是为了仙霞派呀……有了这口剑池，我仙霞派成就寰宇第一剑派还远么？”飞辰摇头苦笑，这骆雪心什么都没有要，为的就是他和仙霞派的未来，知道他想要的一切，而无私的奉献着。五把圣剑给了他，连诛仙剑蓄养出来的剑池也一并交给了仙霞派。

难道是因为自己和她说过要和茹雨诗成为夫妻的事情么？飞辰无奈的想到骆雪心当时在紫虚生命树前，听到自己要娶茹雨诗后的喃喃自语，他心中有些难受，也不愿意多呆在这剑池，因为山洞的压抑当他不断想起从前来。在这剑池里下了个自己独特的禁制，将它封印了个严实，想要待到自己回来时再解开。

飞辰漫步于天湖边，看着这后山的精致唏嘘不已，其实原本的仙霞派已经被草木覆盖上，经过尘缘派一战后，这里早已经荒芜，之前的一切都只是山河社稷图划出来的幻影而已，只是太过于真实，让人忘却了这个地方曾经死去了六十多条鲜活的弟子生命。

睹物思人，飞辰取出了两颗两个紫虚生命树的种子，坐在这天湖边沉默不语。

“呵呵，我何不将其种在这天湖边呢？或许它会长出幼苗吧？生命离去，生命开始，紫虚生命树或许真会开花结果吧？”飞辰自言自语的笑起来，在天湖之旁亲手挖了两个小坑，要将这生命之种种下，也不知道要多少百年，甚至千年，或许自己看不到也罢，但种下了，就有可能结果开花吧？

在天湖之旁，丢下了两颗种子。

“咦？飞辰小弟，你兴致怎么这么高雅？竟然一个人游山玩水的？”飞辰丢下两颗种子时，乐正依就与申屠月两人到来了。

“我们两人正要找你，没想到你这么有闲情再此养花种树呀？”申屠月还是一副严肃的模样，她正儿八经的，无论对待乐正依也是，对自己也是，但正是这样性格的人飞辰才觉得是实在的，跟自己师傅一样。

“原来是哥哥姐姐呀，我正要再此种上两株紫虚生命树呢，不知道能不能养活它们，若是能够成功，那就跟清玄门那颗倒了的树一样了，到时候我仙霞派也有了神树，弟子自然厉害上许多，嘿嘿。”飞辰不由得笑起来，见到这两个哥哥姐姐时，他的依赖心理就自然而然的升起来，完全已经没有以前在深渊湖时还剩余的那些生分，现在对这两人，他绝对可以说是真正当成了自己的姐姐和哥哥。

“紫虚生命树？哦！这个我见那紫金老道在飞仙界养过！他有个黑乎乎的葫芦，这壶中金黄色的水一倒下，想种多少棵就种多少颗，厉害得紧呢，不过那果不实在，修道之人吃不了几颗就没用了。我倒是喜欢他那黑葫芦，那葫芦可是三十三天外的宝贝，能够催化生命，能够繁衍生息，能够强化武器。哇，可比飞仙界的玩意儿厉害多了，嘿嘿，就是可惜这上界下界就这么一口，你也知道……我乐正依又打不过那紫金老道，不然帮你抢来，佘你一口，你那种子估计就能长成苍天大树了，哈哈哈。”乐正依说着说着就忘了情，想起这葫芦来，他现在还有些惦记着，却未想这话已经把飞辰给彻底震惊住了。





第二百二十章 天地葫芦


“呵……呵呵，黑乎乎的葫芦……能够催化生命，能够繁衍生息，能够强化武器……呃……是不是这口……”飞辰脑袋里嗡的一声，只觉得先前是将宝贝给埋没在了十八层地底一般，那手颤抖着拿出了这口‘黑乎乎’的葫芦来。

这葫芦一现世，乐正依干脆就仰天跌倒了，这四肢哆嗦，恍若是浑身无力一般，好巧不巧的事情，看被他给言中了。

“不……这不可能！你怎么会有这‘天……地葫芦’！啧啧啧，好东西呀，这可是个超级宝贝呀！”乐正依两手发颤的接过这葫芦，细细端详起来，看向飞辰的表情就像是对方有眼不识泰山一般。

“这个……好像几年前我就在这里捡到了，我一直就是哪来淬炼武器用的，我哪知道东西是什么‘天地葫芦’呀。”

“我！你没看到这葫芦底下的阴阳太极么？上面可是写有两个大字的！天！地！看到没！？”乐正依脸上一苦，几乎想要哭了出来，他把葫芦反过来，将底面两个字拿给对方看，以示他并没有说错。

“大字？这明明只是跟米粒般大小，这种的字我咋能看到……”飞辰将眼睛递紧，果然看见这葫芦底上写有两字‘天地’，砸吧砸吧嘴，有些兴奋起来。

“确实是天地葫芦，这葫芦乃是用传说中‘九天息壤’捏成，催化生命自然是不再话下。”申屠月也是肯定的道。

乐正依对这天地葫芦却是喜爱得紧，将葫芦盖子取出，倒置着要将那液体灌入这两颗种子里。却未想刚刚倒置，去半滴液体都没了，顿时哑然的摇了摇葫芦道：“呃？怎么没了？空了？飞辰你都拿去做什么了？”

飞辰不好意思挠挠头道：“嘿嘿，前几次拿去锻造了几把剑给徒弟们用，早就倒光里面的水了，虽然这个省那个省的慢慢花，但也撑不了几年不是？我也不知道怎么增加里面水，自然就闲置不用了，反正武器何须锻造，抢来便是……”

“你……你这是强盗呀你懂不懂！怎么能这么浪费这宝物呀！”乐正依不信的看着飞辰，脸上是一种恨铁不成钢的表情。

“用妖丹吧，非妖丹不可能增加里面的九天神水。这葫芦能够催化繁衍生息，所必须的无非是天地生灵的凝练而成内核。”申屠月在袖子里摸了摸，将一颗拳头大的黑色圆形结晶给取了出来。

“好大的妖丹！”飞辰不禁对这妖丹起了绝对的兴趣，只要再寻些天地异铁，这等宝物就是哪来做成灵宝器怕也不难，也不知道申屠月去何处取来的玩意。

“敖恶来的妖丹？你不是说要拿来做阵眼的么？”乐正依接过来，嘴里嘀咕了一句，就启动了天地葫芦，将这妖丹给吸了进去。

“虽然这神州大陆极少，但上了飞仙界，这等妖丹要多少有多少，不稀罕。”申屠月背着手说道，对这等东西半点都不留恋，看着飞辰也是羡慕不已，有她这等实力，这妖丹确实不算是什么稀罕物。

乐正依双手小心翼翼的捧着葫芦，又小心翼翼的轻轻摇晃，对于这等超级宝贝，他是存有绝对的谦恭的，是以才这般小心翼翼，等他摇晃完，这葫芦嘴才爆发出一团光芒，遽尔是一道烟雾升腾而上……

见这乐正依如此小心，恍若是捧着什么极重易碎的宝贝一般，飞辰又想到这敖恶来妖丹的品级来，心下也不禁暗道这要是丢进天地葫芦中，怕也能产生不少九天神水吧。

却未想乐正依晃动这葫芦，却发出了沙沙的响声，完全没有飞辰想的那种神水撞击壁面时的咕咚声，不禁大失所望，这脸当下就垮了下来，以前这葫芦的神水之多一对比现在，那就是天文数字了，那野猪猪九娘喝了不少，自己有用了好几次才用完，这得多少敖恶来的妖丹才行？天地葫芦简直就是暴发户才能够用得起的奢侈物件。

乐正依见飞辰如此神情，便知道他的想法，笑道：“嘿嘿，现在才知道浪费了吧？你造那几把仙剑所用的材料加起来，恐怕还不够挤出那么一滴的！这神水用得好那是真正的神水，用得不好，那可就像你这般，好东西都糟蹋了。”

“看好哥哥我怎么用，下次可别浪费了。”乐正依嘴里嘀嘀咕咕的不知道念叨什么，小心的将这神水一滴滴的倒入了种子中，滴了十滴便停了下来，这已经去掉了一半之多。

“呃……你用的比我还浪费……”飞辰心里叽咕一句，虽然之前用了一滴滴到那草叶花上，但毕竟也是测试而已，可乐正依这一下就费了十滴。

乐正依退后了几步，须臾间，那紫虚生命树的种子顿时就破壳而出！紫色的树苗吸收到足够的神水便开始疯长起来，恍如是当时草叶花的成长一般。

一眨眼为一年，这树根本就不需浇水施肥，一炷香的时间就两人围抱也抱不住了，乐正依将这葫芦递给他，让他去将另一棵树给催生成长。

飞辰接过葫芦，也学着乐正依一般，将另一颗紫虚生命树也同样催生起来，三人后退，为这两颗由种子一下子就成长为参天大树唏嘘不已，不过看着这茂盛的紫虚生命树，这新的问题又来了。一颗树长得就像是清玄门剑阁之上的，一棵树却是硬邦邦的，如同钢铁一般，跟以前他滴入那花叶草一个摸样。

“还有，我催生的树却是硬邦邦的，怎么大哥你的树却是正常的？”飞辰将疑问抛出，这事情困扰了他许多年，若是解决不来，那这葫芦在他手上还得拿来锻炼武器罢了。

“嘿嘿，你要这么念：紫金大神好，紫金大神妙，天地葫芦好呀，天地葫芦妙……如此这般，方才能成功。”敲击着飞辰催生的仙树，乐正依得意的笑起来。

“姐姐……你看……”飞辰一看这乐正依的神情就知道对方在诳他，我见犹怜的双眸顿时就看向了申屠月。



第二百二十一章 有仇必报
感受到这可怜的眼光，申屠月不觉打了个冷战，白了乐正依一眼道：“行了，瞎闹什么，咒语，飞辰你念他刚才嘀咕那乱七八糟的咒语就行了。”
乐正依感受这白眼，头撇过一边不敢直视，飞辰心中暗道这恶人还需恶人磨呀。嘴里念念有词，他举起天地葫芦大喝一声：“收！”暮然间这金铁之气就源源不断的纳入了这葫芦中，而这仙树也回复了原来的样子。
“月姐姐，这树不开花，不结果，又是怎么一回事？”飞辰这次没去问乐正依，专门黏着这申屠月身边，看着这紫色但却无花无果的树没了主意，要是此树无果，那跟盆景还有什么区别？他还指望着这颗树能给他仙霞派多添几个飞仙级实力的高手呢。
乐正依见飞辰已经无视了他，赶紧抢了一步道：“嘿嘿，我以前见那紫金牛鼻子的花园里养了几头四脚蛇，都是过万年的货色，我看他拿这几只看门狗来的大便来做这肥料，那树便开花结果了，哈哈哈，小月，我说得对吧，要用万年妖兽的粪便才能催生这花果。”
“对。”申屠月若有所指的看着他，而飞辰也是一副诚挚的样子，这万年的四脚蛇，恐怕就是只什么恶龙之类了，而能满足万年这条件的，恐怕只有乐正依才行，毕竟申屠月可是个女子，哪里好意思做这种事情，况且她生年还只有九千年而已。
“大哥……看你的了，多下一点，至少够我们仙霞派十年的份量才行，十年时间，估计我就能抓到只万年恶龙了……如果你觉得亏，到时候我还你就是……”看着乐正依，飞辰两眼泛着贪婪的光芒。
“不是吧？又是我？我……我不干！”乐正依老脸一下白一下红，看着飞辰和申屠月，眼神躲闪的一步步后退，这退了几步就开始转身激飞而出，要让他下这么多粪便来做仙树养料，他还不如死了算了。
“想走！？”申屠月轻喝一声，袖子一甩五指伸出，一把就将飞行中的乐正依捏在了手上。
“小月……不要了吧，多羞人呀，我怎么说都是九天之上的白神龙呀，太掉价了……呜……”乐正依假惺惺的哭起来，这神色间还是想着怎么忽悠过去：“南极！对了，南极有只什么龙，还有北极也有只，那两只都是万年的，飞辰你可以去那抓来，反正我是不干的！”
“哼哼，飞辰现在有这个实力么？好了，你乖乖呆这里吧，我这几天就要看这仙树开花结果，要是不行，那你就留在这里好了，我自己带着这些北海的龙子龙孙们上飞仙界去。”申屠月冷笑一声便踏破虚空而去。
“大哥，小弟我爱莫能助呀，您就好好在这里什么吧……我先跑路了。”飞辰扫了一眼差点跪在地上的乐正依，一溜烟就往自己的掌门殿飞去。
“喂！飞辰小弟，你可不能这样丢下大哥呀！！你得找点吃的来才行！这里什么都没有，我不吃草的！”
乐正依凄厉的声音从身后传来，让飞辰心中暗笑不已。吩咐了峰中的弟子采购了许多的肉食送上后山，又在整个峰中逛了一个大圈。
看过了幸双雪，自己的几个弟子和师姐后，已是夜晚，他便往着这掌门住所行去，因为这阳气锁妖壶中可还关着个娇滴滴的女子呀！飞辰将这掌门禅房施展上一层隔音和限制进入的禁制后，才进了里面，要做坏事肯定不好让这些弟子们知道，影响着实是不好的。
这掌门真人禅房也不大，只是掌门真人住所的其中一个隔间，与一般长老的住所仿佛，也就是三四十丈大小，只是不知道为什么，飞辰就是喜欢睡在禅房中。
阳气锁妖壶中，那地面已经被重新祭练过已经扩大到了一里多，远远看去显得更加的真实，而那两三间草庐也让他感受颇深，想到自己所居住的草庐现在就在离这里不远的路程，他便想回去看看，虽然知道不可能有人在，但他还是心中希翼着见到自己的养父。
“唉，这老家伙到底去了哪里？也不跟我说说，这让我如何去找你！”飞辰心下里骂了一句，便起身飞往草庐。
刚到这草庐，就见这言芸香像个小女孩一般在那竹林那一片片的摘那竹叶，也不知道她在想些什么事情。
“言芸香，你是叫这个名字吧？”飞辰缓步往她行去，而言芸香突然间发现飞辰的到来，她神色间还是显出了一抹惊异，她一步步后退，但只是两步后，她的背部就靠到了一颗松树上，显然这松树是飞辰刚刚幻化出来的。
“李飞辰！你要干什么！”言芸香看着这陌生却又熟悉的人，脸上一阵红一阵白，在百年前，她还是见过李飞辰的，只是两人并不熟悉。但此刻的李飞辰似乎性格早已大变，前几天刚刚见面，就已经对她做出了让人羞耻的事情，这如何不让她警惕非常？
见她双手搂着酥胸靠在这松树上，飞辰嘴角画出一抹狞笑，这言芸香长得很有味道，与司明香一般生年都是一百几十岁，但保养都极好，皮肤就如同婴儿一般让所有男人眼睛一看恐怕都难以离开。
“肉在砧板上，你说我要干什么？你最好还是别抵抗，我这个人是最讨厌人抵抗的，既然结果已经无法改变，就算你抵抗，难道还能产生另一种结局么？”飞辰两手撑住那松树，拦住了言芸香的去路，在这阳气锁妖壶中，任何抵抗将会成为徒劳，就是在里面的动作也将会被窥视到。
飞辰伸出手，将她的下巴抬起，又道：“你在这里所说的话我都听在了耳中，我知道你很喜欢那叫江寒风的，但很可惜，你这一辈子注定已经和他有缘无分。而且我告诉你，李葳蕤也是我的女人，你那江寒风师兄怕是见了芝麻丢西瓜，什么都将得不到的，窥视我的女人，后果可是很惨的。”
在外间早已听见了言芸香在这的自言自语和挚奁，飞辰好不掩饰的说了出来，且他还知晓了李葳蕤也是隔在她和江寒风之间的一道墙，他原本就极其讨厌玉仙峰掌峰江安心，现在一听说江安心要将李葳蕤嫁给这江寒风，现在更加是火上浇油，怒火越烧越旺。
“我……呜……你卑鄙！竟然偷听我说的话！”言芸香两行眼泪掉了下来，双手将飞辰给推开，但她的力量早就在这几天里被阳气锁妖壶吸干，哪里还有什么力气推开对方。
“哼，一百年你得不到他的爱，就算是一千年你也得不到，当然，包括现在被江安心逼嫁江寒风的李葳蕤，哈哈，连人都没见过，就被这么定了婚，有何幸福可言？还有你，倒不如与我双宿双飞，你看可好？”飞辰霸道的将她的道袍撕开，露出里面的粉白色的抹胸，那酥胸在这一霸道的举动下乱颤，无限激起了他的兽欲。
“啊！不要！”言芸香将被扯开的道袍拢起，遮住了自己已经隐线出来的身段，她害怕的看着飞辰脸上的恐怖疤痕，恍若看见了妖魔一般颤抖起来。
“你放出这血宴妖龙来攻打我仙霞派的时候，怎么就没想到不要两字？现在这是求我还是在提醒我你所做所为？”飞辰却毫无半点同情心，即便看这她淡淡的月眉拧起。他暗暗提醒这女子如今的可怜下，那狠辣可是非比寻常的，放出妖龙攻击护山大阵，若是大阵被攻破，那仙霞派两千弟子，怕也要给这两万小妖给糟蹋都有可能！
“你知道我最喜欢什么么？”飞辰阴测测的笑起来，手上猛的一抓，就将她的粉红色抹胸给撤掉，露出两只肥美的兔子来，这要跃然而出的两只小动物活灵活现，怎么看都觉得怎么可爱，抓住了其中一只，飞辰狞笑起来：“我最喜欢的是一步步来！哈哈哈！”
“你竟敢这样对我！你以为正道门会放过你么！我要是死了，江师兄一定会为我报仇的！”言芸香一只手捂胸，一只手在乾坤袋中翻出她的蓝色剑器来，但当她刚要自刎，这剑就被飞辰给一掌打飞。
“哼，我连清玄门都不怕，难道还怕你这万年老二的正道门？”飞辰阴险的冷哼一声，连对方的乾坤袋等物一并纳入了自己的斩仙葫芦当中，手一挥，数条绿色的蔓藤就在地底下疯长而出，将言芸香的两只手给捆了个结实。
看着这上半身一丝不挂的言芸香，飞辰就像在欣赏一件让人叹为观止的花瓷一般，这身体曲线之完美，比例之均衡，就算是司明香，怕也是有所不及，他现在已经迫不及待想要将对方身体全部收入眼中。
“我不会放过你的！”言芸香歇斯底里的喊道，不停挣扎，但衣衫已经被飞辰一件件除去，直到连遮羞的亵衣也被脱了个干净也没起到丝毫作用，将处子之体暴露在男人的眼前，她脸上羞红，恍若要滴血一般。
PS：现在是十点，晚点还有一更，出门有点事，可能要凌晨后更，明天再看吧，明天一天肯定有9000+。




第二百二十二章 难以抉择

“不会放过我？那你怎么就没想过要放过我的仙霞派？若是我仙霞派当时就被你的妖龙攻破，怕同你这样的事情还会很多吧？你难道就没打听过我云飞辰是怎样的人么？”飞辰残忍的笑起来，这句反问直接将她给问住了。

“你这是睚眦必报么！”连遮羞布也给扯掉了，言芸香反倒不再害怕，瞪大眼睛鼓着飞辰。

“嘿嘿，你还算是聪明，从你听说我这一号人开始，就应该知道惹上我的后果。”飞辰一愣神，不由得笑了起来，这活了百年的人心态转换起来还当真是够快的，蹂躏两只倒扣在她胸前的玉碗，发现言芸香除了脸上泛红如桃花，竟然已经不再像刚才那般的挣扎……

言芸香的双乳因为极具分量，下缘沉甸甸地坠成了完美得丰圆形，乳肉滚溢出乳房得根部，累累地叠在结识苗条得胸骨下，身胴极细，曲线毕露。其浑圆饱满，大如垂架熟瓜，充满粘腻手感，与司明香的盈手可握相比更具手感。

飞辰不规矩的手强行伸入了她的道裤中，言芸香则本能的两脚死死并起夹住探入裙里的魔手，无奈她的腿间此时肌肤汗湿滑腻，什么也夹不住，又近距离无法使用法术间已经被飞辰那霸道的力量给强行突破……

“嗯，湿了。”将手深入裂缝中，飞辰不禁坏笑，这女子竟对他升起了激烈感觉，抑或是太多刺激的缘故罢。

“你！！”言芸香极为无语，芳心突突乱跳，却半响说不出半句话来，只堪堪一个‘你’字，道尽她混乱无比的思绪。

趁着她下身浆滑液涌，飞辰指尖剥开肥嫩如兰叶厚藻的曲折肉唇，扣着蛤顶勃挺的小肉长驱直入，言芸香娥眉紧皱，眼睛瞪得大大的，一副复杂的神情，她哪里经过这等阵势，在飞辰那专横和技巧下，竟也已经分辨不出是被人强暴还是如何了。

“你会不会觉得那道裙碍事了？”飞辰一把扯下她的亵衣，将那有着完美弧线的酮体展现天地之间。

“不……别这样……”股间一凉，言芸香顿时吓得花容失色，这才开始扭动挣扎，不过这显然是无用，因为她的四肢早被困住……

她肥美的阴唇被飞辰两指瓣开，露出那湿润无比粉红色的处女花瓣来，那淡淡的处女隔膜展现男子眼前，言芸香欲羞欲死，两颗豆大的眼泪在双颊滚落。

“嘿嘿，想不到你装扮成朱雀样子时穿着暴露而香艳，却未想到还是处子之身，真是让人热血沸腾。”飞辰脸上谐谑的味道更盛，轻抚她两股之间，这温柔捂摸下，言芸香本能的下身趟下许多透明液体来，身体的背叛让她双颊羞红，下身的空洞感竟然让她的小阴唇不停收缩，似要寻找什么一般。

飞辰已然感觉道她身体的细微波动，退下自己的道裤，一条滚烫坚挺的巨物露了出来，巨龙轻轻贴着言芸香的唇瓣，上下揉动……

“啊……你要干什么……”言芸香惊得不住颤抖，心下却是砰然乱跳，身体也有了血色。

飞辰手持巨龙，一点一点挤开她的窄小紧凑，裹着粘腻的泌润长驱直入。

“唔……”她睁大眼睛却叫喊不出，浑身紧绷，被裹住的双手抓紧巨乳。那挤开深入的异物感仿佛无休无止，不断插进娇躯深处，一直深入……

正以为被贯穿的当儿，那硕大的前端已抵着一处又酸又紧的奇怪之处，飞辰抓着她的腰开始耸动，满满的、结实的抽插着，每一记都带出一小注半透明的白腻浆水，然后又挤着咕噜噜的细小液泡深深插入。

“呜……好痛呀！你快点出来好不好！”言芸香拼命摇头呜咽，浓发散在干净的草坪上，她的腰肢像痉挛似的上下弹动，但下身涌动的滚烫液体却表明了她的情絮爆发，她呢喃不知所谓，双手双脚被飞辰法术困住心下极为不舒服。

“有感觉了么？你可真是敏感，那我放开你好了。”飞辰狞笑，随意挥手下，那困住她的法术便宣布失效。

言芸香仰头娇吟，终获自由的双手不但没有反抗，反而撑着衣物仰起上身，饱满沉坠的乳瓜前后摇晃，不断撞击着细细的藕臂。

偶一回头，见飞辰不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的苍白肌肉，光滑的年轻肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概；

慌乱中一瞥，心头不由得一阵小鹿乱撞，膣里更是死死掐紧，挤出大把淫水，顿觉他每一下都捣得娇嫩的肉壁满满撑开，由内而外，仿佛贯穿她的娇躯，又疼又美。

“轻……轻点儿！！呜呜呜呜……”

“嘿嘿，你这淫欲的女子。”飞辰捧着她缠满紫纱的圆润美臀，低头见股沟间裂开一条布缝，肿胀的阴唇沾满粘腻淫水，狰狞的怒龙拉耷着一圈粉色嫩肉，凶猛进出。两人交合处晕开大片水渍，失载的液珠伴随着冲击四散飞溅，沿着纱布点滴落下。

“呜呜呜……好满……好胀！不行了，快……快放开我……”她双手胡乱揪着，叫喊声既妩媚又淫乱，夹带着些许哭音。

飞辰反手抓着她踝间的纱褛一扯，将最后的纱布撕开，端起一条美腿架高，但见细长的足胫末端，肉呼呼的香滑小脚不住摇晃，玉趾娇娇蜷着，代表她的高潮迭起不断；其粉酥酥的阴部大开，被倒弄得汁水淋漓，唧唧有声。

言芸香骤失重心，小手一软，改以手肘撑地，曼妙身段一览无遗，硕大柔软的雪白胸脯整个压上榻席，如水蛇般下腰，圆臀高高耸起。

飞辰挺腰一勾，龙杵上感受强烈，似将爆发，进出更加凶狠。

言芸香忽觉膣中巨物猛地又涨大了些许，更粗更硬，更火热烫人，花心里酸得死去活来，手足发软，心魂儿似都快被勾出天外。这是她从未经历过的滋味，既是销魂又是害怕，不觉已摇着螓首哭叫起来：“啊、啊……不要……不要了！坏人！啊、啊啊啊啊……”

飞辰忍着一丝泄意，将她的左脚放落，双手绕至身前，满满攫住上下摇晃的巨硕乳瓜，猛将她抓得直起身子。

言芸香按住他的手掌，不自觉地摆动蛇腰，翘臀迎凑，股间被撞得“啪、啪”作响。

喘息、呻吟也随撞击的节奏断成一片急促音，而言芸香早已忘记此刻所处何地，所作何事，在快乐面前，谁还能记起痛苦？

她体质极是易汗，浑身水滋滋的滑不溜手，飞辰一边加速挺动，一边疯狂揉搓她的娇乳，挤滑得液珠飞溅，丝毫不逊于淫水狼藉的股间大腿。突然掌心一滑，言芸香娇声惊呼，整个人脱出掌握，向前趴倒。

飞辰及时抓住她的腰那趴低的角度，向前一轮猛攻，抽插下，言芸香尖叫起来，手足瘫软，娇小的身子痉挛地一抽一抽，半晌才气息奄奄，回头娇喘：“你啊……你……坏蛋！弄……弄死人了……呜……”

她呼声尖叫，浑身绷紧，娇嫩的膣户里猛然一缩，飞辰再也忍耐不住，射得热浆滚流，汩汩溢出，两人脱力趴倒、交颈侧卧，一阵浓重倦意袭来，飞辰本能将佳人抱了满怀，臂弯里紧箍着沃腴的硕大嫩乳，湿滑的乳肉溢出臂围，宛若两团刚揉进了温热乳浆的粉雪面言芸香睁着朦胧失焦的美眸，胸脯剧烈起伏。

……（老规矩，下载的请以点击，红票来支持作者，这篇文没有稿酬，完全属于无偿写作，有条件可以打赏些……

一夜龙吟啸，清晨朝露忙。

阳光透入纱窗，飞辰拥着言芸香入眠，难以理解的睡得安心。两人半夜的时候就已经从阳气锁妖壶中出来，并且相拥而眠一夜。

言芸香光着身子，玉腿夹着飞辰，手臂已架在他厚实的胸膛上，她睁开眼捂摸他脸上的剑痕，双颊挂着红晕，如同飞辰所说，到了明天，或许她就不会如此的挣扎了。因为那时候再挣扎也是徒劳。

人已经是眼前这男人的了，还挣扎有什么用？沉沦下去是因为她想要爱，如同暴风骤雨一般的爱，而飞辰却给予了她，躺在他的胳膊上，让她无比惬意。

“醒了？怎么不多睡会？天还没大亮。”察觉脸上的剑痕有些麻痒，飞辰也从梦乡中醒来。

“嗯……不睡了，我想回正道门。”言芸香翻身将亵衣穿起。

“仙霞派不缺东西。”飞辰睁开眼，盯着她的双眸，想从中寻获到什么。

“收拾完东西就……回来的。”言芸香还是不大习惯跟他自由的交谈，毕竟在她眼里云飞辰还是百年前的李飞辰，那高高在上，被世人赞誉为傲雪苍白的李飞辰。

将她扯入怀中，飞辰坏笑道：“嘿嘿，我又没没说什么，你不用这么害怕的。”

“哎呀，你好坏呀，我要是不说你可就要吃了我了！”言芸香脸上一凝，还是不习惯对方这么直接的开玩笑。

飞辰刮了下她的鼻子笑道：“那就再吃一次？”

“好……”言芸香乖乖的点了点头，埋入他的胸膛。

……

昨夜后山一夜龙啸，隐有白色神龙现世，照下神光，附近百姓相互传诵，这九仙山因此一夜成名，周国皇帝夜观天下，大赞自己周国要兴旺万代，便与无数大臣往去仙霞派朝拜圣龙。实不知这白龙长啸乃是正在办着大事，吃得太多也有三急不是？

与言芸香出得山门，远远的司明香就脸上似笑非笑，看来以前的战友怕已经沦陷在飞辰的胯下了。

见如此，她哪里还敢逗留，不顾司明香的窥探便踏破虚空而去，在飞辰眼前，她还真不知道怎么跟这战友解释，还是等他不在的时候再说了。

飞辰也不挽留，让她自行离去，回头时，申屠月已经站在了他身前。

“月姐姐？如何了？”不只是乐正依害怕她，飞辰对她也是心中有点发毛，若是惹毛了她一巴掌可是能把人甩飞十几里地的，纵是他皮厚肉厚的也禁不起这种打法呀。

“你们整个门派我都用神识查过了，门中长老和掌峰都不适合常食仙果，有几人倒是吃上三四个尚还有效果，不过奇怪的是，竟有一人的体质属性与紫虚生命树属性最为接近。”申屠月神情有些古怪的说道，但转而又若有所思。

“呃？接近？那会怎样？”飞辰有些好奇这跟紫虚生命树属性相近会发生什么事情。

“那便是吃上许多紫虚仙果也能增加修为，乃是天纵之体，是逆天的存在。”申屠月少见的有些迟疑。

“谁？是普通弟子么？那可就麻烦了，我还以为我的弟子或者师姐中有人有这天纵之体呢，可惜。”飞辰见她神色有异，便奇怪问道，如果是普通弟子，那确实不足以让他下这么大本钱，毕竟这一颗紫虚生命树还不知道能产下多少枚仙果，到底是两个？还是三个？且就算是值得下这本钱，那至少还需要经过层层考验才行，不像是自己弟子们这般人品经过‘考核’的。

“不，她确实是你的弟子，不过我问过她，她说她是被你灭门的尘缘派掌门的孙女，叫做武心妍。”申屠月说道，看着飞辰的神情变化。

“……”飞辰陷入沉默。

申屠月也不继续说话，饶有兴致欣赏着飞辰的表情，足足一炷香时间竟相对无言。

“嗯，我知道怎么办了。”飞辰点头，却没有说出结果来，申屠月也不去问，两人踏破虚空往后山飞去。

“天意弄人，虽然早知道这小妮子体质特殊，却从未想过竟然会与这紫虚生命树有缘，尘缘派的事情过去了这么久，她还恨我么？我总想要补偿她，或许这便是天意罢了。杀她爷爷，父母，亲人，我也算是罪大恶极之人了，与李凡真有何样的区别？她长大后，若是真要找我复仇，我当如何？是站着让她杀了？真让人难以抉择，我这算是养个仇人么？呵呵，不管了，好好对她，这是我所能做到的吧。”飞辰内心挣扎，想起这原本应该是蹦蹦跳跳的善良小女孩被自己的年轻气盛毁了整个家庭；他就觉得歉然，但又有什么可以弥补的呢？他自认已经不是当年懵懂无知的少年，但却有许多事情总是让他抉择时吃力无比。并不能时时快刀斩乱麻一般处理。

“怎么了？想到怎么解决这小女孩了么？”申屠月见他摇头，知道他正在考虑事情，且还是陷入了挣扎当中，便好意问道。

“呵呵，月姐姐，我还是决定将她好好培养，即便以后她找我报仇，我也无怨无悔。”被人说穿心事，飞辰不免苦笑，自己还是不够淡然。


第二百二十三章 婚姻
“你很有魄力，有一派掌门的作风，武心妍资质神奇，只是心中有结无法解开，这心结用得好必成大器，就看你怎么运用了。”申屠月微笑的看着飞辰，只把他看得云里雾里。

“嗯，谢谢姐姐提点，飞辰记住了。”飞辰也不管明不明白，先谢了再说。

后山，白云依依，云雾苍茫，远远的就看见两颗巨大无比的仙树直挤云天，那紫色的树叶恍若一把巨大的伞，要将整个后山天湖遮住一般，比之昨天更是高大了许多，因为已经将天地葫芦暂由乐正依执掌，在他一晚上的催化下，估摸这树龄怎么也得有一万两千年，而其上又挂有不知多少枚硕大的紫色仙桃，就像珍珠玛瑙似地长在树上。

现在的九仙山最高峰的仙霞峰顶上，天地灵气之充裕世所罕见，即便是相比清玄圣地也犹有过之，或许是这两棵参天紫虚生命树的原因也未可知。当真是一处修炼的好地方。

两人一踏上后山天湖，便看见这乐正依脸色发青，正在大口大口吃着这紫虚仙果，坐在树底下补充失去的‘养分’。怕是昨夜也把他弄得惨了，也怪不得这一夜的长嘘短啸，搞得弟子们争相目睹这白龙现世了。

“小月……呜……你终于来了，你看我已经把这紫虚生命树催熟了，现在这仙果也长出来了，我是不是可以？”乐正依一见申屠月来临，顿时是泪光闪闪，手上那果核也掉在了地上，赶忙的贴上来不住的诉苦。

“呵呵，你做的很好，算是没有辜负我对你的期望。”申屠月嘴角弯起，开心的笑道，她平时极少这般。

“只要小月高兴，我咋做都成……”这灿烂一笑，暮然间让乐正依龙腾九天一般的爽快，他愣愣呆在一旁呵呵傻笑的看着这自己追逐了几千年的女子，口水不觉在嘴角漏下。

趁着两人在那说话，飞辰已经将在清玄门处捡来的守心碑给架了起来，这守心碑一旦启动，整个仙霞峰就被笼罩在大阵之中，此地已经被他设置成了禁地，非有掌门令牌而无法进入，与九仙峰相辅相成，就算是用‘虚空尽碎千年剑’也无法一人打破。

这仙果挂在树上也是无碍，没有个百几十年也落不下来，且细数下竟也有千把来枚，比飞仙界的原生万年紫虚生命树还要繁茂，这让飞辰不由自主得猛往乐正依处瞧去，暗叹万年神龙可真是好呀……以后实力高强了去飞仙界抓个几只回来圈养才行。

乐正依一看飞辰又要打他主意，赶紧的别过眼去，吹起了口哨装作不知。

“我说，这么浓郁的天地灵气，我们还上飞仙界干什么？我看不如呆在这里好了？”乐正依看着这如同大伞一般的生命树，一时也不想走了。

飞辰一听心下一喜，这要是留下两尊大神再次护山，那就是得罪神州大陆上所有门派可都是不怕了，一念到此忙道：“我看哥哥姐姐就干脆在这住下好了，我帮你们弄个行宫好了。”

“不行，虽然这紫虚生命树有聚拢天地灵气的特殊用途，不过我们上飞仙界可是有事情要做的，而且也答应了北海那些老人，不可言而无信，别忘了，我们还拿了别人不少好处。”申屠月手一摆，便将镇海金塔招了出来，这塔一落地，百几十名北海的飞仙就都出了塔。

众人看到这两颗巨大的树，均是暗暗咋舌，就是十多人围抱，怕也是无法拢住这树干呀！

且上面都长着紫色的仙果，让他们在此的震惊了，这飞仙界才有的紫虚仙果他们就算没见过，老人们自然也与他们说过。

“飞辰，我要取你一百几十颗仙果来犒劳这些飞仙们，你可愿意？”申屠月看着飞辰笑道，语气中带着不容质疑。

飞辰一愣，顿时是哈哈一笑：“月姐姐真是见外，你们俩救过我一命，别说是这百几十枚仙果，就是要取完了去我云飞辰也不会皱一下眉。”

“你果然是我的好弟弟，这么宝贵的东西竟然能够随手就赠与我们的。”申屠月一阵感慨，大袖一挥树上就一百几十颗成色稍次些的仙果就落入了这一百几十个飞仙的手中。

这些人神色间一愣，顿时欣喜若狂，不住连声与飞辰和申屠月道谢，而乐正依则暗暗点头，大赞这弟弟的人品一流。

“收了你这么宝贵的东西，我自然不会白拿，我在这里就留下女飞仙，帮你护住这后山，顺便还能帮你照顾这两株紫虚生命树，而且以后她们就是你的人了，生死由你。”申屠月眼神扫了一眼这百几十飞仙，神通下将他们分成了男女两队，剩余的这些女子有三十多人，个个样貌不差，且实力都是早已突破飞仙初段的高人。

“你们这些人中，谁愿意留下，终生与飞辰为伴？终生护持此山？”申屠月眉间严肃，身上一股无形的威压豁然间散发出来，震慑得所有人都是神色惊讶。

这些人刚刚得到紫虚生命树的仙果，可以说是得到了甜头，但转眼就被这威压给压制，如何不吓了一跳。但见乐正依神色间无甚异常，也都默默承受这股超强的气势。

这百几十人都是北海龙宫中精英中的精英，年纪轻轻就突破了飞仙，生年均不满三五百，在龙族中可以说是飞辰年轻了，所以看上去个个都是精神奕奕。

又看这三十多个女子，大多都是保持二十多岁的年纪，有些则看起来更加年轻，大约也就十四五岁，样貌都是十分的标志。

“这一百枚仙果换一个资质超强的小女孩真是赚大了，这简直跟天上掉馅饼是一个事儿呀！”飞辰猛的咽下一口口水，这眼睛都几乎弯了起来，看来这月姐姐是要给自己挑选个老婆了。

“我这么做的道理也是有的，北海龙宫如今作为四大龙宫中势力最是薄弱的龙宫，应该要多结交些大派，而如今你们眼前的人正是以后天下第一派的掌门，我申屠月极少看走眼，你们自己应该掂量下，这算是让你们高攀的一个机会。”申屠月凝视眼前三十多名女子，有意要挑选最好的一个嫁给飞辰。



第二百二十四章 小公主
“申屠神主无需多说，您说的就是我辈应当做的，即使你不说，我们都愿意接受这等有好处的事情，只是他神魂强大得诡异，若是百年间无法白日飞升，怕注定生年不满百，我们龙族女子均是守身如玉，一旦出嫁，终身均是不改门庭，望神主三思而行。”站在首位，年纪显得有二十几的女子站出来恭敬的说道，神情有些惶恐，毕竟顶着这九千年黑神龙的威压，谁人能好受？她的意思也很明确，说出来的是所有女龙的心中之话。
谁知那申屠月盯着她后，眼睛眯起时已伸出了手，嘭！一声闷响，她细嫩的脖子就被抓在了手中，申屠月冷哼一声道：“我要问的是谁愿意，而不是让你们说话。”
说完毫不怜惜的一甩，就丢到了地上。这一动作下来，被甩出的女子颤巍巍的回到队伍后，原本还精明的眼神已经转为了害怕。并不需要给予对方肉体上的惩罚，对于龙族来说，落她面子比什么都羞耻。
申屠月狠厉的性格现在展露无遗，霸道和高傲显在她微微抬起的脸上，让人不敢直视，这等女子就是飞辰见了也无不生起仰视之心。美貌、智慧、实力，完美-体现在她身上，也无怪与乐正依会紧追着她几千年而不离不弃了，无论是谁，能终生追随与她，那也是种耀眼的行径呀。
“呵呵，月姐姐无需如此，这乃是姻缘之事，强买强卖的事情我云飞辰不做，虽然我看着这些美女姐姐们都是喜欢得紧，但我短短百余年的阳寿，却是配不上龙族那接近永生的生命。”飞辰看着这些北海中最为精英的女子，心里虽然是喜欢得紧，不过对方要是不愿意，逼迫的要来做妻子，那还不如不要。
飞辰这话让申屠月一愣，乐正依也是奇异看着这对他来说算是花心至极的弟弟，没有想到对方还有这么一面。
龙族的高傲让人难以承受，因此就算是惧怕申屠月和乐正依，反对的人也是有的，只不过没有这么激烈罢了。但当他们听到飞辰所言，心中都无来由升起了一丝好感，可仅仅是好感而已，并不能让她们因此而爱上他。最终她们都要上飞仙界，因为那里才是她们应该去的地方。
不过正当所有人都尴尬的看着申屠月和乐正依时，却有一个细嫩的声音在人群中传出……
“我……我愿意。”拨开了人群，那声音的主人走了出来。
娇小的身子缓缓行出人群，在众人的目光注视下，将那件深红色，罩着整个小脑袋的斗篷脱下。
一身青色莲衣裹身的她看起来只有十一二岁的模样，与武心妍年纪相仿，全身都被衣服紧裹着，就连头上都蒙着青纱，看不真切面容，不过，玲珑有致的娇小身躯，和长及翘臀而未被青纱蒙住的紫色长发，却已经着显出她的气质。
青纱下，若影若现的纤鼻莲眸更显其俏丽，隐隐可见，那圆圆的脸盘上樱红小口，透着略微的青涩。她小手如葱笋白玉，肌肤凝皙如脂，温软嫩滑，观其身，凹凸诱人，观其面，娇人可爱。
这小女孩款款向前走出时，乐正依和申屠月两人的眼皮明显一跳，而后相对视时神情间都是极为诧异。
“公……公主？”不少人都喊了出来，脱掉这斗篷，女子实力却是低微，连修仙者一阶初期都不到。但显然有不少女子都知道这个事情，且还帮着隐瞒，所以经常都是护在人群当中，是以平时都是见之不着，这一现身顿时让所有人都惊讶不已。
飞辰盯着这小女孩，心下也是惊奇，这跟武心妍一样高，一样娇弱的女子竟然要上飞仙界，真是不怕好奇害死猫呀。
“你竟敢用‘反斗斗篷’混入这飞仙队伍！就不怕你父王-震怒么？”申屠月双眸慢慢变冷，轻喝一声，却完全没有给这小公主半点面子。
“祖姑婆……”小女孩弱弱的回了一句，脸上很是委屈的样子。
“哼！叫我祖姑婆也没用！你必须回去！”申屠月一挥袖子，打断了她将要说出的话。
她所说的反斗斗篷极为神妙，能够模仿出各种各样的气息，包括散发出来的法力波动，只要谁被斗篷主人触摸过，便能原原本本的将对方的法力波动模仿出来。所以这龙族公主才能这般骗过申屠月和乐正依这两个万年修为的神龙。
“她是龙族中罕见的天地之体，不能修炼任何功法，实力是整个龙族中最弱的，但身份却是最高贵的。若是让她来守护这后山，怕是不能胜任呀，我们还得将她送回海底龙宫才行，不然她那古怪的爷爷可要发疯了。”乐正依苦笑着看向飞辰，现在是说不能够把这少女给他。
“不能修炼任何功法？那就是说没有丝毫法力了？”飞辰也是苦笑着与他对视，却不知道该说什么好了。
“嗯，就是因为不能修炼任何功法，所以他那疯爷爷才给了她这反斗斗篷，我记得这反斗斗篷以前是模仿她爷爷气息的，蒙骗了不少人，虽然外人都不知道，但我们却是了解，可以说是她唯一的保护伞，嘿嘿，不过这保护伞可也蒙骗了我们俩，你月姐姐这次看来是要有气无处撒了。”在两个女人的争吵中，乐正依用神识传音给飞辰，道出了这女孩的秘密。
“哼，那我就是不回去！你要是让我回去，我便引动全身的禁制！”那小女孩也是学着申屠月冷哼一声，完全没了刚才那弱小的形象，显然这公主脾气顿时也就跟着上来了。
“你以为你这套对我有用么？别以为你这招对你那疯爷爷有用就对我也能起作用，要知道你爷爷辈分比我都低，实力更是低于我不知凡几，在你发动禁制前，我就能把你捆了，交回给你父亲。”申屠月冷笑起来，深冷的目光看着这小公主，一副吃定了她的神情，不过她确实是有实力瞬间就让对方连动都动不了。
“嘿嘿，反正禁制我已经引动了，祖姑婆你拦不住我。”小公主俏皮的咯咯笑起来，脸上尽是得逞后的骄傲。




第二百二十五章 四海神龙令
申屠月一拍额头，一副悔之晚矣的神情，乐正依也是脸上挤成了苦瓜。一百多号人都是相继大惊，豁然间急退出百几十丈，纷纷护身罡罩和乱七八糟的法宝都一齐飞了出来，就是一副要把自己弄成个乌龟壳才作罢的模样。
“呃……怎么回事？你们都跑什么？难道这小女孩还能怎么了你们？”只有飞辰不明所以，站在了这小公主之旁，无辜的看着这眼前的一切。
“飞辰小弟，快走，再不走悔之晚矣！”乐正依大喊一声，便也是退了几百丈，拉开了架势，连天雷锤都招了出来。
“有这么厉害？”飞辰不由得嘀咕一句，但等他看向这全身已经被白光笼罩的小公主时，脸色刷的就青了……
“几十万年才可能出现一个的龙族天地之体，且她还是最纯粹帝王龙族血统，因此能召唤祖龙……你说厉不厉害？”乐正依舔舔干巴巴的嘴唇，脸上已经大是忌惮这似乎离得自己已经很远的小女孩。
“这……这是祖……祖龙！”震撼的场面让飞辰眼睛瞪大的看着身边的小公主，差点嘴巴就再合不拢。
只见这小女孩娇小的身上突然的显露出祖龙威严的形象，这形象近乎透明，不过确是实质无疑，那巨大的龙头上两只犄角如鹿，其蛇身不知多少丈、鳄脸上满布虎须、鬣尾，鱼鳞覆盖全身，这形象之古老飞辰哪里不懂，看过山河异志的还有人不知道这是什么就怪了！就是青龙白虎的真身来此，怕也得乖乖靠边，此龙乃是龙中的祖先，天下间最强的龙！
“祖姑婆，你要是不让我留下来，我便将这山峰给毁了喔。”小公主一摆手，那祖龙的头将她囊住，豁然间就抬起，她也跟着龙头凭空拔高，‘嗖’一声就离地而起，恍若是踏破虚空一般，龙首往下，龙身扭动着早已伸出了大阵之外，也不知道这龙有多长，不过无视飞辰的守心碑护山大阵便已经让他大伤脑筋了，而更要命的是那龙身还慢慢由朦胧变得清晰起来。
这龙身一挤，顿时无数颗十几丈大树就如同小树芽一般被拦腰折断，扭动间几个触不及防的龙族飞仙被直接拍飞，撞到山体上鲜血猛吐，看得出这祖龙就是普通动作都具备着强悍绝伦的威力，难怪乐正依就是急退了一里外，还是觉得不怎么安全。
“乐怡！不许如此妄为！”申屠月全身的黑气须臾间就在爆发出来，见她月眉紧皱，手中的镇海金塔已经召唤到了手上，一副不听话就要打屁股的眼神。
“我不！我要留下来，就是嫁给他我也愿意，不行么？祖姑婆要是不答应，我便毁了这山峰！”小公主站在着祖龙透明的脑袋里，撅着嘴巴，倔强骄傲写在脸上，心态还像个孩子一般，她看着飞辰，眼中是种好奇。
“喂！小公主，你可不能毁了仙霞峰呀，这可是咱们家呀！你要留下自然是好说的！”飞辰连忙摆手飞到了高空，偷偷尝试几次用山河社稷图的大阵来限制祖龙的身躯继续摆动，但都是泥沉大海丝毫用处都是没有，这顿时就知道是力量过分的悬殊，这也难怪小公主刚说禁制一开，这些人发疯般逃命了，连申屠月都是懊恼动作慢了，要是真打起来，怕自己也是得逃命的份。
“真的么？”听得飞辰和她说话，乐怡雀跃不已，一瞬间便驱使龙头摆到了他眼前。
“呃……是，是呀！不信你问你祖姑婆！”飞辰被这龙头盯得背后冷汗直冒，直看向申屠月，这脸色也有些发青，他自认自己这副经过天雷锻体的身躯也是无法抵住这祖龙血盆大口的。
可惜申屠月却没有吭声，显然是没得商量的样子。
“飞辰，那乐怡小祖宗可不好对付，在北海龙宫时就是个难缠的家伙，我看她是要馋上你了，怕她是不会对你怎样，不过我们可就要遭殃了。”乐正依焦急用神识暗示飞辰，他自己的锤子也是暗暗积蓄天雷的力量，就怕这小公主一生气就乱来。
“哼！你这是威胁我么！”申屠月神色一凝，她脾气本来就是冷傲，睥睨众生，在龙族中也是超一品的辈分，哪里会随意就被一个小女孩吓唬到的。镇海金塔刹那间就被她抛上了空中，将整座山峰都笼罩在金光之下。
“祖姑婆……不要嘛。”乐怡又开始发起嗲来，这眉间一皱，双眼朦胧偶有泪光闪闪的模样，这活泼灵动的神情让人看了都是心中泛起一丝同情来。不过这仅仅是别人，申屠月却是一副不吃这套的表情。
乐正依一见情形不对，赶忙出来圆场道：“小月呀，不能跟这小女娃儿硬拼的，你们俩没事，飞辰这地界就别想要了，这两颗紫虚生命树可费了我不少功夫呀，倒不如这样，咱们就先答应让她留在这，到时候让飞辰连哄带骗的骗回龙宫就是了，犯不着在这里和这小祖宗拼命，她就是龙宫呆腻了，好奇想出来玩玩几天而已，咱们可是还要去飞仙界的。”
乐正依神识笼罩下，三人的声音都囊在了一起，来了个三人会话，他刚和申屠月开解完，又转头对飞辰说道：“飞辰你说是不是，你肯定有把握将这小祖宗骗到龙宫的对吧？！”
飞辰手指捏着眉心，一副难为的样子，大叹倒霉道：“大哥，话不是这么说，你拍拍屁股走人了，我可就要遭这小祖宗的殃了呀，你至少给我些什么保命的玩意儿才行吧。”
“我……你这妖孽，你是敲诈我上瘾了吧！好，大出血了，我给你块四海神龙令，这样总可以了吧，纵横四海，只要是龙族的人都会买面子的，不过给你你可别给我去招摇撞骗去了，我要是从飞仙界回来你还得要还我的。”乐正依脸上的肌肉猛的抽动，大感肉痛，这小公主一闹事就得有人要埋单，没想到马上要上了飞仙界，还是给敲诈了一回。
“嘿嘿，那好，我答应有时间就送她回北海就是。”飞辰满意点头，申屠月也是没了话说，现在只剩下劝说这小女孩了。




第二百二十六章 是祸是福
“那个……对了，小公主，你叫乐怡吧？”既然已经收到任务，飞辰也只得厚着脸皮去诓骗这小姑娘了，这什么四海神龙令他还是窥视着的，地精乐正依说不要招摇撞骗，那就是有招摇撞骗的可能，这么好的机会怎么能够放弃？且带着龙族公主呀！那可是连打劫都是没问题的！
“你！你是如何知道我的名字的？啊！果然，你我肯定是爷爷说的灵犀一点通！我们命运中是注定要在一起的！”小公主一激灵，盯着飞辰的眼神就立马不一般了，她看着飞辰脸上的那道伤痕，眼中闪亮着光辉，还有对方性格上的与众不同，也与龙宫中所有人不一样，这如何不让她生气好奇之心。
“对……对呀！我们是注定在一起的，你的祖姑婆是拦不住你的！嗯，以后你注定是跟我在一起了！”飞辰哈哈笑起来，只是这神情有些尴尬和骗人后的难为情，不过看着这眼前的小乐怡，他心中就是升起了十分的喜爱，这么完美的孩子，如果不喜欢还是男人么？
“真的！？那你让祖姑婆给我留在你身边好不好？”小乐怡搂着飞辰的手，果然是挥手下将这祖龙给移动到一旁，与飞辰面对面时也现出了一丝信任，没有先前的排斥，看得这申屠月和乐正依神情木讷，尚还以为哪个环节出了问题。
“这……这都行？爱情果然是让人麻木的……这可是连她那疯子爷爷都搞不定的事情呀！”乐正依眼睛都直了，他还没想过会这般将事情解决掉。
而申屠月也是有些惊讶，这小公主怎么会无缘无故的爱上飞辰现在的样子，要知道现在飞辰长得虽然标志，不过脸上那道李凡真砍出的伤痕已经让他形象大跌了，这小公主本是个喜爱一切美丽事物的少女，怎么会突然就喜欢上了这已经可以称之为丑八怪的飞辰？
“嗯……好，那你留在他身边，不过我有个事情你一定要答应，如果不答应，那我还是要让你回北海龙宫，你看如何？”申屠月一愣，但神情很快就恢复了过来，还给对方套下了枷锁。
小乐怡自认自己也不是什么傻瓜，咬着食指，在草坪上踱起步来，半响才道：“祖姑婆就是想要我不发那公主脾气嘛，那好，我乖乖听这人的话就是了，反正我听爷爷说，一旦喜欢上一个人，就要喜欢一辈子，不管对方怎样也好，是这样吧？我听你的，他说什么我便做什么！就是上床我也愿意的！”
这小公主说的大声，整个场中百几十人都听个一清二楚，包括飞辰、乐正依、申屠月三人都差点要摔倒在地上……至于这上床是谁教育她的，那就不得而知了，不过既然连这种让所有人都羞耻的问题都敢拿出来谈，三人也都松了一口气，只是不能够让人接受罢了。
“呃……你这样说那便好，不过你先发誓一定要听飞辰小弟的话才行，否则我们两人这就带你回去！嘿嘿！”乐正依饱含戏谑的看着飞辰，那种意思已经不仅仅是刚才的计谋了。
“嗯！我愿意的！我乐怡已经把他当成我丈夫了，一定会做到听话的。”小乐怡坚韧点头，抓着飞辰的手更是紧了紧。
“你真愿意？”飞辰被这一捏有些怪异，毕竟这十多岁年龄的外表，怎么能不让人心生怪异？
“哼，我愿意！我才不是你这样婆妈的人呢！”小乐怡瞪了飞辰一眼，对他的言行十分的不屑。
申屠月不觉冷笑挂在脸上，心中已经暗道还好不是带到飞仙界，不然这小祖宗可不知道要闹到什么程度了，便也假装扳着脸道：“那你现在就要听飞辰的话，无论他说什么也要照着做，不然我们两人若是被他召唤回来，可就要把你送还给你父亲母亲。”
“嗯！我一定不会违了他的意就是！祖姑婆和祖公快快上飞仙界就是，我不会反悔的，龙族的人不会反悔自己的誓言！”乐怡撅着小嘴，双手已经搂着飞辰的手，万分保证的说道。
“带她去玩几天，她就不会烦着你了，到时候就把她送回龙宫，只要把她丢在龙宫大殿上，那就不用你操心了，她的仆人比你们仙桥镇的人还要多，想要跑可也不那么容易，她体质特殊，天地之体下，只有她能够感受圣龙祖龙的气息，而且她的血统能够召唤，乃是北海之希望守护神，你可不能以为此事过于轻易和简单了？”乐正依用神识嘿嘿的对着飞辰笑起来，不过意思也是十分的明白，这小乐怡可是龙族天上地下几十万年难遇的人才中的人才，还有王族的血统，宝贵程度自然不仅仅是一个普通龙族公主可以比拟的，要是将她藏起来，怕龙族还不愿意了。
飞辰盯着这小乐怡，神色间有了一抹心动，不过很快他就甩开了，道：“呃……大哥你放心，这小妮子我也养不起，看她老是若有若无的看着这树上的紫虚仙果，就知道她其实是好奇一半，想吃那仙果一半的，我可养不起这么金贵的人物，一旦有时间，立马就送回龙宫了当……不过……大哥答应我的四海神龙令……”
“我知道了！这便给你就是！”乐正依翻了翻白眼，手中一摸，一块五彩斑斓的四方令牌出现在了手中，一把丢到了飞辰手中，又道：“一定要把她送回龙宫，不然或许会引起四海大战的！”
“知……知道了！”飞辰一把抓住这四海神龙令，双眸已经被这似金似木的玩意吸引住，哪里还记得四海大战这等事不关己高的事情。
“嗯，那便好，我们两就先准备事物，然后明后日就离开这里，带这些人去飞仙界。”申屠月将这些话停在耳中，也点了点头，她也没什么需要说的，摆脱这小祖宗，谁会不愿意？
“那就是说我自由了！？乐怡自由了！祖姑婆你可是说过了！不能把我遣送回龙宫，不然我可要生气的！”小乐怡雀跃不已，脸上除了高兴，跟本没有想到什么，单纯的围着飞辰转圈，而那祖龙早已随着她消失不见。
申屠月和乐正依两人见这祖龙消失，神色间都是一松。
“那好吧，我会带她回龙宫，不过怕还不能这么快，只要等我把事情办妥之后再说。”飞辰可不想没捞到半点好事就往龙宫跑去，就是要敲诈勒索也要等主人急了才好题不是？等这龙宫之人着急得跳脚后再将这小女孩送回去，定能有大大的好处等着自己。
“随你……反正只要尽快送回去就行，但我可再跟你说一次，这小祖宗极为难缠，怕不日你就想着怎么把她送回去了，嘿嘿。我们现在可就要走了，你也不用多留，对吧？小月。”乐正依小鸡啄米一般的点头，看向申屠月时，脸上都是同情飞辰的神色。这话说完，这便带着这些飞仙飞离了后山，任由飞辰与这小公主两人留在其中。
看着这申屠月和乐正依两人飞也是的就望着天上飞去，飞辰脸上不由现出迷茫，这走的急匆匆的，不会是自己中了什么诡计了吧？
紫虚生命树下，乐怡拉着飞辰的手往着这大树底下跑去，脱离了束缚，这人就野了，飞辰虽然无奈，但也只得听之任之。原本是以为能够白得到这哥哥姐姐送上个女飞仙守护这后山，没想到却摊上了这小妖孽，怎么不让他感慨。
“你……叫乐怡，可否告诉我你为什么要留下么？我看你好像醉翁之意不在酒呀。”飞辰长吁一口气，但很快就脸上又陷入了对这小女孩的好奇之中，他尝试着这般问了一句。
“乐怡为什么就不能留下了？我才不愿意和祖姑婆一起上飞仙界呢，若不是只有那样才能出龙宫。”小乐怡撇了撇嘴，脸上的傲气又涌了上来。不过手却是拉着飞辰不放，就是他甩手也不能让她挣脱。
“你是要做我妻子也要离开龙宫么？你可是连我名字都是不知道呀。”飞辰不禁有些好笑，人站了起来，盯着这小女孩，想要窥视她内心的真实想法。
乐怡的眉间一板，薄怒的反唇相讥道：“哼，你不也是不知道我叫什么名字就胡乱答应了下来么？”
“呃……说的也是，但你为什么就不愿意回去呢？龙宫地界庞大，好玩的东西多不胜数，偏偏跑出来，我这个地方可是什么都没有的，你倒是喜欢我什么？”飞辰被这一阵抢白下脸上尴尬，但旋即他又诱惑对方继续说道。
却不知道这乐怡鬼马精灵，并不理会飞辰的问话，反倒问起他来：“你先告诉我，为什么你脸上会有这疤痕？龙宫里的人个个神通都是极高，无不是脸上光滑，半点如你这般模样都没有，我见你修为虽然不如我祖姑婆那般，不过也算是很高了才对，怎么不去治愈这等疤痕呢？”




第二百二十七章 疑心病

飞辰坐靠在生命树底下，欣赏着小女孩在身旁围绕，听着她那唧唧喳喳的说个不停的话语。

“快说嘛，为什么要留住这道好看的疤痕呢？”她年纪虽小，不过常年住在龙宫，见识的都是修为实力高强的长辈，眼界自然是有的。凝视这道狰狞的疤痕，她越靠越近，丝毫不像别人一般的心生害怕抑或是饱含同情。

“你贴我这么紧做什么……”飞辰鼻子里尽是这小女孩的淡淡体香，那发育半熟的胸脯几乎是已经紧紧贴在了臂膀上，挨着间让飞辰也有些觉得暧昧。

“咯咯，我是你妻子，贴着你难道也不行么？我好喜欢这道疤痕，他为什么是绿色的？”纤细的手指抚摸那绿幽幽的诛仙剑痕，乐怡两眼放光，竟有一丝狂热在瞳孔之中。

“喜欢？这可是诛仙剑斩出的剑痕，如果是寻常人，或早被那戾气给腐蚀干净了，只是我体质特殊才能无视此戾气，那是我一生最恨之人所伤，因此我要保留下来，时刻警惕自己，莫要去相信这道貌岸然的伪君子。”飞辰将她的手拿开，脸上神情有些伤感和无奈，却没想到这小女孩竟然会喜欢这道诡异的伤口。

“夫君别哭，乐怡去帮你报仇好不好？”她的手搂住飞辰的脖子，完全没有那种与正常人一般的觉悟的坐在了他的腿上，她的青色莲衣材质极好，感觉得出也是件宝贝，不过这衣服在飞辰身上挪动间，却有种不妙的想法让他有些错愕。

飞辰被这一亲密动作完全给吓了一跳，几乎就想要站起来，要知道她的身体与十一二岁的小女孩仿佛，这胸脯也就发育得跟手掌心肉一般只能算结实而已，这就黏了过来，感觉总是怪怪的。

见飞辰有些愕然，乐怡已经将他的手握住，放到了自己胸膛上，狡猾的咯咯笑起来：“夫君，让乐怡亲一个，这会儿咱们就洞房花烛夜好了，嘿嘿。”

“呃？你脑袋没烧坏吧？”飞辰老脸一红，将手抽出，手背一探这乐怡的额头。

“哼，你都是乐怡的人了，怎么就不懂得配合下我嘛。我们都已经是夫妻了，你知道什么是夫妻么？夫妻能做别人不能做的事情。”乐怡脸上潮红，但眼中却是透着一抹女子想要得到欢爱时燥热。

龙性果然好淫呀，古人诚不欺我。飞辰不禁苦笑，这乐怡的心理年龄发育得太快了，虽然大部分性格还处在孩子阶段，不过却继承了龙族天生的性格，对自己认定的男人极尽爱恋和痴缠。

“怎么了嘛，夫君快点呀，乐怡才没发烧呢。”见对方没有动作，乐怡自己已经将上身的衣服褪下，一副等不及的模样，被十多岁的孩子催促，让飞辰也不由得心生怪异。

含苞欲放的处子身体呈现在他眼前，恍若是弱柳般的娇弱不堪，这让飞辰心中也有些躁动，抚摸着那微微凸出的山丘，竟让他老脸也烫得自己心跳不已。这情形可完全和当年年少气盛与花玲之时犹有过之。且更加催人气血上涌，虽然乐怡生年不小，但这身体实在太年轻，却是让飞辰游移不定的原因。

“夫君……啊……”乐怡的小脑袋微微昂起，极为享受他的爱抚，龙族天生对这种事情的敏感和性格上的悸动，让她较之一般人间女性更加激烈表现自己的肢体动作，以香-艳二字形容也无法描述此中真味。

“……还是别了，你还太小。”飞辰闭上眼睛，如果是花玲这十四五岁已经基本具备女子所有，那还就罢了，但这乐怡确实是有些小了，让他不忍使她受伤。

“可是……乐怡……都湿了……”乐怡扳着红润的脸，见对方放弃接下来的动作，顿时有些懊恼。

“别可是可是的，这里大阵暂时无人可破，你也不用留在此处，我便先带你回房好了……”对这小女孩的主动，飞辰汗颜不已，怕对方再继续纠缠，慌忙把她衣服套回原样，将轻松她抱起，便踏空而去。

“哼，你等着，乐怡会让你要了我的。”乐怡小脸一板，嘴巴一口就咬到了飞辰的脖子上，不过当她牙齿触碰他的皮肤，却半分都咬不进去，还由于用力过猛震得贝齿松软，气得她半响坑不得声，暗暗发誓一定要找到机会就要‘吃’了这坏人。

…………

掌门真人禅房。

“我明日便要出一趟远门，我离开后这九仙山就由你代劳一切事物，具体要去多久还不知道，不过不会回来太快的。”飞辰素衣打坐于蒲团上，凝神看着眼前之人。

对面站着的是穿着着深红道袍，袖口领口都镶着黑边的司明香，她特意上了胭脂，脸上有淡淡绯红，且远远便有香气入鼻挑逗着人的感觉。

“啊？你才呆在这几天？这就要走，连回来的日子都不确定，又要把一切事物都交给我……这……”司明香眼中现出幽怨，脸几乎就要别过一边。

“好了，我要做的事情难道你还不明白么，我走了你便代理掌门之职，一切事情都可自拿主意，后山的紫虚仙果也长了出来，你可按照这名册上数量给弟子们分配，吃了仙果的弟子都要进入闭关阶段，不可大意。”飞辰将申屠月用神识查看过有修行潜力的弟子，将这些人记录在名册上交给了司明香，让其负责弟子修炼的事宜。

“是，掌教真人。”司明香轻哼一声，连称呼也改掉了，这眼前人只顾着吩咐她做着做那，却全然不管她的感受，都已经好些天两人不好好说会话了。她也着实恼怒飞辰不是今天和申屠月在一起，明天就是跟哪个人去后山，今早还带来个莫名的小女孩，却解释都不解释，如何不让她心生怨念。

“嘿嘿，恼什么呢，先听我说完。”飞辰哂笑起来，自知自己亏欠这许多女子，但他还有更重要的事情，就是一天也不能多呆。

“好了，不生气就是。”司明香这次是叹了口气，不过那怨念已经减轻不少，只因飞辰神色已经变得有些凝重。

“嗯，你听好了，等言芸香回来，切不可给她任何权利。”飞辰微笑点头，对司明香的理解饱含感激。

“这是为何？”司明香完全被挑起好奇心，原先的郁闷也一扫而空。

“还记得仙霞峰之时么？她穿着的是朱雀的衣服，假扮的便是朱雀，虽然装扮极像，不过却逃不过我的眼睛，真的朱雀怕是刚来到仙霞峰的时候早就被她设计埋伏杀掉了，而那两个秦白虎和李青龙定然也是没有察觉出有异，故而才被她得了手，其心机之深沉难以预料，且江寒风的谋略定然不止于此。”飞辰双眸中精光闪烁，对于种种事物的异样，如今的他都是观察细微，不敢放松丝毫。

清玄门妖魔现世的事情和茹雨诗的离开给他触动很大，他现在是后怕不已，连挚爱着他的骆雪心也想方设法去算计他，还有谁能够相信？还好她是处处为自己着想，若是换成别人都能这般心思诡秘，怕自己离着死期也不远了。

“飞辰……你怎么不相信她呢？你们不是已经……”司明香惊异看着对方，突然想到两人出得山门时候的暧昧景象，娇俏的脸上微红，不知为什么即使同过床，飞辰还是对言芸香有这么重的疑心。

“你想说什么呢？照着做就是，江寒风不死，我便信不过他身边的每一个人。”飞辰老脸一红，不过马上就找到了转换话题的借口，这江寒风为人他是听过不少，如今他妒恨交加，对仙霞派早已是有除去而后快之心，若不小心防备，就怕再出现一次这尘缘派之事。

“那你怎么信得过我？”司明香脸一板，小嘴就撅了起来，装出一副可爱的样子。

飞辰一见这司明香撒娇的媚态，顿时是来了兴趣，将她一把拉到怀中，手不规矩的游动起来，嘴里也开始贫了不少：“嘿嘿，都一百岁的人了，还在这扮小女儿态，是不是最近欠收拾了？”

“嘿嘿，快说嘛，为什么要这么相信人家……啊……”司明香白玉脸上通透潮红，不觉是激情澎湃，她的扭曲着身体再飞辰怀中蹭着，柔软的手指已经探到了道袍下面……

“呃……你可真是主动呀。”飞辰脸上一惊，但旋即就被她继续深入的手给挑逗得兴致勃发，再难以收拾。

“哼，你还不说……再不说我就……唔……”司明香小嘴一口将他的舌头刁住，极尽挑逗之能事。

飞辰则因为刚才被那乐怡拨弄得心痒难耐，早就是强忍不发，这刚回来不久，司明香便这般主动，顿时控制不住，大手伸入她的掌峰道袍里面，将那浅红肚兜给扯了下来，隔着这有些粗麻的道袍蹂躏这突出的莲峰，让她脸上恍若桃花艳红。

不一刻，两人就滚在禅房地上相互缠绕起来……



第二百二十八章 突如其来

白云飞舞，迎面吹来的初夏午风，带着阳光温暖的泥土气息。

飞辰一身黑色的掌门道袍，衬出肤色的苍白，他的头发向后梳起，原本俊逸的外表下只留几缕发丝遮掩那扎人眼睛的伤痕。

峰上弟子们均是站在山门前护送这男子。飞辰回峰许久她也没有好的机会相聚，茹雨诗的事情弟子们都已经知道，他的迫切要离开这里寻找解决方法的心情弟子自然是明白的；所以自从回峰后，无人敢于去打扰他。

而如果不是紫虚生命树的事情，他也不会在峰中呆上这么久，这次要外出，便是想去一趟镇魔谷，寻找那把传说中的‘翻天弑神剑’，还有去坊市寻找神仙草或者能够解决自己修为增长瓶颈的药材，最后是送着北海龙宫的小公主乐怡回去。

乐怡拉着飞辰的手兴高采烈，却不知道是要去的是哪里，不过想到是去玩，心下是极为高兴，唧唧喳喳的闹起来。

众人羡慕，不过知道是要送这小祖宗回去，便也没有说什么。不过刚临要离去，武心妍却是走出拉着他的手，不知想些什么，飞辰觉得有些诧异，便是柔声问道：“怎么了？”

“带上我。”武心妍抬着头，盯着飞辰，眼中混杂复杂的感情，却是看不出她想的是什么。

飞辰不觉愣住，看着眼前这与乐怡一般大小的孩子，暗叹两人性格的差距，他的心有些痛，如果说起孤苦无依，怕武心妍便是比他还惨罢。

半响飞辰转身离开，留下一句话道：“你不能去，留下，乖乖去后山修炼，落神剑我已经丢入了剑池，如你修为有成，自去取了吧。”

不敢久留，飞辰抱着乐怡，朝白云天际飞去。他害怕自己会因为眷恋而留下，茹雨诗还在飞仙界等着他，他需要尽快将实力增强，让她脱困。

在他心中，纵使是父母，但茹雨诗与他们一家离开百年，近乎于不认识，就是上了飞仙界也是孤单的，他如何忍心让自己师傅孤独面对生活？她是爱自己的，她还说要嫁给自己，为了这句话，他即便是死，或许也要走下去。

飞在高空中，不一刻已经飞到了那九仙山下的草庐前，三年后回来，这草庐之旁已经长过半身，竹林茂密要遮掩岁月，门破旧得几乎要塌下，显然一段时间以来，野兽也光顾不少，荒废了……

“夫君，这是何处？为何我们要来看着一座破烂的房子？”乐怡拉着他的手，眼眸中带着好奇，她对于不完美的东西有着一种执着。

“这……这是我以前生活过的地方，我在这里长大，养父养育了我……还有巧儿，但他们都不见了，恐怕再也不会来了，或许也记不得我了，不然他们一定会来这里找我的。”飞辰喃喃如同梦呓，他想到若是自己没有找到那黑色的葫芦而踏上修仙之路，没有去仙桥镇，没有遇到自己师傅，那或许还在这里打造着些劣质的柴刀吧？如果真是这样，自己不是要孤独一辈子么？谁又会想到自己是否开心？是否活得快乐？

他还会遇到茹雨诗么？还有自己前世的挚爱骆雪心么？一切都不会发生，一切所发生的都会掩埋在历史当中……

“夫君……你蹲下来好不好？”乐怡抬头，她紫黑色的头发披到腰间，并不鲜艳，而只是添加了一些神秘，她双眸中带着一丝期待的拉了拉飞辰的手。

“怎么？”飞辰蹲下，不知她想的是什么。

见飞辰蹲下，乐怡微笑着将他的脑袋搂入怀中，然后闭起眼睛，轻轻说道：“别哭，你还有乐怡。”

他沉迷伤情，太多的事情无能为力，他挣扎，却不知道怎么办。他不迷茫，他有所追逐的东西，但他也是脆弱的，特别是被人施舍温暖的时候……

“呵呵，我没哭，你是从哪里学来这方法的？”埋入她瘦弱的胸膛，飞辰不免一笑，反将她抱了起来，回头看了一眼这草庐，便虚空踏碎而上云霄，连回头也没有再回头，既然养父和巧儿不再理会自己的生死，那他也不需再过多的停留，人生向前，师傅还等着自己，骆雪心还在等着自己，还有所有人。他已经不是三年前那打铁的云飞辰，而是仙霞派一派之掌门真人云飞辰。

“这是母亲教我的，我天生体质特殊，族中的哥哥姐姐因此都不喜欢我，只会怕我，怕父亲，怕爷爷，所以我时常会像你刚才那样的不高兴。不过妈妈却每一次都会这样安慰我……”乐怡眼中泛起泪光，不过强忍不留，她搂着飞辰的脖子，享受平时享受不了的着直冲云霄的感觉。

“每个人都有每个人伤心之处，乐怡你想妈妈了吧？我送你回去好不好？”飞辰笑了起来，所去方向乃是仙桥镇。

“你若是答应我，让我一生陪伴你左右，我便回去，我相信你作为一派的头头，一定不会说谎的。”乐怡何其精明，未回答已经将条件摆了出来。

“呵呵，你很快就会想要回去了。”飞辰心中不免好笑，抱着的是对方玩腻了就会回去的心态，现在自然是不能送她回去的，就算回去了，要是她没玩够而召唤出祖龙，那就是破坏龙宫的大罪呀。

“哼，你小看乐怡了。”乐怡轻哼一声，眼中出现难得的坚毅。

“希望吧。”飞辰却是不信的，毕竟她很多行为都像个孩子一般。

仙桥镇，城门。

“刀疤柳，你可还记得飞辰小弟我？”飞辰站在城门前，拍了拍守城的士兵，这士兵可是当年自己摆档打铁时照顾不少生意的老兵。

“哎呀！原来是你小子！不对！是仙长！快！快去找索命鬼！不，是索头儿！”那几个士兵一看是飞辰，对视一眼，顿时是恭敬无比。更有人已经离开队伍，跑去了城里头找那。

“呵呵，不用了吧……何必劳烦索头儿呢？我就是想问点事儿。”飞辰有些难为情，此刻还抱着个小鬼头乐怡，也不好呆在这里现，早走自然早好。

“咦！你都已经有了这么大一个孩子了呀？不对呀，你才离开多久呀，难道你娶了媳妇了？”那叫刀疤柳的盯着这紫黑色头发的乐怡，眼中尽是迷惑。

“那倒是没有的事……这个是……是朋友托管的孩子。”飞辰嘿嘿笑起来，不想承认。

“哦！原来是托管的呀！”刀疤柳一副恍然大悟的样子。

“他胡说！我是他妻子！”乐怡嘴巴一撇，十分不满对方的自以为能蒙混过关。

“呃？哦哦！我知道了，不用解释！”刀疤柳顿时像是明白了许多，毕竟仙桥镇也是仙人常常触摸的大镇，找个小妖精做老婆也不是什么大事，见这紫黑头发的乐怡，就认为飞辰也是这其中之一了。

两人有一句每一句闲聊间，那索命鬼就扛着大刀跑了过来。两人一见面就互相拱手打了招呼，话说这索命鬼也是极有礼貌之辈，不过就是大大咧咧了一些。

“索大哥，我想要问下，你们这地界在三年前应该搬来个陈家吧？呃……就是陈富贵家，他有个女儿叫陈巧儿的。”两人半天终于聊到正题，飞辰便适时问上了一句。

“是城西头那整天说他女儿陈巧儿成了仙人的老陈夫妇？！”索命鬼一听，顿时是吓了一跳，赶忙和几个手下面面相觑，这几人的面色都是一会白一会青，好过是什么恐怖的事物一般。

“前个月，死了……”索命鬼脸色一难，小声说道，看着飞辰的眼色有点不自然。

“什么！？死了！？不可能！”飞辰倒退一步，这老陈家怎么可能说死就死？他们两夫妇虽然嘴巴上经常不饶人，但应该不至于会有人杀害这等平民百姓才对。

“该不会是那陈家是你亲戚吧？飞辰弟弟，那当时屋子就剩下那被砍成碎块的尸体……哎呀，死得真是惨呀，估计不是什么常人干的，毕竟房子里什么东西都没有丢，还有上百两的银子放在密柜子里面呀……我们衙门查来查去的，也没查出个理所然来，且陈家后人也没有人来过此地，这可是无头尸案呀。”索命鬼摇摇头，一副替飞辰惋惜的样子。
PS：召唤票，点击……



第二百二十九章 名门正派
“都是上月初九的事情了，那老陈也是顶好一个人，就是他婆娘有点罗嗦而已，没读过书的女子嘛，守不住嘴，不过也不至于遭此厄运呀？你说是不是？”那刀疤柳插了一句话，但飞辰已经陷入了沉思当中。
“唉，话也是呀，这家人也不知道招了什么人恨，竟然要砍成碎块才解恨的，这些个伤口让人看了都要倒吸冷气，平滑如同切豆腐一般。”索命鬼当年也是刀口舔血生计的人，因为亲戚当了县太爷，他便是转了正了，做了如今的县城首捕，统领一干守城卫。
“嗯，索大哥带我去看看陈家吧，我与他们素有渊源，不能让此事就此完结。”飞辰抱着乐怡，往着这城西而去。
那索命鬼也不多说，扛起他的招牌大刀就走在前边带路，身后还带上了刀疤柳等几个捕快，飞辰此刻的气质已经大变，除去了当年的浪荡和不羁，改而有了一种居高临下的气势，因此这些不认识的人也是不敢多说话，尚还以为是哪个地方来的高官爷。
城西陈家。
此时的陈家已经被封条封住，四周已经有了即将萧瑟破败的气息。对这等晦气地方，索命鬼也是不愿来此，不过飞辰帮过他大忙，这次自然是还人情的好机会，因此眉头只是一皱，就轻轻撕开了封条：“这地方本来不让常人进，不过飞辰小弟可不是常人，老索我也不跟你讲这些世俗的规矩了，呵呵。”
“索大哥客气了，我也只是仙家小派中的弟子而已，现在看看到底是发生了什么事情，怕如果是有妖鬼作祟，那斩妖除魔也乃是分内之事。”飞辰也跟着微笑，但间接解了惑，又掩饰了自己乃是最近仙桥镇传的神乎其神的九仙山仙派的掌门身份，他抱着在路上已经无聊的睡过去的乐怡，哪里有什么仙家门派掌门的架势。
将封条出去，飞辰进了里面，只见这颇为宽敞的房子外面虽然完好无损，不过里面却已经尽是破碎，一道道的剑痕有规矩的在门口处往着里面释放，数十来道都是十丈多长，把原本宽敞舒适的大房子直至里间的墙壁也被砍成了碎块，且没有一道剑痕不是深入地面几寸的，狠厉的招数让他也是惊心动魄。
自问这一招他自己若是要直接抵挡，估计也得被震飞，而灵宝剑器挡格之下必断无疑。这只有仙家宝剑和超强的实力相辅相乘才能够施展得出，而这种威力极大的招数只有仙家中的名门正派才有，且还是极为疯狂之人，因为竟然在人间施展了这仙家的法术。
“名门正派！”飞辰眉间拧成一团，想的是巧儿到底在仙派中得罪了谁，竟然被对方找上原本的家，连父母也被残忍斩杀。很明显，现在的陈巧儿很危险！
“呃？名门正派？！莫非是某个仙家门派做的事情而不是什么妖魔鬼怪作祟？那可就麻烦了。”索命鬼脸上一白，想到要是这仙人施展什么法术知晓自己要查这案子，估计小命哪天交代了都不知道的。仙桥镇仙人时常隐于人群之中，偶尔施展法力都是撼动天地的，若是说陈家的无头绪案子真是这仙家门派所为，那他们这些凡人是没法查得下去了。
“对，这是仙家神通无疑，你们可何曾听说过陈家的女儿陈巧儿回来过？抑或是听到些外间对此事什么口风之类？”飞辰点头，蹲下身子去探查这残余的法力波动，当发觉这法术竟还真残存着法力，顿时便有些惊骇，悄然用神识记下这法术的残余能量后，才站了起来朝门口走去。
索命鬼不知飞辰刚才蹲下要做些什么，不过这问题还是老实回答，但他的神情已经有些不自然，左右瞧着后，才结巴道：“这陈老的女儿陈巧儿倒是没听说来过，若是来过，以老陈女人的性格，早就人尽皆知了，外间嘛……外间也没听说过啥事情呀，这仙人整日里在仙桥镇都是高来高去的，独来独往的哪里能一个个记得住……不过……”
见索命鬼陷入思绪，飞辰便知道他是有所顾忌，便安慰道：“不过什么索大哥尽可直言，此处方圆一里内，并无其余仙人探查的。”
索命鬼脸上一凝，见对方察觉自己胆小，便有些尴尬的道：“飞辰兄弟也别怪老索怕死，咱家也有十几口人等着老索我养活呢。呵呵，不说这个，就说这地下的法术，若是按照兄弟你说乃是仙家剑派所造成的，那老陈家血案那天倒是一队仙人路过这仙桥镇，还在那仙桥客栈住过咧。只不过但到了半夜里，这剑派就走的干干净净了。
话说这一队仙人有五六十个，怎么说在仙桥镇这些年来都是一桩奇事，如何不引起我们注意，但这些人可都是能御剑飞行的，我老索和兄弟们哪里敢管？第二天就出了血案，咱城里仵作查过老陈的尸首，也是说是这些仙人走的那段时间出的事儿，难道是他们这些人？不过这些人可都是娇滴滴的女子呀，怎会是做出此等事情的人？”
飞辰听罢，更是觉得事情诡异，又问道：“这些人可有说出自己门派来？”
“呃……那倒是没有，我以为这些仙人只是路过而已，且都是女子，说话时候都是客客气气，不像是做此事的人。不过兄弟若是要查，我这便去把掌柜给喊来，或许能盘问出个什么事情来不是？”老索神色茫然，不过见飞辰脸色间有隐忧，便越觉得这队仙人有问题，旋即带着飞辰往仙桥客栈行去。
这一路上问话，飞辰都是一无所获，不禁有些心情急躁。不过他与索命鬼几人行在路间，却有一人背着行囊赶了上来：“飞辰小子！等等我！你这么急着，可是要去哪儿呀？”
“咦？张老儿？”飞辰一愣，脸色顿时有了点生气，这老人不是别人，正是那城北处集市时候经常摆档卖小人书的张老儿，不过就是不知道他此时叫住自己所谓何事。




第二百三十章 峨眉派



张老儿跑得有些气喘的模样，这脸红心跳的却蹦Q着欢的神态在飞辰看来十分滑稽。

“原来是张老儿呀，哈哈，不过我现在可没有时间跟你在这挑拣书呢，不如你把我不在时候画出来的直接搬出来，我一并买了好了。”飞辰不禁笑了起来，手中一晃，掏出了一张金叶子。而这举动顿时将索命鬼背后这些捕快吓了一跳，这金叶子买上间房子都绰绰有余；

“嘿嘿，你小子最近可又发达了呀！老夫我又不是要来卖书的，倒是你，可是为了这陈家之事而来？我刚才便见你进了他们家，你这又往城南行去，我才叫住了你。”那张老儿说话间，手已经递了过去，将那金叶给放入了袖袋中，接着把一行囊的书都递给了飞辰。

“你摆着这副臭脸干什么？你当年可好像不是这样的呀，莫不是这两年被人欺负傻了？”张老儿嘿嘿一笑，一拍飞辰的臂膀，颇有余味。

“张老儿，你就别笑我了，我这不是正忙着嘛。”飞辰苦笑，也懒得去看这箩筐里的东西，手一挥就把它装入了乾坤袋。这乾坤袋展现出来的神妙顷刻就把所有人都吓得愣住，不过他们也不是一般城镇的居民，这仙家法术也是偶有见过，因此除了钦佩飞辰出去几年就变了样，倒也没多大惊愕。

“你是不是正在查那血案的事情？我叫住你自然是为了此事。”张老儿摸了把胡子，有些神秘的样子。

“张老儿你可是知道什么？”飞辰和索命鬼都是一惊，异口同声的问道。

发觉了两人着急，张老儿也不再卖乖，徐徐道：“说来也巧，老夫有个习惯，便是晚上作画白天摆档，天大致是要破晓的时候吧，老夫刚要入睡，却听到了什么异响，这细听下，竟闻得那屋顶上像是有人飞过的样子，所去方向正巧却与老陈家相反，嗯，像是去了南边哦，那两女人争执不休，一个说峨眉派怎么，一个又嚷着不知道闹什么的，两人一会又说镇魔谷的。老夫听得有些怪异，便也就留了心，这可不是，一大早老陈家就出事了，不知道这个有没有用，是不是有联系。”

“呃？什么峨眉派镇魔谷的，张老儿是不是听错了？人家飞过你屋顶你都能听到？”索命鬼不禁疑道，他可不信这老头年纪这么大还能听得这么清楚。

“哼，老索，下次我卖书给你收双倍价钱。”张老儿冷哼一声，对这老索的戏谑嗤之以鼻。

“峨眉派？镇魔谷？那这两个女人的关系是怎样？”飞辰惊异这张老儿所言，霎时间就将这事情串联起来，暗道怕是巧儿和镇魔谷之事有些联系也说不定呀。

“以老夫多年阅历，这两人估计大有联系，一个声音有些尖锐中年妇人的年纪，而一个则年轻十几岁的声音，她们似乎是长辈和晚辈，又好像不是……”张老儿有些疑惑的模样，半眯着眼似又在回忆。

“嗯，知道了，谢过张老儿了，改天事情办完，去叨扰你一壶酒。”飞辰现在已经怀疑巧儿是跟峨眉派有关联了，或许那十几岁的年轻声音便是巧儿也有可能，只不过这老陈家之事可又怎么解释呢？只待问过仙桥客栈的老板，知道了这群女子所去方向，估计还能猜出些什么事情来。

张老儿也客气几句，自便离去。

客栈中，一问过这店老板，才知晓这住在店中的几十个女子便是峨眉派之人，这顿时让飞辰头皮发麻，怕是巧儿已经加入了峨眉派也是有可能的，毕竟之前陈母说过，要帮巧儿找门清玄门的婚事，那这跟清玄门联姻走得最近便是峨眉派了，不然还会有其他门派？

而当又听到店老板说这些峨眉派的女子们所去方向乃是西北方，这又联系道了镇魔谷，怕是这些名门正派都是去夺取这‘翻天诛神剑’的了，毕竟这等不世出的宝贝，谁人不想得到。峨眉派此行的目的也出来了，就是还不知道这老陈夫妇是怎么死的，是不是峨眉派之人杀的，还有巧儿到底知不知道她父母已被杀害？

带着大堆的疑问，飞辰脑中如同浆糊一般的搅成一团，但见索命鬼还在他旁边，便也不好再沉默，在乾坤袋中摸出一瓶回血丹，还有几片金叶子递了过去，笑道：“索大哥，今日之事可是谢谢你了，没有你，怕我还是没头苍蝇乱飞呢，这瓶药叫回血丹，只要是外伤，纵是留着一口气便都能治，而这几片金叶子是给各位兄弟的辛苦费，你也不要推脱，尽管收了便是。”

索命鬼和刀疤柳几人都是两眼放光，他们这些整日里摸爬滚打的人，有瓶救命良药可比什么都重要，一看到这人间里传说的仙家回血丹，登时就伸出颤抖的双手恭敬接过来，以后估计也会每天三炷香供着了，相对比这金叶子却是再不肯收了。

飞辰无奈，手一挥这叶子就强行飞入了他们各自的怀中，这神通也是不简单，金叶入怀，几人想要推迟也是再难出口。索命鬼刚要千恩万谢，飞辰已经抱着熟睡的乐怡虚空踏破，竟一步十几丈的走上虚空，恍若是仙人一般。

几人两眼都瞪大了，见过御剑的，还真没见过能白日飞升的，这场面估计也够让他们茶余饭后聊个三四天的了。

“唉，快醒醒，上天了，你不是喜欢上天么？”飞辰拍拍乐怡后背，想要见她叫醒，毕竟让她玩腻看腻世间一切也是他此行目的之一。

“乐怡这小鬼，怎么突然就睡着了？这龙族嗜睡的毛病也真是够严重的。”飞辰看着这小公主那香甜睡姿，不禁捏了捏那婴儿肥的脸蛋，乐怡像是要醒来，但嗯嗯两声后，却再度睡下。

飞辰只得放弃将她叫醒，加快了行程。

一路上，他都在想着这神州大陆的名门正派的事情，可每当他一想到是峨眉派的法术将巧儿父母杀死，他心中就有点发毛，若是巧儿真是加入了峨眉派，那可就糟糕了。



第二百三十一章 交易


但是，峨眉派怎么会杀死她的父母？按照往常入了这名门正派，应当是风风光光的大好事，不是光宗耀祖就是一辈子的富贵荣华，怎会沦落被屠戮分尸的下场？若是事情果真是自己想的吻合，那对付这峨眉派可又成了定局了，不过这峨眉派可不是一般的一流大派，不仅仅是人多，且功法也是极为厉害的。就从那老陈家那百来道剑痕就能看出，或许实力还在自己之上，如今没有了剑器，虽然多了召唤剑灵，但没有好的剑器，护身罡罩可撑不起对付这一击。

所以这几天思绪都是极乱，飞辰快速的往着西北的镇魔谷而去，两天后就路过了尘缘山。

尘缘山已经是一派荒芜，一年来这原本的门派已经成了走兽的野窝，飞辰落到此处，心中大是感叹，若是武心妍再此也不知道会怎么想了。

“既然已经得罪了正道门、清玄门，那天下正道就已经得罪了一半了，魔教之人与自己无关，那仙霞派怕是介于两者之间的不入流门派，让他们如i在喉一般，迟早我不去攻他，他们也会联手来攻打我九仙山，倒不如趁清玄门如今刚好苟延残喘，与那妖帝伯维正打着欢快，现在破罐破摔好了，祸水西引破掉正道门，这样天下两大派虽然不能将他们尽数消灭，不过打他个爬不起来也是能做到的。”飞辰坐靠在树下，心下自言自语说道，看向的是紫金山的方向。

下定决心，飞辰激飞而起往紫金山而去。

紫金洞府，此时已经是聚拢了不少的外商人口，大致也有了点规模，不过无外乎几十人而已，很快飞辰就找到了紫金玉兔族族长，苏芸珊姊妹俩的父亲。

两人密谈半天，陈述利害后，到了最终，苏芸珊的父亲还是无奈应承了下来，要将族中之人迁移到九仙山仙霞派的坊市，虽然她们族中人世代再此定居，不过到了生死存亡之际，还是决定迁移，因为飞辰提前要拔出陷仙剑。惟恐意外发生，迁移是必然的，且还联系着他的计划。

将一切办妥，飞辰便飞入了深渊湖，深渊湖呈现了难得的青蓝色，已经少有的变得干净，想来是轩辕凶已经不再派他的厉鬼作祟了。

入了水，怀中的乐怡还是没有醒来，想来这龙族一睡就是几天那是平常的事儿，飞辰恶作剧心起，用神通将水包围她，想要把她呛醒，不过这水入她鼻子却半点反应都没，且看她神情竟然变得舒展不少，似乎是享受一般，这让他很是无奈。

不一刻，两人便深入了湖底，大阵还是维持正常，毕竟只是过了一年而已，也无人来此。

“轩辕前辈可还安好？”飞辰进了大阵后朗声说道，手掌触碰这早已被自己下了禁制的‘阴气锁妖壶’感受灵力，发觉没有什么大变化后顿时放下心来。

“哼！原来是你这臭小子，你说被你锁在这阴气锁妖壶中安好不？”轩辕凶冷冷说道，整个大阵也随着他的声音晃动起来。

“看来前辈还是很精神的嘛，那小子可就放心了。”飞辰心下虽然感叹这轩辕凶的实力强劲，不过现在这老鬼物还在自己的阴气锁妖壶，鬼王兵也被压在封魔阵中，他还不至于真去害怕。

“嘿嘿，你的实力看来是进步了不少嘛，竟然有飞仙以上的修为，看来这两只黑白龙可在你身上花了不少的功夫！不过你今天来此，难道就是为了看看老夫是不是死了？那你可就不必来看了，老夫还能无限的寿元，只待你这已经被神魂改造的小子阳寿一尽，抑或是哪天惹祸死了，我便可脱困而出！”轩辕凶冷笑道，言语中已经把飞辰的弱点说出，老谋深算的他自然知道飞辰来此并不是来看风景的。

“前辈也无需这般，我阳寿要尽之时自然会找其余之人来封印你，大不了我手中的绝仙剑也不要了，再配上两把圣器一齐把你给封了，再来个几千年也是能办到的。”飞辰并不因自己能力在手上搭上锁妖壶时被对方探出虚实而心悸，反将事情摊开来。

这鱼死网破的话一说出来，轩辕凶又是冷哼一声，他可没有飞辰这般的牙尖嘴利，只得道：“你也不要跟我这么废话，你来此目的何在，难道是想要老夫的鬼王功法？抑或是想知道什么？比如你这神魂的恢复方法？”

“呵呵，前辈这样才是谈事情的语气嘛，那我就直说好了。”飞辰平静心情，半刻后，才继续说道：“我想放你出来。”

阴气锁妖壶中顿时哑了声，显然轩辕凶正在激烈的运转自己的脑袋，他完全没有想到飞辰会突然说出这等话来，这可是比沾上的杀戮因果还要严重的事情，莫非这小子是傻了？

“嗯？你要放了老夫？你不怕天劫么？莫非你已经惹上了什么极大的祸事，非要老夫帮忙么？”半天后，轩辕凶才丢出了这几个问题来，他还真是被飞辰这妖孽的想法给吓了一跳。

“我想要你灭了正道门。”飞辰脸上露出微笑，但这种笑意却让轩辕凶暗暗警惕起来，他在这被关了这么多年，正道门是什么门派他可不知道，不过当他还在人间肆意妄为之时，还没听说过这正道门是多大的门派。

“好，老夫可以答应帮你除去正道门，不过你怎么就知道老夫出去后就不会找你算账？杀了你便可得到诛仙四剑的两把呀。”轩辕凶爽快答应，不过却转念又问了这句，他可不相信飞辰是真的笨蛋。

“前辈，咱们可是非敌非友的关系，你杀了我有何等好处？你修为无敌，连我那两个哥哥姐姐都是忌惮你，你何须这诛仙四剑呢？且我也不会这么简单就被你逮着，怕是你一出去，可就由不得你不帮我消灭这正道门了。”飞辰话语中包含阴谋，让轩辕凶也是一愣。





第二百三十二章 斗嘴

“嘿嘿，老夫知道了。好个胆大心细的小子，怕是你转眼间就要把正道之人都群集这深渊湖吧？好狠好阴毒的计谋，到时候你再兑以这帮正道中人厉害关系，老夫固然是不想战也是不行的了，一旦老夫杀了这些人，那就像是引动了马蜂窝，不是他们死就是老夫要死，如此就能遂了你小子的愿，老夫说得没错吧？不过你怎么将你那些仇家引到这深渊湖来？”轩辕凶由冷笑转为凶戾，沉默半响的说出口的字句已经道出了飞辰的狼子野心，不过纵使他知道飞辰的诡计，却因身困阴气锁妖壶而无能为力，面对这即将到来的阴谋，他除了等待并无其他办法。

“轩辕前辈真是老谋深算之人，小子的这些破计谋一眼就被你看穿，真是厉害，不过我引动对头来这深渊湖用什么办法前辈也不须在意了，你就在此等着便是，不日恐怕这正道门便会赶来，到时候希望轩辕前辈能够杀出重围，别死在这深渊湖中。”飞辰见对方已经知晓自己的计谋，便也不再隐瞒，他早就料到这等年岁不知的老怪物们个个精明无比，因此也并无多大程度的惊讶。

“哼，紫金老道都杀不得老夫，还需得用大阵镇住，这正道门你以为能杀得了老夫？老夫乃是不死不灭之体，这天下也只有我儿轩辕伯维同样有此等不死不灭的能力！老夫被关在此处不知年岁，你以为实力已经落下了么？”轩辕凶冷哼一声，说的话却让人震惊。

“轩辕伯维？莫非就是那被镇压在清玄山底下的妖帝伯维？这怎么可能，那前辈不就是活了上万年的人了么？那千年前你又怎么会被封印再此？”飞辰脸上一冷，前段时间骆雪心放出这被封印了几千年的妖帝伯维，将清玄门搅得天翻地覆，这次自己要放出轩辕凶，估计就轮到正道门大放血一次了，难道是心有灵犀？抑或是冥冥中自有天意？不过他更感兴趣的是几千年前的恩怨和各种轶事。

“哈哈哈！不错！李清玄封我清玄山的鬼门，老夫花费数千年时间，才再次洞开鬼界之门前到来此地，就是要铲平这清玄峰将我儿子伯维救出来！却没想到刚开得这大门，就着了这紫金老东西的道，这老东西竟然已经在我洞开鬼界之门时在其上布置了诛仙剑阵！不但被封了这新的鬼界之门，又关了我这十万鬼兵！连我都被这奇怪的阴气锁妖壶给关了起来！”轩辕凶大声骂起来，他倒是没想到自己的儿子已经脱困逃出。

原来早在千年前这紫金老道就不知从哪里来的消息，竟知晓了这轩辕凶要洞开鬼界大门出来祸害人间的事情；是以再此建立洞府，又在这深渊湖底下布下诛仙剑阵图来个瓮中捉鳖。而轩辕凶却以为自己这鬼界之门开得隐秘，以深渊湖作为遮掩，估计就是出来也无人发现，未想刚刚打开大门，这诛仙剑阵图就起了作用，而他自己是出来了，但大战下，却被那紫金道人用这阴气锁妖壶给关押了起来，这也算是出师未捷身先困了，因而知道此惊天大事的人也是不多。

不过这妖帝伯维竟然是这轩辕凶的儿子，着实让飞辰留了心，要知道这老子的实力自然是比儿子要厉害的，也难怪乐正依和申屠月会如此忌惮这家伙，那时候死活不愿意让他放着轩辕凶出来。这要是轩辕伯维和轩辕凶两父子联起手来，那这神州又要陷入灾难当中。不过飞辰显然已经不管这么多了，只要正道门与这轩辕凶杠上，那两败俱伤的事肯定是有的。

“那这紫金道人又是谁？他千年前还出现在此处封印了黑白双神龙。难道他不是去了飞仙界了么？”揣摩出事情原委，飞辰又是问道。

“哼！老夫哪里晓得这紫金老道是谁，也是跟这乐正依问来的名字。”轩辕凶也算是倒霉了，被来个关起门来打狗，却还不知道放狗的人是谁。

知晓了这么多辛秘之事，飞辰也懒得再问下去，随手将清玄圣地七名飞仙道士中获得的六把剑取了出来，这七道手中的剑的品质都是不错，特别是那把剑软如长鞭的‘落神剑’，而这‘落神剑’已经被他丢入了仙霞峰剑池中，现在尚还有六把，这六把剑分别是‘秋水伊人剑’‘飞黄剑’‘三味神火剑’‘千钢剑’‘招云引雷剑’‘青光降魔剑’，飞辰挑选了四把，留下这样子好看的‘秋水伊人剑’和五尺长一寸厚的‘青光降魔剑’后，便将另外四把嵌入了大阵中。

“臭小子，这几把剑困不了老夫几天，你可有把握在这几把剑被老夫震断之前将正道门之人引来？”轩辕凶不屑的感觉这几把剑的材质，有些讥笑的意味在其中。

“呵呵，你也知道小子我穷，也就这几把好东西，要是困不住那也没办法，只能求前辈在小子引来这正道门的人前，万万不要挣扎才好。”飞辰却是不理会这等讥笑，反而求轩辕凶不要挣扎，这让其气得够呛。

“我们鬼族虽然弱肉强食，不过你们人间之人却是个个奸猾无比！”轩辕凶有些规怒，大是对这飞辰的话语和做法不屑。

“嘿嘿，要是不奸猾点，怕活不长呢。”飞辰狡猾的笑起来。

将四把剑嵌入大阵，飞辰已经是累得不行，他可没有乐正依、申屠月两人的实力，要重新换阵眼可是极其花费法力，当年也是有这两人帮忙才支撑起这大阵来，现在自己来当然是拼光了法力。

“你这点实力就要玩这等玩火自焚的事，怕还真是活得不长。”见飞辰这般拼命，这轩辕凶不忘戏谑一句。

“小子这不也是没有办法嘛，若是我实力如前辈这般，还用得着这般做这等连命也快搭进去的事情么？嘿嘿，万望前辈可行行好，抖动身上虱子时别太用力，若是震坏了小子的大阵，那小子我可要白忙活一场了。”做完一切，飞辰抱着乐怡走到这红光闪闪的陷仙剑之前。



第二百三十三章 坊市遭遇
经过一年来，陷仙剑都插在大阵中央，这封魔阵在此剑作为阵眼的情况下未动分毫，不过今后可就不好说了，轩辕凶实力强劲，且知道被自己设计后，想要挣脱大阵的想法肯定更盛，这阴气锁妖壶怕也锁不住他几天的，须得快点去讲正道门之人引来才行。
将没有了剑灵的陷仙剑拔出，真正拿在了手中。飞辰感慨莫名，把陷仙剑使神通在手中一抖，将那层覆盖着混沌原铁的铁质抖去，这才细看起此剑来，这剑四尺二寸，通体殷红透明，上边有画，浓浓的红雾弥漫，什么都看不见，只有满地尸首。而这红雾便是无尽的细微剑气，那画中许多东西看不清楚，不知是什么原因。
“奇怪，拿在手中感受不到剑灵的力量，难道就无法施展出特殊的能力了么？”飞辰自言自语道，脸上有些不信，这剑灵为什么招不回来？与陷仙剑相辅而生的剑灵竟然能够离开这陷仙剑，让他不由奇怪。陷仙剑太多神秘，神秘得让人看不清楚，先是自动认主，然后是没有剑灵，是紫金老道用来做阵眼的东西，这显然是矛盾的，他解不出其中谜团，只得不去想它。
不过他已经懒得去管了，没有多少时间让他去明白这些事情，将剑收起后便带着乐怡离开这深渊湖，往着镇魔谷而去。
十天后，镇魔谷坊市。
此地位于西边正道门，东边清玄门之间，其北边连接有名的魔门，乃是三角交汇之地，这镇魔谷也是魔门和正派之间往往结仇最多的地方，自然，也是数次大战的发生地，每到个几十年间，便会有一次大战发生。
谷中有深林，有大湖，高山，深渊，也常有鬼兽出没，且里面相传生长万年千年灵草，还有珍贵陨铁矿脉等，乃是各派必争之地，因此危险无比。
但此地也是天地灵气最为充沛的地方，极为适合修道人士修行，是以终年修道人士不断，有寻找矿石打造仙家宝剑的，有寻找灵药补助修行的，也有强者争夺宝物猎取人头的，三教九流等更是无所不有。这里是强者的天下，弱者的乱葬岗。
飞辰经过十天的行程，便来到了这相传神州大陆中数一数二的坊市，此地房子尽是随意搭建，不过却有市镇的规模，远远看去，这毫无章法搭建的房屋竟也有种怪异的感官冲击。
不过让飞辰也没想到的是，这坊市竟然也如同门派一般有护派大阵，只是稍微靠近就有一股压力从天上传来，飞辰已经知道此间规矩，便是下了地面，步行朝着坊市行去。
这坊市的城门处是有人看守的，进入了里面是要经过问询，一般凡人是当然不能进入。
“夫君，乐怡醒了。”乐怡伸伸懒腰，在飞辰怀里蹭了蹭，脸上有睡醒时的粉红。
“啧啧啧，你可真是好意思呀，在我怀里睡了半个月，行走修仙界多年，我算是第一次见你这么懒的家伙了，你怎么不明年再醒来？”飞辰眨巴眨巴嘴，眼中是一种戏谑，看得乐怡将小脑袋埋入他怀中。
乐怡小脸抬起，委屈的道：“乐怡好困呀，之前不是召唤了祖龙爷爷嘛，这才精神匮乏的，可不是想睡才睡的，夫君怎么能说我懒散呢。”
“嗯？好吧，那也算你说得通，不过为什么之前下水都不醒，现在怎么到了目的地就醒了？”飞辰知道她古灵精怪，不免想要逗逗她。
“嘿嘿，自然是闻到好东西的味道就醒来了，难道夫君认为是什么呢？”看了一眼坊市的奇怪布局，乐怡知道是来到了热闹的地方，挣脱他的怀抱朝着这坊市里跑去。
“这是什么地方？好像好热闹的样子，可有东西吃？乐怡睡醒时肚子就觉得饿了。”她自顾自说着话，几步就来到了坊市的入口。
这入口有两人站着，怕是守卫抑或是什么，见身上没有任何法力波动的乐怡跑过来，神色间有些诧异，显然凡人是极少到这里来的。
“站住，凡人不能进入，没看到牌子么？这里是幻星宗管辖的坊市，非是修仙者不能进入。”那两人站出，异口同声说道，是要喝止住跑来的乐怡。
“两位，我们来此是找个叫曹小霞的女子的，她是我的同伴，希望能让我们进去。”飞辰想起了乐正依跟他所说的那个小霞在此地颇为有势力，便将其搬了出来，也不知道能不能蒙混过关。
“曹……小霞？你找宗主？”那两人大吃一惊，原本想要拦着乐怡的架势也不摆了，面面相觑，却不知道飞辰所说真假，毕竟敢于在此地说出要找宗主的只有三种人，一种是胆子极大，一种是疯子，一种就是当真有事了，而看飞辰这神情却又不似有假，倒像是真有事一般。
“宗主？嗯，好像是。”飞辰不禁一笑。
“可有信物？”两人又道。
“要信物么？没有，不过，难道我不找她，就不能够进去了么。”飞辰蹲下抱起跑过来的乐怡。
“那倒不是，不过要上交晶石的，晶石应该有吧？”两人松了口气，看着飞辰脸上有多了点狐疑，像飞辰这等实力只有修仙者六阶的人能如此淡定，着实是少见了，毕竟进这里面的人无不是修为七阶或者更高的。
“晶石？那是什么？”飞辰有些疑惑。
其中一人看飞辰一副没有的样子，便想要解释：“就是……我们坊市中通用的钱币，可去镇魔谷中……。”
“哦，没有，可用其他东西代替么？比如金银等物。”飞辰挥手打断他的话，他是第一次听说晶石这种东西，但也懒得去问，怕是这坊市主人自己制造出来的代币玩意也说不定。
“不行，这些是凡人的东西，我们坊市是不收的，你可有妖丹之类？若是有也是可以的。”那两人顿时有种想笑的冲动，竟有修仙者要在坊市中使用金银，这让他们有种将飞辰低看的神情。
“妖丹？嗯，应该有吧。”飞辰也是有点烦躁，都来了这里了，这乐怡又不是修仙者，肚子饿了十几天，就是龙族体魄强健也要吃东西不是，被这么拦住心中登时有些不悦。
“呵呵，兄弟，你连晶石都没有，怎么会有妖丹呢……”这两人终于笑出声，这晶石是用来强化宝贝和恢复宝贝法力的常用物件，而妖丹确是拿来做剑器的核心宝贝，连普通玩意都没有，这等高级货怎么可能会出现在他手中。
飞辰也不去解释，径自倒腾他的乾坤袋，不过正当他左右翻腾时，却有两个女子朝着这门口行来。
“卓师姐，你快看，这不是清玄门时候大战门主和少主的那个年轻人！”长着招风耳的美丽女子首先听到飞辰和坊市护卫的对话，便与一旁的女伴说道。
“咦？天下竟有这等巧事？果真如你所说！他竟然也来了这坊市！”那被叫做师姐的女子样貌清纯，如不食人间烟火的少女，随着这招风耳女子遥指看去，果真见飞辰在那翻着乾坤袋找妖丹买入坊市的牌子。
这也怪不得飞辰，经过了轮番的大战，所缴获的战利品多不胜数，光是乾坤袋他本身就有十几个，都放在斩仙葫芦中，这一翻找起来也是手忙脚乱，天下间的的乾坤袋又是相仿，先是一个个袋子取出，翻找，也要费上不少功夫。
那两人见飞辰一个个乾坤袋在葫芦中翻出来弄进去，都是眼睛睁大，其中一人已经吓得说不出话来，另一人喃喃自语：“这……这葫芦不是装饰品？”
“葫芦上……好像写着斩仙二字……难道是斩仙红葫芦？”这两人又是面面相觑，大是惊异这眼前只有修仙者六阶的人竟然会有这么高级的宝贝；均相互咽了口唾沫。
这两人还没惊讶完，那长着招风耳的少女拉着这卓姓的师姐上前，将两块不规则形状，但却亮晶晶的透明石头递了过去：“喂！他的那份晶石我们出了，这些够了吧？”
那两个守卫一见两个女人递过个晶石，眼中的惊讶难以形容，恭敬接过晶石后都是退了一步。这两人修为都是修仙者七阶，面对这两个实力看不出来深浅的女子，自然是恭敬无比，连话也不敢多说一句。
飞辰掏了半天，终于掏出了颗手心大小的红灿灿妖丹，不过那两个瞪大眼睛的守卫收了晶石，纵是惊奇对方真有妖丹，但哪里还敢收取，慌忙道歉，将入坊市的牌子递过。
“呵呵，两位姑娘真是大方，不过无功不受禄，这妖丹算是你们两颗晶石的补偿吧。”飞辰将这不知道哪个乾坤袋里掏出来的妖丹转递了出去，虽然是知道了这晶石乃是一般的宝石，自己袋中好像都有很多，但此刻也懒得去翻找，又见两个绿衣的女子长得标志，顿时有了结交之心，这送东西自然是大方无比。
两少女也是一惊，虽然她们实力晋级飞仙初段，不过也不会如同飞辰那般妖丹随意送的，见他这般大度有些失措。




第二百三十四章 下凡仙女
一颗妖丹换两颗晶石这等败家事情，也只有飞辰能做得出来。两个少女顿时是眼睛瞪大，暗道这云飞辰可真是走到哪里都是让人无限注目的人物呀。
飞辰妖丹确实不少，还有两枚麒麟的四品妖丹还放在乾坤袋中，再加上清玄圣地那七个道士袋中的妖丹和乐正依随手塞给他的，足有三四十颗，均是六品左右的妖丹，可谓富足有余，再加上自己出门带出的十来枚价值无法估量的紫虚生命树果实，还有几样拿得出手的宝物，他也算是一大富豪了。因此一颗七品的妖丹对他来说也不算是什么好东西。
更不用说那堆得跟小山一般的，让他们成为‘晶石’的东西，这些他就更多了，在夔蛇洞窟，深渊湖底，这些晶石多不胜数，他倒是没有想到这些让他拿来做成玉决的玩意现在竟还能拿来当货币……
好几次说要来集市碰碰运气，均被烦不胜数的事情给挡着，如今真的到来，自己却成了暴发户。回想起以前拿来给自己几个徒儿打造的紫金四剑由那九品的红虎、白蜥、电鳗、水龟妖丹打造而成；他倒是觉得有些小儿科，不过现在他可没什么时间在做这等打造武器的事情，这乐怡已经现出了疲态，看来没有修为的龙族是挨不得饿的。
“我们怎么能收下这么重的礼？这七级的妖丹……就是要我们找还晶石给你，怕也是要称斤的。”少女嫣然一笑，要不是知道飞辰的不凡，倒是跟那些凡夫俗子一般以为飞辰是哪来的暴发户儿子了。
九级妖丹就能做成一品的仙器，而七级妖丹若是拿来炼制武器，那是连低级法宝器都能练成的，这如何不吓人？一把法宝器在一个三流门派里，足堪当镇派至宝，虽然两少女是飞仙界下来，但这妖兽也不是天天都能遇上，而且通常有妖兽的地方必定是凶险之极，若不是有同门帮忙，单独遇上也够呛的。
“呵呵，不用跟我客气，你们解我之围，这颗妖丹自然是要拿的，且我初来乍到，怕还有几样事情需要请教的。”飞辰将妖丹递给少女，丝毫不以为意的样子，但他神识已经放出，知道这守门的其中一门卫早已经离开城门，怕是去将这件事情报给这主事之人了。
那招风耳的少女见飞辰二次递出妖丹，便推了下自己师姐，这卓姓师姐才识趣汗颜收下：“道友真是太客气，我们两人跟随两个同伴刚来此地也是几天，好些事情也是不知道的……”
“师姐说的是，我们也是刚来几天，好多地方还没熟悉，我们两个同伴已经去了镇魔谷先探路了，留下我们在这地方等候消息。”招风耳少女补上了一句，她的耳朵虽大，不过却生得好看，上头尖尖，如同是妖精一般，且说话声调颇为好听，让飞辰顿起了好感。
“无碍，我要问的事情极简单，就是想知道吃饭的好地方而已，我这妹妹肚子挨不住饿，这些日子没吃上好的，得去吃点东西才行。”飞辰溺爱的看了眼这已经蹲在地上不想动的乐怡，心下叹息这龙族真是禁不住饿，要是进了深山野林，怕还要带些干粮才行了。
两女一看这乐怡半点法力波动都没有，顿时了然，招风耳少女指着前方道：“坊市前面倒是有一家，我们师姐们也是没有吃过午饭，若是道友不嫌弃，这顿就算是我们请客好了，就当是七品妖丹的回谢。”
“甚好，我现在肚子也是有些饿了，两位道友请。”飞辰袖子一展，客气邀请这两位女子，但他倒是心里有了些计较，这两个女子倒像是哪里见过一般，且这衣服的款式，着实像那九天剑谷那些弟子们的装饰，只不过有些不一样而已。
在飞辰正要飞辰正行在两人之旁时，却无意间截取到了两人的神识交谈。
“容秋师姐，这云飞辰好像没有想象中的凶狠呀，看他彬彬有礼的，全然不像清玄之巅时候恶魔一般的凶残。”那招风耳的女子的修为乃是飞仙初段，飞辰神识经过申屠月逆天改造，截取她的神识对话自然是简单无比。
“嗯，我看也不像是什么坏人，他的气势极强，我们还是少用神识交谈好了，我怕他在隐藏实力，实在不像是修仙者六阶初段的人呀。”那卓姓师姐心思还算缜密，说完还看了一眼飞辰。
“师姐太小心了，这下界的人实力都是不强，除了几个门派中不常出门的高人，哪里能和我们上界九天剑谷相比，他的实力只是剑灵化才会暴增到能与少门主抗衡而已，现在我看不然。”招风耳女子却没有相信飞辰的实力会达到飞仙层次，毕竟修为是不能够装出来。
“话是如此，但下界之人个个阴险狡诈，不可轻信。此次我们偷偷背着门主下界，已是犯了大错，虽然门主不会花费精力派人将我们寻回，但总归是小心为妙的好，若不是刚好碰上这么个奇怪的‘熟人’，我们也犯不着与他结交。”这女子也是因为好奇飞辰手中的洪荒古宝和实力似弱又强而生出结交之心，但纵因为如此，她还是小心谨慎的。
“呵呵，师姐过虑了，一会吃饭的时候不就什么都知道了么？”那招风耳的少女走在路上，却时不时看一眼飞辰，对他颇有兴趣。
发觉这两人竟然是九天剑谷中偷偷下凡的仙女，飞辰不由心中一笑，表面上是一副没看到到的样子。他偷听女子说话也是第一次，虽然有罪恶感，不过对人防备也是人之常情，且极少人会以神识来交谈，毕竟实力没有飞仙以上，是不敢运用神识交谈的，就怕是被人截取了信息，身边两个女子显然是没有这种下界人的狡猾。
坊市里出来走动的人都是修为不弱，不过却没有飞辰想象的人多，店家也是慵懒坐在铺里等着生意上门，并不热闹，也无人去注意他们三人，或许大部分人都去那镇魔谷寻找那把翻天诛神剑了，留下的只是些补充冒险所需道具的人而已。




第二百三十五章 交易会

客栈中，所有人都被眼前的景象吓呆。

三人惊愕看着这乐怡吃下一盘盘的各色菜肴，脸色均是不信和疑惑，她小小的身躯也不知道将东西吃到了哪里，直把整个客栈的东西都撸了个干净。

“你……你吃东西不认账呀，难道吃这么多没有感觉么？饱不饱？”飞辰担忧的看着这往嘴里递菜的乐怡，虽然对龙族的肚量有所准备，但还是吃了一惊。

而两个飞仙界下凡的仙女更是惊愕有加，这一顿饭也不知要耗费多少的晶石，怕是加上飞辰刚给的妖丹也是不够的。

“哼，我还没饱呢，谁叫你说我只是你妹妹，我……我明明是你妻子，难道你将我说成是你妹妹，是还要娶这两个姐姐做妻子么？”乐怡瘪着嘴，不屑的看着目瞪口呆的飞辰，看来先前她是饿晕了，现在饭饱菜够才发飙，这一发飙又让两个女子惊讶了一回。

招风耳的蓝颜婷神色已经，惊道：“呃……妻子？这么小？那掌门的女……”

正要说道掌门女儿出来，那卓容秋赶紧制止道：“呵呵，云道友一会可有去处了？不如我们还接着带你去这坊市走走？我们虽然初来此地，但几天里也都大致将地界摸清，认路还是无碍的。”

经过交谈，飞辰已经知道了两名女子的名字，长得清纯可人，但嘴唇下有颗性感小痣的是卓容秋，而长着招风耳的女子叫蓝颜婷，两人虽然没有说出是飞仙界下界，但飞辰已经心中明白。

“也好，如果卓道友和蓝道友能够带路自然是好的。”三人年纪相仿，在飞辰的卓越言语魅力之下都已经混得纯熟，因此少了不少的芥蒂，连原先应该有的警惕也丢了。

而三人正吃饭间，就有人来到了客栈，穿着是城门侍卫的模样，乃是坊市中负责安全之人。见到飞辰四人，便恭敬的行了个礼道：“诸位道友，我是坊市的接应吴山，奉了坊市主人曹姐之命来此邀请诸位道友去参加我们幻星宗申时的拍卖会，未免几位不知地方，特来转告一声。”

“哦？你们幻星宗的拍卖会？这我倒是有兴趣。”飞辰笑道，知道是刚才自己那块妖丹起了作用，让守卫自己跑去报告了。

要知道这坊市并不是一家独大的局面，尚还有两家相当形成规模的外来宗会也在这坊市中开办坊市，虽然这幻星宗乃是实名第一，不过其他两家也是不差，毕竟宝贝无一样，各卖各不同。所以最先找到有钱大鱼才是三家最终的目的。显然这幻星宗也是精明，为坊市提供了安全的同时，也能够最先知道了新进坊市修仙者的口袋中钱银的多少，比之其他两个宗会‘聚宝阁’和‘百叶宗’更加敏感许多，这飞辰掏出了这么多的乾坤袋，自然已经吸引了他们的注意力，因此才有人唐突上门。

“阁下，我们幻星宗乃是这坊市中一流的法宝功法拍卖的宗会，比之两个宗会所卖更加的全面，诚挚邀请阁下的到来。”这吴山毫不掩饰这赤裸裸的商业竞争，将参加拍卖会的玉诀交给了飞辰，上门所画的是他们四个的影像，显然已经把四人当做了一伙人。

吴山这挥手就做出玉诀的实力倒让飞辰一惊，这才施展神识探查了对方修为，一看是修仙者九阶，顿时失去了兴趣，看来这随手玉诀的功夫是平时磨练多了熟能生巧而已。

幻星宗的人走后，卓容秋想到这拍卖会都是些高级人员进入的地方，所拍卖的东西具是极为珍惜，她们两人刚刚下界，除了本命的法宝剑器，哪里有什么好东西带着，便推迟道：“云道友，既然一会你要去参加这宗会内部的拍卖会，那我们师姐妹就不叨扰了，再此别过可好？”

“何必客气呢，这宗会拍卖会的人既然已经刻上我们四人的相貌，何不去看看神州大陆的奇珍异宝呢？”飞辰知道两人十分好奇这洪荒古宝，便是抛出了这诱饵来，他是有意和这两女子接近，直到和她们混熟，让她们自愿说出这九天剑谷的消息来。

“师姐，怎么办？我好想去看看，人间的东西我都很好奇，这交易会我们都来了好几天了，都是进去无门呀，此刻有云飞辰道友，我们大可进去一趟饱饱眼福嘛，且当是保护朋友也好呀，反正他现在没有剑灵化，实力可弱得很呢。”蓝颜婷用神识打算说服自己师姐。

这也难怪她们，最近坊市因为散出了‘翻天诛神剑’这等超级宝贝的信息后引来了许多强人，连许多大门派的飞仙后期的人都来了，飞仙初段之人已经不是震撼的存在，且他们四人也不敢报出门派，就算报出也无人知道这九天剑谷是什么，所以一直以来都是没能进入坊市最神秘的地方。

而且幻星宗的坊市现在卖的，可不是以前那些普通的法宝之类，在这惊天消息后，连储存了不知多少年的东西都拿出来拍卖了，这蓝颜婷这几天早就心痒痒不得了，听卓容秋拒绝，顿时有些央求。

“这……也好吧……反正韩师哥他们都没有回来，我们就当是保护一下这云道友好了……”卓容秋脸上神情不变，但心中已经答应了这蓝颜婷，但见飞辰看着她，没被人这般久久注视的她登时脸上冒起了红晕，这少女该有的姿态显现让飞辰不禁有些昏眩。

这一次神识对话让飞辰对这两个女子大为改观，两个女人阅历都是不够丰富，他们两个师兄将她们放在此处果然是对的，怎么说坊市中都有人巡逻，不至于出事，待得他们探路好后再行冒险，确实是个好主意。

几人吃完，便站起付账，这费用也是巨大，足足吃了一颗七级妖丹的价格，飞辰摇摇头，无奈的想起了乐正依说养不起她的事情：“你这么能吃，你让我怎么养得起你呀……怕你再呆个几天，我仙霞峰可就要被你吃穷了……”

PS：求天天红票，别老给大神了，主动点吧……花花的动力呀……一会再来一更。



第二百三十六章 招花引蝶
当然这话只是他心里说说而已，要是不给这小祖宗给东西吃，那召唤祖龙出来可不是好玩的事情。
“夫君，乐怡还要吃那紫色的果果，知道你带来了好些的，上次吃下去才能这么顺利召唤出祖爷爷来，这次要吃一颗才能恢复满体力的。”乐怡一本正经的说道，舔舔小小的婴儿般的嘴唇，将小手伸出递到飞辰眼前。
飞辰眼睛登时一直，一拍额头道：“呃……你吃了身体也不认账，你当那个东西好养出来呀……”
召唤一次祖龙就要消费一枚紫虚生命树的仙果，就是傻子算都觉得不划算，一百年修为，放给一般弟子就能养出个厉害角色来，给她是半点法力都增加不了。到了现在她还是修仙者零阶般脆弱无比。
“我不管，你要是不给乐怡，乐怡可就要哭了。”乐怡嘴巴撅起，委屈的拉着飞辰不愿意走。
飞辰无奈，只得道：“一会给吧，你看，有人来找我们了。”
“那好，一会一定要给乐怡，乐怡又不是天天要吃，只要不召唤祖爷爷，就不吃的。”乐怡说得更委屈了，不依不饶的样子。
“好了好了……我知道了。”飞辰摇头，见这两个仙女卓容秋、蓝颜婷有些鄙夷的看着自己，他心里是委屈无比，这紫虚仙果可不是什么苹果山梨之类的玩意。仙界中拿一个仙果换一座城池，引起两派大战都是随意的事情。虽然仙果现在对他不是什么要命东西，但也不至于大街上拿出来，招人妒忌当场要杀人夺宝都有可能，虽然他不怕，但好汉抵不过人多不是？
几人刚刚在众人异样的眼神中踏出门口，前面就有一穿着十分艳丽的女子往飞辰走来，盈盈一拜后，客气道：“几位道友，在下是聚宝阁的掌柜龙菲艳，刚才幻星宗的吴山大哥的邀请菲艳都看在眼里了，既然道友对宝物有兴趣，如今只是巳时三刻，离着午时尚还有两个时辰都多，何不去我聚宝阁一趟呢？我聚宝阁虽说不敢称为镇魔谷坊市第一，但说是第二也是无人敢争的。”
飞辰连吃顿饭都是挑最好的，最完美的东西来吃，早就引起了许多人的注意和窥视，热闹些才引来了龙菲艳这聚宝阁的掌柜，而结账时随手丢出的妖丹顿时让龙菲艳两眼发光，她看这乐怡没有法力，却能吃下这许多东西，那可不是一般人能养得起的。
就是一天到晚去镇魔谷深处蹲点，也未必能找到这么多妖丹来喂她，所以一天几顿饭耗费几颗七品妖丹的大手笔可是前所未有的，这种客人要是不拉拢，如何对得起她这‘聚宝阁’的招牌？
飞辰现在是急缺灵宝级至宝级的宝贝，经过和一些飞仙、上仙的较量，他是越来越意识到法宝的重要，又是往往出其不意的宝贝就能够困住敌人，这些的高人都已经能够施展一把剑器和一种法宝进行攻击，再补以剑器攻击，当真是厉害无比防不胜防。
现在他只有‘七宝如意圈’‘缚龙索’‘驱龙鞭’‘如意盾’四样灵宝，其中‘驱龙鞭’没有神龙无法驱动，而如意盾已经在自己的‘斩飞仙’法术中破损，效用半减，现在只剩下这‘七宝如意圈’‘缚龙索’，但这两样东西除了缚龙索还有些作用，这七宝如意圈却不堪大用，因此急需买到灵宝充实自己的库存才是正经。
且他的神魂异常，除了靠着一些灵丹妙药来增加修为别无他法，便想着三家坊市都去逛逛，是以道：“也好，不过你们聚宝阁可不要那些什么破法宝来忽悠我，若是我觉得一样不好，那我可就要转身离开的。”
龙菲艳神情一愣，暗想眼前这年轻着实有点说大话了，她聚宝阁所卖的东西虽然不是样样精品，但也是出类拔萃之物，这人如此托大，真不知道到底有没有这实力，但见他修仙者六阶水平，更是有些疑心自己是不是看错人了，想到此便有些恼火，皮笑肉不笑的道：“呵呵，阁下说笑了，本店聚宝阁有五层，每一层都是搜罗了无数世间之宝物，既然阁下这般不信任本店，那这第一层到第三层菲艳就不介绍了，阁下可破例先到本店四楼去看看，到时候如果阁下能买得起此中物件，那再上我聚宝阁第五层也是不迟的，阁下看如何？”
“嘿嘿，那好，在下就姑且去你那聚宝阁看看，如果没有什么好东西，那在下可是失望的紧了。”飞辰脸上显出微笑，他身旁早已围绕了十几个脸上有异色的人，怕是想出了这坊市就要夺宝的人也说不准，他们实力都是修仙者九阶以上，飞辰这一招专门露财给人看的嘴脸如何不引人入胜？但他也不是傻子，来的就是要吸引这堆正派、甚至邪派人的注意。再者还有乐怡这杀手锏，不济之时放出祖龙，堪当屠神灭佛。
“我聚宝阁定当以精品示人，绝不拿粗制滥造的东西糊弄阁下，阁下这边来。”龙菲艳做出了请的姿势，如引领贵客一般的将飞辰等人带往坊市偏西的聚宝阁。
卓容秋和蓝颜婷两女都是惊奇不已，暗道飞辰不亏是见过大场面的人，即便是飞仙界也是少有这等胆大之人，竟然在无数比自己修为都要高的修士面前都能趾高气昂，这两个女儿心是悄然震动。
而其余围观之人听他面对聚宝阁掌柜都能如此大放厥词，均是勃然变色，纷纷猜测飞辰的深浅，不过看卓容秋和蓝颜婷两个有飞仙初段实力女子的站在他后面，便像是明白了什么，尚以为是他的丫鬟之类，而这少年肯定是哪一个地方来此游玩的超级大派的公子哥儿罢了，毕竟只有这般解释才能让他们脆弱的神经得到解惑。
聚宝阁像是座尖锐的高塔一般，共有五层，前面三层乃是贩卖或者收购各种法宝异材之用，虽然只是一般的法宝灵宝，不过面积却是最大的，而却往上层这地方则越是狭窄，朝那雕梁画栋的盘旋楼梯到了四层，这面积就只有三十来丈了，堪堪个平常家庭院落大小。

PS:果断求各位铁杆天天红票支持！！



第二百三十七章 龙族





卓容秋、蓝颜婷两人在层与层间转换时，只见这每一层中琳琅满目的宝贝，感慨于聚宝阁藏品之丰均是倾谈不已，又偶见这在飞仙界早已经淘汰掉的仿制洪荒级法宝，对古人的制造工艺暗暗咋舌。

龙菲艳看到这两女飞仙指指点点自己阁中宝物赞叹和倾倒，脸上红光更盛，也是唧唧喳喳的介绍个不停，偶有两女点中之物，她都是先说上一句‘两位好眼光，此物如此这般……’之类，极尽吹嘘之能事，心中自傲无比。大感这修为高的人才是识货之人，而那毫无流连之色乐怡和目光傲慢的飞辰倒成了她心中那不识货的土包子了。

乐怡对这藏品毫无兴许，只顾着目不斜视的拉着飞辰衣角不放，想着的自然是拿到自己的紫虚仙果。龙宫藏品早就在她心里扎根，这些货色还真没看在她眼中。飞辰见这些宝贝藏了满阁，虽然惊叹这数量，但却没有半个看得上眼的，他身上一个几近先天至宝的斩仙葫芦就能让所有宝物失色的，当然是不屑此中一到三层的宝物。

他现在就想要些补助类的宝物。

个人怀抱心思，在邀请下坐在四楼大厅中，有侍女奉上茶后，龙菲艳说话了：“这一层的宝物均是少量上品法宝和下品灵宝，还有各种功法和三百年左右的灵草、妖兽活卵，不过价格均是以妖丹抑或是等价之物作为交换，晶石已经不足以当做交换之物，当然，相比这对阁下应该不算过分的要求，因为四层便是以此作为规矩的，如果连这一点都无法。”

“那你们这四层的下品灵宝最贵要几妖丹？”飞辰随意问道。

“呃？下品的灵宝，就比如这能够散发五色神光攻敌的‘五光印’，便要五颗六级的妖丹。还有这护身宝物‘青元盾’，则贵些，需要五颗六级妖丹和一颗七级妖丹，假如是下品的灵宝器‘灵风剑’，那就需要七颗六级妖丹才能卖，少了我们就没办法了。”龙菲艳神色一凛，但转瞬就在这柜台中捧出三个长的、或者方的盒子，逐次打开，瞪时流光溢彩的五光印和青元盾，还有灵风剑就摆在这八仙桌上。

飞辰看了一眼这台上的三样摆在柜台最显眼处的宝物，脸上无异色，只是瞄了一眼后便又问道：“很好，那你们的三百年份的灵草和妖兽活卵、功法又怎么个卖法？”

龙菲艳见飞辰神色如常，尚以为他已经觉得贵而开始找别的便宜货来替代，顿时心中有些好笑，毕竟刚才吃饭的时候也才是一颗七级妖丹，现在这一颗六级妖丹就已经是七级妖丹的十倍，自然是不一样的，要知道四层可不是一般人能来的，如果连三楼的东西都消费不起，那四楼就别想上来了。

不过她也是常年买卖之人，心中打小鼓，嘴上却是更加甜了：“呵呵，原来阁下想要的是灵草和妖兽活卵，我们这四楼如今主打的就有两种，一种是两百年份的百灵草，乃是制作六阶尽皆七阶修士所需关键仙丹‘天元丹’的主要草药，只需要一颗六品的妖丹，还有青毛蛇的妖兽活卵，如今也在法盒中即将孵化，只需三颗六品妖丹，而功法……功法就贵些，中阶的功法‘九原飞火功’就要十枚六级妖丹。”

龙菲艳说罢，将一株绿幽幽发着微光的百灵草和一枚透明、里面有着只绿色小蛇的梨木盒子给摆了出来，而那本‘九原飞火功’也用更加宝贵且下了禁制的盒子装载，可见重视的程度。

“十颗六级妖丹？”卓容秋、蓝颜婷两人均是惊呼出声，刚才那几样法宝她们就觉得有些贵得离谱，却没想到这下界的功法也要这么贵的价格，不过这中上阶的功法一旦买下，就算是开门立派也是随意的事情，且建立个二流的门派也是随意了。因此一开价就是十枚，虽然有还价，但也不会一砍就能砍掉两颗妖丹这么简单的。

那龙菲艳是看他修为直到六阶初段，便以为他想要这六阶尽皆七阶修士仙丹‘天元丹’药材炼丹，所以才介绍给他，他颇为不喜，现在的实力，就是紫虚仙果吃下去都没效用了，这天元丹如何能激起半点效果？

而妖兽活卵飞辰也是第一次见到，但他现在就想着北极南极的万年妖龙，这小蛇哪里能满足他？而这功法飞辰更是懒得去看的，现在仙霞派女弟子已经有了龙族的上上阶功法《飘渺心经》，这中阶现在就是白送给他他也懒得看一眼，因此脸上就更是阴沉了不少，暗道这聚宝阁是不是在忽悠他。

“聚宝阁是不是没有东西卖了？这摆放外面的一般功法，上品的法宝、下品的灵宝，还有一般制作天元丹级别的三四品丹药、草药、灵草、仙丹等物，我就不需要了，就把你们四楼精品抱出来就好。”飞辰不耐的点头，却是再懒得去理会。转而环视左右，只是细细观察起这楼阁来，当发现都下了禁制大阵，而楼梯口也有两名飞仙中段的老者守护其中，他表面虽然不在意，但心中也是心下暗叹这聚宝阁对于四层五层之间所下的资本之雄厚，看来这五楼却是有些好东西在上面。

龙菲艳倒吸一口气，心下骇然，她没想到飞辰一开口就要这精品，顿时对他此行目的起了疑心，转头看了一眼这护卫在楼梯口的两名飞仙中段的老者，面色一苦。

不过正当龙菲艳和两飞仙老者疑惑之时，乐怡已经恼了起来，小手一把就将放在她前面几样东西推开，然后摇着飞辰的手发起嗲来：“夫君说要给我那果果的，现在都不给，乐怡要生气了！”

“呃……在等一会，没看到我正在忙着嘛……”飞辰被摇着发慌，连忙将他抱坐在怀中安慰。

“他们老是那这些没用的东西来忽悠人，一点都不新奇，一点都不好玩！在我们北海龙宫根本不值钱嘛！”乐怡小脸撇开，几乎是瞪着龙菲艳说道。

这一句话顿时炸开了锅……




第二百三十八章 宝物



“龙……龙族……”龙菲艳脸上一垮，若是龙族，那这些宝物还当真没看在他们眼中。

这些人才醒悟过来，窗外漏下阳光下，那紫黑色的头发，异色的双眸此刻再他们心里更加招眼，龙族之强，比之蛟龙更甚，而这小女孩说道北海龙宫，且口气之大霎时间就让所有人心下剧惊，怕眼前这小女孩是龙族也有可能。就连那两个飞仙老者眼中都出现了异色，毕而眼前小女孩虽然没有半点法力，不过这妖异的头发和双眸早已暴露了她的不同寻常来。

“龙族？”蓝颜婷不禁对乐怡左看看右瞧瞧，兴趣极大，而卓容秋也是对着小孩子颇为喜欢，只是碍于她老是粘着飞辰不放才只得作罢。

“哼，这些东西我们龙宫一抓一大把，你在骗我夫君呢。”乐怡一听到龙族这两字，下巴高高抬起，傲气凌云，显示了她龙族的自大。

“你在这闹什么呢，拿了果果一边吃去。”飞辰对乐怡这小女娃很是无奈，稍微不满足她便会闹个不停，便只能遂了她心愿，便在斩仙葫芦中掏出个用法力封印住的箱子来，将里面的一颗紫色如她脑袋一般大的紫虚仙果拿给了她。

“这……紫色的桃子？紫虚……生命树……的果实？！”龙菲艳不觉退了几步，看向那两个飞仙老者，眼中都是惊讶万分的模样。

那两个老者神情一凝，这楼梯口也不守了，齐齐闪出，靠向这拿着唏嘘生命果的乐怡。

虽然大多人的体质只能是一次性增加百年修为，不过就是这等仙果就让人窥视无比的了，这两个老者自然是忍不住要去探看一番。

他们怎么也有几百年的寿命了，但对这能增加百年修为，当然还是狂热无比的，两人发觉这仙果出了飞辰的禁制盒子，灵力便如同爆开一般的宣泄而出，就明白乃是真品，一个眼神对视后，顿起不轨之心。

“两位长老要做什么？！”龙菲艳见此情形，脸上一冷，顿时隔在了中间，她毕竟还有些商人的热骨，哪里肯让两人破坏这聚宝阁的名声。

“嘿嘿，劝你们别动的好，这龙族的可不好惹呀。”飞辰坐着不动，仿佛什么事情都没有发生一般。

然而卓容秋和蓝颜婷两人已经如临大敌的站在乐怡眼前，只有乐怡不知什么事情，贝齿将这仙果咬去一小口，咯咯笑起来。

两个老者见飞辰那脸上那缕发梢微动，露出的刀疤竟然煞气横飞，几乎像是要张开嘴一般，这心下骇然，忙退回原来的位置，其中一人已经躬身道：“阁下误会了，我们二人只是想奇异这紫虚生命果真假而已，并无任何过分想法。”

“呵呵，那当然是好的，我可不想给你们这聚宝阁添上什么坏名声。”飞辰站起，脸上却是种鄙视的神情。他知道自己的目的已经达到，恐怕用不了多久，自己身上有这果实的传闻便会传遍坊市。

“范长老，年长老，你们两人有什么话去跟阁主说罢！”听这两个长老的狡辩，龙菲艳却是神色一沉，手上翻出个蓝色的圈圈，捏爆后便有响声传出。

这声音一起，两个老者面面相觑后，均是脸上惨白，知道没得挽回，便激飞下楼。

他们原本是想要动手抢夺这只有两个飞仙初段之人保护的乐怡手中的果实后离去；却未想到飞辰突然爆散出来的杀戮感觉让他们有些惊讶，权衡利弊，知道即便是瞬间也夺不下这果实，且还会引来这聚宝阁阁主，这才如此果决。

“哼，现在才知道要跑么？竟敢窥视本店客人的东西，当真是活的不耐烦了。”龙菲艳愤怒的道，见两人已经飞遁得不见踪影，心下才是一松。

“贵阁的长老还真是奇特呀，这声音我倒不觉得有什么嘛，竟像个孩子一般逃了，嘿嘿。”飞辰冷笑看着龙菲艳捏爆短距离传讯符，嘴角弯起，饶有兴致的模样。

对与飞辰的讥笑，龙菲艳双颊上微红，但片刻却已经展颜笑起来：“阁下说笑了，这两人是顶替原来两位长老守护秘宝阁大门的，真是对不住阁下了，不过几位请放心，菲艳已经召唤了阁主来此亲自与您交易，刚才的事情不会再发生，请与我上五层的秘宝室再行叙话。”

“也好，我也便再信你一次。”飞辰抱起已经狼吞虎咽吃掉大半紫虚仙果的乐怡，尾随对方上去。而龙菲艳和两女眼中尽是羡慕，毕竟谁都没有吃过这仙果，尚是不知道有多甜，效果有多好……

几人沿着转梯而上，这最后一层却上去了极高的位置，这五层只剩下一个禅房的大小，几人一进去，便已经有一紫衣的老者背手面对这他们：“阁下身上有紫虚生命树的果实……那就是说，你是清玄之巅剑阁会武中的前三名之一了？只有上了剑阁之人才能取得这神州中唯一剩下，不，是已经倒塌了的紫虚生命树的最后果实；而你如果不是清玄门的李剑云，那便是坏了清玄门根基的云飞辰吧？看你脸上的疤痕，应该是后者无疑了，能在诛仙之下活下来的人实在太少了。”

“原来我的事情传得这么快么？”飞辰无辜摇头，抱着乐怡大刺刺的坐在了紫衣老者的前面。

见自己阁主已经到来，且与飞辰一开口就直接进入正题，龙菲艳心下惊异，但脸上却是平静之极，乖乖的站在了老者身边。

“云小哥可算是妙人，也好，老夫也不做生事来烦小哥时间。菲艳，去将那几样东西取来，我要与云小哥做比大生意，就换取他身上最后那枚紫虚仙果。”紫衣老者和气笑起来，按照他的猜测，飞辰身上应该还有一到两枚紫虚仙果，毕竟实力摆在那，第二名和第三名的果实怕还在他手中，不然也舍不得给他眼前那可爱至极龙族的小女孩吃上一颗。

“阁老真是够豪气的，你打算是用什么好东西换取我这就是普通修仙者、都能增长百年修为的紫虚仙果呢？如今清玄门那颗紫虚生命树已经倒了，现在紫虚仙果，便只有我拥有，绝无例外，你应该知道这其中的珍贵。”飞辰一句话就道出自己宝物的贵重，也间接说出自己还有这仙果，这让紫衣老者脸色掩不住兴奋之色。

而站在他身边的蓝颜婷两人已经无比的震惊起来，这紫虚生命树在飞仙界也早已经绝迹多年，现在他竟然还有一颗，如何不觉得惊奇？不过他们更加惊奇的是到底这老人会用什么东西来换取这号称最后一枚的仙果。

“呵呵，老夫自然知道其珍贵之处，法宝只能够补助加强施法者威力，而这紫虚仙果却能增加近百年的修为，且还号称天地间唯一能够将人法力和身体回复到最佳状态的神果，让人百利无一害的东西，老夫又怎么能不惦记着呢？我说得对吧，云小哥？不过这龙族小姑娘体质特殊，云小哥这般确实有点浪费呀……”紫衣老者饱含自信说出了这仙果的功效，却又看向乐怡吃完了这生命果后舔着的手指，他咽了口唾液，这何止是浪费？简直就是在暴殄天物，若飞辰是他儿子，早就暴打一顿了。

乐怡却是不理会紫衣老人，跟不熟的人她并不喜和对方说话，这一吃完，果核就丢了出去。

“呃……你太浪费了。”飞辰皱眉将那果核抓在手中，放在了桌子上，虽然他自己是知道这果核没有他的天地葫芦长出几率微乎其微，且无万年不可破壳而出，不过别人客不知道，果然观看这紫衣老人失望的神色，便知道对方怕在他走了还得捡起这种子来。

“夫君，这果核也要卖么？”乐怡天真问道，眼神中有种皎洁。

“卖。”飞辰绝然道，拿出张手帕，帮她擦了擦嘴上的果汁和手上的污渍。乐怡心下高兴，当着所有人面亲了他，让他老脸木然一红。

紫衣老者见这果核也要买，顿时笑得很苦，不过正待继续说话，龙菲艳就带着侍女搬出了大中小的三盒东西来，飞辰神识放开便知道是下了重重禁制，想来宝物不凡。

蓝颜婷二女已经屏住了呼吸，两眼盯着这紫衣老者袖子挥舞下打开的三个盒子。

只见这大盒子中装着四面镜子一般的宝物，镜框边缘画有古朴的纹饰，镜面光滑，却不知道什么材质所做，无法照出任何东西来，不过此境边缘却有光芒闪出，无主自闪，显然是上品以上的灵宝，怕是没有禁制早已飞走，自己寻找主人而去了。

中盒子中是两个女子手臂粗的铜圈，这铜圈闪着金光，一下收缩一下展开，竟然奥妙无比，看来还能大小自若的样子，让人一见心动。

小盒子的东西比较精致，乃是一块平凡的手帕，雕着只云雀，竟然无半分光芒显出，让这几人都是一阵错愕，这难道也是宝物？前面两样还好，但这手帕却有什么作用？









无限仇恨的根源
第二百三十九章 势必大乱
[更新时间] 2010-09-11 20:18:58 [字数] 2079
飞辰见惯许多东西，但这几样东西还是让他有了些心动，此中三样的两样他倒是看得出来，一样乃是上品灵宝‘四元分光镜’，能够聚拢法术光芒，使之凝成一气，由局部攻击转而变成穿透攻击，也是厉害无比。而那发出白色圣光的铜环叫做‘两仪天心环’，用以专护心神，任何魔道霍乱之法均难伤害，倒是间极为厉害的防御法宝。剩下一件平凡至极的手帕他没看出是什么宝贝，不禁凝神沉思，翻找《九阴真人百宝诀》中对于手帕类的介绍。

不过半响无所得后，就值得抬头看了眼前凝视他的老者：“这‘四元分光镜’和‘两仪天心环’我倒是知道，但这云雀手帕在下倒是看不出作用了，半点法力波动都没有，难道是件新出世的洪荒古宝？”

紫衣老者自然满意的看着他的表情，将手帕拿出后，用神识对他道：“此乃‘匿形云雀帕’，即便在世间出现过，小友不知也属正常，毕竟别看它普普通通，可是见神妙至极的上品灵宝，手帕主人只需灌输法力，随意找一处地方藏匿起来，此手帕便会与周围之物化作一般隐藏主人法力，且将人盖起，而手帕主人神识就能化作云雀远走高飞，侦测前方情形，小友觉得是否神妙？”

“嗯，果真是件宝物。”飞辰心下一惊，不禁叫了声好，难怪看不出任何法力波动来，只要施展就能藏匿自己的法力波动，让神识化作雀鸟，这可是精品玩意而。三样物件都是神妙，那四元分光镜属于攻击类增强的灵宝，而两仪天心环则是防御型宝物，均是适合自己现在法宝缺失的窘况，对他当然也是物超所值。不过他眼睛还是现出迟疑之色。

“在下修为低浅，虽然三样宝物都是上品灵宝，不过却无专属攻击类的灵宝，着实有些让在下取舍不已呀，不知幻星宗的宝物怎样？”装成踌躇不已的飞辰一手支起下巴，眼睛半咪看着前面三样宝物。

紫衣老者一见他这表情，顿时也是有些发愣，不过很快他就说到：“这……这样吧，我看小友如此收购灵宝，无非就是要进着这镇魔谷寻那‘翻天诛神剑’，在下有张古图，乃是镇魔谷千年来，老夫让无数飞仙强者凭借记忆而绘制加强的地图，这地图重要的不是它绘制出来的地方，而是其空白之处，想必道友应该知道此图的宝贵吧？”

这老者说完，将一块黑色古朴的玉诀取了出来，神色间隐隐有自得之色。

飞辰一看此玉诀，内心震撼无比，想到只要有了这图，进入镇魔谷所能节省出来的时间便不用说，还能依仗地形做出许多事情来，这可比这三样上品灵宝要重要许多，一念到此，他也不矫情，将这斩仙葫芦中的一枚紫虚仙果取了出来：“阁主的宝物所藏真是丰厚，在下这一枚仙果和台上的果核是阁主的了。”

“小友说笑了，小友的一把绝仙剑和斩仙葫芦那才是让人窥视不已呀，不过老夫乃是正品商人，绝对不会夺人之财，倒是小友可要小心些的好，这坊市之外可不大太平，先前所作可不要再行了。”紫衣老者自然是知道飞辰的各种传闻，且见他为人不遮不掩，性格外放，便是好意提醒，他却不知道飞辰作此态度所谓何事。

两人用神识聊了半天，紫衣老者最后将果实小心放在个放了不知多少禁制的盒子中厚，才开怀大笑起来，颇为这次交易感到高兴。

飞辰也是嘿嘿直笑，这叫做智者见智仁者见仁，各取所需。

紫衣老者亲自送飞辰出了聚宝阁，看着少年远去，脑袋摇个不止颇有深意的道：“少年可畏，少年可畏呀。”

“阁主，为何这般说？”龙菲艳神色一紧，看向紫衣老者。

“呵呵，你实力低微，看不出此间少年的厉害，只要修为一到我这个境界便可看出他身上的黑色煞气之烈，那是杀了多少强者才能聚拢出来的杀戮功德？谁又能知道呢？怕刚才四层那两个临时招来的长老不出一个回合，便会被斩杀当场也是有可能的。”老者捂须沉吟，转身入阁。

“阁主说笑，如何可能？那两个长老怎么说也是飞仙中段的人呀。”龙菲艳哂笑，以为老者已然将这修仙者六阶初段的少年高看。

“闺女，看着罢，这镇魔谷可能不太平了。”老者回头，丢下耐人寻味的话。

……

话说飞辰四人行出这聚宝阁时，便这街口处就有一伙计打扮的人快速往另一方向而去，飞辰见之也不出奇，反而笑道：“怕是不久，那‘百叶宗’之人定然就会派人过来了。”

“云道友此行毫不掩饰，自然是商家临门，只不过……”卓容秋双眸间有些担忧，毕竟飞辰实在是太过招人眼球，仿佛就是个不解世事的少年一般，有什么好东西都要拿出来现，话说财不外露，这要是出了坊市，恐怕就不大安全了。

“呵呵，不是有两位你们两位道友陪着嘛？我不做已经做了，该当如何？”飞辰装傻充愣的侧着头，无辜的看着纯真的卓容秋和蓝颜婷，心中不免是一阵好笑。

蓝颜婷一看他一副什么都不知道样样子，顿时一副恨铁不成钢的样子道：“我们又不能保护你很久，唉，这可怎么办才好？”

“我可以给道友许多妖丹，雇两位保护我如何？”飞辰装出一副着急的样子，这乾坤袋一倒，顿时哗啦啦的掉出来十几颗六级的妖丹来，精芒万道下，白日里竟也把此地照出一围柔和色彩来。

卓容秋登时无奈一拍额头，而蓝颜婷则气得直跺脚，暗骂对方笨蛋：“哎呀，你怎么这样呀，就是你不拿妖丹出来收买我们，我们也会保护你的！对不对师姐？”

蓝颜婷一急，看向了自己师姐。卓容秋也只得点头：“不过……要看两位师哥回来了怎么说才行……”

PS:继续召唤红票，呵呵，顺便召唤点打赏……那第222章言芸香的番外篇已经出了（无偿奉献呀），请进群索取。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

无限仇恨的根源
第二百四十章 得心应手[ TOP ]
[更新时间] 2010-09-11 23:38:42 [字数] 2014
“两位……呜……真是好人呀！”飞辰适时，且赶紧的握住卓容秋、蓝颜婷那象牙一般白腻的手，神色间是无比的感动，这大吃豆腐的招式所用出之时机、准确性，让一旁的乐怡惊呆一旁。

第一次被人这般紧紧，两女面面相觑，自然是脸红不已，已然说不出话来。

不一刻，百叶宗果然来人了，也是个娇艳女子，上来便打起招呼来：“奴家乃是百叶宗的掌柜辛然，久仰云道友大名，闻得道友在寻找进入镇魔谷能起到作用的宝贝，奴家奉了宗主之命，慕名而来邀请阁下去我百叶宗一观，或许有阁下需要之物哦。”

那辛然说话时候‘奴家奴家’的带着嗲音，好听无比，像个十几岁的女娃儿一般，把飞辰说得全身酥软，这百叶宗自然是要去的了。

“你们宗主怎么就知道我要进着镇魔谷，还是要寻了宝贝再去？”飞辰笑嘻嘻的与这娇滴滴的女子调侃，丝毫不为旁边众人鄙视的眼神。他脸上的疤痕用发梢遮掩，有意让法力倾泻其上，模糊了印象，不到爆发法力便也不会现出来，故而这英俊的脸庞还是让女子为之倾倒，即便是在修仙界，他这样的面容也是少见。

“嘻嘻，云道友一到此地，我们宗主早已注意良久，奈何这坊市有坊市的规矩，我们百叶宗现在并非是坊市最大一家，哪里敢率先邀请？不过这并不代表我们百叶宗就差了，本宗所有的东西也不见得其他地方便有了。”这辛然却是八面玲珑之辈，虽然脸上微红，不过确是未被飞辰的问住，直接打了个太极，轻松转移了话题。

“呵呵，那好，我们就姑且去看看你们百叶宗有何好东西。”虽然用一枚仙果买下了这聚宝阁的几样好东西，不过飞辰却没有买到自己想要的宝物，且身上还有不少宝物，当然，如果这百叶门能拿得出像样的东西，那即便是让人家眼红，他也不惜拿出一枚紫虚仙果来换取，要知道人命可是比这仙果重要呀！

踏入这只有一层的百叶宗的宝阁，一阵绿叶清香扑面而来，这巨大的房间竟然长有无数的绿叶，而其壁面翠绿，难得一见，飞辰一看就知道这地方其实就是在一厉害的法宝中开辟出来，显然如果有人进了这法宝里面而胆敢在此行不轨之事，那就是在太岁头上动土了，怎么死都不知道，因此不可谓不安全。

百叶宗的房间就如同巨大的甬道，一直延伸不知何处，这其中有阵法的标旗，符纸，各类药材，法宝之类，不过所藏并无聚宝阁丰厚，怕是比之幻星宗更是不如了，这次没有这般麻烦，在这辛然的指引下，便行至了最里面。

最里间的坐着一中年的胖子，眼睛眯成了条缝，通常这种人看起来阴险无比，不过他脸上两团肉却是红扑扑的，反倒让人增加了不少的亲近感，他一见飞辰四人在辛然带领下来到，豁然间就眉开眼笑，连眼睛也看不见了，龙行虎步下直接就挽起了飞辰的袖子：“哎呀呀，云道友，在下何东林，可久等你了。”

“呵呵，何宗主真是客气了。”对于此人的亲热，飞辰却没有什么不适，因为看他修为，却低得紧，只有修仙者七阶左右，比之那深不可测的聚宝阁阁主要简单应付得多。但是他的身边却是有四个飞仙中段的高人站着，让人无形中有股压力生起。

“不客气不客气，在下客气的很，哈哈……”何东林放声大笑，他修为不高，但音量却是不小，显出了他的豪爽大度。

“呃……何宗主，我们是不是该谈谈交易商的事情了？我现在可是很想买到好东西的，希望你们能拿出镇店之类的宝物来给我看看，要是合适，那在下倒是想要买的。”对于这种自来熟的人飞辰也是没有什么好办法，要是纵着他怕是要聊个没完没了了，所以只得回归了正题。

“哈哈，好呀，镇店之宝嘛，我有的，辛然！拿我的‘天光封魔尺’来！”何东林依旧止不住笑意，挥手下让辛然进入里间拿这宝物。

“啊？你有天光封魔尺？”飞辰两眼放光，不由惊讶道。

“嗯？为什么我就不能有？你不是要镇店至宝么？”那何东林得意的嘿嘿笑起来，只是半刻，这辛然就将这天光封魔镜的盒子取了出来。

只见何东林轻巧打开这宝盒，让里面的物件显露出来，这玩意一尺多长，一寸多块，扁扁如剑厚，通体漆黑，但有白光耀眼，显然是一件下品的至宝。

“果然是能打下所有灵宝的天光封魔尺，这东西要换什么？”飞辰两眼放光，这至宝可是梦寐以求的玩意。

“嘿嘿，我不卖，就是给你看看，看了你也买不起，哈哈哈！要不这样吧，我改换次一点的玩意儿给你可好？”那何东林笑得很奸诈，他欣赏飞辰那失望的眼神。

“不是吧，次一点的东西我可不要，这天光封魔尺你要卖就卖，不卖我去幻星宗的交易会。”飞辰冷笑，少这一件宝物没什么，等到一剑破万法的修为，那还要这尺子做什么？

“呃……不买了？我刚听说你用紫虚生命树的果实换了聚宝阁的三样宝贝了，为什么我次一点的你就不要了？”那何东林半咪的眼睛睁大，原本他是气愤飞辰竟然用这么好的宝物去换了聚宝阁的三样四元分光镜’‘两仪天心环’‘匿形云雀帕’，这心里还是老大不舒服，因此想要让飞辰饱含悔恨才高兴。

“这天光封魔尺虽好，不过却只能将法力与自己相当的宝物打掉，对我这六阶修为大用没多少，我要来做什么？那聚宝阁三样东西都是精品，你这个次货我不要。”这下轮到飞辰眼睛半咪起来，他混迹街头不知道多少时光，对这人情世故早已摸得清清楚楚，欲擒故纵起来时得心应手。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

无限仇恨的根源
第二百四十一章 天道难测，因果轮回[ TOP ]
[更新时间] 2010-09-11 23:40:06 [字数] 2026
正要就这‘天光封魔尺’谈下去时，柔美富有质感的女子的声音在百叶宗的门外传来……

“寂雨辰！你别走呀！”

如同一道滚烫的闪电，将正在与何东林讨论买卖的飞辰击愣在当场，他左顾右盼，寻找声音的来源……

一切都是那么突厄，如何让他不情绪崩溃？曾几何时，世间又有何种声音能让他熟悉？又曾几何时，世间又有何种声音让他魂梦牵绕？

“飞辰哥哥……”

“飞辰哥哥，你又瞎扯，十个铜板又一钱可买得十把了，哪能这么贵呀，遇上心窄的，人家可要报官呢。”

“哼，不理你，我走了！”

‘咚……’心脏突然的跳动，让他神情变得复杂，而脸上的伤怀为谁展现？一个个声音在他脑子里恍若滚动的雷鸣，将他的心电个酥麻。

那个整天围着自己跟前，那个白面如玉，娇俏可爱的巧儿，可是在外面？那个让他百般追随，躺在仙桥镇桥底睡觉时惊醒的她，可是在外面？

“巧儿……是巧儿……”

他一步步往门外走去，那种狼狈让他不堪，谁也不知道发生了什么事，乐怡愣在了当场，卓容秋和蓝颜婷也是脸色突变，这原本还是好好的人，怎么就如同中了蛊一般？

然而那百来丈的百叶宗门口，仿佛离着飞辰有千里万里一般的遥远。

门外，俏生生的女子往着那坊市门口追着谁而去，她一身的浅红霓裳，那飘逸长发如飞瀑直下，莲步前行，飘逸若仙。

“寂雨辰！站住！”女子疾步上前，想要拉住少年。

那少年青色道袍，行态冷严，远远便像是有一股冷气扑面而来，在女子的拉扯下转过身时，面色森然的退了一步，躲开对方的拉扯：“走开，趁早回你的峨眉派。”

“哼，我便是要跟着你，那便是怎么了？你没有我们峨眉派‘三阴罗神爪’的帮助扣住这成形了的‘翻天诛神剑’，根本没有可能拿到。”女子轻哼一声，对于对方呵斥，她是半分没有要走的想法。

“拿不拿得到不管你的事，你已经堕入魔道，我寂雨辰再与你毫无任何关系。”叫做寂雨辰的少年男子一甩袖子，便扬起了透明的罡罩，一副不愿她靠近的模样。

“我堕入魔道？哈哈哈！我身为现任峨眉派掌门师傅，你竟然说我堕入了魔道？你不顾我们百年的情谊，离我而去，如今好容易见面，你却说我堕入魔道，你才是魔！你寂雨辰才是魔！”女子仰头大笑起来，笑声中带着些凄然，将话说完，她身上顷刻间就爆散出无数的黄色气浪来，其势之强横，把地面的尘土沙石纷纷激飞，想要破除挡格在前面的光幕。

见这种要打起来的气势，门口的守卫须臾间连连后退进坊市，让出地方来给他们两人，毕竟坊市里虽然有大阵守护，但只要是飞仙以上的实力，那破除大阵也并非什么难事，这可比不上清玄门、正道门之类的大门派，坊市大阵相对来说还是很脆弱的。

但两人却始终没有打成，继续在那争执不休。

“百年情谊？是，我是因爱痴狂，因爱成恨，因爱杀戮，但我爱的是以前的南宫妍，而不是现在仗着自己实力强劲发动远古禁术而夺人身躯的你！且我再说一次，我杀的是魔门，恨的也是魔门！所以我不是魔！而你是，从你施展禁术开始那一天，你已经入了魔！”寂雨辰眉间紧皱，双眸悲凉后带着的绝情与犀利。

“我说过多少次了！我便是南宫妍，如果我不是南宫妍难道还有谁？！这一切不都是为了你么！”自知无法破除寂雨辰所加持的光幕，粉衣女子改为背着手而立，她螓首微昂，那种睥睨的神态让人不敢直视。

“为了我？哈哈，我才不稀罕你这么做！这只会让我觉得恶心！”寂雨辰袖子里张开的五指并拢，捏成拳头而‘咯咯’作响，宛如爆炒的豆子。

……

然而，这两人对话间，却不觉坊市中有一人已经缓步而出，他因为愤怒而面目狰狞，黑色的仙霞派掌门道袍在那强烈的气浪下猎猎作响……

“南宫妍？你说你是南宫妍？呵呵……那我的陈巧儿哪里去了？好呀，好一个夺人身躯，好一个峨眉派上代掌门南宫妍……夺人身躯，逆天改命……你就不怕伤了天和么！！！”声音带着嘶哑和震怒，飞辰脸上清幽幽的伤痕诡异发出绿光，每踏出一步，空气的扭曲让原本僵硬的地面都似乎要崩碎开来。

那‘南宫妍’和寂雨辰双双看向说话的人，寂雨辰眼中现出疑惑的神色，而南宫妍退后了一步，双眸半咪起来，紧皱的眉间似有杀气渗出。

见这熟悉得不能再熟悉的少女转过双颊惊愕看着突然出现的自己；飞辰原本应该有的欣喜转为崩溃，遽尔是勃然的大怒，澎湃的怒意霎时间填补了心房，沉入海底。因为这面白如玉，娇俏如仙女一般女子，不是自己九仙山下青梅竹马的陈巧儿还能有谁！！

“巧儿是那么的温柔，那么贤惠，你不该夺走她的身躯，我现在给你两个选择，一，立即离开巧儿的身体，二，峨眉派的人全都要死！”他的心中现在只有愤怒和杀意，如果可以，他要揪出这叫做南宫妍的魂魄，斩成混沌，永世不得超生！

“哼，好大的口气！竟敢直呼我南宫妍的名字！你算是个什么东西？！我们峨眉派的事情与你何干？！”南宫妍脸色一凝，但旋即一把仙剑就在手中出现，那把剑五彩斑斓，三尺七寸，剑身宛若彩霞飞舞，拿出来时云雾沸腾，一看便知威力不凡。

“天道渺渺，因果轮回，你夺人身躯，必定报应不爽。”寂雨辰眸中一丝不忍，但看向飞辰那纵横的戾气，他背着的手却不自主微微颤抖，显然，那是他的狂热，想与天下群魔一战的狂热！

PS：给点红票吧，让我更新也给力点呀……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

无限仇恨的根源
第二百四十一章 剑斗
[更新时间] 2010-09-12 21:46:06 [字数] 2126


“与我何干？你知道这身体的主人是谁么？我杀了你！将你元神抽出，击碎！”飞辰心下顿怒，他与巧儿从小到大就在九仙山底一起长大，一起学习，多少次噩梦中惊醒第一眼看到的都是眼前的女孩，可现在巧儿被这上一代的峨眉派掌门南宫妍夺了舍，他如何不怒？


夺舍便是以神仙之大神通元神强行夺取生者的身体，而南宫妍原先实力便是不知超越于飞仙期多久，早已凝练出了强横的元神，再经过自己几个弟子的帮助下强行夺取了与自己各方面体质都吻合的陈巧儿之身体，这才造成了如今的‘南宫妍’。然而……事情真的这么顺利么？夺舍之古法并不完备，乃是及损耗天和的禁法之一，轻易不能施展，一旦施展，其成功之几率绝不超过三成！这个飞辰自然知道，但是现在巧儿的身躯里确确实实又是存在着另一个人，南宫妍！


“陷、仙、剑！出来！”右手伸出，咒语下，通红的陷仙剑在一阵红光中激射而出，拿在手上时，无数把小剑化作红雾围绕在此剑身上，虽然没有剑灵，不能施展剑灵特有的领域，但有利剑，足以杀敌！


“陷仙剑？！是万年不出的陷仙剑！？”周遭已经出现了许多的人，这些人修为都是不低，天眼神通下，早看到这古篆文上印着的陷仙字样，而陷仙剑早已不知道堕世多少年，突然出现在这少年手中，如何不让人惊讶？


“这修仙者六阶之人怎么能够使用这陷仙剑？！”


寂雨辰眉间紧锁，手上抖得更是厉害，仿佛手中又把剑，而那把剑就要破体而出一般，只因为飞辰手中持有的诛仙四剑中的戮仙剑和他身体接触后散发的惊人戾气！而此中邪气真是对他的一种挑衅，他平生杀魔无数，因此对于戾气有最为直接的反应，一旦感觉到，他就会激动的颤抖，恍如是饿狼看见了肥羊。


“飞辰……这两人实力都深不见底，何须这般与他们斗？不如我们先想想办法才是！”卓容秋所言其实不差，毕竟这两人均是实力强不可测，且那寂雨辰更是不止飞仙实力，也不知道怎么会在此地冒出。


这两人中，寂雨辰以至上仙后期要突破灵仙的阶段，而那南宫妍本来实力不差，但因为神魂强行用禁法夺舍，故而实力大跌，不过也有上仙初段的实力，因此卓容秋才这般奉劝。


不过劝阻已经无用，飞辰早已是暴怒当中，陷仙剑加持法力，整个地域都陷入红光当中。


虽然这坊市附近都是飞仙不能，但他的速度却是极快，在九天仙遁斗篷的加持下，踏出一步，周围的人看来就像是整个人要消失了一般。


“小子猖狂！以为拿了戮仙古剑便能胜过我么！？待我斩杀了你，将此剑永封峨眉天山！”南宫妍断喝一声，已经激飞后退，手中五彩斑斓的‘彩月神剑’顿时在她手中画出了个半圆，那半月发出五种颜色，让人眼睛不敢逼视。而这弦月在她控制下猛然间爆飞而出，砍向飞辰！


“哼，雕虫小技！三辰天罡起风云，三辰河魁漫金山，六剑凶神千劫破！！”飞辰冷哼一声，两指搭在剑柄上，须臾间身边六个小太极盘旋而出，而太极崩坏时，六把两色的飞仙便在太极崩溃的地方形成，每一把都是一丈多长，看起来骇人无比。


这六把剑飞在飞辰左右，在他奔走间爆飞迎向那五彩的弦月！


“太极崩坏？来得好！果然是邪魔外道！”南宫妍娇喝一声，第二轮弦月已经让她施展出来，两轮弯月互相追逐，让人炫目。她观察飞辰施展剑技，只觉陌生无比，但其中却有太极崩坏的形态，便是断言此技乃是魔门之法，因此绝不手下留情。


坊市里正道魔道并存，互相不会攻击，不过出了坊市，时常都是打得不可开交，因此这般拼命之事倒也正常，不少人在坊市里面看着他们两人在外面打斗，都是唏嘘喝彩，但死活都是不愿出了这坊市的，因为出了坊市，也就不受这幻星宗的保护了，谁愿意趟这次浑水？


‘嘭！’剑气与第一波玄月撞击在一起，发出一阵金铁的鸣响，遽尔隆隆之声便爆了开来，迷雾炸开，外见人看不见里面的情形，不过里面已经是精彩之极。


飞辰纵起一斩，轻易将第二波玄月斩飞，人已经冲进了南宫妍的范围内，打法之霸道，让南宫妍和寂雨辰均是大惊失色。


这南宫妍心下一凉，知道对方实力可不仅仅是三脚猫的水平，便再也不敢轻敌，见她手中打出复数的结印后，就凝聚出了十多个如巴掌般大小的太极来，这太极封阵护住她身前，恍若是滴水不透，而后她开始嘴里吟唱出漫长的咒术来！


“哼！找死！巧语出来！”飞辰狞笑，手中的剑前伸，刹那间，整个天地暗了下来，无数黑色的气息开始弥漫周边，一道道的黑气漫入这陷仙剑当中！他手上剑诀画出，轻啸起来：“仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”


苍凉穿透人心的剑诀咏唱而出，这天地间仿佛骤然变成了寒冬，飞辰剑尖出开始变化成尖锐的剑气，这千阵万阵皆能尽碎的‘虚空尽碎千年剑’便悍然出手！


南宫妍一见此技非凡，如堕身于冰窖之中，这在她眼中本应该只是个连三流门派弟子都不如的人，此刻竟然爆发出如此强悍的力量来，其法力之强，法术之精妙，怕是一流门派掌门也是大大不如，她刚才念叨的咒语是即将要施展的招式，叫做‘峨眉断魂斩’，乃是单体攻击招式之强技，要的就是一招杀敌，给在坊市里边的人一个震撼，却没想到眼前少年技法之纯熟，斗法经验之丰富如此厉害。


然而最让她惊骇的是，对方竟然不惧怕，或是无视她的‘峨眉断魂斩’前方所凝聚而成的太极防护盾。这让她百思不得其解，为什么明明知道敌不过自己的实力还敢于硬碰硬？难道仅仅是因为一腔热情？不过，没有等到她想出来，她的后面已经隐约出现了个人影……

PS：寻求给力的红票……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

无限仇恨的根源
第二百四十二章 两个人
[更新时间] 2010-09-12 23:39:42 [字数] 2056

黑色的头发如绢丝一般飘在空气中，那黑沉沉的双眸也爆发精光，巧语凭空出现在南宫妍的背后，她绝世的容貌下隐藏的是绝情！


绝仙剑！绝尽天下飞仙！只有巧语，才是绝仙剑真正的剑灵！一剑芳华，吹金断玉，那不可一世的气势，睥睨众生！巧语持剑站在她的后面，纵使上仙，那又如何？


“南宫妍！你杀死了我的巧儿！我便杀了你！！决不让你玷污她的身体！！！”虚空尽碎千年剑剑气沸腾，天地为之失色，众人皆骇其光华，尽退百十丈！


南宫妍花容失色，但这一种失色在飞辰眼中就如同另一个人，让他半点迟疑也没留下，陷仙剑的剑尖就像催命的幡旗，慢慢吹熄她的生命的灯火！


“噗……寂雨辰！救我！”南宫妍脸上铁青，自己掐断咒语，气血攻心下，一口鲜血喷了出来，才堪堪回手下挡住了这无声无息的巧语的绝仙剑，而两剑相交，峨眉派的彩月神剑豁然间就开了个让人心疼不已的口子，不过她后面的飞辰手中的陷仙剑却已然到来！！


‘呲！’的一声闷响，如同破革一般，那让她引以为傲的‘峨眉断魂斩’在‘虚空尽碎千年剑’下被轻易打碎，陷仙剑抵后背，如利刃刺骨！


“妈呀！太强了！这是修仙者六阶的人么！对方可是上仙呀！！这怎么可能！”无数人不禁发出疑问，对于这隐藏的实力，所有人都是惊异莫名，谁能够想到这上仙也会被越级打得狼狈不堪？


“师姐……怎么会……他不是剑灵化才会这般厉害的么？为什么现在实力却是丝毫未见减弱？”蓝颜婷十字交叉于前胸，两人对敌只是瞬间的事情，她根本插不上手，这就快结束了才缓过神来。


“我、我也不知道……”卓容秋也是不信自己所见，这两人都是不知道飞辰已经将绝仙剑‘吃’了，所以当然不知道飞辰已经具备剑灵化的实力，故而有此疑问。


“阁主，这世间也有低位着战胜这么高位者的事情么？”已经出了阁楼的龙菲艳看着这坊市外面殊死搏斗的两人，对飞辰先前那种气魄现在算是明白了一半。


“有，眼前不是么？这少年至少百战和死斗在身，斗法经验之丰富让人惊讶，因为只有活在生死一线的人，才会如此，不过……那南宫妍后面的人不能小窥呀。”知道对方轻敌必败，紫衣老者已经看向了伺机而动的寂雨辰。


“巧儿……来生再见！南宫妍，你去死吧！！”飞辰两行眼泪在迎风落下，代表着他的不甘和绵绵恨意，剑抵背心，将穿透而过……


“呜……飞辰哥哥……我是巧儿……”正待飞辰要破除南宫妍那灵宝护身背心时，身体主人另一种语气却在嘴中传出，宛如九仙山下那柔情蜜意。


“巧儿？你……你没死？！”飞辰心下一惊，赶忙将陷仙剑抽回。


却没想到伺机而动的寂雨辰已经瞬间挡在了他的眼前，见他皱着眉头大手伸出，便有一道盏口粗的青色光芒突然在他手上飙射而出！‘嘭’一声闷响，飞辰倒飞出去几十丈！


空中，他看着那粉衣素颜的女子，却笑了起来，这是巧儿，否则也不会这么叫他，他完全没有想到巧儿的神魂竟然没有消失！


“巧儿……”飞辰以剑支地，双目因激动而通红，但气血翻腾下，还是一口鲜血呕了出来。这上仙后期的一击如何了得自不用多说？若是对方是上仙初期他还可以凭借速度和实力对付过去，但上仙后期之人的实力却是绝对的，以他现在的修为，尚还无法硬抗，且又是分神之间，才遭此突然偷袭的一击。


“夫君！！你有没有事？”乐怡靠得最近，登时心疼的扑了过去。


“唔……疼呀……没事。”飞辰被砸得疼痛，却赶忙将她拉到身后。


乐怡见他嘶牙咧嘴，便是气得不轻，她年纪幼小但却是懂得护人，也不管对方是谁，气鼓鼓的就骂起来：“你们都是坏人！我要召唤祖爷爷！把你们都杀了！”


“别……她是你巧儿姐姐……”飞辰将她拦住，看着前方的巧儿，想要再次确认对方是不是自己的巧儿。


“飞辰哥哥！”巧儿丢下了那把‘彩月神剑’奔向飞辰，大大的明眸滚下两滴珠泪。


巧儿跑着跑着就摔在了地上，遽尔开始爬在地上，就像是没有学过任何法术的人，半响到了他身边，扑入了那朝思暮想的怀中……


“飞辰哥哥……你怎么会在这里？巧儿……巧儿好想你呀！呜……我被峨眉派的人带走后，就被监禁在了庵堂，不久就有人说要用赐我无上法力神通……呜……然后……然后……”巧儿挚奁鹄矗两眼紧紧闭起，害怕的双手抓着飞辰的臂膀，一副不知所措的样子，连说话也结结巴巴起来。


寂雨辰却没有继续追击，背着手站在一旁，神情复杂看着两人。


不一刻，峨眉派之人都闻讯赶来，大多都脸现狐疑之色，正因为他们均是不知飞辰是何人，为什么两人会暧昧的搂在一起。看着这原本应该是南宫妍的少女，无人不目露踌躇，包括这刚才在观战的众人。


原本还战得难分难解，一下子两人就搂在了一团，着实是诡异。


“头……头好痛……放开我……放开我！！”飞辰紧搂间，巧儿却突然的发起狂来，在他的怀中挣扎，不一刻她的法力波动又再次传来！


飞辰脸上变色，无奈下只得放开对方，抱起愣在一旁的乐怡急退十几步。


果然，那南宫妍的元神再次的占据了巧儿的身体，她嘴角上弯，恢复了之前的那种傲然：“哼！臭丫头！真是不听话呀，你既然入我峨眉派，就要以我峨眉派为首，凡事不都要听从门派的差遣！难道你入门的时候忘记了么？你一个乡村来的丫头，为何能够得到仙家门派的赏识，难道也忘记了么？”


PS：要养成每天给票的习惯，花花是新人，靠红票点击算成绩的。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

无限仇恨的根源
第二百四十三章 饕餮
[更新时间] 2010-09-12 23:41:26 [字数] 2123
“我……我没忘……但你杀了我父母！！”巧儿由呢喃转为愤怒，宛若回到了那个让她心碎的晚上。

“哼，两个凡人而已，杀了便杀了，你已经是仙家之人，早应该和自己的父母断去联系，我是为了你好，帮你斩断这万恶之根！”南宫妍冷笑的反唇相讥，就像杀两个人是拍死两只苍蝇一般的随意，她又道：“呵，眼前这少年便是你朝思暮想的飞辰哥哥吧？想不到你做梦还在想着他，真是痴情呀，不过我会帮你把所有碍事之人都杀光，等你没有丝毫牵挂之时便能窥见大道了，哈哈哈！！”

南宫妍猖狂笑起来，她其实心中却是恼怒无比，正因为巧儿的牵挂和羁绊，让自己施展上古时期夺舍移魂禁咒时发生了意外，使得那原本要容纳巧儿的一件上品圣器在吸食她的灵魂时爆碎开来，让这无比适合她的身体如今竟然同时有了两个灵魂，这原本不该发生的事故的事情却造成了这种结果，如何不让她万分气恼？

“不……呜……这样的大道我不要……我不修仙了，我只要跟飞辰哥哥走……你放过我吧，南宫师祖，你放过巧儿吧，好不好？”这笑声未停，身体里的巧儿却又哭了起来，苦苦哀求这南宫妍。

“逆徒！你懂什么！修得大道羽化成仙！踏破虚空而直上飞仙界乃是世间所有人的梦想！只要找到上品圣器‘翻天诛神剑’，我们就能再一次施展移魂禁咒了！你怎么能够就此放弃！我这便杀了他，让你了无牵挂！！”南宫妍大喝一声，气得不轻，显然巧儿的话语她半分没有听在耳中。

在上一次的正魔交战中，峨眉派首当其冲，她与魔门十大长老大战几天几夜，最后肉体兵解，却在一件宝器中得存元神不灭。而她的弟子吕卿将此宝器拿到手上后，又派出了无数弟子，且经过漫漫的寻找恢复肉身之旅中，寻到到了无数的适龄、且身体相性对等的女子，最终在多年后裁定为现在的巧儿，不过可惜的是，这美好的复活愿望却以一件上品圣器‘峨眉神女针’的毁灭而告终，才有了现在这纠结不已的事情。

现在的南宫妍带领了诸多弟子来这镇魔谷，便是要再寻得一件上品圣器来发动这移魂禁咒，让这身体完全属于她。

“不！我不！你不要杀飞辰哥哥！你别杀他好吗？”巧儿歇斯底里的呐喊，她不想让对方占据她的身体，即便是拥有了无上神通，却失去了亲情、爱情、友情，那活着又有什么意义？

飞辰惊愕的看着两个灵魂在这身体中挣扎不休，大致也知道了这夺舍禁咒的用法和限制的他此刻一句话也说不出来；怎么办？现在巧儿还活着，杀死南宫妍便是要杀死自己的巧儿，这种结果如何能够接受？

寂雨辰难过的表情显现，他同情这身体的主人，却也是爱着南宫妍，现在除了保护着这具两个灵魂的身体，他还做什么？

正当场面纠结不清的时候，这坊市外围，镇魔谷方向却变得浓烟滚滚，天空乌云满布，却不知道发生了什么事情。

“咦，大家快看，这镇魔谷是怎么了？为何是乌云滚滚，炸声不断？”不知道谁来了这么一句，整个场面都是闹咧起来。

少顷，这镇魔谷稍微凹下去的树林开始坍塌，就像是被什么东西碾压过去一半，有个巨大无比的黑影狂暴着将树木，山丘，巨石拍飞！而这黑影附近，却有几个相对它形如苍蝇蚊子般大小的黑影在旁边飞来飞去，而后不断有各种光芒飞出，彩光不断，似在和黑影斗法一般。

“哇哇哇！！”震慑天地的婴儿叫声在这巨大黑影中传出，场面顿时晦暗下来，这黑影所站位置霎时间如开水一般的沸腾，无数黑色的泡沫在这黑影附近冒出，周围的树木尽皆被染成黑色，然后瞬间枯萎，变成粉末！

“饕餮！是饕餮！！四大凶兽的饕餮！”见这惊天动地的场景，不知多少人已经道出了这凶兽的名字，而更多的人已经往相反的方向逃去，神州大陆，自远古起，便有无数凶兽，其中最是有名的有四只，其为烛龙，饕餮，夔牛，黄鸟。

这四只怪物每一只都是暴躁无比，不能被人驯服，而饕餮（taotiè‘滔铁’）则以什么都吃而闻名于世，但同样的，贪吃的家伙总是贪睡的，它平时都不知道躺在哪里睡觉，却不知道为何这次会出现在镇魔谷。也不知道怎么的竟和几个仙家道人打了起来。

这饕餮快速奔走，靠向这坊市，后面追着几个道人，均是能够虚空飞行之辈，手中拿着的宝剑都是不凡，又有几样法宝飞在他们身边，发出各色光芒，虽然打在这饕餮身上没有出现多大的伤害，但也打得它脾气越来越是暴躁起来。

场面因为这饕餮的出现而平静下来，巧儿也在南宫妍的暂时压制下陷入沉默，所有人均是集中精神的注视整个危险，且随时失控的场面。

“正道门？饕餮？”飞辰眉间出现一丝疑惑和狂热，对于此种天下罕有之物如果不想占为己有那是说假的，且这几个飞在天上，穿着显然是正道门的人也在用各种法宝尝试着去捕获它，这更让飞辰心里痒痒难受。

正道门善于捕获妖兽他如何不知？既然他们想到要捕获，自然是有其捕获的方法，而以想道能捕获这么强大的凶兽，他就难以言喻的兴奋起来。

而寂雨辰和南宫妍已经闪过一旁以法宝护身，亦是一般的死死盯着这在往他们快速奔来的巨兽，看来他们也是想跟这些正道门的人分一杯羹。

隆隆声中，这有三四十多丈长，身躯庞大的凶兽饕餮快速的向坊市奔来，所有的声音都被震动所取代，连飞辰也不禁将乐怡抱起飞向空中，小心翼翼将护身罡罩给加持，手中的陷仙剑抓得更稳，虽然这凶兽比之乐怡的祖龙小的多，但却无法让他轻视半分，因为此兽号称无物不吃，包括打在它附近的法宝，一并给它吞进了肚子里！

PS：求票，书友们，铁杆们，养成天天投票的习惯吧，即便是养是宰，都要投票不是？


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

无限仇恨的根源
第二百四十四章 正道之剑
[更新时间] 2010-09-13 20:33:37 [字数] 2115

上了高空，这才细细观察到这庞大怪物的身躯来，只见其脑袋狰狞，双目炯炯，赫然有神，而其首部有一双弯曲的兽角，约有十丈，往后弓出，勾似牛角。


其嘴大张下，那颗颗利齿密密麻麻如长锯一般。身躯如同一头牦牛，背部微微拱起，且平坦得能坐上几个人，巨大四足上长着老虎，锋利中带着深紫色的黑芒，似乎内中有毒，而身体两侧有一对肉翅，展开有二三十丈之宽，不过能不能飞翔却是不知。


“夫君，我们去把它抓了拿来守后山可好？”乐怡两眼发光的咯咯笑起来，她手舞足蹈的指着这扑来的饕餮，十分的感兴趣。


“这东西要是抓到咱们后山，我那两棵紫虚生命树岂不是让你和它吃个精光了么？至少我不用想就已经知道你要吃果果，它是连树皮也要啃光的。”飞辰见她笑得开心，不免深受感染，这小女孩不像小女孩的乐怡，性格上的另一面倒是极为讨人喜欢。


“哼，乐怡不吃你这果果就是了，不过我好想把它抓来当坐骑。”乐怡两手前伸，就像是要抱住这饕餮的样子。


“你真是奇怪，长得好看的你不喜欢，偏偏喜欢这长得难看的家伙。”想到当初这乐怡看着自己脸上的疤痕，还有这饕餮的狰狞模样，飞辰现在算是明白了在九仙山后山上乐怡指定了自己的那一幕，原来是看中了自己脸上那道疤痕。


“嘿嘿，才不是呢。”乐怡果断的否认，但却本能的开始调戏起飞辰那隐藏起来的疤痕。


“还说不是，我要送你这调皮的孩子回龙宫。”飞辰唬道，但身体却急退出百几十丈，远远离开这已经扑上坊市大阵上的饕餮。


大阵发出轰隆之声，而许多人已经躲进了大阵里，胆小怕死的更是跑到了坊市另一头逃命去了。


“奇怪了，这饕餮原本不是已经沉睡在镇魔谷无人去达的地方了么？都几千年过去了，这会儿好了，竟然醒了跑出来害人，难道天下要大乱了么？”坊市里，一老人在那百思不得其解。


“呵，道友你许是从南边来的吧？果然是不知道我们北边的事情。”另一中年人笑道。


“不错，老夫确实是从南边那来的，但此凶物在深山里头睡觉，似乎是众所周知的事情了呀，这跟我从南边来有什么关系？”那老道士尚还没明白过来，狐疑看向周边之人。


“也难怪了，上月清玄会武，这妖魔现世，将清玄门一峰给毁了，死了好几万弟子，现在这正道门呀，气势正旺着呢。那些个弟子在这坊市中几乎都横着走了，特别是那姓江的带队，这百余名正道门精英要是不惹惹这饕餮也就算是千年怪事了。”其中一年轻人啧啧嘴，一副不服气的样子。


其中一胖子也戏谑的加入了聊天队伍，抖了抖身躯道：“嘿嘿，你还别说，你们那什么黄叶谷还真斗不过人家，你在这吃火气也没办法，如今人家势头旺，要是抓住了这饕餮，实力可就抵得过好些飞仙，这不是又拉开了正道门和清玄门的距离？”


年轻人又补了一句：“可不是嘛，一个月前，正道还是天下间第二的大派，但现在，在清玄门实力大降后，俨然已成了天下第一的大派，虽然在这清玄门和正道门，还有魔门交界处，但正道门却敢于将沉睡于镇魔谷深处的饕餮激怒出来，不正是最好的解释么？倘若还有清玄门压制着，这正道门是万万不敢玩火的。”


“嗯，道友说得真是不差，往后这西边，可就是正道门的天下了。”那中年人点头沉吟，一副忧虑的样子，显然他是西边那头的修仙者。


“也不一定吧，最近我可是听说此地东南边的清玄门和正道门中间的九仙山地界，可是一夜间就出了个超级剑派呀！这方圆几千里的地盘，可是几天内就纳入了他们的囊中了。”这老者也是个聊头，说出些新鲜事来将这事情又升级到新的高度。


“不是吧？一夜之间出了个剑派？还是超级的？你这老道可真是会诳人咧。”这谈资一来，众人皆是不信，轰然笑起来。


“嘿嘿！你们不信？不信待过几天和老道我去那九仙山一趟，要是上得半山腰，便算你牛！”这老者嘿嘿一笑，极为自信。


“当真有此等事情？那倒是一件奇事呀。”这些人均是半信半疑，都有去九仙山一探的想法。


“人家坊市都开了，现在仙桥镇就有专门负责此事的人在给修仙者散布消息，我听说这剑派有神龙护山，轻易近之不得。”那老者成了讨论的中心，这越扯越远下，兴奋不已，浑然没有这饕餮已经到了不远处的自觉。


而飞辰听在耳中，不免也是有点小兴奋，暗道这司明香不愧是个人才，这十多天时间就弄出这么大动静来。


远处，有十来个正道门高人紧追着饕餮不放，为首一人看起来就是二十五六的年纪，身着浅蓝色道袍，头发不羁的散落一旁，面目英俊不凡，手中拿着一把通体碧蓝的宝剑，那剑每次挥舞，均化作亿万剑气，打得这饕餮‘哇哇’乱叫，痛苦不已。


而在他们后面，又是有一大群人还在镇魔谷中冲出来，怕是后续的正道门修为稍低的弟子和一般的门派与散修了。


“夫君，那家伙好残忍呀，你看这小狗多可怜……”那乐怡听到这饕餮如同婴儿一般的叫喊，不禁心生怜悯，指着这正道门的青年目露鄙视。


“哼，原来是正道门至宝中的至宝‘亿万剑气正道之剑’，那此人看来不是江道子，那便是江寒风了，江道子恐没有这般年轻，那这人便是江寒风无疑。这剑能化作万亿剑气，每一道剑气细如牛毛，若是大神通加持，与他对敌时便是防不胜防，被击中是必然，若是没有强横的护身罡罩，那这剑气入体，将血道破坏，难有不死的。”飞辰冷哼一声，这把蓝色的超级至宝被记录在《九阴真人百宝诀》的最靠前位置，他自然是有小心留意的。

PS：天天要红票，求你们也养成习惯吧，给花花票票，也请看盗版的书友回来支持，花花要点击……



第二百四十五章 困兽之斗
“夫君，这‘亿万正道之剑’名字好怪，不过很威武呀。”乐怡看着这把剑两眼和飞辰一般的发光，她虽然住在龙宫，各种宝贝也见过，但并不是说就不喜欢宝贝，龙族都是喜欢金光闪闪的宝物，何况是这传说是至宝中的至宝呢？
“嗯，这名字很威武，不过外间的人只是叫‘正道剑’而已，哼哼，要是我的陷仙剑有剑灵，也不差他的。”飞辰舔舔干巴巴的嘴唇，两眼也是亮的，跟乐怡确实是像极了。
话刚说完，这饕餮就一巴掌拍在了坊市大阵中，轰然间就把坊市打得震动起来，留下了几道狰狞抓痕似乎要破阵而入，这饕餮显然受了不少伤，变得有些虚弱，它现在似乎要寻人而噬恢复己身能量，但苦于这正道门之人中的江寒风厉害无比，不但它无法攻击奏效，攻击其他人时，也被他用法宝拦住，因此才这般气愤。
“怪这正道门敢于冒天下之大不为将饕餮引出，原来是有‘亿万正道之剑’这要是不敌，那坊市便要遭遇，怕他们是疯了吧！”这大阵被震动得想要塌下来一般，一群正在聊天看热闹的人顿时急退几十丈，连连唏嘘不已。
“他娘的正道门！还让不让我们这些散修活了！”已经有人破口大骂，不过正要继续，这后边就有人拍了拍他的肩膀。
“干啥呀！”那人转过身，一见是穿着淡蓝色道义的人，顿时哑了。
‘嘭！！’一声闷响，这人就被打飞出去，这脸也歪过了一边，眼看是没个半年一年的爬不起来，这修道之人肉体普遍都脆弱，哪里抵得过这肌肉都快将道袍撑-爆的人？
“哼，敢说我正道门？你不想想自己什么身份，一阶散修，安敢这般背后说人坏话。”那脸上有斑的人乃是个妖修，脾气暴躁也属正常。正道门人和妖修是可以同为弟子的，只是这人和妖也划了等级而已，但并不影响他们对于门派的忠诚。
余人都是大惊，赶紧的闭了嘴，均是不知道这妖修是什么时候来到他们后面，心中也开始暗道这正道门现在怎么这么霸道，或许跟他们刚才所说一般，清玄门陨落，便是正道门崛起之时，这正道门在最近这些年来弟子数量已经超越了清玄门，这次清玄门遭殃，自然是能压就压。
毫无以为，这江寒风不是一个普通的修道之人，此人天资纵横神州，但道心却尽皆放在了功名之上，正道门现在的形势早已变化。
飞辰看着这一幕，神色阴晴不定，隐隐已经担忧这正道门之事，还有那准媳妇江凝馨这丫头到底还好不好，可是有一个月没有见到了，那女子天资绝色，乃是正道门当代少有的资质姿色上上乘的绝色，只是这年纪还太轻，修为太低而已。
“李小凡，五辉，你们两人站在他前面，张开八合网，六子你就带人在他们旁边施展九寸钉，白桃儿和诸位姐妹，你们把刺目镜和香云宝盒打开，如果你们困住它，我便施展九十九道捆仙索，将这畜生绑了！这饕餮已经受伤不轻，要趁着他要突破坊市之前将它捕获！不要伤了我们坊市里的人！”江寒风脸上一凝，将命令发出。
江寒风显然得到不少人的拥护，这命令一出，这些人就各自三两围战，将这饕餮围在中间，两个男子站在着坊市大阵之前，一人手中持剑打开了护身罡罩与这饕餮缠斗，一人手中拿着个八角的厚厚块状物，看来是困兽用的八合网。见他将那网给招出，霎时间这八合网就高高升上高空，打开，散落，一气呵成，将那几十丈场地呃饕餮给罩个结实！
“哇哇哇！！”饕餮大声叫唤，那锋利的牛角不停冲击，将坚固且密密麻麻的八合网也捅出了数个大洞，也不愧是什么都能吃的妖兽，这张口间，就将这破开的八合网咬住，吸入腹中，这‘八合网’也是件灵宝，那网状是幻化而出，不过纵使是法力不断凝练，也抵不过这饕餮的狼吞虎咽下一泻千里。因此才一个眨眼间，这施展八合网的李小凡就被吃去了大半法力。
“六子，九寸钉！快！”江寒风眼中精光大放，早就知道了这结果，挥手下让这拿着九寸钉的人发动攻击。
那叫六子的拿着几条黑幽幽的长钉，飞速到了饕餮眼前，挥手下将这长钉打出，登时这法宝就如同长了眼睛，插入了这饕餮的嘴中！
一声凄厉的惨叫，让这畜生大怒，哇的一声，一口黑色如同浓雾的气体喷出，这九寸钉刹那间就被溶解，见那饕餮闭嘴一吞，就将这法宝吞入了肚子中，当真是奇妙非常，而那六子丢了宝贝，脸色一白，看向了江寒风。
不过江寒风却是不理会他，大手一挥，另外几个飞在空中的女子或飞向前方，或者在后面将饕餮围住，拿着人头般大小物件的女子就跑到了这饕餮的前面，将这物件上的一块红色罩布取下。
这物件一现形，众人均是饶有兴致，发现原来是块镜子类的法宝，不过这镜子一打开，众人都是后悔好奇心太强，因为豁然间，整个天地就化作白光，所有人都再看不见镜子前的事物，那刺目的光辉将人眼耀得半点睁不开。
“好强的镜子，用来逃跑和偷袭估计是厉害无比的了！”飞辰暗道自己遮掩的快，不若是靠得近些，或许会就此变成瞎子都有可能。
“哇！哇哇！”那饕餮被当头一照，果然是闭起牛眼，不过也激怒了原本还只是想要逃命的它，见它闭着眼，巨大的肉翅一展开，这地面就扬起无数尘土，噗噗声后，十来丈的尾巴如同能长能短一般，伸长下随意一扫，嘭的一声，烟尘中也不知道谁被拍到而飞了出去，不过听这闷响，人估摸已经被打成肉酱了。
江寒风脸上难看，但却是没有放弃，继续指挥剩余的几人困住这巨兽，而他自己手中的‘九十九道捆仙索’也开始灌输法力，怕是等这饕餮乏力时，就是发出之刻。
PS：55……召唤红票……继续召唤……




第二百四十六章 混战的开端
江寒风给‘九十九道捆仙绳’灌输法力之时，又有一白胖女子将一盒子打开，霎时间这盒中就吹散出浓浓白烟来，想必这便是刚才他说的‘香云宝盒’了。
见他们要放出这宝盒中的毒气，飞辰又是一阵急退，直到看见这江寒风如蚂蚁般大小才停了下来，暗道这离着几百丈，估计就不会殃及池鱼了罢？不过奇怪的是自己来了这么久，这饕餮只攻击这坊市大阵里的人，却未见攻击自己，这是为何？他本来想要坐收渔人之利，没想到这饕餮总是看了自己一眼就不再看第二眼，顿时有种被无视的感觉。
那香云宝盒乃是江寒风花费极大力气在正道门附近坊市买到的高级灵宝，正是为了对付这饕餮凶兽而准备，此烟一出，将凶兽包围，如同陷入迷雾中。
不过只是顷刻之间，只听得‘哇哇’的婴儿叫声，这浓雾却诡异的越来越少，坊市里的众修仙者均是大惊，凝视下，只见这饕餮张开大嘴，滚滚烟云就被它纳入了肚子，诡异莫名。
“哼，收！”却未想别人惊讶，这江寒风却嘴角勾起，扣在手上的‘九十九道捆仙绳’便旋飞而出，化作九十九道红色的粗绳，将这饕餮包成了个粽子。
那饕餮长着嘴还在那剧烈挣扎不休，但这绳索在江寒风的剑指指引下不断变换，不但没给它咬住，反而渐渐勒紧了它的身体，不过它的力量也着实惊人，翻腾下竟然将这九十九道粗如男子手臂的绳子挣得像是要爆开一般。不过这江寒风的实力却是差不了李凡真多少，以至神仙初段的实力，即便饕餮号称天下四大凶物之一，这个时候也没了办法。
但这也仅仅是一时，少顷，饕餮就如同被催眠，眼睛中开始带有朦胧之色，渐渐不支的样子，几次颤抖后，便躺在地上昏睡过去。此香云宝盒有让人沉睡的作用，专门用来给高山门派作为镇派之用，防止凡人靠近的同时，还能抵御住敌人的闯山，这次江寒风取来，就是因为饕餮无物不能吃，因此才用诡计将骗出，困战了他近三天三夜，待得伤重身乏，又用迷烟将它迷惑，再施以九十九道捆仙绳将它绑起，而这计划显然奏效，让江寒风庆幸不已。
“白桃儿，六子，你们将几个手上的长老救起，我去将此兽收了！”江寒风脸上带有喜色，毕竟刚刚捕获了这饕餮，若是不以神通将其收服那也是白费功夫，因此为防意外，他须得亲自将此兽灌入自身的力量才行。
“是！江大长老。”十几人均是领命，而原先于镇魔谷中的数百人也在这个时候赶来。
江寒风将那正道之剑收起，一步步往着这饕餮行去。
而飞辰也是抱着乐怡慢慢靠近，当靠近卓容秋、蓝颜婷两女时，将乐怡交付给她们俩，小声道：“乐怡交给你们一会，我去去就来，若有什么事情，可别担心，我会没事的。”
乐怡吓了一跳，连忙道：“我不，我也要去……”
“乖，听话，你别去，等我回来。”飞辰阻止她继续说话，缓缓将法力注入九天仙遁斗篷，手中的戮仙剑也是红光颤颤。缓慢移动步子靠近着饕餮，等待着那江寒风灌输法力强行捕获时，趁机爆发偷袭与他，以他的速度，此刻储蓄力量，爆发时如何都能打对方个措手不及。
……
“哼，我也要去！蓝颜婷，卓容秋，你们两个再此等我，我这便跟夫君去抓了这凶兽。”乐怡指手画脚，直呼其名，不过她有三百年的生年，这般直呼名字也不过分，只不过这三百年生年大部分都是在床上睡觉罢了。
“这不大好吧，呃……师姐怎么办？她好像在命令我们……”蓝颜婷反应过来，看着这小祖宗无奈的笑道。
“呵呵，拦住她。”卓容秋却没有这么多顾虑，直接就将乐怡抱在了怀中，任由她挣扎。
“你们干什么！我要去跟夫君！放开我！这么多人看着，你们抱着我成何体统？”乐怡不断挣扎，却是不理会这两人。
“为什么你……你夫君能抱，我们就不能抱？”蓝颜婷咯咯笑起来，这两人在离着极远的地方，因此相对还是安全的。
“我是夫君的人，但不是你们的，自然不能让你们抱，且我年纪比你们还要大，这么被你们抱着很没面子，知道么？”乐怡拧着眉怒道，但这挣扎下，却有两男子在镇魔谷方向晃悠悠的飞来。
那蓝颜婷耳朵灵敏，只要有人飞近，便能察觉出来，“咦，师姐你快看！好像是韩师哥他们！呀，他们两人好像受伤了！”
卓容秋一看，脸上微变，将挣扎不休的乐怡放下，忙道：“照顾着小祖宗，我去接应他们两。”
坊市之前，江寒风步步靠近了饕餮，不过他神色也越来越重，因为现在坊市这附近人实在太杂太多，按照他的估算，原本不应该在这么短的时间引发这么多人来观看才对，但偏偏他却估算错了。他也没想到峨眉派的人竟然会跟一个遮住半边脸的少年打起来，而因此吸引了这近两三百号的修仙者。
环顾四周，这遮住半边脸的少年虽然没有看向他，但这法力却是源源不断的凝聚，除此之外，还有峨眉派的南宫妍，青城派的首座寂雨辰，两人却是跟那半边脸少年对峙着，而法力也是同样散发。
不过依照他强悍无比的神识，却隐隐感觉不大对劲，因为遮住半边脸的少年那澎湃的法力，像是要对付自己的！
因为坊市施展了强大无比的禁制，所以不能飞行，江寒风心下一冷，只得步步靠近饕餮时再次回头警惕的看向飞辰，但当他再次看到这蒙了半边脸的少年面对的不是他，而是这寂雨辰和南宫妍时，他稍稍放心了……
走到这挣扎不休的饕餮巨大的脑袋前，江寒风小心翼翼的将双手按在这神州大陆四大凶兽的脑袋上……
PS：果断投红票吧，一天绝对不少于X千字，以三个月来，飞辰天天出现起誓。





正邪混淆的世间
第二百四十七章 虚凰假凤


无数人都在期待这收服神兽级别怪物的情形，包括刚才从镇魔谷中伺机出来的几百号散仙，抑或是隐藏了身份的各个门派中人。

其中，包括还有一个极为年轻的女子和一个年迈老人的组合，这两个不和谐的组合眉间都带着诡异的笑意，死死盯着江寒风，少女玉盘似的面容精美绝伦，那朱唇殷红如血，而眼影却画着淡淡的红妆，看起来妖异无比，不过这也掩饰不了她的卓尔不群。

她一身的绿莹莹霓裳随风飞舞，飘逸如仙，但却带着一股邪气。瀑布一样的头发上戴着个帽子，那帽子古怪的像是一只绒毛花貂趴在头上一般，让人不由得多看一眼，也赞叹这么一个会打扮的女子。

而那个老人小眼睛，高鼻梁，七十多岁的年纪，头上包着白色的头布，形同是漠北年轻人的打扮。而这种年纪这种打扮也着实够吸引人的，可他的神情却正儿八经丝毫没有半分轻浮。

几百号散仙在镇魔谷出来，都因为正道门之人背剑背手站在谷口和坊市之间而停下脚步，只有那少女和老人轻盈走向饕餮躺着的地方，丝毫没有估计这些人在阻拦的道路。

“盘长老，我的伞，快点拿来。”那少女的声音恍若夜晚歌唱的声音，锐耳动听之余，带着一种让人癫狂的神秘，仿佛一里之外也都能闻听得到这妙音。

“伞？小姐，现在没下雨。”那叫盘长老的老者正儿八经的回答，神色间也是严肃，轻手轻脚的跟在少女后面，恍若是对方的仆人。

“……笨蛋！我说的是那把‘天地玄黄混元伞’！没让你拿油纸伞遮雨！这种时候还跟我装糊涂！还不速速拿来！”被破坏了萧杀的气氛，那少女神情一拧，气急败坏的说道，玉手不客气的伸出，示意对方交出。

那盘长老一呆，脸现尴尬，不过见少女将手伸出一副拿来的样子，这脸顿时垮了下来，敢情刚才他那正经模样是装出来一般：“小姐……这伞，不，这把伞不能撑，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动，天地惶惶，其威力之骇人……呃，老圣主交……交代过，不能用，用了怕是要出大事呀。”

“哼！现在你是圣主还是我是圣主，什么老圣主，那老头早死了，我现在便是圣主，快快拿来，嗦个什么。”那少女月眉一皱，一副吃人的样子，吓得老者手忙脚乱的在腰间葫芦中倒腾。

那盘长老脸上皱得像苦瓜，手在一绿色的乾坤葫芦中一摸，登时一把五光十色的伞让他摸了出来，双手恭恭敬敬的递到了少女的眼前：“小姐……那你可得小心点……”

细看此伞，皆无数珠类灵宝穿成，其中由绿仙珠，元祖碧，光明珠，辟尘珠，辟火珠，辟水珠，冰冻珠，九曲珠，乱神珠，定风珠组成，珠珠串联，牵一发而动全身。又有狂风珠穿成“颠倒乾坤”四字，当真算是件集千宝而组成之物。相传这把伞不敢撑，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动，天地也要为之惶惶，乃是荒洪时代不世出的超级宝物。

那少女拿到这‘天地玄黄混元伞’，眼中露出狡黠，但她莲步刚跨出时，正道门围成的人墙却将她拦住。

为首一人乃是刚才用香云宝盒大显神威的胖女子白桃儿，正因刚才的表现极好，所以这一站出来，两眼爆发精光，一副不可一世的模样：“你是何人？！不知道我正道门正在做事么！”

不过也不怪她，她自幼肥胖矮小，因知道自己生得难看，故而勤于修炼，这生年才两百几十，便是正道门飞仙一级数的佼佼者，这也是她炫耀的资本。而当看见这眼前的少女大刺刺行来，连探查对方实力的法术‘天眼’都没开启，便是出声喝止了，口气之不屑让人心生不爽。

“哼哼？正道门何时成为天下第一了？清玄门好像在我地头上都不敢这么嚣张，倒是你离着几千里外的正道门虎威狐威都跑出来了，长得这么胖，你也不嫌吃得多，你不知道我最讨厌难看的女人么？”少女手背掩着嘴怪笑起来，但说到最后却脸色一冷，全身的劲气都爆发了出来，霎时间便云翻雾滚，只看她手中的伞轻挥出去，便激起一阵飓风，将那胖胖的白桃儿和一干弟子吹飞出去。

那白桃儿和自己带领的十多个弟子愕然被吹飞到空中，顷刻便大袖一挥，将劲气和长剑招出，又在空中踏出一步才站定了身子，不过已有不少道友心中讥笑不已。因这吹飞她的少女看起来生年却百岁不到。

白桃儿的突发情形让飞辰原本正要爆发的行动停止，不禁看了过去。

而那江寒风也是神情一凝，抵在这饕餮脑袋上的手也取了下来，背手凝神看着即将发生的事情。

饕餮生于远古，也不知道活了多少万万年，只是一直以来被镇压在镇魔谷，限制了它实力的增长，不过此兽也是天地间少有的厉害，比之修仙者中晋级神仙者亦是不差。

江寒风纵使觉得自己天赋异禀，手中尚有前些日子请出的‘亿万正道之剑’，实力又在百年中晋级神仙初阶，且与李清玄神仙后期修为只差了两个级而已。但他也无把握一时半会就能靠着强大的修为让饕餮顷刻降伏，是以才如此小心翼翼，让一群实力极强的长老或者弟子警惕周边情形。但即时如此，他担心的事情还是发生了，他有种前狼后虎的感觉，这种情形，如何敢放心收服饕餮？

“妖！妖女！安敢如此！”这白桃儿在空中站定，白嫩嫩的脸上一红，手中的白色细剑便暴起一阵阵的旋风，剑语爆喝，便飞向那带着古怪帽子的少女！

“凭你这丑陋不堪的老女人也配和我漆雕佳辰斗法？嘿嘿，不但人白，连脑袋也是空白一片了吧！”少女狞笑，手中的‘天地玄黄混元伞’又是随意挥出，但这一击却是隐带风雷，精光闪闪，人眼几乎睁也睁不开！

“漆雕佳辰？魔门三大派龙仙教的教主漆雕佳辰？她是朱雀的姘头？？”飞辰只觉得脑子突然间失灵，回想这与朱雀暧昧，并赠送其先天五方旗的姘头居然是个女的，还是如此美人，如何不让他惊讶这世间之大无奇不有。又想龙仙教教主漆雕佳辰是虚凰假凤之辈，他心里头就有种讽刺之极的意味。暗道这以名取人，果然是要不得呀。
PS：没有猜到以上情节的，以后都要以红票投给花花，直到完本，嘿嘿。



第二百四十八章 诡异的孩子






“漆雕佳辰？！”

这名字一报出，众口传闻后无不是脸色发白，上千魔门只有三个享誉神州大陆，神王宗，碧落谷，龙仙教，如是论人数，龙仙教乃是最多，十六分坛，三十余万的小妖和弟子，如今这少女号称是有三十余万魔门弟子的漆雕佳辰，谁人脸上不变色？

大隐隐于市，小隐隐于野，这漆雕佳辰打的什么鬼主意谁能知晓？不过魔门出现的地方，恐怕也不会是什么好事，正道门十几个飞仙级别的弟子赶紧聚拢在江寒风后面，个个持剑凝神以待，要是连这名字是谁都不知道，那也不配在神州大陆混下去了。

江寒风两道剑眉皱起，暂时放弃了这饕餮兽，他一双深色十方鞋，踏在泥地上，激起圈圈尘土，这气势之猛烈，让人心生臣服，神仙独有的威压果真是让人不敢正视。然而这叫做漆雕佳辰的女子确是半分没有害怕，反而漆黑如墨的威压也澎湃而出，这实力竟然也达到了神仙的初段，难怪敢于这般的肆无忌惮！

“难怪，原来你就是漆雕佳辰，跟着我已经好些天了吧，这么多人中我探不出你实力来，若不是饕餮兽，恐怕你也不会出来吧。”江寒风难的脸色难看了一回，漆雕佳辰成名已久，传说乃是恶龙所化身，身边还有个叫做盘龙的长老厉害无比，这如何不让他感觉深陷囫囵？

“哈哈哈，我离得这散仙队伍这么远你都能感应出我们两人来，果真不愧是下一代的正道门掌门，也足可以跟我漆雕佳辰一战了，不过我还是给你个选择，带着你的爪子们离开这地方，留下这饕餮来，或者死在此处，你看如何？”漆雕佳辰笑了起来，十分的得意，有人为她免费做了嫁衣，此时自然是高兴无比。

“魔教果然是魔教，就是条件也是如此的苛刻，不过我任由你跟来，自然也是有所依凭。”那江寒风微笑着说道，手上顿时出现了个六方形的盘，这盘中刻着一龙，衔着一烛火，熊熊燃烧，看起来狰狞无比。显然这便是他不惧这漆雕佳辰的缘由，而如果他江寒风仅仅如此羸弱，那他就不配做正道门的下一代掌门了。

“烛龙？想不到这上古四大凶兽你正道门已经拥有了其一，难怪无惧我跟踪来此，不过也不知道能不能抗住我这颠倒乾坤的‘天地玄黄混元伞’！”漆雕佳辰樱桃小嘴启开，一段咒文咏唱出来，这手上的伞就被她随意丢上了天。

“烛龙！”飞辰心中暗道一声，盯着这六方形的盘再离不开，这罗盘正是上古四大凶兽随身栖息之所，他万万没有想到这江寒风已经将四大凶兽捕获了一只，想来这野心勃勃之人是想要集全四大凶兽都有可能，而这凶兽一齐，那四凶阵摆出，就算是天仙级别的人都难以对付的。

“哼，那便试试又何妨？”江寒风面色一冷，将罗盘抛出……

“退……退后呀！！快让开！都是笨蛋吗？还不快跑，这坊市也不安全了！！”坊市里的人大喊一声，无数人都是赶紧跑开，这烛龙一现形，怕是坊市塌了都不足为奇。

“‘天地玄黄混元伞’展开！”漆雕佳辰娇声娇气的轻喝一声，霎时间，天昏地暗，飞沙走石，地面震动不已，而天空的云彩被席卷一空，仿佛会有什么东西会凭空掉下一般，骇人无比。

而江寒风眼睛着半咪起来，他自负自己收服的四大凶兽还是能够抵御住这‘天地玄黄混元伞’的，毕竟烛龙也是天地一凶兽，所施展的法术偏偏也是能够随意改变天地气息，这便是天与天，地和地之间的决斗！

……

话说这卓容秋和蓝颜婷放开了乐怡，见远方摇摇晃晃的飞来自己两个师兄，顿时有些愣住了，原先说好是去探听消息的，没有想到现在竟然是连飞仙都是做不到，这伤势怕也是无比严重了。卓容秋抛出这坊市禁飞大阵，飞上空中将这两个师兄接住，登时是傻了眼，这韩少卿的左手已然断开，断骨使得左臂垂下，而他脸色青黑，似乎中了什么毒，而蓝亭序肩部重伤，几乎伤及胸脯，他扶着韩少卿，这两人怕是拼着一口气飞来。

飞仙界下来，何曾受过这般重伤，惨然下，卓容秋泪水涟涟，将这两人用法力止住伤势和身躯，平稳拉下坊市来。

“怎么会……怎么会这样？是谁下的手？”卓容秋将这韩少卿救下，放到了坊市之前稍微安全的地方，此刻哪里还管得着这许多，连乐怡跑哪去她也顾不上了，救人要紧呀！

“哥哥！！你怎么了！为什么会这样，你们不是说是去探路的么！”蓝颜婷泪眼汪汪的奔向这娘娘腔的兄长，虽然平日里都是远离着他，但关键时刻，哪里还顾得上气恼对方老是偷盗自己的化妆品使用？这蓝亭序的伤着实也够严重的，死死撑着一口气将那韩少卿救来，这一见到自己妹妹，登时就昏了过去。

“呜……刚刚还没事……到了这镇魔谷之口，就差这么十几里地就到坊市了……我们……我们原本还是极为小心的，谁知道突然出来个老人……我们万般抵挡，连师父赐予的宝物都用上了……都未能逃脱，中了他的毒……连那宝物也给他夺取了，唔……小心……后面还有人要来！”噗的一声，那韩少卿一口气喷出了许多的黑色血液，那血液触地即干，显然这并非是凡人所能施展的毒液，也不知道这两人遇上了什么人，竟然下了这么狠的手段。

两女大惊失色，哪里还知道怎么办，面面相窥，想起的只有这神秘，且无所不能的云飞辰来，几乎的，两人大叫一声：“云……道友！”

却不想，他们的云道友此刻正在趁机博乱的盯着这对方施展烛龙和‘天地玄黄混元伞’出来，已然和自己的小乐怡靠近了这饕餮兽。

乐怡挣脱了卓容秋和蓝颜婷的束缚，跑到了饕餮之前咯咯笑起来，小手拍着这被绑成粽子的凶兽脑袋，不知为什么，她竟然是不怕反喜……



第二百四十九章 撕破脸
原本江寒风捕获了烛龙后，在他的计划中，饕餮应该是在到达坊市之前就能将其困住，没有想到这凶兽竟然厉害如此，吞噬了他无数的法宝，竟然让他费尽心思才在这坊市外困住。而更让他恼怒的是，这坊市外竟然还有个蒙了半边脸的少年和峨眉派打了起来，且又遇上了正道的死敌，魔门龙仙教！至此，这饕餮成了烫手的山芋，要知道凶兽岂是一般几条咒语就能够收服的，它强横无比的精神力和自尊下，若是不花费个一两时辰，那就别想要收服，因此才造成了如此情形。
在这么多虎视眈眈的人中收服这凶兽，只有两个可能，要么，将这些人全部打发走，要么，就是放走这凶兽，下一次再行捕获。不过显然，他选择了前者，他为了捕获这烛龙，死了十二个飞仙。而为了捕获这饕餮，因为有经验下只是死了五人，但若是没有成功，那对于正道门来说，这次打击是严重的，对于以后捕捉黄鸟和夔牛，信心上肯定过不去，因此他才这般要与漆雕佳辰争斗起来。
“哇……哇哇，哇哇……”那饕餮被‘九十九道捆仙绳’困在地上，又吞下了‘香云宝盒’中的氤氲，如今拼着一股牛力挣扎不已，但它一见乐怡靠近，顿时全身微微颤抖，似乎看到了什么东西一般，这让飞辰很是觉得奇妙，这神州四大凶兽竟然会害怕一个孩子？
“乐怡！别靠近它！危险！”飞辰原先还在观看这百丈外两人的争斗，现在见这类不知道什么时候跑到饕餮眼前，豁然间下了一跳，赶忙放弃眼前事物，跑去将她拉回，开玩笑，要是乐怡出了问题，北海龙宫倾巢上岸，那他这日子可就不大好过了。
“夫君，莫要担心乐怡，看乐怡的！”乐怡蹦蹦跳跳的跑向这狰狞无比的凶戾怪物，手舞足蹈，恍若这是只可爱的小白兔一般。
“呃？你要干什么？乐怡，你考得太近，这家伙力气大着呢，小心把你吸进肚子里！”飞辰已经到了她身边，不过他现在警惕的是正在不时往着这里看过来的江寒风。
那江寒风此刻有些郁闷，烛龙召唤出来后，本想要趁机来捕获凶兽，却发现这‘天地玄黄混元伞’如同传闻般厉害无比，竟然一只烛龙都隐隐对抗不住她，且这后面还有飞辰和乐怡靠近捣蛋，他不时还要看向饕餮方向，这一分心，顿时落了下风。
“不怕的，它不敢。”不过乐怡却不理会这些，她没有法力，自然不懂得害怕，看着这几个上了年纪的大人们斗法激烈煞是好看，她也不理会，光是盯着这饕餮不放开，恍若是小女孩看见了可爱的宠物一般。
“嘻嘻，小饕餮，你现在是在害怕么？我现在要你以后都成为我乐怡的仆人，你可愿意。”乐怡笑嘻嘻的拍打这饕餮的脑袋，娇小的脸上显出一抹诡诈的表情，这次赤裸裸的威胁！
“哇哇！哇哇哇！”那饕餮害怕归害怕，却是摇头摆尾死活不愿意，还激烈挣扎出这‘九十九道捆仙绳’。
“咦？你竟然不愿意？你可知道南海小邪龙见到我都要绕道跑，北海的黑神龙祖姑婆都要忌惮我乐怡三分呀！”乐怡脸上一板，神情上怒意显露出来的样子。
“哇哇！哇哇哇！哇哇！”饕餮牛眼一眨，跟个婴儿一般的哭叫起来，不过看它样子，像是极其不愿意的。
“那算了，我还是召唤祖爷爷把你吃掉好了，反正我得不到的，别人也别想好过！”乐怡残忍的笑起来，露出了那两颗天生如同虎牙一般的龙牙，见她的小手五指展开，这掌心处便有一道光耀无比的辉芒出现。
“哇哇哇哇哇哇！！”那饕餮眼泪也彪了出来，在那挣扎不已，猛然点头，也不知道要表示什么。
飞辰脸上苦笑，这乐怡年纪小小，却是精明无比，知晓运用自己的长处来威胁这些脑袋本来就不大好，且没有化形可能的妖兽。
“嘿嘿，那好，乐怡这便将你救出，不过你胆敢反悔，我让你跑到哪里都要葬身我族的肚子。”乐怡咯咯的娇笑，转身双颊带着红晕的看着飞辰道：“夫君，将这些绳子斩断，这饕餮就是咱们的了。”
“哇哇哇哇哇哇！！”饕餮继续重复刚才的叫声，那牛眼中凶性已经消失，开始有些献媚的神色。
“呵呵，难怪刚才我们一直在这旁边，那饕餮却是看了一眼就不愿意攻击，原来这天地之体能召唤祖龙也是间接的算是万物的始祖了，竟然用话语就能让它降伏，哎呀，我家的乐怡真是厉害！”飞辰也是高兴无比，又看向前面远处两人的激烈角逐，这机会怎么能放过，陷仙剑一出，便飞向这困住凶兽的‘九十九道捆仙绳’。
不过才是断了几条，江寒风便惊觉自己的法宝被破，赫然间大怒：“你是何人！敢与我正道门作对！你竟然想要放出这凶兽！！”
远远的一声爆喝传到飞辰耳朵里，震得这场中人都是大惊，不过飞辰却毫无表情的道：“嘿嘿，如今这饕餮已经是我的宠物，你绑着我的宠物做什么？识趣便放开吧。对不对？”
那饕餮见飞辰这般问，已经懂得人语的它赶紧的点头，这脑袋点得跟小鸡啄米一般。
江寒风又惊又怒，自己花费了好些年的准备，此次来捕获这饕餮已几乎成了自己囊中之物，现在要换主人如何能行，登时剑眉扬起：“小儿！安敢这般欺我正道中人！白桃儿、六子，你们快去将此妖人擒了！”
“哼哼，这把剑留到现在，终究还是有用的嘛！”飞辰见他如此，便也不想再隐瞒，将那把杀了正道门龙空峰掌峰，韩志天真人之子韩锦手中的‘万兽沸腾剑’取了出来，操纵两剑斩断这九十九道捆仙绳。
“‘万兽沸腾剑’？大……大长老……”其中的弟子见状，一愣间就看出了这是龙空峰韩锦的剑器，这一年前传的沸沸扬扬的事情可还是在他们脑中盘旋，此次凶器在手，就是傻子都能知道这龙空峰掌峰之子死在了飞辰手上。
PS：红票票拿来，后面更精彩。




第二百五十章 急转直下


见到这把‘万兽沸腾’剑器，江寒风脸色青灰，但马上内心就疑惑起来，他认得这把剑，甚至可以说是熟悉，可这一切太过凑巧了，让他不得不小心谨慎。

他又细看这少年，总有一种莫名其妙的熟悉感，到底是谁能让他升起这种熟悉且带有危险气息？他心中偶然跳出了李飞辰的名字，然而，只是片刻就否定了这个想法，一百多年前见过一面后，便得知对方已经死了，而如今眼前的少年却年轻得多。

“想不到你竟然是杀死了韩锦师弟的凶手，你敢于在我正道门眼前承认，确实是让人惊讶。如果我说不是你杀了韩锦，怕你也不愿意了吧？”江寒风铁青的脸上却带着诡异的笑容，手上的正道之剑已经飞起，剑气笼罩在周边十几丈的地面，将飞辰和乐怡两人都盘在里面。

“嘿嘿，江寒风，你可记得我是谁？”飞辰不慌不忙，护身光罩在剑诀下闪出，护住了乐怡，又将那件‘两仪天心环’祭出，将那那香云宝盒的昏睡氤氲给这刚收服的凶兽破去，剑器却也没停，绳索终于被他挑断了大半。

“李、飞、辰……”江寒风被这句话激得脑袋飞转，如果是别人说，或许他不会有任何感觉，不过眼前人的声音确实让他熟悉得诡异，这世间，只有一个人让他感到恐惧，只有那个人才能让他感到即便是修为上苦苦追逐，也只能是堪堪站到他的脚后跟。

这三字一出，无数人都将目光从烛龙对阵这绝美少女漆雕佳辰的场景中转换过来，坊市内外，不乏有活了一两百年的人物，正因为李飞辰的名头太响，所以才会如此招人眼球，傲雪苍白李飞辰，在修仙界中，乃是清玄门几千年来资质堪比道祖李清玄的人物，神州大陆恐怕已经是无人不知。

南宫妍和寂雨辰的脸上数度变化，这般细看下，才越来越觉得这人的眼熟，只不过百年前的李飞辰只穿着胜雪白衣，如今的李飞辰是一袭的黑袍罢了。

“哼，没想到一百年了，你竟然还记得我！”飞辰装出老气横秋的模样，双目半咪着冷哼一声，将那蒙蔽伤痕的发梢吹得盘到耳边，露出真实的样子来。而右手却是不停的在斩仙葫芦中一摸，丢下一枚紫虚生命树的仙果来。

“小娃娃，快点吃下它。”乐怡将那跟她脑袋一般大小的仙果抱起，搬到了这刚给她取名为‘娃娃’的饕餮嘴边。

“哇哇……!”饕餮兽轻叫一声，囫囵吃下仙果，登时觉得浑身力量充盈，不但恢复了精神，连身上的几道被江寒风等人造成的伤痕也回复了原貌，这一挣扎，那九十九道捆仙绳再也困不住它。

乐怡虽然没有法力，但身体却灵活，几个跳跃就站在了这宠物的脑袋上，霎时间隆隆声再起，这饕餮精神抖擞的站了起来，浑身的毛发光鲜发亮，刚才的颓态已然不见，正低头皱鼻的低声咆哮。

“清玄门的紫虚仙果，李飞辰，你果然恢复了以前的记忆，凝馨这丫头将你在清玄门的所作所为带回来时，我还不大相信，哼，没想到百年后这一见，我们已经由对手成为敌手了，光凭你破坏正道门兄弟门派清玄门这一点上，就足够将你定为邪魔，你且杀我派中长老，是为魔道。”江寒风说话间，神识早已传给几个身边的长老，吩咐这些人慢慢将飞辰包围，而他负责操纵烛龙对付突然出现的漆雕佳辰。

“哎呀呀，原来是李飞辰呀，难怪你正道门是如临大敌了，话说当年可对我们三圣教起了不少的麻烦，不过现在看来，似乎这傲雪苍白可就成了傲夜漆黑了。”漆雕佳辰手中的伞没有打开，似乎还有所禁忌，不过虽然没有打开，但她随手一挥之下，地面也会翻起个丈把来。

那烛龙虽然霸道无比，所喷出的火焰烙热非常，但碍于伤及无辜，竟也不敢过分动作。一来二去之下，双方成了僵持不下的局。

此烛龙乃是江寒风于正道门西北的海外，赤水章尾山捕获。其身长有百丈，却不像是一般的真龙，而是人面蛇身，乃是四大凶兽之一。

相传它开眼便是白天，闭眼则为黑夜，呼吸间狂风四起冷风蓬勃，吐息间烈火熊熊，就是湖水也能被他蒸干。但现在在所有人看来，此龙却是无原先的厉害，也不知道是被压制着还是如何，终是有种疲惫的模样。

“云道友！救命呀！”正在这些人相互对垒中，旁边却有两个女子飞奔向飞辰而来，她们表情慌张，背后是两个躺在一面巨大盾牌上的男子。

飞辰一见是卓容秋和蓝颜婷两人，又见这后面是两个已经昏迷不醒的男子，心下有点不悦，女人还不是自己的就罢了，这两个男人怕还是这两人道侣都有可能，现在自己都麻烦事一大堆，正想着跑路呢，如何管得了这麻烦事。

“云道友……求你救救我哥哥！”蓝颜婷淡淡胭脂下有两行泪痕，显然她自己也是没办法了才会求救于飞辰，而她转眼看向自己哥哥时，这脸色更是煞白了好些。

“乐怡，快去救她们。”他最是见不得这少女泪水涟沥，但情况危急也容不得他多想，对乐怡使了眼色，示意让她带着娃娃先去将这两人带上再说。

“可是……”乐怡无来由有些害怕，飞辰的实力和江寒风相比，就连她都知道是天差地别，如果没有她的娃娃（饕餮），，那如何抗衡？

“快去。”飞辰一副镇定的样子，但心下已经如堕泥潭。

因为此时的他和江寒风可就成了一对一的状态，飞仙中段的实力对阵神仙初段，差了三个阶段，这其中的凶险和实力上的绝对差距，让他不得不再次沉思起来。如果原先不是有这饕餮，他便是想着趁对方收服凶兽，然后偷袭得手就闪入这镇魔谷。而后情况骤变，绝色美女漆雕佳辰的出现和乐怡竟然收服了娃娃，便让他再次改变了主意，想着的便是直接将正道门引入深渊湖。但现在他放弃不了这可怜兮兮的蓝颜婷，情况豁然间却又急转直下了。




第二百五十一章 骤变频生
飞辰心里急得直跳脚，脑子快速的转着，考虑着该怎么脱身才好。

不过江寒风已然觉得他的不妥，警醒的他放开了神识，发现了飞辰的真正实力后，这脸顿时冷了下来：“哼哼……哈哈哈，李飞辰，现在想走是不是也该问问我这个老朋友？！”

飞辰的造假让他脸上发烫，他可完全没想到对方的实力竟然会这么低微，但偏偏只有修仙者六阶，竟还敢如此有魄力的面对他，这让他有种上当受骗的感觉，但只是心里恼怒，脸上却死活没有承认。

怒火燃烧下，那攀升在天上的亿万正道之剑刹那间就幻化成而来无数的细微剑气……

“嘿嘿，被你发现了呀，江寒风，一百年后你光涨实力脑袋却没涨一点呀。”飞辰护身罡罩加持，白色的‘如意盾’也飞来出来护住周身，这神仙的实力如何他是亲身体会，面对自己父亲李凡真和妖帝伯维，他可是一击都难以接住，因此是有什么防御法宝都给他祭了出来。

这如意盾虽然只剩下一半的作用，但能挡住一点算一点，飞辰可不指望自己的那护身罡罩能抵过对方一击。

“李飞辰，你实力掉了这么一大截，但胆子却大了不少，你可真敢赌呀！”江寒风剑眉一扬，大袖挥舞下，正道之剑化作万亿剑气，如同一阵骤猛的旋风扑向飞辰！

“笨蛋，是你太看重我了。动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”飞辰轻喝一声，身形却是倒退，很快就化作三道光芒，仗着那件九天仙遁斗篷，迅速靠近了离得最近的弟子，呲一声，将一个愕然间的修仙者九阶弟子来了个透心凉。

不过在那弟子死后，江寒风没有多大感慨，对于没有用的人，何须过多的照顾？噗噗几声，这幻化成一丈多宽的如意盾终究就被他细如牛毛的剑气打成了筛子。而他却还未有停手的意思，轻啸一声，主剑器就刺向飞辰！

此正道之剑速度之快，恍若是暴风骤雨，众人只见那剑光一闪，这剑就要扎入了飞辰的胸膛！！飞辰却是狞笑，情急下一挪开，将要害部位躲开，不过这亿万正道之剑还是轻易穿透了护身罡罩，一剑插入了肺部！！

飞辰只觉得思绪一空，就跟着这剑器的弧度撞向大阵！哐当！撞到大阵的飞辰腰间挂着的牌子飞出，掉在了地上，但他已经顾不上许多，毕竟自救要紧。

肺部受伤，飞辰只觉得呼吸一阵受挫，一口腥甜涌上喉咙，噗的一口鲜血喷了出来，赫然间就看见天地旋转，如要昏眩过去，但这种危机时刻，却如何能够轻易待死？他剑指一捏，登时止住了这正道之剑的穿透，强行施展法术将剑拔出，就怕是再迟片刻，江寒风剑器一搅动，就是十个他也得完蛋了！

不过这一击也足够他受的，只感到全身酸麻，如同中了蛊毒一般的难受，即便是运行周身法力抗拒阴冷的剑意，也让他不禁呲牙裂嘴，暗道这江寒风的剑器歹毒。

众人都是大惊，心道这李飞辰果然乃是异人，也无怪乎百年前享誉整个神州大陆，竟然连气势惊人的一剑都没能将他杀死。

江寒风面色一沉，只有自己知道自己剑器的厉害，这正道之剑只要入体，无数剑气就会挥发，如同牛毛一般的扎入心房，就像诛仙四剑的戾气，只要被击中，无不是吞噬全身，让身体最先败亡。但偏偏这李飞辰却只是咬牙切齿而已，竟然硬生生扛了下来，他自然不知道飞辰有‘女娲五彩补天石’护心。

然而，不想一女声却突然娇喝起来：“江寒风，你想得真美！！这李飞辰可是要加入我龙仙教的！”

“盘长老！这烛龙交给你，我有更好玩的事物！”倾听下，原来女子乃是大战烛龙的漆雕佳辰，也不知道她打着什么主意，见她眉心一紧，将那‘天地玄黄混元伞’抛到了空中，霎时间，那把五光十色的伞开始旋转不停，天地突的就像是被他遮住了一般，漆黑一片！

“小……小姐！这伞不能撑！撑了……法力，唉，停不下来！”那盘长老气急败坏，激飞而出，要去拦住这江寒风。

难怪传说中所说这伞撑不得，只见那天地翻腾，地面隆隆震动，飞沙被飓风卷起，而后凝聚成尖锐的锥子飞射而出，又有无数的冰雨落下，范围之广，甚至连坊市也笼罩在其中，坊市大阵在这一阵飞沙、冰雨、地震之下晃动不已，似乎只消得片刻就会轰然倒塌，让所有人都是战战兢兢，不少人已经想要脱离坊市，这逆天的将天气改变的‘天地玄黄混元伞’如何能不骇人?

“嘿嘿！曹小霞！你这怕事的毒龙，还不出来作甚！？再不出来，我连你这坊市也给弄塌了！”漆雕佳辰狡猾的笑了起来，对着这坊市喊了一声，不知其欲意何为。

话音刚落，这坊市便有一女子的声音传出：“哈哈哈哈，我还以为是谁，原来是漆雕佳辰妹妹呀，你这恶龙不在塞北玩儿，怎么舍得浪费时间来我这镇魔谷撒泼呢！?”

坊市中的话语刚停，便有一道绿色的光芒飞出，这叫曹小霞的女子便现身于坊市之外。

见那女子，身着绿色的衣衫，裙边均是镶有金边，绿色的头发倒梳在肩背，而发丝的末梢均是别着各种宝石珠钗，她披金戴银，华丽无比。除去这衣饰，她尚还有一副极美的容貌，虽然比不上艳绝神州的漆雕佳辰和江凝馨之流，不过也落得个雍容华贵，贵不可言。

也不知道她生年几何，众人看去，只觉得对方只二十五六岁的年纪，正是女子魅力绽放之时，丝毫不像是人们传说中那坊市中能够呼风唤雨撒豆成兵的老妖婆。

“哼哼，自然是有好玩的事物要告知于你了，你且看看那小子带着什么。”漆雕佳辰扬了扬螓首，努起樱桃小嘴示意这曹小霞看向飞辰，这眼里是精光闪闪的狂热。

而那叫盘长老的，此刻对付着烛龙和江寒风却是渐渐吃力，但眼睛还是不时撇看想飞辰那边，眼中也是流光暗转。

PS：花花卖可怜啦……求票……弱弱问一句……你们是不是投给大神了……


第二百五十二章 不完整的上古禁法

“嗯？带着什么？难道是什么至宝不成？哼，原来是陷仙剑？这虽然是数一数二的至宝，不过对我却没有用处，下次喊我出来，至少找个新鲜的东西来吧？”曹小霞脸现鄙夷，但话是这么说，她已经飘然移动到飞辰附近。

“嘻嘻，你这毒龙瞎了千年的眼睛，是上瘾了，难道你就没看到这李飞辰身边的四海神龙令么？你那朝思暮想的白龙公子或许已经回来了也说不定喔。”漆雕佳辰一副看好戏的模样。

“四海神龙令……唉，就算他回来又怎么样？千年过去，我早就将他忘记得干干净净，这四海神龙令只是故人之物罢了，若是这少年有求于我，我自然会帮上些许小忙，但若是让我缅怀这无心之人，我是万万不可能再去理会了。”曹小霞脸上悲凉，但随即面露冰冷之色。

见她碧绿的镶金边袖子一挥，飞辰便看见伤口顷刻间就有一团绿色的光雾围绕，其上又有无数不知什么东西在其上涌动，恶心至极，想来是什么尸虫之类，不过他刚大惊失色时，却消得眨眼这伤口就愈合如初。

又是一个神仙，这广阔无垠的神州大地，此刻竟然聚集了三个神仙级别的老怪物，还有两只神仙级别的凶兽，这让他心中不免骇然，也暗暗惊讶到了她们这一个阶段后实力的可怕，竟然能凭空将人的肉体给治愈如初。不过他震惊的还是刚才江寒风那一剑，当真是若奔走的雷霆，人肉眼看去，竟然连躲闪都来不急，全然是自己经过多场厮杀后的本能救了自己。

回想起自己父亲李凡真那比江寒风还要高上数倍的神仙后期实力，他现在才觉得脸色铁青，看来当时清玄之巅时，李凡真并没有真正想要杀自己，若是不然，怕当时诛仙剑剑气直冲云霄时，自己脑袋早被切成两半了。

而自己两个天仙初段的哥哥姐姐，难怪会对妖帝伯维和李凡真的威慑力这般的大，这阶段与阶段之间的实力分水岭还是很高的。

其实飞辰不知道的是，突破飞仙阶段后的修道者，惯于用另一种计算方法去衡量一个人的强弱，那便一个等级要比之前一个等级至少要强上两倍，比如上仙中期的实力，就要比上仙初期的人最少要强两倍甚至更高，而这实力的落差便是突破了飞仙而白日飞升后，接着便是上仙，灵仙，神仙，天仙。

而如今的神州大陆，除了不世出或者滞留不去飞仙界的老怪物，各门派中公认最强者当之无愧是他的父亲李凡真，飞辰现在的实力算起来只是飞仙中段的实力，要突破这瓶颈，如果不是有奇妙的机缘亦或者解除掉这神魂强化，那要复仇，可谈何容易？飞辰深知这一点，所以才会不远千里来这镇魔谷碰运气。

可惜的是，坊市中并无他所需直接能增加修为的宝物，如果只是吃些普通丹药，那对于猜测修炼万年才能达到飞仙的他那是杯水车薪，半点作用都没有，只有深入这镇魔谷一趟，按照这刚刚入手的镇魔谷神秘地域之图，怕才能有所斩获，否者，他的一生将止步百岁之龄。当然最重要的，是自己的师傅将会和自己九天相隔，这世界再不是他所能控制的世界。

“乐正依……他还好么？”曹小霞苦笑，伸手将那地上的四海神龙令拿在手上，脸上满是哀伤。

“大哥已经上了飞仙界，让我来看看你，还让我带来一句话……”飞辰原本在进入这镇魔谷坊市的时候便想着若是问问守卫，能够找到这曹小霞也便罢了，若是找不到，那就不打算说出来，所以那守卫回绝他的时候，他甚至还有些庆幸，就当是未见也罢，毕竟此话也算伤人。可惜，事不遂人愿，最终还是让他碰到了不愿见到的人。

“妈妈……”正在飞辰要继续说话时，坊市里却跑出个俊朗的小男孩，那孩子六七岁的模样，一身的洁白短袍，看起来极为精神，他的头发银光闪闪，让人看了有种苍白的俊美。他跑到坊市门口，见到外边人多，却没有多少惧意，只是跑步已经变成了踱步，往着曹小霞方向行去。

“呵呵，来妈妈这。”曹小霞抱起这孩子，继续对飞辰道：“什么话，你尽管说吧，我早已经将他忘记得干干净净了，因为我已经有了他，嗯，这是我和他的孩子，只是他并不知道罢了。不过希望你以后见到他，也不必跟他说起，如果他爱我，他一千年来早就会来找我的，可惜……”

曹小霞挂着笑容，却说出了这让他几乎脸上失色的话语。他心中有些惨然，从来便没有想过自己大哥乐正依会有个孩子在这里，他微微抬起头，心下已经了然申屠月和乐正依不可能在一起的原因。

“大哥他说……他有一天会回来看你的。”飞辰咧嘴一笑，他说了谎。

“嗯，或许吧，四海神龙令还给你，这块令牌能够差遣几乎所有龙族，乃是块宝物，我这么说，怕你大哥的身份你多少也能猜出来了，呵呵，不过我还真没想到曾经大名鼎鼎的傲雪苍白李飞辰，竟然会沦落到被昔日对手打败的份上，这恐怕也是申屠公主的杰作吧？”曹小霞点点头，最后却戏谑了他一把。

飞辰这老脸上一红，他自从清玄之巅开始，一直就在输，甚至都有些输上瘾了，面对这些个逆天级的老怪物，他只要能保住小命就很了不起了，难道还指望能将他们尽皆宰了？不过他一听说曹小霞说出这根源的始做俑者是申屠月时，登时就来了精神，赶忙道：“请姐姐指点迷津，让飞辰能够脱离这修为的瓶颈，飞辰定然感激不尽。”

“你倒是乖巧，竟然见杆子就往上爬，难怪申屠公主和他能与你做忘年之交。那好吧，见你乖巧我便告诉你罢了，其实你身上的上古神魂逆天改造禁法并不完全，尚有另一半禁法还没有施展出来，所以你的神魂虽然强大，但却并不完全，故而才会造成现在这进退两难的局面。”曹小霞话语平静，但所说每一句话都让飞辰如遭雷击，震惊不已。

PS:求红票……今晚继续三更……



第二百五十三章 一界天魔殿




难道申屠月因为所耗费功力太大，所以没有施展出另一半禁法给自己？似乎又是不像，回想当年申屠月用自己一千五百年道行给自己强行逆天改造神魂时的痛苦和疲惫，便能知道其中真味，这神魂强行凝练入千年修为的上古禁法怕是比那夺舍禁法要厉害得多，飞辰深深感叹龙族功法的神妙，对申屠月又是感激了一层，毕竟没有她，自己恐怕还徘徊在修仙者四阶。

“一半的禁法？那另一半禁法姐姐可知道在何处？唉……不过即便有这另一半禁法，百年内，又有谁肯施法与我，倒不如寻些能够增加修为的功力的神物也便罢了，敢问姐姐的幻星宗可有好东西卖与我？我的体质特殊，全身血液饱含戾气属性，可谓是百毒不侵，一般人吃下去必死的东西，飞辰吃下怕也死不了。”飞辰摇头苦笑，将事情报与曹小霞，他也知道即便他不说，对方或许早已经知道，倒不如求个老实巴交的名声还好些。

“难怪你一身的煞气沛不敢当，我倒是有几样物件可以增加你的修为，可一并拿去了，反正留着也是没用。”曹小霞抱着自己的孩子，空出手来丢给了飞辰七八样的物件。

飞辰一见这些东西，要不是疙疙瘩瘩极为难看，要么就是某些恐怖巨兽尚还在挣扎跳动的鲜活内脏，尚还有些奇怪的蛆虫，能让女人尽皆失色，不过只是一眼，他便将东西全部丢入了斩仙葫芦中，拱手谢道：“多谢姐姐，飞辰无以为报，不过将来姐姐有用得着小弟的地方，小弟定然义不容辞，上刀山下油锅那也是去得的。”

曹小霞摆摆手，笑道：“你也不必谢我，你要四海神龙令，无论去到神州大陆何处，都会有化成形的龙族与你方便，我这个只是举手之劳罢了，要说你这个体质，若不是有另一半的禁法，估计难以突破修为瓶颈，其实这一另半的禁法想要要到也并非什么难事，当然，也可能是最难的事，就看你怎么做了。”

曹小霞有意无意的露出微笑，让飞辰感到一阵的恶寒，有一股不妙的感觉在背后结成冰块似地：“请姐姐明示……”

“嘿嘿，看来你也有觉悟了，你看到那边和江寒风正在斗法的女子没。”曹小霞诡异的指了指那身影衣襟飞舞在碧空上的女子，嘴角划出一道笑意。

“飞辰知道，她是魔门三大派龙仙教的教主漆雕佳辰。”飞辰狐疑的回答。

“她可是与你申屠公主有极大的渊源，也只一只深海中的恶龙，她身上便有着另一半的神魂逆天凝练的禁咒，你如果能够将她弄到手，她为了你，一定会将那禁咒发动的，到时候你突破了修炼的瓶颈，虽然不是一日千里，不过配合上我给你的那些怪东西，那一定能够尽快回复你以前的实力。”

“弄……弄到手？”飞辰一听对方用这个字眼，顿时有些苦笑，便道：“这漆雕佳辰……可是假凤虚凰的女子，我……这个难度很高呀。”

漆雕佳辰只喜欢女人，这个估计是自己后知后觉了，但确确实实存在，毕竟看她一眸一笑均是对那些美丽女子而去，要自己将她弄到手，说是难度，恐怕是比登天还难，难怪这曹小霞称呼为弄，而不是其他。

“这个我自然是知道的，就看你怎么办了，嘿嘿，到时候你若是将这恶龙收服，带她来一齐来见我，我便可将我手中的超级至宝，‘一界天魔殿’交给你，这一界天魔殿你应该知道，乃是寰宇中能排上前三位的逆天圣宝，它可开辟一界时间空间都是独处的魔域，自行在里面修炼，逃避时间的流逝，即便修炼万年，外间的世界也不会改变一分，当然，首先你要有足够多的寿元才行。”曹小霞淡淡说道，却把这逆天的宝物也搬了出来。

“啊！你怎么会有堪称魔界第一圣宝的一界天魔殿？！”飞辰两眼瞪大，连退两三步，这可是与天地葫芦一个档次的无敌宝物，在这‘一界天魔殿’中修炼，虽说要耗费外间两倍的寿元为代价，但却是值得的，因为自己所想要的正是这修炼的时间，要不然洞中方觉一日，世上就千年过去，出去时自己师傅就已经成了老迈的婆婆了，那可该如何是好？

“你别管我怎么会有这一界天魔殿，反正你只要将她弄到手，我便能给你此物，反正我早已不追求这些虚无的力量……”曹小霞脸现坏笑，但说到后面却有点黯然。

“好，那就先多谢姐姐了！”重赏之下必有勇夫，飞辰心下痒痒，已是连连点头。有了这‘一界天魔殿’，那相对于爱自己的人能保持青春，自己的寿元的流逝已经无关重要了，在想到寻获些能增加寿元的神果仙果之类，那进去静修个千百年，灵仙神仙都能一趋而就，他就激动不已。

两人在隔音的防护罩里面聊天，外面却是热闹非凡，乐怡驾驭她的娃娃在这隔音防护罩外，卓容秋、蓝颜婷坐在上面却着急不已，因为自己这躺在饕餮宽阔背上的两个师兄现在硬用法术抵御被人所下的蛊毒已经是面色漆黑，恐再无飞辰想出些治病救人的办法来，估计就要魂飞天外了。但飞辰正和个神秘莫测的女子交谈，她们却又无法言传进去，只得用法力控制蛊毒，不让其伤及要害部位，乖乖等待两人话语完毕便罢。

见谈话差不多，有察觉外面两个修为一般的飞仙生命气息已然微弱，曹小霞冷哼一声将这光罩打开，乐怡才驾着娃娃进来。

“云道友……求您救命呀！我哥哥……呜……只要道友救了我哥哥，我愿意一生一世报答道友。”蓝颜婷见罡罩移除，顿时如见救星，赶紧哀求起来。

这蛊毒也是厉害，并非是一般的凡品毒术，飞辰一看到两人皮肤下不停鼓胀，似乎有些什么虫蛊在移动，顿时明白乃是极强的高人所下的魔虫之毒，这些魔虫怕是连上仙也是难解，更不要说是自己了，反正他自己是解不了的，便只得苦笑道：“呃……我是想要救你哥哥，不过我却无解毒的方法呀……”



第二百五十四章 这是赠品
“那是鲜于丹那老怪物的魔虫蛊毒，你们这等修为若是没有特殊的法宝，自然是解不了的，算了，送佛送到西，就当是给飞辰小弟的一个见面礼吧，不过你这个小妮子既然答应过要一生一死报答他，那最好要实践你的承诺。”曹小霞性格倒也是古怪，见她掌心在樱唇上一遮，翻手时已经多出了颗碧绿如渊的圆球来。
“我……我知道了，我会实践承诺。”蓝颜婷俏脸一红，点头答应。
只见曹小霞那颗绿色的珠子在两个几乎快要死的人身上围了一圈，霎时间便光芒大作，无数的绿色光线就穿透进入两人身体，不一刻，这两人喉咙间就咕噜咕噜的一阵响声，然后喉咙间似乎有什么东西急忙的爬出来的样子，同时‘咕呕’的一声，一只又一只婴儿拳头大小的蓝色魔虫就爬了出来，小半柱香后，大致已经有几十只魔虫争先恐后而出，情形骇人无比。
“好恐怖的魔物！这魔门三教中碧落谷的鲜于丹果真是个难缠绝色，要不是有姐姐的神丹照射，恐怕这上百只魔虫还不吞噬掉他们的肉体便是怪了。”飞辰觉得脸上发凉，这恶心无比的东西原来定然是没有这么大个头，定是吃了两人身上许多精血才会如此庞大，但即便人是救回来了，估计是几个月动弹不得也是正常。
“夫君，好……好！”乐怡看着这些魔虫，虽然不敢触摸，但对于这等新鲜至极的魔物，她还是现出了极大的好奇心，但见飞辰脸上不好看才制止不说。
“哥哥……哥哥你好些了么？”蓝颜婷轻摇那看起来妖艳的男子，哭得泪眼花花，虽然平日里两人争吵不断，但兄妹感情却是真挚。
将魔虫逼出，曹小霞把自己的神丹给取了回来，到她这个修为，神丹已经可以出体，行一般人不能行之事，几乎可以说是无所不能，将神丹吞回，扫视了这几人一眼道：“我是极南之地密林中的毒龙化形，对付这等毒虫是举手之劳，不过你们几人都要记住了，见到这鲜于丹，万万不能硬拼，且小心他的‘万魔乾坤盒’以你们现在的修为，怕是防不胜防的。”
“姐姐说的极是，我们定然是小心谨慎。”飞辰挥手下，发出十多道剑气，将这些魔虫烧成灰烬，这才觉得心肝脾肺舒服许多，不然看着这些蠕动的恐怖东西，怕这几个小妮子要呕出来也有可能。
“如此便好，那我便回坊市罢了，这些人在坊市外斗得凶，却是不敢进坊市胡来，毕竟我的坊市乃是属于龙宫，无论正道魔道，均无权干涉这坊市之事。”曹小霞间接的邀请飞辰进入他的坊市避难。
“呵呵，谢谢姐姐提醒，不过我要往镇魔谷一行，若是再进你坊市一遍，可就让这江寒风打了伏击，那便糟糕，还是现在趁乱逃脱了的好。”飞辰看了眼打斗正在激烈的坊市外头，发现战团中已经加入了一名老者，那老者估计就是传说中的万毒之王鲜于丹。他可不想现在过去凑热闹，倒不如先闪人要紧，若是再回坊市一头，定要让这歹毒的江寒风设计，且他还要追上这两个不知道什么时候已经进入镇魔谷的南宫妍和寂雨辰，将巧儿夺回来。
“那好吧，你且去吧，你这几个朋友可先到我坊市去休息，待你来之时再说。”曹小霞为了让飞辰能够顺利将这漆雕佳辰弄到手，不惜替他将所有事情拦了下来，到了她这个段位的人，虽然不在乎任何东西，不过却追求些情感上的冲击。
“夫君，乐怡要抱！”见要离开，乐怡欢天喜地的伸出双手，像个孩子一般要让飞辰抱起来。
飞辰摇头苦笑，正要伸出双手将她抱起，却不想曹小霞却吭了声：“这估计是北海信使所说的刁蛮小公主吧，嘿嘿，我这便先帮你带着，她没有丝毫法力，连基本的防护都没有，这镇魔谷危险之极，即便我放心你去，也不放心这亲戚乱跑。她爷爷可是海中赫赫有名的爆裂脾气，已经发动了四海追缉令，我可不能不管她。”
乐怡一听这曹小霞突然话锋一转，顿时大喊起来：“我！我要召唤祖爷爷！！”
“哼哼，已经迟了。”曹小霞一挥手，就将这乐怡的禁制给封住，没有足够的时间，根本就无法召唤祖龙。
乐怡挥挥小手，发现手上半点感应都没有，这眉间一皱就哭了起来：“哇！！不要……我要和夫君去镇魔谷……娃娃！快干掉这毒龙！”
“哇哇……”饕餮兽疑惑的左右摇晃脑袋，看看左边，又看看右边，不知道该不该动手。
“你最好不要，现在的你半分法力都没，若是不想我直接送你回龙宫，那你便让这小畜生攻击我，你现在就乖乖在这我这里一段时间吧，等你夫君来了，我可以让他将你带走，否者就是第一个结果，送还给你那爷爷。”曹小霞却是不理会她的叫嚣，直接就丢给她一个万难选择。
“我……呜……欺负我！”乐怡虽然哭个不停，不过反对的声音弱了好多，半响后道：“娃娃，你跟着夫君去镇魔谷，你要好好保护他……呜……你要带他回来……要是你自己回来的，那我就把你烤了给祖爷爷吃……呜。”
“哇……”那饕餮一愣，后退两步，但在那乐怡露出邪光的双眸下，很快就点了头，答应了此事。
“飞辰，我给你一样东西，你一定要好好保留，这别弄丢了。”见这事情要告一段落，飞辰也有了依凭进入镇魔谷，曹小霞翻手将一打了封印的盒子掏出，交给了他。
“呃，这是什么？”飞辰疑惑，刚才她已经送了一大堆给自己，现在怎么却多此一举又送一次？接过这散发异香的盒子，那若隐若现的法力波动便让他知道里面并不是普通之物。
“这个东西是什么我就不说了，以你现在的修为也打不开它，贴身藏好，会有用到的时候。”曹小霞诡异的笑起来，看得飞辰头皮发毛，但他还是收进了斩仙葫芦。
PS：要养成红票都给花花的习惯呀……



第二百五十五章 老虎借猪

原本乖巧躺在曹小霞怀中的孩子一见这盒子，看了一眼自己母亲后道：“母亲，这不是……”

曹小霞眼睛骨碌一转，赶忙制止了自己孩子继续说话，接过话茬道：“对，这确实是一件宝物，一定会到它有用之时的，你不需操心，能你修为达到，此盒子任你打开。”

“嗯，那好，我收着便是。”飞辰虽有些奇怪对方为什么会给他这么一件宝物，不过也没有多疑，反正弄不懂以后打开便知道其中奥妙。

跨上了饕餮兽，飞辰大手一挥，一个白色的光环便出现在空中，这光环旋转不停，发出七种属性特有的光辉，只须臾间就套到了娃娃的粗壮脖子上，光环慢慢缩小，渐渐的贴近它的脖子，与之融合在一起，此物正是在清玄圣地杀死七道时获取的‘七宝如意圈’。

娃娃获得了这流光异彩的‘狗项圈’，登时两爪腾空‘娃娃’两声大叫起来，兴奋之色难以言喻，毕竟这宝物也是灵宝一类，对于飞辰这攻击手段多样化的人，‘七宝如意圈’反而是多余之物。但是给了这宠物佩戴，那原先它单调的吞噬或者泥沼攻击此刻就多出了另外七种攻击手段，分别是金木水火土和天地属性，这如何不让这饕餮兴奋不已？

“娃娃！土之攻击！”飞辰见它在那扑腾将自己抖得难受，便大喝一声转移它的注意。

豁然间，那娃娃昂天一吼，整个大地都震动起来，这白色项圈中的土灵珠光芒闪烁后，地表隆隆的裂开，在十几丈范围内穿插出了无数的尖锐石柱！它的修为在无数年的岁月里已经和人间神仙级别的高人等同，因此这威力才这般的惊人。

“这七宝如意圈果真是灵兽的极强补助宝物，此后你再遇到江寒风这类神仙初阶的修士，也不至于落荒而逃了。”飞辰颇为高兴，坐在它的背后赞叹的说道。

那娃娃再次的咆哮起来，显然信心大为增长，怎么说刚才它吃了飞辰那枚仙果，现在法力伤痕不但全部恢复，连修为也增加了不少，因此虽然真正主人是乐怡，不过对于飞辰这个主人的主人，也是抱有极大好感的。

众人见这一人一兽其乐融融，也均是羡慕不已，能够得到神仙级宠物，那可是相当于增加了极大的实力呀。只有乐怡一人撅着嘴，脸上一副难过的样子，不能跟着进入这深林冒险，让她心中大为不快。

不过众人刚刚要说些什么告别的话语，曹小霞便脸上现出一丝疑惑来，她眉间一皱，手上打了结印后，凝神说道：“飞辰，你先走吧，好像来了个了不得的人物，怕是一会旁生枝节，或许那是你父亲，清玄门掌门李凡真！怕是现在的你也是不愿意见他吧？”

飞辰一听这话，脸上一阵青灰，这老鼠见了猫的感觉着实是不妙呀，这世间能拥有让曹小霞动容的人，怕是不会有几个，是李凡真的可能也不见得就低了。

坊市三里之外，江寒风操控着巨大的烛龙大战龙仙教和碧落谷的掌门漆雕佳辰和鲜于丹，其余的弟子则是面对着盘长老和鲜于丹带来的两个碧落谷长老。不过双方竟然也是实力相当，打的是难分难解，让人不禁惊叹这正道门的实力。

“白桃儿，响箭。”江寒风像是发觉了有股强横力量的到来，又见这坊市前坐在饕餮兽身上的飞辰要从另一个方向进入镇魔谷，脸上顿时一冷，立马让人召唤这左近的正道门之人，他正道门此次带领弟子数千人，光是队伍就有十几队，每个带队的长老均是上仙以上的实力。且不止如此，此次正道中，连平时鲜少参与这等猎宝事情的天罡门也在前些日子派了不少弟子前来，怕就是今明两天到来。只要将这些同为正道三大派的人招来，那遇到事情也是有所担待。

那白桃儿听命，激灵的将一件藕臂粗的东西拿出来，抛向了空中，顷刻间这火箭升空，在天上爆开一团蓝色的云朵来，正是这正道门的求援标志。

“嘿嘿，这么快就喊人了么？江寒风，难道你想引起正邪大战么？”那带着斗笠和烛龙打得难分难解的老者用沉闷的声音说道，看来并非对此行为不屑，反而心中是有所忌惮的。

“哼，鲜于丹，我们正邪不两立，既然你们打破这几十年的沉寂出了自家狗窝，那我们正道中人自然是不得不理会，要说到正魔大战，难道千年来还少了么？我正道门都不怕，莫不是你碧落谷先怯了？”江寒风冷哼一声，剑诀一捏，这亿万正道之剑便化作无数道盏口粗的蓝光继续和那把威力绝伦，竟然像是法力无穷无尽一般‘天地玄黄混元伞’战到了一起，两样宝贝胶着，打得煞是好看。

不过他身形已经急退，去往的是飞辰那进入谷口的位置，要知道若不是刚才漆雕佳辰故意帮曹小霞阻拦，恐怕他已经杀了这羸弱不堪的死敌无数遍。

他将飞辰恨之入骨也并非没有原因。

百年前，两人同时爱上了整个神州大陆最为出色的女子，那便是集齐美丽，智慧一身的骆雪心。然而，最终却是李飞辰得到了她的爱，这在他心里，那是夺爱之痛，因此痛彻心扉，甚至他因而一蹶不振。

不过事情却最终因李飞辰的死由绝望中转换成了希望，也再次燃起了对骆雪心的绵绵爱意。

且更令他欣喜若狂的是，在某一天，骆雪心竟然主动找到了他，答应只要让他给出正道门那两样堪称至宝：‘万年冥凰草’‘七千年赤子恋心果’，那她便做他的妻子，这如何不让他心动不已？至此他背着要成为正道门叛徒的名声，进入了正道门禁地盗取了这两样东西……

而后的事情让他彻底绝望了，骆雪心拿到了这两样东西，却诡异的再也绝口不提此事，甚至退出了清玄门，成立了仙霞派。

当他好几次要去提亲的时候，都被对方以种种理由打起太极来，甚至还以自己修为无法保护她为由断然拒绝，此中之事在很长一段时间里，正道门、以及同门道友都将其戏称是老虎借猪，有借无还呀，如何不让他难堪？
PS：红票……你知道的。




第二百五十六章 鹰隼




自小到大，他颇以自己绝顶资质和头脑被正道门冠名天下第一人，曾几何时被人这般的戏耍和轻视？不过他不后悔爱上她，因为只有她才是他的良配，除此，别无他人。

当然，或许当年的李飞辰可以，不过现在，简直就是蝼蚁！连自己一击都抵挡不住的蝼蚁！因此，只有他江寒风才配！

江寒风越想越是愤恨，特别是骆雪心（茹清）的消失，自己百年前从代掌门降到长老，对他简直就是天上掉下地面一般，不过他的恨，将会由眼前李飞辰的消失彻底不见。

飞辰此刻心中一凉，被这神仙级别的人追杀还真不是什么好事儿，实力落差也就算了，偏偏法宝剑器现在也没有了优势，面对正道门掌门级别的人，想要逃还是有点难度呀，毕竟四大凶兽的娃娃也不如人一般的能够随心所欲控制，且那么的灵活多变。

“娃娃，快逃，再不跑我可就要被那正道门的江寒风干掉了，嘿嘿，到时候我不再，你成他的烤肉，那可不大好玩儿。”飞辰拍拍娃娃的脑袋，手袖一挥，陷仙剑已经招到手中，将防御罡罩护个严实，这正道之剑的威力他是犹有余悸，要是硬抗自己一击都挡不了。

娃娃稚气未脱的嗷嗷两声，赶紧加快了速度，飞辰暗叹这饕餮的寿命之高，到了如今恐怕这凶兽也就是十来岁孩子的智慧而已，除了吃，懂的还真极少。

正在两人追逐之际，前方镇魔谷的天空突然阴沉下来，一道光线穿透而下地表，也不知道打在那个位置，遽尔这山中便开始有无数飞鸟夺命而逃，黑压压的一群群的鸟兽在这光线四周出现，紧接着是各种庞然大物飞出，也是拼命逃跑的振翅高飞模样。若是有人在这镇魔谷中，那甚至还能看见无数的妖兽们在地面瑟瑟发抖。

在所有人惊愕之时，这山中突然又爆出无数的黑光，霎时间便有其中几道直冠天际，天地异动，白云击溃，四周开始狂风大作，让坊市中人震惊不已。

“这是什么？”跟鸟兽一般正在夺路而逃的飞辰脸上发苦，这异景让他不禁想起了当年在那万绝山之时，刚刚取得这绝仙剑就掉下的天雷。但他一想到此事，心沉了下来，莫不是翻天诛神剑已经被人所夺？

“来了……又来了！是翻天诛神剑！！宝物现形了！大家伙快去试试！”不少人已经嗷嗷激动的叫了出来。

“哈哈，等了这么久，宝物终于显出真形，咱这要去是运气，有要结伴的道友么？到了那里，可各凭本事夺得！”也有人在那呼朋唤友，毕竟显现出的异象乃是在这深山之中，若是单独去往，路途不但凶险，且山涧中还有瘴气的传说，若是没有同行道友，估计连到那里都是个问题。

神识放开，听得远处激动的人群，飞辰这悬着的心才放了下来，不过这宝物没被夺走那倒是好事，但被人追杀恐怕就不是什么好事了。

“李飞辰！！别跑！”江寒风大喝一声，也不去管那漆雕佳辰那霸道之极的全范围攻击的‘天地玄黄混元伞’了，打开了神仙级别的护身罡罩，竟然硬生生扛下了无数的冰锥，咚咚的声音响起，见他咬着牙，竟是不死不休的局面，让不少人无比的费解。

不过其实也是容易理解，百年前的对战中，他便被李飞辰轻易击败，而百年间他历尽苦难，遇到极多逆天的机缘，如今修为已经跻身神州大陆一流的水平，自然是要雪耻当年的失败。傲气凌云，乃是他的称号。

“娘的，不跑我岂不是笨蛋了么！有本事你别追我！！”飞辰不禁破口大骂，反正大家已经翻脸了，也不必在那惺惺作态。

江寒风大怒，这速度是越来越快，几乎像是原地消失一般，比之李凡真来也不曾多让。万道蓝色剑芒被他唤出，一道道的飞向飞辰和娃娃，有雷霆万钧的气势。

飞辰站在娃娃身上，脸上铁灰，心下顿时沉了下来，这万道剑气他能抵住，但这不知道什么时候出现的主剑器他是万般难以抵挡的，刚才自己胸前这一击差点要了自己命，这次恐怕没有这么好运了！

不过危急间，这漆雕佳辰双颊一板，剑诀下‘天地玄黄混元伞’顿时在空中旋转起来，暮然间乾坤颠倒，天昏地暗，一股巨大的吸力凭空而来，无数沙石均是被这伞吸入其间，而包括江寒风操纵的亿万正道之剑也是未能幸免，除却主剑，剩余道道剑气开始被巨大的乾元伞吸收，顿解飞辰的大部分危急。

不过那把突然巨大化的主剑正道之剑却依旧没有被吸入伞中，可见这江寒风确实是拼尽一切可能也要将飞辰击杀！

飞辰心下大骇，这剑连如意盾都可以一击毁灭，他如何能够小窥？

突然，一阵灌透寰宇的狂妄男子笑声响起，带着无比的威压，至远远的西边传来：“哈哈哈！江小子，江道子隐了，正道门就到你来闹腾了呀？这要杀人也要杀一个等级的人吧？欺负一个十几岁的少年作甚？”

那声音夹带沧桑和莫名磁力，只是开声，便将飞辰震慑得愣在当场。

然而他停下，那把正道之剑却没有停止下来，带着青色的光芒，化作三丈来长的剑气直斩而下！

但却是怵然间情况逆转，哐当一声，有道黑色的光芒闪过，打在了那把青色的正道之剑上！将两把剑器一起弹飞，这刚猛的力道让人震撼不已。

飞辰抬头，却见是一只巨大的黑鸟在空中俯冲而下，那黑色的鹰隼落到地面，霎时间一团光芒包裹，不过却是幻化成了一美丽的女子，并不像是刚才发出声音的中年男子。

“老家伙！你给我出来！是你吧！”飞辰左右环视，但两行眼泪却止不住掉了下来，将近十年不见，这其中的养育之情，何须再行言语？
ps：票……



第二百五十七章 选错路
“你跑呀！有本事你一辈子都别出现！臭老头！滚出来！”看向这刚才发出一击且神通不凡的女子，飞辰脸上挂着疑惑，他不知道这女子是谁，现在也顾不上，想到自己那猥琐的养父就在附近，他现在就想要把他揪出来臭骂一顿。
“嗯？臭小子，你管我这么多，还不快走更待何时？这峨眉派可早就进山好些日子了，这宝物现形，你还不去取了在这哭什么，有什么事待到你取了那东西再说便好。”这声音远远传来，把飞辰气得不轻。茫然四顾，却找不到说话之人，想起对方的不辞而别，他现在是一肚子的恼火，他难道就不怕自己在九仙山里被鸟兽给叼走了？
“宗主现在还不想见你，说你如今气肯定没消，故而下次相见为妙。”那女子脸上平静，将这话带到后，便面对江寒风，她手上有一把诡异的匕首，这匕首黑色，带着吞噬一切的黑光，与绝仙剑的模样极其相似，但却短得多，显然是间了不得的圣物。
“什么？你是谁？”飞辰这次是动了怒，但想到这老家伙竟然将自己的性格摸得通透，顿时有些好笑，竟然还有下次相见这种说法，看来这老头还是没有改变这猥琐的性格。
但也明白这老头做事果决的风格，飞辰也只得放弃将他骂出来的决定。
反看向这女子，他却想起之前的无数事情，霎时间有种常常相见的感觉。在万绝峰，在仙霞峰，在尘缘山、朱雀堂、清玄门，还有之后的各个地方，似乎都有过这黑鸟的身影，这让他有些怀疑，半眯起眼睛，飞辰脸色阴沉下来：“我们好像见过！”
“在下……在下叶彩依，神王宗的外事长老。”那女子没有回答他的直接提问，只是将名字和身份说出，随后躲过这江寒风的飞来一剑。
见到如此，飞辰知道现在并不是聊天的时候，便一拍娃娃的脑袋飞奔而去，只是远离时丢下了一句狠话来：“我不管你以什么形式跟踪我，下次再发现有只小乌鸦在天上飞，我就将它打下来绑了吃。”
“是，彩依明白。”叶彩依抽空回了一句，便与江寒风战到一起。
“哼，神王宗！没想到你们神王宗也来凑这个热闹！”江寒风两眼爆发不少血丝，这刚刚放走飞辰，他脸上无光，且又被两个女子逼得连连后退，一想到这神王宗的宗主要来，他顿时有了要离开的想法，这魔门三大派齐聚镇魔谷，怕并不是因为一把翻天诛神剑呀！
“劝你正道门离开，否则我神王宗三百飞仙，必定将你们踏平。”叶彩依脸色不变，不过说出的话却让人背后冷风嗖嗖。
如果是别的门派说这些话或许没有人相信，但神王宗乃是魔门第一大派，实力之强横，堪比全盛时期的清玄门，如今这些年虽然隐忍不发，但这次出场，估计是要做出什么大动静来，这让所有人都是脸色发青。
不过很快，所有人都悄悄进入这镇魔谷的深山老林当中，毕竟魔门和正道之间的战斗他们虽然不能插手，也不敢插手，但至少那把‘翻天诛神剑’还是有机会拿到不是？
飞辰离开后，只出的小半刻钟的时间，这坊市就热闹了起来，正道门，天罡门，青城派的弟子长老们等都陆续赶来这坊市，这十几里的空地豁然间就如同千军万马的沙场一般。
而后是如今堪称天下第一大派，也是魔门三大派的神王宗三百飞仙，还有同是魔门的碧落谷也均是大批人马到来，尚也有许多的一流魔门也应邀来此凑热闹，抑或是砰砰运气，毕竟这翻天诛神剑的消息早已是闹翻了天，估计这神州大陆也没有哪派是没有得到这消息的了。
飞辰自然是没有理会这其中的热闹之处，只是埋头往着深林处快速移动，仗着自己常年在九仙山打猎，这光芒的位置方向他倒也是清楚，且又有聚宝阁的神秘地图，这走起路来估计是方便无比的。
想到此，飞辰指引娃娃往着这北方而去，然后将秘密地图翻了出来，娃娃的背部倒也宽敞，将丈把宽的巨大地图摆放在他的背上，一边手指掐算，一边计算起这翻天诛神剑的位置来。不过等他的手指一指往上移动时，这虚汗却慢慢的爬了出来。
要知道这重宝现世，必先有异象，而后才是之前的镇魔谷的坊市时看到的景象，那才是重宝落入世间的征兆，因此才会有这么多坊市之人开始踏足镇魔谷。毕竟大部分人都是看到宝物才会出手，恢复法力的丹药可不是便宜货，自然是要厚积薄发。
不过等飞辰将那图纸打开时，他便是愣了，此处竟然是镇魔谷最深处，亦是镇魔谷无人到达的三个最大区域之一，且还是写着极度危险几个字样的地方！
看着这一大圈的空白，飞辰估摸地域，少说也有百几十里的地界，这要找起来，估计也完全是要靠机缘呀，重宝并不是谁人都能够窥视的便也是正常的了，要不然也不会有这么多杀人夺宝之事。
不过，当自己进入此地之时，估摸也有不少人跟着进来了吧，飞辰现在心下已经暗想会是谁先对自己发动攻击，自己身怀数样重宝的消息怕也是整个坊市皆知了，这些自认为手段厉害之人，估计是想着怎么打劫的，双拳难敌四手，看来得绕路走了。
“娃娃，这镇魔谷有三个巨大的空白处，西北一个，东北有一个，这正北偏西的方向又有一个，你以前是住在哪个位置？”飞辰朝着娃娃脑袋拍了拍，又把地图展开，放在了这怪兽的眼前。
这正北偏西处，和西北处的贴得比较近，而东北处离得就远了，翻天诛神剑乃是正北偏西处的空白之地，所以东北处的地方自然不需去理会，现在他从坊市最西面的地方脱离，所在位置就是极西边，常人若是要走，肯定选择正北方向去，而自己若是要去，肯定要绕开西北处的空白圈子，但这样速度就慢了许多。他想要问这娃娃是不是从这西北处而来，如果是，他就打算从那里穿过，毕竟省下不少的时间。
“娃娃……娃娃……哇哇哇！”
不过很可惜，娃娃偏着头，哇哇几声就不再理会他，这让飞辰很是恼火。但看他脑袋老是有意无意的看向这西北边，飞辰却是了然，断定这家伙或许真是西北那处空白之地跑出来的，这样的话，他便直接从极西北位置的空白处穿过，直上那正北偏西的翻天诛神剑位置便好了！这样既能安全，又能够躲开一大圈要杀人夺宝的家伙，那是一举两得呀。
但正当他开怀大笑的时候，不知那娃娃看向西北方向的空白处时，那脸上却是显现恐惧的神情，而并不是见到家园的眼神……
PS：稍后更精彩，红票滚滚来。



第二百五十八章 恐怖的镇魔谷


“娃娃乖，往这个方向走，等我找到到了翻天诛神剑，便赏赐你仙果吃，哈哈哈哈。”飞辰抓着娃娃不长的牛毛，示意穿插过西北方向。

“娃娃哇，娃娃……”娃娃这眼睛一看飞辰指出那条线，顿时是半呜咽的喊起来，不过只是片刻，他又想到更害怕的事情，这一碍于回去让祖龙吃掉的念头，也只得硬着头皮往前跑了。

“哈哈，你真聪明，你是从西北那里来的吧？哎呀，你住的地方可真是好呀，四面环山，风景如画，我知道你想家了，这也难怪嘛，我也想九仙山了，这个我懂，别哭，乖。”飞辰却是以为这饕餮兽顾家，想起沉睡不知道多少的年的家园而哭泣，就好心安慰起来，浑然不觉自己将会陷入这未知地域的危险之中。

娃娃只觉得泪眼涟涟，这是有苦说不出呀。

坊市某处极大的房子里，两个女子争得是面红耳赤，而一旁的人皆是震惊之色。

“曹小霞！你什么意思！好呀，我今天按约来拿我自己的东西，你倒是好，现在竟然把它给那四海神龙令的那小鬼了，你倒是打着什么主意？难道就让我急冲冲的去寻他么？”说话之人乃是漆雕佳辰，她如今是手舞足蹈，芊指指着眼前女子，几乎已经不知道后面该接着什么话语了。

“嘿嘿，佳辰，别着急，我也是一时疏忽，给他其他宝物的时候，不小心把你的那东西也一并丢了出去，至于他有没有发现这物件我哪里知道什么，反正他就是一股脑儿都丢进了乾坤袋。他是绝对没有开进去看的，你大可以去找他拿回来嘛，以你的实力，找一个人难道还困难了？好了好了，为了你自己的好，你现在说我这么多干什么，倒不如现在去找，可能一两天内就能找到，反正不是有你的龙麝香在其中么？纵使是千万里，对你不就是举手之劳嘛。”曹小霞冷笑的看着漆雕佳辰，心中是万般的舒爽，到现在她还是觉得没有做错。

“呀！你这女人何其可恶！也罢！待我将那东西找回来，再寻你算账！”漆雕佳辰脸色铁青，但此时此刻只得一跺脚，往着门口冲去。

“很好，到时候记得跟他一起来，咯咯……”那曹小霞牵着小乐正依，咯咯笑起来，阴险至极，让一旁的侍者们不寒而栗。

“妈妈，你在笑什么？”那小鬼疑惑的看着自己母亲，不禁问道。

“呃……没什么，呵呵，没什么。”曹小霞继续诡异笑道，想要掩饰也掩饰不掉心中的高兴。

…………

三天后，林中。

参天巨树，恍若远古以来都无人到来，那些树也是奇怪，每一棵都坚固如铁，参入云天。其中最矮一株目测都有四五十丈的模样，三人伸手围住也抱不过来，放眼望去，这遮天蔽地的森林中看不见尽头。让飞辰站在此地，有种进入了荒蛮之地的感觉。

“你……我！你你你！你倒是给我走呀！刚才还是健步如飞的。”飞辰拍了这娃娃好几次，却再也无法驱动它继续深入，这诡异的情形让他不禁怀疑自己是哪点惹到它了。

“哇哇……哇哇。”娃娃就是脑袋撇开一边不去理他，一副要走你走的神情。

“呵呵，乐怡一不在，你倒是造反了，难道就不怕回去祖龙大神吃了你？”飞辰摇头苦笑，这娃娃要是不愿意，他确实是指挥不动。

“哇哇哇……哇哇哇……”那娃娃一听，这眼睛骨碌一转，倒是真有些害怕的样子，抬起那爪子，狠狠指了指这前面，既是正北偏西的方向，又是一阵哇哇的叫声。

“什么？你说让我自己进去？都到这个地方了，你还跟我在这闹？”飞辰舔舔干巴巴的嘴，神色间闪出一抹异色。

“哇哇……”娃娃一看飞辰脸色不对，不住扭头，但等它盯住前方时，却赶紧转头飞快的来时的路跑了起来。

“喂，你跑什么呀，我又不会欺负你。”飞辰挠挠头，以为自己将它吓坏了。

“哇哇……”

“呃……你倒是直接，奇怪，到了家门竟有不回家的事情。”飞辰看着这巨兽隆隆声中离去，顿时挠挠头，但当他扭过头时，却见一道光芒在密林深处发出，这道暗淡的光让他困惑不已，心下已经有些警惕。

难道是什么宝贝？还是什么怪物？不对，饕餮已经是这镇魔谷最强的凶兽，难道还有更厉害的？

疑问下，当他再次凝神看去时，光芒再次的传出，让他确定并非是什么怪物，更多的，倒像是什么宝贝的样子。

飞辰不禁往前行去，镇魔谷地域相当的特殊，无论是御剑飞行还是虚空踏破，所消耗的法力都是极大，就像是硬生生被扯入地面一般，让人不敢飞在天上太久。且飞辰害怕飞上天空招到敌手伏击，因此打算步行，却没想到来到了这西北的空白处，这娃娃却弃他而去，着实有些诡异。

才行得半响，看向地面时他不觉得眼前有些怪异的东西，像是画着什么，狐疑的手袖一挥，一阵风卷起，将地面的落叶枯枝吹飞。

树枝飞舞，登时巨大的一条直线就展现在他眼前，此线不知连绵几许。飞辰心下微微惊讶，凝神半响后，果断的抬脚跨入直线。

轰！十分突然的一阵压力传来，飞辰心下一沉，一个念头很快就在他脑子里飞出：飞仙不能！

前方到底是什么地方！？扭过头，飞辰看向这饕餮离去的方向，见它躲在远远的地方害怕的看向森林里面，心下顿时警惕起来，为什么饕餮兽也不敢进入，这深林的里面到底是什么？

即便胆大如飞辰，此刻也是有些心中发毛，看向地图，这里已经是西北禁区的中央，难道是远古时期正魔大战的遗址？飞辰禁不住想到，因为只有这样才能解释出为什么此地的威压会这么强大，连饕餮兽也心有忌惮，这镇魔谷看来并不像世人想象般的简单。

PS：红票呀红票，你们都去了哪儿？



第二百五十九章 天罡门





是进去还是不进去？飞辰心中催促自己，这密林里面的光猩红而诱人，让人有种亲近感，但为什么娃娃会避之唯恐不及？这大阵少说也有几千年了吧？他又反复观察饕餮的表情，只见它侧着头，颇为疑惑的样子，眼中有种迷茫，飞辰登时有些懵了。

“难道连它也是不知道里面有什么？”飞辰不禁心中想到，这里面红光闪闪，灵气逼人比之外面百十倍，其间定然会有些什么法宝在里面，这也是他已经肯定下来的。要知道几千年以来，镇魔谷中正魔大战时留下的主战场无数，肯定有一两个是凶险之地。毕竟当时的人实力高强，达到神仙阶段者亦是几多，那些练就神魂大成的，只要神魂不灭，找到合适的身体花费大半的修为夺舍，再想报仇之事，那也是有可能的。

而对付此等厉害的人，也因此出现了困仙大阵之类的大阵，用来作为伏击，让其神魂无法逃脱，达到斩草除根的目的，或许此地便是一个远古正魔大战时期的困仙阵也不一定。这是他翻看神州大陆的轶事和《九阴真人百宝诀》后所联想到的事情，而这种地方阵阵相套，保不定有些什么古宝在里面也有可能。

要知道一般将此阵架起，已是不死不休之局，同归于尽的修士多不胜数，非是大仇恨而不会如此歹毒。

“不入虎穴焉得虎子？何处凶险之地不是机遇并存？要是此地为两个超级仙人同归于尽之所，那宝物定然丰盛，比之那‘翻天诛神剑’怕也是不差，甚至还有过之，且这里面灵气逼人，让人放弃都难呀……”飞辰心有感叹，遂有了进入的决定，不过既然要进去，自然要好好准备一番。

将灵宝九天仙遁斗篷披在身上，飞辰感受法力波动，发觉即便是在这飞仙不能的范围里，施展法力完全没有任何阻碍，说明在速度也是少有人能够及得上，如此要是遇上如饕餮之类的凶兽，那自己逃离估计也是不难。

但并不满足的他坐在刚才吹干净的地上，将其中的五枚仙果取了出来，施展超级御物术，将这些仙果尽皆捏爆，把那紫金色的液体装成了五个小瓶，作为补充生命和法力之用。

现在他的修为在这神州大陆虽然也算是一流的人物，但是比起那些正道门，青城派之类的掌门或者上位者还算是实力低微，施展一两个杀仙诀高级法术便已是法力匮乏，为防止意外定然是需要能够瞬间补充法力的生命之水才行，自己单独进入这险地，准备五瓶的量也属必要。

‘缚龙索’、‘四元分光镜’、‘两仪天心环’、‘匿形云雀帕’将所有事物都集中在斩仙葫芦中，试用手挥舞下就能招出后，飞辰这才满意的站起来。

这也不是飞辰突然之间就变得胆小怕事，实是因此地凶险无比，原先进谷的时候有娃娃在身旁保护，自己倒是不怕有什么危险。现在要一个人进此地，自然是小心不出事。

一切就绪后，飞辰便往着此红光发出之处行去，不过回头看向娃娃时，却见它仍旧不愿离去，顿时心生不少感激：“你且先回去，不用在此等我。”

“哇哇……”娃娃低声嘶鸣，一副不甘的样子，但它也还不至于要进入此困仙阵，见飞辰要继续进入，它也只得无奈往来时之路回去。

行入密林，这树木则越来越少，渐渐有平坦之地出现，尚还有些许的坑洼之地，见此异样，飞辰霎时间警醒之心大起，手袖一挥，这‘匿形云雀帕’就召唤了出来，不过刚召唤出这手帕他就后悔了，因为后面很明显的出现了两道强劲的气息来！

“是你们俩？跟了我很久了吧？”飞辰将手帕收起，眉间不由紧锁。

“哼，想不到你竟然还能发现我们，看来你的神识不简单嘛。”外间，离着饕餮兽半里地的林中，闪出了两个人影。

飞辰赫然看去，那两人都是五六十岁的老者，竟是那在聚宝阁四层中窥视他仙果的长老，这两人都是飞仙中段的实力，怕是跟着自己已经很久了，毕竟饕餮兽前行时威压磅礴发出，厉害的妖兽也要纷纷避让，这更让两人的寻到了他的踪迹。

飞辰有些疑惑，到了这镇魔谷的深处，一般不是招个四五人的队伍，一旦遇到极强的妖兽，估计陨灭也有可能，这两人难道不怕死么？但当他看见这两人脚下的鞋子和手上的套环，就明白了一切。

“你们竟然敢跟到这里来，难道不知道此地的凶险么？呵呵，原来有踏云靴和遁仙环，难怪敢潜入此地。”无怪乎聚宝阁阁主派出的人没有将两人逮住，正因为这两人和自己同样都有各快遁速的宝贝，所以胆子才比常人要大些，想来两人加入这聚宝阁当长老也是有不可告人的秘密了。

“嘿嘿，你竟然能够认出我兄弟两的宝物来，看来你身上也有不少的宝贝吧，我们两也不嗦，要么你将所有乾坤袋和斩仙葫芦留下，要么就去死，你看如何？”矮胖些的老者贪婪的看着飞辰腰间别着的红色葫芦，狂热的眼神几乎发出火光。

“呵呵，有这么容易么？”飞辰退后两步，缚龙索已经扣在了他手中。

“会很容易的，以我们飞仙中段的实力，杀掉修仙者六阶的你，不会有任何让你痛苦的感觉的。”那偏瘦的老者诡异的笑起来，手中一翻，将一个三尺多宽的圆盘取了出来。而那矮胖的老者也是如此，手中也是一块诡异的圆盘，只不过与对方的颜色不同。

“法盾？天罡门？”飞辰心下一凝，看着这圆盘愣了一下，但旋即恢复了常态。

此圆盘一样的盾牌也是大有来历，天罡门讲究不杀生，所以并不像道派一般使用剑器，因而使用的武器大多便是这法盾，不过显然眼前两人似乎不介意多造杀孽……
PS：给点红票吧。


第二百六十章 恐怖的道友[ TOP ]
[更新时间] 2010-09-18 23:33:40 [字数] 2127

“你还不算笨。”那两老者也不愿意再行隐瞒，将脑袋上的头发拿掉，露出了光秃秃的头颅来。


“如果我没猜错，两位便是恶贯满盈震动南方修仙界的邱范两位大仙吧？果然是挂羊头卖狗肉呀。”乔装打扮成散修两老者原来是真和尚假道士，飞辰算是明白为什么这聚宝阁会雇佣这两人当客卿长老了，而这两人的事迹虽然传遍大江南北，但使用这易容打扮之术却是屡试不爽，竟也得手了多次，因此身上宝物颇为丰厚。这种事迹也是早年从自己最喜欢的师姐常蕊婷的叙述中得知。


“哈哈哈哈，没想到小友竟然认识我俩，真是让人意外，不过你已经没有了饕餮兽护卫，此间便是你的葬身之地了，就是知道我们两人是谁，怕也是没用了。”邱范两人恶名赫赫，但却意外飞辰会认识他们，但这并不能对他们有所影响，如今对方可是盘中之肉，清蒸红烧也是随意了。


大感快慰无比下，两人一举踏过困仙阵的黑色长线，不过正当他们踏过了长线后，脸上赫然露出惊惧之色。


“飞仙不能？！”姓邱的老者脸色青灰，完全没有想到会遇到这种突发的情形，看向自己的同伴，那姓范的同等的是一抹惧色，显然两人都是和飞辰一般，对这个大阵丝毫感应都没有。


邱范两人大骇，看向飞辰，尚还以为是他摆出的大阵，均是想急退而出。


‘嘭！’一声闷响，两人却再也出不了这大阵，表情登时凝固。


“动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”几乎是本能的，飞辰将扣在手中的缚龙索丢出，一把将那惊骇中的邱姓老者捆住，手中的陷仙剑已经出现在手中，顷刻间便是无数的残影跳跃，早已经在九天仙遁斗篷加注法力的他已经爆飞而出！


“邱师哥小心！”那姓范的大惊失色，完全没有想到飞辰这等只会仗着法宝犀利的修仙者六阶之人，会敢于暴起攻击他们这两个与他不知道差了多少个等级的修仙者。


‘噗！’话未落音，便有一把黑漆漆的剑将他胸膛灌透，那姓范的老者还没反应过来，胸前已经被突然出现的巧语开了膛，鲜血飞溅出来，尽皆被绝仙剑吸收干净。


“师弟！！”那姓邱的双目欲裂，几乎不敢相信会有个没有丝毫法力波动的灵体会出现在自己身边，还一剑将自己师弟杀死，但此刻他突然被这无限扩大的缚龙索给克制，却哪里制止得住？连他的法盾都来不及操控了。


“喝！”那姓邱老者震惊下大喝一声，要震开这只是修仙者六阶施展出来的缚龙索，但只是催动法力间，他的冷汗便已然冒出，那哪里是什么低阶修士的修为！赫然便是同阶的修士呀！


又是一声闷响，绝仙剑和陷仙剑同时刺入了这邱姓老者的身上，将其斩成了两段，轻敌之下邱范两人双双殒命。


“飞仙中段的人也敢这般嚣张，哼，没见过扮猪吃老虎的吧？”飞辰冷笑，经过清玄之巅连杀七飞仙和两位上仙，吸收了庞大的煞气，他如今的实力已是飞仙中段，又有绝仙剑和陷仙剑这等逆天的宝物，同阶修士中早已无敌手，这两人他确实还未看在眼中，更何况对方是在怵然间被他暴起攻击呢？


不过唯一让他惊奇的是，这困仙阵为什么能进不能出。虽然先前进来之时有些惊讶这是一个飞仙不能的困仙阵，但他全然没有注意这大阵竟然还有障壁。当他此刻站在这条狭长的黑线前，将手抵在这障壁上法力发力时，他脸色同样是铁青的，因为在他灌入法力后，这大阵竟然源源不断吸收他的法力，如同泥牛入海一去不还，他脸色数变，赶紧将手抽回。


一股冷气从背后冒出，暗想自己此刻竟然是被困在这大阵中，怕是已经凶险万分了，现在才明白那饕餮兽不愿靠近此地的深意。


但旋即他就恢复了常态，将那邱范二人的乾坤袋和几样宝贝捡起，开始盘算得失起来。


除了那踏云靴和遁仙环两件灵宝已经确认外，将姓范老者的乾坤袋倒出，没有什么多余的宝物，这让飞辰很是费解。按理说他二人行走于修仙界多年，应该收藏颇丰才对，怎么倒出来竟然只是些晶石和两三颗低阶妖丹？


虽然奇怪，但还是将另一个乾坤袋倒出，而当飞辰发现这邱姓老者的东西倒出来竟有几颗蓝色圆珠时，飞辰顿时两眼发亮，将这几颗东西小心捡起，脸上已有激动之色：“竟然是冷焰神雷？”


这‘冷焰神雷’乃是取北极地下潜藏的万年深蓝冰焰加于大神通和各种灵异神铁做成，虽说是用一个少一个的消耗品，但仍是有名宝物，据说即便是飞仙被砸中，也能将其打得灰飞烟灭，威力惊人无比，而三颗神雷可堪比灵宝无疑，飞辰一阵高兴下赶忙放入了斩仙葫芦中。


不过最让他喜欢的是那两件逃跑利器，他如今实力低微，有了踏云靴和遁仙环，再加上九天仙遁斗篷，那速度可谓是一线千里了，将两物带上，顿觉跨过这禁区或者寻找到破阵的几率大增，就算是遇到什么厉害的怪物，要逃跑估计也不是难事。


飞辰灌输法力到这三宝中，奔跑时只觉一阵凉风掠过耳边，几乎像是要飞起来一般，骤然停下，又让他无限感慨：“嘿嘿，现在就是与江寒风再次相遇，怕他也是拿我没办法了吧？”


“说的是呢，这等速度确实是够快的了。”一个男子也同时赞叹起来，声音冰冷无比，让人心中恶寒。


“是呀，我也没想到会有这么快的速度。”飞辰点头回答，但答完，他便觉得声音的主人已然无声无息贴到自己的背后，他的心刹那间如堕入万丈深渊，能够毫无预兆没有法力波动的靠近自己，显然已经超出了自己对修仙界的认知。


“道友刚才玩得这般开心，现在该陪陪我玩了吧。”这声音再次响起时，一只手果然已经搭上了飞辰的肩膀。


兄弟们！来点红票支持吧！看盗版的兄弟也转投纵横的怀抱吧，让剑仙雄起吧……要不然花花就完了，成绩不好貌似买断也会被迫上架的。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百六十一章 惨遭挟持[ TOP ]
[更新时间] 2010-09-18 23:35:00 [字数] 2036
森寒无比的深林里，千里密林透不进些微阳光，诡异得让人害怕。困仙阵中，一人半咪着眼睛盯视前方，另一人可怖的站在他的后面，勾撅的嘴巴似乎带着无比的险恶。两人不和谐站着，翻腾各自的心念。

“阁下，我们好像不认识吧，玩什么？玩过家家？玩抛骰子？还是我们玩躲猫猫？”飞辰青灰的脸色说出这些话时，没有半点好笑的意味协含在里面，更多的是一种残忍和狰狞，只有他自己才能明白被陌生人人用爪子搭在后肩的感受。

“道友好兴致，深陷这等情形却还有此胆略，不过这些我都不想玩，嘿嘿，我们可以玩玩别的啊，比如……道友能不能从我眼皮底下消失，抑或是能不能将这大阵解除，道友看如何？”背后的人神情间一愣，随后再次诡异笑起来：“道友把冷焰神雷收起来罢，此物对吾并无丝毫作用。”

“是么？”手上扣着三枚冷焰神雷的飞辰脸色微微一变，嗖一声后，整个人似乎消失在整个场中，这是他靠着三样灵宝所能施展的最快速度。

“是呀，没有用的，逃不掉的。”然而，那声音如同幽灵一般将话语轻轻的传入他的耳边，让他不寒而栗。

“看来我们是该好好谈谈了……”飞辰突然的停下，头却没有转过来，只是那双眸已经爆闪精光，无数的念头闪过，却没有任何一条计策能够让他奏效的。

“放弃了么？道友为我所鱼肉，是应该放弃了。”那手依旧搭在他肩膀上，声音还是那般的冰冷。

“死吧。”飞辰嘴角上扬，大袖一挥，整个场地轰隆一声便有股巨力往下压来。

巧语忽然的贴着他的后背出现在这人的正前方，绝仙剑沿着刁钻的弧度往那如同幽灵一般的人刺去！

却没有想到那人偏过头，竟然轻易躲过这突然而来的威压和那应该突兀至极的一剑！拉开了一个人距离的飞辰右手的陷仙剑已然发动，无数的猩红血雾爆散而出，将全身都笼罩在红云当中，他猛然一剑转身，剑气化成弧线，四面八方的剑气包罗万象一般的攻向那原本紧贴自己的‘幽灵’。

“道友认为有用么？”只见那人一个闪身，豁然间已经出现在了另一个地方，脸上是一种轻蔑，显然如不是他想，便是飞辰百般算计也不能撼动他分毫，空气中带有雷电的气息，这雷电非在五行属性当中，怕是用来攻击也是厉害无比。

飞辰细看此人，只见他绿色的头发，绿色的双眸，有一张俊逸得几近妖娆的面容，穿着身翠色镶金边的宽袖长袍，让人一见便五味混杂，只觉一股寒气在身边升起。

“天仙！”他身上散发淡淡的威压，如同自己面对申屠月时身体自然而然所产生的怵然感觉一般，霎时间就就‘天仙’两字在他脑子闪出，且挥之不去。

“呵呵，道友何必纠葛与吾的实力之间呢，倒不如先进吾洞府一叙，以为如何？”这人自称为‘吾’，修为通天，启齿时阴冷的言语中带着一股无法让人抗拒的声音，让飞辰后背渗出了丝丝地冷汗，这种人命在人手上捏着的感觉竟然无比的强烈。

“嘿嘿，阁下说什么便是什么，难道我还能够抗拒不成？”倘若是神仙实力的强者，飞辰只认为还能凭借一时超高的速度和手上那几瓶生命之水逃脱升天，但眼前若是与乐正依申屠月一般实力的怪物，他且也只能自认倒霉，纵使想反抗，怕是远遁千里，对方随手也能将自己抓来。

“吾并无什么恶意，只是想让阁下帮个小忙而已，阁下的神魂强横无比，非有千年道行而不可成，虽然如今实力尚且低微，但还是能帮上吾的。”那怪人诡异的伸手做出个请的姿势，邀请飞辰往那红光之处，也不管他愿不愿意，行动之自我，当飞辰隐隐厌恶，那是一种高高在上的感觉。

“哼，我连道友的名字都不知道，凭什么要帮道友的忙？道友就不怕我即便是兵解，也宁死不屈么？”飞辰双眸半眯起来，冷冷盯着这不知是何怪物幻化成人形的妖怪。

显然眼前的绿发男子乃是如同乐正依申屠月一般的存在，皆是有着纯正无比血统的妖物化形，这种远古妖物往往实力绝强，不似一般的兽妖化形般甚至连法力都没有，

“哦，实在抱歉，吾好久没有遇到新近修仙之人了，一时半会竟然忘记了介绍吾，吾乃是上古雷鹏得道化形，道友可称呼吾为雷鹏便可，敢问道友又姓甚名谁？”那自称雷鹏的男子袖子轻挥，却也是一般无法御空飞行，他如同漫步林间一般的散漫，但地面的荒草枯枝尽皆在他脚下退让，实力之强，飞辰却半点也看不出来。就如同当时面对茹剑天，还有自己两个哥哥姐姐时一般，如果不是对方告诉自己修为高低，怕也不知道他们乃是得道的天仙。

一听到雷鹏两字，飞辰大吸一口冷气，这蛮荒古兽可不是一般的厉害，能与饕餮兽一个年代现世，并且还能化形成功，光这一点就比其他蛮荒古兽要强横许多。而刚才对方几乎将近瞬间移动的能力也解释了这一点。

“在下云飞辰，不过不知道阁下想要我如何帮你？若是些背离在下的原则的奇怪事物，那可就恕在下宁死不屈了。”飞辰冷着眼睛，这妖异的雷鹏直到如今丝毫也没能给他产生任何好感，并不像当年第一次看到自己那哥哥姐姐那般有股亲近在其中，因为这雷鹏的煞气升腾直上，显然是心狠手辣之辈，如今陷入他手中，自己怕是凶多吉少的了。

说到宝物，那雷鹏脸上由原本的常态变为阴骘，甚至隐有狰狞藏在里间，森然笑起来道：“嘿嘿，也不会背离你的原则，只不过是要你们帮我炼制个宝物罢了。”

“我们？”飞辰心脏加快，陡然间有股不妙的感觉。

PS：投红票吧……

第二百六十二章 难逃一死

“对，是你们。”雷鹏眼中闪现精芒，身体停在了原地。

飞辰沿着他的目光望去，等看见远方奔来一人时，他的心突地跳了一下，因为那人额上长了根小角，紫色的头发和妖异的魔瞳，赫然一副没有化形完全的模样，不过这实力他也是看不出深浅来，显然修为不会差着雷鹏多少。而那一丈多高的身体下，两只巨手一手拧着个人，那两人他无比熟悉，也使得他不由得身体僵硬。

“大哥！！你看看你看看，俺又抓来两只！这下咱们可有福了！也不知道咋地，这些天偶有修士路过，虽然大部分没有闯进俺们地盘来，但还有有一两个人乌蒙蒙的跑来了，嘻嘻，大哥你看这两人细皮嫩肉，修为也是有的，看看他们两人行不行？能不能帮咱们练宝贝？”那带角的紫发大汉一手拧着个貌美如花的女子，一手拧着个俊逸不凡的男子，大步流星而来。

这大汉自说自话，奔到雷鹏眼前，随手一抛，将一男一女丢在了地上。

那男子还想要运用法力使得身体保持平衡，却没有想到刚刚离开那大汉的手，噗通一声就摔了个狗吃屎，这才明白是飞仙不能，显然他的修为不如何，故而没有察觉出此地异样。

而女子倒还是好些，掉下来时，飞辰袖子一挥，将一堆枯树叶盘到了她的身下，一声闷响，倒也没有摔坏了。

“云……师兄？”那女子被摔痛，顿时醒了过来，明眸忽闪，竟是一天地难得的绝色，这不正是正道门那美绝天下的江凝馨还能有谁？

“呜……不要杀我！不要杀我！”那男子则刚醒了，眼睛也没有睁开就嗷嗷叫起来，待得他睁眼，剑这大汉疑惑的看着他，而雷鹏阴笑不语，他这才恢复正常，不过当看到飞辰时，脸又刷的红了个通透。此人不是别人，乃是正道门自然峰的金玉剑孔然，江凝馨的未婚夫。

飞辰朝着江凝馨点头，不过这脸上也不大好看，我为刀俎，任人鱼肉的感觉着实不美，如今却还多了个小拖油瓶，现在可真是够糟糕的。孔然也就算了，但这江凝馨怎么说都是自己默认的妻子，要是不救他心中怎么也不会放过自己。

雷鹏看着这孔然的嘴脸，脸上阴测测的，杀机顿显：“杀了，这两人修为太低，留之无用。”

除了大汉，孔然、江凝馨和飞辰都是一愣。

但大汉很快便反应过来，也不见他如何，这手一挥刹那间就紫电凝聚，‘嘭’一声，孔然脑袋就被他抓在巨大的手掌中，孔然两目凸出，布满血丝的双眸尽是无比的恐惧，底下的道袍登时湿了一大片：“不！不要杀我！不要杀我！”

孔然两脚连蹬，害怕的挣扎不已，江凝馨吓得花容失色：“不要杀他好不好？求求你们……云师兄，救命呀！”

“不要杀……”飞辰一看少女可怜兮兮的模样，心下一软，赶紧要去制止，不过陷仙剑刚刚拔出，豁然一阵刚猛至极的威压就在雷鹏身上发出，震得他动弹不得。

“咦？大哥，这人是谁？为何一副了不起的样子？”大汉疑惑的看着雷鹏，脸上表情古怪，因为平时都是随意的抓来不合适就杀掉，今天倒是新鲜了，自己大哥竟然文质彬彬的对待此人。

‘嘭！’果真一声闷响，这自然峰掌峰真人之子，玉树临风的金玉剑孔然脑袋就像砸西瓜似地开了花，结束了他漫漫修道之路。猩红黄白之物溅了满地都是，有几滴甚至飞到一旁的江凝馨惨白的双颊上，场面的残忍和恐怖让人不忍睹视。

“啊！！”江凝馨惊叫一声便昏了过去。

大汉满是粘稠的巨手在身上紫袍上抹了抹，脸上是让人看了便恐惧的狰狞。飞辰心下一寒，这大汉不但是修为无比强横，连肉体也练就得如同磐石一般的坚强，一股绝望顿时旋转不去。

“大哥，这个女子俺也要杀了吧。”那大汉头一偏，看向了自己大哥。

“这女子是我……我妻子，不能杀！雷道友且让这位道友住手！”飞辰赶紧道，害怕自己喊得迟了，这江凝馨可要香消玉焚了。

“哦？她是你妻子，但却要跟刚才那男子私奔？那倒是件奇事，倒不如这般，为了道友的清明，吾帮你将这女子杀了可好？”雷鹏冷声笑道，细腻修长的妖艳手臂伸出，便有光芒闪过，豁然间江凝馨的娇小脖子就拿在了他手中，怕是他轻轻一用力，脖子恐怕就要断了。

“这确确实实是在下未过门的妻子，阁下可不能杀了她，若是不然，那炼制法宝就别怪在下不出力了！且阁下就不怕我兵解，来个宁死不屈么？”飞辰面露狠色，对于直接挑战到自己的底线，他宁死也是寸步不让。

“兵解？那确实有点麻烦，像道友这种神魂极强的人，至少也要到灵仙后期才能具备，而灵仙恐怕是不会上当来此，也罢，既然道友力保此女子，吾便给道友个面子，暂不杀她，道友这回可满意？”雷鹏脸上平静，手一松，江凝馨就倒了下来。

“多些雷道友手下留情。”飞辰赶忙将她抱起，怜惜的看向这和自己一般陷入这危机之中的女子。

“大哥！！怎么能留下个吃干饭的呢！没用的人俺们应该都杀了！能够多添些菜色呀！”那大汉嚷嚷起来，头上的尖角闪出一阵阵的紫雷，也不知道是只什么上古奇兽化形，竟然这般厉害。

“吾说不能杀便不能杀，赤铜汝且稍安勿躁。”雷鹏脸上一冷，但双眸看向飞辰，却是带着诡异的神色。

“唔？原来这样，那好！俺听大哥的！”那叫赤铜的大汉不知想到什么，一副恍然大悟的模样。

飞辰转过头，神色已经变化成狰狞，他如何猜测不出这雷鹏刚才与这赤铜用神识交流过？看这样子，若是等炼制宝贝一结束，自己是难逃一死的！
PS：没投票的都投票吧，养成投票好习惯。



第二百六十三章 紫元琼浆

如何从两个天仙手中逃离，现在是飞辰所需要考虑的，召唤乐正依、申屠月显然已经不可能，人家此时在飞仙界呢，如何有这空闲来救自己？乐怡此时也不在身边，但就算是召唤出祖龙的假身，恐怕对付这两个天仙也不知道能否奏效，天仙的实力他清楚，当时申屠月面对祖龙，却未曾害怕半分。

该怎么办？飞辰怀抱美人却第一次有种抬不起任何兴趣的感觉，落魄的跟着雷鹏和赤铜一齐前往两人洞府。

此处洞府巨大无比，如同一座小山在中间挖空，而先前飞辰所看到的红点乃在这高山之顶，远远望去，竟像是一黑色的巨塔，上面有颗巨大的红色宝石。

也不知道这两个怪物炼制的是什么法宝，竟然远远的就能看见有红光闪耀，还有天地灵气无限汇集的气势，这可比所有地方要适宜修炼得多，也难怪这两人修为之高了。

飞辰猜想这雷鹏、赤铜两个怪物看来当年被封印于此地之时并没有多大实力，只不过有一天两人挣脱出了这地底牢笼，经过了不知道多少年在这塔顶修炼后，这才开始有了现在的实力，就是不知道上面是个什么宝物竟有这般惊人的声势。

“阁下一定很奇怪吾会炼制什么宝物吧？”那雷鹏笑而问道，他显然现在心情极好，挥手下就将那十来丈不知几万斤重的玄钢大门给移开，伸手邀请飞辰进入。

“无非便是破除这奇怪大阵的宝物吧？”飞辰脸上冰冷，但这种移山填海一般的神力让他身上一激灵，只不过神情很快恢复过来，看了眼前方并无危险，便率先走入这洞府。

“呵呵呵，道友乃是聪明人，此大阵乃是万年前正道中人联合镇下，吾虽然小有神通，但千年前才脱困而出，这正道中人当真是阴毒呀，你说是不是？”雷鹏放声笑起来，缓步走入这巨塔。

此巨大的高塔底层广阔无比，里间有石房若干，但大厅中却空无一物。

雷鹏见飞辰一句话不说，却也不恼，大袖一挥，整个场地就飞出了毯子桌子之物，上面酒碗酒坛也摆了出来。而那赤铜大刺刺将孔然的尸体一把丢到了台上，手一伸，吱吱声后，整个尸体就电得焦熟。

飞辰一见他举动，就知道他是要吃人了，这妖兽吃人的事情虽然流传极广，但此刻他还是第一次看见，尽管他胆大无比，对这孔然也没有多大同情，但此刻也是眉间紧皱，要知道眼前的人可是同类呀！

“道友何必闷闷不乐呢，只要道友帮吾将法宝炼制而成，吾便以宝物馈赠，且还会放道友随意离去的，且不管我这弟弟，来来来，道友何不陪吾先喝一杯？”那雷鹏跪坐在这毯子上，将台上的酒坛取出，倒上了一大碗。

这酒坛中倒出之物浓稠无比，隐有雷电跳跃其上，也不知道是什么东西酿制而成，呈现的是紫色的模样，飞辰光是看到就觉得惊骇无比。

那大汉一见此酒，脸上登时露出狂热之色，拿起后咕噜噜就是一大碗，也不理会些什么道理了。

见飞辰心下怀疑，雷鹏却道：“道友莫怕，此紫元琼浆乃是吾亲自采集此百里内万年来生长的珍奇药材酿制，甚至还将吾一部分的修为凝聚其中，吾的体质特殊，道友的体质也同样特殊，故而吾才邀请道友饮上一盏，不是吾卖弄，此酒若是凡人喝上一滴，怕也是必死局面，但道友喝个一两杯，定是有益身心呀。”

飞辰惊异这雷鹏竟然看出自己的体质来，心下也是奇异，不过他看着碗中紫色酒液跳出电芒，无来由有些拒绝，但肉在人家砧板上，喝也死，不喝也要死，根本就没有什么区别，要是激怒了这雷鹏，或许变成孔然这般也有可能。

想到此，飞辰举起一碗紫元琼浆，一口就灌入嘴中，原本心下还有些警醒，但顷刻间酒入肠胃，顿觉得全身酥麻，恍若是天雷灌体一般的豪爽，此酒果然如同雷鹏所说，自己喝下，竟隐隐感到身体的力量增强不少，而法力也在自己所能感觉的程度下快速回复，虽然没有紫虚生命树果实凝练出来的生命之水厉害，但也算得上回复法力的好东西了。因此才没有了芥蒂，便将江凝馨放在毯子上，自斟自饮起来。

这紫元琼浆却是不多，只三十来坛，飞辰大口拼命的喝酒下，倒成了与大汉拼酒的状态。若不是自己喝酒吃水果，对方吃人喝酒，那两人或许还能干上一碗，不过飞辰此刻哪里有心思去看这吃人的景象？

好在三下五除二，这孔然稍瘦的身躯几下就让赤铜连骨头都吃了个干净，若是不然，他连酒也喝不下去了。

那大汉惊讶于飞辰肚量小，却能喝下两三坛，两眼一愣下，看见雷鹏微笑不语，心下大为叹服，嘴巴也利落了不少：“大哥当真是高明，刚才俺啥都不知道，竟然差点把这小子宰了，原来这小子还有那么点实力！想俺们洞府上面几个老家伙，喝上一杯都嗷嗷乱叫，俺就心情不爽了，这是给他们好，竟然不知好歹！没有法力，如何帮俺们炼制宝贝？大哥，你俺赤铜说得对不对？”

他却是不知道飞辰的心中乃是女娃五彩补天石所做，这补天的东西，最是擅长吞噬雷电，甚至是天雷。因此电酒入体被它吸收个七七八八，全部转化为自身的力量，这也是两人始料未及的，飞辰当然要玩命的喝，这等焉知祸福的事情谁能猜出结果如何？

然而赤铜这无意一句，飞辰脸上却数度变化，虽然已经猜出炼制这等超级宝贝需要极大的神通，却没有想到这塔顶上还有几个人，且看这雷鹏的高傲姿态，恐怕顶上那几个人实力绝对不弱，或许还是几千年的老怪物也不一定。

而炼制这等秘宝所用的强大的阵仗，让飞辰隐隐觉得此宝物非同一般。

“呵呵，道友定然是好奇吾所要炼制的宝贝是何物吧？”雷鹏饶有兴致，没有理会赤铜的问话，倒是慢慢品着酒，有意无意的看向这塔顶，显然对自己炼制的东西狂热至极。



PS：红票票~我要红票票~



第二百六十四章 逆天
殛（ji读机,诛杀的意思）兕（sì读四，犀牛的意思）
“道友请说。”飞辰喝了些许紫元琼浆，脸上微白，不过他对这雷鹏所炼制的东西还是十分好奇。
“道友想必不知，吾在万年前便有一威力绝强古宝，唤名‘雷殛钟’，在万年前，曾经大战正道几个老怪物，力屠了好些人物，不过在几样超级宝物的齐心攻击下竟然被打得几乎崩裂，自此吾才因而落败。脱困以来，吾曾经使用其破除大阵，可惜，这古宝被击裂，失去了以前的灵性威力，只毁去了此‘乾坤锁魔阵’一小半的禁制便再无前行一份的力量，便是如道友所见，此阵如今是许进不许出的，只有将吾之圣宝再次修复强化，才可破阵而出。”雷鹏说起自己当年的惊天宝物，脸上一副自得之色。
飞辰却是从未听说此物，不过之前触摸大阵时，便能感觉这听都没听说过的‘乾坤锁魔阵’大阵禁制的厉害，而这雷殛钟竟然可以破除这大阵的禁制，威力着实有些惊人，单论威力恐怕比之绝仙剑还要厉害许多。
“雷道友就是想让我和你所说的几个道友来修复这雷殛钟吧？不过在下实力低微，虽说神魂较之一般修士为高，但恐怕也无法支撑此修复重任，莫非雷道友已经有了修复之法？”飞辰现出一副疑惑的样子，旁敲侧击对方打算让自己打几年苦功。
“修复之法自然有的，道友体质属金，正是吾雷殛钟同等的属性，修复起来比之一般人更胜一筹。加之道友神魂极强，倒是比之上面几个道友联合修复起来尚还要厉害些，若是道友抛却质疑尽力帮忙，吾估算，只要吾与吾弟，道友一齐，再和上面六个道友施力，定然可以在一个月内完成此宝物重练的重任。到时候用此重新修复且强化过雷殛钟击破大阵，呵呵，那道友便可天高任鸟飞，岂不美哉？”雷鹏嘴角泛出微笑，不过眼神却熊熊燃烧着一团灼热的凶焰，看来对自己的宝物强化完成是期待许久的。
“强化？”飞辰脸现迷惑，这修复也便罢了，竟还要强化这雷殛钟，那若是成形，岂不是成了逆天的宝贝了？估计若是用在自己手上，全力一击下，上仙也要打成魂飞魄散吧。
“对，在下这雷殛钟其实早已在八百年前单凭吾之法力修复完毕，只不过威力却不足以将此大阵打透，故而吾与吾弟决定，让他祭练了数万年之久的本命宝物‘星斗魔盘’与吾之雷殛钟相融合，形成新的无敌至宝，如此，必能轻易打破这‘乾坤锁魔阵’！”雷鹏说完，手指激动的敲敲桌子，一副只要此宝物练成他便能天下无敌一般。
飞辰一听这星斗魔盘，便陷入了沉思，观这叫赤铜的大汉，修为绝不会比雷鹏低上多少，且听名字也是了不得的东西。若是真让他们两人将两样至宝逆天融合起来，这实力怕是惊天动地也有可能，不过另一个让他心惊的事情还不是这宝物练成后的威力，而是这练成之前的天地异象该如何处理！？
“两样超级宝贝融合，此逆天之举，所出宝物虽然逆天无敌，但必定会引动天地劫雷，不知道友可有对付之法？”飞辰脸色铁青，自然知道了其间的不妙，熟读《九阴真人百宝诀》的他，至宝以上宝物是不能够强行凝练在一起的，这雷鹏要行此逆天之举，必遭天谴！故而才假意不知的问道。
要知道这劫雷下来，雷鹏和赤铜两个妖怪定然会全力抵抗这神罚，情况好些的，受个重伤，修炼个十年八年的也便能恢复过来。但若是宝物过于逆天，引发了三十三天外的超级劫雷，那纵使两人合力，估计也会有人被打个魂飞魄散，危险无比。因此为了能够专心抵御天罚，自己和上边那几个可怜的炼宝人，怕是宝物刚刚现世，就先被他们两杀死在先了。
雷鹏眼中精芒一闪，这心中便沉了下来，他没想到飞辰竟然连这个事情都知道得清楚无比，不过只是一眨眼的功夫，他便笑了起来，释然道：“道友切勿多疑，吾乃是雷鹏化身，天生雷属，抵御天雷事半功倍。而吾弟更是独角雷兕成形，乃是天地有名雷属神犀，抵御天雷自然不是什么难事，只要宝物成形，道友可自去也，无需担忧。”
“嗯，雷道友所言也极是，在下也并不是怀疑道友的诚信，只不过是提醒道友要抵御这天雷而已，别无他意呀。”飞辰点头笑起来，不过内心已然是打起了小鼓，他若是能信得过这雷鹏，那便是脑袋长在树上了。想这宝物一现世，不说那几个帮忙炼器的，自己肯定也是要被杀死的，谁让他身上拥有诛仙四剑中的绝仙剑和陷仙剑？这而两样至宝中的至宝威力也不下于雷殛钟，若是雷鹏不想要，那便是脑袋被门板夹了，要知道杀人夺宝的事情可是人人会做，更何况是两个不知道活了几万年的老家伙呢？
“呵呵，如此道友可是答应了此事？”雷鹏见他点头，心下已是大喜，这炼器凶险无比，就是缺少一个环节也会功亏一篑，失败的结果极为可怕，就算不是两样宝物被分开也是要倒退回从新炼制之前，这恐怖的惩罚让他不得不小心谨慎。
雷鹏这雷殛钟和星斗魔盘都是世间绝强的宝物，若是没有抵御雷的力量，那炼制起来极为费力，就像是上面几个帮忙炼器的人，每日里也都是承受着两样雷属宝物的侵蚀而痛苦不已，这神魂一旦扛不住，才拖拖拉拉了几百年还诸事无成。
但若是有了飞辰，那可就不同了，只要三人合力炼制个月余世间，宝物必然大成！故而他先前知晓飞辰的体质竟不怕雷电，这才急切拉拢，并许以厚利和承诺，好生安慰，而不是像那全无用处的孔然，直接就被斩杀当场，殊为可怜可悲。
PS：红票好呀，求大家追看。




第二百六十五章 定计
“我若是不答应恐怕也是不行的，对吧？雷道友。”飞辰脸上苦笑，横竖一个死，就看看中途能不能有个什么差错好让自己逃命了。
“嘿嘿，不错，你要是不答应，不用大哥吱声俺就吃了你。”赤铜擦擦脸上仍然残留的血渍，一抹凶光闪露而出，酒碗被他捏得化为撵粉。
“赤铜道友过虑了，大家都能出去自然都是好的，在下是义不容辞的。”飞辰心里微冷，表面上还是苦笑一声的。心中已经暗道这赤铜是真聪明装笨蛋呀。
“哼，知道就好，俺大哥就是太过好说话，要是俺的话，管先打断你手足几次，才让你恢复过来，俺自信还是有这个实力的。”赤铜眼睛半咪，嘴角勾起一道弧线，残忍至极，酒意下的恐怖慢慢显露出来。
飞辰面色一冷，隐忍不发，显然此人刚才喝酒前倒是没事，喝酒后却是聪明兼是残忍，落到这种人手上，就是不死也要脱层皮呀。不过他此次却是没有说话，埋头喝酒下，暗下心思要让此人死无葬身之地才能解了此恨，他乃是睚眦必报之辈，如何能受得了这赤裸裸的威胁？
“哎，赤铜你莫要逞凶，云道友乃是吾之朋友，岂能如此对待？”雷鹏横了个眼色给赤铜，但神念已然和对方交上，似乎在解释什么，那赤铜听完，冷哼一声不再说话。
除了龙族，还是有许多的妖族是极为讨厌人间之人的，自是因为凡人的狡诈让他们防不胜防，特别是妖修，对人间之人更是恨之入骨。万年前的妖魔正道大战，两人便是招了正道的诡计，几个兄弟只剩下他两人，因此也怪不得赤铜如此。
“云道友莫要怪吾之兄弟，他也是因为万年前的大战才会变得如此敏感，只要道友能够尽全力的帮助我等锻造此宝，待得事成，在下可将这千年来收集的异宝尽数赠与道友，道友以为如何？”雷鹏眼睛骨碌一转，拱手歉然道，完了还拿起一碗酒，两人对碰而饮。
“如此甚好，令弟乃是血性之辈，在下如何会怪他呢，为了能够逃出升天，定当全力以赴。”飞辰挺起胸膛，将这能增加修为和身体力量的紫元琼浆一饮而尽，豪气干云。不过他刚这一坐直身子，心中虽是清明但却觉得一阵晕眩感升起，顿时是冷汗淋漓，心下大惊，他是千杯不倒的人，却何曾想过醉酒？
雷鹏一见飞辰酒劲上头，又见他似不明白的模样，登时解释起来：“此物乃是用几种数千年妖物与药草浸泡，又有吾之法力入此，如今酒过三旬，怕道友晕眩也是正常，吾等之事可待到三天后再办也无不可，吾亦是等了千年，并不急于一刻，且这三天内吾也需要在这塔顶布下催生大阵，因而三天内道友可与此地随意走动，所需何物只需知会吾弟一声便可，万莫客气。”
飞辰这才想起此酒非是一般烈酒，顿时有些恼自己贪多上头而险些暴露自己的内心想法，拱手道：“那就先谢过雷道友了，在下这便休息去。”
“请。”雷鹏还算客气，在这逆天宝贝练成之际，飞辰便是最尊贵的客人，自然是需要好生伺候，因而这请的手势一出，便对赤铜挤了一眼，示意对方带人好生歇息。
“哼。”赤铜却是冷哼，心中闷闷不乐，若是想让他彻底恭维这凡间之人，一下子自然是接受不了，但眼前雷鹏却是他最为尊敬之人，因此也不会违背。
飞辰抱起昏睡过去的江凝馨，刚要迈步，却偶然心中灵机一动，转身对赤铜和雷鹏两人说道：“哎呀，不好，酒醉误事，在下还有个请求忘了说。”
“你还有啥事？！快快说了！凡间之人真是嗦无比！大哥！让俺吃了他好了！”那赤铜脸上一寒，伺候人还成孙子了，心下登时火冒三丈。
“呵呵，赤铜休得无礼，有何要求道友尽管说，只要吾能够办到，一切遂道友之愿。”雷鹏面色却是缓和，没有丝毫急躁，甚至还一副谦谦有礼的样子，要不是飞辰知道他们俩乃是一丘之貉，还要认为自己眼花看错呢。
“也没多大事情，是这般的，其实在下颇懂得这炼丹炼酒之道，对雷道友炼制的紫元琼浆更是颇为佩服不已，且说这丹酒一道却是互通的，就好比是雷殛钟和星斗魔盘这等法宝也有其能融合的一面。因此在下想和雷道友讨些紫元琼浆，尝试着配合上自己的丹药抑或是这镇魔谷的药材，使得其效果更上一层楼，不知道友可愿意成全在下？”
“咦？云道友竟然还懂得丹药之道？甚好，虽然这紫元琼浆不易炼制，不过几潭吾还是拿得出手的，若是道友真能炼制得成，便是一大功劳呀，这配方与吾抄录一份，定再与重宝相赠。”雷鹏这般说，其实心中极为不屑，他这紫元琼浆研究了不知多少万年，所有草药仙果均是尝试个便，再无更好的配方能够有如此神效，哪是飞辰这等生年屈指可数的小娃娃能够说改进就能改进的？故而也是无半点游移的就丢给他两潭。
“哼哼，就你这蚂蚁屎丁点的修为还想要改进俺大哥的紫元琼浆？简直是痴心妄想，狂妄自大！”赤铜脸现讥笑，他是常年都帮着这雷鹏采药发酵，如何不懂这工程之浩大，若是能随意修改配方，还能精进，那便是死他也不会相信。
飞辰却是不理会对方讥笑，挥手手下这两小潭的紫元琼浆，笑道：“多些雷道友成全，等在下将此酒再次提炼，定能在炼宝之时起到大作用。”
“就你炼制的还能起到大作用？既能保持如此好喝，又能恢复定量的法力？嘿嘿，你当俺赤铜是白活了这么许多年的蠢物么？去去去！快点走！别嗦嗦的一大堆废话，惹恼了俺赤铜，不小心把你吃了，那大哥也保不住你！”那赤铜讽刺挖苦道，认为飞辰那是贪自己兄长的神酒才会如此，要知道这能乘出十几碗酒的一坛可相当于外间十几颗昂贵无比的付神丹。
PS：没有投票的赶紧啦。



第二百六十六章 三天


“赤铜道爷你可也别信，我云飞辰说话虽然不是说句句是真，事事能成，不过一向大话一出，做出来的事要找出一两次毛病来还真是有点难，到时候想要找我要，那别怪在下不给了。”这此飞辰却没有选择无视他，倒是反唇相讥起来，气得他手成爪状，像是凭空就能捏死对方一般。

“呵呵，如此吾就先恭喜道友了。”那雷鹏却笑起来，并无多大期待，毕竟他对自己炼制而成的东西最是清楚，早已处变不惊。

飞辰也不再理会，抱着如同熟睡公主般的江凝馨，在赤铜的带领下，穿过长长的过道，来到一处稍微僻静的石室。

“俺警告你，别到处乱跑，虽然俺大哥说随你走动，但此‘乾坤锁魔阵’范围巨大，若是大哥想要找你一时找不到的话，俺赤铜拧断你手脚再帮你接回来！哼！”赤铜冷哼一声，骂骂咧咧的转身离开，怕是又去大阵之旁守株待兔去了。

飞辰来到这僻静的房子，仔细打量起来，只见此地十丈方圆，有石桌，有石床，只不过却满是灰尘，显然已经很久没有人住过了，不过胜在安静无人打扰。而让他惊讶的是，这墙壁后面竟然钻出了窗口，甚至连后门也是有的，房子后面连接密林，有一潭小湖，竟然无比的雅致，看来这雷鹏也是个极有雅兴的人，否则不会闲的没事而去雕琢这些无用的东西。

施展法术将此地烟尘席卷一空，将石门打开，在乾坤袋中取出各种家什来。平日里为防备突发状况，被子等生活等物还是带着的，以他现在的神通，只是挥手下，这些东西就铺垫得井井有条，而整个房间也是焕然一新。

抱着江凝馨柔软的玉体，飞辰要是不心动那就怪了，看那月眉，恍若下弦弯月，观她鼻梁，如白玉横陈。那樱桃小嘴，更是因为惊吓过度而如若桃花般浅红娇美，更让人叫绝的是那白玉般嫩滑的肌肤，这般靠近的细瞧下顿时让他叹为观止，瞧这细细的毛孔浑如不见，轻抚下竟无半点凝滞，恍若天成之玉。

她头发在飞辰的拥搂下如同瀑布般散落，上面别着许多的紫金花，美丽如天上神女，而身着的淡紫深衣镶着金边更是趁出她白腻中带着粉红的俏脸来，往下扫去，见他腰间别着个铃铛，移动下叮铛银铃，飞辰一眼就看出是能吞噬戾气的宝物‘五彩噬凶铃’，她一双紫云镶金边的绣花鞋穿在脚下，小巧如踏紫莲，一身完美，不忍亵渎。

飞辰这般细看下，才发现了这少女背后依然被脏土弄污，思考半响，才将她的绣花鞋褪去，又慢慢褪去这紫色的深衣。盛夏炎炎，虽然修道之人能够施展法术让自己不会过热，不过女子均是爱美，即便是成仙得道，也会趋于流俗的展现自己每一个季节的美丽。

自然，江凝馨也一样，飞辰褪去并不是太厚的衣服后，展露出了她娇俏迷人的身姿。相对于言芸香和苏芸琪姊妹俩的硕大，江凝馨的胸脯显得有些幼小，隔着那紫色，绣上紫金花的抹胸轻抚，如水如棉，竟让他放在其胸口的手不忍离去，没有倒扣玉碗的形容，没有浑圆坚挺的汹兆，但这触感却让他一时呆愣，竟丢失了原有的那一份清明。

“唔……”在飞辰轻轻有揉捏下，江凝馨嘴里轻轻哼出一声，但显然还在自己沉沉的梦中。

不过这一呻吟却惊醒了飞辰，怵然收手，飞辰不禁摇头：“呵呵，看来我是酒劲上头……这等危险境地，竟然还这般忘情。”

但当他的手离开紫色的肚兜，顿有一股失落的感觉，看来自己是上了瘾了，他现在脑袋也有些昏昏欲睡，不过现在尚还能自制，除了暗道这紫元琼浆的效果厉害和酒劲惊人外也别无其他。

又环顾四周，也就只有一床，霎时间就有些失望，难道要自己打坐到这未来妻子自然醒来么？唉，她要是醒来定要哭个不停的，那我要如何是好？怎么说那孔然虽然是混蛋愚蠢了点，但也是她青梅竹马的好友不是，现在被捏碎脑袋而死，身子又被怪物吃掉，也算是可悲的了。先让她睡会也好，免得醒来就怕睡不着了。

一念到此，飞辰狠狠将自己的眼睛从江凝馨那微微凸出的胸脯挪开，将一干家什倒弄出来。

拿出之前从五枚紫虚仙果中提炼五瓶生命之水，又拿出了两坛子人头大小的紫元琼浆，盘坐地上思考起来。这生命之水乃是天地间一等一的神水，只要吃下一瓶就能让半死之人活过来，不但生龙活虎，还能让法力尽数恢复，且只要是没有吃过的人吃上一枚，便能增加百年的道行，要说是天下第一神果，飞辰也是不敢否认的。

而这紫元琼浆虽然比不上此等仙果的威力，但却也是厉害无比。除了能够强身健体，让身体僵硬如铁外，还能增加自身的力气，虽然喝上一两坛子对修道人中并无多大效用，但要是十潭八潭的可也是了不得的了。

且不但是如同生命神水一般的能直接给自身实力加成，它也是一般的和神水一样能恢复法力，虽然一坛子下来只是恢复自身一成的法力，但可也是让人抢破脑袋都找不到的好东西。要知道一两成法力对飞辰这等法力不多的人无用，但对于雷鹏和赤铜已经到了天仙修为，法力澎湃如渊的人来说，一成的法力就足够施展几次厉害的法术了，可不是那只能增加固定量的转气丹之流可比。

拿出一大堆的瓶瓶罐罐，飞辰现在想的是要将此二种神药融合在一起，试试到底会出现什么效果，且他还有另一件事情需要尝试，这关系到自己能否脱困。

然而这两样神药在飞辰法力下强行搅动在一起后，顿时产生奇异变化，同为紫色的液体最终变得黑漆如墨，诡异无比，心下断然想到这黑色的玩意儿通常都有剧毒，怕是雷鹏的法力浓缩过的紫元琼浆和神水搅动后有了毒性也是不一定呀。

PS：看着别人都有红票，花花天天也学着求。



第二百六十七章 复杂的心情
飞辰没有敢多调配此物，因此只是用了一小瓶的量，在他凝神观察这黑色液体的变化，再确认似乎没有什么异变后，终于果断的将这黑漆漆的液体灌入了嘴中。液体入喉，豁然间一股辛辣和酸甜顿时涌上脑袋，呛得他脸色发白，在头皮一阵发麻后，丹田顿时一股庞大的力量传来，让他觉得舒服无比。
不过这法力是澎湃恢复，但酒劲也是猛烈了两三倍，一瓶子下去，把他迷惑得晕头转向，只觉得浑身燥热难当，如同被烈火焚烧一般。将道袍除去，几个迈步就跳进了屋后面的小湖之中，须臾间全身爽朗得恍若冰火两重天，不由让他沉迷其中。
将江凝馨的衣服在水里搅个干净，用神通风干后挂与石架，未想正冥神享受这难得的纳凉之所，一阵哭声却将他惊觉。
“呜呜……孔师哥……呜……云师兄……你们在哪，我这是在哪呀，呜……我是不是死了……”江凝馨一改常态，挚奁鹄矗不过这也难怪她，谁惊厥后醒来看到这白茫茫的房子，均会迷茫失色，她联想到地底黄泉也并不稀奇。
“竟然这么快便醒来了？看来这五彩噬凶铃也有户主的作用呀，唉，看来又要闹腾一番的了。”飞辰摇头苦笑，将亵裤和道服穿上，行入了石屋。
这一走进去，飞辰少顷也没反应过来，正因江凝馨两眼泪水淋漓，双手不停拭泪，但这已经让飞辰用法力洗涤过的深衣却是没有穿上，身上只穿着那绣上紫金花的肚兜和纯白色的亵裤，情形之香艳，把酒劲还往脑袋上冲的飞辰当场震惊。
“呜呜……”江凝馨没有发现飞辰已经来到了门口，只是在那哭个不停，浑然没注意到自己的衣服已经被飞辰取挂在外间了，虽然说不上凹凸有致，但她那微微凸起处却显得是性感无双。
“江……江师妹，你还好吧。”飞辰将她的紫衣在石架上取下，走过去要让她穿上，毕竟这等让人鼻血发飙的场面可不大好控制自己的热情，且现在他虫精酒虫一齐上脑，要是做出什么坏事来可不大好了。
“云……云师兄？呜呜……云师兄！”江凝馨睁开被泪水迷离的双眸，朦胧听到飞辰的声音，登时如见救星一般的将他紧紧抱住。
“呃……”飞辰两眼瞪大，双手高举，难为情的让她搂着自己的腰，暗道这手上的衣服可还没帮你穿上呢……
“我是不是死了？云师兄，凝馨是不是死了？呜呜……爹！娘！”江凝馨哪里还肯放开他，亲眼看着自己的未婚夫在自己眼前被活生生的捏爆脑袋，这屎尿还流了一地，如此恐怖的场景怕是一生也难以释怀，脑子混乱下歇斯底里喊起自己父母来。
这紧紧拥抱下，肚兜上的莲子摩擦飞辰那半裸的上身，让他脑袋一空，这老脸也刷的红了起来，慌忙挣脱开这可怜少女的怀抱，飞辰双手扶着她安慰道：“别哭别哭，你还活着呢，等此事一过，我马上将你带回正道门，让你和父母相见。”
“可是……呜……可是孔师哥已经死了……哇……我该怎么办，他父母将他交与我……呜，我却……”江凝馨手拭泪光，哭得梨花带雨，如一朵雨水桃花，让人心生可怜。
飞辰两手扶着她，却突兀的发觉拇指处微微凸起，这一警醒下，才发现自己无意中已经按在了两颗莲子之上，只不过江凝馨因伤心过度，未有发觉。这一下到他老脸红到耳朵根，亵渎了这样倾国倾城胜过神女一般的女子，一慌张下，竟然连退几步，撂倒了一座石凳，情形好不尴尬。
“唔？”江凝馨发觉身上似乎有种被挤压后放松的感觉，又见飞辰双手收回，一疑惑后顿时反应过来，低头时看到自己仅穿着紫色的肚兜，吓得抱胸大声哭泣起来：“呜……都什么时候了，云师兄还这般欺负我……孔师哥被惨遭贼人所杀，难道云师兄要趁机欺负与我么？呜……”
“这……这从何说起……师兄我只是……只是要帮你将衣服洗净……唉！”飞辰重重叹了口气，这下子算是哑巴吃黄连有苦说不出，想要解释也不知道从哪里说起呀，何况自己刚才两只拇指竟然好巧不巧的按在对方的敏感部位，让他现在情何以堪？叹完气，他只得无奈要走出这后门，且让这女子先冷静冷静一会倒算了罢。
“不……不要走！”江凝馨咬咬牙，站起扑到了飞辰的怀中，紧紧搂着他，几乎让他不能动弹：“呜……云师兄不要走……”
“呃？师妹这是作何……”飞辰脑袋一昏，也不知道是酒劲还是什么，只觉得被人玩弄于掌骨之间，有些糊涂起来。
他却是不知道江凝馨现在的心情已然是失落极致，最是需要人安慰的时候，若是他现在离去，无异于再让她陷入孤苦之中。
特别是在对方抱紧自己的一刻，那充实内心的一汪泉水涌入心扉，纵是天上神水也未能有此醒神之效，飞辰低下头凝视这美若神仙的女子，却发觉对方也如他一般的瞳孔中显出自己来，只觉得心跳猛然跳动，冲动几乎将他埋没。
看来这孤男寡女共处一室还真是危险之极呀……
“云师兄……”江凝馨心跳加速，双颊绯红，极度伤心之下必然处于极端状态，显然她已经陷入此中转不过弯来，更何况当日在朱雀堂救她之时，她早已经是芳心暗许与眼前的伟岸男子了呢？
两人身体彼此的紧贴，心脏的接触让人忘情。
江凝馨手捂摸着飞辰脸上那道疤痕，眼睛开始迷离起来，突如其来的寂寞让她带着复杂无比的感情，最后，她忍不住的踮起那双赤裸的小脚，淡红微干的薄薄嘴唇迎了上去。
飞辰的手触及她水蛇一般的腰身，那肚兜背后露出的腻滑之白触手时，让他身体不由颤抖，迎合了江凝馨复杂的一吻，他心中此刻不知该作何感想。
PS:红票越来越稀少了……养成习惯好不好……养成习惯我就不催了……




第二百六十八章 嘤咛





共同陷入了九死一生之地，两人激发了潜藏于内心的未知感和微妙的热情，孤独的吸引将芳心衔接，再不分开。

将最后一层隔膜捅破，就像是热恋的少年男女相拥后，那一发再不可收拾的澎湃爱意，由亲吻，再到舌尖滑入贝齿，相互的挑逗下，藕断丝连的带起一丝透明。

自从她被掳道朱雀堂而被眼前男子救起后，便一直是注意良久，从夔蛇洞窟，直到清玄门，两人的数次相逢，都是让她眼前一亮。特别是在清玄会武时，对方出尽风头，夺取的是所有人的目光更是让她再也难以自拔，心思敏感的孔然深深明白这一点，这也是为什么会一直对飞辰饱含恨意的原因。

但即便如此，她也义无反顾，就是到了玉仙峰，她也没有避免和李葳蕤谈起这少年男子来。或许就在朱雀堂前，她的心已经被对方俘获。

忽然的一阵昏眩感，飞辰只觉一阵火热串上心头，将她轻巧抱起，放到了铺垫好的床上，去除仅存的那抹胸巾，不大不小的山峰跃然跳出，她没有抵抗，只是藕臂搂住她的脖子，由着他的手轻揉自己的酥胸。

那入手若水的莲峰让他不由沉醉其间，少女嘤咛把他拖入了快感的深渊……

“师兄喜欢凝馨么？”江凝馨食指在他脸上那狰狞剑痕上滑过，一抹怜色出现在她神情间，轰动世间的清玄门妖魔现世的事情她如何不知？

“喜欢。”没有刻意隐瞒自己的伤痕，因为那已经成为了他复仇的印记。

江凝馨心中欢愉，霎时间就像忘却了一切，嘴倔起，可爱的道：“从什么时候开始的？”

“呵呵，在万绝峰下的时候，便喜欢上了。”大手抚摸她娇艳的脸颊，飞辰不得不赞叹这女子是他这辈子见过的最美女人之一。

…………（无耻省略N字）

朝雾喷薄，阳光几缕。

窗外白云悠然，林中雀鸟嬉戏，如果不是因为两人被困于这死地，那倒是一处好休闲的地方。

“你好些了么？”飞辰关切问道，未经人事的少女脆弱无比，一夜风流，倒是怕她累坏了。

“嗯，好些了。”江凝馨脸上娇红，将那白色，带有一抹殷红的方巾折叠，要将她放入袋中保存，以示她在他之前的纯洁无暇。

飞辰没有阻拦她，往她额上亲了一口，便起身穿上道袍，他这两天还需要到处看看，或许能找到阵眼加以破坏，到时候不用帮这两个凶神炼器便能够逃命也说不定，毕竟一旦进入炼器环节，就是跑也跑不掉了。

江凝馨优雅的将肚兜等衣物一件件穿上，奥妙无比的身段让他再次垂涎，她脸上通透殷红，还沉浸在昨夜两人的疯狂时的羞涩中，回想昨夜忘情，直至现在心脏还在活跃的跳动。

看一个女子用优雅无比的动作穿上衣物，这是一种享受，飞辰深知其中三味，特别是这美如莲花的少女，更是让他一阵窒息。

不过随即的，他脸上就凝固了下来，因为看见她脸上淡淡的害怕和忧伤，或许她想起了孔然的死，和两人的可怕处境。

“云……师兄，我们……我们会不会死？就像是孔师哥一般……”江凝馨脸色惨然，未知是可怕的，特别是想起那赤铜一手抓了一个，他们连半点反抗都没有的时候，那种修为上的差距，还有自己青梅竹马的孔然头颅被捏爆的时候的恐怖。

“……”飞辰陷入沉默，他对那赤铜也是恨之入骨，只不过苦于对方修为精深，自己是半点办法都没有罢了。即使有办法，现在恐怕也施展不出来，因此才会陷入沉默。

半响，飞辰缓和气氛的笑道：“别害怕，不是有我嘛，还有，别叫我师兄师兄的了，我已经是你夫君了，难道不是么？”

“夫……君？可是我们还没有成婚呢……”江凝馨却是一阵黯然，她身为现任正道门掌门江道子的女儿，不经过严格的礼仪是不能嫁人的，飞辰现在的状况她明白，被魔门追杀，被正道视为妖异的人，她父亲又如何能够答应两人在一起呢？

江凝馨的一愣神之间，飞辰已经了然了对方的想法，正是因为如此，他才会有些难过，不过对方有父母，可不像他是个孤苦无依，连师父被抓去都无法夺回的人。

“你怎么了？”江凝馨莲步款款走到他面前，看他陷入沉默，心下顿时觉得呼吸也不顺畅了，她偎依在飞辰的胸膛，绝然道：“我……我知道你的，你所做的一切都是有原因的，只要你护我，爱我，我一辈子都是你的女人，即使我父母要反对，我也是不嫁的。”

飞辰没有说话，但心下颇为感动，他碰到的女子，无一不是痴情之辈，就像是自己师傅，还有骆雪心……

“呵呵，好了，我一定会去你们正道门堂堂正正将你娶到手的。对了，你们两人怎么会深入这镇魔谷的？难道不知道此地的危险么？”飞辰话锋一转，问出心中疑惑，和江凝馨的相遇实在是有些巧合，也不知道是冥冥中自有天意还是如何。

“我和孔师哥离开清玄门后，本来是要回正道门的……不过因为情报上说好了，附近正道门一干弟子都要去镇魔谷，由江师叔带领门派，去捕获神州四大凶兽的饕餮。所以我们便来了这镇魔谷……可是……呜……都怪我，要不是我硬是不回正道门，孔师哥就不会死了……”说着说着，江凝馨便哭了起来，她原本就不是个弱女子，只不过这孔然着实是最靠近她的人，两人因为长辈的撮合，从正道门出来了一年多的时间，所去地方甚多，就是遇到危险都是能够化险为夷，只不过这次孔然竟然被残忍杀害，这如何不让她有种恍若隔世的感觉？

“早知道就不来这镇魔谷了……我……”江凝馨呢喃着，后悔着，极尽凄凉。



第二百六十九章 杀之后快
不过这后悔已然无用，孔然早已经进了那赤铜的肚子了，飞辰如是想，心中已经暗笑。他是极为讨厌这跟屁虫孔然的，即便是这孔然在江凝馨眼中是如何如何的重要，但对方背着他做的事情足够让他杀心顿起的了，只不过碍于当时自己是正道中人罢了，且如今清玄门或许早就把仙霞派划分为邪派也不一定，他何须再如此做作？
“谁都不知道会发生这等事情的，你别太伤心，不过你们两人怎么会进入这‘乾坤锁魔阵’当中？”飞辰倒是因为贪念一起才会如此，倒是不知道这两人怎么会大胆到这个程度。
“是这样的，我们两来到镇魔谷坊市，却发现正道门的人已经相聚进入了镇魔谷，且孔师哥说有要事要禀报江师叔，所以我便和他一起进入了这镇魔谷深林。却未想刚刚进谷，却是凶险连连，此地的妖兽不但是厉害无比，而且还有不少魔道中人打着我们的主意，幸好有‘五彩噬凶铃’，否则后果不堪设想。经过这一次后，我们就知道修为和谷中人的差距，因此便向着退出来，却没有想到无端端出现一人，窥视我的宝贝……便是追逐不断，甚至是戏弄我们，无奈下，我俩便不知缘由的闯入了谷中，那人却也恐惧此地，我们正觉得已经摆脱了苦海，但后面却出现了那独角的巨人来……”江凝馨老实回答道，偶尔看向飞辰的神情，像是怕对方不信的样子。
飞辰自然知道她隐瞒了许多东西，或许那人是窥视她美色倒还让他可信点，毕竟这江凝馨在这神州大陆，可以和清玄门的李葳蕤并称第一的了。如是男人不窥视她的美色，飞辰是无论如何都不信的，且这里的危险，俨然超出了他的想象，就是发生什么诡异的事情，估计也能说是正常。
“不用担心，我们一定能够回去的，相信我。”飞辰抚摸她的秀发，深情款款。
“嗯，凝馨相信你。”江凝馨一晚上都抱着他入睡，对他早已有了依赖感，心里上也是这般。
两人相拥相守着仅有的温存，却不想这石门突然轰隆的一声被人轰击坍塌！！
飞辰眉间一皱，他极是讨厌别人在他亲昵的时候闯入，江凝馨听到有人要来，正想要挣脱，但他却拍拍其肩膀以示安慰，细看这进来之人，竟是凶神恶煞的莽汉赤铜。
“嘿嘿，这种危险境地，你俩还忙着交-配呐？人间之人果然是秽淫不堪！你这小犊子还不快快准备！俺大哥说了，昨晚一晚上他已然将大阵弄好了，你速速准备好，中午就施展大阵炼器！如若不从，我便吃了你俩！！”赤铜瞪起牛眼，显然今日没有喝酒，这暴躁的脾气半分没减，飞辰知道他若是喝了酒，便会阴险无比。
“不是说好了三天么？现在才过了一天！”飞辰心下一寒，暗道不妙，他研读那手臂厚的‘九阴真人百宝诀’，熟知破阵之法，本来还打算这两天要寻到阵眼，看看能不能破阵，看来如今是不成的了，且这赤铜似乎和那雷鹏打了什么小报告，这才决定让他今日炼器，不然依照雷鹏的儒雅性格，可也不会这般着急。
“哼哼，你以为我不知道你们人间之人狡猾无比么？我已经和大哥说了，今天就炼器，就怕你们人间之人要搞出什么幺蛾子出来！”那赤铜脸色难看，他心里是十分之怀疑飞辰此人的诚信，因为他让他有种十足为先的感觉。
“炼器就炼器，你且出去，是什么时候，午时么？好，午时我便过去，你也不用再此嗦了。”飞辰袖子一挥，半点面子也不给，他也是有些恼火了，在那雷殛钟尚未练成另一种法宝之际，这两人是不会害怕对方杀他的。
“嘿嘿，你知道就好，不过你也别想着要做什么怪异的事情出来，因为俺一旦发现你要搞些什么名头出来，一定会让你好受的。至于这小妮子……”赤铜冷笑一声，牛眼瞪了一下江凝馨，脸上有股暴虐。
江凝馨脸上一慌，想起便是此人杀了孔然，登时花容失色，愤恨和害怕尽皆展现脸上：“你……你要干什么！”
“自然是让你早登极乐净土了！难道你以为俺还要伺候你不成！”赤铜阴骘笑起来，手中已经有一团紫色的电光闪出，虽说只有拳头般大小，但飞辰可是知道，这恐怖的威力怕是飞仙都能一举击毁。
“此人不能杀，要是杀了，别说在下会去炼器了，就算是最后帮你们炼，若是我在炼器途中来个分神，怕你们也受不起此结果吧。赤铜道友，你大哥可没有下这个绝杀令吧？”飞辰冷声说道，脸上阴沉到了极致，被人以绝对力量威慑，让他心情极端不好，曾几何时自己受过此等罪孽？
“果然有胆，不过你可别忘了，我有很多种方法让你生不如死，比如活生生的在你眼前将这女子手脚身体慢慢吃掉！”那赤铜发狠道，他对飞辰这种软硬不吃的家伙是厌恶到了几点，若不是有雷鹏在旁，估计早已将他活剥生吞了。
飞辰脸上铁青，手紧握江凝馨，将她护在了后面，然后没有掩饰的将所有的煞气尽皆爆发出来！霎时间，整个石室气温骤减，恍若是从炎炎盛夏来到了极北之地，黑色几乎凝固起来的功德盘在他背后显现出来，也是动了真怒。
“哦？很好，竟还有一战的决心！”赤铜半眯起眼睛，嘴角咧开，就像是他之吃掉孔然一般的神色。
然而，正当两人僵持不下之时，门外却一声冷喝打断两人即将爆发的战斗：“赤铜！你这是作甚？吾让你好生劝慰云道友，你这是劝慰么？为何不听吾之话语！云道友乃是此次炼器的重中之重，安能如此对待？退下！”
那赤铜一抹失望的神色闪现，却并无多大的反省意识，牛眼瞪着飞辰，最终还是忍耐了下来，心下已有炼器完毕，杀之后快的决心。




第二百七十章 塔顶




飞辰好好一个早晨被这赤铜的闯入而变得心情暴戾，只不过在实力面前他无限期的隐忍不发罢了。即便是雷鹏的到来，也没能让他平静这心态，不过这只是心中的想法罢了，表面上他却半点愤怒都没有，淡然道：“雷道友客气了，在下乃是你阶下之囚，道友说今日炼器那便今日炼器，在下无有不从。”

“呵呵，云道友真乃宽仁大度之人，昨夜吾已然将大阵刻好，且看这两天正乃是灵气最强的时候，只待道友出手相助，错过可惜呀。唉，先前都怪赤铜性格粗暴，回头吾自当惩戒，道友切勿将之留于心中郁闷才是。”雷鹏拱手，一副谦谦公子的模样，实质上却是不知道其心中所想。

“道友说得哪里话，即便道友不吭声，在下也想早日逃出生天，午时便是午时吧。”飞辰也是回礼，不过心中却是腹诽不已，这要是还不生气那就是软脚虾了，且不要给自己逮到机会，若是不然，定然让这两人挫骨扬灰，灰飞烟灭！

“如此便好，那我俩便在洞府之顶恭候道友了。”雷鹏心下一喜，便带着这铜铃大眼的赤铜离去。

“云师哥……你真要帮他们两人炼器？这炼器不但耗费心神，且凶险无比，最重要的还是怕他们仙器练成而杀人灭口呀！”江凝馨知道法宝炼制的困难，而这雷鹏的赤铜两人修为与自己父亲和叔叔一般无二，炼制的宝物怕也是世间罕有，凶险程度更是上了好几倍。

“不炼是死，不炼也是死，为什么不炼？待我一会上了塔顶，你便不要在这塔中呆着了。”飞辰嘿嘿笑起来，将镇魔谷的地图掏出，指了几个边缘靠近大阵的安全地方道：“这里，这里，还有这里，都行，不要等我，到时候我会去这三个地方找你，除此切不可暴露了行迹，最短十几天，最多月余我便能脱困，但若是这‘乾坤锁魔阵’被破，而我又迟迟不来找你，你便自行离去。”

“啊……这怎么行？我不会离去！你一定要来找我！”江凝馨脸上青灰，吓了一跳，知道飞辰心中有了什么定计，但一想到危险全部由他去抗，顿时是有些不甘，奈何自己修为低微而已。

“呵呵，傻瓜，我不会有事的，你记住我的话就可以了。”飞辰神情不变，只是握着她的手更是紧了。两人现在都是深陷必死之地，就算是倾尽一派的实力，怕也无法将两人救出，这如何不让江凝馨脸上惨然。

“我……我不放心！”江凝馨螓首微抬，眼睛闪烁泪光，飞辰现在和她已是一体，各自离去的结果是她不愿意看到的。

“好了，时间不多，现在你就出发吧，将这些必要之物都带上，对了，这是紫虚生命树的仙果，你应该是没吃过，吃了以后好生在我指出的三个地方炼化它，以你现在的修为，突破飞仙阶段并不是难事。”飞辰将一枚最大的仙果交给了她，而后掏出了生命之水和紫元琼浆等物进行最后一次调配，这可关系到自己能否逃出生天呀。

江凝馨抱着这果实，见他忙碌起来，便不知道再说什么好，亲了他脸颊，依依不舍的离开。

赤铜跟自己大哥雷鹏出了这石屋，脸上依旧很难看，怒道：“大哥，你也看到了，那人间之人内心险恶，不如俺们妖族实诚，看他这样都没翻脸，心思之深沉让人讨厌呀！跟上面那几个家伙一路货色！”

“嗯，我知道。”雷鹏眼睛半眯起来，却只是应了一声。

“大哥不会是真要炼器结束放他们这些人走吧！？俺可是忍不住这人了，看到就觉得有种阴沉沉的气息，你看他背后那煞气，比上面几人不知道强了几倍，定然是危险狡猾之极的人。”赤铜黑着脸说道，到现在对飞辰背后那强烈的煞气还是耿耿于怀，毕竟能杀人杀到快要引发天雷，如何不让他心惊，这是杀了多少修为高与自己的人才能聚拢而来的杀气！

“哼，吾还用得着你提醒么？这些煞气若不是杀了足够多的，比自己修为强上许多的人，定然不会聚拢得如此雄厚。虽然吾与汝实力比他高上许多阶，但此人炼器结束后必定要杀之，否则再过几百年千年，怕到他回过头来复仇也未可说。”雷鹏冷哼一声，心下是暗自警惕这飞辰，即便现在他法力不如自己，不过对方生年可是连二十都未到呀！

“大哥果然是明白人！那俺可先上祭坛准备去了。”那赤铜开口赞道，便噌噌沿着楼梯上洞府之顶。

雷鹏阴测测的瞥了眼飞辰那方向，挥手将地上的几潭紫元琼浆都带上，然后缓步上楼。

午时，烈日炎炎，将地面烤灼得像是要燃烧起来。

飞辰上得祭坛，站在塔顶环视左右，心下顿时沉了下来，只见这几十丈的祭坛空气远远看去像是扭曲了一般，雷电乱转，连行走都是不便。

且这地方炎热如同火炉，并不是一个热字能够说明白的。

祭坛之边缘，均是用不知道什么东西做成的液体画出的符文，复杂而玄妙，金光闪闪的与中间的雷池连接起来，尚还不断跳跃着奔走的金雷。

只是扫了一眼，他便已经是暗暗吃惊，因为凭借如今他在炼器和法阵上的造诣，虽然无法马上弄明白其中的奥妙，但是此阵法绝对非同小可，不是他能够布置出来的。

几十丈的大阵中，有五个老者分别在五个方位盘膝坐着，不断的捏着剑诀，而后各色符文一道道的往着雷池飞去，似乎在不断的凝聚和催化着雷池的力量，这才让雷池活跃不已。

五人的身边都各自放着一潭紫元琼浆，显然应是雷鹏给他们准备的，为的是不间断的给雷池和雷殛钟和星斗魔盘施加炼器法诀。他们人人脸色都极度稍瘦，且颓废不堪，也不知道他们再此多久了，是几百年？抑或是千年？但总之，这几人的修为最低的也是灵仙初期的修为。




第二百七十一章 炼宝


见到这五人分金木水火土方位坐着的老者实力均是灵仙以上，甚至已经有了灵仙后期的人，这让飞辰心下不由一跳。但仅仅是神色一跳就恢复了平常，继而他观察起这十几丈的雷池来，只见这雷池在法诀的加持下，不断有惊雷往上跳出，砸到这五名老者身上。而那些老者每承受一道惊雷，身体均是一阵颤抖，连指引法诀的手指也拿捏不稳，打出的古篆文均是歪歪斜斜，效果大减。

但雷电噬体还不是要命的，这雷池中偶尔砰然激起的一阵阵诡异气浪，才是让他们痛苦无比的存在。因为那些黑红色的气浪每一次震出，就让人脑袋发昏，使得人的身体自然而然的放出神识来抵抗，这气浪正是飞辰在这乾坤锁魔阵外看到的闪闪红光，也是那雷鹏为何要选择神识惊人的人来施法，抑或是找些修为极高的人来硬抗的原因。

轰！一阵气浪震来，这五个老者身上顿时光芒大盛，分别发出了黄、绿等五行属性的颜色，现实了这五人乃是修炼五行属性，而这五人一迎上红黑色气浪，这身形一阵，脸上都是极为难看，修为低的一人甚至身体倾斜欲倒的样子。而当着气浪到达飞辰身上时，在他的强横的神魂下，尽皆消弭，看来这申屠月的神魂强化虽然限制了自己的功法增长，不过确实百利而无一害的。

不过纵使如此，看到这祭练这逆天宝物的他还是不觉肉跳心惊，暗道这要是真让它出炉，那能有多大的威能？或许诛仙四剑也是难以抗拒吧？飞辰看着这雷池，心下数度变化，想到还是没有看到真正宝物的前提下就如此厉害，要是雷池下浸淫着的雷殛钟和星斗魔盘开始融合，那到底还有多大的威能？

“呵呵，云道友果然来了。”雷鹏脸现喜色的迎上去，而赤铜则原地站着，脸色黑沉沉，对飞辰的杀意几乎不用丝毫掩饰，也不屑去掩饰。

飞辰自然是明白其中真味，不过他更是忌惮这雷鹏，因为往往这种人都把杀心隐藏，只有真正杀人时才会显露出来。不再去理会赤铜，飞辰对着迎面而来的雷鹏也是还了一礼，不过这一礼仅仅只是回礼罢了，他的脸色现在可不大好看：“雷道友要在下如何帮忙炼制就直说吧。”

“哈哈，云道友快人快语，是这样的，如今这五行属性的阵位上已经由这五人坐镇，雷池的发觉自然也就不需要吾等三人操心了。吾等只需依次站在昨日引出的三角天地大阵上便可，到时候雷殛钟和星斗魔盘一旦祭起，吾等三人便可施展这炼器的宝诀，让其自行融合。”雷鹏脸上兴奋喜悦不用说谁也看得出来，这千年炼器，此刻正是要大成之际，如何不让他欣喜若狂。

“便是这天地人三生大阵吧？”飞辰一语道破，这种炼器的宝诀他还是略知一二的，不过像此等规模的炼器还是让他不由惊叹。

飞辰扫了一眼五行属性的位置后，又看了大阵边缘处的三个圆圈和各种脉络，大致已经明白了站位。‘天位’最强，由雷鹏亲自主持，而‘地位’次之，赤铜已然在其上站好，剩下的‘人位’经过雷鹏专门削弱的，是为他修为低弱而量身定做的，这万无一失的阵法确实是缺一不可，少了一样都不能让这大阵发动。

“原来道友知道？果然不是一般的修士可比，那吾便不多说了，这里是每人三潭的紫元琼浆，汝那里还有两潭，想必已经够吾等炼器完结之用，到时候这宝物练成，吾便放道友离开，决不食言。”雷鹏双眸诚挚无比，但在飞辰眼里，那简直就是催命的眼神。

“好，那便开始吧。”飞辰也懒得和他废话，拿了那三潭紫元琼浆走到自己的位置上。反正炼也是死，不炼也是死，只不过时间上的差距而已，只能看看练成后，这劫雷能不能砸死这两个老妖孽了，就是砸不死，也要尝试下自己能不能趁着劫雷砸破大阵的瞬间逃出，毕竟自己身体特殊，不惧任何雷电，就是三十三天外神雷也能够吸收己用。

不过他倒是没有想到这两只妖怪这么托大，竟然认为只要三潭就能够将器具练成，他处于人位上，法力消耗倒不是太多，共有五潭紫元琼浆，倒是相对比这两人安全得多，看来这两只妖怪对自己的位置还是颇为重视，就怕自己一个法力不足让炼器前功尽弃了。

“道友若是法力不足，可以以琼浆恢复法力，吾与赤铜的法力足够抵御天雷，道友只需照顾好自己便好。”雷鹏假意关心道，已经站在了天位上。

是以，三人便各就其位，双手打出各自的结印。须臾间，便有三道盏口粗的光芒在三人手中飞出，打入了暴躁雷池当中！

那五名老者也是神情警备，也不知道是受了两个老妖怪的什么威胁，兢兢业业的将所有法力打入雷池当中，让雷池瞬间沸腾起来。

飞辰站在人位上，只觉得阵阵的法力波动传来，强横的气势和威压让他不禁骇然，天地风云变色，聚拢在这方圆十几里的地界之中。

雷池中电弧跳跃，不断击打在所有人的身上，整个几十丈方圆的地方顷刻间就被雷电所覆盖，那五名老者在此炼器不知道多少年，显然也是没有见过此等异象，脸色均是游移不定，不知道是不是该逃跑好些。

“嘿嘿，你们五个老道可给我坐好了，要是有一个人跑了，俺不但让他死无葬身之地！并且抽魂夺魄，日日夜夜的折磨！要知道死上你们一两个，对现在已经进入融合期的宝贝可没有多大影响！顶多俺们花费多点时间罢了！”那赤铜见那五人眼神，脸上一黑话语中险恶无比，他手中一道道的紫色符文和法线射出，持续不断的没入雷池，紫光法力的强劲比之五人加起来还有厉害许多，这要是打在人身上定是要灰飞烟灭的。



第二百七十二章 重宝现世
几个老者已经是习惯于被这两只妖怪驱使，完全丧失了傲气，只想着如何留住一条老命而已，因此也老老实实继续往雷池中打入法诀。
八个人操纵两个大阵，在蓄养着雷殛钟和星斗魔盘的雷池中灌输法力和。
十七天后……
也不知道过了多少天，昼夜交替间，整个雷池颜色被灌输成了紫黑色，里面的蓄养的雷殛钟才展露出了整个大钟的一角，这钟呈现黑色，与一般的金色大钟完全不同，且这东西现世，便凭空的有无数的难以明白的文字漂浮在上面，显得诡异无比，也偏离了飞辰对于铜钟和法宝的认识。
锻造这逆天宝物所花费的法力比雷鹏预想的还要多少好些，虽然没有确切明白现在已经过了几天，但飞辰已经将两坛子的紫元琼浆给喝光，现在只剩下一坛没有经过他调配，还有两潭与生命神水兑过的，不过这超级宝物的现世下，让他知道这持续耗费的情况不会太久了。
而雷鹏和赤铜两人神色间明显有些着急了，因为他们同样的已经喝完了两罐，看着飞辰也是两坛，脸上阴晴不定，毕竟到了两样宝物全部现世，那才是最关键的时候，到时候所消耗的法力将会更加的快速。
“大哥，你看那臭小子，所耗费的法力极少，现在竟然只是消耗完两坛，按照现在这个速度下去，虽然我们法力都是保持了充沛状态，不过怕没有合成那通天宝物，咱们这剩下的一坛紫元琼浆也要喝光了，若是如此，我们该如何抵御这剩下的天雷？”赤铜朝自己大哥发出神识，面对只是崭露头角的雷殛钟，有些担忧。
“既然已经出了头，难道汝以为还能够停下来么？到时候法力不够，吃掉那五个已经毫无作用的家伙就行，几百年的时间这几人天天吃吾之紫元琼浆，早已经成了药罐，如今吃了正好补充吾等的法力，至于那小子就麻烦些，可好言安慰，等到宝物一成，再杀他不迟！”雷鹏冷声以神识传递，看向正打着符咒的飞辰，两眼精芒一闪。
“大哥这方法真乃是一箭双……呃，让俺佩服不已，那就按照大哥说的办，等到最后一坛子酒喝光，咱们就将那五人先吃了！！”赤铜大喜的说道，这十几天没有好东西下肚，着实让他难受不已，而这五名老者常年喝紫元琼浆，早已是灵能澎湃，让他口水流个不停。
“哼，难道白养他们这么多年么？”雷鹏冷哼，但片刻，神色就警觉起来，因为雷池已经陡然间变化起来：“赤铜，准备将妖丹吐出来，两样宝物要出世了。”
雷鹏说完，那雷池中的黑色雷殛钟就慢慢爬了上来，而另一块透明的黑色图形也突然的飞了出来，这图有三尺多长宽，呈圆形图案，上面幻化周天星斗，这无数的小星星在这黑色的图形旁旋转不停，恍若是九天银河的微缩版，隐隐有云气奔走其上，又像是透明的一般，见之是无比玄妙。
飞辰盯着这两样惊人的宝物，心下是暗暗吃惊，这是连《九阴真人百宝诀》里面也没有记载的超级宝物，谁也不知它们有多少年没有现世了，只见这宝物一现世，这乌云便在天空处聚拢不散，甚至有几道旱雷被指引而落下，但可惜都被这乾坤锁魔阵的罡罩给挡在了外面。
两样宝物的出现，让雷鹏和赤铜均是兴奋激动不已。飞辰也是死死盯着已经经过千年修复和强化过的超级宝物，双眸再也移动不开。也只有这等宝物不需人为的加持法力就有这般灵性，黑色大钟上浮空旋转不停的金色铭文，星斗魔盘上悬浮幻化出的周天星斗，霸道无匹的气势无不彰显两物的卓尔不凡！
只要两样宝物从雷池中出世，那接下来便简单得多了，三人不停变换手中的结印，嘴里咏唱同样的法诀，一道道的打在了这两样宝物当中，此二物经过千年吸收雷池的力量，早已经变了颜色，成了如今这仿佛吞噬一切的模样。
又过了四天，星斗魔盘包裹雷殛钟，渐渐融入这相对与它更加厉害无比的另一件宝物，似乎看来也是到了最后一刻。而三人也将最后一坛的紫元琼浆给喝完，开始消耗自身充盈的法力来。
只是有过了一天时间，赤铜那紫色的独角就变得更加的狭长，牛眼也瞪大突出，身上的毛发开始变化出来，此刻他也懒得用神识来说话了，大声喊道：“大哥！俺看这两样东西还需要许多法力才能完成呀！如今已经消耗俺不少的法力了，俺可要吃人了！”
这五名被困在五行阵中的老者一听脸上尽皆变色，惊恐万分的看向雷鹏。飞辰双眼半眯，心里早就知道了这个结果，只不过被对方说出来时，心中不由得还有些发毛，不过此刻他自己都顾不上，哪里还顾得了别人？
雷鹏见这赤铜已然说出了这等话语，也懒得再去掩饰，只不过话锋一转的对着飞辰的方向道：“也好，这几人千年前都是恶名动一方的恶人，如今你吃了他们也是以恶制恶罢了。”
“哇！！我是青城派的白五峰呀！从来就是除恶扬善，何曾是名动一方的恶人……”其中一老者大声喊起来，惊恐万分。
“我方城子是正气门的掌门！什么时候恶名……”那人话语还没说完，就被已经张开恐怖大嘴猛力一吸的赤铜一口吞掉。
剩余的几人自然是连话都没说出来，均被两只妖怪给瓜分掉。
飞辰闭起眼睛，不愿看这血腥一幕，他当然不会相信雷鹏说的话，不过对这五名老者也不会升起任何同情心，因为进入镇魔谷的人，就应该要明白此地凶险万分，就是死了也属正常。只不过飞辰有些怜悯这几人近千年来，均是过着这等重重复复的生活罢了。
睁开眼睛时，这几人已经被吞入腹中，而雷鹏和赤铜显然法力恢复后，发出的法印也变得粗壮了几分。
飞辰试图不动声色，老实打出结印，但心中已经是云海翻腾，这种情形下他要是不急就奇怪了，两样宝物已经融合得差不多，星斗魔盘已经紧紧贴入了雷殛钟的圆底下，幻化出了星空图案，而原本只有古文漂浮其上的大钟此刻还环绕无数的白色如同星星的光点，如今只要将贴在钟上的星斗魔盘彻底融入这雷殛钟那便告成功。
估算时间，怕只要一天便能奏效！
见这两只妖怪吃完人后精神大快的脸上，飞辰说不出的厌恶，又看地上还专门留下继续补充的残肢，一种兔死狐悲的心情挥洒不去。
“臭小子，你要不要吃一些？看你法力也是不充沛了吧？俺大哥给你的两坛酒是不是让你给糟蹋了？哈哈哈！”赤铜见飞辰脸上现出不忍之色，顿觉爽快无比，之前的憋着的气都散了出来。
“哼。”飞辰冷哼一声，将一坛调制好的生命果琼浆给取了出来，咕噜咕噜的灌了小半进肚子里，顷刻这源源不断的法力就狂涌了上来！
原本这紫虚生命树的果实挤成的神水吃掉后，还需要打坐专门用法力消化才能起到最大作用，但现在和紫元琼浆混杂一起后便无需这个过程，这一小半下去，飞辰脸上就红光闪闪，法力就恢复了全盛状态。
“咦！？大哥！看那已经变色的紫元琼浆！”赤铜脸上闪现出一抹贪婪，提醒那雷鹏道。
雷鹏也是惊讶无比，亲眼看着这已经消耗大半法力的飞辰只是喝下了小半坛酒，就把法力回复全盛时期，眼睛也瞪大了。不过很快他便恢复了正常，笑道：“云道友好手笔，莫非是有飞仙界才有的紫虚仙果？吾听说这下界清玄门也是产有这等厉害的宝物呀，难得道友竟然也弄到手了。”
见对方一语道破，飞辰也不隐瞒，笑道：“不错，正是这清玄门紫虚生命树的果实，在下出了将其混入这琼浆，尚还加了几味催生法力的药物，能够将法力瞬间恢复许多，比之紫元琼浆强上三两倍。”
“果然好东西，道友应该还多余出一坛吧？吾兄弟二人此刻法力虽还剩不少，但如今正是关键时刻，可否将另一坛分与吾兄弟二人一人一半，且也是有备无患呀。”雷鹏见宝欣喜，此等东西不但恢复法力，且还能增加修为，自然比吃掉这五个老者要好的多，因此便想让飞辰拱手奉上。
却不想飞辰冷笑一声，拒绝得十分干脆道：“嘿嘿，这紫虚仙果在下也只是拿到了一枚，加入了这一坛便没了，想必雷道友不会强拿吧？若是道友拿去，在下万一撑不住法诀，让这已经开始融合的宝物溃散，那可不大好玩。”
雷鹏和赤铜两人见他如此说，脸上同时闪露杀意，不过如今正是宝物即将完成之际，并不敢真对他如何，只不过看向这坛黑紫色液体时更是狂热了许多。
而后的一天中，法力消耗更是巨大，雷鹏兄弟二人连人也吃完了，而飞辰也把一坛子的生命琼浆喝了个干净，看得两人干瞪眼。
与此同时，三人的法力开始剧烈消耗，天空的异象更是频频，星斗魔盘已经融入了雷殛钟，成为了这黑色七尺巨钟身上的一幅银河画卷，其周身不但奔走无数云气，又有无数繁星绕着巨钟行走，繁复篆文漂浮其上！
霎时间，天空道道神雷落下，将要把这逆天而生的宝物击毁！
PS：今天无更了，不用等了，红票拿来就行，顺便祝大家中秋快乐！今晚上能找到好伴侣！



第二百七十三章 暴露本性





正道之中，正道门、天罡门、峨眉派、青城派四派联合，魔门三派，神王宗、碧落谷、龙仙教三教联合，两大阵营在镇魔谷正西北方圆三百里的地方分庭抗礼。

各个门派与此地角逐翻天诛神剑，已经打了近一个多月，尚未分出胜负，而这翻天诛神剑已然被两个阵营的人以‘九转剑锁阵’封印在封剑崖，只有稍胜一筹的门派才能得到进入封剑崖取剑的权利。

然而这一天，无数云彩都聚拢于西边，周遭早已是万里碧空，天地异象让正在争夺两派第一的人见了都心中害怕。谁都没有想到这镇魔谷这第一凶地会突然出现比之十几天前还好厉害百倍的异景。

一道道的天雷砸下，让人心情沉闷无比，几百里处，红色和黑色交替闪烁，光芒大盛间，雷电奔腾，彷如末日来临。谁曾想除却‘翻天诛神剑’之外，竟然还会有一样至宝降临，甚至这天象远超过这诛神剑！

两派阵营，分出两地，由各派分出门人弟子数人，争夺如封剑崖取剑的权利，此战连绵已有月余……

正道门营地，江寒风背手看向被传为有进无出的镇魔谷第一凶地所展现的骇人光芒，作为天下第一大派的二把手，他心中沉闷无比。

“大长老，这……这是何故？可要派出弟子去查探？”那胖女人靠近江寒风，脸上显出一抹凝重。

“正道门人看来还是躲不了这灾厄，他的异宝现世，世间恐不再平静，不用派出弟子了，那处地方显然是被传说中的那个魔头强制引动雷劫。白桃儿，吩咐下去，此役过后，不管情况如何，弟子们尽皆撤退出镇魔谷。”江寒风眉间紧皱成川字，若有所思。

“是！大长老。”白桃儿领命离去。

不只是正道门，天罡门，就是峨眉青城面对这异象，也是选择了沉默，他们中不乏智慧超群之辈，自然不会做这种丢了西瓜拣芝麻的事情。

“吩咐下去，神王宗除去争夺翻天诛神剑的弟子，其余人等尽皆退出镇魔谷，不得有误。”云天涯冷着声说道，眉宇间担忧的看向那处凶地，他的身边站着的是长老叶彩依。

叶彩依拱手答应，便也是领命离去，正邪两道，不乏有人知晓此处隐藏的两个魔头，如今天雷降下，大阵定然摇摇欲坠，两只老怪物一出，并不是寻常弟子能够抗衡的。

其他门派均是大敌当前，气氛压抑，不过龙仙教阵营却是莺莺燕燕，一派万千气象，十几个美貌的女子簇绒一个更为貌美的女子，俏生生站在双方阵营之前。他们或是拿着羽扇，或是各式蜜饯果盘，毕恭毕敬，面对一切恍若未闻，修为和定力都是极强。

而这容貌如嫦娥下凡的女子安坐于靠椅，享受这些女子给她带来的一切，眼睛慵懒盯着正前方正邪弟子大战，偶尔瞥向产生异象的地方，此人不是别人，正是龙仙教教主漆雕佳辰。

“小……小姐，你看如何？怕这雷鹏和赤铜两只妖怪不知如何引发了天雷，我们是不是应该尽早离开的好些？这两人都是天仙级别的远古妖孽，如今老圣主不在，不能硬碰呀。”盘长老背手站在正闷闷不乐的漆雕佳辰身后，小声的说着话。

“不行，不能走，等不到云飞辰，谁都不能走！”漆雕佳辰月眉一扬，仍旧对曹小霞将自己的东西交给云飞辰而耿耿于怀。

“但是……小姐前些天打开了那伞，状态恐怕……”盘长老看了眼身后上百只妖王，他脸上尴尬。后面的妖王都是眼睛睁大，不明所以，完全不知道为什么假凤虚凰的教主如今开始喜欢上男人了。

“哼，没有但是。要走你们走，本教主留下。”漆雕佳辰袖子一挥，将她的话打断，又对着身边几个美貌侍女扬手，示意对方加大扇风力度。

…………

凶地的塔顶，宝物形成，天雷隆隆落下，哐！哐！哐！乾坤锁魔阵被一道道雷亟打得颤抖不已，破阵也只是时间的问题罢了。

飞辰脸上铁青，暗自警惕这对自己饱含杀意的赤铜暴起发飙。不过当他发现对方脸色灰白，他心中顿时一喜，看来这两个老妖怪此刻的法力也不会太过充盈，一会甚至要留下一部分法力抵御天雷。飞辰拿起最后那小半生命琼浆一饮而尽，法力恢复全满状态。

雷鹏和赤铜两眼本凝视雷殛钟，发觉他法力忽然间就达到全盛时期，面色一沉，均是险恶看向他，不过这雷殛钟正是凝缩法力最终阶段，两人只是瞪了一眼就不断将法诀打在宝物中。

“大哥，是九天神雷！”赤铜铁青着抬起狰狞的脑袋，看向那已经击打下来的第六道神雷，担忧的用神识警示道。

“哼，害怕什么！只是九道神雷罢了，以吾等现在的法力，随意都能抗住！”又是一道神雷落下，大阵开始晃晃悠悠起来，雷鹏黑着脸，心下却有些后悔，已经是第七道雷电了，但自己的法力已经只剩余七成，如他这种谨慎的人来说，对他显然是危险状态。

而当第八道劫雷落下时，咯噔一声，顶上透明的光幕已经裂开。

“大……大哥！裂了！这大阵竟然还能抗住九天神雷！！”那赤铜一看这情形，喜忧参半，喜的是九天雷劫打破大阵，两人便有出去的可能，忧的是如今雷殛钟未成，只是刚刚融合而已，尚还需巩固才行。

“笃定些！大阵一破，便将那臭小子杀掉！雷殛钟马上就要大成！”雷鹏已然不再掩饰的说了出来，九天神雷的九道神雷落下只堪堪将大阵毁灭，这是他意料不到的好事。就算没有了‘人位’上飞辰的加持，但雷鹏和赤铜却也懒得理会他这个位置的结印，只要两人再持续加持半刻钟，这雷殛钟就可大成了，到时候是杀是剐还不是由着两人？

飞辰一道盏口粗的光芒打在了雷殛钟上，见雷鹏暴露本性，眼睛半咪起来，神魂的爆发下，已经完成了的他，再不必往这雷殛钟加持结印，只是两手背在后面偷偷开始浓缩法力，嘴里讥笑道：“嘿嘿，雷道友果然是半点诚信都没有呀，看来你们二位是要过河拆桥的了。”

“哈哈，汝年纪轻轻，却神魂实力诡异，竟然比吾的‘天位’还早的完成‘人位’，尚有两把先天至宝绝仙剑和陷仙剑，吾可不放心让汝继续活着呀。”

轰隆！！最后一道紫色的劫雷落下，大阵轰然倒塌，一片片透明的障壁摧枯拉朽的掉下来，阳光下绚烂多彩，但飞辰可没有多大心情去欣赏这等美丽景色，因为一股煞气已经在雷鹏和赤铜身上爆发出来！

“很好，不过在下可不没有继续再呆在此地的想法，雷道友，咱们可就再见了！！”飞辰可没有继续呆在这里的心思，既然大阵已经破除，他只想跑出这个要命的地方。

“动无常则，旋绕道前，进止难期……”法力加持全身的各样加速的宝贝，飞辰陷仙剑出手，化作数道光影，终身一跃，朝着塔顶跳下！

“嗯？杀仙诀？但即便如此，汝是无法逃走的，锁仙阵！”雷鹏空出一只手，往地面弹出道光芒，豁然间一层透明光罩就在整个塔边飞升而起！他虽然现在专心于雷殛钟无暇攻击，但这早已经布好的大阵却能够轻易困住这实力差他无数倍少年。

飞辰心中突地一跳，暗道这雷鹏的歹毒，不过回眼一看这雷鹏和赤铜都是无暇分身，希望再次升起，对于破阵，他还是有几分把握的，何况只是锁仙阵这等中上级的法阵呢！

“看来道友是真要在下死在此地了！不过我云飞辰可不是一般的小角色任你摆布！！仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”飞辰陷仙剑平直指向塔外，忽然间天地晦暗，天上滚滚乌云浓缩，道道剑气直指大阵！！云气弥漫，恍若是遮天蔽地一般！

“嘿嘿，没想到汝竟然识得魔族无上功法虚空尽碎千年剑？不过可惜，吾之‘天位’已然完成！云道友，死在吾手中，也算汝命中注定了。”雷鹏阴测测的笑起来，将最后一道结印输进了这宝贝中，嗖的一声，只是一闪就已经瞬间到了飞辰眼前！

雷鹏的胸膛抵着这陷仙剑，身上的威压顷刻间就爆发出来，澎湃的法力将那‘虚空尽碎千年剑’的黑色剑气抵挡在外，他狞笑的看着眼前惊愕的少年，手袖抬起，优雅的伸出食指，指着飞辰的胸膛！！

这极尽瞬移，实力和威压爆发而出，让飞辰一阵窒息，心脏也仿佛沉入深渊，而后只觉得以前无往而不利的‘虚空尽碎千年剑’再也发不出去，因为前面不止是一座高山，更像是无法逾越的禁地……

他看着对方的食指指着自己，却如同是看到世间最锋利的宝剑一般！死亡的恐怖瞬间充斥他的大脑，让他当即无法动弹……
PS：红票票呀红票票，我爱红票票！



第二百七十四章 隐藏的后手
“蝼蚁，死吧！”雷鹏狞笑起来，指尖凝聚奔雷剑气，这尖锐无比的雷剑凭空出现，简简单单的点到飞辰胸膛上，嘭一声就将他轻易打飞出去。
实力的差距让飞辰半点抵抗都没有做出，便如断线风筝抛出几十丈，撞到了锁仙阵的阵壁上，他胸膛被这奔雷剑气打出个肉-洞，一丝鲜血飙飞而出，身体连续滚了几个圈才停下来。
“噗！”飞辰鲜血喷出，将大阵染红，他持剑挣扎起来，剑诀连引，将胸口的血液止住……
“好强悍的肉体，这一击竟然没有将你杀死？不可能，难道你身上穿的是‘太虚魔甲’？”雷鹏惊愕的看着眼前少年。但片刻他便眼中精芒闪出，掩饰不住惊喜：“原来是女娲五彩补天石！！难怪！哈哈哈！难怪无法穿透，原来是补天石！”
“女娲用来补天的石头？大哥！这可是坚固无比的东西呀！嵌到盾牌上就无物可破了！”赤铜高兴的插了一句话，看向飞辰那五彩玲珑心，一抹贪婪闪过。
雷鹏大喜，又是一个瞬移的来到飞辰眼前，手成爪状伸出，残忍插进了飞辰的胸膛！
“哇！！！”飞辰白眼一翻，一声惨叫，血液在胸膛狂喷而出！一抹痛苦的神情在脸上现出，这五彩玲珑心要是被这怪物取走，自己是必死无疑呀！他神情骤变下，忽然的只觉得热血沸腾起来！黑色的戾气爆发而出！
“嗯？这是什么！！”不过只是眨眼的时间，雷鹏残忍的笑容却突然凝固起来，因为这包裹五彩心中的黑色不明物体在他的手插入瞬间，竟突然开始蠕动，发出猛烈的黑光！
一丝烙热的感觉传来，警惕的雷鹏快速的将手抽出，但只是手指轻捏中，他手中又多了一颗雷球，这雷球越积累越大，雷鹏狰狞笑道：“汝之身体看来藏着不少诡异的东西呀，很好，似乎不把汝肉身打成飞灰，这女娲五彩补天石怕是拿不出来了！”
“大哥！‘地位’的结印俺也快完成了！！这小子让俺来杀！”赤铜大喝一声，最后一道结印打出，顷刻间，天摇地动！
只见那雷殛钟爆发出惊人的黑光，黑乎乎的大钟就恍如漆黑的夜空，周围群星游动，紫色的铭文竟然组成一道道的文字漂浮在大钟之旁，诡异的旋转着，而钟口处黑沉沉如同择人而嗜的黑洞，狂暴的吸收着天地之间的灵气，霸道以及的威力即便无人操控，也让人心生恐怖！
轰隆！！隆隆作响的天空似乎在吼叫，乌云翻滚不停，震慑住整个镇魔谷，人与人之间对话，几乎不能听到。
“哈哈哈！！吾的周天星斗雷殛钟！！通天之宝呀！速速来到吾之手上罢！！”雷鹏两眼疯狂的盯着已然成型的魔钟，心中的喜悦已经忘却了天地之间对于宝物的承受底线。
正在雷鹏兴奋如颠的时候，紫色的云彩在天空凝聚，云中隐隐有雷光闪动，这三十三天神雷，就是为了惩罚逆天之人而存在的天之大劫！
“大……大哥！这天劫又……又要来了！！是三十三天雷劫！俺的法力可是见底了！怎么办？怎么办呀！”赤铜眼睛现出恐惧，在这神罚面前，他还是有着足够的醒悟的，并没有这雷鹏一般的沉迷通天之宝中。
轰隆！！一道紫雷落下，砸在了雷池上，顷刻就将洞府毁去了一半，雷鹏大惊，这才醒了过来，已经准备用生命精元抵御，对着赤铜大喝一声道：“准备抵御劫雷！不要让这劫雷打中周天星斗雷殛钟！哼，三十三天雷劫又如何，我们具有雷属性身躯，就算法力没了，硬抗也能扛下！最多消耗掉千百年道行而已！”
“俺听大哥的！”赤铜应一声，整个身体如同炒豆子一般的爆响，全身不但通红，肌肉也在生命精元的爆发下强化到了极点！
又是一道紫雷落下，巨大的声音将飞辰震醒，刚才那心脏被人捏住的感觉着实不好受，捂摸胸膛，伤口竟然已经诡异的不见，而手中的陷仙剑已然不知道去了何处，连召唤也无法再召唤出来。
虽然还在惊骇当中，但看着这两只老妖怪如临大敌，他手上一翻，将一坛生命琼浆取了出来。
“咦？大哥！那臭小子还有一坛紫元琼浆！肯定是加注了他的紫虚仙果的！”乾坤锁魔阵被天雷所破，修为超过上仙的人已经能够破空飞行，赤铜挡在周天星斗雷殛钟之上，见到飞辰取出一坛生命琼浆，脸上欣喜若狂，这可是能够一下子让人法力回复极致的宝物呀！只要有了这东西，那他兄弟二人就不需要再耗费千百年道行来抵御天雷了！
“哈哈！天助吾也！天助吾也！”雷鹏一个激灵，手一伸，一道光芒飞到飞辰身边，将那坛生命琼浆给拿到了手中！
飞辰脸上一副难看的样子，但这恍如申屠月施展的超级御物术，他是完全没有抵挡的力量，只得任由这雷鹏拿走这坛宝物。
雷鹏满意的打开这坛生命琼浆，闻了闻这香飘十里的神奇液体，满是喜色。
天雷闪闪，道道陨灭，吓得赤铜面色灰暗，但见自己大哥还在那欣赏着生命琼浆的完美，以为对方又在开始研究这生命琼浆的配方，顿时他急得几乎跺脚，
“大哥！先给俺赤铜吃些，俺法力早就告饶了！”赤铜着急的伸手，此刻两人的法力已用去大部分，若是要抵御这天雷，还非得这玩意不可呀。
“急什么，吾等一人一半，抵御天雷是绰绰有余了。”情况紧急，雷鹏虽然有些疑惑，但面对这闻一闻就精神气爽的琼浆，最后的防备也解除了，咕噜咕噜的灌进了嘴中半坛，这才将另外半坛丢给赤铜。
赤铜接过半坛琼浆，如狼似虎一般的将坛子和琼浆都吞入肚中，这天雷一道道打下来，哪里容得了他考虑半分？
飞辰见这两人将这坛生命琼浆吞入肚中，不怒反喜，嘴角泛出一丝冷笑……
PS：红票票呀红票票……往后更精彩。




第二百七十五章 加料
三十三天雷劫的每一道劫雷威力都相当于九天雷劫最后一道紫雷，砸在雷鹏的洞府上，每一道都将洞府打出个巨坑，坑中无论之前有些什么东西，尽数灰飞烟灭。而雷鹏与赤铜仰望天空，不断施展神通，打出等同劫雷粗的道道光芒。
强大的本命雷电和劫雷相撞，在天空爆出朵朵的波涛，虽然两只雷兽的本命雷电威力及不上劫雷，不过也将那劫雷打偏至另一旁。劫雷被强行改变方向，砸在了不远处的地面上，那爆炸波及范围十多里地，震得鸟兽四散，天空云彩失色。
天空如黑夜降临，千里阳光被黑云覆盖，只有凶地仍旧天象异常，地面被落下的劫雷照得明亮，树木没打成撵粉，突出的山石皆成飞灰，场景满目苍夷。
飞辰的冷笑一闪即逝，悄然闪躲一旁，将一瓶没有调配的生命之水吞下，计算时间后打坐运用法力来消化。不过这速度就慢了许多，毕竟这雷鹏和赤铜尚还在不远处硬抗一道道天上打下来的劫雷。
反观那两只飞在空中与天雷硬抗的怪物，他们在趁那时间差吃下飞辰的生命琼浆，全身法力恢复全满，如今的劫雷对他们这种修为的妖物，已经不存在多大的威胁，只要那九九八一道雷电一过，这周天星斗雷殛钟就能收入囊中，天下再也没有能拦住两兄弟的人！
不过这雷鹏虽然凝缩雷球，但还是不时看向飞辰，他的心中总是有种不祥的预感，若不是天雷砸下来的速度越来越快，他必须要是可浓缩雷球，那甚至想直接杀了，这样才能让他彻底安心下来。
“大哥！这臭小子跑不掉的，待俺们一会将劫雷尽数挡下，杀他是任意之事。”赤铜阴测测的笑起来，事实上他这活了不知几万年的人再笨能笨到哪里去，只不过他身处雷鹏之下，凡事并不愿多出头罢了。
雷鹏虽然万般警惕，但见飞辰竟然打坐开始恢复法力，这脸上豁然出现阴骘的笑容，想到对方的那瓶紫元琼浆被自己吃掉，便觉得开心不已。
然而，还没等他兴奋完，看向赤铜时，脸上陡然间变色！！
“大……大哥……俺赤铜肚子有点疼……”赤铜皱着剑眉，满脸大汗，紫色的额角凝聚雷电，一个点球就浓缩在他的尖角上击出，但显然威力大不如前。
“嗯？为何？”雷鹏一眼看向那赤铜，霎时双眸冷了下来，只见这赤铜神色青黄，身体疙瘩开始不断长出，恐怖无比，那脸庞开始扭曲，迅速的衰老了下来，而他的肚子开始膨胀，像是由什么东西要破肚而出一般。
“呜……大……哥，好涨，要爆了！啊！！！”赤铜眉目间开始狰狞，几乎要嗷嗷叫出声来，这一异常状态出现，他再也撑不住，大叫一声就从天空堕了下来，咚的一声撞在了周天星斗雷殛钟上弹到了地上。
飞辰睁开眼，眼中尽是讥笑，但全身法力已经灌输到能够加速的灵宝上，准备暴起逃跑，面对这两个天仙级别的妖孽，他还不至于正面交战！
赤铜勉力站起，但这肚子又是一阵翻滚，噗通一声又跪在了地上，指着睁开双眼冷笑看着他的飞辰，惊怒和恐惧同时展现脸上：“大哥！是那水！”
虽然不信下界竟然还能有伤害他们两兄弟的毒药，不过这实实在在发生了，由不得雷鹏不信，这一下惊怒交集，见他昂天一喝，便冲了下来！
“汝、找、死！！”雷鹏手上爆出一把勾剑，晶莹剔透，像极了巨鹰的指爪，其间风雷顿起，大有一把将飞辰一刀两段的气势。
这突然消失的雷鹏速度接近瞬移，飞辰大惊之下，哪里还敢逗留，他没有想到这雷鹏中了自己调配出来的生命琼浆竟然还有如此法力，顿时吓了一跳。也不管雷鹏会出现在何处，只管爆飞而出便是，刹那间飞辰遁出几十丈……
砰！！
一声闷响，飞辰撞到了锁仙阵的障壁上，脸色顿时青灰，他的速度已经达到灵仙级别以上，却没有想到竟然还是没有逃过对方的攻击，看着这胸口到腹部的那一道可怖伤痕，他知道，又是那黑色的神秘东西救了自己。
雷鹏脸上金色和肉色不停转换，显然已经在调动极大的神通在强硬抵抗飞辰的不明毒物，不过也不尽然如此，他的手也开始起了细微的疙瘩，那些疙瘩如同水泡一般，显然是某种东西不容于皮肤所产生的效果。
“嘿……嘿，吃了我天地葫芦……中的液体，竟然没有直接爆炸，真是出乎意料呀。”飞辰在地上勉力站起，脚步也有些踉跄，这最后一坛的紫元琼浆他根本就没打算拿来自己喝掉，而是趁着雷鹏和赤铜法力缺失的时候装模作样取出而已，若是他自己喝，怕是眨眼间都撑不住就要爆体陨灭了。
而之前那瓶紫元琼浆可是没有加入这天地葫芦之水的，要知道刚才这壶的分量是他将乾坤袋中所有妖丹尽数丢进去才化出来的，威力惊人程度自不用说。不过见雷鹏表情除了震怒，竟然像是没事人一般，飞辰脸色现在极不好看。
“吾、杀、了、你！”雷鹏一字一顿，看来这加了料的紫元琼浆并非对他无用，虽然能够强力压制，不过也是肚中和身上也是七海翻腾。
“大哥……天雷……”赤铜此刻已经肥了一圈，但仰头一看，这第二轮的天雷又开始掉落了下来！
“哼哼，雷道友，我劝你还是放过我吧，现在你这等情况，要拿周天星斗雷殛钟就不能杀我，杀了我，这雷殛钟必毁无疑！”飞辰瞥眼下抬头看天，神色间已经大为缓和，他也没有想到这恐怖的硬化和催长的液体竟然让这两个修为惊天的人挡在体内，现在唯有趁着对方护物心切，先逃过一劫再说。
雷鹏心下愤恨，但周天星斗雷殛钟可是他修复千年的宝贝，这要是毁于一旦，心血可就白费了，一个威能通天的宝物，他决然不想拿来换一个小子的性命！
PS：红票！




第二百七十六章 尝试夺宝


看着雷鹏阴黑着脸飞上空中，飞辰嘴角弯起，这天雷加上天地葫芦的液体，看来两个老怪物也是受不了的。

诚如他所见，赤铜修为较之雷鹏为低，此刻已经打坐在地，转动修为运转自身修炼的功法来抵御这恐怖的天地液体。而雷鹏死死盯着飞辰的动静，不敢怠慢分毫，不过他凝练出雷球时，脸上却渐渐不支身上的皮肉开始爆开，噗噗几声，竟有鲜血被逼出身体，将他锦袍给染成妖异的颜色。

飞辰心下大喜，显然这雷鹏就算修为超强，但若是不运用功法压制这翻滚的天地液体，那也是无法抵御的，一道天雷砸下，雷鹏脸上凝重，一个雷球炸出，将其打飞，不过就是一眨眼的时间，他的双眸豁然就闪过一丝恐怖！

因为这竟然是双劫雷！

炸飞了一道，另一道却轰然砸下，只听得轰隆一声，这雷鹏就被劫雷打中！

飞辰见这劫雷光芒闪过，心下顿时无限欣喜，两眼发亮，不过当烟雾消散，他的脸上又暗了下来，只因为这雷鹏虽然硬抗下这一击，但却完全没有如同巨石大树一般的灰飞烟灭，而看看是面色沉重了一些。

不过飞辰现在可不想走，只因为睚眦必报的性格又犯了，而这种报复心理也在三道劫雷再次落下时，爆发到了极点！！

“巧语或者巧言！出来！”飞辰袖子一挥，要将两女随意一个召唤出来，毕竟现在的他没了陷仙剑，也无甚把握一人对付这两个受伤应该不轻的妖怪，而他手上也只是多了一把重剑，如今他也没有什么趁手武器，也只得以此剑暂时一用。

虽然每一次绝仙剑都是巧语持有出现，但他还真是不知道这两人到底谁才是此剑的主人。

而当他看到两女同时此剑出现在赤铜身后时，便惊讶了，陷仙剑竟然也被自己心脏那黑色的神秘物体吞噬了，而现在已经拿在了巧言手上！

两女一人持红剑，一人持黑剑，场地间竟然弥漫出一层层的黑气和红色气息，与那周天星斗雷殛钟照相辉映，让整个场地都陷入了摇摇欲坠之中。

天雷闪闪，第二波最后一道恐怖天雷落下，雷鹏脸上顿时犹如铁灰，他手上结出奇怪的结印，一个白色的盘子赫然间就出现在了他手中，见他将盘子祭出，要硬抗这第十八道天雷！

轰隆！！却没想到他如今哪里还有什么法力，完全是靠精血在抵抗，那白色圆盘被天雷击飞，余势力将他砸了下来！

“噗……咕……”这雷鹏被砸道地上，一口口的金色的血液顿时喷了出来，看起来身体像已经被天地葫芦液体给侵蚀，他勉强坐起，眼睛死死瞪着飞辰，但手已经开始画出各种符文，似要压制着恐怖液体的噬体。

而那赤铜却迟迟没有站起，身体膨胀如同皮球一般，他心机没有雷鹏这般强势，知道自己上去护住雷殛钟也没有半点作用，因此早早放弃，反正就算保住这钟也不是自己的，倒还是先保住小命要紧。

引发三十三天神雷其实已经出乎了他们的意料，再加上飞辰在这紫元琼浆里面下了毒，更是他们两人意料之外，心下是暗怒这人间之人狡猾的同时，已经想到压制着天地汁液后，如何碎尸万段此人了。

“你俩快将这带角的宰了！”飞辰见此良机，哪里还有错过的，但见第三波天雷就要下来，心下又是大惊失色，暗道自己的心脏科好久没有这么七上八下的感觉了，吩咐两女攻击着赤铜后，踏破虚空飞辰直上那雷殛钟之顶。

“蠢物，如此修为竟然学吾等硬抗天雷！等着陨灭吧！”雷鹏打坐在钟底，修为和自身的精元用来抵御住这天地汁液的反噬，但脸上还是露出一丝讥笑和疑惑。

飞辰站在空中，嘴角却露出笑意，手已经拿在了这周天星斗雷殛钟背部的手把上，此钟一丈多长，堪为巨大，飞辰抓在手中，看起来有种极有力量的感觉。

“你使用不了的！！”雷鹏脸上数度变化，但他心中还是担心不已。

一道天雷砸下！但对方却是冷笑，这让雷鹏心中一紧，一声爆响和光明后，雷鹏彻底的崩溃了，因为他没有看到飞辰陨灭，而像是更有精神的样子！

但接下来更让他火大的是，飞辰竟然开始咏唱其刚才三人给这大钟加持的晦涩咒语来！！

这三段天、地、人的法诀乃是这通天宝贝的操持法诀拆分而成，这如何不让他头上火星直冒？一般而言，此等高等级的宝贝都有其专门的操持法诀，反之没有法诀的宝物也算不上什么好东西，而这咒语的咏唱，让他坐也坐不住了，豁然间起身，大喝一声就用那爪子攻击过去。

飞辰大骇，手与大钟直接分开，铛的一声，爪子砸在大钟上火花四溅，但雷鹏也顷刻间吐了一口血液出来！不过这正好遂了飞辰只愿！

“嘿嘿，原来这真的是此周天星斗雷殛钟的操持法诀！哈哈哈，雷鹏道友，你若是反应没有这么大，那在下也不会猜得出来呀！”飞辰狞笑起来，他原先也只是抱着尝试的心态，看看对方反应，没有想到这一试竟然歪打正着，如何不信下狂喜！

而这一道道天雷砸下来也间接保护住了自己，只见他手一离开大钟，便躲开了下一道天雷，而这漏网的天雷继续往下，豁然间雷鹏就成了替死鬼，一声巨响就打在了他身上！

“大哥！！”赤铜惊汗淋漓，但却被巧言巧语如同鬼魅一般的双剑合璧打得节节后退，手上和身上的血液疯狂爆炸，肉身此刻已经是没有一寸完好的地方！

“你们两人，等死吧！周天星斗雷殛钟是我云飞辰的了！！”飞辰再次手握雷殛钟，将刚才的咒语再次咏唱起来，如今先让这周天星斗雷殛钟认主才是正事呀！只要有了这件通天宝物，那他就不必害怕这两个半死不活的妖怪了！



第二百六十七章 宝物威能







雷鹏在刚才的天劫打飞地上，在金液双重打击下腹部，身体诡异的膨胀。接着头颅四肢也紧随其后的凸鼓变形起来，仿佛身体内部突然诞生了恶鬼，正要挣破皮囊破体而出。

“大哥！这两个妖女乃是无形躯体，能打飞这两把剑，但却无法消灭这无形躯体呀！”赤铜嗷嗷叫起来，他的手臂已经在金液下爆开，成了独臂的独角怪物，但雷鹏此刻正在极力压制反噬，哪里救得了他？

“躲开！”雷鹏那怒斥如今在他眼中算是多余的赤铜，数道法诀打在身上，强行将这金液挤压在肚子某个地方，妄图先压制住这股霸道之极的反噬。

忽然间，九道天雷轰隆直下，同时打在飞辰的身上，这九道雷亟连在一起，已然没有之前的缓慢攻势，而是同时掉下，这让他和雷鹏等人也是惊骇不已。不过雷电入体，他只觉得一阵爽利，并没有想象的难受，想起当年万绝山独自承受九九八十一道雷劫，此中之事算得上什么？

飞辰咒语迅速无比的咏唱，已经到了最后的阶段，一道道红黑色的气息渐渐在周天星斗雷殛钟中爆出，吸纳入他的手臂，他猜测的没有错，这十几天里三人所打入的宝诀就是这巨钟的通天宝诀，因为若是宝诀无效，那这巨钟也不会如此颤动不已。

“啊！！贼子！汝安敢如此！！”雷鹏愤怒的大喊一声，稍微压制住肚中翻滚的毒液，他身体暴起一双翅膀，手上的骨爪更是加长了几分，冲着飞辰击去！

飞辰脸上虽然惊骇，但正是关键时刻，哪里容得了他放弃，若是放弃定然是要重头再来。而就算雷鹏此刻实力落差极大，他也没有把握对付得了，故而才会这般拼命！

噗嗤一声，飞辰被这一抓刺入了肩部，鲜血霎时间就飙飞而出，但他却只是身形一歪就定住，嘴中却继续咏唱咒语，这身体根本不是人类所能拥有的东西，故而他才敢于这般硬抗。

雷鹏心下一沉，这利爪虽然力大无穷，但刺入对方的肩部却如若泥牛入海一般的感受，即便是激起手上的雷电攻击，却依旧没有奏效，甚至还来的是飞辰的一阵狞笑……

他有种想哭的感觉，自己的雷殛钟乃是他这一族的至宝，虽然在万年前破损，但经过恢复已然正常使用，甚至经过千年锤炼和星斗魔盘的加入，威力更是增加了数倍，此刻让他帮人做了嫁衣，心中的痛苦可想而知，偏偏自己的雷属性功法对对方根本半点用处都没！

在他的骨刺刺入飞辰的时候，巧言已然持着陷仙剑攻来，见她娇喝一声，无数道剑气凝聚手中，正是飞辰赖以成名的杀仙诀：“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”

九把各色飞剑飞起，飞辰只觉得法力被突然抽出，也不知道去了哪儿，也只能是有苦说不出。要知道现在巧言巧语已然是他的分身一般，一旦施展法术，那耗费的还是他的法力，他现在正是法力源源不断涌入这大钟的时候，哪里还消耗得起，且不单单是巧言，连巧语也是一般剑气飞舞，让他只得苦笑，但咏唱咒文下偏偏分不开身来。

雷鹏现在的状况自然不敢硬扛这九道丈把粗大的剑气，骨刺拔出，急退出十几丈，而这九把剑也打入了地上。

但正待他要发疯时，天地再次肆虐人间！再承受了第三次的九道劫雷后，又是无数道劫雷准确无误的打在了飞辰的身上，这看似漫长，实际是几个眨眼功夫的事情倒是让飞辰自己觉得是漫长如同冬季一般，冰冷彻骨却半点办法没有，只得是硬着头皮在那念叨。

也不知道是过了多久，只见那周天星斗雷殛钟光芒大盛，无数的天地灵气在钟口汇聚和吸收后，飞辰脸上才宽慰大笑起来：“哈哈哈！！成了！雷鹏道友！你也该受死了吧！”

这周天星斗雷殛钟仿佛受到召唤，无数的铭文快速在黑色巨钟旁边围绕起来，而无数的星斗幻化各种星盘，不知是何等状态，黑气弥漫，劫雷大起，此刻他的身体在劫雷下恢复如常，就连刚才肩部的一刺也早就恢复正常。

“大！大哥！！他……”赤铜面露死色，即便是万年前的正魔大战也未能让他起到一丝的波澜，只有他们自己知道这通天宝贝意味着什么，洪钟如歌，幽幽催魂……

“啊！！！”雷鹏大叫一声，刚刚躲过巧言攻击的他一口金血吐了出来，但即便是大叫也是无济于事，他此刻是无比的后悔，若是早早就将此人斩杀，也不至于现在出此状况，至多是多耗费个数年功夫，也能够安全将此宝祭练完成啊！

天地异象彷如也不能让他颤抖，手持一丈多长，半丈多宽的巨钟，飞辰狞笑起来，站在天空中，即便天雷砸下也毫无半分惧色，只见他左手握成拳头，右手持钟，这左手像是玩闹一般的敲打巨钟……

哐！一声清音，却震慑天地！

梆！古老的脆铜之声传出，星空移位！天地灵气絮乱不堪，轻易的震碎了这钟底下的雷池！

地面土崩瓦解，如同一片片的碎瓷掉落地面！轰然间，洞府再也支撑不住的倒塌，而那洞府之顶的锁仙阵也在这一击下爆碎开来！

雷鹏还好些，赤铜却已经是两耳飞溅出一抹鲜血，双眸赤红下，几欲昏阙过去，而巧言巧语两人的生魂竟然也些许的扭曲，这是何等的力量！超脱了界与界的限制，竟然能够让不属于这一界的生魂震得抖动不已，飞辰此刻也是面色数次变化。

这简直就是地图武器呀！若是自己法力再高上几个段位，怕是一击就能将对方震成灰飞烟灭也有可能！而刚才那恍若是玩闹的一击，却是没有发动这周天星斗雷殛钟的神通，这若是全力一击，也不知道是何等的威能！

PS:求点红票……来吧……




第二百六十八章 趁你病拿你命


“不可能！汝竟然能使用通天之宝！”雷鹏绿色的头发嗖嗖飞起，两道绿色的眉毛也直了，显然是气得不轻。想到自己兄弟俩赖以生存的宝贝此刻被强制认主，如何不让他怒不可为，按照通常的情况，这个等级的宝物在飞辰的阶段是使用不了的，但如今偏偏却又能使用，这让他不得不惊怒交集。

不过刚才飞辰那一击震慑天地的威能，确实压得他透不过气来，让他是对此异宝心生惧怕，更使得他决心争回宝物。他踌躇间，压下那股要爆体而出诡异液体，手袖一翻，霎时间出现一个碧绿的盒子，那盒子中乃是一颗青幽幽的药丸。

飞辰一见此物，脸色微变，知道这天仙级别的人都是些不世出的老怪物，身上所藏之物定有通天彻地之能，虽然不知道这丹药作用，但也不敢轻视。

“巧言、巧语回来。”飞辰举钟过顶，手袖一招，两道光芒就嗖的纳入他的身体，毕竟这两女是扛不住这周天星斗雷殛钟的威能，让她们回来才是正事。

受伤不轻的赤铜发苦的脸上才稍微恢复过来，他乃是独角雷兕化形而成，皮肉最是坚韧，但还是被两女手持锋利无比的绝仙剑和陷仙剑几乎砍成了筛子，见两女被飞辰收回，顿时有闲暇转过身来，但一见对方此时形态，老脸又垮了下来。

而雷鹏也是同样的表情，但他还是将那灵丸给吃了进去，然后准备承受飞辰那恐怖的雷殛钟。

飞辰单手擎天，钟举过顶，恍若是发号施令的天神一般，他手攒起了拳头狠厉的敲击起来！

梆！

空间扭曲，如同万马奔腾，如同百兽齐鸣！天地震起恐怖的波涛，灰尘滚滚，以飞辰为中心的往外吹去。而这震慑天地的声音也击打得方圆里许的树木山石也震动起来，恍若要倾倒一般。

雷鹏和赤铜同时双手撑住身体被压制到地上，眼中尽是仇恨，原本杀起来跟踩死一只蚂蚁一般的人此时竟然反了过来，这真是意料之外的事情。

这雷殛钟还未被他完全炼化，如今哪里有什么神通可以使，现在也只能施展这原始的威能罢了，不过此等威能也足够让人疯狂的了！

飞辰敲上了瘾，心情大好，又是论起拳头再次一击！

哐的一声，整个空间顿时扭曲起来！隆隆的雷声在这雷殛钟里传出，也不愧是雷属性的宝物，雷鹏修为最高，但也是如遭电击的瑟瑟抖动躯体，而赤铜则脸上通红，七窍血液飙出，看其鼻孔喷出的两道金色血液，已然知道他身体里早已经是如同败絮。

见此情形，哪里还不趁机斩杀此僚，只见虚空中如同崩裂一般，飞辰连踏出数步，手持一丈巨钟，硬生生的砸像了那已经是奄奄一息的赤铜！

“啊啊！！！”赤铜两眼通红，现在仍旧在巨钟刚才的一击下颤抖，哪里能躲过此等暴戾的攻击，一声惨叫只得闭目等死……

而雷鹏吃了那绿油油的药丸后竟然如今也没有什么异常的反应，虽然让他心生疑惑，但此时此刻还不是他担心的时候，巨钟压顶，赤铜通红的眼神中满是恐惧！

轰隆！一声巨响掩盖住了赤铜的惨叫，飞辰这一招泰山压顶顿时把赤铜砸成了肉酱！

一摊诡异的金色液体流出，这些残骸在飞辰的一瞥眼下，一颗拳头大小的紫色妖丹在那里闪烁不定。飞辰脸上闪过一丝异色，但还未有所行动时，这颗紫色的妖丹却蓝光一闪腾空飞起，向天空激射而去！

飞辰哪里会放过此等极端厉害的妖丹，袖子一招，这妖丹就被他大力下抓在了手上。细瞧下竟发现此乃是二品顶级的妖丹，这个眼界他还是有的。要知道他现在的实力还是太弱，根本无法看出对方的修为来。因此只能以妖丹品质来看出这这独角雷兕的修为。

只见这妖丹之中有只紫色的犀牛的银子在里面转悠不停，又有紫色的雾气环绕其间，外面的障壁圆滚滚如同透明的瓷片，让人一见便喜欢，若是按照《九阴真人百宝诀》里面的说法，飞辰断定那便是神仙后期的修为，与自己父亲李凡真的实力等同，虽然没有之前认定的天仙初期级别的修为，但这还是让他欣喜若狂。毕竟逾越了几个阶段击杀这等超品级的妖兽，那还是值得庆幸的。

将妖丹丢进了斩仙葫芦，飞辰手持巨钟转过身来，但见这雷鹏的样子时，霎时间是有种想要跑路的感觉！

看这雷鹏，此刻哪里还有什么人样，双目精芒四射，面目狰狞如同远古的恶鬼，原本俊逸的脸已经像是一只可怕的巨鹰，而两只巨大的骨刺在那原本还有些人样的手中穿插而出，还有两只翅膀在他背后爆插出来，而那翅膀却没有羽毛，尽是骷髅的模样，那大腿处已经变成了飞禽的爪子，看起来就像是不伦不类的飞禽。

“降灵丸！？”飞辰惊呼出声，看对方如此状态，便首先想到的是‘降灵丸’这种超级仙丹，《秘转丹书》里面有言，此等仙丹乃是使用三四品以上的妖丹作为主要药材，再配以各种奇门药物和仙草才能够炼制而成，其间还有极大的失败几率。不过效果自然也是非常强悍的，只要吃下去，那便能让人暂时性的拥有炼制时加入妖丹的本体所拥有的力量，且还能与自身的力量相加，最是霸道无比。

雷鹏因为吃下飞辰的天地葫芦金液而降了几个等阶，不过此刻吃下这降灵丸，却又是拥有了妖丹不弱的实力，因此飞辰才是心下一寒，要逃命的想法顿时在心中强烈升起。

“嘿嘿，汝杀吾弟赤铜，吾要汝死！！”雷鹏咬牙切齿，妖爪一伸，赫然间巨爪就如同一把锁链伸长，直直插向飞辰！速度之快匪夷所思！

飞辰双目一抹寒光，仗着自身的高速快速的一闪，而那巨钟也顺便挡在了他身边，铛！一声巨响，竟让他躲过了此次攻击，飞辰大喜，但旋即他就心中就冷了下来，因为腰间一抹鲜血溅出，显然是挡住攻击之前已然被利爪击中！

PS：红票……没有投的就快点投啦……



第二百六十九章 峰回路转
在第二次的天雷锻体，吸收不少雷劫力量后，飞辰的身体已然增强了许多，但还是轻易被划出一道口子，这让他十分惊讶。若不是天雷一直不断砸下，以对方的速度远超不知几许的实力，自己根本就无从抵抗！
第五波天雷很快砸下，全部打在了飞辰身上，那道口子也以肉眼可见的速度恢复过来，但飞辰的心还是一沉，眼角扫过个个地方，只见周遭已经是满目苍夷，已经由天雷砸了个粉碎，只剩下了十几丈完好的地方，雷池塌了，这塔也不断的崩裂，恐怕再来一记天雷也将不复存在。
“雷道友，冤冤相报何时了呢？要不你先放过我好了，咱们好聚好散不是？何必拼个你死我活呢？”飞辰嘿嘿笑起来，但巨钟已然是高高举起，随时防备对方的攻击。
“汝今日必死！”雷鹏见他如此放-荡不羁的模样，想起与自己生活了不知几许年岁的赤铜兄弟，再次被飞辰激怒，两把可长可短的骨刺再次攻击而出！
飞辰见对方愤怒，顿时冷笑一声，背起这巨钟就跳下了高塔！他现在可还不想死在这里，只要拖够时间，药效一过，那到时候这雷鹏如何且再理会，反正现在的自己是绝对打不过他的。
“贼子！纳命来！！”雷鹏见他开始发疯逃命，大喝一声也追了过去！
然而这天空劫雷交加，他也不敢发狠的追逐，他也在等，等待着这九九八十一道天雷全部落下。不然的话依照现在的情况，如果不是能够一击打碎这少年的脑袋，那天雷下来，对方终究还是想没事人一般，只女娃五彩补天石号称能够繁衍生命，在自我疗伤上更是比寻常人快了许多！
且以飞辰现在的速度，想要打中他的脑袋又谈何容易？所以这雷鹏是一遇到天雷就停下，天雷一但暂时停止就追击，情形若是别人来演绎，那让飞辰估计要笑破肚子都有，不过现在逃命的可是自己，要不是背着这巨钟，他还真不敢这么背对着对方。
亏得飞辰也是力大无穷，不但能够单手拿起巨钟，背着它竟然速度丝毫没有落下，但行走如风下，天雷也是道道落下，让他惬意无比。
雷鹏阴着脸，万年前的大战也没有让他如此的郁闷，在几次攻击都被飞辰扭扭屁股用巨钟挡住后，更是气得绿脸成红脸。不过很快，他就兴奋起来了，因为这道道天雷对飞辰也并非是完全无效的。当威力越来越强的天雷砸下时，飞辰的心脏的补天石无法快速吸收，这脚步也肉眼难见的凌乱了一下！
雷鹏冷笑，现在只要等待着第七组、第八组的九道神雷落下，那他的攻击机会也就来了！！
当第七组劫雷掉下的时候，飞辰每接受一道，身体就打一个激灵，毕竟这些雷电哪里有这么简单吸收进体内，他也不敢看向后面，因为只要一滞留，立马就要被追逐上，所以现在他所跑的方向是北边，还好如今法力充沛，他倒也是不太害怕，只不过让他担心的是八十一道劫雷中，那最后一道厉害无比的漆黑之劫雷！因为上一次万绝峰夔蛇洞窟时，就是这一道劫雷让他差点昏阙过去的。
这时候，乌云尽数散去，天空紫红色的一片，周围的树木早已在劫雷下被摧毁，飞辰所到之处均是光秃秃一片，声势之大让人不禁骇然。
飞辰可不敢跑向江凝馨方向，也只得硬着头皮驱动几样加速的宝物穿梭于树林之中。
雷鹏可没有闲着，在观察劫雷时，也不断打出数道光芒不断袭扰对方，顺便等待天劫完成，这样他便能肆无忌惮了。
轰隆！！
少顷，最后一道黑沉沉的雷电终于要出场了，声音将人震得脑袋都大起来，嘭！一声闷响，正在飞奔的飞辰一个踉跄就摔在了地上，这时他只觉得头昏眼花，火星四溅，勉强将钟反手抓起，才不至于让这巨钟压在身上。
远处躲着的雷鹏登时狞笑起来，两把骨爪伸出，哐当！一把骨爪打在了飞辰正好拿起的巨钟下，另一把却插进了他的腿上！这爪在他腿上一拧，霎时间鲜血狂涌。
飞辰大惊失色，腿一抖，拼着一块肉不要，终于摆脱了这锋利无比的爪子，然而这经过降灵后的雷鹏却已经出现在了他身前。
纵使最后一道劫雷对于锻体有效，不过哪里抵得过一个神仙级别实力的人攻击，飞辰脸上暗无人色，心下再次陷入泥沼，如今谁来救自己？
“哼哼，云道友，这下逃不了了吧？吾一定会让汝死无葬身之地的！等汝死了，吾便将如抽魂夺魄，日日折磨！”雷鹏脸上浓浓的邪笑露出，让人见之色变。
“嘿，雷道友别客气，你尽管来取我之命，只要你的降灵丸能够支持到杀死我！”飞辰却也是阴险笑起来，因为如今的雷鹏所食用的降灵丸已然效果大减，他倒是不介意用雷殛钟跟对方拼个你死我活！
“死吧！”雷鹏此刻哪里还容情，他知道飞辰对于雷属性法术尽皆免疫，因此一直便不敢施展雷属性神通，此刻狠辣无比的骨刺一伸，便是真刀真枪的直取飞辰的脑袋！
只要不是什么诡异的法术，飞辰倒也是不怕，手快速伸出，将那绕过巨钟攻击他的骨刺一把抓在手上！
然而雷鹏的力量确也是妖异，这骨刺虽然被抓住，但前面那截却突然涨长出来！嗖一声往飞辰面门插去！
飞辰虽然早有堤防，但见这诡异的情形，心下还是大惊，手一甩，头一偏，这才勉强躲过面门的一击，这要是被打中，这小命可就要报销了！
“嘿嘿，道友躲得真是精彩！但吾看汝还有什么本事！”雷鹏心中也是一惊，他完全没有想到这么短的距离飞辰竟然还能躲过，但只是眨眼他的狂暴攻击再次发出！
只是几个回合，飞辰便全身是血了，这周天星斗雷殛钟也在快速无比的攻击下无法动用，此刻他是有苦说不出，暗暗诅咒这降灵丸还是快快消失效用！这样才能让他逃脱呀！
“哇哇……哇哇……”突然，远处树林中传出婴儿的叫声。
PS：红票票……养成投票习惯吧，看在俺没有断更过的人品！



第二百七十章 游移不定
树林中一阵骚动，恍若是要有什么巨大无比的东西要到来一般，飞辰脸上喜色更盛，而雷鹏剑眉几乎拧成两道。
两颗巨树倒塌，一只黑漆漆的狰狞巨兽瞬间就跑了出来，一见飞辰就哇哇的叫起来，而它的背上坐着的，赫然是十几天前离开雷鹏洞府的江凝馨！也不知道这二人是如何混在一起的，但她们的到来让飞辰欣喜若狂，一副得救的神情，大是松了口气。
“哼，汝之仇吾已记住，云道友，待吾修为恢复自便来寻汝，汝且好好照顾吾之周天星斗雷殛钟罢！”雷鹏脸色一冷，十指对接的打了个奇怪的结印，便化作一道金雷破空而去，以他现在只是恢复了神仙初段的修为，要是与饕餮兽对上，怕是要打上一段时间。且这降灵丸效果也快要消失，趁现在走人才是正确的选择。毕竟那金液现在只是堪堪控制住，想要排出还需要漫长的时间。
这一趟雷鹏算是吃了大亏，丢了周天星斗雷殛钟，还死了兄弟赤铜，一身的修为被这种堪比世间最毒毒药还要猛烈的天地葫芦金液打至上仙程度，洞府也毁了，怕是没有个很长时间也回复不过来。
而作为最大赢家的飞辰损失也不可谓不大，全身的妖丹尽皆喂了葫芦，除了穿在脚下的‘踏云靴’还能使用，这手上的遁仙环和背后九天仙遁斗篷也在最后一道黑色天雷下被击个粉碎，现在是赤条条的一个人呀。
“报仇就报仇，到时候怕还不知道是谁找谁的了！”飞辰啐了一口淤血，一屁股坐在了地上，这种刺激且惊魂的事情他可不想要再次尝试了，好几次他都要差点命丧黄泉，为了这巨钟，面对死亡感觉比一辈子加起来还要多，让他现在觉得心理累得慌。
他也没有兴趣去追这雷鹏，看对方的遁速，早已经遁飞极远了，刚才要不是天雷挡人，自己早已经被追杀打成飞灰了，要不是娃娃赶来，恐怕自己必死无疑呀。
“云师兄……那人是谁？怎么会如此恐怖？”江凝馨从娃娃身上跳下来，一脸的惊愕看着雷鹏遁飞的方向，对方经过降灵丸与高级妖兽合体的事情她并不知道，因此才有这一问。
“还不是那雷鹏，唉，咱们走吧，便走边说，现在距离那翻天诛神剑恐怕已经近大半个月了，也不知道还有没有机会见到这把剑。”飞辰叹了浊口气后才站起，跳上了娃娃的巨背。
现在离那深渊湖的轩辕凶脱困的尚还有不少时间，不过事情却变得紧迫起来，且最关键的是自己别无选择的余地了。要知道陷仙剑已经被自己‘吃掉’，若是不能够找到一把同等厉害抑或是次一点的宝剑镇魔，那可是很棘手的，因为会陷入个连环的困境，毕竟此剑若是被人取走，那正道门的人肯定也不会久留，自己的驱虎吞狼之计也要告流产，这是他最不想看到的事情。
娃娃的宽阔后背上，飞辰将道袍穿上，轻抚这少女绯红的脸庞，心下宽慰：“你是怎么和娃娃相遇的？还好它没将你吃掉，不然我可就要心疼死了。”
江凝馨害羞的将脸撇开，躲过飞辰继续的捂摸，答道：“我也不知道，天雷将那大阵击毁后，我便逃离出极远的地方，却未想到这饕餮巨兽冲了过来，二话不说的就嗅个不停，我见此兽乃是世间四大凶兽之一，修为定是极强的害怕就没有反抗，但它却没有将我吃掉，反而蹲下让我骑上它，而后才不久就见到师兄了，吓死我了。”
“哈哈，这家伙叫娃娃，乃是那淘气小公主的宠物，它嗅觉灵敏，自然是认得你身上有我的气味，故而才会如此。”飞辰笑起来，想起那晚上两人云雨之事，便又起了调侃之心，手伸进了江凝馨的道袍肆无忌惮的蹂躏对方的莲峰来。
“啊……云师兄！”江凝馨娇嗲一声，脸上须臾间就红得如苹果一般，她轻轻推了飞辰一把，想要跑开，这害羞的样子让人更是喜欢。
飞辰狠狠的亲了她一口，刚想要就地正法，却未想到一阵爆炸声在极远处的林中传来，将江凝馨吓了个激灵，而飞辰也被这神鬼呢给惊醒过来，现在确实不是饥色的时候呀。不过看向那爆炸点竟然是距离此地几十里的地方，这脸色就冷了下来，这么远的地方，声音还如此之大，定是恐怖无比的斗法了。
“云师兄，你看，似有人在前面斗法呢！”江凝馨看向事发地后好奇的说道，显然是被这声音给吸引了过去。
飞辰看向那地方，两眼半眯起来，指引离着此地几十里的林中突然有一支穿云箭射向了天空，此云箭升空，在天上爆开一团蓝色的云朵，他一见就知晓是那正道门的求援标志。
“云师兄，我们快过去！这是我们正道门的穿云箭！我们门中规矩，只要见着这穿云箭，即便是怎样，只要是附近的弟子都要驰援，不得有误的！”江凝馨急道，看着远处眼神再移动不开。
见到江凝馨的着急，飞辰眼神却数度变化，只因为这江凝馨是正道门的人，他才会变得如此为难。
要知道现在他和正道门的江寒风乃是死敌，他正想着怎么把正道门中的人骗到深渊湖呢！现在要他去救人怎么可能？由此一想，飞辰脑中又衍生出数个险恶的念头……
若是把江凝馨拿来要挟正道门的人，将他们吸引到深渊湖，然后再启动陷阱，那可比杀他门中弟子抑或是得到翻天诛神剑更加的奏效。在加上此刻形势不明，也不知道翻天诛神剑被谁夺去没有？那正道门还剩余多少人没有离开？一切的未知更是促使了这个想法的催生。
但当他看向江凝馨那单纯的双眸，他却是游移不定起来，只因他实在是狠不下心这般……
该怎么办？是让她回坊市？还是带她去那正道门激斗的地方？而藉此来要挟江寒风来救人？




第二百七十一章 夺剑
此时正道门斗法，看来激烈无比，飞辰将地图取出，确定方向乃是那西北之处，便是大致明白了其中因由，而原先的想法也被他给否定，即便是如何，牵扯上这无辜之人作甚？
“凝馨，倘若我与你们正道门不共戴天，你当如何？”飞辰面上一冷，干脆无比的问道。
江凝馨登时一滞，眼光从爆炸声传来的地方移过来，疑惑道：“云师兄何出此问？你定是误会正道门什么了。”
“呵呵，要不你先回去吧，现在你的修为尚还有些低，与娃娃去坊市等我回来可好？”飞辰笑道，手已经将一块玉诀拿了出来，神识修改下，一封口头信就被制造而成。
“我……我也要去……”江凝馨怵然一惊，似乎有种不好的预感，但试图查看出飞辰的脸色中包含的意义，却又没有丝毫的怪异。
“拿着这手信，交给坊市主人，凭你正道门的腰牌，见到主要的人物不成问题，将这个交给曹小霞就是，就当帮我送回急信。”飞辰递过玉诀，神情尽量不留丝毫把柄。
江凝馨见它已然决定了一切，显然有些不满，又看着远处穿云箭的余波还在天空盘横，凤目闪烁。
不过飞辰却没有给她考虑的机会，板起脸嗔道：“看这情形，多是门派大战引起，岂是你这等修为的人可以掺和的事情，让你回去就回去，是不是要领罚才走？”
江凝馨银牙一咬，硬是接过了玉诀，神情颇为不悦，道：“好，那我走。”
树海倒流，青叶飞逝，坐在饕餮兽上的江凝馨已是泪满衣襟，何尝，这温柔的人会突然变得如此？她是想多和眼前人再多呆会呀……
飞辰愣愣看着对方远去的背影，心中变得复杂无比，她已经死了个青梅竹马的好友，现在再让她亲眼目睹自己与其门派大战，心中的矛盾一定会让她很难受吧……
想到或许经过此役，江凝馨与自己再无法回到从前了，他觉得莫名难过，因为已经注定踏入一条不归之路，是对还是错？
“呵呵，恨就恨吧，正道门对我仙霞威胁最大，已经不是能够和解得了的了。”飞辰摇头苦笑，也不想再去后悔什么，转过身时，已经化作一道光芒踏空而去。
封剑崖下，地面已经是坑坑洼洼，原本的树木倒塌了一大半，不少尸体横陈在地，断肢残骸更是不再话下。
万丈天空上，云彩密布，毛毛的红色细雨落下，也不知道是什么法宝造成的，光芒骤闪，让人感觉残忍的同时会热血沸腾，其上又一魔神，三头六臂，一只头狰狞而恐怖，一只头阴险奸猾，而另一只脑袋则如得道高人，其上身赤裸，手上拿着奇异的武器，挥手间就是云雨，抬手便画出雷电来，端的是厉害无比。
而天空有一半的地方却是祥云密布，这祥云光芒四射，浑然和那血雨腥风相应对，云中隐现有一巨大的神佛如来盘坐在十二品金色莲台上，手上捏着莲花，掌中不断的打出梵文。这清音佛咒下，霎时间地面金光铺地，让人无法直视其威。
地面之人远远看去，只见有两人飞在高空之上，一人持四尺长剑，其人道貌岸然，一副龙章凤姿的模样，皓首望着那天上神佛，露出一丝不屑。
而另一人则是持丈而立，乃是个圆脸的和尚，身着镶金边的佛门法袍，目光半咪，看不出他是悲是喜，身旁又有法盘环绕，此法杖和法盾都是不俗，金光灿灿，想是非常人所能有。
“云天涯，云施主，久别重逢，却未能说上一句细话，距离百几十年前，阁下又显清瘦了。”说话的是那和尚，和尚眉毛极长，直垂到两肩，看起来没有个上千岁那就是骗人的，说话也是一字一句，不还不免，一副古道侠心的口气。
与他对峙的云天涯微抬皓首，须发井然的人模样不怒自威，一身的黑色道袍嵌出微白的面目，他手背在后面，变换各种不同的法诀，顿有三头六臂的魔神与那神佛斗起法来。其另一只手持着一把剑，剑身漆黑如墨，但剑刃却是银白，此剑长四尺，宽有三存之多，乃是一把大剑，剑上刻着的是‘翻天诛神’四字，那字闪闪发光，混有一股杀气在其间，赫然就是各派争夺的超级至宝翻天诛神剑！
“哼，悟相老秃驴，你何须在这跟我云某人套什么交情呢？不就是想要抢夺翻天诛神剑嘛，有本事尽管来拿，何须多言？你们正道之人不一向都是喜欢这般么？”云天涯冷哼一声，将老和尚的话打断，脸上的冷霜恍如一身的傲骨，说话掷地有声。
悟相和尚却并不恼怒，眼睛依旧眯着，也不知道是胖的还是原天生本就如此，只见他摇摇头，轻叹道：“云施主过激了，施主应该知道此剑乃是第五天魔师傅天运真人横行天下的宝器，而其生前便使之杀戮无数正义之人，此剑也沾染了无数的戾气，虽然能够发挥出极大神通，但却也是有负面的影响。只因其携带和使用得久了，便会吞噬人之善心，遽尔是心中清明，最后会神魂混乱，最是残酷。且想那天运真人便是死于此等邪恶之中。云道友乃是有大智慧之人，何苦甘受其罪？”
“哈哈哈！悟相，你道我云天涯不知其中之利害么？此剑的威力更甚世间诸多剑器，但福祸相依相伴的道理我还是懂的，不过既然云某人知道此中利害，便也是用了。”云天涯大笑，手中捂摸此剑，不带丝毫法力的指尖滑过，就带起一抹光芒，那光芒黑气弥漫，竟然能使得空间也扭曲起来，力量不可谓不惊人。
“呵呵，既然知道，那看来老衲是如何说也是无用的了，云施主你纵容手下右长老趁着我们两派斗法，取得此剑看顾权之机，潜入了封剑崖盗取了此凶物，实为让人难以接受，既然施主此刻不愿意交与我天罡门镇压此邪剑，那就怪不得老衲请施主去我天罡门做客了。”悟相两眼豁然睁开，显然是动了怒，但却仍旧是一副淡然的模样，说出此话时丝毫没有感到有半点的牵强。
PS：电脑崩溃了，唉，刚装完系统，剩下两章明天天亮前更完。


正邪混淆的世间
第二百七十二章 万世苍茫仙道死[ TOP ]
[更新时间] 2010-09-26 23:34:30 [字数] 2066



“不错，我是做出了此事那便又如何？你们正道中人还不是一样做事从来不守信的么？想当年你们正道第一大派的清玄门掌门李凡真，尚还杀妻杀子，我只是拿取一把宝剑而已，比之正道中人可正义得多了，你请我去做的什么客？是弹琴还是喝茶？嘿嘿，我云某人可不是什么喜欢和男人在一起的人啊。”云天涯讥笑道，他对于百年前的事情耿耿于怀，这在正邪两道中早已经是人尽皆知的事情了。


“施主仍旧是没有放得开呀，百年前之事老衲也是略有所闻，不过几十年前与清玄门李施主细谈时，其却像是不知道此事的模样，尚还派出了诸多门人寻找，敢问云施主，您的消息来路是不是应该细细斟酌为好？依老衲所言，李施主并不像是这等邪恶之人呐。”悟相一阵愕然，但旋即就帮李凡真解释道，对于这等事情他是能够缓解就缓解，因为面对这已经拥有了翻天诛神剑的云天涯，若是不打个天昏地暗，胜负还是难以确定的。


“正道中人互相包庇，所行之苟且事情让人恶心不已，悟相老秃驴，识相的就快点走人，否者我云某人的剑可也不长眼的。”云天涯也懒得和他废话，手上的剑平举，刹那间天地间便展现出惊人的威压来。


“那看来施主是暂时没有悟出这其中的道理来了，也罢，那悟相便只能拼尽全力让施主到我天罡门看茶赏花了。”悟相眼中爆出精芒，那面金色的圆盾霎时间就化作一丈宽的巨盾护在他身上。而手中的除魔杖在地上一顿，天空轰然间就爆出一阵巨响，而空气中恍若是裂开一般，且他背后的佛像背后竟也升起一轮太阳来！


豁然世间一片大白，佛光隐隐有覆盖着三头六臂天魔的迹象，这神佛和天魔都是两人的势场，两相争斗，就是为了地面的弟子门人能够在这场中发挥更强的实力。


云天涯知道这除魔杖乃是正道门最强攻击型至宝，且属性极为厉害，专克鬼气和邪气，便也不敢怠慢，一提剑指向悟相就是一招杀招！


只见那乌云滚滚，至天际而来，一丝丝的黑线凝气成剑，在那把翻天诛神剑剑尖处聚拢，遽尔那天魔头顶上的云气渐渐被此剑吸收，这等戾气满盈的状态恍就若是杀仙诀中的杀招！


悟相见这声势巨大，且云天涯施展的招式有别于百几十年前的法术，便知道若不是新创出来的便是在何处寻来的上古秘术了，他脸上闪出一丝凝重，哪里还该施用平常技巧，见他将法杖祭起，这降魔杵就飞上了空中，眨眼间背后那尊巨佛就单掌伸出。而后那掌中的金色光芒越来越盛，将它的手掌变成了十来丈之大！有种卿然间呼之欲出的感觉。


“哼！秃驴受死！万世苍茫仙道死，半生如梦悲歌停，杀剑所向苍穹破，千年一剑灭虚空！”云天涯咏唱着陌生且熟悉的残忍咒语，脸上狰狞得如同那三头六臂的天魔，他那绵绵无绝期的恨意彷如尽皆浓缩此剑，身子微斜下，持剑的手已经拉长满弓，然后光芒暴起，人竟凭空原地消失！！


云天涯的瞬间消失让悟相脸上惊骇，即便他也是神仙后期的修为，此刻找不到对手也慌了手脚，只得是双手伸出，将金色的法盾加持上更加厉害的咒术，而后那巨佛的手臂一阵，这巨大的如来之掌就打了下来，所到方向赫然是自己的位置！


悟相很清楚云天涯这杀招的厉害，他虽有多种破解的办法，但却并无此等时间，故而只得动如这法相的巨掌来破解，虽然他自己也知道那是两败俱伤的打法！


云天涯施展了虚空尽碎千年剑的升级招式‘虚空尽灭剑‘，斩破了虚空，整个人早已遁入虚空之中，那悟相自然是寻之不着，而当他在对方眼前出现之时，剑尖已达对手的胸口！


悟相心下一沉，两眼间爆发出一道精光，霎时间全身光芒尽皆闪出，神仙级别的护身罡罩升起，要抵挡这云天涯集齐所有力量的一击！


噗嗤！！


然而，只听到一声瓮鸣和闷响，剑灌入悟相的心脏，恍若是破革一般！


这剑入身体的闷响或许在旁人耳中并不响亮，但在悟相的耳中却犹若钟鸣，他的金色盾牌被一剑两半，而心脏部位豁然是一把黑身银边的宽剑！他不可置信的盯着这剑，眸中金光一闪，但转瞬眼睛又复淡然，叹息道：“云天施主，您的剑意以至巅峰，没想到短短百年，却已经窥见天仙大道，真是可喜可贺，不过，老衲却不能放任你在这世间作祟，不管你是不是伤心人，不管你背负何种仇恨，若不放下屠刀，天罡门弟子终究也会替天行道……”


悟相说完，双手一合，瞬间，就有一股诡异金雷在他手心发出，稳稳夹住了这把插在心脏的翻天诛神剑！


“破邪金雷！？”云天涯脸上微微一变，却又仰头看向天空，只见那巨掌已然如同霹雳一般的落下，气势如同震撼天地！


万年般长久的战斗，实际上只是几个眨眼之间，两人的实力差距其实并不是太大，只不过悟相并没有想到这云天涯会施展这悍不畏死的杀招罢了。


轰隆！！这爆炸震撼天地！就是方圆百十公里的地方都能看见这万丈金光！而这爆炸，正是云飞辰与江凝馨所见！


巨掌直击而下，砰然间将云天涯和悟相同时击飞！两人就像是断线的木偶，在天上掉落凡尘……


云天涯手上紧紧握住这翻天诛神剑，喷出一口血雾后，嘴角竟诡异的弯了起来，遽尔是隐隐的低笑，恐怖而残忍，因为被此剑刺入心脏，是绝不可能活下来的！


“方丈！！”


“悟相神僧！！”


无数的天罡门弟子都是惊骇莫名，他们谁都没有想到镇魔谷大战，竟然会陨落一位天罡门的首座方丈！而正道中人更是感道此役的恐怖远超想象，因为这只是大战刚刚开始不久呀！！


PS：求红票，求四小时一点击……求打赏……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百七十三 狡猾狡猾地[ TOP ]
[更新时间] 2010-09-26 23:49:40 [字数] 2054
江寒风双眸瞪大，心若滴血，他倒不是因为这悟相神僧的死，而是这等关键时刻竟然会出现这等计划之外的事情。他已经将弟子和几个统领的长老回去了正道门，若是邪道中人还有些什么杀手锏，那他该如何是好？

他眼线拧成鱼尾纹，寒光下看着云天涯被其手下几个长老接住，心中是火上浇油，转过头时声音已是接近了爆发的程度：“白桃儿！用穿云箭将离开不远的长老弟子招回来！！”

“是！大长老！”那白白胖胖的女子白桃儿一摸乾坤袋，便出来一只穿云箭，拉响后空中顿时出现一片青云。此正是飞辰之后看到的穿云箭！

而此刻，他和白桃儿正对付着龙仙教的漆雕佳辰和盘长老，虽然有烛龙在抗住，但如今群龙无首，天罡门正在救治自己的首座方丈，这般看来，邪教之人轰然而上的机会就大出了许多。

战场另一边，云天涯双手打出了数个结印，盘坐在神王宗的阵营当中，此时的他脸上露出阴测测的笑容，在众人护卫下安静疗伤。不过他现在身体可不是那么好受，中了佛家的‘大日如来真言神掌’，没有个一两天那是动弹不得的。且他战前曾经服用了能够大增法力的仙丹，现在丹药反噬，也足以够他喝上一壶的。

场中实力绝强的人都知道如今云天涯暂时无法出战这个事实，但是修为低的人却是不知，嗷嗷的就士气昂扬的冲向了正道中人，这让江寒风再次控制不住暴怒，在那白桃儿的惊愕下，竟提剑杀入了敌群中。如若是不取云天涯首级，这股怒火他就压制不下一般。

神僧悟相脸上灰白，强行运用大神通护住了心脉，不让血液再次喷撒而出，不过也无济于事，除了交代后事，基本上这活了千把年的老命算是交代在这镇魔谷了。毕竟这翻天诛神剑非是一般的凡器，且剑入心脏，已经将戾气和煞气同时灌入体内，就是世间最好的丹药下去也无济于事了。

神僧悟相的死，也将会带起修仙界的又一场腥风血雨！

天罡门的对面，漆雕佳辰与盘长老此时大战四大凶兽之一的烛龙，而江寒风却懒得理会这两人，冲进杀阵，剑器一搅，霎时间就是残肢断臂飙飞出来，引得正道中人一阵喝彩，血雨下，数十个邪派中人均是殒命当场。

“好狂妄的江寒风！莫非真当他无敌了！？”漆雕佳辰凤目一扬，她的公主脾气一上来，手中的伞便要打开。

“慢……慢着点呀，小姐，这伞阴气太重，不能开！前些天你打开后状态还未恢复过来呢！现在就打开是不行的！”盘长老此刻已经化作一头墨绿色的双翅飞龙，跟那烛龙游斗在一起，他乃是一只双翅迅龙，长得虽然只有十来丈，不过却花如泥鳅，两条极长的银色长须挂在嘴边，游动起来如同电鳗一般。倒是像极了他化作人形的模样。

“少罗嗦，你缠住这烛龙，看我去会会他！”漆雕佳辰拧劲一上来，不管不顾的就冲到了混战当中……

见这漆雕佳辰落单，江寒风冷笑一声，剑就化成一道蓝色长虹消失不见，而他的手上着多了一盏明灯，只见他将灯祭起后，便有一道黄色光芒闪出，那黄光越来越大，几欲变得如同烛龙一般大才罢休。

“黄鸟！！”漆雕佳辰一进入这战团，赫然间看见这光芒冲出来的妖兽，登时就慌了神！

只见那妖兽，足有三十来丈长，通体金光灿灿，嘴长三四丈如同鹤镐，浑身生羽，每一簇都似熊熊燃烧起来一般。而它展翅翱翔冲击时，又有五六十丈宽，当真乃是四大凶兽之一的黄鸟！炽鸟迅疾如风，善用火属性法术，飞舞间能燃烧空气，利爪下能撕碎蛟龙，天生便是蛇蛟类的克星，只不过这四大凶兽黄鸟为何会出现在他手上就未可知了。黄鸟、烛龙齐聚一人之手，如今的江寒风确实是有傲气的资本！

“嘿嘿，漆雕佳辰，你可没有想到吧，我藏得这么深，可就是为了将你引过来呀！”江寒风一直没有使用这黄鸟，本来是想用来做杀手锏的，众人皆是不知他正道门其实早已经捕获此二凶兽，丢出这已经因为某事而羸弱不堪的烛龙来，就是为了掩饰真正的实力。此刻见对方落单，那便是收网之时了！

漆雕佳辰大惊之下，也顾不得这许多，‘天地玄黄混元伞’一开，顿时天空也黑沉沉下来，那伞滴溜溜一转，狂风飞舞，天地为之一凝！

不过还没等她施展出伞中神通，却见之前江寒风丢出的亿万正道之剑在黑夜下从另一个地方而来，铛的一声就与‘天地玄黄混元伞’斗在了一起！

两人修为均是神仙初阶，实力本来就是伯仲之间，此刻多了只黄鸟出来，自己宝物又被缠住，她哪里会是对手？心下登时起了逃跑的心思。

且魔门三大派中的碧落谷谷主鲜于丹此刻正在对阵峨眉派的南宫妍和青城派的寂雨辰，而云天涯又重伤未愈，这整个杀阵中，除了她和江寒风，也就只有一些修为不高的弟子而已！

“哼，江寒风！你实在狡猾！竟然用烛龙做诱，后引我来此！当真是机关算尽呀！不过可惜，我漆雕佳辰岂会这般就着了你的道？”漆雕佳辰美眸一闪，手上一翻就丢出了一样宝物来，那宝物像个乌龟壳，但壳上却长了两片翅膀，被她放出来后，眨眼间就变成了两丈的仙船，她莲步轻踏在上面，自信顿时回来了不少！

“哈哈哈，原来是有名的逃遁圣器‘飞天龟甲’！不过这些有用么？进了我的圈套，你难道还以为自己能够逃得掉么？”江寒风双目半咪，阴险无比的笑起来，但见对方仍旧不死心，也不急着召唤黄鸟，满意的欣赏对方的愕然后，才扭头对着一旁的白桃儿挥手道：“各位长老们！起阵！锁妖！”

PS：红票的红票！打赏的打赏！本花宅厚颜无耻一回，呵呵。



第二百七十四章 魔音
然而还没等得这正道门几个主事长老们起阵，嘭的一声脆响，就似乎有一样东西被击中般，这声音竟还带让人揪心的感觉。
“啊！！”一声惨叫，连绵出许里地，将整个正道门的人都震慑在了当场，不约而同望去，那靠得树林最近的白桃儿已然被拍飞，连手中的阵旗也丢失在一旁，而那团白胖的肉也被人拍飞出十几丈远，这死状恐怖，看来大半是活不过来了。
此下手的人手段也算是犀利，抱着的乃是擒贼先擒王的念头，这白桃儿一死，整个大阵也宣布夭折。
“起阵？锁妖？锁什么妖！起什么阵呀？江道友的花花肠子还真是不少呀！”飞辰脸上冷笑，对于曾经让他吃了不少亏的白桃儿，他可没有什么怜香惜玉的心情，此刻他拿着诡异的大钟站在林外，险恶无比的神情。心中已经是暗道打死了这江寒风老是挂在嘴边的胖女人，怕现在对方是恨自己得够呛了吧。
江寒风闭上眼，但头上没有扎起的发梢却已经被怒气给震得飞了起来，他没眉心皱成难看的神情，怒意可想而知，这白桃儿论辈分乃是他的侄女儿，可是自己一手培养，一手拱上这个位置的呀！如今趴在地上生死不知，如何不让他气愤？
睁开眼时，两道精芒已经闪过了飞辰手上的黑色大钟，他眸中尽是可怖的凶光，百年前，他对于眼前的李飞辰就是恨之入骨，但也没有如此恼怒，到了如今百年后，竟然最忠心耿耿的手下都被他杀了，若只用恨之入骨来形容显然不足以表达现在的怒火！
飞辰观他表情，脸上毫无变化，但心中已是高兴起来，若是光光气他根本不足以让他追得满世界乱串，但断其手足，至少就成了死仇，这下子是要不死不休的。
“李飞辰！！我杀了你！！黄鸟！”江寒风脸上一冷，挥手下，那几十丈的黄鸟顷刻间就在空中挥舞起翅膀来，这肉翅一扇，天火焚烧，十数条盏口大的三味真火轰然间就往着对手轰去！
这火红色的三味真火连石头和水均能燃烧，飞辰自然是不能让其近身，情急下，就动用了刚得到的踏云鞋，此鞋速度还算是快，虽然斗篷和手镯已经被天雷炸成了撵粉，不过逃命起来倒还是不慢的，急退下，手上也跟着丢出了一颗‘冷焰神雷’，这神雷也是极为厉害的东西，待得那几道三味真火相交时，‘冷焰神雷’爆了开来，整个空间被一股蓝汪汪的圆球给包裹，内中还不断吸收这真火的威力，看起来骇人无比。让飞辰不禁暗道这宝物的厉害，难怪号称能够一击杀死飞仙了。
不过躲过这一击，飞辰倒也觉得庆幸不已了。毕竟这神仙级的妖兽火焰如何，他可是最清楚的，自己门派尚还有一招叫‘黄鸟问山河’的招式。且此火焰非同等闲法宝所招出的假三味真火，因为此焰是一接触地面，就会爆炸开来，然后源源不断的溶液飞溅，只要被溅到一滴，就会腐蚀大块血肉，最是厉害不过。
“哼！想逃！没这么容易！！”江寒风彻底震怒，脚踏黄鸟而来，哪里会放过对方。
“我逃干什么？”飞辰戏谑一笑，大钟高举于顶，霎时间天地灵气汇集钟口，而钟身处的铭文星空突然的高速旋转起来！
飞辰手握成拳，轰然砸到了这周天星斗雷殛钟上！
哐！哐！！在江寒风还没有骑乘黄鸟到来时，飞辰便敲响了巨钟！神钟催魂，周天星斗移位！
一道道的波长在雷殛钟里爆开来，一层接着一层，离得远一些的倒还没什么，只看见空气如同学会了呼吸一般的收缩膨胀，而离得近的，那是晕头转向，几乎不能够控制！
声音的恢弘巨大让人震撼不已，地面隐隐摇晃，沙石瑟瑟发抖，如今的飞辰法力单薄，根本无法控制这钟声的范围和攻击对象，且攻击的手段的单一，但也造成了整个镇魔谷都陷入了这攻击范围之中！
江寒风骑乘黄鸟，这声音一起，豁然间就觉得一阵晕眩，而那黄鸟连翅膀也抖动不利索了，摇摇晃晃的失去了方向，而第二声起时，江寒风只觉得护身罡罩也颤抖不已，竟然有种不稳的感觉！
除了他，离得最近的一些人分别也都是行动困难，特别是飞仙级别的，这两声敲击起来，整个人在控制不住的跪在了地上，连站起来的力量都是没有。漆雕佳辰眉头一皱，脸上是骇然之色，嘴里已经说不出话来，只得用玉指堵住了耳朵，急退出几十丈的方圆，哪里敢去硬接这恐怖的声响？
而那些修为不到飞仙的，两耳鼓膜似乎裂开，双目血丝暴起，赤红一片，耳中鲜血横流。还有地面稍微松散的山丘，此刻也是轰然间倒塌，便是连飞辰也是觉得此钟过分霸道了，竟然是全景物的攻击！
烛龙和化为双翅迅龙的盘长老也觉得法身颓危，竟都同时停下了攻击，面露惧色，这等逆天的宝贝，何曾在人间出现过？
“好霸道的魔钟！！这小子迟迟不来，看来是又有什么奇遇了！难道那三十三天外雷劫落下，就是为了这逆天之宝？”云天涯睁开眼，见到此疯狂吸纳天地灵气，一击之下山河倾的雷殛钟，脸上兴奋如同是自己得到一半，这可比那召唤出三头六臂天魔的翻天诛神剑要厉害得多了呀！
见他兴奋无比，浑然忘记了伤势，叶彩依可不敢大意，话语刚落，她便在云天涯身上打出道白光，帮其护住心脉，防止魔音噬体。
极远处斗法的碧落谷谷主鲜于丹，青城寂雨辰和峨眉南宫妍三人也是脸上数度变化，个人都个人的想法，不乏有实力高深要夺宝的，更有惧怕而远离的，人间百态，在实力下尽皆显露。
“阿弥陀佛……通天……之宝度劫成功，怕着世间又要大乱了……”原本已经是护住心脉，要强撑着回天罡门交代后事的神僧法相闻此魔音，顿时脸色更是苍白几分，在众人的搀扶下，双手合什不住念叨经文超度这在魔音下死去的无数正魔之人。
PS：给花一些红票吧……坚持投票，咱点击不行，红票至少排个前三吧？




第二百七十五章 重逢


飞辰却是没有管得了这么多，这江寒风骑乘黄鸟虽然是一滞，不过已经快要冲到了眼前，对方两个实力达到神仙级别的怪物，他可不敢让他们靠近，梆梆两声再次敲响警钟，霎时间又是让人一阵绝倒。

轰然间山河再次震动起来，连那已经被击打得坑坑洼洼的水潭也爆出瀑布来，情形可怖，这种音波攻击所波及的范围实在太广阔，且让人防不胜防。

音波震动下，江寒风脸上难看，连他这等神仙初阶的人也不敢直击其锋芒，连忙拽着黄鸟躲开，远远瞪着他几乎双眸着火。若是拼着身体稍微受损那一举擒获他倒是随意，只不过是花几天时间来恢复罢了，不过他可是还有不少的同门在附近，他死不了，这帮人可扛不住。

见对方吃瘪，飞辰阴测测的笑起来，先前的恶气出了不少，又看到地上那死去的白桃儿，他更是有自信这江寒风会来追杀他，现在他要的就是能够快速帮他逃跑的器具，而这最适合逃跑的器具无非就是那漆雕佳辰的‘飞天龟甲’。因而贼溜溜的看向对方，起了贪念，就是不知道怎么将对方骗来做帮手了。

漆雕佳辰却是脸色阴沉的回了一眼，现在她可没有什么好脸色给飞辰，夺她善于布阵的‘先天五行旗’，又震死她不少的教众，如果还有好脸色就怪了，况且还有一样宝物可还在飞辰的手上，这是她最要命的东西呀！

飞辰满意的盯着少女的表情变化，却是笑嘻嘻起来。

“这小家伙，拿着这通天宝物，竟然在那胡乱使用，真是气煞我也！这般根本不用他来杀人，所有人都要死了！”云天涯气得胡子颤抖，一口血就喷了出来，这等攻击以前倒是没什么，但他可是吃下了一招佛掌，重伤之下抵御起来也是困难。缓了一口气，云天涯又道：“彩依你去把这臭小子招来！不能再让他胡来了，在这样下去咱们邪道的人都要死光了，现在可还是结盟期间。”

叶彩依收到命令，点头离去。

飞辰孤家寡人，对邪魔外道不感冒，对正道中人更是没有多少眷恋，可不会手下留情，狞笑着再次用周天星斗雷殛钟凝聚天地灵气，要再次施展这强大到逆天的音波功。

毕竟他也不着急往深渊湖赶，最好先将这些人先气个半死再说，这样逼着对方恢复后，才能让他有时间寻到自己那‘逃了’许多年的养父，要知道他也没有想到的是自己的养父竟然是神王宗的宗主，他还有太多话要对对方说了……

辰暗叹一声，抡起拳头，要再次敲响这钟，然而，却有一女子施展神识传音了过来。

“少宗主……宗主请你过去一趟。”那黑衣的叶彩依明眸闪动，原来还不知道怎么称呼好些，但甚至对方身份的她最后还是喊了一声少宗主，而后款款在远方施礼。

此刻的镇魔谷已经是安静了许多，在飞辰的几次钟声下，谁都远远的退回了阵营，修为低的弟子们各自在自己门派长老的带领下支起了大阵，预防这逆天的音波功再次袭来。示意图离得飞辰最近的倒是只有这两三人而已，一是等待机会的江寒风，二是脸色不好看的漆雕佳辰，第三就是过来阻止对方第三次将钟声敲响的叶彩依。

“少宗主？嗯，这便过去。”飞辰疑问一声，但旋即就明白了什么，绕开了江寒风，去往邪道中人的大营。

飞辰又不觉看了眼身边的漆雕佳辰，脸色一副笑脸，这女子可是关系自己的终身大事呀！没有她，修为可就要举步艰辛了。

漆雕佳辰还是一副生气的脸色，但还是随手收起了自己的那把‘天地玄黄混元伞’，但收起那一刻，明显见她眉间拧起，这让飞辰很是奇怪。

而场中的气氛缓和起来，正邪两道都因飞辰的乱入而陷入了平静，各自收兵回去研究对付这音波功的办法，虽说此逆天宝物厉害无比，但各派还是有相克的办法，只不过是一时被飞辰打了个措手不及而已，只要想想，办法还是有地。

飞辰却懒得去理会对付会如何想，他这个音波功还不是这周天星斗雷殛钟的神通，只不过是一种技巧而已，真正让他彻底炼化和研究透这通天之宝的法诀，那这些人根本就不足畏惧。

飞辰被叶彩依待到神王宗的营帐，漆雕佳辰和盘长老，碧落谷谷主鲜于丹等人也一齐回到各自的阵营。

正道中人也扎堆在一起，商量今后对策，毕竟神僧悟相的即将陨落，翻天诛神剑也落于邪道之手，这中途又杀出来个小魔头，这些事无一不是对于整个修仙界来说影响甚巨的超级大事，正道门、峨眉青城等派都不敢轻视。

正待许多人往各自阵营而去时，南边的天空处出现了不少黑影，细瞧下都是正道门的服侍，显然这些人是门中穿云箭所召唤回来的长老团。见这些人姗姗来迟，江寒风铁青着脸，一甩袖子，连迎接也懒得去迎接就径自回营，这一局他算再次败了，败在这李飞辰的无意之举上！

神王宗的阵营。

如同这狡猾的老狐狸所说，第二次再见他时，自己确实没有这么生气了，反而让飞辰开始关心眼前的男子来，他似乎伤得不轻，脸色苍白，嘴角还有干固了的血渍留在上面，正在盘膝打坐，身旁是身段奥妙动人的叶彩依。

“臭小子……来了？你都看到了……我快要死了……中了那妖僧的一招‘大日如来真言神掌’……唉，活不长了……咳咳咳……我好想你呀，飞辰，你长高了……长大了，但我却将再也见不到你了……”云天涯干咳几声，脸拉了下来，比黄连苦瓜还苦上万分。

飞辰鼻子一抽，手指刮刮脸，看了嘴角抽动的叶彩依一眼，顿时明白了什么，一股勃然大怒的心情就涌了上来，几乎想都没想就一脚踹了过去：“老家伙！我让你装，作死呀你！”
PS：求红票……三更不断……


正邪混淆的世间
第二百七十六章 格局


“呃……你发现了？嘿嘿，反正就是重伤的意思。”云天涯巧妙的一躲，闪过了飞辰踢来的腿，脸上露出笑容，细细打量眼前少年。


“你是重伤，但那法相可是死定了。”飞辰眨巴眨巴嘴，毫不在意的抬起头，对他现在是很无语了，摸摸口袋，将一瓶生命之液丢给了对方。


“这是什么？你不会是因为我将你丢在深山老林几年，怀恨在心想毒死我吧？”云天涯面色一寒，挠头笑道，手颤抖着伸了过去。


“哼哼，爱喝不喝，我留着自救好了！”飞辰冷笑，故意将瓶子收回。


云天涯苦着脸，但手却是不慢，一把将这仙液抢了，咕噜噜喝进肚子，大叹一声好酒。但他刚喝进肚子，眉间却紧紧皱起，咬牙道：“你！！”


叶彩依双颊一变，还以为出了什么事情，连忙观察起云天涯的脸色来，但见他突然间红光满面，哪里有什么事情，顿时白眼一翻的退后，在不愿意理会这两个疯子。


“好毒酒吧。”飞辰阴险笑道，但话锋一转就道：“你不是消失了么？怎么一出场就是神王宗的宗主，还是邪道第一人，还好我不是什么正道中人，不然可不敢一个人出门了。”


“嘿嘿，就是因为我是神王宗的，所以才离你远远的，这还不是怕你危险嘛。不过话说你这个紫虚仙果的味道还真不错，想不到你功法竟然这般奇异，还能将此果酿制得这般好喝，不过看你能把这等稀罕之物给我，也真是够让我感动的了。”云天涯摸了一把胡子，两人都是一个性格的人，不但是互相调侃，而且是毫不客气。


“知道就好，要不是看见你快死了，我才不会救你，臭老头，你将我喊来做什么？该不会是让我来救你的吧？你让这小女娃跟着我好长时间，我还没找你算账呢！怎么补偿我快点想吧。”飞辰可没有客气，伸出手就是要抢劫的样子，对方可是一个宗门的门主，宝物定然是多不胜数的。


叶彩依站在一旁，听到飞辰说她是小女娃，登时为之气结，不过却也没有不识趣的打断这对话。


“我哪有什么好东西！有好东西不也都留在九仙山茅庐那里给你了么？倒是你，现在却有诛仙四剑的绝仙剑，陷仙剑，这回又有了那丧钟，还有刚才那种让我一下子恢复巅峰状态的佳酿，哎呀呀，乖乖是不得了呀！那些可都是好东西呀！你小子福缘真是太逆天了。”云天涯丝毫没有那种自觉，果断将飞辰的手拍开，一脸的贪婪。


“你说的是杀仙诀？哼，后半部呢！把后半部给我！我拿好东西和你换！”不说九仙山他还记不起来，一说到就想起了那半部《杀仙诀》，他就来了兴致，伸手往斩仙葫芦一掏，一大摞的东西就放在了台上，飞辰小心翼翼的将那油纸包打开，一叠书籍就给他拿了出来。


“这……这这……这是好东西呀！”云天涯脸色凝重，双手轻轻摸了过去，大叹好东西之余，两眼弯成了弦月。


叶彩依也不禁看去，但旋即见这书上的小人做出猥琐的动作，她脸上刷一下就红了。


“嘿嘿，自然是好东西，我可找了好久了老张儿，还新鲜着呢，我自己也没看过的。”飞辰看了那叶彩依一眼，浑不在意自己是在说什么。


云天涯一副饥色，还没等飞辰反应过来，手一翻，这些书都落入了他的葫芦中。


飞辰一愣，但随即就火冒三丈的骂起来：“老家伙！你干什么！太为老不尊了！”


“那后半部杀仙诀我可没有，在上界呢，如今我也只能公然抢了，随让你修为不如我？”云天涯嘿嘿笑起来，拍拍飞辰的肩膀，恍若没事人一般。


“那你总得赔我些什么吧！！”飞辰声音抬高，伸手要钱的样子。


“我现在还能能有什么给你的啊？三界里最好的功法《杀仙诀》不都给你了嘛，那可是我费尽千辛万苦才弄来的，虽只有半部，但在人间已是逆天存在的了。”云天涯动不动就提出杀仙诀，显然就是什么都不给的意思。


两人还待争执，外间却唧唧喳喳的有人在说话，云天涯表情一冷，对外事长老叶彩依使了个眼色，示意去看看怎么回事。


“话说你找我来做什么？”看到叶彩依出去，飞辰正色道，已经不见了刚才的嬉闹。


“找你来……也没什么事，就是想知道你什么打算，你坏了清玄门根基，又去招惹正道门，他们乃是下界正道三大派，你所怀的坏心眼恐怕不简单吧，看来你也知道了你母亲和你以前的事情了，那我就不必多说了，说说你的打算。”云天涯笑道，一副饶有兴致的模样。


飞辰遂将轩辕凶父子之事缓缓道来，又细说了一遍深渊湖之事。这每说一件事，云天涯都是惊讶一份，显然对这些秘事是不知道的，而讲到将此祸水西引到正道门时，他脸上更是凝重了几分，显然是有些担忧，毕竟此事太大，牵扯到的是神州大陆的个个门派的生死存亡。


“如今清玄门实力大降，天罡门死了神仙后期修为的悟相，元气大伤，而如果飞辰的驱虎吞狼之计成功，那正道门怕是要倒大霉，正道三大派恐怕都会势弱几分，正道的格局肯定要重新划分了。”云天涯所有所思。


“哼，正道门在西边，清玄门在东边，而天罡门在南边，把我的仙霞派给包围在了正中间，我不把他们都打残了，以后睡觉怎么安稳？”飞辰冷哼一声，对这三大派早已经在心里当成了敌人，这三派隐隐成为金三角，把他仙霞派困在中间，且清玄和正道门都与自己有过节，如今仙霞派在自己手上，削弱敌人的力量乃是正常的自保想法。不过他没有想到的是养父云天涯似乎隐约已经知道了自己的计划一般。


PS:晚了一点，抱歉。



第二百七十七章 百年倾慕




“你的性格呀，独断专行，跟你母亲云若遥是一样的，当年要不是为了救你婶婶，她也不会去盗取那清玄门镇派至宝女娲五彩补天石，逝者已逝，我本不想你走上这条修仙者之路，却没想到你已经一头扎了进来，还弄出了这么大的动静来，如今你已经是整个神州人尽皆知的存在。更有恶名在外，清玄门一门上下谁能不与你为敌？你今日又击杀正道门的外事长老白桃儿，正道门又如何能善罢甘休？不过你也放心，只要有我神王宗在，一定会支持你的。”云天涯脸上忧郁，一说起云若遥，总是无法释怀当年之事，他想要补偿，却不知道什么东西能够补偿得了。

半响，看着飞辰那阴晴不定的眼神，他又继续道：“你能来到这里，大致也知道了你自己的身世之谜，当年你母亲为救你婶婶活命，在我不知道的情况下独闯清玄圣地，要借那五彩石一用，却没有想到关键时刻将那禁制激发……是李凡真杀了你母亲呀！诛仙剑毫不犹豫的刺中了她的心脏，而你，则是在我赶到时也已经几乎殒命，要不是当时你修为已经绝强，竟能护住心脉保存一息，恐已经无现在的你了，倘若此仇不得报，我也不愿苟活人间！”

两人面对面站着，一时竟然陷入无话之中，飞辰内心并没有原先的震撼，虽然没有直接猜出自己母亲为什么要盗取五彩补天石，但大致已经想到了这因果关系，母亲不会无缘无故去盗取一颗对她根本没用的东西。只不过他没有想到这李凡真会这般的嗜血残忍，竟然杀死了母亲的同时，连自己也没有放过，虎毒不食子，李凡真着实恶毒。大喜大悲早已过去，现在的恨意掩埋在心中，他异乎寻常的镇定，但对李凡真的恨已经更甚一筹了。

“母亲当真是那贼子李凡真所杀！?”飞辰只觉得脸上的疤痕隐隐作痛，再不用法力掩饰的显露出来，狰狞而可怖。

“你母亲死于诛仙剑，此剑只有李凡真能使，而你差点死于李凡真之手，却是有人亲眼所见！”云天涯咬牙，每说一次自己妹妹云若遥的死，都是愤恨不已，几乎巴不得将人碎尸万段的样子。

“谁？”这个回答出乎意料之外，飞辰几乎是无意思的问道，还会有人亲眼看到自己被杀死，这当真是太过于巧合。

“叶彩依。她亲眼看到李凡真在北海一剑刺中你的心脏，否者，就算你的神通多么的厉害，也无法存活如今。”云天涯恢复了淡然的神情，但眸中还有一丝的欣慰。

“我与李凡真死不甘休！”飞辰眼色一冷，但旋即又觉得哪里不对，又问：“叶彩依跟着我，她是谁？”

“她百年前只是一介散修，几十年前才入我门派。”云天涯解释道。但似乎觉得飞辰还有疑问，他突然似笑非笑的又道：“因为她喜欢你，你知道一个女人默默跟踪你近百年的痛苦么？那天你陨落的时候，恰巧正是她跟上你之时，你和李凡真打打停停，她有隐匿气息的宝物，自然不会让你们知道，而后她抱着你四处寻人。最后万分无奈才寻到了茹清那里。我也是最后知道的，不过相比你的后知后觉，我好得多了。不过你小子艳福当真不浅。”

飞辰捏捏眉心，暗道又是一个奇女子，难怪对方见到自己就脸红，原来跟踪了自己百年，恐怕小时候开始就被她跟着了也说不定。但见对方笑嘻嘻的样子，飞辰惊怒道：“老家伙！你不会是诳我吧！？”

“嘿嘿，诳你？这么个大美女，没事难道还便宜了你？！”云天涯脚一跺，恨铁不成钢也就罢了，好心还被当驴肝肺呀。

倾心百年，确实让人敬佩，不过也让飞辰大感头痛，自己女人是够多的了，此刻又多了一个，可怎么养活好些？

飞辰颇为尴尬，赶紧岔开话题道：“呵呵，咱们不谈这个……”

“宗主。”正在两人谈话间，外面便传来叶彩依的声音。

“直接进来吧，不是外人。”云天涯瞪了飞辰一眼，但旋即就升起了戏谑之心。

果然，叶彩依进来时，脸色竟然微红，显然这句不是外人的话已经让她如坐针毡，实在是不大好意思，暗想恐怕这多嘴的云天涯已经将自己的事迹告诉了飞辰了。

“宗主，碧落谷宗主鲜于丹求见，不知宗主要不要见上一面。”叶彩依恭敬道，但低头时偷偷看了一眼飞辰，显然是心中有鬼。

飞辰也看了她一眼，但见两人互相对视，脸色颇为有些尴尬，只眨眼间就移开了视线。

不过云天涯倒是视若不见，反而一听这事情，顿时陷入了沉思，他一手支着下巴，一副疑惑的样子，片刻后道：“彩依、飞辰你俩准备下，这鲜于丹在我受伤养神之际到来，恐怕是来者不善，叫他进来吧。”

说完，云天涯再次到蒲团上打坐起来，而飞辰说有所悟的站在一旁，这准备一下还着实是耐人寻味，恐怕事情没有这么简单，难道邪派中也是功侵杀伐不断？想到此，飞辰用道：“老家伙，你是说这鲜于丹是要趁你受了重伤，要取代你成为魔门三大派之首？”

飞辰也是习惯称邪派为魔门，是以才这般道，且他神魂惊人，自然不怕被人从中截取掉这对话。

“嘿嘿，那鲜于丹可是个狠角色，虽然修为只有神仙初期，但却享有毒圣的称号，不止如此，炼丹上也是出神入化的人，因此也在三派中能排在我之后。哼，他恐怕早已对这三派之首窥视几百年了，此次他还以为我受重伤难以恢复，一会定然会献上好药好仙丹，待我吃下，怕伤上加伤一命呜呼也，狼子野心，知道的人可也不少呀。”云天涯冷着脸，面色难看，不过很快就恢复了正常。见他挥手去除了帐篷里的隔音隔气的禁制，还装出一副伤势极重的模样，这才等待着鲜于丹到来。
PS：红票……



第二百七十八章 相煎何太急？



叶彩依领命而去，外出布置一切，而帐篷中只剩下了飞辰和云天涯两人。

“老家伙，你这是想趁机斩了这不识趣的老头吧？他可好像还欠我朋友一件极为重要的宝物呀。”飞辰神识继续对话云天涯，但话锋中已经带有杀伐。

飞辰两次主动用神魂联系到修为超过他不知道多少阶的他，云天涯虽然有所耳闻对方的神魂强大无比，但也是稍微变色，答道：“不错，若是他敢于动异心，那即便是在此正邪对立的关键时刻，我也会击杀了他这不知死活的老东西！”

飞辰稍微明白了云天涯的想法，这魔门三大派本来就是貌合神离，争斗杀伐也是免不了的，就像清玄门和正道门也是正面有好背后倒戈的，只不过是弱肉强食罢了。一念到此，站在一旁便不再多话。

不一刻，鲜于丹便带着一老者进了帐篷，而叶彩依也随即出去。

观这老者，白发白胡子，皱纹满布脸庞，带着个巨大斗笠，看起来无比神秘，另一人则也是这般，只不过没有带上带上斗笠，飞辰眼神恢复正常，但神识已经放出，这鲜于丹他也没打算看出来什么，便想看看另一人修为如何，不过显然看不出来，不敬跟在鲜于丹身旁的修为再差也差不到哪里去。

那鲜于丹看了眼帐篷里面情形，见到云天涯后，又扫了眼飞辰，便大笑起来，虽然他的眼睛怎么看怎么阴险，但这话语却热情无比的道：“天涯老兄，伙计我来看你了，哎呀，这位是……莫不是大名鼎鼎的……”

他自然是知道飞辰的，但不知道该用什么姓氏称呼对方而已，毕竟传闻中这可是李凡真的长子，这样问话也多是例行公事罢了，还等着云天涯帮忙接腔呢。

“他是我侄子云飞辰，鲜于老怪物，你这次来所谓何事？莫不是要来趁我快死了，带来帮手杀我的？”云天涯装成脸色严冷的模样，实则眼里却是笑意盈盈，看起来半点杀气都没，不过盯着他身边的那人，脸色也是为之一凝。

“哈哈哈，天涯老兄真是爱说笑话，伙计我那是这般人？天涯兄今日大展神威，一举击杀天罡门同级别的首座方丈，某鲜于丹可是佩服得紧呢！这不是来看你来了嘛！顺道和云小道友初会，套套交情来了。”那鲜于丹哈哈大笑，丝毫不为对方的套话而露出半点的惧色，他看了眼自己身边的老者，使了个眼色。

“嘿嘿，带着你那闭关两百年不出的兄弟鲜于烈么？”云天涯险恶的笑起来，看向这稍微壮实的老者，直接道出了对方的名字，不过心里已经有些沉，这鲜于丹神仙初期，而鲜于烈实力却是极高，竟有神仙中期的实力，也难怪这鲜于丹两人敢事无忌惮的来此了，纵使他要让叶彩依拦住他们俩，恐怕也无法拦住，倒不如让他们进来。

这正邪两道中，李凡真神仙后期顶端，而云天涯神仙后期次之，其他人则是神仙级别的人就是凤毛麟角，数来数去也就那么几个，余下有些个灵仙上仙就极为厉害了，这次也难怪这鲜于丹敢于这般不要命的过来，除了他伤重，恐怕就是这鲜于烈出关，才给这老滑头带来这么大的信心。

那老者识趣的上前一步，但他首先看了一眼飞辰，然后才道：“见过云宗主，在下正是鲜于烈。”

“不必见礼，你们来此，可有什么要事？”云天涯可不会给他们两好颜色，单刀直入的就说道，显示出了他的信心。

鲜于丹心中冷笑，神色却正常，虽然看不出云天涯此刻什么情况，但凭借对方此时颇为让人诧异的话语和神色，顿时便有了几分信心，毕竟这么急着想要知道他们两兄弟来此所谓何事，甚至有些不高兴的神情，绝对是因为受伤而掩饰，他也确实是有要替代的决心！

“我们来此，是要来……献药的。”那鲜于丹手上一翻，手上就多了一个玉盒，他看了一眼云天涯，便自行打开了，他可不认为自己的毒名下，别人会主动敢打开他的盒子。

“咦？这不是大补丹神玉蟾蜍丸么？嘿嘿，此药乃是死体能活，万毒能解的宝物呀。鲜于老弟可真是舍得出手，一下子就掏出了这么好的东西，不过先声明，我可没有受伤，若是受伤，我早就寻你讨此药了，啧啧。”云天涯叹了口气，但还是站起身来，身上若有若无的放出了一阵强劲的威压。

霎时间，整个帐篷的骨架竟隐隐有些震动。威压的雄厚让人看不出真假来，飞辰心里好笑，但手上已经扣着两枚威力巨大的‘冷焰神雷’，谁知道这几个老怪物会什么时候出手？

“哈哈哈，我们几百年的交情，天涯兄如何我还不知道么，何须充大头呢，这样吧，我这颗神玉蟾蜍丸算是白送你的，你也别跟我客气。”鲜于丹脸上更是笃信云天涯已然重伤，毕竟这么短的时间内，中了那大日如来掌的，除了修为同等以上的，否则尽皆灰飞烟灭，这云天涯就算不死，不回复个一年半载根本恢复不过来，鬼才信他半点事情都没有。

鲜于丹看了一眼其兄弟，嘴角一抽，对方会意，手上登时暴起一团光芒！

“既然如此，那此丹在下就收下了，不过我家侄子可还有事情要和尊驾说呀，想来这么大方的您可不会拒绝吧？”云天涯眼珠子一转，抢在那鲜于丹继续要说什么时，手一伸将那丹药和玉盒一并用御物术强取到了手中。

鲜于丹脸上一凝，心下顿时沉了下来。这神‘玉蟾蜍丸’他可没打算真给呀，但对方的御物术怎的如此霸道？竟然能让全身关注的他简简单单的丢了药物？难道修为真的没有降？反而是提升了？！

“哎呀，刚才吃了一枚紫虚仙果，修为不小心又涨了一百年，这下不好，要到神仙后期巅峰了，啧啧啧……”云天涯摇摇头，虽然带着笑意，但脸上却是阴沉无比，刚才那鲜于烈手上突然爆出的光芒他哪里还不知道是怎么回事！

鲜于丹一听这仙果名头，霎时间脸上灰白，暴起身形就要退出这帐篷！

PS：红扑扑的票呀……



第二百七十九章 双剑灵
飞辰一听这云天涯神仙后期轻松达到巅峰，也是惊讶不已，看来这老家伙体质也特殊，竟然短短时间就已经炼化了一般修仙者需要以年来计算时间的紫虚仙果。但此刻正是打斗之时，根本没有什么时间所想。
鲜于丹这一阵急退，豁然就手袖子一挥，一团黑色的浓雾就飞溅而出，而后手上一拍身上装在灵兽的袋子，顷刻又跑出了不知道多少的飞虫，那些飞虫哥哥银光闪闪。
“嗜血蚁！飞辰小心！”云天涯面色一冷，护身罡罩就罩起，手上一摸，一把四尺的诛神剑就噌的一声激飞而出。此剑一出，罡风大作，将整个帐篷撕碎。
飞辰见此虫飞出，脸上一沉，便急退百十丈，这鲜于丹为神仙初期，他一个连上仙阶段都不到的人，对付这等毒气和飞虫可没有把握对付，自然是跑得越远越好。
阳光落下，此处是一处山体的制高点，约莫有七八丈高，方圆三四里左右，周围的弟子和宗门里的飞仙在叶彩依的带领下，支起了禁制大阵，不但堵在了碧落谷方向防止这碧落谷弟子的反攻，还将这鲜于丹和鲜于烈两兄弟困在大阵当中。
离得最近的鲜于烈两手一抖，光芒顿时大盛，两只巨爪就在手中出现，细看下，每一只巨爪都是由五把飞剑铸成，分有各种颜色，看来这鲜于烈敢于对阵云天涯，也是有所依凭的，并非是热血上头之辈。
鲜于丹拿出一支短短的管子，咬在嘴里，使劲一吹，一声尖锐声音响起，那银色的带翅蚂蚁就铺天盖地的往着飞辰而去，而他手上又飞出一把诡异的长杖，挥舞下几颗清幽幽的鬼火就飞了出去。
“哈哈哈，鲜于丹，就这点伎俩还想要来暗杀我？！今日就让你碧落谷在下届抹去！”云天涯冷笑一声，手中的翻天诛神剑就被他丢出，化作了九把凶剑。而后他的背后开始模糊出现三头六臂的无上天魔幻像。
天地变得血红，凄凄沥沥的下起血雨来，云天涯手上结印连打，那九把凶剑就泛起巨大的光芒，每一把均有十几丈长，三丈多宽，在那无上天魔的血雨加持后，气势竟如同要劈天灭地一般。
飞辰看着这九把剑和那三头六臂的无上天魔，脸上骇然，这可比自己施展起来要厉害不知凡几。
云天涯手上一翻，第一把蓝汪汪的凶剑就激飞而出，只是一个照面就将那几颗幽绿火球给斩在空中，现在这操纵的手法也精妙无比。而剩余的八把凶剑尽皆斩向那手中有十把长剑的鲜于烈，毕竟这鲜于烈已经接近后期修为，既然能操纵十把飞剑，肯定有不凡的功法，擒杀此人乃是首要。
鲜于丹脸上带有些须惧色，但却毫不退让，手杖驻地，嘴上念念有词，几道绿色光芒符咒就打在了那蛇头手杖上。那手杖赫然就越长越大，竟幻化出一头无比巨大的黑色毒蛇来，那毒蛇眼睛通红，长有四五十丈之多，吐着信子，那嘴里不断滴出黑色的液体，掉在地上竟将泥土烧的滚烫如熔浆一般。
而那鲜于烈却显然不是用毒的料，只见他两手相交，顷刻就有几十层的护体罡罩升起，面对云天涯操控过来的八把凶剑，竟然视若无睹的要硬扛下来！
轰然间，嗤嗤的几声传来，那八把凶剑插入了鲜于烈的护身罡罩三十多层后，最终消失得无影无踪，但鲜于烈却脸上青灰，五十多层的护体罡罩，堪称移动堡垒，面对同阶修士，对方即便厉害也最多能打破十几层，而这八把飞剑竟然一连串下来贯穿了三十层，如何不让他法力大耗？尚好他敢于动用十把飞剑，那法力自然是雄浑无比，在他一声大喝下，罡罩再次回复了正常。
“好！那我倒要看看你的罡罩防御力强横，还是我这翻天诛魔剑威力强些！”云天涯神情一凝，知道若是不能一下子贯穿五十层威力，那这人怕是难以杀死，顷刻便跳上了空中！只见他剑指苍天，一道贯通九天的剑气就爆射而出，四周尽是太极阴阳的图形。飞辰一见此技，便知是威力堪称逆天的崩天剑，且看这召唤速度，却跟普通一击一般，当真是惊人。
而当云天涯跳上空中是，鲜于丹的毒雾已然蔓延开来，嗜血蚁也飞向了飞辰，他对飞辰的周天星斗雷殛钟也颇为忌惮，哪里肯让他拿出巨钟。而几人斗法的整个过程看似缓慢复杂，但却只是几个眨眼功夫的时间，鲜于丹也不亏是一派之主，宝贝频出，竟然丝毫不喘一口气。
飞辰自知对方这般连环攻击就是不让自己取出通天之宝，便也不着急，他可是还有绝技是不需要他施展的！飞辰挥手瞬间，前面就出现了两个女子，这两个女子早已在飞辰神魂中领悟出这逆变的情况。
只见巧言手持戮仙剑，挥剑下，整个场景顿时红雾蒙蒙，若是施展明目的神通，或许能见此红雾竟是无数的飞剑组成，这些红色飞剑密度比之正道门的亿万正道之剑还要多出不知多少。浓雾一起，快速移动的嗜血蚁突然停了下来，虽然没有立即被这浓雾给斩杀，但已经陆续有许多飞蚁掉落地面！威力虽小，但对付这类密密麻麻的敌人却是天敌一般的存在。
然而鲜于丹只是神情一变就恢复了正常，他手中一道绿色的光芒打出，那被他召唤出来的毒蛇收到命令，豁然就昂起了头，呈现拉弓甩鞭的状态，蓄势后这巨蛇如同鞭子一般的抽向了飞辰！
巧语手中持有绝仙剑，悍然就挡在了飞辰前面，她抬起绝仙，蓦然间整把黑剑的剑意突然澎湃起来，黑色的戾气暴起闪过一丝丝黑光。飞辰只觉得法力被源源不断的抽取一般，看来召唤出这两个剑灵攻击固然厉害，但若是没有点法力底子，几下自己恐怕半柱香不到就要被吸成人干了！
PS：红票……




第二百八十章 杀仙诀的恐怖


哐铛！巨蛇腾空，一击砸在了黑色的剑盾上，巧语连退几步，但还是硬生生扛了下来，这让飞辰暗松一口气。

飞辰纵观场内，嗜血蚁被阻碍在外间，又有巧语手持绝仙剑化作巨盾挡住了黑蛇的攻击，而云天涯吸引住了鲜于烈，他顿时空出手来。

“你们两人就不能省点力气呀！”飞辰不禁嘀咕一声，他虽然是知道两人同时防御一个神仙初段的人攻击已经是勉强至极，不过只是发点牢骚而已。话虽说了，那能够吓死人的周天星斗雷殛钟却被他拿了出来！

“通天之宝！”鲜于丹脸色铁青的怒喝一声，显然是看出了此宝物的来历，毕竟就是神仙级别的仙人也是无法使用这等超级宝物，也只有到了天仙级别才有可能操纵得了，而飞辰的实力却堪堪只有修仙者六阶，拿着这通天之宝竟然没有引动天雷抑或是被这钟反噬，这就大出他意料之外了。

当然，意料之外的人还有云天涯，他此刻硬扛着鲜于烈的十数道剑气，但眼里看着这连自己都拿不起的通天之宝，眼中满是苦涩，此钟一出，怕是又要他受的了。

飞辰可不管这些神仙级别的人怎么想，现在自保才是紧要事情，有了这逆天的通天之宝，他可不愿意吃亏。虽然来来去去只有这么一招，但偏偏这音波功却是有效无比，竟然无人能够破解此招。

嘭！一声崩弦怒吼，周天星斗移位，整个地域的灵气尽皆被震散开来，方圆几里恍若微微抖动了一下，连剑灵巧言巧语的身影也扭曲起来。

“老爷！你干什么呀！”巧言不满的瞪了飞辰一眼，再不理会眼前的状况，钻入了飞辰的怀中，而巧语更是不声不响的一起跟进了飞辰身体。

飞辰嘿嘿笑起来，这对生灵也效果斐然的通天之宝当真让人又爱又恨，现在他实力太低，不过却能够越阶拿起天仙级别的宝物，怎能不让他兴奋，将爆散开的灵气再次集拢，再次要敲击着巨钟。

刚才那一击下，鲜于丹操控的嗜血蚁和毒蛇都是眼神恐慌，而鲜于烈几十层的光罩也没能防住这声音，虽然没有受什么大伤，但整个身体却退开了几步。

天空中被鲜于烈猛烈破除那太极八卦防护盾的云天涯就是有所准备，但身体也抖动了一下，看向飞辰，眼中是极大的羡慕，暗道这人福缘深厚，竟然能从哪些怪物手中夺取这般厉害的宝物，不过让他疑惑的是飞辰是如何脱身的。毕竟飞仙面对天仙级别的对手，别说有什么宝物护身或者想着逃跑了，恐怕一个照面就得完蛋，哪有什么还手的能力。可偏偏这小子就真跑出来了，还盗得了这通天宝物，简直是不可思议。

不过有了飞辰这一大乱整个战场的雷殛钟，一下子就打破了整个平衡，云天涯实力最强，对这周天星斗雷殛钟的音波功影响最弱，恢复过来时，崩天剑已经被他凝聚而成！

鲜于烈脸皮发青，面对这能够灌透天地一般的巨剑，哪里敢去硬抗，他防御能力虽强，但可没有强到能够躲过这一击。

“嘿嘿，今天就让你们看看神仙中期和后期的差距！”云天涯冷喝一声，手起刀落，只见那恐怖无比的黑色剑气轰然砸下，恍若是惊雷一般闪过，刹那间，就绕过了鲜于烈，转而斩向鲜于丹！

鲜于烈当场一愣，而鲜于丹一脸的不信，明明应该是斩向他弟弟的一剑，却不知道怎么绕道自己眼前，他双眸中恐慌，一咬牙精血爆出，化作一道血光残影，要远遁躲过这一致命攻击！显然是施展了什么大费精血的遁术。

“影遁术？”就连飞辰也是惊骇莫名，云天涯眼睛明明是瞪着这鲜于烈，但手中的剑却是斩向了正在跟自己对峙的鲜于丹。

轰隆！巨响下，只见那把崩天剑一闪，就将远处一座山丘斩成两半，而当飞辰看向化作高速残影的鲜于丹时，只见一道血雾喷出，人已经被斩成了两半！！

“哈哈哈！蠢货！你以为遁术有用么！”云天涯狞笑起来，剑气继续爆发而出，崩天剑虽然在这一击中消失，但他又再次擎天一指，召唤起日月灵光来。

天地晦暗，云气围绕着崩天剑的剑光再次汇集，这等一刀两断的绝技，在云天涯手中施展出来，让飞辰心底下一沉，如果云天涯作为敌人而存在的话，无疑是最恐怖的。

斩杀天罡门同阶的悟相，轻松砍死碧落谷谷主鲜于丹。这一系列的辉煌战绩，让现在的飞辰这才想起《杀仙诀》的可怕，那是飞仙尽戮的霸道！一击必杀的恐怖存在！

震慑于这等招式的可怕，鲜于烈是又惊又惧，但看到自己兄弟死亡，使得他双目赤红，只见其手上一翻，一个玉盒就飞了出来，将里面一颗拇指大的赤红丹药取出，毫不犹豫的吃进了嘴里！

飞辰一看这药丸中隐隐有什么东西蠕动，似有灵魂在里面，登时就恍然，这正是那雷鹏手中那颗服用后能变身的‘降灵丸’一样的灵丹！看来这碧落谷炼丹一流的传说是真的，那可是保命的杀手锏！

不过飞辰不知道的是，这降灵丹却已经是碧落谷能拿出来的最厉害的丹药了，毕竟仙丹就是放在其他门派也是镇派之宝，哪能说要拿就拿出来的，鲜于兄弟俩也就是一人一颗而已，要想三品的妖丹做成的的仙丹，也能增加一个灵仙级别的威力了，以如今鲜于烈的修为，恐怕能暴涨三分一的实力。

果然，这鲜于烈吃下了丹药，双目爆出红光，头上的突然就长出两对长长的尖角，而背后也长出了一对血红的肉翅，面目变成野兽模样。而手上的十把仙剑利爪也被红色的血肉包裹，浑如成了自己的爪子，又是眨眼间，一条细小尾巴在背后刺出来，遽尔背后长出个奇怪的红色龟壳，整个造型红面獠牙，说不出的难看。实力也顷刻暴涨成了神仙后期！
PS：红果果票票呢？谢谢大家长期投红票，稍后剧情更精彩。



第二百八十一章 降灵丸


见那鲜于烈变化成半人半妖的怪物，云天涯眸中精芒一闪，转头就对飞辰道：“飞辰，快敲钟！”

这鲜于烈化了身，实力修为大涨，两把巨爪呈现诡异的暗红色，在云天涯说完话一刻就闪到了飞辰眼前！显然也是极为忌惮他的周天星斗雷殛钟再次敲响。鲜于烈此时算是拼了命也是要先杀了飞辰的，毕竟这等能够让人行动延迟眨眼功夫的音波功实在太过危险！

鲜于丹一闪就来到眼前，飞辰大惊失色，本能的身形急退下，巧言巧语再次突兀的出现在眼前护主，如今他只要心念一动，这两女子便会在神识下出来，也算是救命的最佳办法了。

却未想‘嗤嗤’两声一起，两女身体竟然已经被击中，根本来不及用剑来挡格，飞辰暗道这神仙后期的实力也算是极端的恐惧，竟然可以攻击到生魂！

虽然知道此二女不会因此受到半点伤，但他无论是肉体还是心中都觉得肉痛无比，巧言巧语对自己来说可是‘人’呀！两女化作两道遁光没入飞辰的身体后，他神魂当即一荡，只觉得脑中嗡的一声恍惚无比，显然两女受到攻击，自己神魂也会尝试到同样的效果。

就是神魂这么一凝滞中，飞辰恍惚看到这鲜于烈的狰狞面目，然后是那双巨大爪子的缓慢往他脑门扫来！！

自己可不是天仙级别的怪物能神魂出窍，脑袋要是兵解，那可就要真正死了，因此飞辰只觉得如堕深渊，这是死亡一般的预兆呀！

云天涯脸上顿时数次变化，也不管这崩天剑了，直接就斩了下来！

然而就当这巨爪快要击中飞辰时，一把猩红色的飞剑却隆隆声而来！此把飞剑的速度几乎可以用瞬闪来形容了！

铛！一声脆响，巨爪被弹开，而鲜于烈看了一眼猩红飞剑所来方向后，豁然已经遁出百几十丈的距离，进退速度不可谓不惊人，一看便知道这降灵丸所使用的神魂出了力量出色至极外，速度也是极端的诡异的。他的脸色阴晴不定的看了眼那处空无一人的地方，又瞥了一眼云天涯手中凝聚的剑，咬了咬牙便转身往悬崖方向逃匿！

将死复活，飞辰此时是吓得不轻，比之对阵雷鹏的时候还魂飞魄外，要知道那雷鹏当时可是受伤不轻的，这神仙后期竟然能够比前期的人诡异如斯，怕是杀死自己这等级的飞仙，那是一捏一个死呀！经过这生死，一种我为鱼肉蝼蚁的感觉强烈充斥他的脑中，若是再没有办法拥有更加强大的力量，最终也要成为别人的盘中餐。

想罢，飞辰已经是快速飞出百来丈，这时候是离得这怪物越远越好呀！不过转头看这救了自己的猩红飞剑主人是谁的时候，飞辰顿时惊呆了，这飞剑悬浮空中，像是被谁拿在手中的样子，而人却是不见的。

看向云天涯时，只见对方盯着鲜于烈，嘴角冷笑间，崩天剑已然崩落下来！显然云天涯对此剑是相识的，这让飞辰放心不少。毕竟能够施展隐匿自身气息修为的法术实在太过可怕了，若是突然来上这么一剑，自己没有强大的护身罡罩小命同样简单报销。

不过纵使如此，也足够让他生气的了，怒气冲冲的将大钟举国头顶，没命的敲了起来！

如同催命丧钟，飞辰拉开了这么长的距离，总算是觉得安稳了些，一击之下豁然间刚才吸收进钟口的天地灵气爆了出来，顷刻地面就是飞沙走石，天空雷电肆虐电弧乱走，嗡鸣震烁整个寰宇！

拉开距离后，这周天星斗雷殛钟简直就是强大无比的地图轰炸宝贝，方圆几里的事物都是站立不稳，连那禁制大阵也豁然间裂开……

此时的场外，碧落谷实力高强的长老和弟子们已经和神王宗的人打个不可开交，见这禁制大阵被破，登时查出了自己谷主气息早已不见，不少眼尖的已经看到地面的一滩黑色烂肉，脸上都现出惊恐。

不过云天涯可懒得理会这么多，他劈天灭地的一式崩天剑再次施展，将已经冲出了十里开外的鲜于烈一斩而中！

轰！鲜于烈的护身罡罩被层层卸开，一道血雾喷出，被击中的他掉落入营地背后的万丈深崖，生死不知了。

云天涯眉间一皱，转过头看向那猩红血剑出现的地方道：“血夜，剩下的就交给你了。”

话音刚落，那猩红血剑便爆飞而出，朝着万丈深崖飞去，显然这命令他已经是猜到。而飞辰一听这血夜的称呼，便明白了这人是谁，相传神王宗左右长老，一男一女，修为都是通天，绝不下于各超级大派的掌门，女的是叶彩依无疑，而那神秘得无人见过的右长老估计就是隐藏在云天涯身边的血夜了，此人既然其他门派见之极小，怕是见过的人都死了也罢。

想到此，飞辰心下也是一惊，或许刚才这人已经不可声的站在自己身边许久，只不过是在等待最佳机会罢了。这魔门第一派果然是藏龙卧虎，轻易不能得罪，也难怪鲜于丹会将自己弟弟带来，还赐予降灵丸这等逆天的宝物给他，原来还是有所忌惮的。

此事告一段落，云天涯的喜悦挂在脸上，飞辰却是对这些怪物级别的人更是明白上了一分，又见云天涯朝着这碧落谷方向飞去，丝毫没有理会那鲜于丹的身上挂着的乾坤葫芦，知道对方恐怕还看不上此人那些古怪之物，便是不客气的全部捞到手上。

而当飞辰发现鲜于丹的乾坤葫芦中附带有一枚极为厉害的蓝色降灵丸时，脸上笑开了花，这等宝物是可以不可求呀！不过除此之外，里面的东西也不亏了他乃是一门掌门的身份，除了大量的晶石妖丹外，尚还有好几件极好的宝物，估计是没有祭出的情况下就当场陨灭，故而连用都没用过，让飞辰得了大大的便宜。

PS：红果果的票票……预定明天票票。



第二百八十二章 正邪混淆的世间
没有去细数这些珍贵宝物和丹药，飞辰追着云天涯来到这禁制大阵之外，此刻碧落谷的人已经被斩杀得差不多了，神王宗的手段亦算残忍，不投降的均是屠戮一空。
在谷外，云天涯背手站立，看着眼前诸多碧落谷的弟子尸体，脸上阴沉的笑起来，神识放开，发现正道阵营的方向并无来人，让他傲气自然而生。
此间的正道中人怕是还在为悟相的死而心胆惧裂，哪里敢跑来这里渔翁得利，尚还以为邪道众人所设的诡计。而龙仙教方向此时乱成一团，唇亡齿寒下，去意明显。
“哈哈哈！碧落谷竟然想要趁我手上偷袭我，当真是活得不耐烦了！如今鸡蛋碰石头，也是他们咎由自取！”云天涯转过脸对飞辰笑道，将手中嗡嗡嘶吼蚕食血液的翻天诛神剑收入了乾坤葫芦中。
飞辰看着他手中突然散发出一抹凶光的翻天诛神剑，眼中有一抹异色，此剑威力无比惊人，竟能召唤三头六臂的无上天魔，这让他心生警惕。魔神乃是混沌初开时被封印的种族，实力强横与人间之人相比，根本就是无法昂止，且凶残成性，难以战胜。而以魔神作为剑灵的魔剑，势必会慢慢侵蚀心灵，让人成为嗜杀之辈，最终成就魔神一族的嗜杀，这也正是他所担心的。
“老家伙，这把剑不能再用了，你应该比我更加清楚此剑的威力和霸道，无上天魔会反噬其主，这在很多文献中都是有记载的。”飞辰脸上挂着不好看，盯着云天涯，已然看出了其背后和自己一般隐现黑色的功德盘，担忧不已。且其斩杀了神僧悟相，又用翻天诛神剑杀了诸多人，背后的功德盘早已显了出来。
“我自然知道，不必担忧，我有分寸。”云天涯看了飞辰一眼，神情平淡，转过头，看着龙仙教所处的盆地，却多了一抹狂热。
不一刻，叶彩依款款而来，身后还有几名修为极高的老者，其余人都是半跪，只叶彩依拱手道：“宗主，碧落谷誓死不降的那一干人等均已被正法，余下的都是修为颇低的弟子。”
“很好！下一步便是踏破龙仙教，统一圣道！传令下去，让弟子们准备。且让龙仙教立马投降！否者就将他们屠个干净！”云天涯双眸眯成一条缝，人已经凌空升起，萧杀之气震慑整场。
叶彩依与几名老者似乎早已经知道此事，领命离去。
此时的神王宗确实是有这个实力，不过飞辰没有想到对方竟然杀伐如此的果断，看来这镇魔谷一役并非他所想的这么简单。而把各大门派首领找来，恐怕也是个阴谋。
“呵呵，如果不是你这臭小子突然的带着这魔钟的出现，事情也不会这般的顺利，恐怕刚才鲜于丹两兄弟到来也无法将它们顺利击杀！不过现在可不同了，有了你的魔钟，还有血夜献出来的翻天诛神剑，我们只要将这些头头脑脑都杀掉，圣教一旦统一，咱们俩人报复清玄门之事就能够得以实施了！”云天涯笑道，眼睛看向清玄门方向，露出一抹狠厉之色。
神王宗右长老血夜隐匿进入封剑崖，趁着各派比斗争取翻天诛神剑之时，盗取了此剑交与云天涯，这才导致了这场镇魔谷之战，而飞辰阴差阳错的进入这镇魔谷，用生命之水将他的实力回复到全盛时期，又几乎突破了神仙后期，更使得原本必须退回神王宗的云天涯逆天的翻盘。倘若不是如此，恐怕斩杀那神僧悟相时，他便要退出镇魔谷了，根本不会有此顺利的情形出现。
“嗯。”飞辰鼻音应了一声，心中已经是对此事颇多想法，下一步，恐怕就是杀死漆雕佳辰和盘长老，然后让自己将那正道门的江寒风引到深渊湖，然后将正道门陷入水火之中了吧。
不出飞辰所料，云天涯确实也是抱着这个想法，沉吟半响，他道：“只要杀了漆雕佳辰，龙仙教投降后，咱们便将正道门引入陷阱，让那轩辕凶带领鬼族剿灭那正道门，到时候两败俱伤下，我们神王宗定然就能够黄雀在后了！！而到时候的清玄门和天罡门又何足俱？！”
飞辰一听，脸上顿时变暗，盯着云天涯道：“漆雕佳辰不能杀！”
“不能杀？为何？难道你喜欢这假凤虚凰的疯女人？嘿嘿，世间女子多得是，何必为了这么个女子做妇人之仁？此女不死，龙仙教怎能俯首称臣！？”云天涯好奇的看着飞辰，但说道漆雕佳辰和收拢龙仙教时，杀意却隐隐闪露出来。
飞辰心下一凉，但戒备之心顿起，此女掌握着自己实力进化的钥匙，要是死了，自己的修为就会停歇不前。而看云天涯的架势，恐怕不杀此女，他是决然不会放心的。一种不妙的预感和连他都不敢相信的想法突然在脑中浮现，但旋即想到眼前之人对他的特殊身份，他便压下了这些想法，沉声答道：“不错，我喜欢这女子，你不能杀她。”
他没有说出这女子对他的重要性，毕竟牵扯到自己的自身利益，那他是绝对不会说的。须知现在云天涯对他还不是太过在意，正是因为他实力低微，但如果自己变得连他都对付不了时，那可就不好说了。
这就是他那连自己都不敢相信的本能和一种不妙的预感在作怪。正邪的混淆，已经让他隐忧不已，谁是好人谁是坏人，现在根本无法分得清，一种不信任在他心里产生，看着云天涯时，更是感到一股冷风扑面而来。这已经不是他认识的那个喜欢开玩笑，喜欢做些让人哭笑不得事情的九仙山下的铁匠，而是神王宗的云天涯！掌握修仙界动乱的根源之人！
“咦？”云天涯也疑惑的看着飞辰，随即却大笑起来：“你竟然喜欢她？！哈哈哈！不过怕你驯服不了这匹野马呀！几千年来，还从来没见过她和哪一个男人在一起呢！不过我倒是想看看，你怎么将她收服！”
PS:红票票！！！给点红票票吧……




第二百八十三章 两女对决

“她一定会是我的。”飞辰冷静回答，丝毫没有要笑的意思，看向龙仙教的方向，有点担心。

“臭小子，你太过儿女私情了，这会让你优柔寡断的。”云天涯见他表情有异，轻叹一口气，轻拍他的肩膀，又道：“如今刚刚将把碧落谷的两个带头人除掉，若要接手碧落谷尚还要一段实力，现在我们神王宗最重要的事情就是把漆雕佳辰控制住，如果让她回到漠北，一旦她联合碧落谷残余，势必会反扑我神王宗，那到时候我们圣教阵营可就不太平了。”

飞辰自然知道他必须绑架住漆雕佳辰的决心，只不过他有点拒绝这样的想法罢了。

云天涯见他不说话，接着道：“正邪六派中，清玄门正在修复期，连镇魔谷都不敢来，足以见其伤筋动骨。而天罡门死了个悟相，虽然他还有两个同等厉害的师弟悟性和悟能，但两人一向不和，争夺首座方丈怕也不是几个天能见好的事情。而碧落谷鲜于丹两兄弟和几个大长老的陨灭，改换门庭已是必然，因此这三个门派都不足为惧。如此，就只剩下没有受到多少损失正道门和龙仙教而已，我们若是要强攻清玄门，定然是需要解除这内忧外患的。”

“你是想要我去解决正道门的事情，然后你将漆雕佳辰绑了胁迫住龙仙教，然后趁机收取碧落谷吧？”飞辰反问，暗道云天涯的如意算盘打得极响，如此这般就能将整个下界六大派都控制住了，也算得上一招毒计。

“不错，鼓惑轩辕凶去攻击正道门便是下一步我们要走的路子。”云天涯点头笑道，脸上是一丝狡猾的笑意。

飞辰脑子却飞快的运转起来，漆雕佳辰要是被自己养父绑了，怕龙仙教一入手恐怕这女子就凶多吉少了，而自己的自身实力也没办法提高，曹小霞所提出的报酬‘一界天魔殿’也就再没可能拿到，要知道这东西也是关乎自己实力强弱的通天之宝呀！

当然，不能说飞辰对这云天涯的养育之恩毫无感激之心，但以现在的情况看来，对方的野心似乎早已凌驾于报仇之上了。从拿自己当棋子的那一刻起，心中的隔膜就悄然凝结。

云天涯却不知道飞辰的想法，他现在只想着要统一这下界，而铲除异己派就是其中的过程，至于清玄门，也不在乎放着个一两年。

飞辰觉得很悲哀，这种貌似神离的情形是他所不愿意看到的，偏偏事情却发生了，云天涯容不下其他门派或者其他人的威胁。

不过还没等他继续想下去，龙仙教方向就有无数爆炸声传来，遽尔是各种斗法的光芒，显然，两派最终还是谈崩了，不过飞辰也没有太多奇怪，毕竟依照漆雕佳辰的性子，哪里会跟对方多说一句话。

“飞辰，我们去会会这龙仙教的教主漆雕佳辰。”云天涯眉心紧皱，露出难看的神情，话说完就化作一道金光激飞而去，速度之快肉眼难以辨清残影和真身。

飞辰无奈，也只得腾空而起，尾随他而去。

龙仙教营地，四处森林，遮天蔽地。

漆雕佳辰飞在空中，面色冷若冰霜，手中的伞已然撑开，拿在手上。而双角迅龙盘长老也是老脸挂着愤怒，显然是已经谈判破裂的样子。两人身后有四五十个妖王，乃是龙仙教能够带出来的极限，其余妖王此刻均是在龙仙教各处分坛镇守。

而她们对面，则是神王宗的外事长老叶彩依。

此刻的叶彩依神情淡雅，但目光如炬，一副要动手就奉陪的样子。她的身后是五个灵仙初期和中期的大长老，而后面则是数十个飞仙，这个阵容光是摆出来已是欺负人了。

“大家都是女人，我也不妨和你直说，碧落谷此刻已经成为我神王宗的麾下，鲜于丹和鲜于烈两兄弟负隅顽抗早已毙命。你们龙仙教何必继续重蹈覆辙？漆雕佳辰，如今你实力不及百年前的十之四五，若是真要打起来，恐怕陨落也是最后的结局。不如加入我神王宗，共同对付那些所谓的正道中人，此方为良策，何苦带着这么多教众去死呢？”叶彩依冷然道，称呼你我，已然没有把对方当成一教之主的身份。

“叶彩依，你这小浪蹄子也别太得意，我漆雕佳辰可不是什么好惹的人，你还真当你和那五只灵仙级长老就能让我投降么？就是你们宗主云天涯来了，我也未必怕了！我成为龙仙教教主之时你怕还在娘肚子里翻滚呢！”漆雕佳辰眨了眨媚眼，虽然生气却没有立即翻脸，反而不忘记调戏着女子。

“既然如此，那在下就得罪了！”叶彩依凤目一寒，手上摸出一把匕首来，这匕首黑幽幽如同绝仙剑，拿出来时竟有阵阵阴风吹起，看起来就知道是了不得的阴骘宝物。她修为较之漆雕佳辰此时的实力差不了多少。

漆雕佳辰也懒得再次回复，那芊芊手指好看之极的丢出那把‘天地玄黄混元伞’，便将自己的飞剑召唤了出来，这把剑殷红如血，剑身四尺，宽有二寸，剑刃竟模糊看不清楚，只不过力量外放，却是骇人无比，上面不时开出三四个活生生的眼睛来，看来乃是通了灵的宝物！

“小姐！！不能用此剑呀！难道不怕修为再次大降么！”盘长老见此情形，脸色即刻大变，赶紧的挡在了漆雕佳辰的前面，一副惶恐的模样。

“哼，都被人欺负到头上了，还不用它更待何时！待我斩杀了这几个神王宗宵小，再耗费些修为斩杀云天涯便是！”漆雕佳辰冷着脸色，眉目闪出阴狠的光芒，显然对此剑信心十足。

叶彩依见此剑出手，脸色微微一变，但旋即就恢复了常态，只见她左手一招，后面的几个长老就分了开来，各自手中都拿出了幡旗类的宝物，看来是要布下什么禁止大阵了。
PS：红票。



第二百八十四章 四眼天魔剑


漆雕佳辰巧手一指天空，霎时间风雨骤起，沙石狂滚而下！此伞乃是由众多法宝铸成，威力能够撤换天气，比之翻天诛魔剑亦是不差。空中落下冰块和巨石，均打在那五名灵仙所去方向，而风雨之下，人也是寸步难行，大部分法力尽皆失效。

这伞能定乾坤中的五行属性，非剑气之类的攻击手段不能奏效，且它本身还带有困人和防御的功效，可谓是一件难得且万能的宝物。只不过消耗法力极为巨大，除了损耗法力，还有一定的几率会吸收掉本身的精元修为，霸道无比，与云天涯手上的翻天诛神剑可称为魔器一道。

这魔器因为是上古魔族使用的宝物，所以并不适合下界修仙者使用，故而常常会以生命、思想，抑或是修为作为代价，但威力通常都是非常惊人，甚至有逆天之说，不到危急时刻是没有人轻易会施展的。

而这漆雕佳辰除了魔伞外，那把有些恶心恐惧的四眼怪剑恐怕也是魔器一类，否者出手时气势也不会这般的厉害。

“哼！看你还有多少修为可降！”叶彩依浑然不惧对方两件魔器，手上的那把‘刺神锥’离手，便化作万千的匕首，一道道的朝漆雕佳辰飞去。

盘长老大怒，手中的一把鹤型拐杖飞出，化作一只巨大的黑色丹顶鹤爆飞而出，那黑色的仙鹤有十几丈的大小，猛然间就一声鹤鸣扑了过去！此鹤并不是一般仙鹤可比，只见其扑腾间便有成百上万根羽毛飞出，直接朝着叶彩依飞去！

叶彩依脸色微变，但早已是经历无数大战的她手上却没有惊慌，袖子一挥，就有一张大网飞出，此网五光十色，如同彩虹般的绚丽，飞上空中时却半点也没有慢下来，被他一操控，恍若是万均巨石落下般罩住那了仙鹤！

盘长老哪里想到对方还有此等罩住灵体仙鹤的宝物，登时就要化作迅龙来做本体攻击。

而叶彩依并未罢手，一挥手下，无数匕首已经爆飞而出，打向了漆雕佳辰！她的目标也只有眼前的女子！

然而漆雕佳辰若是这么容易对付她就不是龙仙教那活了上万年的教主了！只见那四眼的神剑拿在手中时气势便是大涨，用此剑指前方后，豁然间其背后却凭空出现了四只巨大无比的眼睛，而那眼睛足足有几丈的大小，猩红而猝然。此四只眼睛浓缩下，便化作四道猩红色的光线四处扫射！

叶彩依俏脸上才苍白起来，知道这魔器的厉害后，化作遁光躲避起来，由原来的生擒活捉道现在的等待援兵，反应之快也证实了她作为一个散仙能练到这个程度实力所匹配的经验。

然而，叶彩依速度虽快，但却无法快过那盘长老的迅龙本体，绿色的巨龙鳞片中满是掖蹋即便是被轻轻剐中半点都会痛不欲生。

当盘长老迅速无比飞来时，触不及防的两个布阵长老就被肋得见了骨头，这两人皮肉尽去，怕也是活不了了，一时间场地竟然是血腥非常。

两个灵仙初期的长老被趁机解决，叶彩依神情一凝，顿时有了退意。她可不是神王宗的死忠，散仙做了一百年，平时斗法时候一旦觉得打不赢，那是必退无疑，这已经成为了她的本能，急速下就化作一道遁光往远路逃去。

对她而言大派的荣誉与自身生命相比，是不存在任何羁绊的。

不过盘长老的遁术却也是一等一的，只见一道绿光闪过，便如泥鳅一般的晃道了叶彩依身边！速度之快，也对得起他迅龙之名！

“哼，刚才想要杀我，现在竟然想逃？能死在这把四眼天魔剑下，也算你不枉此行了！”漆雕佳辰见对方神仙一滞，双手中拿着的剑高居于空，顷刻间红雾四处距离，化作一条盏口大的红光，赫然就落了下来，显然也是杀之而后快。那四个眼睛也是激射出四道光芒聚集在那把四眼天魔剑上，为其加持了无穷的力量，整个百丈方圆的地方竟然如同堕入了火海。

一个神仙初期的人面对两个同阶的高手，且对方还有两把魔器，她就是脑袋坏掉也不敢轻易去接呀！

但剑刃加身，也根本不能容得她多想了，一咬手指，血雾就喷洒出来！而她的身影开始模糊不清，只剩下影子一般，显然也是精通遁术之辈。

“血遁术！”那本来追上叶彩依的盘长老脸上抽动的喊出了这遁术的名字，但马上也是快速追了上去！

一旁本来观战的几十名飞仙见长老才是转眼间就陷入了危机，顿时法宝祭起的打出一道道的光芒！

“凭你们！”见这些人突然由单打独斗变成混战，漆雕佳辰剑光一扫，一道红色光影下，站在最前面的四五个神王宗长老就被一击横斩斩死！丝毫反抗都没，而那些被这把剑砍死的人不管还有没有活着的，都化作了红色的血雾，被那把四眼天魔剑给吸收掉。

但正当漆雕佳辰冷笑着要收割着脆弱生命石，一个男子的大笑声，就将漆雕佳辰和盘长老震慑当场！

“哼，云天涯，你竟然不顾当时邀请我们来此时的诺言，这过河彩桥的风格真是展现得淋漓尽致呀！”盘长老豁然停住身形，已经护在了漆雕佳辰的正前方，不敢有丝毫的轻视。

“哼哈哈哈！好霸道的魔剑！怕是和我的翻天诛神剑有得一拼吧！不过今天你们降也得降，不降就得死！”几乎是突然间，云天涯就出现在了场地中。见他手一挥，那把翻天诛神剑也被召唤出来，同样的，三头六臂的天魔不招自来，面对四眼天魔剑，两剑竟然嗡嗡龙鸣，似乎是见到了好对手一般。

随后，飞辰也跟着在西边山谷处飞来。

漆雕佳辰一见飞辰，双眸带着一丝不解，不过也只是一眼，就将眼睛移开。

而飞辰盯着她手中的四眼天魔剑，心里同样有种说不出的古怪。

PS：红票



第二百八十五章 真龙变
云天涯打破自己的诺言，以诡计将正魔两道的人都诓来。这让飞辰脸色变的很难看，对龙仙教的境遇同情不少，但此刻的他又有何种的发言权？
“想不到我堂堂万年神龙漆雕佳辰，竟然会沦落到虎落平阳被犬欺的境况，不过你要我投降那是不可能的，怕你还没有本事杀了我！”漆雕佳辰冷笑起来，以她现在的实力对付云天涯绝对是以卵击石，不过以她的资历说出这等话来，也让所有人都为之一变。
“小姐！不能呀！不能施展这招！再施展一次你又会掉一阶了！”盘长老化回了原型，但见他脸色苍白，恐慌无比。
“哼，你管我！”漆雕佳辰冷笑一声，双手已经伸出，玉指平平的画出了个法阵，霎时间她手中就出现一道龙形的印记，这龙形化作黑光忽闪忽烁，天空顷刻就暗了下来，四周的罡风乱起，嗖嗖的吹得底下的森林大树连根拔起！包括二三十丈的大树也并无例外。
“真龙变！?”云天涯剑眉扬起，双眼眯成了一条缝，手中的剑器噌的一声现身而出！他回过头，对着叶彩依又道：“带他离开。”
“真龙变？”飞辰疑问一声，但见叶彩依已经用极快的遁光将他拉出了一里多的地方。
来到了安全的地方，叶彩依凤目撇过了飞辰一眼，才看向漆雕佳辰放心，缓慢解释起来：“真龙变乃是上古龙族的秘法，能够以精血和修为作为代价，一定时间内强行拔高自身的修为，达到上一阶的实力，不过施展此术过后，修为会硬生生的降低一阶，可谓是得不偿失。”
飞辰原来还不知道这真龙变的厉害，听了叶彩依的解释，心下顿时惊骇，若是按照这个代价来衡量，那此术法简直可以用逆天来形容了。
“那就是说，如果现在她是神仙初阶修为，那之后的一段时间内她会晋级天仙么？”飞辰问出这段话时，还是暗暗吃惊，一段时间能够让实力增加不止数倍，简直就是不可思议。
“不错，所以宗主才会让我带你离开远些，看来他是要施展剑灵血咒了。”叶彩依平静说道，又偷偷的看了飞辰一眼，眼前的男子可是自己倾慕许久的人呀。
“剑灵血咒？”飞辰再次惊讶，不过想到当时逼迫巧言进入身体的‘剑灵化’，心下便猜出了其中的道理来，看来这剑灵血咒也是瞬间增加自身修为的一种秘术。
“剑灵血咒施展后却没有真龙变这般会降低多少修为，只不过身体会有一段时间的削弱，包括剑器也会一般。且不单单如此，若是被剑灵反噬，那便会凶险无比，故而不是生死大战，寻常是无人敢于施展。”第一次能跟自己暗恋的李飞辰这般对话，叶彩依感觉心下甜蜜，甚至忘记了场中的战斗即将一触即发。可对于云天涯虽然服从，但相对飞辰，他更是偏向后者。
一想到三头六臂的无上天魔，飞辰脑中闪过一丝不祥，但正要开声阻止，却见云天涯已经开始施展这剑灵血咒了。
只见云天涯左手掌捂摸到翻天诛神剑上，少顷，他的掌心已经殷红起来，而诛神剑开始贪婪的吸收主人的血液，渐渐就发出让人恐惧的黑红色血光。
云天涯背后那只无上天魔突然间的动了起来，三只脑袋同时咧起嘴，眼睛通红如血，遽尔整个巨大的魔神逐渐缩小，而后融入了云天涯的身体！之后的血雨腥风尽皆消失，纷纷融入了剑中。
“嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊！！”一声诡异的大叫后，云天涯的身体突然的长出了两个脑袋和四只臂膀，只不过这多出来的肢体却并不是真实的血肉，而只是虚幻的东西而已。
云天涯全身发光，手持着翻天诛神剑，实力顿时暴涨三倍，实力几乎达到天仙阶段。
“噗！”漆雕佳辰一口精血喷出，打在了真龙接引上，她唯美的脸庞露出一丝冷笑，芊指摆出了数个结印，一道道龙气顿时从身体中爆散出来，然后全身黑光萦绕，遽尔那被精血激起凶性的真龙结印就烙印到她的额头中。豁然间她的螓首之上便长出一对尖尖的犄角，让人看起来就知道是龙人化了。
轰隆！一声爆响，接着天空云气散开，露出蓝色的天空！而后漆雕佳辰豁然不见！
“好快的遁术！”虽然之前见过茹剑天和雷鹏等人的瞬间移动，但飞辰心下仍旧一沉，更是拉着叶彩依急退几里才放下心来，这观战可也不能殃及池鱼才是。
“你……”叶彩依玉指被飞辰拉住，脸色为之一红，但声音却弱了许多，连想要阻止的语言也变得脆弱无比。
飞辰发觉自己无意之举，松开了握住她的五指，但却发现对方的五指却还仅仅抓住自己，脸色顿时现出一丝戏谑。
叶彩依双颊更是红得如同熟透苹果，羞涩的稍稍将五指松开，但飞辰却再次握陇起手指来，这一举动让她心中顿时是一荡，早已分不出东南西北，几乎是无意识的手指与飞辰握在了一起。而两人遁离的地方颇为偏僻，并无人主意到两人的异常举动。
此时的场中已经打得激烈无比，漆雕佳辰的真龙变厉害无比，每一次移动飞辰几乎已经看不出来。她手持四眼天魔剑左突右冲，又有四只恐怖的血红大眼布在东南西北方向，不断施展血红色的激光束，每一道都有莫大威力，打在树林中将地面和树木都打出了十几丈的深坑，威力骇人。
周围无人敢于靠近，谁都知道被碰到那么一下，怕是连骨肉有不见了。再说这方圆几里的地方已经被‘天地玄黄混元伞’给包围住，天地晦暗无光，不断的风起云涌，让人升起无限的威压感。天仙之外，已经没有了常人插手的地方。
而云天涯实力暴涨，但毕竟不是真正的天仙，面对真正天仙初段的漆雕佳辰，斗法时隐隐落于下风。
PS：国庆不断更，不少字，请以红票来支持本花！




第二百八十六章 天剑崩空


云天涯与对方的瞬移比起来，速度慢上了许多，但只见他一挥剑器，猛然间整个三头六臂就分散开来，成了三个云天涯，除了本尊真身手持剑器外，其余两个身体均是空手，但这空手却也是厉害无比，拳风忽炸，竟能隔空将树木打断。

然而漆雕佳辰手中的剑器厉害无比，每一记斩空时，空气间几乎就像裂出一道缝隙来，让人感到压抑无比。剑气纵横间，只须臾云天涯的两个分神就被斩成了碎块。

云天涯大惊，本来他以为剑灵血咒后实力能够堪比天仙，却没有想到一个阶段的差距竟然会这般巨大，身形急退间百几十丈，咒文也跟着咏唱出来。

然而漆雕佳辰却冷哼一声，瞬间就到了他前面手中的剑丝化做无数道，如若奔雷的直击云天涯！

咒语念到一半云天涯脸色微变，逼停自己的剑诀，以剑抵挡对方的的剑。

两剑交加，哐当一声瓮鸣，云天涯被击飞十数里！撞到一座大山的峭壁里面，深陷其中。等他飞出时，嘴角和手上已经是鲜血淋漓。

“哼，妄图抵抗我飞仙实力，找死！！”漆雕佳辰也是杀伐果断之辈，不然也不会施展这真龙变了。她乃是万年恶龙之体，原来的实力堪比申屠月，被龙族并称为两大天仙，只不过这已经是她一生中施展的第二次真龙变，若是效果一结束，就会变回灵仙初段的实力，此时敢于这般拼命，足见她是个死活不服输的人。

漆雕佳辰剑尖一指，霎时间背后东南西北四个方向的四只魔眼立即光芒大盛，几道光束照射到她手中的猩红长剑，猛然间剑器光芒大盛，见她化作一道红黑色的遁光就朝那云天涯的身形刺去！

这一剑移动间尽是残影和空气爆裂的声音，飞辰知道那是虚空已经被她这一击轰碎，只要被此剑碰到，怕是任何东西都要化作虚无！天仙级别的人施展剑技，当真可以称作惊天动地。

云天涯冷然看着再次激飞而来的漆雕佳辰，一口精血喷在翻天诛神剑上，大喝一声剑诀又起，施展出自己的最终绝技！

虽然他已经用低沉声音念出，但这声音却像是响彻寰宇，就连飞辰拉着叶彩依的手站在远处，竟也听得一清二楚。

“幽幽日月灭仙尘，冥心大道杀凡流，三屠地狱不留我，天剑崩空破神影。”云天涯剑诀一起，脚下连走几步，但其每一步都是惊天动地，竟凭空将天空踏碎！

暮然间空间扭曲起来，一道道的剑气爆散而出，斩破虚空，将空气斩出无数道空间裂缝，这些裂缝呈现阴蓝色，里面像是有星光点点，又像是有眼睛在里面闪动，无比诡异。但其气势竟然好像要斩开世间的混沌！

他此刻的双眼殷红，整把剑暴涨出十几倍，见他一步步往前踏时，翻天诛神剑竟然狺狺发抖，空气被如有实质的剑气撕裂，他没有像漆雕佳辰的速度这般惊人，但每一步都是脚踏实地，肉眼能轻易捕捉到他每一个动作！

“杀仙诀的‘天剑崩空’！”飞辰脸上现出惊讶，这可是连他都施展不出来的绝技，此技不但像飞仙斩一般需要精血指引，且耗费的法力更是比虚空尽碎千年剑还要强大，其威力堪比崩天剑，但却有着虚空尽碎千年剑的空间绝技，相当于一招中包含两招的威力和效果！

果然，此技一出，云天涯每踏出一步竟然瞬间移动百几十丈，这数里地的距离，他竟然几步就与漆雕佳辰的魔眼剑互相撞击在了一起！

“快退！”一种让飞辰脑子里盘旋的感觉在提醒着他，一拉起叶彩依的手继续退后，他可是比场中任何人都知道这杀仙诀的恐怖！

轰隆隆！！一连串空间爆裂的响声，将整个十几里的森林都覆盖在了里面，剑气和剑气的碰撞炸出了一个黑红色的圆球，这个圆球足足持续了半刻钟。

百十数个神王宗和龙仙教靠得最近的人惊讶的看着这圆球扩大，然后将自己吞噬进去，竟然连逃跑的机会都没有……

待得这圆球消失时，地面已经被打出了个深深的大坑，树木和泥土都消失在空间之中，而原来他们站立的场地也已经被炸飞，此情形让飞辰和叶彩依都是庆幸自己跑得快，否者可就像那靠得最近的几个妖王和胆大者一般消失不见了，这天仙之间的激斗当真是不能靠的太近呀。

烟尘消逝，云天涯晃悠飞在空中，脸上已经是清白一片，身上的黑色道袍已经破破烂烂，还有不少血液从道袍里涌出来，发鬓凌乱，身上冒着白烟，看来所受的伤害极大，已经是摇摇欲坠。

而漆雕佳辰面色寒冷，但身上却并无多大伤痕，只不过眸中已经游移不定，气势也已经降了下来。

“哼哼……呵呵呵……哈哈哈哈！！漆雕佳辰！你完了！！”云天涯突然冷笑起来，手中的剑平举，虽然他受伤最重，但却看起来气势却是猛烈无比，剑器再次爆发出猛烈的光芒！

漆雕佳辰凤目一闭，赫然间头上的犄角就以肉眼能见的速度缩小起来，遽尔恢复了她绝美的容貌。不过她的气息也如同犄角一般快速收敛，只是两个眨眼的功夫，她身形一凝，便像是断线风筝在天空掉落而下。显然是那真龙变已经失去了效力，而她的全身修为也暂时的失去，也不知道什么时候才能恢复过来。

“小姐！！”盘长老靠得爆炸范围不远处，一见此情形，便爆飞而出，他本体乃是世间最快的双角迅龙族，速度可谓绝伦，只看到一道清幽幽的遁光闪过，就见他在漆雕佳辰掉落到地上之前，将其给扶住。

“别碰我！闪开！”漆雕佳辰小脸苍白，睁开眼睛时一副我见犹怜的模样，但在盘长老将其身形稳住后，竟然一把将对方推开，表现出了她无比坚强的心。

飞辰见到云天涯的剑再次举起，心下一沉，赶紧放开了叶彩依，跟着快速飞到战场中，这跟自己有着万千联系的漆雕佳辰是绝对不能死的！

PS：红票……你知道的，不解释。



第二百八十七章 逃离

“老家伙！手下留情！！”飞辰大喝一声，踏云鞋法力猛地爆发，虽然速度是慢了一点，但还是赶在对方剑技再次发出的时候阻止住了云天涯。

“嗯？你是想让我手下留情么？为何不能杀了她！他们龙仙教一脉单传，杀了她整个龙仙教就会归我神王宗所有，不杀她，那龙仙教即便归顺，也无法一心为我圣教所用！！”云天涯将剑背在后面，背手审视飞辰，心中自是疑惑为什么飞辰死活要护住眼前这女子，如果说只是单纯的喜欢，那并不足以解释种种作为。一股狐疑的思绪环绕在他的脑中。

云天涯双眸半眯，有剑意升腾，看向飞辰的时候显然有些规怒对方此刻对于整个局势的破坏。

“放过她，龙仙教是你神王宗的！但她是我的。”飞辰已经站在了漆雕佳辰的身旁，手也背在了后面，随时要将剑器取出，并不是他要与云天涯一战，而是他实在害怕对方一言不顺就杀了眼前这女子呀！

“哼！你算是……什么东西！有什么资格……将我龙仙教的去留决定下来！？”漆雕佳辰却冷哼一声，脸上尽是不屑。

“小姐……不要说了，龙仙教给他，我们……我们走吧！”盘长老一看这少女已经羸弱不堪，面对这云天涯，他多是抱有退意，倘若现在不能走脱，那定然是死无葬身之地了。

云天涯眉间皱起，但旋即看了一眼左边后，便突然笑了起来：“呵呵，即便他们这么说，你也一定要护着他们么？他们和你半点干系都没有，你就算是护着他们，也没有人会领你的情，不如杀之而后快，到时候三派合一，天下都是你和我的！天下美人也都是你的！何以为了此女子作此让人不明不白之事呢！”

飞辰见他眼神往着右边转移了下，手中的剑也没有收起，心下暗暗提防。不过现在先要保住这漆雕佳辰的性命才是正经。因为此时的情况，即便云天涯突然出手杀人，他可没有把握能够挡住。

思前想后，飞辰打算不再隐瞒下去，毕竟他也怕最后吃亏还是自己，便打算说出实情：“她身上有让我修为大涨的秘密，你不能杀死她，就这么简单。”

“哦？竟有这等事？修为大增？”云天涯低下头，但眼中已经是爆出冷光。

飞辰全身顿觉一冷，只因为他已经从靠得云天涯最近的叶彩依脸色读懂了对方的真实想法！他心中已经在猜测：恐怕自己修为大增对于云天涯一统下界的路途，间接会起到一定的影响也不一定！

“好呀，那既然对你有用，那我放过她好了。”云天涯抬头时，一抹笑容已经展露出来。

飞辰顿时大松一口气，看来这老家伙只是吓吓自己罢了，若是自己真的要坚持，他还是会支持自己的。

但这个想法只是那么一瞬间！就被他直接的击破了！

“云天涯！！”飞辰大喝一声，他双目赤红的瞪了一眼眼前的养父抑或是舅舅，身体已经暴起！

正是飞辰大喝声起的那一刻，刚才云天涯看向左边的地方，豁然就出现了一把殷红的诡异细剑！此剑竟然快如雷霆，瞬间就已经来到了漆雕佳辰的眼前！！

飞辰心脏突然像是沉入了万丈深渊！拼命要拦住突然出现的神王宗右长老血夜！那个能隐匿住所有气息，悄然已经进入了他们范围之内的恐怖杀手！

如果不是飞辰神识惊人，截取了刚才血夜的那句话，他尚还没有发现这杀手已经靠近了他们。

飞辰虽然无法截取天仙级别的神识对话，但只是神仙初段的血夜所说的‘是，宗主。’三字，他却听得清清楚楚。再加上云天涯的表情变化，大致已经确定对方的杀心已起，故而才会愤怒无比，又是一次将承诺撕碎，云天涯的行为已经彻底将飞辰激怒。

然而，以如今飞辰的速度，依旧是迟了，噗嗤！剑透入体的声音，一道血雾喷出，将空中染成血红。

飞辰心下一凉，迟了……

不过那把殷红的血剑没有刺中漆雕佳辰，而是那盘长老听到飞辰的急喝声而反应过来，神形移位下，用手和身体挡住了这一剑！

盘长老双目圆瞪，他完全没有想到云天涯刚才已经答应要放过自己两人，但转瞬间就派这传说中的神龙见首不见尾的右长老来杀人，当真是怒极。

但是这么短的距离，这么快的剑，盘长老是连护身罡罩也没能召唤出来，这剑器就贯穿了他的身体！他两眼精芒暴起，双手顿时有青色的龙鳞爆出，紧紧扣住此剑。

“小姐快走！！用‘飞天龟甲’！我……我没能护住你，愧对圣主所托！这便去寻圣主而去了！你快走罢！”盘长老扭过头，神情复杂，但很快转过身面对云天涯等人，将一枚绿幽幽的圆球吐了出来，见他一口血吐出，喷在了此圆珠上，这珠子霎时间就烙热无比，让人几乎不能直视！

“盘……盘叔叔！不要呀！！”漆雕佳辰惊怒交加，但更多的是伤心和痛苦，从她的称呼改变上，就已经能知道她的心此时绝然。

云天涯面色一冷，但身形已经急退，这盘长老的神仙级别的妖丹爆炸，波及的范围和威力惊人，并不是现在重伤的他能够硬抗的。

飞辰见漆雕佳辰因过度伤心竟愣在一旁，哪里还顾得上什么，拉起她的手便朝着盘长老的身后飞离，但他还是回头看了一眼，当发觉叶彩依已经要破手指施展‘血遁术’离去，他心下才稍稍宽慰。不过此刻最要紧的就是要逃离此地，他可不知道那已经被无上野心冲昏头的云天涯会对自己做出什么事情来。

飞辰现在是猜测翻天诛魔剑将云天涯的心智迷住了，所以根本就不愿意再一次面对他，若果自己的实力还不足以对付他，逃跑方才是最佳的选择。此事还是等自己破解修为无法增长的窘境，然后取得能够增加修为的‘一界天魔殿’后，再来解决吧。

PS：红票票！！稍后更精彩！


正邪混淆的世间
第二百八十八章 刚出狼口又入虎嘴[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-01 22:39:31 [字数] 2037
抱着自爆下也要与这危险的人物一起归天的想法，盘长老临死双手扣住血夜的那把红色剑器，但当他想要将持剑之人拉住时，却发现这人早已经不知道去了何处！双方的人马刚刚以遁光飞走时，爆炸声就传了出来！

声音一起，飞辰不由心下一紧，回头时巨大的光芒刺眼无比，将整个镇魔谷也笼罩在闪光之中。双方阵营有数十个飞仙级别的高人被卷入了这龙卷一般的爆炸当中，纵使一身修为惊天，也无法躲过此劫。

那烙热无比的圆球爆炸，遽尔是无数的流星火雨激飞开来，覆盖范围足有十几里地之巨，这些流星火雨大的有人般大小，小的也有头颅模样，逃之不及的人被炸成了飞灰，化作火球掉到地下。

有几枚火球均是冲着两人而来，飞辰一边后退，一边逃避，不时已经将巨钟取出，将不少火球砸飞开来。不过这火球却如漫天红云，一时间也难以抵挡。

也无怪乎盘长老这般，他将妖丹突出以秘术驱动，本就是想要将那暗杀漆雕佳辰的血夜一举炸死，这爆炸威力自然就不会太低。只不过让他意想不到的是对方竟然毫不犹豫的就弃剑而去罢了。想那把剑器也是一把世间罕有之物，能够壮士断腕放弃此剑，当真也是一个一等一的人物了。

好容易逃出这火雨范围，飞辰不禁庆幸自己反应不慢，若不是有踏云鞋的，帮助怕也是难以逃出生天，他此刻手上拉着那恍惚中的漆雕佳辰，遁术也没有敢慢下来，生怕被云天涯再次带人而来。

撇过身旁一眼时，只见少女已经是伤心欲绝，双眸泪水涟沥，不时回头看那盘长老方向，却一句话都说不出来，他心下顿时也跟着难受起来：“逝者已矣，这位姐姐是不是该想着怎么逃命的好？在下可实在没有把握逃出这个地方呀，一会儿云……神……神王宗的人就要追来了，建议你将那乌龟壳拿出来，咱们先离开这里再伤心后悔好了。”

“……”漆雕佳辰却噙着眼泪，半句话都不说。

“那算了，我先带着你逃出这里再说吧……”飞辰面带苦笑，对方像是根本没有听进耳中一般。他除了摇摇头，也只得硬着头皮继续拉着她往深渊湖方向快速遁去。

但行出不到半刻钟，他的心豁然间一沉，眉心也跟着皱了起来，神识突然一震，竟发现前方十多里的范围已经被下了禁制大阵！而自己已经陷入了大阵中！！

没有什么比得过刚刚出狼牙又入了虎嘴的情况，飞辰暗道倒霉，早知道就边飞边放开神识好了。不过让他庆幸的是这大阵尚还没有被人发动，只是隐隐感觉到阵旗波动罢了。

是以，现在是前有狼，后有虎，左右一看下，飞辰也就只得朝着西边遁飞，不过正是他想要逃离这不知道谁设立的禁制大阵之际，眼前却有十几个黑点朝着自己飞来……

细看下飞辰心中登时如堕冰窖，原来领头之人不是别人，正是在此恭候他多时的江寒风！！底下是漫漫林海，天空流云绯红，但正是此让人升起赞美之心的场景下，飞辰的心却拧成了一团，心跳也不由得热烈的嘭动。

没有再选择逃离，因为深深明白现在的他根本无法逃脱江寒风的追击，在镇魔谷坊市就差点交代了小命，这下还带着个人，想要逃跑那简直就是痴心妄想呀。

“李飞辰，你现在是在逃跑么？嘿嘿，拜你所赐，我们正道门这次来镇魔谷可是损兵折将呀。不但饕餮兽为你所获，连翻天诛神剑也没摸着，啧啧啧，看来你不亏为我的天生克星，去到那儿都让你破坏殆尽。”只是两三个眨眼间，江寒风就背着手飘然而至，虽然他话中带着微笑，但那面目几乎已经拧成了一团，可见对飞辰已经是恨到了极点。

“哎呀！原来是正道门的江道友呀！相见时难，我刚想要找你喝上一两杯茶水，可你也看到了，在下可正忙着呢，要不改天我们再见可好？”飞辰脸上笑意满满，知道这次也不可能善了的，固而也是趁机极尽嘲笑。

“一会你就知道了，我江寒风定要将你抽魂夺魄！日日夜夜折磨！”江寒风神情多彩，背后的手已经紧紧的拽在一起，其中愤怒可想而知！

两人对话间，后面十几人已经陆续而来，脸上都是愤怒不已，一副要生吞活剥了眼前少年的模样。

“大长老！和这杀了白师姐的恶人无需多说什么！让六子我杀了他！！”前面自称六子的男子手中抓着一把蓝色的剑，那剑被他自己抓得颤抖不已，仇恨几乎就要爆体而出。

飞辰瞥了一眼便认出了此人，正是和那胖女子白桃儿捕捉饕餮兽时共同进退的中年人，看来其关系和那封剑崖底下被自己杀死的白桃儿非比寻常。

然而正当飞辰想要说话之时，漆雕佳辰却恢复了往常情形，见她袖子一甩，便怒道：“放开我！拉着我做甚么！”

“醒了？嘿嘿，正好，你也看到了，如今我们可是被正道门江寒风带着人四面的围困了，想要脱困还得两人一齐才行。”飞辰左右扫了一眼，见正道门的人已经将自己围个结实，脸上冷笑不已。

“江寒风？”漆雕佳辰才从悲痛中反应过来，见到自己又陷入重围，不禁倒吸一口冷气，手一招就把自己的‘飞天龟甲’给唤了出来，脚踏龟壳，乾坤葫芦中的剑已经取了出来。

那飞天龟甲豁然间就变成了三两丈大小，漆雕佳辰月眉一皱，脸色难看的一把将飞辰拉到了龟甲上，撇嘴道：“要不是看在你身上揣着我的东西，我才不愿救你！”

见她这般说，飞辰两眼翻白，反唇相讥道：“我可救了你两次了！若是没有我，怕你一个人也不能一边破阵一边逃走呀，如今江寒风对你可也是杀之而后快的，难道你没听过落井下石这句话么？”

PS:红票……


正邪混淆的世间
第二百八十九章 控仙子母阵[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-02 22:13:00 [字数] 2037


“两次？哼，你爱救不救，我从来没有要求你救过我！”漆雕佳辰瞪了他一眼，控制飞天龟甲，暗暗观察周边的环境。


飞辰被她啧了一口也懒得跟她争执，如今想着怎么逃命才是正事，他一把拉住漆雕佳辰的袖子，一副死不要脸的模样。


“你干什么呀！”漆雕佳辰冷着脸，被突然这么拉住手，顿时心情大为不好。


“你这龟壳我站着心慌，且它听你的又不是听我的，万一我站不稳掉下去可遂了这些家伙的愿了，不拉着你我该怎么办？”飞辰笑着反问道，心下已经打定主意死不松手了。


漆雕佳辰无奈之极，但现在的她可没有好心情与这人争执，她是极端厌恶男人的，而且对于丑陋的男人更是心中鄙夷。


飞辰一咧嘴，那道狰狞的疤痕连掩饰都不掩饰，这般看起来着实吓人一跳：“还不快走！”


“陷入死地，竟然还有心情打情骂俏，李飞辰，我真是不知道你是有恃无恐还是天生不知死活！”江寒风冷冷看着飞辰两人，大袖一挥，转身便道：“起阵！”


几乎是同时，漆雕佳辰也是一道法诀打在了这飞天龟甲上，这龟甲上的翅膀霎时间就高速煽动起来，一阵飓风卷起，两人快速的往东南的方向遁去，这方向虽说离着他们两人来时的地方只是一个窄角的距离，有很大的几率会碰上神王宗的人。不过此时根本不能直接往南方逃窜，采取的乃是迂回的策略。


呜呜的声音在飞辰耳朵旁响起，肉眼看去，只见眼前一片白茫茫，遁速之快超脱想象之外。


“好……好快！”飞辰不禁赞美，看来这次是逃跑有望了。然而当他看向漆雕佳辰时，却见其眉心紧紧皱起，手中复杂的打出各种法诀操纵龟甲，看来所耗费法力也难以想象。


江寒风却冷笑起来，两道符文打在手中的油灯宝物和遁龙桩上，那巨大的四大凶兽烛龙和黄鸟就被他召唤了出来，两只巨兽仰天嘶吼，嗷嗷就追逐而出。两只凶兽都是通灵之物，根本就不需要人为操纵。


而江寒风脸上得意，丢出亿万正道之剑，脚踏其上化作一道青色遁光，速度竟然不亚于那飞天龟甲！


而正道门众人均是纷纷取出阵旗，只见无数道光芒打出，分别于阵眼相连，只是顷刻间就将大阵给链接起来！地面出现一道道青色的脉络，相互连接起来，只不到眨眼间，这脉络便形成个十几里地的巨大圆形大阵！


大阵中青光四起，化作如同无数萤火虫一般的光芒，充溢在大阵其中。此时也正值黄昏落日之时，这大阵范围内看起来竟美丽无比。


不过也只有不明真相的人才会如此觉得，而飞辰和漆雕佳辰已经是心下骇然起来！因此此阵并非是一般的困仙阵，而是能够快速消耗法力的控法阵！


“是控法阵！”飞辰不信的看着身边那清幽幽的颗粒光芒，只觉得这光点一贴上自己身体，便有法力远远不断的消失，而那光点吸收的法力虽然极少，但却是无穷无尽一般。


也难怪漆雕佳辰的脸色变的这般的难看，又要操纵这飞天龟甲，高速下，又要被这无处不在的光点给贴上，法力自然是以极快的速度流逝。


“将此恢复药喝下去！”飞辰手一翻，将一小瓶紫色液体取出，递到了漆雕佳辰的嘴边，轻轻触碰到她薄薄的樱唇。


漆雕佳辰脸上一红，本来还想要拒绝，但这法力按照施法多寡而减少的大阵下，哪容得她拒绝？且正是双手操控圣器的情况，要是少打一个法诀两人可都要陨落当场了，便是尴尬的眼睛一闭，将那微甜的液体吃进了嘴里。而当她吞下时，豁然就觉得身体慢慢温热起来，无数的法力在丹田处涌出，竟是恢复到了巅峰之时！


“嘿嘿，这药不错吧！”飞辰喂了她半瓶，剩余的半瓶也贴着自己的嘴骨碌的灌进了自己嘴中。占了便宜，不免猥琐的笑起来，这可是简介的亲亲呀……


小瓶里的紫金色液体是用雷鹏的紫元琼浆和生命之水调配出来的生命琼浆，只要一小瓶就能恢复所有的法力，乃是他斗法的最后依凭，也只是剩下了七八小瓶而已，若不是情况到了要命的阶段他还不打算取出来。


“你！”漆雕佳辰气得直跺脚，她可没想到飞辰会这么占人便宜的，脸上娇艳得几乎滴出血来，奈何还是要硬着头皮赶路，心下已经暗道拿回自己的宝物就将此人杀了，否则难泄心头之恨！


“哼，想逃，李小凡，六子，将困仙阵祭起！”江寒风紧紧尾随两人，见飞辰不知喂了什么东西给这漆雕佳辰后，竟然法力回复了全盛时期，又惊又怒，冷哼一声后招手让后面之人将另一个大阵给祭起。


那正道门的李小凡和六子两人接到命令，都是面面相觑，要知道临时设置一个大阵所需要耗费的妖丹、灵石、阵旗都是极多，足可以媲美一件好点的灵宝价格，而这十几里地的超级大阵更是耗费极多的材料；就是正道门多富有，也禁不住这般耗费的，且还是在一个地方施展后绝对不能再取回，这让两人都是心痛不已。


“控仙子母阵！？”飞辰惊呼一声，看着眼前就是阵壁，只是瞬间却突然有无数道光芒升起，形成一道透明的墙，他苍白的脸庞表情凝固，手中只得将雷殛钟给取出。


而漆雕佳辰也同样是差不多的神色，再次的陷入了绝地，困兽之斗在所难免。


“哈哈哈哈！终于不想逃了么！我等你们好久了！”江寒风狞笑起来，他的遁光极快，竟然把两只凶兽远远的抛在了后面。


“江道友，你想得倒是挺美！巧言、巧语出来！破阵！佳辰妹妹靠近我！”飞辰却突然笑起来，将钟举过头顶，拉着漆雕佳辰的手也放了开来，只待灵气聚拢足够，就敲响这拥有逆天威力的大钟！


PS：红票……你们知道的。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十章 历史的回头[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-02 23:48:15 [字数] 2050
巧言巧语俏生生的同时出现，两把诛仙四剑对准大阵，陡然间空气便突然的冷了几分，天空云雾翻腾，有乌云滚滚而来，灵气也化作丝丝的黑线，尽皆为两把剑聚拢。

“仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”两女异口同声的咏唱剑诀，身体腾空后退，但身影已经瞬间出现在了前方！虚空爆裂，化作片片如同碎玉一般闪耀的虚空碎片！

虚空尽碎，而这一般的困仙阵又如何能够困住飞辰？

飞辰手中的黑色巨钟也气势惊人，天地云气围绕在天空旋转起来，而雷殛钟旁环着的道道金色铭文也高速奔走，星空移位，一阵阵如同海浪一般气息也翻滚着往四周冲去！

漆雕佳辰第一次近距离看到此等异象，明知对方是要占间接便宜，但此刻哪里还有什么办法，只得皱着眉玉手接触飞辰的腰间。这‘周天星斗雷殛钟’的威力她自然是知道的，若是单论威力，可比她的‘天地玄黄混元伞’要厉害得多了。恐怕是天仙之下根本就没有人能够免疫此堪称逆天的通天之宝！

再次见到此钟出现，江寒风心中发虚，只觉得背后发凉，怒焰噌的一声就像要冒出来一般，但他遁术已经停了下来，偏偏就是不敢靠近，这音波功的威力他同样是很清楚，第一次在封剑崖下时就已经尝过这通天之宝的厉害了。

“呵呵，你不敢过来？”飞辰眼睛眯成一条缝，笑得很猥琐，他突然发觉这般威胁一个人很爽快，特别是面对实力比自己高出不知道多少倍的人竟然不敢向前，便让他心中觉得好笑。

江寒风牙齿咬得咯咯直响，奈何却是不敢靠得太近，当然并不是说他完全没有办法对付，他俊逸的脸一板，脚下踩着的剑器突然爆出无数的冷光，一分为二，再分为四，眨眼间已经成百上千把，无处剑气就攻向了飞辰！

而手也同时结出无数道结印，数道盏口粗的光芒就此打出，后面的黄鸟和烛龙也同时到达，黄鸟煽动巨大的翅膀，便有几十团三味真火球不要钱的倾泻而出！

烛龙还是一副疲态，但西期间周围空气立马骤冷，当他吐出白色的气息时，更是将空气中的水分直接结成冰块，显示出神兽的威力来！

飞辰不敢轻敌，手一招，一条铁棍就出现在手上，细看下，正是在清玄圣境中取得的青光降魔剑，那剑材质沉重，且粗如男子的手臂，本不适合用来御剑飞行，因此他一直就放在斩仙葫芦中没有使用，这下拿出来也正好当做敲钟只用。

铛！金属和金属的碰撞声一起，整个空气中就瑟瑟发抖起来！那被巨钟吸收的灵气化作滔天巨浪，在飞辰的击打下一浪高于一浪，而附近的白云全部被打散开，那亿万把飞剑也在这浪花中淹没！

而黄鸟的三味真火，烛龙的蛟龙冷气也被这浪花给淹没！

嘭！与此同时，巧言巧语的虚空尽碎千年剑也将大阵打碎，整个障壁被打出了十几丈的窟窿。而他的法力也直接降到极限，再次灌下一瓶生命琼浆，才稍微恢复过来，但扭头看向漆雕佳辰，飞辰顿时想要吐血，着急的喝道：“佳辰妹子！这么关键时刻！还不快逃更待何时！？”

“你自己看前面！”漆雕佳辰气得不轻，但还是操控飞天龟甲冲出大阵！但只是冲出大阵就停了下来，因为眼前同样已经有十数人站在他们眼前！！

飞辰定睛一看，原本将要逃出升天的好心情顿时化为乌有，眼前的几人，正是神王宗的云天涯！而他的身边，是三名灵仙级别的老者。只不过叶彩依却不在他身边，这让飞辰有些奇怪。

江寒风脸上也是诧异无比，在他想来，云天涯应该还在收拢碧落谷、龙仙教才是，却不知为何已经到了此处，挥手间将烛龙和黄鸟止住。耗费了这么大的财力物力，若要他放弃飞辰而走，他是绝对不愿意的，因此站在空中盯着神王宗的人，欲要看这些人到底要干什么，而后面的数十名正道门高人也陆续聚拢在他后面，让他足以有实力和神王宗一战！

空中，飞辰与云天涯面对面站着，两人均是丝毫表情都没有展露出来，恍如陌生人一般。

“把漆雕佳辰交出来，然后你可以离开，否则，别怪我。”云天涯的语气很冷，一字一句都击打在飞辰的心中，恍若两人并无半点关系一般。

“老家伙，你来真的呀！这龙仙教不是已经到你手上了么！为何还要寻她的麻烦！难道我不将她交给你，你还要将我杀了不成！”飞辰剑眉拧起，几乎是不相信自己的耳朵，前后差距的变化让他一时接受不了。

“给你半柱香的时间考虑！这漆雕佳辰是肯定得杀！你最好听话的将人交给我，别因此把我们之间的亲情给破坏了！”云天涯背着手，头微微抬起，丝毫没有理会他的言语，也没有半分的让步的心思。

“呵……”见对方绝情如此，飞辰脸上登时一苦，一种苍凉的感觉在心底涌出。还没逃过江寒风的追杀，才出了这大阵就被自己的养父兼舅舅给拦住，尚还以生死来要挟自己，这让他有种无力感，几乎连反抗也不想反抗了。父亲杀了母亲，舅舅现在要杀自己，这世间，难道亲情全都是假的么？为了自身的利益，或许一切都能够丢弃吧？

“我真是想不通你们，想不通你云天涯为何能够为了统一圣教就连亲情也不要了！我也想不通李凡真为了一颗破石头，就杀了我母亲！呵呵，你们站在了高位，虽然阵营不同，但同样是一类人！都是为了自己的私欲！都是为了门派的盖世春秋！真是可笑！云天涯！你是要让百年的事情再次重演么！”飞辰通红的眼中带着仇恨，嘲弄着历史再次的重演，只不过这次不是百年前父杀子，而是成了养父杀养子……

PS：红票票……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十一章 决裂[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-02 23:50:48 [字数] 2052


“百年前的事情已经过去，名门正派的所作所为难道你还没有看通透么？圣教必须统一！到了那时，要报仇自然随便你！但现在，你就不要再做这种孩子的事情！给我过来！”云天涯冷冷说道，眸中精光闪过，一副长者为尊的神情。


“你还当我是十多岁的孩子么！云天涯，你让我怎么相信你？”飞辰手上的巨钟始终没有停止灌入灵气，自然是因为他死活已经不再相信眼前的人。


“好！既然如此，那就不要怪我绝情！”云天涯剑眉皱起，乾坤葫芦中的翻天诛魔剑便出现在手中。


“巧言、巧语！”既然撕破脸皮，飞辰便只得警惕的将巧言巧语一起召唤了出来，正因为这神王宗的右长老血夜的攻击手段实在诡异！


然而经过之前被飞辰识破神识对话的云天涯哪里还会再次露出马脚，飞辰的话语刚落，巧言便已经大惊转身，轻喝一声：“小心！”


但显然已经有些迟了，一把殷红的剑器在飞辰身边飞出，此剑通体如血，剑速超群的已经几乎抵在漆雕佳辰的身侧！


漆雕佳辰根本没有反应过来，直到那把剑出现的时候，才察觉到剑气的澎湃，但即便她实力达到灵仙，此刻也是回天乏术！眼看这一剑就要将这少女杀死，飞辰脸色惨白，几乎本能的，毫不犹豫就将漆雕佳辰撞出一旁。


呲的一声剑鸣，血夜似乎也察觉飞辰的替换，剑微微一偏，但依旧是毫不犹豫的透体而入，一声闷响剑刺进飞辰的后肩！


飞辰大怒，面目狰狞，在对方剑还没拔出的一刻，右手的雷殛钟已经横挥而出！


血夜隐于一旁，他原本早已和云天涯商量好要一剑取了漆雕佳辰的命，但此刻却没有想到飞辰浑不要命的过来替死，心下一滞，正发愣间飞辰手中那巨钟就横飞过来！


哐铛！！雷气奔腾，有电弧在空气中跳跃，钟声响起处，豁然间就爆散出一片血雾！剑被霎时间拔出，那隐于空气中的血夜便倒飞而出！


这么近的距离，吃下飞辰奋力的一击，即便是神仙也生机渺茫，况且还兼并着雷殛钟的一记钟声，哪里还有活路？


鲜血沾在空气中，将那透明人染红，如断线风筝直接抛下万丈之下的森林当中！


见自己宗内唯一的心腹血夜被一击毙命，云天涯脸色铁青，却也不去将他救起。但看像飞辰时，眼神中却包含的感情说不出的复杂。


飞辰捂住肩膀的伤口，迅速将一瓶生命琼浆灌入肚中。


“你……你没事吧！？”左右也就是一眨眼之间，漆雕佳辰此刻是心下大乱，但终究也是活了万年的人，一股气息就在她手中打出，暖流流入飞辰的身体，要助他加速吸收生命琼浆的精华。


但结果却让她大吃一惊，那生命琼浆进入肚中后，竟有一种奇怪气息融入身体，而后开始限制身体对琼浆的吸收。在琼浆没有起到丝毫的作用下，伤口开始发出淡淡的紫红色，血液也殷殷趟下，的脸色也渐渐苍白，身体乏力，似乎整个人变得缓慢起来。


“那剑……涂了异毒！快走！”飞辰的回答让她脸色刷的变了数次，而他自己在说出这句话时也是暗暗心惊，不过随即就平静了下，他的身体并不与人相同，百毒不侵，只不过这异毒却并不是真正的毒，乃是暂时限制了身体法力的药物罢了，只要药效一过，那便是没事。


不过这仍旧让飞辰怒火截止不住，倘若刚才那一剑是刺入要害，那血液狂涌而生命琼浆无效的情况下，人定然就死了。这也让他对云天涯的歹毒再次明白一分，对方这是明白自己有这等神级的灵药，而专门设下的应对方法呀！


“看来你是宁死也要护着这漆雕佳辰了，不过如今你重伤下还无法施展法术，接着你还有什么能拦得住我的？将她交出，我可以答应你不杀她。”云天涯平静说道，对飞辰的伤势毫不在意的样子。


“真没想到，我们才见面多久？连半天时间都未到，便决裂如此，你是当真要逼我么？”飞辰勉力站起，将一个玉盒拿出，将符纸撕去，打开时赫然是一枚蓝色的降灵丸，此灵丸中隐隐有一条蓝色的冰龙激烈游动，显然是不同寻常的妖兽，品级自然是高得离谱的。


“碧落谷那封印万年冰龙的镇谷降灵丸么？没想到竟然让鲜于丹带在身上了，看来他所下的本也够大的，也没有想到竟然到了你手中。”云天涯面色一变，旋即又恢复了正常。


“让我走，要不我们就同归于尽。”飞辰眉心皱起，只要吃下这颗万年冰龙的降灵丸，便能有神级冰龙附体，到时候加上周天星斗雷殛钟，短时间内将眼前之人打败根本不成问题，毕竟通天之宝的威力大得让人不敢轻视。只不过这降灵丸却是有副作用的，不到万不得已，飞辰也并不想服用。


云天涯闭上眼，沉思片刻，睁开眼时便将翻天诛神剑收了起来，沉吟道：“你走吧。”


飞辰心下顿时松了一口气，想不到这降灵丸竟然救了自己一命，但见漆雕佳辰还愣愣看着自己手中的降灵丸，不禁轻捏她的手心，嗔道：“我的小乖乖，你还愣着干什么，快走呀。”


漆雕佳辰脸上登时缓和不少，反应过来的她赶忙操纵飞天龟甲，不顾一切开始朝着东南方远遁而去。


“宗主！”几个颇有身份的神王宗长老走出，示意对方下令去追，但见云天涯脸色难看，便也住了口。


“让他们走罢。”云天涯冷道，这话似乎也是说给不远处的江寒风一般，他也迟迟不动，便是要看着对方的举动。


而江寒风则阴沉着脸，死死盯着飞辰远遁的方向惊怒交加。


“哼，我们走！”一挥手，江寒风与身后正道门的人回头往着坊市方向离去。他心中万千感想，但暗暗已经打定主意，等待云天涯一走，他便召集手下继续巡捕这万恶的死地李飞辰。


PS：红票……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十二章 动了手脚[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-03 22:20:49 [字数] 2035


紫金山，草长莺飞七月天，群山之间鸟群鸣啼，横掠长空，深渊湖畔草木翠绿，深渊湖湖水也泛起微波，让人流连这一片极美的地方。


紫金玉兔族的族人们已经在族长的遣散下离开了这世代耕耘的地方，此时的深渊湖畔已经是宁静的一处山野浪漫之地，草地上不时有野兔山猫等物觅食，也有飞鸟虫鱼等物飞舞遨游，一派平静氛围。


然而某天，却有一道遁光飞来，打破了这地方的安静。


飞辰至镇魔谷拼死的逃离后，在日夜的赶路下回到了这深渊湖，封印法力的异毒也在自己神秘的身体构造下排除了个干净，只不过最近疲于奔命，脸色有些苍白罢了。


身旁的漆雕佳辰却也好不到哪里去，几天来都是靠着生命琼浆过日子，光是恢复法力就耗费了好几瓶，吃得飞辰是心痛不已。不过好在在昨两天之前已经将正道门的探子给甩掉，故而才能顺利到达这深渊湖。


“快点说，你将我带来此地做什么？”漆雕佳辰将飞天龟甲收起，靠着湖边，双手托起一掌水，敷在脸上。她已经好些天没有沐浴了，虽然并无风尘之色，但却也难受之极，若不是飞辰硬要她着急赶路，怕她早就寻个地方好好洗澡一番了。


“着什么急，现在你好好休息便是，我趁机将身上异毒排个干净再说。”飞辰身上也是难受之极，不过他可没有漆雕佳辰这么扭扭捏捏，将一身的破道袍尽皆除去，然后一丝不挂的跳入了水中。


“你！你这是做什么！没看到我正在洗脸么！”漆雕佳辰登时怒气上涌，反倒不是害怕对方光着身子，而是对方将这一潭好水给搅黄了。


“嘿嘿，好容易才逃出来，我可是好久没有洗澡了，难道你跟我贴着身子赶路这么些天，不觉得我全身都是男子气概么？”飞辰冷冷笑道，戏谑之意占了大半，如同潜龙一般在水中游起来，惬意的搓起澡来。


“臭男人，无耻，本小姐……算了，看在你救我三次的份上，我便懒得跟你在这争论，回到正题，你带我来此地干什么？如果我猜得没错，正道门肯定正在放出探子查看我们在哪里落脚吧，他们弟子遍布天下，可不是这么好隐藏的。如今你既然停下来，恐怕另有所图吧。”漆雕佳辰嗔了他一句，但已经懒得再去跟他争吵，这几天两人在飞天龟甲上早就吵得够多的了，每一次都是对方占据了上风，她早已经习以为常，连救了自己几次对方都挂在嘴上，如何能争得过他？


“呵呵，我们可能还要再这里呆上好些天，你也不必着急，此地有一处洞府，正适合我两人在此生儿育女……啊，不是，是休养生息。”飞辰狡猾笑起来，但实际已经把神识放开，探入了湖底，当他发觉湖底渐渐有些震荡后，顿时明白了底下的情况，心下也稍稍安慰。看来轩辕凶并不着急的逃脱，且自己那四把剑还是起了些许作用。


“哼，不说就不说吧，不过我也能猜得出来，你快些洗，洗好了就把我的东西还回来。”漆雕佳辰丝毫没有不好意思，反而就坐在湖边看着飞辰在水里乱串。


如果光是看那半边略显苍白的脸庞，那飞辰无疑算得上是天地间难得的俊美之人，甚至有种怪异的美丽，堪比倾国倾城之色，所以即便是漆雕佳辰这个假凤虚凰之辈，也并不讨厌这般看着对方。只不过另外半边脸庞却让人不敢恭维，那清幽幽的伤口虽然独填了许多霸道的气势，但却过于狰狞，让人望而却步。


“什么东西？你有东西在我这里么？”飞辰心下一笑，但旋即笑出声来，几天的相处下来，他早已记习惯逗弄这小姐脾气的恶龙。


“嘿嘿，你可以不承认，不过你别忘记了以我现在的实力，擒下你还是绰绰有余的。”漆雕佳辰冷眼看着水中露出脑袋的飞辰，一脸的杀气。


“你这是在威胁我么？我可不怕你，现在你充其量也就是灵仙初期，实力低得很。”飞辰不恼反笑，自从有了周天星斗雷殛钟，现在灵仙级别的人他还真没放在眼中。


“你不将那真龙魂给我，我怎么恢复以前天仙修为？别忘了你现在的神魂只得了申屠月那半部神魂强化的残卷，剩下那一半可还在我手上抓着呢，若是不还给我，你就别想恢复过来了。”漆雕佳辰凤眼半眯，饶有兴致的看着飞辰的裸体。此刻的飞辰什么衣服都没穿，被这么一看，脸上顿时有些自在。


“真龙魂？竟能逆天将你的实力回复到以前天仙的程度？这不是太逆天了么？”飞辰手一招，水流往上飞起，遮住了漆雕佳辰的视线，将衣服穿上，把曹小霞给的匣子取了出来，捂摸这根本打不开的玉盒，只觉得里面力量惊人，竟有反抗他神识侵入的感觉。


“这真龙魂乃是一条数十万年的红黑龙死后留下的妖魂魄，它本是祖龙的一道精气所生，因此自身就带着圣神之气，能够回复我龙族因使用各种秘法而出现的各种后遗状态，只要我炼化了这黑龙妖魂，那便能够回复以往的实力。”漆雕佳辰反而没有这么狂热，只不过带有很大的兴致而已，毕竟她是肯定了飞辰一定会交还给她的。


“红黑龙？申屠月姐姐是红黑龙，你也是红黑龙……你们俩是什么关系？还有，那真龙魂以前又是什么身份？竟然让你这么宝贝它。”飞辰将玉盒对给对方，反而发出了疑问。


“哼，我不会跟你说的，至于那真龙魂的主人，原先是我的祖先的祖先，本来是交给曹小霞这个‘婢女’保管的，现在我只是取回了自己的东西而已，我这么说，你明白了吧？”漆雕佳辰将那碧玉匣子拿在手中，轻松就打开了，浑然没有在意里面早已经让曹小霞动了手脚……


PS：红票票呀红票票……赤裸裸的红票票……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十三章 龙麝香[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-03 23:50:42 [字数] 2079
“婢女？我看不像，一个婢女怎么敢跟你们两人叫板？”飞辰狐疑的瞥了眼漆雕佳辰，他见过的曹小霞可是个说做就做的女子，跟想象中的婢女差得实在太远。

“她本来就是婢女，你若是不信就算，也都怪那九天龙族的王子乐正依到来，不然这妖婢也不会这么嚣张。算了，这些个陈年旧事我也不想多说，要不是我有这宝贝在，当时还真不会去用真龙变这么霸道的招式，好了，我要将这妖魂炼化才行，你替我暂时护法，大概也要三天的时间。”漆雕佳辰将没了符文的盒子打开，里面出现了两颗东西，一颗通体漆黑，中心有点点殷红，竟散发着诡异的光芒。而另一颗则是粉红色，与那红黑的圆球一般的拳头大小，很是诡异。

“咦？这真龙魂竟然是两颗？倒也是奇怪了。”飞辰不禁好奇，从她盒子中随意取出，细细观看起来。只见那圆圆的珠子里面全是浓浓的粉色物体，滴溜溜的在里面乱转，十分的诡异。

“哼，这妖婢又不知道搞些什么妖事出来，尽做些没用的东西。”而漆雕佳辰也懒得去管，毕竟那红黑色的圆球才是她需要之物，至于那附加的，她还没看在眼中。

飞辰越看越觉得有种诱惑的感觉在里面，让他不禁的想要往珠子里注入法力，这般一想，他还真的往里面缓缓的注入了些许力量，而那浓雾在法力下，竟然隐隐发光，像极了那降灵丸中的灵魂，见此物神奇却不知道作用，飞辰早就奇怪，不免问这活了万年的恶龙道：“佳辰，你可知道这是什么东西？我一注入法力，它便逃得跟什么似的……还有点软软的，不像是妖丹呀……”

嘭……

“破了……”飞辰不小心将法力再次注入圆球时，却没有想到一声闷响，这粉红色的圆珠就爆了开来，一股粉红色的浓烟将两人围住，味道确实是让人舒服之极。

“呃……佳辰，你可知道这是什么东西么？真是舒服呢，不过闻了有种……燥热的感觉。”只觉得这浓重的气味让人动作也变得缓慢起来，而飞辰看向漆雕佳辰时，只觉得见到了时间最是美丽的女子一般，倾国倾城，却不失落落大方。

“龙麝香……贱婢！！”漆雕佳辰脸色一变，但当她吸入的那一刻，动作已经由不得她控制，只因那麝香袋已经起了作用，龙性好淫呀……

这龙麝香乃是龙族中储存龙气只所在，只要是闻上一闻，那便是比之什么合欢散之类的药物还要猛烈百万倍，管你是什么天仙神仙，只要是闻上那么一点，都能让你从贞洁女子变为浪-荡之人。而此物通常都是得道妖龙所有，藏于身上某处最为隐秘的地方，轻易不会出现在市面上，飞辰一听到果真是此物，脸色红白相间，即使欢喜，又是有点担忧……这得多少次才能消化掉这龙麝香呀……难道要自己完事后吃掉敖恶来的那玩意进补？。

大骂曹小霞的漆雕佳辰很快就失去了骂人的能力，两眼妩媚，娇艳不可方物，她捋了捋那堕下的头发，红唇惹人，几乎是妩媚自现。

飞辰也是朦朦胧胧，恍若是做梦似地，尽管他经过神魂改造后，神识超出许多人，但那心中的一丝清明，也在那迷香中化为乌有。

漆雕佳辰双眼闪烁，手一挥，顿时飞天龟甲就慢慢胀大，直到长成十几丈的方圆，里面成就一间房子这般的宽广才作罢。挣扎着爬进那龟屋，她全身的力量早已经化作情爱……

“贱婢……你竟敢报复我……”漆雕佳辰不禁暗骂，对方是知道自己不喜欢男人，所以才会这般的施展这诡异的技巧来让自己沉沦，来报复自己。

“佳辰……”而飞辰却已经失去了意识，转换而来的是欲望，这股欲望从褪下漆雕佳辰那宫装开始……

“嗯……我在呢……”漆雕佳辰迷迷糊糊的点点头，眼中尽是媚态，配合着飞辰，她的手已经伸入了飞辰的道袍中，抚摸那结实而柔滑的胸膛肌肤。触摸他那性感宽厚的部位，她不能自已呻吟：“好结实……”

“你真乖……”飞辰一听她浑然变了一个人，竟然乖巧得像兔子一般，便是猛力的一拽，将她的宫装掉，只剩下了一层白色的亵衣，他只觉得恍若梦中，但又不是梦中。正因为所有对于兴奋的感觉完全没有消失，除了不能控制的想要得到其中之爱……

漆雕佳辰那红黑色的宫装被飞辰解开，胸脯上的深红抹胸顿时展露开来。

她的颈项之下如同白玉，连毛孔都细不可见，飞辰食指挑逗的从她脖子滑下，直到将肚兜翻开大半……那可见的沟壑让他热血沸腾，偏偏无法控制自己的心情。

“你光是看我……我也要的……”那柔软似水的木瓜在粉红色的空气中暴露，漆雕佳辰却没有往常的害羞，反而将他的手引向自己的私密地方，而自己就光明正大的手潜入了飞辰唯一的防备之中……

当飞辰的手深入她两腿-之间时，那晶莹的汁液如同滴答流水，触手满是腻滑，他心下一荡，另一只手已经将她的衣物除去，展露出她妙曼的身体，她的莲峰并不如她人这般的胸围，反而和江凝馨一个类型，一只手盈盈可握，却尚有余留，正是舒服的形状。红色的颜色如同瑶池蟠桃般的动人美艳，让他蹂躏起来恍如直上九天。

那龙麝香并没有想象中让他迷失，反而只是起到而来催情的作用罢了……

“快……我……我不行了啦……”已经脱下亵裤的漆雕佳辰被飞辰拨弄得性起，扭动身躯几乎是毫不犹豫的靠向对方已经肿胀的部位，那双魅惑人的眼睛更添加了着急之色，她的手握住不该握住的东西，开始指引江山起来……

“呃……你倒是主动得很……痛么？”一股涨满的感觉传来，飞辰不由身体颤抖一下。

“嗯……啊……有点……呢，但……还好。”她眼睛眨了眨，似乎清醒了些，但却仍旧沉迷其中。

PS：红票


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十四章 异动[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-03 23:52:52 [字数] 2063
漆雕佳辰享受到了男女销魂的滋味，不觉双腮通红，这可比之女女间虚凰假凤要强的多。两人在似醒非醒之间的体验，更加让她沉醉其间。欲火上身的飞辰，尽情的在此女身上肆虐了一番后，才满意的结束了此风花雪月之事。

朝阳明丽，晨风鼓舞，深渊湖水光潋滥，有小鱼泛游其中，说不出安宁。

“真是的……刚才你太霸道了，一点都不知道怜香惜玉。”漆雕佳辰双目紧闭地枕着飞辰的胸膛，酥胸起伏不定，显然还未从莫大地刺激中清醒过来。

“你自己不是沉溺其间，尚还有资格说我，嘻嘻，又有反应了吧……这可比你假凤虚凰之事要舒服多了。”而飞辰一只手搂住他，另一只手则在她丰满圆润的地方抚弄个不停，颇有意犹未尽的感觉。

“哼，你还来！早些起来了，我可还要花上许久炼化这真龙魂中的力量，在这之前你得帮我护法。”不知过了多久，漆雕佳辰气息终于平稳了，脸色恢也复了正常，轻轻睁开了双目。

“佳辰。”飞辰应了声，随即昵称的喊了一声。

“嗯？”漆雕佳辰美目一转，无意识的迎了句，但随即就脸红起来。曾几何时有人这般亲昵的叫过她，此时被枕边人这般的称呼，心下升起异样的感觉。颇为羞涩的拨开飞辰还在她身上捣鬼的怪手，神情清冷的站了起来，向不远处的一只储物袋走去。

“以后我都这般叫你好了，这名字好听，竟然有个字和我一样。”飞辰不由得笑起来，也是将他那黑色掌门道袍穿起，然后盘膝坐下。他贪婪的观赏此女有着完美比例的身段，眼中尽是欣赏，暗道这白如娇玉，线条柔美的胴-体怎么看也是看不够呀。

漆雕佳辰从储物袋中取出一身干净的雪白衣裙，缓慢的穿着起来，少顷便打扮完毕。而飞辰此时看他，顿觉其气质为之一变，显得雍容华贵起来，甚至隐隐有种威势在眸中闪出，真不愧是几十万妖兵的统领。

漆雕佳辰将铜镜取出，细细整理林乱的发髻，抬头时来看了飞辰一眼，见他愣愣看着自己，脸上微红的轻啧了一口，却展现了那无尽的风情。

梳洗完毕，两人齐如紫金洞府，漆雕佳辰服食真龙魂，便准备要进行炼化。

“我炼化真龙魂的过程，每一个阶段都会引发天地之间的异象，你可得帮我好好护法，须知此地并不偏远，修仙之士也是极多的，切记不要让他们进来打乱我进阶。”漆雕佳辰盘膝坐下，交代一句便进入了炼化的过程。

飞辰成了孤家寡人，只得将紫金洞府的大门关起来，然后自己在深渊湖畔打坐，看看经过这么多场的恶战，自己的修为进展如何，顺道尝试修炼如今仙霞派的镇派法诀《飘渺心经》，倒要看看自己的修为能否更上一层。

结果闲坐半天，他却发觉修为上半点感应都没有，顿时为之泄气。百无聊赖的他此时只得放弃，忽然感应紫金洞府之上的天空中灵气开始猛烈聚集此地，便心下一喜的虚空踏破而上，将那黑漆漆的周天星斗雷殛钟取出，开始也有得忙起来。

虽然之前参与了此钟的炼制，但炼制而成后便直接投入了实战，所以根本就没事时间来祭练和研究其中的神通，此刻灵气聚集，正是个祭练的好机会，不由得将大钟以神通祭起，然后开始祭练起来。

漆雕佳辰在洞府中引动那真龙魂的力量，只是半天时间便进入了炼化状态，而因为真龙魂霸道的气息，也将附近名山好水的天地灵气引动起来，聚拢在这紫金山上，而这等诡异的情形自然就引起了飞辰的注意。

到了晚上，天象果然大变，天空黑云遮顶，把深渊湖畔都笼罩在一片黑暗之中，洞府之上开始有灵气汇集，不一刻，就有一道霞光冲天而起，情形像极了镇魔谷翻天诛魔剑现世之时的模样。

飞辰坐在山顶，见此异象，看向这天空一眼后，将神识放开查探周边的一切，防止有修道之人来此捣乱。

紫金山的远空，远远的几十里外就有数人发现了这光芒万丈的霞光，均是喜上眉梢。

其中一女子惊喜道：“这不是紫金山的方向么？奇怪，我听说那里应该是个低阶修仙者的坊市才对，什么时候竟然有异宝现世？”

另一男子则脸上露出沉吟之色：“前段时间听说这坊市搬走了才对……”

“我说……会不会是那李飞辰的落脚处？大长老还等着我们回去报消息呢！往着这个方向寻了这么多天，都到清玄门境内了，却还是没寻到，算了，我们去那紫金山处看看。”另一名男子说道，原来竟然是正道门之人。

几人各怀心事，均是往着紫金山的方向而去。

于此同时，还有不少尚还有不少修仙者都是好奇的注视这个方向，其中不乏有不入世的高人也都纷纷动容。毕竟无论是什么宝贝现世，终究也是值得一探究竟的。是以紫金山成了众矢之的，无数的修道之人朝着这紫金山进发。

临近尘缘山三百里的北地之中，一男子悬浮空中，背手而立，此人头发苍白，面目俊朗，神色凝重的死死盯着深渊湖方向，半响后道：“你们可猜出此异象乃是何形成？宝物现世？抑或是天仙度劫？”

而其身后乃是几名样貌均是不凡的人，个个束手站在背后，对这白发男子恭敬不已，其中一人左右一看，见所有人不答，自己便站出恭敬道：“公子，我看像是宝物现世，此地乃是尘缘山，传闻这里曾经出过神仙，只不过好几百年过去，并无人寻得，我想，怕是某样通天宝物因为年代的流逝，禁制渐渐失却，便开始挣脱这束缚也不定。”

这些人都纷纷动容，又有一女子站出：“公子，这个极有可能呀，我们来此地不久，将各地的轶闻都打听了个边，印象中，这紫金山确实是一处神秘之地，是否派人去探查一遍好些？”

PS：求红票……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十五章 小心谨慎[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-04 21:45:51 [字数] 2029



几人神神秘秘探知各地轶闻，似乎并非本地之人。


“天仙度劫那是不可能的，即便是度劫，也是在某处宗门大派护法下才能进行，否则一旦度劫之时有人从中作梗，失败也就罢了，修为大为亏损也是有可能的。此尘缘山断无人敢于在此度劫，且不说这等异象，怕也是神仙级别以上修为的人度劫才能引起。但公子须知，世间神仙阶段之人也就那么数的过来的人物，无不是各大派的掌门抑或有名有姓的高人，哪会在这无门无派的野地度劫？”另一人站出说道，将这天仙度劫的说法给否定了。


“如此说来，那是宝物现世的成算大些了？嗯，前些日子一战，错过了去镇魔谷取宝的时机，此次宝物现世，可不能再错过了。反正左右无事，吩咐下去，让诸位准备下，即刻往紫金山去碰碰运气也好。”那白发男子挥手让人去准备，自己已经激飞而出，遁术之快骇人眼球。


“公子？莫非您也要去？”那女子一愣间，赶忙也化作一道红光跟在他身旁，柔声问道。


“呵呵，再闷在此处，我便要疯了，趁有好玩之事，当然要多逛逛，反正一时半会我们的事情也毫无半点进展的，倒是难为了你们这些人，总是左右探听消息。”白发男子笑道，对这女子说话声音很柔，两人关系匪浅的样子。


“公子何必这般，我们都是心甘情愿的这般的。”少女将头发盘起，露出了让人倾倒的绝美笑容，只不过她的秀发乃是淡淡的绿色，稍微诡异了些。


那白发男子不再说话，看了一眼这少女，便开始埋头赶路。


……


到了深夜，这异象更是诡异起来，灵气渐渐凝聚不散，飞辰见此情况，自然是躲到一旁，将气息隐秘起来。倒是想看看谁先到来。


结果让他吃了一惊，几记遁光到来后，赫然是自己的‘熟人’，正道门的几个经常在江寒风眼前露脸的人。


几人到来，看向天空，均是惊异无比，此时的云天尽是霞光笼罩，有紫气东来之象，且一抹七彩光芒在紫金洞府穿透层层岩石而上，将这紫气给死死的攀住，让整个深渊湖附近都如同白昼一般的明亮。


这踏在虚空中三男两女都是小心翼翼的在紫金山外围观察地形。并没有要直接靠近的想法。


飞辰神识放开，将他们的对方都尽数收入到耳中。


“尹师妹，你看这地方神神秘秘的，我们算了来得最早的了，你可有什么发现？”五个人分成两组，其中一组男女搭配的一人问道，显然看出周围并没有异常，只不过他本性多疑，不由得就问了出来。


“六师兄，此处并无多大疑点，依照我看，怕这宝贝是在这山体中，想要脱困而出罢？”那女子也是不敢肯定，堪堪想过后答道。


“奇怪了，难道不是那李飞辰？不过也属于正常，这两人实力均是很低，哪有什么力量引发这么大的声势。而且，此二人连续逃了这么久都没有停下来，怕是如今早就到南边的百万深山野林里躲着不出了，哪里会在此地现眼？尹师妹说的真是对，幸好没有去跟大长老说，若是不然可得让他一顿臭骂的。”男子松了口气，但眼神却是游离起来，其实原因他自然知道，并不是不想跟江寒风说，而是几人中，没有任何一个人舍得重宝在前而离开的。


正道门跟一般门派不一样，功法和宝物在门派中从来不过问，均是各练各的，相当自由。以至于常常出现杀人夺宝后，门派出面澄清的事情，而且本身正道门又妖兽修道极多，出了事情，只要不是影响甚广的事情，大多数小门小派都是隐忍而过。当然，作为名门正派，他们还是限制跟正道中人起矛盾的。故而派中的人都是比较的自私自利，对于本门少有真心实意的，并不像清玄门这等玄门正宗凝聚力这般强。以至于虽然正道门人数乃是正派第一，但在修仙界排位却成了第二乃至第三的位置，这在于神州大陆里，也算是人尽皆知的事情了。


“咯咯咯……是呢，追了这么久都没有看见它们影子，一定是躲得极远了，不过此僚还真是厉害，竟然能一击将白师姐打得兵解，足让江大长老气得肠子都青了。唉，白师姐可还欠着我一瓶青瑶粉没有还我呢，这趟可真是亏了，足足两枚六品妖丹的价格呢。”原本还咯咯直笑的尹姓女子说到她的极品胭脂，脸上顿时是发苦起来，颇有江寒风悔青肠子之态。


“师妹且安心，待得师兄我这次将镇魔谷找到的几样小物件出手了，定然买几件好玩的物件给你，也不枉你跟我……好上，对不？”那六子脸现媚笑，手一把抓住了女子硕大的胸脯，猛然咽了口唾沫。


“师兄你坏死了！刚才是支开了李小凡，五辉三个师兄和梅师姐，现在倒好，我落了单，你就欺负其我来了，坏都坏死了……不过……”那尹姓女子被对方大手捏着胸脯，做出各种形状，竟然脸不红心不跳，甚至手还放到对方的裤裆处游离起来，暧昧至极。


“嘿嘿，若是不然，我怎么能跟你呆在一起呢！来来来，咱们去林中叙叙话，李师兄他们可没有这么快去寻宝，依照他们的性子，怕不摸索个把时辰，那是绝对不会轻易尝试的。”那六字淫笑起来，那手更是肆无忌惮的深入了对方的亵裤之中，场面香艳至极。


“啊……不是那里，上来……上来一点呀……啊，对，就是那里……嗯……师兄，你倒是揉呀……”女子脸上媚态顿显，半眯着眼睛，背部贴着对方的前胸磨蹭起来，两人缓慢往那树林中飞去，怕是要做些什么见不得人的苟且之事。


两人却不知道飞辰已经用神识锁定他们，暗骂一声狗男女后尾随两人入了深林之中。

PS：红票票，赤裸裸的红票票……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十六章 再次出现[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-04 23:28:29 [字数] 4037




深渊湖畔的树林中，六子和尹姓女子脱得赤条条，正在那身体互相蠕动着，浑然没有察觉身后突然出现的生魂。


嗤！一声闷响，干脆利落之下，两人赤条条的躺下，半句话也没来得及说出来。


飞辰脸上残忍笑起来，让巧语去暗杀当真是爽快之极，眼看着巧语这少女面红耳赤的情形，他就觉得无比受用。挥挥手，将两人丢在一旁的乾坤袋收进了斩仙葫芦中。


“嘿嘿，你下手还真是够重的，竟然一剑将两人串成了肉串，这飞仙现在是越来越不值钱了。”飞辰戏谑的笑起来，盯着那颇为不乐意的巧语，十分的满意她现在的实力。


巧言、巧语两人虽然力量上与自己的成长是对等的，但实际上其身体却属于生魂，只要自己和本命剑不灭，那两人就绝无死亡这一说。且本身气息全无，出现时更是能够出其不意，因此反而是比飞辰本尊还要强上许多。除了耗费的法力极大外，目前的他还找不到两人的缺点。


“哼，妖孽，下次再有这样的事情，别找我出来。”巧语冷哼一声，气鼓鼓的瞪了他一眼就潜入了他的身躯，连他半句话也懒得再听下去，看来对对方将那拿出来亮在这赤裸男女的情形飞辰的不舒服。


把江寒风的手足斩断，飞辰很是惬意，再次隐匿起身影来，缓慢放开神识，等待那剩余的三人什么时候露出破绽。


然而这三人却相对的比刚才那两人小心谨慎了许多，且飞辰施展天眼，竟发觉有一人达到了上仙中期的实力，这让他颇为惊讶，不禁暗道不妙，或许此次可没有这么好解决了。


不过那人也颇为自傲，毕竟环顾方圆万里，能达到上仙中期的实力，早已经可以踏破虚空前往灵气更加惊人、修仙类物资更加丰饶的飞仙界继续进修了，他滞留在此，恐怕便是为了名利之事，道心并不纯净。


“梅师妹、李师弟，你俩可沿着这深渊湖去探探路子，此山未想竟然有百里方圆，若是不分开恐怕也难以寻到这藏宝地的入口，以我想来，此宝定然是封印在密室之中，当可细细搜寻一番，顺便和尹师妹，六师弟一起交换情报，再来寻我。”紫金山方圆百里，底下盆谷却是不大，但洞府可没有想象的好找，那上仙中期的人背手站在空中，力压两名飞仙后期修为的梅姓师妹和张姓男子，轻描淡写的明显就想要支开两人。


“葛师兄，我已经放开了神识，这深渊湖方圆十几里，却未有任何怪异的地方，倒不如我们一起去那灵气汇集之地，以防止藏此宝物在此的仙人你看可好？至多到时候拿到宝物，你取大头，我们四个师弟妹取小头，以师兄飞仙界下来的实力，宝物自然是归师兄的，师兄只需要兑以灵石给我们便可。”那姓李的男子尚还不愿意此提议，当然也是知道对方的独吞心思，他看了一眼身边尚有些姿色的梅姓女子，见对方向他点头，更是对这事情更是坚定不移了许多。


“未知是否宝物，便先要谈论灵石，你们这是怀疑我要独自去取宝么？”那葛姓男子脸色一冷，身上顿时爆发出强烈的气浪，让空中的两人登时觉得压力升起。


“葛师兄，何必这般的呢，谁不知道这天象便是宝物要争着脱离束缚的异象，紫金山山体中藏有宝物是必然之事，何必支开我二人？你们飞仙界下来的人难道都这般的不顾同门之谊？你可别忘了，我自然峰还是有人的。”一直不说话的女子面色一严，硬扛着压力不卑不亢的说道，已然将身上的护身罡罩给加持上，而另一个李姓男子也同样的方法抵御这等压力。


那葛姓男子半眯着眼，显然是杀心已起，不过当他刚要继续下一步动作时，却惊愕的四处扭头，轻咦了一声，道：“不好，尹师妹和六师弟的气息怎么察觉不到？难道是离开了此地？”


那一男一女心下一寒，同样的以神识探出，果然未见两人的气息，顿时心中发慌。


然而葛姓男子手中的青色宝剑却唰的一声在腰间的葫芦中取出，一剑刺出！


两人大骇，其中已然转过头时，上身已经脱离了下身，被一剑斩成了两段，往着湖中落下。


男子见一击得手，森冷笑起来，手一挥将对方的乾坤袋取在手中，又是一个硕大的青色火光飞出，打在那尸体上，尸体霎时间熊熊燃烧起来，只是眨眼功夫就化作了飞灰，连唯一的剩下的神识都燃烧殆尽。


而那女子见此情形，恐惧的看着眼前男子，急退出十余丈，娇喝道：“你敢杀了张师弟！难道不怕被逐出师门，而遭受整个正道门追杀么！！”


“嘿嘿，谁让我们来的早，现在只要将你杀了，神不知鬼不觉，等那两个师弟师妹到来，便说你们俩不知去哪鬼混了便是，若是发现什么蛛丝马迹，大不了便将他门杀了。就算被你们下届正道门通缉，以我现在的实力，天下尽皆可去，有何畏惧？”那人持剑欣赏女子的表情，颇为享受的样子。


飞辰在底下看着心惊，见对方为了不确定的宝物，竟然大打出手杀人夺宝，这名门正派看来也不怎么样呀。不过飞辰却不知道其实上界和下界的关系均是貌似神离，没有足够的利益关系，根本谈不上融洽。上面的人看待下边门派如同是蝼蚁一般，这葛姓男子便是这一类人，没有了江寒风的约束，只要有了机会，杀起人来是手起刀落，半点不犹豫的。只要回去与门中报说与魔道争夺异宝时陨落了，那下界正道门也无从查出，而对方身上的宝物只要往修仙者坊市中走一遭，自然就变成自己的了。


“你！！”那女子大惊，一道遁光便往想要逃遁此地，且她手上一翻，还把报信的穿云箭给取了出来，注入了一丝神识，便要祭出。


“哈哈，竟然还想要报信？来不及了！”那葛姓男子厉声一喝，手中的剑已然飞出，以不可思议的速度赶上那女子！


哐铛！结果大出葛姓男子的意料，这一剑刺到女子的身体，却诡异的没有将她斩为两段，但那熊熊燃烧的青火却烧灼出一小块衣物，细看下，竟是精光闪闪的鳞甲！


能挡住这一剑的鳞甲如何是普通货色，就是飞辰看了都是两眼发光，这可是保命的玩意儿！


“天光圣甲！？你竟然还有这等宝物！好！我果然没有选错对你们出手！”那男子瞳孔中一样是狂热之色，祭起飞剑就直上云天，要将那穿云箭给截下来。


飞辰实际修为只是修仙者六阶，但修为却达到了飞仙之上，收敛起息自然是比一般人要厉害得多，他隐藏在树林中，看着这狗咬狗的情形，脸上露出冷笑。


却未想到陡变又起，一把殷红色的长剑突然间便在空气中出现，遽尔是强大无比的威压传来，飞辰心下一惊，顿时是明白了此人是谁！竟是神王宗的右长老血夜！


一种让他愕然的不已的心情让他压抑无比，对方遭受自己重创竟然能够活下来，且还能够尾随正道门中人来此，这让他感到不可思议。


长剑破空，一剑霜寒，瞬间就刺入了那葛姓男子的身体，男子瞳孔放大，在此剑上突然就被此剑诡异的溶解成一团黑色的粉末。然后此剑又诡异的隐入了黑暗之中，气息再次消失。


而那少女脸上惊愕不已，但须臾间天空中穿云箭爆开，化作一团青色的浓雾，再不散开，显然那右长老血夜是有意将这正道门中人引来的。穿云箭一出，引来正道门众人已经是必定的，而一般的散仙喽看到正道门的标志，也要掂量下自己的本事，然后再决定是不是来此深渊湖夺宝。次也是一举两得的事情。


而那穿云箭爆开时，少女的头颅也掉了下来，那接触红剑的女子也被涂在剑上的异毒给融化，剩下了乾坤葫芦，还有那件连葛姓男子都惊讶不已的‘天光圣甲’，这天光圣甲乃是一件奇异宝物。本身虽然没有攻击作用，但却能积累宝甲主人平时的法力，待到危机之时，一次性的运用此等法力抵御住对方全力的一击。此宝原本乃是西海龙宫镇宫至宝之一，就是不知道为什么会在这女子手上。


飞辰脸色只是微微一变就恢复了正常，这也解释得通，看来云天涯也是害怕自己在吸引正道门来此的时候出什么问题，因此才将那血夜派来。


螳螂捕蝉黄雀在后的招数看来是用不起了，毕竟修为摆在那里，别人不偷袭自己就算了，要是去偷袭比自己还有鬼精，且能够施展这遁术的人物，基本对上的话，报销自己小命的几率就很大。


不过当飞辰正在寻思接下来怎么帮漆雕佳辰护法时，却见这血夜将天光圣甲，还有几个乾坤葫芦收入自己囊中，然后竟然喷出了一口鲜血，接着是有电弧在空气中爆出，而那星空中隐隐有些空间扭曲的地方一阵颤抖，遽尔又见一颗细小的丹药从空气中露出，然后消失，似乎是被吃进了肚子。看来此人已经受伤，而且难受之极。


飞辰心下顿时一喜，想来镇魔谷原来自己那一击并非无用，早已经将他打得心肝脾肺一团糟糕，而看他受伤却没有回复的样子，显然是那周天星斗雷殛钟的属性攻击已然奏效，若是不然也不会出现这隐隐透体而出的电弧。


“哼，让我身中异毒好些天，难受非常，看来你不死现在也差不多了。”飞辰心下暗道，之前因为异毒，差点让他命丧黄泉，不过那一抡大钟也把身为神仙级别的对手打成了如今这模样，实在是让他颇为自豪。


见对方再次隐入了夜色之中，飞辰不露声色的将巧言召唤出来，对她道：“你可能察觉出此人的气息？”


巧言却一副泪眼花花的模样，嗲嗲的娇嗔起来：“老爷都不让我出来，是不是不愿意要我了？呜……老是巧语巧语的喊，我吃醋了……”


“呃……现在说这个干什么……下次我喊你还不行嘛。快快说，能不能察觉出这人的气息呢？”飞辰有些急了，指着刚才那血夜消失的方向问道，他可不想让对方潜入紫金洞府，若是不然自己修为大涨的计划可就要搁浅了。


巧言不满的瞪了他一眼，沿着他手指看去，沉默一阵后，便道：“嗯，隐约能的……”


“嘿嘿，那他可是受伤不轻？”飞辰实在查不出此人的气息，只得借助巧言巧语的特殊力量，尝试对方是否能够察觉出来，却没有想到果真如他在镇魔谷时所看到的，这巧言似乎真能看到对方。


“嗯，好像是的，老爷怎么知道，知道还问我，哼，不理你了。”巧言一段时间里都没有机会露脸，一出场亮相还没说上几句话就被打发回飞辰身体，早已经是气个半死。


“冤枉呀，我哪里看得见他，要是不出剑，我是决然察觉不出的，吃了这么多次亏，这回要让他吃亏一回才是！他能够隐匿进夜色中，定然有一件不输给任何宝物的圣宝，若是拿到了可是杀人夺宝的利器呀！”飞辰不禁沾沾自喜，快速靠近这紫金洞府的大门。


却不想巧言却撅嘴道：“老爷，那件宝物好像是他的本命宝物，你就算夺了，最多也就能发挥各七八成的效用。”


“什么本命宝物？难道他是飞仙界下来的？可惜了，不过也罢，总比没有的要好。”飞辰不觉有些失望，但人已经是靠近了洞府，只待那血夜一来，便招出巧语巧言暴起攻击。


血夜望了一眼天空的青云，心下满意，起身往这洞府中探去，正因为他来此也接到了要将龙仙教教首漆雕佳辰杀死的任务。

PS:昨晚两更合在一起了，现在给点红票吧。

正邪混淆的世间
第二百九十七章 暗算[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-05 22:27:07 [字数] 2149



夜凉如水，星斗莹莹。


距离此处不知多少里的某个修仙者坊市附近，青衣的男子背着手站在悬崖峭壁之顶，面对着西南方，眸中带着精光。


“终于忍不住动手了么？李飞辰。”男子剑眉凤眼，俊逸之极，正是那已经移至了尘缘山偏西坊市的江寒风。


不一刻，山下坊市就飞来数十名同样青衣的男女，这些人均是面带异色，显然都是看到了西南方的那朵正道门的报信青云。


“大长老！恐怕六子他们已经是出事了，他们一行五人，实力阵容均是极强，但此刻竟然出动了救命的穿云箭，恐怕是凶多吉小的了。”其中一人拱手担忧道，眼看着这不一样的正道门报信方法，大抵是明白其中的含义。


“弟子们都准备得怎样了？上界的人可有按时赶到？”江寒风轻描淡写，眉间微微皱起，如今的他风华正茂，经过镇魔谷一战，在这修仙界已经是初露端倪，手上尚还有两只神级的凶兽，可谓是反手者云，覆手惊天的人物。


“回大长老，上界的人还未到来。”那人有点着急，但还是老实的回答了江寒风，生怕对方稍不满意。


“嗯，也罢，指定靠不住他们。将还在打坐的弟子们唤起，往这青云之处去吧，恐怕左近的长老们都已经朝那处去了。”听闻自己的杀手锏竟然没有到来，江寒风心中有股不耐之色，但神情中却还保持着一股超然的自信。


“是！大长老！”那男子应了一声，对他的淡然神情颇为敬佩，每一个动作都是小心翼翼，极尽恭维。而其他弟子估计也同样如此，这年青一代的佼佼者，生年不满三百，竟已经达到了神仙级别的实力，尚且还有惊天手段的人，确实值得人恭敬。


但很多潜在的隐患也只有江寒风自己知道，也是他在隐隐担忧的。魔教的云天涯在镇魔谷一役中力克邪教两大派，以雷霆万钧之势竟然一统邪教，其中尚有不少上界魔教加入的影子，这让他深深忌惮，若是自己的上界召唤令无效，那正道门作为西边首当魔教其冲的正道第一大派，确实是压力颇大。稍微走错一步，恐怕也会有被吞没的可能。


且这个时间恐怕还不会太长，因为此时的神王宗云天涯只要整合了残余的两大邪派碧落谷和龙仙教后，下一个目标，就是他正道门了！而他除了借助上界的力量，别无其他选择，可以肯定的，云天涯定然也不知道用什么方法打动了上界的高层，让他们甘心任他驱使。故而镇魔谷一役神王宗才能势弱破竹。


……


紫金山，深渊湖畔。


湖水宁静泛秋波，林中草长藏杀气。


沿着草地上，诡异的走出一个个脚印，沙沙的声音，恍若是微风吹拂，然而看去却也没有看到，若是胆小之人怕也要吓个半死。


飞辰隐藏于树后，感受那让人魂飞魄外的声音，心情也是别有一番动容。那血夜的诡诈是出了名的，他可不指望对方能够大大咧咧的走向洞府的大门。


他在等，等待一个好的机会，等待对方能够一步步的迈向自己的陷阱。


同样的，那血夜也在权衡各种利弊，现在的他已然是伤重，顶多也就是灵仙初段的修为，稍不留神，被漆雕佳辰斩杀也有可能。他必须要出其不意，一举击杀漆雕佳辰后就此返回，因为他并没有收到要杀死飞辰的命令。他至飞仙界而来，乃是个特殊的存在，为的就是要帮助云天涯统领下界三大教派。


那轻微的声音一步步走来，响声平缓得让人压抑，而飞辰的心也砰然跳动，不说是越级，光是对方现在受伤的实力，都在自己之上，现在就是要玩命！


这也是极为无奈的，谁让这洞府里边的人乃是自己的女人呢？


血夜毕竟已是修仙界的老手，停停走走，偶尔会模拟出各种的夜虫声响，阻碍视听。这虽然对一般修仙者来说是雕虫小技，不过对于一个能够将身形和气息完全隐去的人来说，却已经成了一招杀招，稍微不留意，怕就要命丧九泉。


连飞辰也赶紧的全身压制住自己的心神，就怕被这视听给混淆。


“老爷！小心！”非常突然地，他只觉得心里突的一声跳起，巧言大声喊了这么一句，那一把殷红的剑就在他的胸部位置穿击而来，当飞辰听到这句话时，就觉得迟了。


此剑殷红如血，也不知道断送多少仙家人的性命，穿透那颗飞辰赖以隐蔽的大树时，此树便轰然间倒下，变成了皱巴巴的枯萎状、


飞辰捂摸身上那咯吱窝处狰狞的剑痕，不觉心下一冷，此剑的毒霸道得让他也骇然，以他怪异的身躯，竟然也无法抗拒的在衰老和再生之间徘徊！


直到他连推数十丈，那道伤痕才停止挣扎的愈合起来。而今经过两次天雷锻体的他，恢复力早已经超过了人的常识，但竟还能使得他差点痛昏过去，也足够给他一个警醒了。


“果然厉害之极，我记得我已经完全隐匿了气息，没想到你竟然能从心跳就判断我的位置，若不是我身负异禀，怕小命是要交代在你手上了。”飞辰禁不住舔了舔那发干的嘴唇，若不是巧言的警醒，小命可就没了。


然而这血夜却没有说话，恍若是消失了一般。


飞辰顿时有种琢磨他不透的感觉，至始至终，都没有听到这疯子的一句话，甚至连被自己一击打得几乎魂飞魄散都没有哼上一声，着实太过诡异了。


“巧言、巧语，老爷可就靠你们俩了。”首战失利，对于飞辰来说是倍受打击，一直以来都是他去偷袭和玩弄别人，何尝被人玩弄于鼓掌之中？然而，这血夜却能三番两次的将自己陷入死地之中，这让他有种不妙的感觉。而且若是云天涯下令将他杀死，恐怕自己早已经是黄泉之下的孤魂野鬼了。


这种诡异的人，绝对不能留！飞辰暗暗下了个决定。

PS：果断给花花红票！166章的HX已经补上，6000字的大章，群共享，花花人品好好的……比大神好多了。花花是新嫩，要红票和点击撑撑场面，诸位看在本花无偿奉献的情况下，支持花花吧，虽然本花写得还不算太好，但看这人品，给票打赏啥的也应该吧……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十八章 雷击[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-05 23:51:15 [字数] 2065
两名少女俏生生站在他身旁，所看的方向竟然不是飞辰死死盯着的草坪，而是到了半空之中，这让飞辰很是没有面子。不但对方的实力超他一等，而且那诡异的异动方式更是让他心中有种被抑制住的感觉。

“老爷，其实将他那腰间的玉牌打碎就能看见他了，要不要我们俩合力将那玩意击碎？若是不然老爷自己去杀死他确实有点难度呢。”巧言笑嘻嘻的说道，对飞辰的实力戏谑起来。

“哼，需要女人来保护，真是让人好笑。”巧语毫不犹豫的落井下石道，但眸中满是笑意。

“你们倒是说得厉害，那倒是好好对付他吧！想方设法的将他困住，这次可不能让他再逃了！”飞辰冷冷说道，将周天星斗雷殛钟给取了出来，又用神识道：“我强制他，你们趁机将他注意力吸引就行，到时候我自有方法将斩杀！”

“那好，到时候看你有什么方法能越级杀掉灵仙级别的对手！”巧语颇有讥笑的味道在里面，但手中的绝仙剑已然是凝练出许多道的黑气。剑气起时，她转头对巧言道道：“妹妹，用陷仙剑的剑雾。”

而巧言在没有收到她的提醒时，早已经咏唱起剑诀来，剑诀完毕，陷仙剑顿时将漆黑的夜空染得一派通红，那绵绵不绝的剑气将整个战场覆盖其中。

这红色的剑雾一出现，飞辰便隐约捕捉到了空中那虚影，而手中的雷殛钟开始浓缩天地灵气。

那隐匿于空中的血夜修为比之飞辰高了不知凡几，即便是碰到这红雾一般的剑气，也丝毫没有惧怕，似乎根本对他生不起任何要战的心思。

待得那红雾被尽数催出，血夜终于忍不住说话了，他讥笑的道：“云飞辰，我顾及云宗主的意愿不杀你，奈何你怎么屡次三番的寻我晦气，这是作何？你为何不掂量掂量自己的实力再做此决定？须知我现在就是将你杀了，也不过在宗主面前撒个谎罢了。”

然而飞辰没有理会他，现在的只想要将这透明人击杀掉，便冷然道：“你如果还是想要杀漆雕佳辰，那便只能冲我眼前走过！”

“哼，那便只有手底下见真章了！好让你这天不怕地不怕的小子也知道修仙者之间等阶的差距。”血夜眉心微微皱起，虽然没有足够的杀意，不过已经有了要教训教训他的心思。

“如此最好，别到时候下了黄泉，说我云飞辰欺负你！”飞辰嘿嘿笑起来，说话间已经将雷殛钟的灵力聚集起来，在红色剑雾的范围覆盖下，将对方的行踪掌握住，如今只要将对方吸引住，那一击击杀他还是相当有把握的！

“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！呔！”两人说话间，巧语轻喝一声，九把三丈多长的九凶剑气就被她招出，这几把剑都是气势非凡，只是一个眨眼的时间，就化作数道光芒消失在红雾之中。

血夜虽然心下还是颇为惊讶这剑灵的灵活多变，不过却没有了先前的诧异，闪身下，手一挥就在空中出现了一把彩花旗，此旗子三尺多长，旗子五颜六色的纹刻着许多的花朵。他把旗子祭起，霎时间就光芒大作，天空隐隐有霞光照射下来。

“着！”血夜大喝一声，此旗闪出光芒，顷刻间就化作成成云雾，片片飞花，与那红色的剑雾撞在了一起！而九把凶剑也在此飞花中化作片片碎瓷！不知道有多少百万朵的花儿纷纷扬扬的落下，将整个战场都覆盖在里面。

巧言巧语均是心下大惊，巧言更是化作遁光护在飞辰眼前。

“哼，原来是天花妙坠旗？”飞辰心下一沉，但随即就笑起来，大钟举起，对这这天花妙坠旗就是一连串的古怪咒语。

血夜不知道他打的什么主意，不过几场大战里，这通天灵宝的威能他是见识了，也就是那音波功堪称大范围的攻击手段罢了，只要不轻易靠近，那便是没有任何事情的。是以他决定先除掉这两个剑灵。

他打定主意，便一手捏起剑诀，将这落花继续翻飞，肆无忌惮的攻击起飞辰来。

飞辰大钟在手，护身罡罩也随之幻化而出，钟口指向那天花妙坠旗，咒语念完，不禁笑起来：“嘿嘿，你这天花乱坠旗花花绿绿的不好看，也不合我口味，就先拿你的旗子做个尝试好了。”

血夜一愣，不知飞辰所言何事，但心下不免一凛，这飞辰是出了名的狡诈和古怪，而雷殛钟也属于极为厉害的宝贝，他根本不敢小窥，便起了收起旗子之心，毕竟刚才连破了对方剑灵两招，已经达到了预想的效果，他不是个贪心的人，知道什么时候该放手。

“收！”血夜大喝一声要将旗子收起！

然而出乎意料的事情发生了，飞辰阴测测的一笑，咒语牵动，霎时间就风起云涌，空气瞬间凝固不动，无数的诡异梵文在钟口处盘旋不去，星斗磨盘中的无数星星疯狂的旋转起来，只觉得黑气弥漫，遽尔一声轰隆！

雷电起，万物灭！

这时的血夜才知晓周天星斗雷殛钟也是有神通的，而且已经在这几天的时间为飞辰所炼化了！心慌意乱的他如今只想着将这天花乱坠旗给收回来，但只是一牵引此旗，他的脸色就陡然一变，因为不知什么时候此旗已经被这雷殛钟给强制锁定！他心下登时惊慌，哪里还敢靠近钟口的范围？且见这黑乎乎的钟口快速储蓄变异雷暴颗粒，深有斗法经验的他霎时间就飞出范围之外。

“破！！”飞辰险恶之极的喊了一声，豁然间黑色的雷殛钟果然就爆发出一道极光！

那道光芒跳动电弧，速度惊人之极，光芒刺眼间，只见一道丈于粗的雷电光线破空而上，击中那刚才大显神威的天花乱坠旗，霎时间将此旗炸了个粉碎！

这旗子光秃秃的只剩下旗杆，啪蹋一声的失去神通落在地上，恍如血夜的心，一下子就被打落谷底！这旗子可是他引以为傲的宝贝呀！PS：红票……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第二百九十九章 十二道封神剑阵[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-05 23:52:04 [字数] 2012




血夜脸色阴沉的看着掉在地上那光秃秃的旗杆，对雷殛钟深深忌惮起来。这等逆天锁定法宝的神通却是有些霸道了，刚才他以全力展开神识召唤此旗，按照他目前的实力应该是出手而就，但竟然出现了无法控制的局面，直到此旗被一击溃散，简直让他心若滴血。


巧言巧语两女见此情形也是倒吸一口冷气，这一记攻击换成了人，恐怕就是灰飞烟灭的境况，不过看飞辰此刻的脸色，怕着神通还没施展完。


“下一次，可就是你了！”飞辰阴险的看了这几乎杀了自己的人一眼，准备施展第二炮攻击。


“哼，仅凭这个你就像杀死我？你还太嫩了点！让我教教你什么叫做锁定！”血夜不怒反笑起来，躲过巧言的攻击后，丢出了一件宝物来，这宝物金光耀眼，乃是一枚漂亮的玉玺。


此物一出，豁然间光芒万丈，而后升到空中，化作十二把金光闪闪的透明飞剑，此剑在光芒中突然消失，速度之快骇人听闻。


正在凝聚天地灵气的而飞辰一见这飞剑凌空消失，心下一凛，知道乃是极为厉害的宝物，顿时快速飞离原地，除却急退三十多丈，还用大钟将致命部位遮住，这要是被兵解了可不大好玩。


“三辰天罡起风云，三辰河魁漫金山，六剑凶神千劫破！”巧语剑诀咏唱完毕，双倍攻击的十二把飞剑立时出现救急，快速往着空气中什么都没有的地方扎去，显然是能够察觉出此剑来。


然而血夜却是不理会这十二把凶剑，法诀打在玉玺上，霎时间这十二把剑便分开来，每一把都相隔几丈之远。浑然没有想要将飞辰扎成刺猬的心思。


不过此剑穿刺入地面时，血夜却露出了诡异的笑容，现在的他不知是不是觉得自己赢定了而露出了身形，只见此人身着一身紧身的劲装，头发红如猪血，体型竟然瘦弱之极，看得出是个以速度取胜的角色。


飞辰一看这十二把金色飞剑插入地面，脸上顿时难看起来，赶紧的腾空而起，防止这些飞剑从地底穿刺而出。


“嘿嘿，锁！”血夜见此情形，不由讥笑一声，随后手上一道光芒打在了他前面的玉玺上，豁然间这玉玺就暴起强烈的刺目光芒，十二把金色剑展现出剑身来，分成十二个方位，将飞辰所在十几丈的位置尽数包围在里面！


金色的光芒化作一条条如同蜘蛛丝一般的细线，不断缠绕，连接每一把飞剑，恍若是剑类法术练到极致后的化剑成丝一般，眨眼功夫就将飞辰困在了这透明的光幕中。此光幕形状浑如四四方方的玉玺，看起来坚固之极。


飞辰见状，手一挥就将雷殛钟丢出，砸向那光罩，哐当！一声钟响却反弹了回来，他心下一沉，知道自己已然被锁住，便赶紧用神识送出，指挥二女：“破阵！”


巧语眉间紧锁，但旋即毫不犹豫的吟唱剑诀：“万世苍茫，半生如梦，千年一剑，虚空尽碎！”


而巧言则继续缠斗住那血夜，但此人却并不只有此招可用，躲过巧言攻击后，便将殷红的剑器收起，两手不断往玉玺打入法诀，玉玺得到法力灌入，快速在顶上凝聚无数的剑刃，如同牛毛一般的细剑开始像下雨一般在顶上倾泻而出！


这细剑躲不能躲，四面八方而来，扎在护身罡罩上后，竟然只是一凝滞就插入了罡罩之中！进了罡罩就简单多了，一个照面就打在了飞辰的身体上，剧痛传来，飞辰不禁怒吼一声！


“啊！！”纵使他皮厚肉厚，但也让他忍不住咬牙切齿，要不是他经过两次天雷锻体，恐怕现在早就成了马蜂窝了！然而若是紧紧如此，那也不能当得上这血夜的杀手锏了，只见护身罡罩不断的被这些细剑穿刺，也不断的耗费法力来弥补破损，法力消失得无比快速，而飞辰也在阵中根本逃不开。


好在巧语的虚空尽碎千年剑也施法成功，无数黑气笼罩住金光，化作一剑威势极强的剑，一击打在了障壁当中！


哐！大阵摇摇欲坠，几乎要裂开的模样！


然而让飞辰失望的是，血夜脸上却诡异的平静，只见他只是身形一稳，几道法诀的加固下，竟然将这一专门破阵的剑技给硬抗了下来。


“哼！这十二道封神剑阵岂是你们下界之人随意就能破除的！给我死吧！”血夜双眸精光射出，数道篆文打入玉玺，继续催动剑咒！


一击破阵失败，飞辰和巧语均是惊异非常，这虚空尽碎千年剑所消耗的法力已经是自己的极限了，而这剑雨却像是不要钱的落下来，眼开着自己将要有陨灭的命运，飞辰心下顿时一寒。


结果出乎意料的事情发生了，此剑雨并不是像陷仙剑的红雾般绵绵不绝，在巧言的骚扰下，一波剑雨过去后竟诡异的停了下来！


血夜心下大为失望，手中的奇怪结印再次打出，又要再次催动剑雨，因为只要杀死了飞辰，那两个剑灵也会消失掉，故而他才全心全意驱动此玉玺，为的是杀死飞辰。


法力差点耗尽的飞辰忍着剧痛，吃下一瓶生命琼浆，脸上的怒意不言而喻。而巧言巧语也在法力回复后，再次回复了状态。


趁着对方还需要再一次施法才能稳固此封神剑阵，飞辰赶紧从斩仙葫芦中丢出四面镜子来！


将那巨钟架好，四面镜子便诡异的盘旋在此钟周围，灵气快速的聚拢，很快就有雷电奔走在上面，电弧跳跃，不一刻就在这四面镜子的反复加压下浓缩起来！威力竟然在尚未发出光束时就已经将空气撼动得扭曲起来！


“你给我机会，可别怪我没给你机会！看谁先将法术施放出来！嘿嘿！且让你尝尝‘四元分光镜’的厉害！”飞辰狞笑起来，拼着看谁先攻击做生死的一击。


这‘四元分光镜’正是飞辰当日在镇魔谷换来的宝物！

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百章 遂火问心剑[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-06 22:35:41 [字数] 2060
镜类宝物均是厉害无比，血夜如何不知，一听飞辰说起此物名称，便想起此镜的功效来。此境能够聚拢法术光芒，使之凝成一气，由局部攻击转而变成穿透攻击，让原本威力的法术发挥到两三倍之巨。

飞辰本也认为没有必要将此物祭出，但现在被十二道封神剑阵给困住，由不得他再做思量，这才想起自己还有那么个宝物来。

电弧开始在巨钟之旁跳跃，星斗再次移位，空气中甚至有雷电暴起的响声。场上的气温在这雷殛钟疯狂且贪婪的吸取灵气下，骤然冷了几度。两人心中都是发凉，只是看谁先让自己的宝物率先动作罢了。

血夜实力绝强，在两个剑灵的相互牵制下，竟然半点也没有落到下风。这也是他身受重伤的事情下，否则换做是之前神仙级别的修为，这场战斗根本就毫无悬念可言。

按照他的本性，原本早已经起了去意，只不过因为自己的天花乱坠旗被毁才勃然大怒，又加上陡然起的变化，才让他不得不留了下来，但没有想到会突然的陷入这等生死局，顿时让他脸上发苦。

一咬牙，血夜噗的一口鲜血就喷到了玉玺上。遽尔他冷笑一声，率先强行用精血发动了十二道封神剑阵！

飞辰心下一寒，但已经由不得他补救，咬牙就要硬撑对方的剑阵！

“哇……”却没想到关键时刻，血夜突然的一声呻吟，体内压抑的血终于喷了出来，遽尔身体的电弧开始爆出，噼啪几声，在空中的他顿时摇摇欲坠。

巧语抓住这机会，精芒一过，绝仙剑登时化作一道长龙，刺向血夜。

血夜大惊失色，但体内翻滚着的电弧却偏偏这个时候爆发出来，双眸通红的他只得再次施展那诡异的身法，不过显然已经是有些迟了，呲的一声，左边的臂膀已经让巧语卸了下来！

“呀！！我杀了你！！”两眼瞪得铜铃般大的血夜哀嚎一声，但却对巧语不敢追击，只得将怒气尽皆撒在飞辰的身上。

万念俱灰的飞辰这下子心中大喜，知道此獠之前的重伤在身体的虚弱下竟有压制不住的态势，且又被巧语卸了一只臂膀，那十二道封神剑阵豁然间就慢了一分。而自己的周天星斗雷殛钟的凝聚法力也终于宣告了结束！

“死吧！”飞辰大喝一声，几乎同时的，两人发动了各自的神通！

结果，那道光柱在雷殛钟钟口处冲天而起，在那四面镜子的加持下速度和威力都暴涨了一倍，哪是血夜可以躲过的！毫无悬念的，在那十二道封神剑阵中剑气刺到飞辰身上时，那雷殛钟的光束首先炸到了血夜身上。

纵使血夜已然是施展奥妙身法要逃开此劫，但却没了自己实力全盛时期的速度，被这雷殛钟的光束击中，左边的身体被炸飞，早已经是灰飞烟灭，死得不能再死了。

而在那强大的雷殛光束下，‘四元分光镜’也根本扛不住对这光柱的连续加持，尽数碎成了片片。

灵宝被通天之宝震碎，得逞的飞辰还是心下一痛，但还是赶紧的将全身的法力倾注护身罡罩，硬生生要抗住这倾泻而出的剑气。

接下来就简单了许多，噼噼啪啪的一连串的响声后，剑气被消弭完全，飞辰一身是血的坐在了地上，大大的喘了一口气。屡次三番的差点就陨灭当场，让他是心惊肉跳。好在自己还有两个剑灵，和周天星斗雷殛钟这等堪称逆天的通天宝贝在此，不然以他飞仙的实力，怕是对上上仙、灵仙这等强人，那是如同蝼蚁一般被捏一下可就要死了。

暗骂漆雕佳辰倒是想得出让自己护法，这种危险的事情下一次他可不愿意干了。飞辰取出半瓶生命琼浆，咕噜噜灌入嘴里，然后才开始打扫战场。

被雷殛钟炸得只剩下半边身躯的血夜身体开始被电弧慢慢蚕食，场面血腥，但随即飞辰便发现此僚竟然是只化形的妖兽，顿时来了兴趣，虽然之前已经隐约看对方那红色头发有些刺眼，不过却没有注意，现在看他的妖丹隐隐发光，遽尔就要往天上飞去，这才想到将其收起。

在空中抢回那颗飞起的妖丹，盯着里面那只隐约可见在妖丹里面乱串的七尾妖狐，飞辰不禁有些欣喜。

“想不到竟然是是只八尾的妖狐，难怪擅长隐匿之术。”这是一枚二品的妖丹，虽然没有同是二品‘独角雷兕赤铜’那枚妖丹品级高，但也是一等一的好东西了，怎能不让他欣喜若狂。

将其轻放进玉盒，加了两道符咒，便丢入了斩仙葫芦之中。而对方的玉牌和玉玺也被他抓在了手中，这两样东西可都是上界一等一的宝物。特别是那玉牌巴掌般大小，唤做‘照天如意’，是件本命宝物，除了能够在空气中隐匿身形，尚还有隐匿气息的能力，乃是这八尾妖狐血夜赖以生存的物件。

妙用自然不用多说，虽说换在自己手上只能施展出七成的效用，但飞辰还是宝贝似的拿在手中，这乃是以后偷窥、暗中下黑手的好东西呀！而那件十二道封神剑阵唤作‘封神宝鉴’，在无主之时，乃是一张画着十二把金色小剑的图鉴而已，当祭起时才展露出像是玉玺一般的模样，当真算是神妙。

血夜的那把殷红剑器也是一把极为厉害的本命剑器，也属于飞仙界的独特手段炼制，能够化作极小如同牛毛一般的小剑收入体内。飞辰费了好大功夫，才将那游走于他身体血液之中的小剑取出，此剑果真是细如牛毛，若是不注意，恐怕早已经错过。

灌入法力后，此剑长成了三尺来长，乃是把细剑，唤作‘遂火问心剑’，威力也是巨大无比，但飞辰现在根本没有使用方法，若是不知道的人将其刺入体中，此剑一发飙起来，刺穿心房，那就要一命呜呼了，飞辰只得暂时将其封印到宝盒中，打算以后再行处置。

PS：三百章了……你们竟然追到了三百章，不容易呀，必须发帖红票庆祝才行！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百零一章 复仇的怒火[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-06 23:50:34 [字数] 2014
而这八尾妖狐的乾坤葫芦中还有十多枚的五六品妖丹，也算是富有之人，另有一张奇怪的地图，那地图的某处竟然打了个小小的红色圈圈，也不知代表的意思。飞辰一看就觉得有些稀奇，显然不是这一界的物件，不过看这地图的年代恐怕有些久远了，像是什么地方的藏宝图一般。

看不明白是何处地图的他开始翻找其他正道门那两人的宝物。

这两人比之八尾妖狐穷了不知许多倍，除了那件‘天光圣甲’，和两件下品的灵宝剑器‘太阴灭魂剑’‘七香剑’外，竟然o什麽值得飞辰留眼的，将圣甲穿在身上，把全身法力灌注进去，连一层护甲都没能凝练出来，顶多也就是抵御一次飞仙攻击估计就得破损。此天光圣甲不是一般的铠甲一般用晶石或是异矿炼制，而是由一种奇异的天外晶石幻化而出，乃是光类护甲，非以法力催动才能形成铠甲。

“还圣甲呢！简直就是鸡肋呀！”飞辰暗骂一句，但还是穿了起来，毕竟有总比没有的好呀，虽然现在只是薄薄一层铠甲，但已经比之一般铠甲要厉害许多，且轻若无物，正好穿戴。

想到以后练功时剩余和多出的法力能让此圣甲防御上升，飞辰总算还是满意的。

这一战飞辰收获颇丰，但同样的损失也是巨大的，喝掉了两瓶保命的生命琼浆怎么说都抵得上两件灵宝了，而那能够增加宝物威力的四元分光镜也彻底报销，这也算得上他出道以来损失最大的一次。

飞辰寻了一处靠近洞府的密林，将那‘封神宝鉴’和‘照天如意’炼化后，天已然大亮。果然经过夜晚那正道门穿云箭的警示后，附近不少的散仙和小门小派都不敢再靠近。毕竟能够让正道门发出求救信息的地方，一般修道者也是没有胆量过来，这也便宜了飞辰清净的炼化这两样宝物。

……

朝雾喷薄，一轮红日升上云天，照得那青云更加的耀眼。

天外，有数百人的队伍驾驭飞剑而行，场面惊人无比，为首一人，龙章凤姿，脚踏青色透明宝剑，正是江寒风其人。

这队仙人丝毫不隐去行迹，大大咧咧的飞在空中，让无数底下见到的凡人均是惊叹不已，更有不少人顶礼膜拜。

江寒风背着手，身体微微前倾，飘逸出尘的飞在空中，眉间微微皱起，显示出无比的威严。不过不一时，就有数人也脚踏飞剑从其他方向赶来。

这几人中为首一人拱手恭敬道：“正义峰的弟子成不凡，恭迎大长老，如今正义峰千名弟子已经聚在下边的尘缘山，只待大长老一声令下，便可前往百里的紫金山。”

“嗯，很好，替我问候你们正义峰的李掌峰真人。”江寒风淡淡的说道。

江寒风说完话，这五人中的另一看起来十分年轻人也站了出来，恭敬的道：“自然峰孔非，见过江师叔，自然峰的弟子也一并到了这尘缘山，恭请师叔驾临。”

江寒风一见此人从其他人背后出来，不禁动容，笑道：“是孔非呀，你哥哥孔然也不知道去了何处，你们自然峰可有探知到他的消息了？”

那俊逸的年轻人一愣，但旋即发觉了江寒风的亲近，不由扫了旁边诸位同门一眼，颇有些得意的笑道：“回禀师叔，未曾得知呢，不过家父已经派出不少门下弟子将他唤回了。”

“嗯，很好，凝馨和孔然师侄的婚事将近，两家即成一家，你也不用这般客气了。”江寒风挥挥手，随意的笑了一下。

“是！师叔。”那孔非顿时喜笑颜开，知道这靠山是定下来了，在正道门，攀上这江寒风，可是比什么都来得要安逸得多。

他俩却未曾知道那孔然早已经进了那独角雷兕的肚中，哪里还能和江凝馨成什么婚？

剩余几人见此白脸孔非攀上了亲戚，心下颇为不快，只不过不当面说出罢了，不过随后也都回复了正常。

而这五人中，随后又有一彪形大汉飞出来，声如洪钟的道：“俺是龙空峰韩志天掌峰真人的弟子，师傅和一千峰中弟子，已经到了尘缘山，要请江师叔下去叙话！”

江寒风见此人大大咧咧，又是那粗野之极的龙空峰弟子，眉头微微一皱，不过马上就展颜笑了起来，因为他大致已经猜测出这龙空峰掌峰韩志天，恐怕是为了要报他儿子韩锦死于飞辰手中的仇，而远赴这尘缘山的，便是心中颇为喜悦。原先对此人软硬不吃，做事全凭喜怒而还有些郁闷，不过这韩志天既然是来报复李飞辰的，那便成了自己这一方的人。要知道此人修为极高，已是神仙初段之人，手上又有极厉害的杀手锏，自然是要极力拉拢的对象。

其他两人均是正道门剩余两峰的代表，无非就是说周遭尘缘山左近的坊市早已经有不少正道门的人聚集，大致有数千之巨，出动这么大的阵仗其实也是有另一层意思，那便是挑战清玄门的权威，妄图将这块版图重新划分开来。

数百人的队伍浩浩荡荡的飞往尘缘山原本属于尘缘派的地盘，此处现在已经是另一派光景，地面已经杂草重生，只不过多了许多的帐篷，十几里地，占了个圆满。

…………

话说飞辰炼化了两样宝物，便尝试用法力驱动那照天如意，豁然间整个人都隐匿了起来，连气息都变得难以察觉，不过可惜的是并不能像八尾妖狐这个真正主人那般的灵活运用到连比自己高阶的修士也察觉不出的效果。

这照天如意飞辰使用时，尚还有不少的端倪显露出来。如果是面对比自己实力要高的人，恐怕还是要被发现的。

但好在若是静止不动，飞辰还是敢担保就是神仙后期的人也不能察觉自己的所在，此也算是一大助力了。毕竟打不过的时候往森山野林里一转，对方就是发狠也无计可施了。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百零二章 老熟人了[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-06 23:52:45 [字数] 2062


烈日炎炎，时值盛夏，即便此处是山谷，仍旧能让草地上的空气升腾，此时已是漆雕佳辰闭关炼化真龙魂的第二天。


飞辰将天照如意祭练成功，便开始忙碌布阵的事情，毕竟他可不能就此坐以待毙，否则若是谁都来趁火打劫，他一个人可顾不了这么多。


将那‘封神宝鉴’放在山顶一处隐秘之地，使用尝试用《九阴真人百宝诀》中的宝物布阵方法，画出大阵的雏形，而后以妖丹和晶石做阵眼，将封神大阵的反阵给布了出来，这一通忙碌，又是几个时辰的时间。


做完一切准备，他才隐于树林打坐，细数这漆雕佳辰估计还要修炼到明天夜里抑或是后天也未可知，心中颇为担忧。要知道连血夜都能在昨夜出现，恐怕其他人也会如此迅速到达，要是没有引来正道门，而是引来其他势力。那将轩辕凶放出来，简直就是找死。


且轩辕凶肯定会因为自己将他设计而迁怒于他，现在的他可没有什么把握逃过此人追杀，毕竟轩辕凶可是连申屠月和乐正依两人联手都深深忌惮的人物，若是没有天仙中期的修为，那打死他也是不信的。


胡思乱想中，站在一旁放开神识观察周围一切动静的巧言却发话了：“老爷，有人来了。”


飞辰一愣，但旋即就反应过来：“实力修为如何？”


“很强！”巧语却接过了话茬，月眉紧紧皱起，毕竟现在的飞辰可是和她是一体的，只有在飞辰身体里，她才会感觉到惬意，是以虽然心中对他诸多不屑，但事关生死，还是乖巧无比的。


“嗯，有多少人？”飞辰点头，但心里已经有些沉闷，这个时候就来人，怎么说都是对自己和闭关中的漆雕佳辰万般不利的，而且巧语也说很强的人，自己恐怕是打不过的了。难道要提前引动下面的封魔阵？


“只有三人呢，老爷。”巧言抬起头，远远眺望。


“三个人？”飞辰心中一跳，若是三个人，便肯定不是江寒风了，那会是谁？这个地方还会有什么人有此实力？他沿着她的眼光看去，哪里能看到什么，即便是放开神识，也无法捕捉到这么远的地方。


“老爷，恐怕都有神仙以上修为哦……”巧言妩媚的捋了捋头发，暧昧至极的靠近飞辰笑道。


“这，你……我！唉……”飞辰脸上一苦，暗道这小妮子够坏，明知道自己已经够担心的了，还来落井下石。


“嘻嘻，老爷的表情好好看呀。”巧言手指挑逗性的一勾他的下巴，转头对着巧语眨了眨俏眼，示意对方也一齐来欣赏。


巧语会心一笑，却没有在说话，但看着东边天外，脸上多了些凝重。


飞辰招手间，将两女隐藏进体内，驱动玉牌开始藏匿起来，一阵光线折射后，他便与隐身在了树林之中，气息也内敛起来，旁人是绝对察觉不出的。


不一刻时间，三道遁光自云天而来，速度之快让飞辰也是吃了一惊。


这三人在深渊湖边落地，便开始闭上眼睛，似乎正放开强大的神识探查周遭的一切气息。


天空白净，并不似夜晚模糊，看清楚湖畔来人，飞辰心下不由一沉，他完全没有想到竟然会是这三个清玄门的熟人！


两男一女中，其中一中年男子长得剑眉微扬，两眼却细小，一脸的肥肉微微突出，有着大大的肚腩，细看下，便是青云峰掌峰权中宝无疑！！


而另一男子也是三十四岁左右，长得人高马大，除却彪炳身段，尚有一副炯炯有神的双眸，一身的青色道袍肌肉膨胀，人看起来精神无比，正是盘龙峰掌峰真人左丘龙！


剩下的那名中年妇人，凤目半眯，不怒自威，面貌娇美。一身的浅青色女道袍衬出不俗的身段来，她背手眼扫四方。看向了飞辰所在的地方，眉毛不由跳了一下。但随后就露出一副释然的模样。


飞辰见此三人，顿时有种陷入泥沼的感觉，三个神仙级别的人物，其中权中宝和左丘龙早已晋级神仙中期，而江安心也有着神仙初期的修为，这如何不让他心中冷意直冒？而当那江安心看向自己这密林而眉间一跳时，他赫然就有种被发现的感觉，但随即感觉到连自己都察觉不出自己存在，这才放下心来，但已经是背后冷汗浸湿衣袍。


别说是打起来了，恐怕一个照面自己小命就要交代在这里了！


那三人游走在湖畔，先是颇有深意的看了一眼深渊湖，但随后探查出灵气所在，便纷纷望向那紫金洞府所隐藏起来的石门。


“师妹，你看到底是什么一回事？这湖底像是还有些许的戾气呀？而且这紫金山中也不像是有些什么宝物现世，反而且是有什么人在进行修为进阶。”权中宝一抖脸上肥肉，面色凝重，但却一语道出其中真味，以他现在的修为，对于进阶时候的异象还是能够看出来的。


“权师兄说的不错，但此地竟然除了这洞府中人，却并无护法之人，两位师兄也是知道，晋级本身就危险无比，稍有人打搅，就是一个修为大跌的后果，恐怕这地方可不简单呀。”江安心缓慢走在湖畔旁边，虽然看似漫不经心，但其实心下已经是暗暗警惕。


“呵呵，师兄和师妹过分小心了，我看这地方却没什么了不起的，待我去检查检查，怕是那轩辕伯维自己将手下散出去避开我们的耳目，然后自己在此疗伤吧！”左丘龙大大咧咧的性格依旧不改的笑道。


“嘿嘿，我看此人却不像是那轩辕伯维的妖气，反而是一股龙气，不信你去看看，是不是东南西北哪个龙族的高人在此修炼。”权正子却冷笑起来，但修为最是精深的他却早已察觉此处散发的真龙魂气息。


听完这句话，江安心的傲气被激起，一甩袖子就飞了起来，冷哼一声道：“哼！在我清玄门下辖修炼，可有得到我们清玄门的同意了？即便是龙族，不请自来，我们清玄门都有权管上一管！”

PS:红票也疯狂~~

正邪混淆的世间
第三百零三章 阴谋的隐现[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-07 23:11:24 [字数] 2081
原本还以为对方知难而退，却没有想到权正子却如此阴险，竟挤兑一句，就引起了这清玄门泼妇的傲气来，飞辰只觉得胸口一阵瓷实，对权中宝这笑脸虎又是小心上了几分。

“哎，师妹何用如此动气，这四海龙族虽然与我们下界之人并无过多交往，不过胜在大家井水不犯河水，我们何不睁一只眼闭一只眼？要知道我们可还有一大敌需要去对付的，倘若现在就动用修为，到时候出个什么突发事情，那可不太妙。”左丘龙一剑权中宝面色中带有谐谑，反而冷静了下来，自己这师兄权中宝的恶趣味他是知道的，他也想挫挫这凶婆娘的气焰，但现在可还不是时候呀。

“四海龙族？不说我还没想到，师兄你可别说你不知道那黑白双魔龙所带来的是北海龙族的人！我们带这许多弟子出来寻了这些天，要是能寻到轩辕伯维那早就寻到了，何必到了此时半点音信都无？如今见此趁乱挑战清玄门权威的事情，为何不能去管？嗦什么！这里面的人定然是龙族的弃士，要不就是魔教的妖人！好了！布阵！”江安心脸上很不好看，手掌姿态一变，豁然间一把四尺长剑就展露出来，赫然就是清玄门十二把圣剑之一的‘玉仙圣剑’。

飞辰眼眸几乎半咪起来，不知道这江安心竟然这般的霸道，竟然对这两人也是毫不假以颜色，想要说些什么就说什么。且这三人似乎还有什么厉害的阵法，竟然要以此来对付一个素未蒙面的龙族之人。

却让飞辰更不知道为什么的是，此权中宝和左丘龙二人竟然隐隐以此女为尊的模样，乖乖的将阵器取出，豁然间就飞出几百丈之地，一副要布下大阵的样子。

权中宝和左丘龙飞出的方向正是飞辰所在的位置不远，吓得飞辰一惊，但随即发觉两人神情并无异常，这才将反复用照天如意给催动一番，保持了身形不显才放下心来。

“嘿嘿，诸事不休后，师妹恐怕是当真是恼怒之极的模样，看得我只想要笑。”最是靠近飞辰这位置的权中宝嘿嘿笑起来，这话自然是对左丘龙所说。

“那可不是，不过不光是她，咱们也不是灰头土脸的回来了不是，想不到九仙山现在竟然这般的厉害，无数禁制还不说，连法宝什么的都无法施展，还绕得我头昏眼花，一万弟子竟然也全部被陷进去了。要不是我们三个还算是有点底子，怕还要死伤过半。清玄门眼皮底下出剑派，连我都是忿忿不平，师妹要是不火光那就是没脾气。”左丘龙摇摇头，还是一副耿耿于怀的模样。

飞辰一听这话，神色间大是骇然，他竟然没有想到清玄门会这么快的派弟子去攻打自己的九仙峰！而且听着这两人对话，恐怕去的弟子还不少于万人！

冷汗晶晶的渗透衣袍，飞辰只觉得寒气直冒，不过听说这些人竟然差点陷进去，顿时安下心来，庆幸自己护山大阵的坚固。且也果然不出申屠月所料，此阵竟然能够抵御天仙以上实力的攻击，否则，自己那几千人的仙霞派如今恐怕已经惨遭灭门！但这也让他的仇恨再次挑起，对这清玄门的恶毒，更加上了一层戒备。

“哼，铩羽而归的事情就不必再谈，死伤上千弟子，且玉仙峰死伤最多，这谁又能高兴地起来，不过却也没想到她对于当年之事的恨意这般的根深蒂固，云若遥的死，恐怕与她不无关系呀。”看了一眼远遁出去已经蚂蚁一般大小的江安心，权中宝抱手环胸，若有所思。

“呵呵，这还用说么，明面上的事情，正道门的人各个都狡猾异常，可别忘了，现在名声赫赫的鬼才江寒风可还是她弟弟呀。背后又有其兄江道子坐镇，嘿，整个正道门都是他们江家的了！当年在背后做出什么事情来，谁又能知道呢？指不定云若遥的消失，便是她们一手促成的！哼哼，可怜咱们掌教师兄，现在还不相信云若遥的死呢。”左丘龙神情古怪，但说到李凡真的时候，对其却颇多介怀，显然他和李凡真的师兄弟情谊是真挚无比。

‘云若遥’三字一处，飞辰眼皮为之一跳，牙齿紧紧咬住，心也砰砰乱颤起来，许久没有生出的仇恨再一次让他气息絮乱，若是江安心和正道门操纵了这一切，他一定要对方整个门派都死无葬身之地！

两人说道此，都相距陷入沉默，竟然忽略了几十丈处还有个云飞辰在那隐藏，且已经把他们的话一句不漏的听在耳朵中。

但还没等飞辰缓过神来，权中宝却说了一句让他再次堕入深渊的话来。

“那按你说，李飞辰所说的，师兄杀死自己妻子的事情就没有可信度了？我看不好说，师兄为人正派，那女娲五彩补天石可是三界至宝，清玄门赖以生存的命脉。我倒是觉得李飞辰所说的倒不无道理。若是说，当然，我也不是针对咱们师兄，你试着想把，要是哪天真相大白时候，说是师兄杀的人，我权中宝也是信得！”权中宝眸中一抹精光闪过，不知道是对李凡真人品的肯定，还是对他的贬低。

“嘿嘿，师兄心思过重了，照我说咱掌门师兄性情，绝然不会这般的，那时候云若遥失踪，他还不是派了门下许多弟子去寻那云若遥了嘛，不过连尸体都没有寻到，你说吧，这种无头公案，我们能够说得上什么呢？若是硬要把这杀妻杀子的死盆子扣在咱们掌门师兄脑袋上，对咱们有什么好处？我还是觉得正道门做这个事情的可能性高一点！”左丘龙拍拍脑袋，一副脑浆用尽也想不出个理所然的模样，照他的想法，是绝对不信李凡真是杀妻杀子之人，反而是对正道门隐隐有所仇视。

他们却不知道飞辰已经是陷入了挣扎之中，但按照左丘龙所说，和自身所见，这江安心处处想要自己死的模样，恐怕和当年之事有着莫大干系！且还是不得了的干系！

PS：剧情峰回路转，红票我也希望如是！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百零四章 上界[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-07 23:13:29 [字数] 3042


是正道门杀了自己的母亲！？飞辰皱起眉，在一旁冷冷盯着不远处闲庭信步一般飞行的两人，但心下仍旧颇有疑虑。


“其实当年我们就应该力保云若遥，唉，只是可惜，我们根本就没有想到这一步，现在反而因此事被正道门所钳制。哼，正道门跟我们貌似神离，我们下界门派是上界首当其冲的角逐点，百年前正道门与我们清玄联姻，便是这角逐失败的结果，掌门师兄也是有苦说不出呀。”权中宝摇头苦笑，说出了其中辛秘来。


“师兄是说……掌门师兄和江安心师妹百年前的结合是上界清玄门和正道门一手促成的？”左丘龙一脸不信，但随即心下一跳，似乎想到什么，一种不妙的感觉让他不寒而栗。


“不错，就是说，即便是我们下界清玄门被正道门吞掉，上面的人也不会眨一下眼睛！下界正道角逐，就是以后上界正道一统的试金石。”权中宝两眼半眯，但半刻又说道：“恐怕上界的正邪大战早晚就会爆发。”


权中宝却不知道神王宗已经一通邪派，成就了下界的第一大派。而飞辰此刻听到这下界将会发生惨烈大战，不禁眉间一皱，身为仙霞派道首，如果爆发正邪大战，自己门派恐怕也会被殃及，清玄门若是要统一正道，那必定要吞掉西边的正道门，南边天罡门。而堵在它门口的仙霞派，自然会是第一个牺牲品！


“所以，道祖这次才会亲自临界？但上界正道之间一直不是风平浪静么？为何这些年会这般，甚至想要一统上界？”左丘龙惊愕看着权中宝，实在不知道为什么眼前的师兄会知道得如此之多。


“道祖亲临自然是不能让邪魔毁我下界清玄根基，呵呵，你说上界风平浪静？其实不然，上界恐怕这几百年间是出了什么大问题了，那几个正道门，天罡门和其他上界大派早就焦头烂额，但都是各个抱着自保心里。然而我们道祖为了能够将这大问题解决，自然是要统一正道，如此才能同心同力。故而我想，上界大派肯定是商量好了，且间接的要推动我们下界各派之间或明或暗的大战，以此作为裁定正道魁首的标准！毕竟上界的人个个金贵，自然都不能损失，我们便成了牺牲品了！”权中宝摸了摸那细细的八字须，脸上的憨肉却掩不住他那细小眼睛里的丝毫光芒！


飞辰不由身躯一颤，听权中宝的分析，却是解释了很多东西出来，难怪经常隐约能看到上界之人在各门派中活动轨迹，恐怕就是为了间接推动各自的大战才会如此。这就解释得通云天涯为何会先吞掉碧落谷和龙仙教，而不是去找正道门的麻烦，或许早已经是上界安排好的事情。


且以云天涯的实力，恐怕一把翻天诛神剑还真无法祸乱他的心神，而是他从很久前就已经打算好了此事，这才以镇魔谷一役接连吞掉两个巨无霸一般存在的大派！而邪教一旦一统，那正道之人定然就要抱成一团，但都当自己是天下第一的大派有如何轻易相服？这正道之间的大战也就一触即发了！


下界门派都成了上界门派的棋盘，就看谁能够赢得下界的胜利，谁便是上界的霸主！飞辰身体的血液翻滚，恐怕自己母亲的死也是在这个棋盘之中的一招恶毒杀招。若是整个事情均是百几十年前就已经安排好的，那实在是太过恐怖！而自己的横空出世，且间接影响了棋局的变化，那恐怕就是上界之人也无法忍受的存在。若是如此，云天涯要杀自己的动机也就凸现了出来！


要知道就算是自己当时不给云天涯送上一瓶生命琼浆，那单凭上界潜伏下来的血夜，恐怕碧落谷也会拿他毫无办法，甚至以血夜的数样上界宝物，击杀二人也是平常之极的事情！而自己竟然还蒙在鼓里，只要漆雕佳辰一死，自己定然也会死于非命，哪怕是云天涯是否还带着亲情，是否真的想要维护他。


“师兄是说……正道门在百年前就打算将江安心打入我清玄门，而云若遥就成了其中的牺牲品？”左丘龙被绕晕过去，但却很快抓住了这条主线。


“不错，我不知道为什么云若遥会去盗取我们的至宝，但恐怕是有人指使的情况下去盗取这至宝的。而这人真是够恶毒的！所以我说，掌门师兄并不是什么邪恶之人就是如此，他就是太过刚正而被人借刀杀人的利用罢了，倒是可怜了云若遥这女子。唉……也怪不得李飞辰会暴躁如斯，竟然会放出轩辕伯维这等凶妖！要知道这人百年前的就开始设计，直到现在才再次将此棋盘翻盘，我们清玄门可谓是最大的败者了！不过这也是让所有人意料之外的事情呀！”权中宝将话锋一转，又转而解释了他为什么相信是李凡真杀妻杀子的事实。


飞辰闭上眼睛，痛入心扉，半部杀仙诀，其实就是云天涯埋下的巨大圈套呀！为何会在离开的时候留下半部《杀仙诀》？就是为他自己埋下的一颗棋子，那是一颗不管不顾自生自灭的弃子！原本就没有打算收到何等妙用，然而这弃子如今却成了这搅乱棋盘的活棋！云天涯便成了棋盘中最大的赢家！


若是这两人不说，自己恐怕还在为这云天涯被翻天诛神剑侵蚀神识而担忧……


“难怪道祖大发雷霆，要将掌门师兄关起来了，唉，若是如师兄这般分析，我们清玄门确实是败得太惨了，不但被妖魔所趁，连圣物女娲五彩补天石也丢了，还有那几把圣剑！以我们现在的残余实力，上界清玄门肯定是无法作为各派盟主了，道祖如何不火冒三丈？不过谁让掌门师兄也是性情中人呢，我还是为他担心呀。”左丘龙神色隐忧，担心之意表现在脸上。


李凡真被关起来了？飞辰神情一滞，想起那脸上不怒自威，身上常穿青色道袍的中年人，心中复杂，落霞谷之时的叮咛，清玄之巅李清玄要下界，而他大开便宜之门让自己离去时，那句担心自己被李清玄斩杀的话语，都让他有着进退两难的心情。


“放心吧，道祖不会真对掌门真人如何的，他既然想要当上上界的盟主，就必须有掌门真人才行。”权正子的一句话说出来，不但左丘龙松了一口气，连飞辰也莫名其妙有种心中大石落下的感觉。


“那按照师兄的说法，那江安心怎么办？”左丘龙看了远处江安心消失的地方，浓浓的眉毛一扬，有种杀意隐隐透出。


“哼，现在先让她嚣张，毕竟正道门还没跟我们撕破脸，她能做什么？我们现在最多是小心点，把住口风就是，一旦关键时刻她要是反骨，便果断击杀她！这百几十年里她是在我清玄门玉仙峰培养了许多死忠，不过我早有防备，只要她敢在我们和正道门撕破脸时玩出什么幺蛾子，嘿嘿！”权中宝脸上肥肉一顿，手做刀状的一挥，狰狞的露出险恶用心来。


“师兄高招，原来早已经对她有所提防！害我还一阵担心！那好，现在就先配合这婆娘闹一闹好了！”左丘龙哈哈笑起来，与权中宝一齐飞向另一处阵眼。


飞辰见两人离去，面目中煞气挥之不去，如今的他才算是知道了整个飞仙界的布局，还有这江安心的险恶。也再次确认了正道中人的诡计多端和毒辣的手段。


但眼前他最迫切解决的是不能让这三人将此大阵结起，至少要趁着对方布阵破坏掉才是，否则大阵一起，那洞府中的漆雕佳辰可也插翅难飞了。


趁着这三人各自心怀鬼胎，飞辰决定隐藏身形靠近落单的江安心，然后偷袭对方的布阵，遽尔再将这些人引开深渊湖，拖到正道门的人到来为止。


打定主意，他快速往着江安心刚才所去方向遁飞。


却未想刚飞出百几十丈，这紫金洞府便开始震动起来，爆出了无数道龙气和霞光。而后天地之间的灵气开始絮乱，在方圆十几里内，竟然有空气和灵气扭曲的迹象！


飞辰正打算放开神识打算要探查里间到底出了什么事情，然而神识小心的一点点放开，却被这龙气搅乱得混沌一片，无法清晰感觉到附近的情形，只觉得这紫金洞府中灵压异常罢了。再加大神识的力量，却连江安心和权正子等三人都察觉不出所在了，他不禁心下暗自心惊。


不过远远看向离去的权正子和左丘龙两人，见他俩也是突然停下来，似乎也有发觉神识混乱后而惊讶不已。飞辰这才安下心来，原来并不止是自己的神识受到影响。


“难道是真龙魂有什么异变？抑或是炼化时就有这等异象？”飞辰不禁这般想到，毕竟这种情况是对他有利的，不过看这霞光万道，也不像是什么坏事。

PS：吹了一晚上冷风，病了，求红票包养……

正邪混淆的世间
第三百零五章 偷袭得手[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-08 22:25:19 [字数] 2024
对于神识受限，飞辰那是被修为比自己强的人打压习惯了，对这种异象毫无理会的心思。

但是权中宝和左丘龙两人却面面相觑，均是吓了一大跳。

权中宝看了眼紫金洞府的缝隙中倾泻而出的紫霞龙气，脸上凝重的道：“没想到我们几个实力暴涨的情况下，神识竟然还无法穿透此间人物散发出的龙气干扰，恐怕下面的人可不好对付呀。”

“江安心看来已经开始要布阵旗了，但现在突然的出现这种情形，我看她是要干瞪眼了，对付实力不在我们之下，要是踢中铁板，可又是一剑笑掉大牙的事情。”左丘龙不由苦笑道，但转向飞辰所去的方向，眼睛顿时冷了下来，道：“师兄，也不知道那小子哪里得到了一样能够隐去身形的宝贝。你刚才说的那些话可都让那小子听了去了，这样到底好还是不好？”

“原来你也发现了他，这宝贝虽然神妙，但那露出的一丝气息却骗不了我，正是李飞辰无疑！”权中宝脸上遂之一笑，两团颊肉颤动了下，随后又道：“他早晚要知道这些事情，我也只不过是让他快些知晓这以前的辛秘之事罢了，虽然原本我并不看好他能给这个混乱不堪的下界棋盘带来什么生气……”

“哦？难道师兄对他有所期望？现在的他可只是个普通一流门派的掌门而已，在我们这些大派之间，根本就没有什么影响力。”左丘龙随即笑了笑，看向远方空无一物的地方，等待权中宝继续的解释。

“呵呵，你也别忘了，我们一万多清玄门弟子攻山，却被挡在九仙山三里之外的地方。这才是让我改变原先看法的关键。要知道一个刚刚兴起的普通门派，竟能敌得过我清玄门整整一峰弟子的猛攻，这无论如何，都是匪夷所思的，如果不是有李飞辰，恐怕也无法成就这么个厉害的禁制大阵。且你莫要忘了，清玄门的轩辕伯维可也是他放出来的，谁知道他此刻在这里要做什么？深渊湖底隐隐透出戾气，我看他是下了什么禁制在这里面。还有，他跟北海龙族的关系、九天龙族的关系，若是把他惹急了要不顾一切的去报仇，恐怕一个正道门还不够他吃的。再说了，我又没有骗他，迟早他也会明白一切，我权中宝只不过是推了他一把罢了。”权中宝双眸中闪烁精芒，显然对刚才飞辰躲在一旁是清清楚楚的。

“嘿嘿！师兄这是反过来借刀杀人呀！高！绝对是高招，想不到，师弟真是想不到呀！”左丘龙与权中宝互拍肩膀一齐笑起来，其实以两人的修为，刚才在飞辰听到这两人说话而心跳加速而泄露出些许气息下，便已发觉了他的存在，只不过并未一举道出罢了。为的便是道出这百年前和百年间的辛秘事情，已借他之手，让现在相对其余两派最弱的清玄门有翻盘之机。

“如此，只要这小子下点力，正道门迟早也要被他掀翻的。他可是我们的一步活棋呀。”权中宝得意的笑起来，却丝毫没有要布下什么禁制大阵的样子，而左丘龙也是一般，只是看着江安心的方向。

天空，隐去身形的飞辰内心依旧是久久不能平静，正因为他此刻正在矛盾挣扎着。

“老爷，你觉得他们说得话可信么？他们好像是发现了你的。”巧言试探的问了一句。

“他们发现了我，但这话我却信了一半，因为里面有很多事，是我已经知道了的，如果是杜撰出来，那一定会有说衔接不上，但现在却没有。”飞辰面色阴冷，他可不会自信到相信自己刚刚得来的照天如意能够瞒过超过自己不知道多少倍实力的人。且这两人比之以前，实力也更上了一层，也不知道这几人又有了些什么机缘，竟然在短短一个多月里竟然实力暴涨如斯。

“他们这是借刀杀人。”巧语却道，她们两人在飞辰有意无意的放任之时也一并听到这两人的对话，故而参与了其中的讨论。

“就是不借刀杀人，我也会让正道门掉一层皮。而清玄门……哼，与虎谋皮，就别怪我拖你下水了！”飞辰阴险的冷哼道，心下开始盘旋着怎么将清玄门这些人给一并做掉！

“老爷最近越来越阴险了。但那个江安心可是老爷的老爷的夫人呀，也是老爷的弟弟的母亲喔，老爷能下得手么？”巧言说完这么多个老爷，不禁一愣，随后自己咯咯笑起来，连自己也觉得拗口了。而巧语也是抿嘴一笑，花枝乱颤，娇美无比。

“嘿嘿，李凡真不配做我父亲，一个连母亲都保护不了的人，根本没有资格！而江安心，按照权中宝的说法，这女人一直就仇视我母亲，更是间接仇视与我，若是不杀她，迟早会被她使绊，躲得了一天，躲不了一年，只有她死了，我才能安心！”飞辰冷然说道，速度却慢上了许多。只因眼前已经隐约看到了正在苦思冥想的江安心。

话说江安心来到这布阵点时，刚刚要将阵旗祭起，这紫金山洞府中就龙气大盛，将神识尽皆封印。她骇然间自然是不敢再行布阵，左右一看，发觉这龙气一时半会也消散不了，便起了撤退之意，便起步飞向高空，要看看权中宝、左丘龙两人到底在何处。

却没有想到突然间，空气扭曲后，一座巨大无比的黑色大钟就朝自己砸了过来！

惊怒交加的江安心根本没有来得急召唤玉仙圣剑抵挡，也亏得她实力非凡，没有了神识感应，竟然靠着反应，迅速的用法诀连引，一道红色的光幕就出现在了手上，她硬是要用自身的法力接下这一击！

铛！

周天星斗雷殛钟一声巨响下，天空中顿时波涛滚滚，星河骤然翻腾，这巨钟凭空出现，砸在了她临时而就的光幕上，一下子就将光幕砸成了碎片！

PS：红票票……红果果的票票……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百零六章 杀心蒙蔽[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-08 23:49:54 [字数] 2060
轰鸣的音波功下，江安心一口鲜血喷洒而出，整个人就倒飞了出去！无疑，漆雕佳辰放出龙气，混淆了神识的感应，那隐去飞辰身形的‘照天如意’便能够发挥出最大的优势，这便是连神仙修为的江安心也感应不出他的气息和位置！

江安心倒飞出去，嘭的一声撞到了山峰上！狼狈站起，玉仙圣剑出手，一轮红色的光罩暮然间就把她罩在了里面，被人偷袭让她双目赤红，怒火澎湃。

“谁！装神弄鬼作甚！有本事与我光明正大的打上一场！”江安心持剑冷冷的看向了那巨钟消失的地方，她的脸上隐隐有惊怒之色，显然是没有想到竟会有人能够隐去身形，而且一出手就是祭出了这么强力的宝贝。

虽然只是一眼，但那巨钟上翻滚不停的古篆文，游走不定的星河，都无不显示出此物的霸道，且如今她耳中侄下的两道鲜血，也让她对这有着逆天威能的巨钟忌惮不已！

飞辰可不会就这么简单的露出身形来，他还是有自知之明的，飞仙对神仙，差了几阶，只要稍稍被对方神识捕捉到，就跟捏死蚂蚁一般简单。

偷袭成功了这一次，若还想要得逞，恐怕就没这么容易了，飞辰豁然间就化作一道遁光激飞而回，哪里会真的跟这江安心对上，这不是存心找死么。镇魔谷坊市和江寒风对阵时，可是一个照面就差点丢了小命的。

“哼！想走！！”江安心凝神一看，便发觉了前方空气的异常波动，霎时间剑尖所指，无数道细微的剑气就转入玉仙圣剑，她爆飞而出，化作长虹直取飞辰！

飞辰转过身形，心中不禁一跳，却没有想到对方竟然真的不怕死的爆飞而来，难道没有想到自己实力要是比她强上一丝半毫的而让她自取其辱么？不禁暗道这姓江的脾气果然都是暴躁异常。

飞辰身形微微一顿，他可不相信对方真的能看到自己，侧过身，果然剑尖就从他身边漏过，躲过这一击让他心下一喜！

斩仙葫芦中的巨钟再次出现，飞辰猛的将此钟祭出，砸向了惯性下向前冲的江安心！

“蠢货！”然而却没有想到江安心突然转过头冷笑起来，手上一挥，丢出一样网状的宝物来！

飞辰一看此七彩玲珑的网，大觉不妙，身形急退之下，便是快速的要退出这宝物的笼罩。百忙之间还不忘记挥手将巧言巧语也唤了出来，对付这等实力的人，没有这两个剑灵强制对方，他可没有把握逃走。

“日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，势崩于天！”巧语娇喝一声，剑举过顶，化作一道十几里的剑光，往下一斩！此剑崩天一般的气势，朝着那件网状宝物砍去！

崩天剑化作一道白光，与那七彩玲珑网交接在一起！不过那网却是不知道为何物所造，竟然柔软无比，只见其转悠几下就长成了十几丈大小，不但缠绕住了绝仙剑，竟然将巧语给包围了在里面！

巧言心下一惊，剑诀赶紧吟唱出来：“三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”

九把飞剑以匪夷所思的诡异弧度往着江安心飞去，而并非是斩向那七彩玲珑网！

“这等实力还想要逼我收网！？荒谬！五色琼轮，十方无极，琅与碧辇，阴石火烁，九色玄龙破！！”江安心左手捏着剑诀控制这七彩玲珑网，右手却是一挥，脚下连踏九步！霎时间，九条彩色蛟龙就在玉仙圣剑中嗷嗷飞出！气势惊人无比！

此九道彩龙厉害无比，虽然按照威力，比不上当时司明香和飞辰对决时施展的飞仙级别九色玄龙破，但此简化过的法术却是迅速无比，加之她修为暴涨下，已经是神仙初阶，因此此技威力竟然不比司明香当时施展的技巧低！

一阵阵轰鸣声后，飞仙级的九凶剑就被几条蛟龙炸飞，而剩余的几条龙将巧言砸出了几十丈远。飞辰见此二女几乎快要抵御不住，脸色一变，但随即赶紧手一招，将两女召回，人赶忙朝着西边爆飞而出。

“李飞辰！”虽然到了如今飞辰身型还没有显现出来，但江安心一看这两个剑灵，便知道是李飞辰无疑，不过也不知道对方什么时候突然有了一件能隐匿身形的宝物，竟然让她也看不出对方的位置来，好在对方实力低微，若是不然自己倒因为这龙气而吃了他的大亏。

正在飞辰庆幸自己逃出对方范围之外时……

出乎意料的事情发生了，这原本能够阻碍神识的龙气突然的，就疯狂被紫金洞府吸纳，只是眨眼间，所有人的神识都恢复了正常！！

飞辰心下一凉，而江安心反而是欣喜若狂！只是神识放开，飞辰的位置就被她捕捉得分毫不差！

“李飞辰！你还想跑？受死吧！”这让她大为恼怒，清玄门中她早已经对其杀心大起，要不是有李凡真作为缓冲，她早已经是将此人斩成十八块了，何以留到现在偷袭之下让自己大大的吃亏？

“嘿嘿！我看你这恶毒女人是杀心蒙蔽了，想要杀我？那也要看你有没有这个本事！”飞辰忽然想到什么，冷笑一声，飞行间便祭出了漆雕佳辰暂时借给他的‘飞天龟甲’，踏上龟壳，逃命而去！

“小贼，安敢辱骂与我！”如今正是杀死他的最佳时候，江安心哪里有可能会放过他，丢出仙女圣剑，人踩在上面就要追逐而去！

而正在江安心要追击飞辰时，天外却有八把诡异无比的飞剑朝着她袭来！！

这几把剑由红黑色的气息相间，速度之快恍若天上凭空陨落的一般！江安心面色一凝，神识察觉后面像是有什么东西飞来，心下煞是惊奇，转过头时，八把实体飞剑已经轰然而至！

“清玄门的人……和那不死的少年？嘿嘿，没想到会在这里遇到你们，吾真是庆幸之至呀！”年轻声音传来，带着一抹戏谑味道，那富有磁性声音却又有种说不出的诡异味道饱含其中。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百零七章 妖帝[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-08 23:50:31 [字数] 2062

螳螂捕蝉黄雀在后，江安心正在死命追逐飞辰时，这一声熟悉的讥笑让两人心下均是惊骇无比。


江安心一回头，手上便不慢的丢出了一红彤彤，如同火焰球一般的物件，此物两个拳头大小，四周有红色的穗须装饰，丢出时便是如漫天大火要将整个天空烧着。其势能惊人无比。


此物滴溜溜一转，滚滚火云就将八把剑器给暂时抵挡了一阵！然而这声音主人的八把剑却厉害无比，须臾间就爆出更为猛烈的紫色妖气，一下子就将此红灿灿的绣球给打飞，剑走龙蛇，竟诡异的往江安心扎去！


江安心顿时魂飞魄外！


“玉仙圣境！”只见她手上的剑器立起，手指作剑，飞快一抹精血喷出，霎时间她身边就飞起一层层的红雾，幻化出七个美貌无比的仙女来。这下仙女或体花篮，或持弓箭，或有拿剑，均是不一而同，但也都是厉害无比！七仙女加上江安心八人，登时分斗八剑，竟打了个平分秋色！


“哼，雕虫小技！”一声轻喝，猛然间一阵妖气飘然而至，一青年就从妖雾中隐现了出来！只见此青年白色的头发披到腰间，瞳孔通红如血，长得俊逸非常，赫然就是那清玄门下镇压的妖魔轩辕伯维！


飞辰心下暗暗吃惊，想到这神仙后期的轩辕伯维一来，此处可也就不安全了，清玄山底下可镇压的不止他一人，这背后定然有无数的妖魔厉鬼跟着。只不过还未到来罢了！


果然不出飞辰所料，他正抬头间，便看见天边处是紫云滚滚，定是那无数的小妖已然到来，他心下除了暗道不妙，却也只得是心念急转。莫不是自己要放出轩辕凶的事情被此人发现了？


不过旋即他就发觉对方似乎并不知道这深渊湖底镇压着他老爹。如果发现，自然就不会对他太过客气。


见到这轩辕伯维，飞辰只觉得一身不自在，驱动这飞天龟甲只想着怎么逃命好些！飞出了百几十丈，回头时，只见那江安心被轩辕伯维压制得竟然半点反击余地都没有，那七仙女所组成的玉仙圣境早已经被击破，她拼着精血修为，正与对方游斗。


这神仙后期和神仙初期打起来几乎没有丝毫悬念，也亏得江安心乃是一峰之主，法宝尽出竟然也堪堪没有立时毙命，让飞辰不禁也心中喝彩，不过显然现在还不是观战的时候，先保住小命要紧呀！


不过正在飞辰认为逃出生天时，轩辕伯维却冷冷的笑起来，这声音虽是近一里多的地方传来，却依然清晰无比，让飞辰打了个激灵！


“小子，你最好乖乖别逃，你那绝仙剑和女娲五彩补天石我可是想了好久了，竟然在这里遇到你，你认为你还能逃掉么！嘿嘿，还有你那口钟，似乎是传说中的通天之宝吧，我伯维可感兴趣得紧呢！”轩辕伯维用神识远远传出这句话，语气中阴沉无比。


“这可不好说，我要是想逃，你也拦不住我！”飞辰翻了翻白眼，但依旧催动这飞天龟甲，他可不信对方还能手伸出几百里，现在的他所去方向是权中宝和左丘龙所在位置，故而才敢这般托大。


轩辕伯维的出现，直接就把他的全盘计划给打断，这神仙后期的人实力如何他早已经是清楚无比，清玄之巅李凡真和妖帝伯维的对战，涉及的都是十几里的范围，哪里是他这样的修为能够参与的。


“清玄门的人！都去死吧！”正在飞辰狂奔逃离之时，轩辕伯维爆喝一声，八方魔剑盘就爆出紫色光芒，瞬间就化成宽达十多丈的紫盘黑剑，爆飞向了万念俱灰的江安心！


江安心玉仙圣剑早被砸飞，护身罡罩早已消失，只得闭眼待死！


“妖孽！住手！！”一把黑色长剑豁然间就爆飞而出，大喝声中，这把剑化作一条黑色的长龙，与八方魔剑盘给撞在了一起！而另一处天边，竟有一团青云一般的浓雾爆开，散发出清幽幽的光芒，似乎是清玄门的弟子召集令！


而飞辰只见那把剑从他身边串出，转身时，江安心方向已经爆发出一团火花！


两道遁光飞速而至，速度也是惊人，飞辰浮空在他们背后，悄然隐去身形和气息。


来人正是权中宝和左丘龙！而那把能幻化黑龙的剑，乃是左丘龙的盘龙圣剑！


“权师兄！左丘师兄！”见两人来救，江安心心下稍安，手一招，玉仙圣剑就飞回了手中。


“师妹且宽心，还好我们俩就在左近。”左丘龙剑眉一扬，冷冷瞪着轩辕伯维。他们此行便是奉道祖李清玄之命前来将此人抓捕回去的，虽说对方修为比自己为高，但信心却不知道为何爆满。


“嘿嘿，如果我没猜错，你们是清玄门六峰中其中三峰的掌峰吧？都来了，不过也好，免得我自己跑回去报仇，你们三人可杀了我不少人呀。”轩辕伯维冷笑起来，手一招，后便的紫云隆隆声下，速度更是快了一倍不止。


见此情况，飞辰更是心下怵然，现在很明显清玄门三人就是加起来也不是那妖帝伯维的对手，若是再加上那不知道多少妖兵邪魔。不要说等到正道门到来了，恐怕只需一刻钟，自己和漆雕佳辰也讨不到好的。


飞辰去意已决，便悄然想要进入了封神宝鉴所布下的大阵中。准备等情况不妙，就立马跑路。


他在大阵上要打出法诀开阵，却没想神识却捕捉到一急速靠近的妖气！转头时，对方已经朝着自己急速飞来！


“怎么，你现在想要离开么？我家公子可是要你留下来的。”少女有着绿色的头发，双眸就像是夜晚的猫眼一般发出幽幽青光，稍瘦的脸庞，却勾勒出美轮美奂的样貌。


少女一身的妖气却让飞辰心下一惊，显然，对方的实力也并非是现在的自己能够对付的。


“呵呵，倒是不知道这位小姐尊姓大名？你家公子是谁？”只是眨眼，飞辰便恢复了常态，现在的他早就对修为比自己高的人见怪不怪，要知道修为可不是实力……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百零八章 捅了马蜂窝[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-09 23:37:42 [字数] 2064
“我是尤琪，妖帝座下婢女！”尤琪手臂遮住小嘴，咯咯笑起来。

“原来是尤琪姐姐，那姐姐是想要留下我来干什么？”飞辰转过身，嘴角一咧的笑起来，手摸了摸斩仙葫芦，不由嘀咕着该怎么逃出这包围网。

“尤琪，别跟这小子嚼舌根，他可跟你所见的不一样，此獠可诡计多端着呢。”伯维扫了一眼尤琪，见他俩对峙时竟然挑起话题来，顿时知道飞辰的想法，道出飞辰所想后，又转身对这刚来的几名实力稍强的人道：“白妖九，你之前吃过那小子的亏，应该明白此子厉害无比，且带几个人去帮帮尤琪，这小子诡异着呢，怕是有些阴谋诡计。”

头戴束发紫金冠，紫色长袍，尖嘴猴腮的白妖九在几十人中站出，狠狠盯了飞辰一眼，便道：“主公，何须带几个人过去！我一人便可！”

“呵呵，你以为他真的还是清玄之巅的那个小子么？你这么想死，那就自己去，不过前提是给我好好保护好尤琪！”伯维半眯着眼，倒是懒得理会他。

原先还以为对手只有一人的权中宝现在站在妖帝伯维眼前，见此獠竟然带来这么多的高手来此，心下是颇为震惊，转头看向自己的两个师弟师妹，颇为肥胖的他不禁汗流浃背。

不过在三人相互点头后，便呈三角形分开，或是要施展什么大阵。

飞辰见这上次在清玄之巅时差点被自己杀死的白妖九飞来，虽说表面没有反应，但心中还是一阵腹诽那妖帝伯维的心思缜密。

“尤琪，你这小妮子不是他对手，还是快快闪开，让我来对付他，主公说了，这回由我护着你！嘎嘎。”那白妖九露出两枚尖尖的獠牙，对这丫鬟倒不是很尊敬。

“哼，公子和你都乱说，这人我不觉得有什么厉害的！”尤琪的绿色头发在空中飘舞，见她将头发盘起，一副要开战的样子。

“呵，到时候被打死了，可别怪我没提醒你！”白妖九阴测测笑起来，已经来到了她身边。

正是两人聊天时，飞辰眸中一冷，他可懒得跟对方磨磨唧唧，袖子飞舞，巧言巧语凭空就出现在了两人的后面！且一出手就是杀招！

将两剑婢招出后，手却一翻，斩仙葫芦中的雷殛钟就到了手中，将巨钟高高举起，脸上不由得狞笑起来。

铛！

一声轰鸣，整个空气仿佛心脏的跳动一般，嗡的震动起来！

原本盘旋在大钟周边的星斗迅速的移位，摆出了各种的星盘，而那古篆文也跟着急速旋转。空气犹如波涛滚动，四周电弧跳跃，就算是拥有护体罡罩，人也要抖上三分！

白妖九和尤琪两人靠得最近，被这大钟一震，顿时一口鲜血喷了出来，两脚一软的几乎要从天上掉下！而一里之外的妖帝伯维脸色一变，而他身后的数十个飞仙和上仙可就没有这么好运，只觉得一股气浪冲来，气血翻腾下，都是脸色铁青，修为低点的都嘴角溢出血来。

这让权中宝三人则不由得转过头，眉目显出惊讶，谁又能想到一件通天之宝威能竟然如斯厉害？包括妖帝伯维，虽然是听过这通天之宝，但也仅限于知道那是比至宝还强的存在，他可根本不了解这通天之宝到底威力有多强。

这一击彻底的让他们明白，此物并非是至宝可以比得上的，对方可只是飞仙级别的实力呀！不过也激起了他们心中那深深的忌惮和对于宝物的贪婪。

但更让他们惊讶的事情发生了，狂喷一口鲜血的白妖九在躲过巧言陷仙剑的一击后，被相聚出现的巧语的斩中脖子，脑袋骨碌的就掉了下来！

“嘿嘿，轻视我存在，那是不好地。”飞辰手伸出，将那白妖九的乾坤袋给抓在了手上，狰狞的笑起来，而后与巧言巧语呈现犄角之势，围住了剩下的尤琪。

“你……你……恶魔！”尤琪双目圆瞪，早已花容失色，几乎是妖族本能的驱使下，转身就往伯维的方向飞去！她根本没有想到对方竟然会强悍如此，她虽然是上仙初期的实力，但这白妖九也是呀！这两个剑灵诡异无比，以她现在的修为，对方不出招时根本不能察觉丝毫气息，直到动手的时候才能察觉出来，刚才若是对方让她们攻击自己，恐怕死的就不是白妖九而是她了！

妖帝伯维以为自己一个上仙级别的妖圣对付一个没有经过剑灵附体的飞辰来说已经是绰绰有余，可没有想到的是飞辰的这一招雷殛钟音波就将人打成了重伤，而且只是一个照面就把其杀死，除了颇为心惊外，更是想要得到这雷殛钟。

只见伯维身形一模糊，瞬间就要爆飞而出！

飞辰见他身形模糊那一刻，哪里不知道这是神仙后期所施展的几乎可以叫做瞬移的遁术，赶紧就架起那飞天龟甲往西边飞遁，哪里还顾得上那叫尤琪的美艳丫鬟。而他并非单单只会逃跑，手上的一颗丹药也丢入了嘴里含住，在万不得已的情况就要吞入肚中。此药不是别的，乃是那号称杀手锏，且能够妖兽附身的‘降灵丸’！

“杀我手下还想逃！小鬼！纳命来！！”虽然是白妖九咎由自取，但身为主子的妖帝伯维依旧是愤怒无比，几乎是瞬间，影子就出现在了尤琪退来的地方，剑盘一甩，八把飞剑就冲向飞辰！

他的其余手下也均是愤慨之极，那白妖九也算得上是这些人中较为能言善道之辈，颇为得到它们承情，此时被一个少年斩杀，如何不激起他们的血性，暴怒下，人人持剑持法宝嗷嗷的也跟着伯维飞去。

被这么多人追着飞辰除了暗道不妙，尚还有中莫名其妙的感觉。他原本可不知道这白妖九竟然会这般具有影响力，要知道清玄之巅时杀死几个妖王妖圣根本就不算什么，也不该有这么大反应才对，但此刻却像是捅了马蜂窝，竟然牵一发而动全身，却是有些耐人寻味了。但他也只能是硬着头皮踩在飞天龟甲上，继续他那逃亡。

PS：红票……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百零九章 天妖钻[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-09 23:41:00 [字数] 3025



伯维其实也是想着飞辰的那口霸道之极的雷殛钟，若是不然也不会这般冲他而去。


被这么多人追着，心里着实可不大好受，回头时那八方魔剑盘已然化作十几丈的剑盾砸向了自己，飞辰大惊下，顿时咽下了那颗降灵丸！


权中宝和左丘龙几人面面相觑，但随即也跟了过去，在权中宝心中，还是不想飞辰就此殒命当场的，怎么说都是清玄门出来的不是？


左丘龙一见自己师兄点头二话不说的就丢出了他的黑色盘龙圣剑，此剑呲的一声瓮鸣，霎时间化作一条黑色飞龙，狂奔那剑盾而去！


但吞下那降灵丸后的飞辰却眼看着这巨大的剑盾砸向自己，心下却是万念俱灰！因为吃下了降灵丸，却半点没有激发出此物的功效！没用？两个字就这么硬生生的出现在脑海中，让他生死攸关下几乎是魂飞魄散。这神仙后期的一击如何是他能够受得起的！？


一时间，巧言巧语尽皆出现在磨盘之前……


轰！


绝仙剑和陷仙剑均是在猛烈的爆炸声中被震飞，巧言巧语倒飞而出。虽然两人都是生魂，不过还是有种死过了的感觉，而两女回头时，那剑盾还是继续旋转着往飞辰身上飞去！


“老爷！”巧言巧语惊骇之极，起身就复返回去救人，然而却哪里来得及……


左丘龙的一剑也相聚刺中剑盘，却没有想到一声金铁交鸣后，也同样被震飞，要知道轩辕伯维这绝强的力量可不是随手就能破解的！


但也亏得左丘龙的一击之下，飞辰才多出了取出大钟的时间，巨钟一甩，铛！两物相撞，暴起一阵火花和能量风暴！


剑盘震飞，终于是回到了轩辕伯维手中。


而巨钟在撞击下，却惯性倒飞砸向飞辰！飞辰剧惊下，本能的身体某物的威能激起，闪光下，一人一钟撞倒了地面森林的几颗大树后才停了下来！


“嗯？”轩辕伯维看着对方被砸飞，神情间却阴冷无比，这一击已经是他全力驱使魔剑飞出，对付这等实力的人，即便是有人帮着阻挡，威力也是能够一击毙命的。但此刻竟然没有将此人砸死，让他觉得惊异。


飞辰勉力站了起来，看了眼身上天光圣甲，才察觉此物刚才已经在能量风暴中能量尽失，虽然觉得可惜，但仍旧因为在神仙后期全力一击下生还庆幸不已，若是不然，刚才巨钟反弹回来早就将自己砸死了，被自己法宝砸死，那可是要闹笑话的。


“师弟、师妹！趁此机会，快布太极图大阵！”权中宝见此良机，大喝一声就丢出了一张黑白相间，有阴阳太极的阵图，顷刻间附近白光大起！


“哼！你们还想困我！？”正待要一举击杀飞辰的轩辕伯维突觉一阵熟悉的气息围住这方圆一里多的位置，脸上霎时沉了下来，这跟自己八字不合的先天至宝他可是了然之极，暴怒下，便八剑齐出朝着权中宝刺去。


而那几十个妖圣一见此威力绝强的太上老君八卦图出现，顿时是怵然一惊，本能的手中剑器法宝尽出，化作无数道光芒朝这三人飞出。数十个修为高强的人同时施法，威力堪称惊天动地，只听得隆隆巨响，百道光芒就朝三人飞去！


权中宝和左丘龙却是凛然不惊，继续主持大阵的运转，而江安心手中已经丢出了一面锦帕，此掌心大的物件离手，瞬间就暴涨十几丈，方方正正的挡在了三人面前，看这情形是要全力挡下轩辕伯维和这数十妖圣的全力一击了！


一连串的爆响轰然间就爆出来！声势之剧烈堪称少见，就是飞辰也认为此锦帕无论如何也不能够抵御这么强大的连击！


然而却也不知道是何物做成，竟然坚固无比，烟消云散后，无数的法宝剑器都像是瘫软无力一般的从空中掉落，此物竟然只是堪堪被打出了许多的破洞后，背后的权中宝三人却半点伤痕都没有！而手帕之前却有灰白云雾弥漫的迹象，神妙无比。


“乾坤牵引帕！？”飞辰不由叫出了此物的名字，心下也明白了为何这威力惊人的上百道攻击会尽数消弭。


此物的功效便是暂时打开本身的空间大门，将一切正面而来的攻击都尽数牵引到里面，达到防御的效果。当然，此物也并非能够无限的吸收这股能量，当攻击超过里面空间所能容纳的极点时，必然会炸毁！而倘若炸毁，就是主人也会被其中力量反噬，可谓是双面剑刃一般的存在！


而看此物吸收了如此多的攻击，被无数剑器法宝打出的狰狞的破洞，也证实了其似乎要处在爆炸的边缘，这样的东西倒也是极为危险的存在，因为根本没有人知道会什么时候爆炸！因此江安心只是一看此物破烂不堪，纵使是极为厉害的防御宝物，也果断的将其丢弃了。


刚刚逃出升天隐匿于一旁的飞辰，见江安心丢弃此物，沉吟半响后，果断的潜伏过去，将此‘乾坤牵引帕’收入囊中……


而这一连串的攻击和防御，只是几个眨眼之间完成。正是抵过了这一连串攻击后，太极图应声而起，空中出现了太极八卦的图形，覆盖了足足有一里方圆，整个图形开始悠悠旋转，俨然是要将伯维和数十个妖圣均围在里面！


妖帝伯维见这原本能够将这三人打得灰飞湮灭的攻击被消弭于无形，顿时是惊怒交加，召回了被吸干力量的剑器和法宝，欲要再次加持法力，再行一次攻击。


却未想豁然间，紫金洞府中的龙气再次大放！


一道道的霞光穿透了紫金洞府的大门，在山门和洞府漏口中蓬勃射出，只是眨眼间，整个天地就像是笼罩在了龙气中，周边的龙气再次发动效果，所有人的神识似乎同时被封印了一般，再也察觉不出周遭状况来！


而飞辰感受此次更加猛烈的龙气后，便猜到漆雕佳辰似乎要再次晋级了！


伯维是来此夺取宝物的，但此刻陷入了大阵当中，顿时觉得像是中了别人的圈套，惊怒交集的手上捏出几个结印，霎时间他的背后出现了两只巨手，攻向了障壁！


嘭！嘭！两只巨手不断打击在障壁上，登时将障壁打得震动欲裂，见此情形，伯维心下大喜，手中的剑盘也豁然变大，八把飞剑追逐一般的朝那障壁刺去！


“那些上界的长老们还不到么！？”左丘龙脸上惊惧，他们几人困住这些人，就是为了能够争取到清玄门上界长老到来的时间，却没有想到现在临近破阵，这些老家伙们却还没到来。江安心同样面色铁青，似乎对此也是十分的不满。


轰！在一道道追风逐影的飞剑攻击下，大阵即将轰然裂开！权中宝三人皆是大惊，赶忙的施展全身解数，要再次凝练此阵！


“哼哼，你们以为你们是谁！？竟然妄想困住我！”却不想伯维狞笑一声，袖子一挥，一道紫色的妖芒就在手中飞出！


只见这妖芒之中乃是一枚如同婴儿手臂大小的紫钻，呲的一声高速旋转间就插入了大阵当中，遽尔是狂暴的一阵旋风，突然的大阵就爆炸起来！


“不……不可能！是天妖钻！师弟快离开！”权中宝大喝一声，眼中露出一抹惊惧。


飞辰一听是此物，心下也是骇然，此物乃是某些顶级妖功修炼极致时，凝炼出来的本命攻击手段，通常凝炼出此物需要不知多少年的道果，也亏得这妖魔竟舍得如此了！看来他能够在李清玄下界之前逃离清玄门，并非是运气好，而是使用了这耗费不知多少年道果才能炼制成的天妖钻。


轩辕伯维身形一模糊，瞬间就出现在了排在三人最靠前的左丘龙！


正在加持大阵的左丘龙，完全没有想到对方只是一个照面就破开了这大阵，惊慌失措间连大阵也不顾了，剑器似乎有灵性一般的在其乾坤葫芦中飞出！


可惜一切都迟了，轩辕伯维手中的八方魔剑盘一挥，闪过其咽喉后，左丘龙的脑袋咕噜就从天上掉落！


“师弟呀！”权中宝双目赤红，牙齿几乎就要咬出血来，想起两人不知多少年的友情，他顿觉痛不欲生，两行老泪竟掉了下来。而江安心也是凤目半眯，显然这次的事情让她又惊又恨。


“嘿嘿嘿……没想到我会有第三枚天妖钻吧？你们刚才是打算要再次封印我么？”轩辕伯维阴沉沉的笑起来，一伸手将左丘龙的那把盘龙圣剑给抓在了手上，往后一抛，将此剑丢给了自己的婢女尤琪。


“谢谢公子赐剑！”尤琪接过这把四尺黑剑，面色喜悦自不用说。


但随即，轩辕伯维似乎就想起了什么，四处看了一眼，心下不由惊奇起来：“咦？那打不死的小子呢？竟然凭空消失得无影无踪了？”


他的话刚说完，远远的天边就有无数的黑点飞速的靠近！也不知道到底是谁的援兵到来了。

正邪混淆的世间
第三百一十章 自由[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-10 22:28:23 [字数] 2047


几乎像是商量好的一般，四周，无数援兵朝着深渊湖方向飞来，西边足足有三四千人的，是穿着青色道衣的正道门。而东边目测有两三千人的队伍则清一色白衣，乃是清玄门的队伍，与正道门一起的，竟然还有穿着米黄色道袍的峨眉派、绿色道袍的青城派，两派都是一千多弟子。


如此，十几里的地方，竟然齐聚了一万多修道之人，不可谓不热闹！


不过这些人刚到，大战在即之时，天空竟突然云雾茫茫，一道十几丈的光芒诡异的在九天之上照射而下！


无数人抬头望天，面色均是诧异无比，这光芒突兀的出现到底代表着什么？


“咦？宝物现世？”轩辕伯维脸色一变，看着天空缓慢降临的物件，心情狂热来。而他手臂上的八方魔剑盘中，八把剑再次飞出，盘旋在他的身边。


权正子见此情况，和江安心急退向清玄门方向，而诸多的清玄门长老都迎了上来，修为均是不差。有数是人竟然达到了上仙阶段，其中更有竟有十几人飞辰看不出级别，恐怕都是清玄门上界刚刚加入的生力军。


轩辕伯维冷哼一声，面对对方的包围，却毫不在意的出手了！


……


飞辰自然也是看到了天空的黑点，而看这宝物，恐怕还是个大家伙！且一般大块的东西，绝对是了不得的宝物，不过趁着所有人神识都被限制住，他却没有像其他人一般靠近光柱，只是渐渐的靠近了深渊湖，在所有人精神集中在那宝物现世的时候，噗咚一声轻微的响声，他潜入了深渊湖！


现在的他可没有时间观赏这屠魔大战，也没有想要夺宝的实力，只得趁着这个机会放出轩辕凶才是正事。毕竟以妖帝伯维现在的实力和人数，要打赢这一万正道精英恐怕是极难，而且也撑不了多久。只要将轩辕凶放出，两父子联手，或还有一战之力。


现在的飞辰是心中狂喜，他可没有想到效果竟然会这么好，竟然除了正道门，连清玄门、青城派、峨眉派都来了。这要是放出轩辕凶，估计是两败俱伤的效果。而天空中突然降下宝物，更是让整个计划更加的趋向完美！


“老爷……你的身体……”巧言没来由的说了一句，只觉得飞辰的身体似乎有些什么变化。


“嗯，降灵丸，是降灵丸起作用了……”飞辰也觉得身体一股力量在丹田处爆发出来，冲击着四肢百骸，让他不由身体一阵颤抖。


“好霸道的力量！”巧语不禁感叹，连她自己也觉得一股力量在身上爆发而出！


湖底，飞辰全身布满了鳞甲，脑袋前面长出了两只弯弯的牛角，这黑色的牛角竟有三四尺之长，弯到了背后，看起来吓人无比，而五指也长出了骇然的蓝色指甲，身上的道袍被肌肉的压迫下爆裂开来，整个就像是妖兽一般。


“想不到竟然到了现在这降灵丸才起了作用，看来实力太低，即便是催化此仙丹，也要等上一段时间呀。”飞辰双眸湛蓝如渊，已经失去了人形，他拔出一把长剑，整个封魔剑阵顿时就震动起来。


“哈哈哈！臭小子！你竟然敢放我出来！就不怕我出去就把你杀了吗！”轩辕凶察觉出这熟悉的气息，整个人为之一震，强烈要出来的心情不言而明。


“嘿嘿，你杀不了我，现在的我可不是以前的我。”飞辰冷冷笑起来，手一伸，再次将另一把给解除了限制。


“哦？难道你小子又有什么奇遇了么？奇怪，这里的神识怎么突然感应不出来？难道你小子做了什么手脚？莫非我这一出去，便是你的十面埋伏？”轩辕凶放出神识探查飞辰的实力，但一感应到神识竟然无法前进半分，不禁有些奇怪，甚至有种不信任感突然在心中萌生。


“前辈你大可放心，我云飞辰既然要放你出来，便不会突然的设计与你。而且……”最后剩下两把剑，飞辰手一伸出，嘭的震碎其中一把，看了看自己狰狞的爪子，不由得笑了起来，这颗降灵丸可跟一般的降灵丸不同，乃是经过特殊的强化，估计一时半会效果也绝对不会消失！


“而且什么？！”轩辕凶不禁被这句话给吊起了胃口，他可不相信会有什么事情能够让他陡然变色的。


“而且贵公子轩辕伯维，可还在上面苦苦支撑，被那四大名门正派给围攻呢！想必前辈不会在这个时候，找晚辈的麻烦吧！？”将最后一把剑给震毁，飞辰狞笑起来，他大是有把握对方不会在这个紧要时刻和他大打出手。


隆隆声中，飞辰将那颤抖不已的阴气锁妖壶给收了起来，抖了抖，那连申屠月乐正依都是忌惮不已的轩辕凶就给他这么放了出来！！


“啊哈哈哈！！我自由了！我自由了！！”一声霸道之极的声音传出，将整个湖水都震慑得抖动不已！


飞辰这次却完全没有逃跑的意思，以他现在的实力，纵使是强如轩辕凶，估计也拦不住他，只不过，依照现在飞辰的阅历，可不会简简单单的靠近这老怪物。


轩辕凶须发尽白，双眸却赤红如血，满脸的胡茬就像是刀子一般的在鬓角处一直延伸到下巴，那头发蓬松而直立，像极了一头凶猛的老虎，让人一看气势便要低上三分！也无怪于他说话中气十足，不容置疑。


轩辕凶剑眉一张，瞪着飞辰，眼中的煞气如有实质。看得他心下不由一冷。


几乎是瞬间，轩辕凶就在原地消失，出现在了飞辰眼前！


“臭小子，你！上次竟然放出了申屠月和乐正依这两条小蛇！而跟他们将我封印起来！！”轩辕凶伸手，五指成爪状，一把就要抓向飞辰的脖子！


飞辰心下一惊，在他伸手出来之时，早已身形爆飞后退，而巧言巧语二人就猛然出现在他眼前！两女的实力也跟着飞辰一般的暴涨，气息骤冷，红雾弥漫如血，黑色的气息很快就覆盖了湖底……

PS：红票拿来……嘿嘿……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百一十一章 混沌钟[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-10 23:51:51 [字数] 3046


两女持剑，整个深渊湖底翻腾起来，无边的剑气在剑中爆散而出，红色的小剑在湖底清晰可见，而绝仙剑的黑色光芒更是让人怵然一惊，绝仙剑阵和陷仙剑阵竟然不用咏唱就凭空召唤了出来。


两女凭空的出现，直接就挡在了轩辕凶之前。勃然大怒的轩辕凶手大袖一挥，背后四只鬼手就忽然长出，抓向了两女！


铛！四只鬼手一出，与两女手中的剑器交锋，竟然能僵持住了瞬间。


“一边去！”轩辕凶双目爆射凶光，大喝一声，阵阵的威压在身上如同海浪一般的震出，在实力的差距下，两女根本就不是此人对手，只是眨眼间就被震飞！


震飞两人后，轩辕凶的鬼手飞出十几丈，抓向了飞辰！只见那滚滚的水龙卷将湖水淤泥搅得昏天暗地，四只黑漆漆的尖爪如同狰狞的九幽之灵扑向对方。


然而趁着两个剑灵护法，飞辰早已经退出了几十丈，对方的鬼手根本就抓不住他，而周天星斗雷殛钟也随之拿在他手上，做完这一切，他才阴测测的笑起来：“嘿嘿，我劝前辈还是别挑这个时候跟我起冲突，以我和两个剑灵现在神仙后期的实力，你未必在贵公子陨落之时能够杀了我。”


这降灵丸也不愧是碧落谷镇谷之宝，虽然吸收慢了点，但却一下子加注了冰龙之力后，就把他的实力直接爆升到了神仙的后期，这是飞辰自己也完全想不到的，只觉得刚才移动的时候竟然轻松无比，几乎已经达到了瞬移的速度。


“嘿嘿，我儿子乃是不死不灭之体，下界根本就没人能杀得了他，你以为你吃了降灵丸，实力大增后我轩辕凶就拿你没办法么？”轩辕凶一击不中，也并不太过意外，毕竟感受飞辰手中巨钟，还有两个剑灵手上的绝仙剑和陷仙剑，已经大致了解了飞辰的实力。


“前辈实力高强，何须跟我这种小辈一般见识，倒不如先让我解了整个大阵，让前辈去跟贵公子相见，您以为如何？”飞辰对此獠虽然忌惮，但并不太过谦卑，法诀打出，钻入了地面的大阵中。


“何须你解！”轩辕凶冷哼一声，手一挥，豁然间整个大阵就崩溃如渣，连形状都无法保持。


飞辰嘿嘿一下，也不理会他，反正是落得轻松。


整个大阵崩碎出百几十丈的方圆，如同深渊一般的空洞，瞬间，整个破洞就卷起水龙卷，将湖水尽数吸入了空洞！！


飞辰脸上稍微变色，施展神通赶紧退后，在巨大的吸力中，堪堪保持住了身形。


“九幽厉鬼！听我号令！疾！”轩辕凶大喝一声，手上凭空画出召集令，打入了这连接九幽之地的传送阵中！


飞辰见此情形，也不管三七二十一的就往湖面飞去，而轩辕凶也不阻拦他，径自召集他的九幽厉鬼。


“老爷，接下来我们怎么办？”巧言跟在飞辰后面，时刻警惕这鬼王的暴起攻击，而巧语也是一步一回头，并不敢轻易的信任此鬼物。


“自然是要去寻漆雕佳辰，然后趁机跑路！这鬼王修为惊天，我可没有把握干掉他。”飞辰眨巴眨巴嘴，心下已有定计。


深渊湖原本宁静的水面开始搅在了一起，一个个的漩涡在整个巨大的湖中陆续出现，水平面开始以肉眼可见的速度下降，让正在打的激烈的战场突然的就陷入了错愕中。


原本嚷着要屠魔杀魔的清玄门无不是惊骇之极，而正道门的江寒风也是停下了手中的剑器，青城派的寂雨辰，峨眉的南宫妍均是退到了山涧之中，眼中却死死盯住这上不至天，下不落地，堪堪漂浮在湖天之间的宝物！


飞辰将法力提到顶端，护身罡罩也加持到最大，而后才放心的字湖底飞出，靠着湖边缘上岸。


然而在他即将靠岸时，却仍然有一道猛烈之极的攻击朝他飞来！


“老爷小心！”仍旧是巧言娇喝一声，她的神识本来就比飞辰要强，因此才眨眼功夫就察觉了异样。


飞辰还是没有想到会有人突然间就不问青红皂白就暴起伤人，将巨钟丢出，手一挥，铛一声就砸出了十几丈的距离！!将那些打来的能力一并消弭！


猛然间，整个天地为之一震！钟声响起时，整个湖面顿时爆出了几十道水柱，冲天而起下，将不少的门派弟子给打得措手不及！


经过了降灵丸的妖物附身，如今的飞辰已经暂时的获得了神仙后期的实力，一身的修为已经是霸道之极，发出音波功后，登时整个十多里内的天空，是人的都尽皆是惊骇之极，修为低的人耳膜均是喷出鲜血，眼眶通红得可怕，更有许多人从空中掉下，噗咚噗咚的掉到了水中！


飞辰撞出水面，抬头时，脸上不禁咧出笑容，前面之人不是别人！而是在那等着他已经不知多久的江寒风！


此刻的湖面不断的暴起水柱，江寒风被也音波功的余波震得身体微微颤抖，他远远的背着手，亿万正道之剑在他背后嗡鸣不止，显出了惧怕之意。而他自己心下已经气血翻腾，只觉得喉咙一甜，一口鲜血就差点溢了出来，他硬生生的咽下了肚子，装出了镇定的模样。而若不是他背后站着五名飞仙界下来的神仙初期的硬手，恐怕现在的他早已经逃命去了！


“哟，原来是正道门的江道友，本人可真是幸甚之至呀，竟然得道友亲自带队远迎，可等了好久了吧！？”飞辰阴险至极的笑起来，在实力为尊的修仙界，现在的他可不用给他什么好脸色。因为一股杀意甚至已经在心中闪出！


“李、飞、辰！”江寒风眼中一丝惧意，但很快就压制住了他的神情的变化，手中的古灯和遁龙桩就丢了出来！


豁然间，三百多丈长的烛龙和几十丈大小的黄鸟就飞腾了出来，如此便成了八对一的局面！


“数量也能取胜的话，还用修炼这么辛苦干什么？谁都想追仙逐道，不过能长生不老的又有几人？故而，江寒风，今天你的命也就要交代在这里了。”飞辰戏谑的笑起来，手中背着的巨钟高高举过脑袋，豁然间整个天空也阴沉沉了下来。


一道光柱照射上九天，天空由万里无云变得漆黑如夜，整个夜空星盘罗布，银河星斗尽皆幻化出来！


无数人惊得左顾右盼，纷纷看向了自己的长辈，然而，这些长辈都是目瞪口呆，哪里知道该怎么办好些？


“快……快！阻止他！！”江寒风脸上冷的如同宝剑上的寒光，一种恐惧感竟然无端端的就升起，他手中的剑抛出，指挥所有人同时先攻击飞辰！


然而飞辰却狞笑起来，袖子一挥，巧言巧语就出现在了他前方。


“烛龙、黄鸟！拦住她们！！”江寒风面颊一滞，心中萌生了退意！指挥两只巨兽朝着巧言巧语冲去后，自己却和几个上界的正道门长老急退，朝着边缘飞去。


而原本和清玄门因为争强那降下的宝物而打得火热的轩辕伯维抬头看上云天时，也是一副铁青之色，哪里不知道这突然在几十里范围内猛烈集拢过来的天地灵气意味着什么？


“你想要干什么！难道要将这里的人尽数杀死么！”轩辕伯维大喝一声，果断的提醒了所有打斗中的人，一起看向了这手举巨钟的少年。


“嘿嘿，自然不是，只不过，我要趁你父亲来到之前，将这巨钟拿到手罢了！”飞辰看向那宝物现世的方向，眼中现出了贪婪，现在他的实力，足够和轩辕伯维一战，且趁着这轩辕凶还在破除湖底传送阵时，将那件巨钟取到手！


不错，这现世的宝物正是一座金光闪闪，且爆发出惊人灵气的巨钟！而也正是此钟，让飞辰果断的要打破他原有的计划！要引动这周天星斗雷殛钟的绝强神通，将所有人都阻隔在这深渊湖之外！


周天星斗转移，星之魔盘覆盖在整个深渊湖上面的天空，所以天空阴沉如墨，只不过无数人看到的天空却如同是真实一般罢了。


正当所有人要逃离时，飞辰将巨钟抛向空中，只见电弧乱转，天空无数的星星排位完毕，雷电光束在深渊湖范围内，无差别的射了下来！


嗤！嗤！嗤！


恍如地狱一般的场景顿时展现眼前，正道中人来不及飞离深渊湖的，都被这星空中射下的光束打成灰飞烟灭，而修为极强的人都是如同惊弓之鸟，这要是被打中一击，就是不死也得掉层皮呀！


“臭小子！！！你要独吞先天至宝混沌钟么！！”轩辕伯维惊怒交加，紫色的剑盘化作几里的方圆，豁然间妖气透上云天！护住了他在清玄门唯一突围而出的几百妖兵！


然而飞辰的周天星斗雷殛钟却哪是一般的宝物，为了这口降临世间的洪荒古宝中综合排名第一的‘混沌钟’，飞辰将所有的法力几乎灌输到了雷殛钟里！


PS:红票票呀！！！给点票票吧！花花努力更新！死也要更！

正邪混淆的世间
第三百一十二章 钟仙子[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-11 22:19:47 [字数] 2082




这些毁灭雷电光束无论哪一道，都有神仙后期修为的修士普通宝物一击的威力，这数之不尽的光束，根本不是一般人能够承受得了的！


轩辕伯维八方魔剑盘上的妖气盾只是顷刻间就被这光束压制得越来越小，渐渐的有些不支的模样。这让妖帝伯维脸色阴冷，毕竟在场中只有他和飞辰实力对等，这次被压制得这么狼狈，实属颜面尽失。


而飞辰雷殛钟所幻化出的星斗魔盘中，发射出来雷电光束却有种源源不绝的迹象，这让他更是感到一丝的不妙，神识交谈中，只得让自己的手下们先尽数退出此地。暂时放弃这混沌钟的争夺。


“嘿嘿，要走了么？那我可不送了！”见这人带着一群妖兵离去，飞辰心中大喜，冲入了宝物现世所降下的光柱中！


通天至宝，一件比通天灵宝周天星斗雷殛钟还有强横的洪荒古宝，马上就要归他所有，这如何不让他欣喜若狂！此刻十几里的场景中，也只有他一人的修为和法宝最为犀利，无人敢于靠近，这就让他有了夺取之机。


以飞辰现在的修为，已经接近可以瞬移的程度，只见他身形已模糊，刹那间就出现在了百几十丈中的光柱前，两眼直勾勾的看着这金光闪闪的巨钟，飞辰眼中满是喜悦，细看下，此钟一丈多长，亦如雷殛钟一般，上面雕刻这无数的洪荒古兽，包括青龙、朱雀、白虎、玄武和麒麟，尚还有祖龙、凤凰等古兽，其中亦真亦幻，栩栩如生。


而此钟有淡淡一层金光笼罩在外，这层金光中隐隐能够看到无数的金色繁花盛开，靠近时，有嗡嗡的梵音，让人心神瞬间就感受到平和安宁。而且此钟更是有种让人想要亲近的想法，这让飞辰怵然一惊。


飞辰手缓慢伸出，触摸这保护混沌钟的光柱阵壁，心中一抹神念就传了出去。


“咦？这钟？”飞辰不由惊讶，只觉得此钟源源不断的气息竟然让人心中升起圣洁之感，甚至让他有种被排斥在外的感觉。一种是亲近，一种是排斥，他一下子就懵了，因为这是两种截然相反的感觉呀！


“动……动了！老爷！它……它开始动了！”巧言突然的瞪大了闪烁的明眸，食指指着这混沌钟，一副好奇的模样。


“动了？什么时候？我怎么没看到？”飞辰脸上奇异的看了巧言一眼，复又转头看向一边的巧语，看看她是不是也一般看到此物动了。


巧语眼睛半眯，一抹凝重出现在其中：“她动了。”


“只是一抹神念而已，不可能是活物吧？”飞辰挠了挠头，手上法力源源不断的侵入此障壁，意图要让此障壁破碎。


“啊……”


“哼！卑微的人，难道汝想要得到吾的力量么？”


现世是吸进新鲜空气时候的呼吸声，遽尔一声冷哼，仿佛像是在四面八方出现一般，飞辰不禁四处望去，却半个活人都没有看到。


天空，周天星斗雷殛钟还在释放雷电光束，根本没有任何人敢于靠近深渊湖，而湖底处依旧是水龙卷和波浪翻滚，正在撑开传送阵的轩辕凶估计一时半会儿也没有时间上来理会他。


到底是谁在呼吸？谁在怒喝？


“谁？”飞辰终于是问出了一句。


“蠢物，不知道吾钟仙子的存在么？看来下界之人见识修为不过尔尔。”少女暴躁的脾气在这声音中尽展无疑，高高在上的语气让人觉得她目空一切。


“钟仙子？”飞辰一副奇怪的模样，而巧言巧语脸色顿时冷了下来，看向此钟，均是警惕的模样。


“卑微的下界之人！吾便是混沌钟，混沌钟便是吾！”一阵耀眼的光芒突然传来，将整个方圆十几里的地方都覆盖在其中！


“原来混沌钟幻化成人形，竟是真的！”巧语沉吟一声，十分忌惮的模样。


“哼，汝这等连身体都未能幻化出来的剑灵能够明白什么？吾在万个年会前，便已经能纵横三界，岂是吾等所能明白的！”光芒消失，东皇钟幻化成一个黄色宫装的少女，此女一头金色的头发，金色的眼眸瞳孔，连弯弯的月眉也是金黄色的，看起来诡异，却是有种另类之美，让飞辰也不禁是一呆。


“嘿嘿，你是实体的么？让我摸一摸可好？顺便让我带回家好了，一个人多无聊。”飞辰阴测测的笑起来，转头道：“破阵！不管说得怎样天花乱坠，我要先收了这小妮子再说！”


“呵……汝之狂妄是无知？还是吃了什么痴狂的东西？且让吾来看看罢！”钟仙子面色一沉，宽宽的袖子就甩了起来，像是翩翩起舞一般，


须臾间，整个附近便陷入了一阵金光中，将飞辰给困在了里面！


星空吞噬，突然空间就扭曲起来，飞辰只觉得一阵的颤栗，四处看去，让他顿时大惊失色，景物和时间竟然硬生生被此女停止了！！


四周的人物都现出了僵硬的表情，只是瞬间就不再动弹，钟仙子见此情形，登时开怀大笑起来：“哈哈哈！一群卑微的人，竟敢挑战吾之力量，连吾之时间禁制都无法破除，谈何将吾收入囊中！！”


剑灵巧言巧语也一齐被此时间禁制给封印住，神情凝固，半分也动弹不得。而飞辰愣愣的看了一眼前方，发觉就连神仙后期的轩辕伯维仿佛也动弹不得的模样！


翻滚不停的水静止了，徐徐吹来的风也静止了，天空星斗消失，景色陷入了一片灰白之中！仿佛到了另一个空间，偏偏飞辰却能够看到这个空间中的一切，人，物，景，连他们静止的一切都看得清清楚楚！


这便是混沌钟的力量！《九阴真人百宝诀》中的一句话再次在他心中响起：混沌钟，镇三千鸿蒙世界，镇洪荒亿万妖族，镇空间时间，吞噬星空，毁天灭地！！


钟仙子尖锐之极的五指指甲伸出，踏在虚空中，一步步走向飞辰，爆裂的性格下，让她金色的瞳孔中半点怜悯都没有：“愚蠢的下界之人，竟然敢对吾无礼，此刻汝将要付出代价！死吧！”


PS：红票呀红票……今天红票好少呀……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百一十三章 收[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-11 23:30:44 [字数] 2064




时间静止，一脸暴戾的钟仙子伸出五指就朝着飞辰爆飞而出，对于敢挑逗她的人，她定会让对方就是死也会不明不白！因为只要陷入了她的时间禁制，万物皆会停滞不前，只有她才能够解除此等禁制！而飞辰显然就是这禁制下的第一个牺牲品！！


这等时间禁止，谁又能破除？


飞辰自知此技厉害无比，但没想到对方一个通天至宝幻化的器灵，竟然会因为几句话就对他痛下杀手！面对这对方破开自己的大阵，然后爆飞而来，他的心不由得一沉。


眼看着对方的尖锐指尖就要到来，一种死亡的感觉顿时弥漫在脑中！


但旋即，他却笑了……


而钟仙子见他这一笑，顿时如堕深渊！因为一种她从来没有遇到过的状况发生了！对方竟然没有被时间禁制给控制住！！


“嘻嘻……小姑娘，你这是干什么？该不会是要凭借这爪子杀掉我吧？”飞辰阴险之极的笑起来，一把抓住了钟仙子的手。


“汝！！汝竟然能够超脱出我的时间禁制！？这如何可能！汝到底是谁？！”钟仙子错愕间竟花容一凝，随即立马想要挣脱飞辰钳制她的手。


“现在想要挣脱了？你已经是我的了！！哈哈哈哈！”飞辰也不知道为什么会脱离出对方的禁制，但显然，不管是什么原因，他抓住了这钟仙子！


之前钟仙子发动混沌钟的时间禁制时，连他也觉得像是浑身凝固一般，但只是片刻，身体心脏部位却开始活跃跳动起来，竟然诡异的超脱掉了对方的时间控制！而且连其他人的状况也看得一清二楚，要是换成了别人，不要说能够看到人了，恐怕是连时间被停止了也不会知道半分。


心脏的再次发威，让飞辰不禁疑问到底这心脏除了女娲五彩补天石外，那另一样诡异的漆黑之物是什么？它竟除了能够吞噬先天至宝的绝仙剑和陷仙剑，还能超脱空间的控制！


不过这一切都不重要了，一把将这凶巴巴的女子拉入怀中，飞辰诡笑起来，一只手捂摸了自己降灵后那长出来的牛角，另一只手已经环抱住了对方：“我现在给你两个选择！一，你现在是要做我的手下，二，还是要做我奴隶？”


“哼！汝以为降灵后，便能够威胁吾么！如果吾不愿意，便是何人都无法将吾收服！！吞噬！！”钟仙子一脸的厌恶，另一只手一捏手诀，她头顶处便生出一口巨钟来，此钟钟口黑漆漆如同深渊一般，像是能够随意就把东西吞噬进去一般。


只是剑诀一打，便有股飓风在钟口处卷起，要将飞辰给卷入其中！


飞辰面色一凝，手抓得这女子更是紧固，残忍的笑起来：“嘿嘿，我劝你最好是收起这本命宝器，你要是硬来，我可是不介意强制认主的！到时候，可别怪我毫不容情！”


看到飞辰猥琐的笑起来，钟仙子气得浑身发抖，但偏偏她引以为傲的时间禁制却对他半点效果都没有，而且吞噬星空之类的神通之类也不能在此刻施展，她已经是实体的器灵，跟人已经没有半点的区别，被抓着玉手，已经是半点办法都没有。


而且听到飞辰所说的强制认主，她脸上不由得一红，怒喝道：“汝怎知强制认主之事！汝不知强制认主，吾之本命实力将会大降么！到时候连一件通天灵宝的威能亦是不如！”


“哼哼，如果我按照一般的认主来取得你，自然是最好的，不过如果你不乖乖听话，拼却了此混沌钟只剩下一般的威能，我也要把你办了。先来个强制认主再说，嘿嘿，你也别管我怎么知道这强制认主之事，你现在还是乖乖的为我所用罢了，反正你的现世，不就是要成为谁的器灵么？！”飞辰猥琐的笑了起来，另一只手已经揉捏起对方的突出部位，一副不主动承认主人，便要坏事做尽的样子。


纵使是脾气火爆，敢作敢当的钟仙子，此刻也是面色难看，心下里连续的盘横利弊关系，但片刻她就受不了飞辰伸入她宫装里面的坏手了。


“如何？现在想明白没有？到底是要主动跟着我，还是要我强制认主！”飞辰猥琐的表情瞬间变得阴沉，对付这种活了几万年的器灵，没有什么比得上出人意表来的有效！


而当飞辰将手伸入她那描金肚兜时，皱起月眉的钟仙子终于妥协：“吾……吾愿意服侍汝……吾的主人……”


听到这句话，飞辰不由得阴险笑起来，手继续深入，一把轻轻捏住了这女子的莲峰，挑拨其中的莲子，等发觉对方硬起来时，才果断的收了手，戏谑的笑道：“这才是乖巧嘛！别苦着脸，总有一天，你一定会因为做我的宝贝而感到幸福的，哈哈哈……”


接下来的事情就简单多了，飞辰用精血换取了混沌钟的服从，至此，号称三界中最强的洪荒通天至宝混沌钟归于飞辰之手！


取得混沌钟的一刻，飞辰顿觉一股刚正之气如同贯穿身心百骸，这种坚固让他觉得世间任何法术都将贯穿不了他身体一般。


“老……老爷……这钟……这钟怎么会莫名其妙的到了你手上！？莫非她已经认你为主了？”巧言捂嘴惊讶道，看着这钟仙子形态如同剑灵一般的站在飞辰身旁，惊得不知说什么好。


“嘿嘿，自然是因为你家老爷英明神武了！”飞辰诡异的看了钟仙子一眼，见对方愤怒之极，他脸上顿喜。


混沌钟因为经过不知道多少个元会的修炼，已经化作人形，此时若是以器灵的形态展现，那便是与巧言无异的生魂。然而钟仙子却比巧言巧语多出一个神通来，那便是与混沌钟融合形成一体时，便能有一具真正实质的体型，神通也会发挥到极致。


当然，这实质的体型却偏偏是对飞辰无效的。也亏得他是熟读这万能的《九阴真人百宝诀》，不然当时要因为不知道而放开她的手，估计事情就没有这么简单的结束了。

PS：红票给力啦……马上恢复三更!!

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百一十四章 正道门真人[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-11 23:32:07 [字数] 2042
深渊湖外围，终于能够动作的江寒风脸上阴沉得可怕，只因为这湖中央的混沌钟怕是早已经到了飞辰的手中，这种想法让他无法接受的！只不过此刻光束未消，他与诸多弟子均是呆愣一旁。

弟子长老们见其脸色铁青，顿时都沉默不语。

江寒风见这些人均是无用，更是火光非常，甩手怒喝道：“你们都是吃干饭的么！难道丝毫的办法都想不出来么！飞仙界的那些大人物为什么还不来！！那自然峰的韩志天真人呢？为何迟迟不来？传令下去没有！张开八！你来说！”

那叫张开八的中年人颤颤巍巍，左右一看其余人都是低头沉默，便苦着脸站了出来，道：“回……回大长老……现在地形中的龙灵气混乱，根本无法察觉出他们到来没有，其余的人都是到了，就是……就是前教首真人两位老前辈的亲传弟子未到……韩志天真人则说要准备些什么物件。”

“难道两老没有收到邀请函吗？！什么时候到！！”江寒风不听便罢，一听完脸上再次沉了下来。

“这……两老已经说派人来了……”张开八结结巴巴，几乎不敢回答。

而正在江寒风怒火中烧的时候，一声赞叹的声音就传了出来。

“啧啧啧，江大长老好大的火气呀，不要着急，我两人已经到来了。”声音方落，在这群人眼前就突兀的出现了个人影，仿佛就像是凭空到来一般。

“嘿嘿，来迟了点，大长老莫怪。我们师傅可都是说到做到的人，既然收到邀请函，自然会到地。”另一个人影也随后而至。

江寒风见两人突然的出现，心下也是一惊，但随即便笑了起来：“哈哈，两位前辈莫怪，寒风并无怪罪之意呀，只怪那湖中央的小儿李飞辰太过狡猾，不然寒风也不会着急如此，久闻我正道门前十一位教首：北离，落叶，正义，自然，龙空，火风，焚尘，北冥，晴空，明月，春阳，各位真人的大名，两位前辈不知是哪位真人的座下？”

“哈哈哈，不怪不怪，我俩都是活了千年的人了，还见外这些作甚么，寒风你大可不必跟我们这般客气，我是北离真人座下第一弟子秦南，而他是落叶真人传以衣钵的周元。”第一个出现的人笑了笑，在烟雾中走出，只见其穿着一身的黑色道袍，绣着的乃是上界正道门的标志，是个三十四岁的中年人。而另一人则同样的年纪，只不过山羊胡子却极长。

“你竟然一句话就把我介绍上了，那我也就不多说了，如今我等先办正事要紧。”那胡须长到衣襟的周元笑了笑，转过头看向深渊湖中央。

江寒风一听这两人的名号，心下颇为喜悦，这两人不但是北离、落叶真人的亲传弟子，尚也是两人的亲生儿子，实力强悍之极。这两人的到来，擒获李飞辰便是唾手可得的事情，而对方手上的通天至宝混沌钟，自然也将会归正道门所有！

如此一想，江寒风便喜不自禁，接着道：“原来两人是秦南、周元前辈，真是有失远迎了。此刻那杀害我门中数名长老的，便是那将混沌钟拿在手中的李飞辰，如今他使用碧落谷的镇谷之宝降灵丸给强行提升了修为，厉害无比，晚辈自认不是对手。所以还请两位前辈出手方能擒下此人！”

“喔？混沌钟？是下界赝品的混沌钟吧？”那周元定睛一看，却看不到内里的情形。

因只见湖中现在是光束乱舞，将整个深渊湖炸得雾水弥漫，能见不足百来丈，这让他有种迷茫之色，但却没有显出惧怕之色，毕竟真品的几率可不高，因为通天至宝混沌钟，早已经消失不知多少万年了。

“啧啧，威力惊人呐，要是当真乃混沌钟真品，那我正道门可真是不枉此行了呀。”那秦南虽然这般说，但脸上颇是不屑的神情，他可不信这混沌钟乃是真品。话罢，挥手间就凭空在手心里飞出一件红彤彤的圈类宝物，将其祭起，霎时间宝物显灵，火云翻滚，隆隆声就笼罩在这天空之上。

这火云一起，立时就将整个深渊湖畔的水雾给蒸发得一干二净，整个十几里的地方仿佛变成了西边的万里沙漠，烙热无比。

“哎呀呀，秦南你手中这件通天法宝‘火云圈’，威力还是这般的厉害呀。”周元拍手笑起来，手上的一块玉玺就丢上了天空，此玉玺四四方方，却雕刻山水，滴溜溜的飞上了天空，顿时就化作了七八十丈大小的小山，朝着深渊湖中的少年砸下！

“嘿嘿，周元你又捧我了，你这个‘山水白玉玺’可也是有名的神仙后期才能使用的通天法宝，是近些年上面弟子众口相传的宝物吧？”那秦南见对方在下届之人勉强不留余力的夸他，给足了他面子，顿时也是回敬了对方一句，说得对方是心花怒放。

“哪里哪里，秦南兄谬赞了。”那周元大笑起来，颇为舒服。

两人相互大笑，暗暗对自己的宝物是自信无比。要知道，能用上通天法宝的，都必须有神仙后期的修为，而通天灵宝，则需要天仙以上的实力。

江寒风的弟子们均是实力在神仙之下，自然是看不出两人等级，这番秦南、周元将他们的宝物亮出，也明示了其修为，面上当然是光彩之极。

除了弟子们面色剧惊，江寒风脸上也是同样数变，这等通天法宝的威能动辄几里十几里，威力是惊人无比，也无怪乎上界之人称下界的法宝、灵宝、圣宝均是赝品了，这些前面标榜上‘通天’称号的真品，威力才真的算是惊人之极呐！

不过他还是好意的道：“两位前辈可得小心，如今此人吞食了降灵丸，已经达到了神仙后期，连寒风我刚才都差点吃了这小子的亏，且他手上的……”

却没等他说完，那秦南、周元两人就消失在当场，已经施展神仙后期的遁术朝飞辰遁去。

PS:嗷嗷求红票！！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百一十五章 委身相伴[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-12 22:33:40 [字数] 2079


正当飞辰高兴之机，耳边突然的传来一阵阵的暴风之音，猛然一看，只见有个巨大的红色圆圈将深渊湖范围尽皆笼罩在其间，然后此地就有火云滚滚飞起，似乎要将此地都烧灼起来！


而后天上有飞来一块玉玺，霎时间就长成了七八十丈大小的小山，轰然间砸了下来。此俩样宝物正是那两个道人的通天法宝‘山水白玉玺’和‘火云圈’。


“咦，好大的威力，这是什么宝物？难道也是通天类的宝贝不成？”飞辰喃喃自语，看了眼身边的钟仙子。


“通天法宝罢了，谈何威能可言！”钟仙子冷哼一声，便巧手一挥，豁然间整个混沌钟就变成了十几丈大小，将飞辰覆盖在里面，只见金光闪闪耀眼之极，外间之人根本看不见里面的情形。


“不错，再强还能强得过你们三个美人么？嘿嘿。”飞辰禁不住挑逗道，不过他说这话也是真心，毕竟巧言巧语乃是按自己修为而进化，乃是成长型的至宝，而钟仙子却是号称攻防综合第一的通天至宝，这三人若还不是逆天存在，那还有什么东西堪称逆天？


哐！一声巨响，那玉玺幻化的小山顷刻间就落了下来，砸在了混沌钟上，钟仙子冷笑一声，几个法诀一起，同样的声音传来，这‘山水白玉玺’顿时就被轰飞出去！连半点作用都没有。


而那火云圈收缩成十几丈大小，一团火柱刚刚升起，就被混沌钟给炸飞出去，整个圈壁咔嚓一声就裂了一道口子！


“是那两个道士呀？难怪这么大胆的冲进我的雷殛钟范围，怎么说我的雷殛钟也是一件通天灵宝不是，竟然连这都看不出来。”飞辰摸摸头上长出的狰狞牛角，碧蓝的双目精芒一闪，瞬间就靠近了两道士。


秦南、周元两人双目圆瞪，眼睁睁看着自己的通天法宝被打出了裂缝，心如滴血，但随即看到幻化成半妖半人的飞辰，脸上蓦然的惊骇起来！因为两座巨钟一看就知道是通天级的宝物！且等级都是灵宝之上！


面面相觑下，二人顿生逃走之心！


“怎么？气势汹汹而来，难道要灰头土脸而去？”飞辰冷冷笑起来，袖子一甩，巧言巧语就瞬间出现在他二人背后！


“邪……邪魔！竟然是通天灵宝和通天至宝！这怎么可能！不是天仙，根本无法控制此物！”秦南大喝一声，回到手上的火云圈再次被他召唤出来，只见其一口浓浓的精血喷上去，这火云圈就红光大盛起来，在他的指挥下再次砸向了飞辰，而他手脚也不慢，朝着另一个地方遁去！


“秦兄！小心！”周元去大喝一声，也将‘山水白玉玺’丢出，同样的方法下，整个人跟着秦南遁离！


“嘿嘿，想来就来，想走就走，你当我是开店铺的呀？”飞辰阴测测的半眯起眼睛，杀气顿时显露出来：“停！”


钟仙子金色的双眸爆发出一道金色的强光，豁然间整个空间都灰白一片！所有空间中的一切均静止了下来，包括周元和秦南也在遁光中露出了身形，再也动弹不得！


“哈哈哈！好！好强的通天至宝！!巧言、巧语！给我杀了那两人！！”飞辰疯狂的大笑起来，这将空间时间停止的法术当真是霸道之极，不愧是镇三千鸿蒙世界，镇洪荒亿万妖族，镇空间时间，吞噬星空，毁天灭地的霸道宝贝！


虽然法力消耗惊人无比，但这时间骤停也让飞辰赞叹不已，只要是停止了时间，那胜负就既定了！


巧言巧语瞬时间就消失原地，两把剑同时插入了秦南的心脏，而后又再次消失，剑尖出现在了周元的胸前！


挥手将对方的乾坤葫芦和火云圈收入囊中，飞辰狰狞的笑起来，神仙后期实力的两人，竟然就简简单单的死在自己手中，这让他心中有种发泄的快感！


然而，还没等他笑罢，一束黑色的光芒就从深渊湖爆射而出！炸在了那周元的身上，豁然间，道士整个人冻成了冰人，而后在强光增强下，冰块赫然灰飞烟灭，连个残渣都不剩！至此，两个神仙后期之人竟是被眨眼间就杀死在当场！


巧言巧语靠得那周元最近，只感到冰冷气息越来越强，整个身体本能的顿感不妙后，就遁飞回了飞辰的身边！要知道即便是生魂不死不灭，但被击中，也会大为损害飞辰的精元，精元可不比法力，一旦损耗，一时半会是恢复不过来的！


飞辰双目半眯起来，知道这湖底下的是何人，不过他更惊讶的是，这空间中本应该是所有东西都停止了才对，为何在这所有人，包括轩辕伯维在内都停止的灰白时刻，水底下的轩辕凶还能肆无忌惮的打出这一击！


他瞪了一眼钟仙子，以为是对方没有尽力。此刻的飞辰紧紧盯向湖面，神识同样的也放开来，毕竟这干扰神识的龙气禁制已经不知道什么时候消除。


钟仙子见飞辰瞥了一眼她，眉间顿时皱了起来，怒道：“汝现在的实力，时间禁制只能对付跟自己同等实力抑或是以下之人，底下的人能够超脱时间禁止，修为上肯定比你高出许多！汝瞪着吾作甚？难道还要怪吾不成！？”


“哼，只要你别忘了我一死，你这和我定下契约的生魂也会虚弱到最低点就行，多说无益，先将护罩打开！”飞辰冷哼一声，此时哪里有时间跟这钟仙子吵闹。他也知道现在的她生魂和自己绑在契约上，如果自己死了，她自然也会元气大伤，甚至要像当时刚刚得到绝仙剑一般的沉睡，除非下一个主人得到，且用精元或者精血将其恢复，否则便要花费不知多少年月才能恢复清醒过来。


钟仙子听得飞辰不高兴，表面上并没有多大的反应，但她心中已经是悔悟之极，暗怪自己轻视他，最终委身对方。不过她想归想，两手还是法诀一捏，整个人翩翩起舞，玉足轻踏虚空，踩出了朵朵的涟沥，须臾间，就万万朵的金色莲花在她身边飞出，将飞辰护在其中！

PS：红票来不断，更新死不休。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百一十六章 死亡的气息[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-12 23:42:35 [字数] 2086

“嗬嗬！哈哈哈！”一声苍老的大笑，整个深渊湖都爆炸了起来，千丈高的水柱冲向云天，将十几里范围都覆盖在一层白雾下！


飞辰剑眉皱起，神识放开下，只觉得有股强烈的气息从湖底爆飞而来，显然，这是冲着他的！


“轩辕前辈，出场何须如此的华丽呢！只要您一出现，谁人也无法掩饰您的光芒呀！”飞辰嘿嘿的笑起来，眼看着冲天而起的老者，眼皮却跳了一跳。


“小子，你可相当的得势呀，竟然连混沌钟都让你得到了！不过……你这时间一禁止，我那十万的妖兵可就出不来了！你看是不是要将禁制解开呢！？还是我来帮你解开！！”轩辕凶暴戾的脸上现出凶光，不过当他转头看向了轩辕伯维的方向，表情却明显变了一下。


“嘿嘿，老前辈说要解开禁制，那晚辈解开便是，何须这般动气呢？老人家经常动气，脾胃可不大好受吧？”飞辰却没有给予他相应的尊敬，甚至有些戏谑在里面，他根本就没有对其实力足够的重视！


飞辰袖子一挥，钟仙子便知道了他的意思，将时间的禁制给解开，顷刻，湖水再次翻滚，只是半响就下沉了大半！而清玄门中人和轩辕伯维也回复了正常，但他们只是看向飞辰方向，顿时就惊慌失措起来。


因为对方已经得到了混沌钟！而且，轩辕凶表现出来的实力也让他们中的高人们昂视，毕竟那可是连下界清玄门道首也达不到的修为呀！


再看向那空中因为时空开始运作而如同断线风筝一般掉落的秦南，所有人都是神情一滞，因为这神仙后期的人竟然是瞬间的就陨落了！原先他们只是看到这两人冲向飞辰，可现在这两人却只是剩下了一个，如何不让他们惊讶莫名？


权中宝的去意已决，看向了江安心，沉声道：“师妹，此刻我上界清玄门中的重要援兵尚未到来，我看我们还是先行离开，这白须白发之人，定然不是我界之人，怕是和那轩辕伯维一般无二的了！左丘师弟死的可怜，我们此刻大阵根本无法骤起功效，倘若那白发白须的飞仙级人物乃是何轩辕伯维等同或者有一衣带水的关系，恐怕再迟一些，我等就逃脱不掉了！”


江安心看了一眼对面十几里外的江寒风，心下也毫无办法，且轩辕伯维此刻也不是对付的时候，不说他们上界的援兵未到，就算是到了，恐怕实力也难有正道门那两个神仙后期的秦南和周元高的，现在又多了个白发的怪物，她也是一样有些怵然，便只得道：“如此我们就先离开，这白发白须的人恐怕不是什么善类，只能等上面的人到了再行打算罢！”


另一边，江寒风神识一扫，发现两个神仙后期的人均是气息消失，不禁是惊怒交集，但一看到轩辕凶这等逆天的人存在，登时想到的是保住小命要紧，不禁神识交谈散开，吩咐这几千人能跑多少算多少，总之现在可不是拼命的时候。


寂雨辰和南宫妍就干脆了，使了下眼神，就知道对方的想法，各自带着弟子们飞遁而回，原本两队人马只是想到夺取宝物的，如今宝物没看到，竟然陷入了纷争之中，看这情形不对，自然是要跑路了，犯不着搭上小命。


这些人各有各神态，但在不远处的轩辕伯维显然神态就格格不入了，他的泪水在脸颊滑落，一副感动之极的模样，显然，他是看到了自己的父亲轩辕凶。


“公……公子……是老爷！是老爷来了！！”婢女尤琪月眉一扬，兴高采烈，而周围的手下们都是欢呼起来。不过他们的欢呼却让所有正道之人神情一紧，去意更浓！


而只是一眨眼的时间，轩辕伯维就消失在了原地，遽尔出现在了轩辕凶身旁，单膝跪在虚空中，半句话也说不出来，看得出鬼族之人也是带有感情的。


“父亲！”直到半响，轩辕伯维才挤出了两个字，显然动情之至。


不过飞辰听之却是心下一寒，看得出他父子俩是感情深厚，否则也不会隔了一界，轩辕凶也要寻回自己的孩子了。


“嗯。”轩辕凶一挥手，让他起来，却不与他说话。只不过他扫了一眼周边所有人后，手就打出了几个结印，接着听到他默默咏唱咒文，一杆黑漆漆的幡旗就被他召唤了出来！


这把幡旗一丈多长，四尺多宽，旗面写着三个大字‘招魂幡’，而此幡上边有无数阴魂野鬼在旁边游动，光是近百丈之地，也觉得温度骤然阴寒，若是凡人靠近，恐怕魂魄也会被摄入其中。


它将此旗丢到空中，只见其中有无数游魂野鬼飞出，又有许多的恐怖骷髅头在其中转悠往外散去，一时间，天地阴沉晦暗，比之飞辰之前的雷殛钟还要惊人许多倍！鬼哭魂嚎下，深渊湖范围之内都是一派恐惧的气氛。


十几里的范围，阴魂野鬼塞满正道众人的去路，看来这一战时绝对避免不了的！


轩辕凶看到周边的情形，满意的笑起来，紧紧盯着飞辰手中的混沌钟，眼中是贪婪无比的神色：“嘿嘿，臭小子，你现在也该是看到了吧，这方圆几十里内都被我的妖兵妖将困住了，你是要将手中这混沌钟、绝仙剑和戮仙剑三样东西交出来，还是让我自己去抢？如果是要我去抢，你的小命可就保不住了，纵使这三样宝物或许会威力降低些许，不过我恐怕也顾不上这么多了。”


飞辰心下一凉，顿时知道这一阵估计是难免的了，挥手招出巧言巧语，又让混沌钟将自己笼罩起来，直到认为万无一失才作罢，天仙中期修为，按照一般修士的计算仿佛，这实力对比落差是恐怖级别的，而现在的他，不知道能不能够抵御住对方的攻击。


而当飞辰正在想着怎么办的时候，一阵暗淡光芒下，让他的心情直接的跌落了谷底，只因降灵丸的效果刹那间消失，他回复了飞仙中期的修为！


死亡的无形气息恍若实质一般朝他逼迫而来……

PS：红票呀红票！！我最爱的红票~~

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百一十七章 阴差阳错[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-12 23:44:04 [字数] 2064
妖魔鬼怪飞舞下，好汉架不住人多，清玄门权中宝和江安心两人则是法宝尽出，尽量是抵挡这些实力无比强大的妖魔军队，还有妖帝伯维座下的一千多妖兵，这些都让他们焦头烂额。

江寒风左挡右支，已经显出了疲态，而正道门因为两个神仙后期之人被斩杀，个个都是心灰若死。别说是空出手来，就是逃命都成了问题。

死地，这是完完全全的死地！

飞辰心中是深陷泥潭，要知道现在漆雕佳辰修炼未出，四周的人已经被轩辕凶的招妖幡扰得连命都不一定保得住。且自己杀了那八尾红狐血夜，也和舅舅云天涯翻脸了，父亲李凡真更是早跟他就决裂，清玄门是绝对不会帮自己的。

难道震断申屠月姐姐给的，剩余那两条头发？

不可能，他们已经上了飞仙界，就算自己现在震断，他们下来到此地之时，恐怕只能看到自己的尸体了，降灵丸效果也完全消失了，没有了逃跑的筹码，怎么办？

内心的挣扎让他纠结不已。

有此良机在眼前，轩辕凶狰狞的笑了起来，手一挥，一道三四丈的冰凌就朝飞辰飞去！现在的他根本无需和对方嗦！

飞辰大惊下，手中的巨钟挥出，要硬抗对方这一冰凌，而混沌钟幻化出一道金色的光壁，抵御对方的攻击。

想不到轩辕凶的冰凌奇寒无比，嘭的一声，就打在了巨钟上。将整个巨钟都被震飞出去，甚至在空气中冰结起来。

飞辰只觉得瞬间整个手都要断掉一般，知觉顿无。他的身体倒飞出去，撞上的紫金山的山壁，嵌入了两三尺的深度。一口血喷出，身上是气血翻腾，几乎就要昏了过去！

“嘿嘿，应该说你厉害，还是说你皮厚？刚才这一击，恐怕修为达到神仙级别，身体也没有你这般坚硬吧？”轩辕凶冷笑道，手中再次凝聚出了十几道之前一般的冰凌，朝着飞辰击去。这冰凌每一击打出，都当整个空气震出浪花，气势之强，根本不是这个等级的飞辰能够硬抗的。

飞辰双目欲裂，将周天星斗雷殛钟丢出，想要再次抗拒此技，身形已经一晃之下，飞向了资金洞府！

巧言巧语目光也是一寒，手持绝仙剑和陷仙剑就挡在了前面！

“哼！蠢物！死吧！绝仙剑和陷仙剑已经是我的了！”轩辕凶冷哼一声，整个人就瞬间消失不见，而眨眼间，周天星斗雷殛钟已经被打飞，就是巧言巧语也是被击中后回到了飞辰的身体。

但绝仙剑和陷仙剑却被他抓在了手中！！飞辰一口鲜血喷出，哪里还顾得上这两把剑？现在可连命都快丢了！

要知道现在自己所受的伤恐怕没有生命琼浆，要恢复起来没有个几年也无法恢复过来。但即便有此逆天神药，也要能逃出升天才行！！

下一刻，轩辕凶已经出现在他眼前，手伸出，登时一只巨爪幻化出来！狰狞之极。

“臭小子，你还想要跑到哪里去？我现在可是要报答你将我放出来的恩情呀。”轩辕凶眼睛眯起来，笑得阴险之极。

“咳……早知道，哼，要动手就快点！”飞辰万念俱灰，心下已经后悔不听申屠月、乐正依之言，竟然将这恐怖的鬼王放了出来。

“那我就成全你！”黑色的鬼手举起，顿时就一爪朝飞辰胸膛抓去！

飞辰闭上眼睛，回想起自己的师傅茹雨诗、落雪心，他心下不禁惨然……

然而，还没等对方鬼爪抓来，一个苍老的声音却率先响了起来。

“呵呵，轩辕小子，何必欺负一个小娃娃呢？咱们这一辈的人，应该跟自己同等的人对打嘛。”不知哪里传出奇怪的年老声音，突兀的就有一道紫金色的光芒顷刻飞到鬼手之前！

嘭！一道紫雾暴起，那鬼手就被炸成了无形！

飞辰一愣，顿时看向了这紫光爆来的方向，只见这人脚踏紫云十方鞋，身穿镶黑边紫袍，头上扎着方士头，一把紫光闪闪拂尘拿在了手上，背后，是一把紫幽幽的飞剑，他的心下豁然间就泛起嘀咕来：这人……这人怎么这么熟悉？

“谁！”轩辕凶恼怒的看向了这年老的方士，但只是片刻，他的表情也如同飞辰一般的凝固了！咬着牙，他一字一字的道：“紫、金、老、道！！你竟然还敢来见我！”

“哈哈哈！我为什么就不敢见你！？我既然以前能够封印你一次，现在也照样可以将你再封印一次！免得你再扰乱这修仙界的平和！”紫金老道爽朗而奸猾的大笑起来，但看向飞辰一眼后，随即就闪过了对方烙热的眼神。

飞辰一见这紫金老道眼睛躲闪，顿时像是捕捉到了什么，稍后就恍然大悟起来。手指颤抖的指着眼前这瘦小而精神爽利的老头，结结巴巴的怒道：“你……你你！张……张老儿！你别以为贴长了胡子，穿成牛鼻子的模样我就认不出你来了！！你竟然是紫金真人！我……我真是走了眼睛！你怎么这么就才跑出来！怎么说我都帮衬你这么多小人书，你也该救救我才是！害我差点死了!”

“呃……这你都能认出来，啧啧，好厉害的眼睛！不过活该你被这老怪物欺负惨了，谁让你把这它给放出来的？”张老儿嘿嘿笑起来，但还是一副狡诈阴险的模样，丝毫都不掩饰自己的狂放。

“我要是不把他放出来，可就要被清玄门和正道门联盟给挤死了！反正都是死，大家就一起死好了！嘿嘿！”飞辰冷冷的笑起来，他这也是阴差阳错的被两个神仙后期的秦南和周元挡了一会而没逃跑成功。若是不然，现在他哪会陷入这等危机当中。但这事也是颇为凶险，要是这紫金道人张老儿不出来，自己恐怕小命就要交代在这里了。

“你们两个倒是熟人呀，不过紫金老道，既然我都跑出来了，那你打算怎么封印住我？同样的招数，我轩辕凶可不会吃第二次！”轩辕凶虽是这般托大，但面对这紫金真人，心下还是颇为忌惮的。

PS：红票票呀……


正邪混淆的世间
第三百一十八章 再起波澜[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-13 23:28:55 [字数] 2036
“嘿嘿，同样的招数我自然不会再用，这么多年来，我早就准备好了另一种将你赶回下面的方法，你要不要试试？且让我和小兄弟说说话，再理会你。”紫金真人冷然的笑起来，丝毫没有‘厚待’这将几十里地搞得天翻地覆的天仙中期的轩辕凶。

“牛鼻子！！你找死！”轩辕凶勃然大怒，招妖幡一抖，霎时间就鬼雾弥漫，有十几个骷髅脑袋在招妖幡中呜呜的飞出，那阴森森的牙齿不断的张合，周围空气也顿时凝滞。

“你这么着急干什么？怎么关了这么多年，脾气还不改半分？”紫金老道被打断聊头，眉间皱起，将拂尘一甩，顷刻就有一条条的银丝飞了出来，这些银丝数量数之不尽，长度更是不可估量。只见其如同滚滚白云一般的就往那鬼雾卷去。

须臾间，那些看起来无形的鬼雾和骷髅被银丝挂上时，竟然恐惧的嗷嗷叫起来，看来圣洁的颜色似乎对于骷髅有着绝佳的作用！

“天渺拂尘！你竟然真的打造出来了！”轩辕凶眼中惊讶之极，看来他也是知道此物的厉害。

“你竟然也知道‘天渺拂尘’乃是克制鬼物最为厉害的武器？看来也不枉你来到人间一回，不过很快你就要回去了。”紫金道人森冷笑起来，手下动作不慢，但旋即也空出时间转头看了看紫金洞府方向，对飞辰道：“下面的那只龙估计也差不多要进化完全了，可是你的‘好朋友’吧？”

“不错，正是我的……朋友。”飞辰点了点头，狐疑的看着这卖画的张老儿竟然跟踪他至此，看来对于巧儿的事也是知道的，便随即问道：“之前那陈巧儿的事情你也是知道的吧？你是不是已经有将她们灵魂分开的方法？张老儿，我们这么好的朋友，你可得帮帮我呀！”

“嘿嘿，你这人就会敲竹杠，小时候一样，现在还是没有改掉这个毛病，经常买一本书就给一半的钱。你先下去找你的漆雕佳辰吧，这里就先交给我，现在的你在这里可是个麻烦。”张老儿呵呵笑起来，挥手下，紫色的宝剑就飞了出来，这剑通体透明，恍如宝石打造，而剑身毫无规则，仿佛就是没有完成的剑器，诡异之极。

这把剑器一出，整个地方须臾间就迷雾茫茫，将十几里处尽皆笼罩在里面，根本看不清十丈范围之间。

“那就是说你有办法将她的灵魂分解出来咯？”飞辰喜不自禁，对方这么说，定然是有方法的了。

“我可没说呀，你这小子见杆子就往上爬！嗯……不过，我倒是可以试试。不过我还是劝你快些下去，这真龙魂的霸道程度比她想的还要厉害得多，要是超过自己身体原本能承受的最大力量，爆体身亡是迟早的事，毕竟她以前的实力可就是天仙初期，连初期顶峰都不是，这要是超过了，可就危险之极呀！”张老儿操纵剑器和轩辕凶的招妖幡打了起来，看得出他实力极强，竟然压制的对方半点反抗之力都没有，可见当年封印轩辕凶确实不假。

“好，有你这句话就行！那我可就先下去了，一会再来帮你！”这张老儿的实力，恐怕有天仙中期顶端，飞辰如是想。但也知道这等气势恢宏的战斗自己根本插不进手，也只得扫了眼周边，暂时飞进了紫金洞府。

飞辰刚刚要下洞府，忽然间，整个紫金洞府就恍若动荡起来！

“这么快就已经达到天仙初期了么？这真龙魂果然是霸道之极！”张老儿不禁叹道，和飞辰互相对视了一眼，便与轩辕凶继续对峙！

紫金洞府中，灵气爆散而出，遽尔风雨雷鸣之声大起，片片彩霞随着雷鸣声滚滚翻腾起来，随后从四面八方向中心处飞快汇聚。

漆雕佳辰洞府所在的洞府中，光芒刺目耀眼，形成一团直径里许的巨大光球，里面莹光流转，让人无法直视分毫。蓦然一声惊天动地的惊雷凭空响起，整座石山都猛然间晃动一下。随后，一道青光柱从石山之中喷射而出，正好射向了高空。

巨大光团四周马上阴云密布，风雨雷电交加。紫金洞府之上的阴云中开始一点点的收缩变形，同时五色灵光闪动，越发的刺目耀眼。

看着空中那惊人的天象，附近被困在招妖幡中的人一个个面面相觑，不知如何才好。

没有多久，巨大光团在众人惊愕目光中，凝聚成了一团拳头大小的晶莹圆珠。上面蕴含的庞大可怕灵气，让附近观看的正道门和清玄门之人个个脸色大变，这才察觉出紫金洞府中并非是宝贝现世。当然，修为高的人早已经是知道了里面乃是有高人在度劫进阶！

就在这时，从石山之中传来一阵仿若龙吟之音，直升九天云霄，天地随后为之色变，一个高约百千丈的黑红色龙形光影，浮现在了紫金洞府之上。

此光影闪烁红黑色灵光，五爪飞腾，龙形盘踞高山，看起来威严之极，让人不敢仰视而望。但更让这些修士惊骇的是，此巨龙微一颔首，两道森然光柱往众人身上一扫而过，所过之处让人瞬间屏住呼吸。

竟是暴戾之气！恐怕再无解决办法，这漆雕佳辰就会陷入癫狂状态了！

“飞辰！还不快点！真龙魂已经超出了她所能承受的范围，在不帮她，恐怕就要异变了！”张老儿大声叫唤，显然是早就知道了飞辰和对方的关系，甚至还清楚知道真龙魂的事情。怕是对此物早有研究。

“知道了！但我怎么帮她！？”飞辰倒不是拖拖拉拉，而是本来就受伤极重，飞行多有不便，也只得祭出那飞天龟甲摇摇晃晃的朝里面飞去。

“呃……你……你去了不就知道了嘛！她自己知道怎么做！”张老儿翻了翻白眼，一副恨铁不成钢的模样。

这也怪不得飞辰，毕竟出道日浅，除了基本的常识，很多关于上古修为的事物都是一知半解的。

PS：红票票……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百一十九章 正道危机[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-13 23:29:49 [字数] 3029


飞辰正要朝那禁制紫金洞府之处飞去，却未想刚刚要到达，八把飞剑就朝他飞来！速度比他不知要快上几何。


神识察觉到危险时，此剑距离他已然十几丈，瞥眼下，却见此剑乃是一旁不吭声的轩辕伯维，登时有些恼火，这真是冤家路窄呀！


“想要杀他？你可问过老道没有！？”却不想紫金老道怒喝一声，将拂尘丢出，把八把飞剑轻轻松松的就卷入了拂尘中。而银丝却未停止，朝着轩辕伯维袭去！


轩辕伯维大惊，身影一模糊就出现在了百丈之外，不过紫金老道的拂尘银丝却是厉害之极，猛然也暴涨出百几十丈，刺向对手！


“牛鼻子！敢伤我儿！你倒很有闲情嘛！！”轩辕凶大怒，将从飞辰手中夺来的绝仙剑和陷仙剑同时丢出，化作两道长虹飞向飞辰。


“哈哈哈！轩辕凶你倒是很会眦睚必报！”紫金老道的拂尘银丝只得回身朝绝仙、陷仙剑一卷，丢回给飞辰。显然轩辕凶的围魏救赵之计已经奏效。


飞辰袖子一招，两把剑顿时没入体内，若是平常，即便是被人夺去，只要他一召唤，这两把也会回到手上，只不过这次对方的实力高出自己实在太多，将两剑强行用法力封住罢了。现在张老儿将两剑卷起时已经接触而来禁制，故而他一招就能够没入体中。


打开了大阵禁制，飞辰钻入了封神宝鉴封印的洞府。


此刻的龙气澎湃无比，封神宝鉴经过长时间的压制已经摇摇欲坠，还好紫金老道能及时赶到，所以飞辰也不需要再用着宝鉴来护法了，将大阵去除后打开了大门。


大阵一去除，整条龙形映像就奔腾而出，恍若是解脱牢笼的模样，飞辰进入紫金洞府之内，只见漆雕佳辰已经临空站在空中，双眸通红，贝齿紧咬，看起来就知道其痛苦之极，不过显然她已经提前突破了神仙后期而达到天仙初期的修为，但也看得出这真龙魂比想象的威力还要大上许多。


而那真龙魂的宝珠飞升在空中，恍若是会呼吸一般的一涨一缩，诡异之极，原本困在龙魂里一只黑色的小龙已经飞出，环绕在小球的旁边，不断攻击漆雕佳辰的眼前全身加持红光黑光的宝珠。飞辰在申屠月帮自己进行神魂改造的时候见过此物，因而知道这宝珠就是漆雕佳辰的内丹。


那小黑龙张牙舞爪，犀利恐怖，不断吐出一道道的黑气，一看就知道是要攻破她的内丹，若是被她侵入，恐怕在身体被侵占后，就会陷入癫狂之状而成为这邪恶之龙。漆雕佳辰要炼化它，而它则想反噬对方，这便造成了互相争斗的状态。


漆雕佳辰发现了他的到来，眼中虽然有些欣喜，但因为龙气过强，眉间还是不由皱起：“你……你来了……呵呵，原本我还以为这真龙魂的力量并不够我恢复天仙期，没想到达到以前神魂巅峰后，竟还源源不断有力量涌入……”


“佳辰……你没事吧？”飞辰飘落她眼前，心疼之极。


“我，还好……外面怎么样了？我察觉出两道非常强的气息出现，他们是谁？为什么下界还有这么强的人？”漆雕佳辰苦苦支撑，而那邪龙也不断的侵蚀她的护身内丹。


“没事，外面已经有紫金真人张老儿护住洞府，你不用担心。”飞辰伸出了双手，一道道的安神凝气的法诀打出，意图让她镇定下来，这也是他唯一能够做到的。


“嘻嘻……你这法诀怎么会有用。还是让我来吧，和我炼化这祖先龙魂。”漆雕佳辰戏谑道，伸出了玉手，豁然间就有一道道黑红色的气息将七八丈方圆的范围包裹起来！她手中法诀不断打出，无数的篆文就开始围绕刻印在整个圆球的墙壁上，将整个地方都封印在圆形、密不透风的光罩之中。


光罩里尽是翻滚不停的黑色篆文漂浮在空中，而那黑色的小邪龙被包围在里面后，开始不断咆哮，眼中是惊恐至极的神情，显然是不想被人炼化，但可惜它已经被困在能量球中逃脱不出。


“这法阵？莫非现在就要施展神魂改造？外面可还在大战呢！”飞辰不禁道，要知道现在施展，或许有是半年时间了！现在的他哪里有时间等待。


“放心，不会太久！”漆雕佳辰手中出现个红黑色的光球，这光球罩住了飞辰的身体。


飞辰顿感不妙，毕竟经过了申屠月的神魂抽取后，他还是明白这神魂强行注入力量的痛楚。但经历了许多的事情后，强烈的想得到力量的感觉已经战胜了暂时的肉体痛苦。


“会很痛的，你要忍着……”漆雕佳辰情意绵绵，自从两人已经相互联系后，她对飞辰变得越发的温柔。不过她的法术可就没有这么温柔了，玉手停在飞辰的天灵盖上一抖，无数的法诀开始插入了他的头顶，豁然间就要抽出飞辰的神魂！


“哇哇哇！！”虽然早有准备，但飞辰还是全身抽搐，几欲昏死过去。


漆雕佳辰自然是知晓此法的霸道，另一只手几个清心术打出，将他再次弄醒，开始抽取他的神魂。


一顿饭时间，漆雕佳辰脸颊微白，津津汗水在额上显露，而五光十色的飞辰神魂也出现在了圆球中。飞辰再次看到自己的躯壳，那种剧痛他还是不想再次承受。


“五色的？”漆雕佳辰喃喃自语，但飞辰太多神秘的东西让她看不透，因此只是一狐疑就恢复了平静。


接下去就简单的多了，漆雕佳辰的生命精元不断的灌输进飞辰的身体，遽尔自己身体开始有了存储真龙魂的空间。炼化，灌输，这几个步骤的重复下，那黑色的小龙渐渐露出疲态，游动速度明显慢了许多，不过却也更加的狰狞，毕竟这神魂再次改造可花费不了多少的力量。


不过光是这神魂的最后一道改造，飞辰却觉得神魂渐渐实体化，甚至像是能触摸到漆雕佳辰一般，他伸出了手，抚摸她的脸颊，竟真实的感受到了对方。


一个时辰后，神魂则多了一种奇怪的黑色，倒成了六色之魂。这让漆雕佳辰吓坏了好一阵子。不过飞辰现在根本不能说话，因此她倒是没问。不过即便她问了飞辰也回答不出来。


神魂的突然异变下，疯狂的吸收对方的力量，而漆雕佳辰也开始炼化黑色的邪龙，又是一个时辰过去，邪龙被慢慢炼化，飞辰只觉得浑身的力量开始疯长，从修仙者六阶一步步猛的往上串，直到突破飞仙，九道九天雷劫砸下时，他的修为还是继续暴涨！


“糟糕，突破飞辰雷劫会落下，竟然在这个时候开始度劫！我倒是忘记你不是我已经度过劫的！”漆雕佳辰不由惊叫，但随后一刻，她就震惊了，只因这神雷根本对飞辰毫无作用。


“别担心，我不会有事。”神魂回到身上，接受这力量和一道道雷亟落下，只让他觉得受用无比，身上更加的爽利。


飞辰神识放开，竟然能感受到附近百里内的一切，而此时他的修为已经轻易突破了灵仙阶段！甚至还在不停的跨越难关！


天雷道道落下，但漆雕佳辰自己却半点影响都不受，想来这劫雷已经完全被眼前之人施展神通尽数引去。


确实如漆雕佳辰所想，飞辰单手擎天，虽然只是九天劫雷，不过也不能浪费不是？所以劫雷半分没有落到别处。


而更让漆雕佳辰所惊讶的是，最终狂涌而出的力量却完全像是不够他吸收一般，黑色的小邪龙和真龙魂最终被他伸手抓来，亲自开始疯狂的吸纳其中的力量。


漆雕佳辰惊讶得无以复加，但旋即想到申屠月的神通，似乎明白了为什么飞辰会识得龙族这种秘法。只不过她却猜不出为什么对方的身体构造能够像龙族一般直接吸收这等力量罢了。


…………


夜晚的深渊湖，天空下起了暴雨，此时的战斗已经进入了白热化。


轩辕凶靠着鬼界的通天至宝招妖幡和紫金老道硬是陷入了苦战，虽然老道占据上风，不过一时半会也真拿他没办法，毕竟对方也是不死不灭之体，除非将他耗到实力降到一定程度，否则轻易不能封印住他。


老道是想暂时将其封印住，而后将他送回鬼界，彻底的堵住这传送之门，故而正因此和他僵持着。


而清玄门的权中宝，江安心现在已经和江寒风等人集合在了一起，加上黄鸟和烛龙两神仙初期的凶兽，靠着一件先天至宝‘太上老君八卦图’打开大阵，竟然和轩辕伯维展开决战，一时半会看不出胜负来。


一旁的正道弟子死伤无数，十去其七，剩余的都是修为精深的，譬如南宫妍、寂雨辰等，但即便如此，他们还是被妖帝伯维的人以及十万鬼族妖兵屠戮着，或许只需要费上些许时间，全灭也只是时间问题。


正道中人境况危机。

PS：红票……

正邪混淆的世间
第三百二十章 正道援军[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-14 22:11:46 [字数] 2072
而紫金老道与许多正道之人并无瓜葛，根本就不理会其他人死活。专心和轩辕凶缠斗下，才导致了正道中人全体陷入死地，陨落者极多。远远看去，只见不时有只黑影掉下，也不知道是哪几个倒霉蛋被活生生打死了。

不一刻，轩辕伯维八剑齐飞，道道犀利，竟直接将烛龙的脑袋斩了下来，硕大的龙头滚在地上，连呜鸣都叫不出来。

江寒风大怒，那装载烛龙的遁龙桩顿时黯淡，虽然这妖兽是遁龙桩所化，但要恢复回原来的状态，没有个十年八载，耗费无数精元估计也回复不过来，吓得他将黄鸟也收进了油灯里，再不敢拿出来。他自然不是不要命，而是他本就有一样绝技，即使是面对神仙后期的高人，也能够飞遁而逃，只要一会再消耗些兵力，妖军缺口一现就定能逃脱，或许只要是支撑半响，那韩志天援军一来，那逃离也是不难的，犯不着因此再亏损一大助力。至于清玄门之人，他此刻可不想陪葬呀！

江安心却已经知道他心里打的小九九，瞪了他一眼怒道：“我江家子弟三人，一向同仇敌忾，清玄门与正道门又是兄弟盟！弟弟这是作何？难道我们的命还值不上一只畜生的命？为何要将它收起？难道你还有别的杀手锏？”

江寒风平日对这姐姐就不待见，既然是嫁出去的人，也就不算是正道门之人了，再说现在这时刻，可不是讲亲情的时候。眼睛骨碌一转，便道：“姐姐莫急，只需坚持一会，韩志天韩掌峰真人便会带援军到来，到时候他的吞天袋定能一举将这些妖军都收了！我们再想方设法逃离！估算时间，他的吞天袋也准备得差不多了！”

权中宝见两姐弟俩人阵前互相不信任，心下颇为担忧，但隐隐还包含着鄙夷，谁知道这两人是不是串通好的？不过要知道现在是非常时刻，他俩虽然有‘八卦图’临时将对方实力压制，对方虽然一时也还不能解开这数个禁制，但他们这三人可还是随时会送命的，哪里能够什么事都充耳不闻？也不管这两姐弟怎样，反正这烂好人他是要做定了，便道：“韩真人也是神仙中期的人，他也来了？那倒是好，他的吞天袋专克妖魔鬼怪，或许还有一战的可能！”

“权师兄说得没错，韩掌峰马上便会到来的！我们只要坚持……这！来了来了！韩掌峰来了！”江寒风正安慰着两人，便看见远处妖兵和鬼将一波波的消失，霎时间兴奋起来，虽说这韩志天人武断之极，不过现在正是玩命之时，自然像是饿死鬼见到了香饽饽的模样。

江安心和权中宝看这妖军鬼军每一次有云雾放出，便千只百只的消失，脸上也是喜悦之极，暗道这正道门难说话出了名的韩志天此刻也是很可爱的呀。

“江长老！江师妹，你们可无事？！”那韩志天带着几个修为均是神仙级别的人到来，这些人都是神仙初阶之人，而有一人却厉害之极，竟然有神仙中期巅峰的实力，而手上拿着一把灰色的宝剑，此剑未经加持法力却已经是有光芒爆出，显然是件顶阶的通天法宝了。

“我们无事呀！快快助我们将此妖孽困住，只要将其拖至法力减半，就能施展道祖赐下的宝物了！”那权中宝远远就喊道，生怕别人不知道的模样，显然是想震慑住妖帝伯维那一波连着一波的猛烈攻击。他现在是被伯维打得满脸流油，甚至有些体力不支，红脸也成了白脸。

江寒风却心下颇为不喜，这韩志天虽然是脾气不好，但人却正义之极，且还有些顽固。现在这狡猾的权中宝竟然将他们正道门都拉了进来，这要是逃离了，面子可就丢大了，而且，这妖帝伯维对他们这些人到来，并无着急之意，隐隐让他担忧不已，心下总有种想要尽快离开此地的想法。

他又看向飞辰刚才隐入那紫金洞府的地方，见此地已经被劫雷打成了筛子，更是怵然一惊，谁又知道里面发生了什么未知的事情？而这些人到来，正好也解了他的围，只要找到双方不在意的时候，趁机逃离才是正经。

正当江寒风盘算着逃跑时，那背着灰剑之人却面色担忧的问道：“江长老，我秦南，周元两位师兄可在？在下怎么没有察觉他们俩所在？可是迷失了方向了？但以他的修为，可不大对头呀。”

江寒风心下一颤，但见这中年人这般问，也只得答道：“你们既然用神识探查过，也知道此地天仙中期都有两人，而且，在洞窟中恐怕还有个厉害之极的人物吧。”

“不错，两个天仙中期之人正不知为何以生死相搏，而那洞窟之人现在气息凌乱恐怕一时半会出之不来。我双方现在是势均力敌的态势，但江大长老这般说，可是有什么难言之隐？”那背着灰剑之人面色一寒，便有种心中空空的感觉。

“唉……秦前辈和周前辈两人已然陨落了……”江寒风一副难过的样子，毕竟这两人一死，他下界正道门也是难辞其咎呀，纵然不被受罚，但以后要是找人来，恐怕就难了。

“啊！？这是为何？！”那灰剑之人退了一步，面色阴晴不定。

“两位前辈已经被洞穴之人杀害，唉，都怪我江某人实力低微，竟来不及阻止这李飞辰行凶！”江寒风痛心疾首的说道，显然是将洞穴之人的实力嫁接到了飞辰身上，以示对方厉害。

“当真如此？那可就麻烦了，两人均是的北离、落叶真人的爱徒爱子，这番糊里糊涂被恶人所杀……不行，我必须得上报他们师父才行。”那灰剑之人一副沉吟的样子，但背后持剑的手已经微微颤抖，显然是有些发怵，但他伪装得极好，扭头就对一旁几个神仙初阶的人道：“四位师弟和韩掌峰，我叶秋晨就先回上界一趟，报知两位真人才行呀。”

众人皆曰‘善’。只有江寒风心下鄙夷，暗道此人真是怕死之极。

PS：红票拿来……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百二十一章 风暴！[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-14 23:32:48 [字数] 2085
几人目视这叶秋晨离去后，刚要转过头，那八卦大阵里的妖帝伯维哪里还见踪影！而权中宝和江安心已然是退出了一里多的地，显然刚才几人商量对策间，大阵已然被瞬间破掉！

“嘿嘿，聊得很开心吧？他们有八卦图护着，你们这些人好像可没有呀！”在所有人错愕之时，四个神仙扎堆处，妖帝伯维已然出现在了他们眼前！其中一人的脖子已经被他捏在手上！

江寒风大惊，一口精血吐出人也遁出了近一里地，与那韩志天主动的靠近。他也完全没有想到权中宝和江安心的大阵被轻易破开，还暗道刚才是是好好的才是！不过还没等他想到原因，这一往干竭的深渊湖底下看去，他心中顿时骇然！

湖底的巨大而猩红的法阵已经出现了凭空传送出四个人，除了三个神仙中期，另一个则是刚刚进阶神仙后期的。这四人头发红红绿绿，眸中凶光闪闪，根本不知道是何时出现的，怕是那轩辕凶召唤而来的人了！

正当所有人目不暇接时，那被捏着脖子之人已经化成了飞灰，而余下三个正道门之人早退出许多里地，惊恐万分的看着原本是势均力敌的双方变成一面倒的局势。

四只妖人飞上高空，与轩辕伯维集合在了一起，脸色都是喜不自禁，其中修为最高之人飞出就道：“四大鬼仆见过少主！没想到在鬼王城刚刚接到鬼王主公的召唤令到来此地，就见到了少主，真是可喜可贺呀！”

“哦？你们是刚刚赶来的？我可没有见过你们几个，想来是这几千年来刚刚修成的小鬼吧？”轩辕伯维并不奇怪这四只鬼仆认识自己，他表面不喜不怒，自有一种贵族气势散发。见四人高兴的点头，他又道：“先将正道这几个头头杀掉，然后再助我父亲杀敌！等将这些人都杀光，回头都奖励我父亲秘制的‘暗神珠’一枚！”

那四人一听这能增加妖族鬼族修为的‘暗神珠’，顿时目露精光，嗷嗷的就朝着剩余的江寒风和权中宝扑去！

霎时间鬼哭狼嚎之声大起，权中宝等人顷刻就被打得节节败退，连抵挡之力都没有，而且周围妖兵支起的禁制大阵众多，稍微一触碰就是麻烦缠身，故而想逃也是麻烦之极。

权中宝和韩志天实力最高，此刻他们两分开护着江寒风和江安心，想着逃遁的方法。而那五个飞仙界刚刚下来的正道门各道首弟子中，除了那叶秋晨，余下那四个没逃的，都已经死在了这些妖魔的轮番攻击之下，而现在那四大鬼仆已经开始瞄准了江寒风和韩志天一组了。

轩辕伯维则是要对付拥有太极图的权中宝和江安心一组。

正当你追我逐之时，权中宝所在方向突然一道猛烈的遁光飞来，霎时间就到了妖帝伯维的眼前！

细看下，那人须发皆白，身着白色道袍，脸却是一副中年人的模样，见他出手、拔剑，连贯之极。他咒语咏唱完毕，豁然间天空风雷大作，有烈日遮天之感，遽尔在遮天蔽地的气势之下，忽闪出一剑，刺入了轩辕伯维的胸膛！

“还看着干什么！祭出道祖的宝物！！”那古怪的中年人大喝一声，金色的剑一搅，轩辕伯维肉身便灰飞湮灭！只剩下一个模模糊糊的白色影子竟然毫无泯灭的迹象！显然这不死不灭之体并非是妄言。

“喔……哦！”这突兀之极的状况只是一个眨眼的时间，权中宝肥肉一颤，在对方提醒下才反应过来。手一挥，便将一银色的盒子祭出，须臾间就发出耀眼银光，见此物展开，将轩辕伯维的不灭之体给装了进去！

“呵……呵呵……道祖的炼鬼盒真是厉害呀……”那权中宝喃喃说道，已经有些懵了，毕竟这只是一眨眼功夫，那刚才凶神恶煞的轩辕伯维就被装了进去，而且只要用大阵封印个百八十年的，这号称不死不灭的妖帝伯维可就要化成飞灰了！

江安心却还是惊魂未定，但一见此人着装上乃是清玄门的上界道袍，且还是极为高位的模样，便恭恭敬敬的问道：“在下玉仙峰掌峰江安心，不知这位前辈是门中哪位……”

那白衣白发之人呵呵一笑，便抢答道：“本人名字早就忘了，别人称我为十二道首之一的明日道人，你可认识我？”

“啊！阁下是道玄，清河，九黎，明日，碧离，仙霞，清玄，仙女，玉仙，盘龙，青云，苍穹十二道首中排名第四的明日道首真人？”江安心神色一紧，顿时是高兴之极，这明日真人一来，要逃离此地，根本就不是什么难事！

“见过明日道首真人！”权中宝也是兴奋无比，见得自己已经是逃出升天，便要盈盈下拜。

却不想那明日真人一抬手，阻止他道：“先别急着拜，一会再拜罢，还有一道友没来呢，等来了你再拜不迟！哈哈哈！”

“哦？还有一位前辈要来？”权中宝更是乐开了花，这可是双重保障呀！

他刚站起，果然又有一道遁光破天而来，来人乃是穿着青色镶边的道袍的黑发中年人，只不过他衣摆上纹刻着的却是正道门的标志，这让权中宝和江安心相视愕然。

“这位是正道门的明月道友，与我可是异性的兄弟，又是上界正道中的好友，你们这些晚辈可要多多结交下，到时候上了飞仙界，可就是熟门熟路了。”那明日真人见两人惊愕，倒也在他意料之中，哈哈大笑就介绍了这沉默寡言之人。

“原来是正道门十一道首真人之一的明月真人，晚辈久仰许久了。”权中宝和江安心均是同时见礼。

这两人修为实力厉害，自然没有想要逃离的心思，反而是徐徐问起了此时的情况。权中宝和江安心便也耐心的道出此行的种种，不过当说到正道门中秦南和周元之死时，江安心却在一旁极力的添油加醋，惟恐对方不知飞辰的狠毒，这让那明月道人的黑脸更黑了起来，而明日道人则抱有愤慨之色，让权中宝暗暗腹诽这江安心的做法。

PS：加油给红票……谢谢！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百二十二 烈阳银月[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-14 23:48:44 [字数] 2051
“如此说来，这李飞辰便是杀了我正道门秦南和周元两位师侄的凶手咯？此子乃是下界掌门李凡真之子，却不思为我正道中人某福，竟做出这等人神共愤之事，我正道门竟还有多人死于他手？”那明月真人脸上青黑，显然已被激怒。随后又觉得不妥的对那明日真人倒：“此等恶徒若是还留于世间，尚还不知道有多少人要遭他毒手，如今此人乃是李凡真之子，在下想要知道明日道友有何见解？”

“此子心狠手辣，至前些日子还放出下界清玄门的祸害来，做法已经为道祖所恶。今道祖便是着我来此缉拿与他，倘若此僚敢于抵抗，在下便替天行道斩杀此獠罢了，若是道祖责怪下来，我至多是还命与他便是。权师侄，你先将那炼鬼盒给交回清玄门，我们两人先去将这孽障给绑了。”那明日道人白色剑眉微张，对飞辰所作所为也是怒极，不需那明月督促，已然朝着紫金洞府飞去。

而明月真人也是如此。只权中宝愣在当场，他多少是不希望飞辰就此完蛋的，毕竟怎么说他和李凡真也是情同手足的师兄弟，可不愿意看着对方失而复得的儿子死掉，偏偏他也没有丝毫办法，当转头看向江安心的冷笑时，他也只能是摇头苦笑。

权中宝趁着大乱离开了深渊湖，然而江安心却不知为何留了下来，也不知道她打着什么主意。

轩辕凶见自己儿子被明日道人斩杀，惊怒交集，大吼一声头发均是倒立起来，然而即便他怎么疯狂，紫金老道一把拂尘一把剑将他克制得死死。且还趁着对方发疯在其身上多留下了几个狰狞伤口。

而四大鬼仆见此犀利攻击下竟然连自己的少主都抵挡不住，面色均是打不好看，他们修为也都是比之伯维差不远，对方这一手下来，这几个人都哑了，连明日明月两人靠近身边都没反应过来，相聚被斩成了碎块！

那明日道人使将一把金色的通天灵宝‘烈阳剑’，此剑四尺一寸，宽只一寸，乃是把细剑，但别看此剑乃是细剑，其威力却无与伦比，虽无火焰熊熊燃烧，但靠近时却烙热无比，鬼怪一见都都是退避三舍。

而那明月道人手中的宝剑唤作‘银月刺’，只有两尺来长，宽却已经说不上了，只是一把象锥子一般的物件，其通体银色，根本不能算作是剑器，充其量也就是匕首罢了。但纵是匕首，其分光化影的月光威力却是厉害之极，见者毙命。

说起来这两人的相识也是由两物所牵线，传说这烈阳剑和银月刺两物本是上古时期一神女所用之物，这女子单使这两把剑就打遍天下，一时间竟无人能敌。不过能使用两把通天灵宝的，也足够骇人的了。

这两人因两把剑而相识，也因两把剑而时常讨论合击之术，故而在一起攻敌之时，竟能发挥出天仙中期的威力，因此这两人并不惧怕轩辕凶和紫金老道来攻。

鬼界刚出来的，抑或是从清玄山底下逃出的，此刻群龙无首，都为妖帝伯维和四大鬼仆之死而惊恐万分，且又看到鬼王轩辕凶紫金老道围困，更是早就没了抵抗之力。

如此，正道之人反扑的时机也就成形了。清玄门由江安心带头，而正道门毫无疑问则是那自信恢复过来江寒风，寂雨辰和南宫妍虽然损失人数众多，但见正道之人个个势如疯虎，自然不肯落在后面，何况他们是正道名门正派之人，可不想被人所诟病，所以便狂暴的开始屠戮这鬼界之人。

然而，正当正道中人利刀破竹之时，紫金洞府却黑云滚滚，戾气滔天！看得所有人都禁不住的停下了脚步。

明日与明月两真人面面相觑，感受到这股威势，心下都是惊疑未定。

“江寒风，这里面显然有两股气息在其中，却不像是有一人的模样，到底是何意？”明月道人乃是正道门曾经的掌门，对待一个大长老，自然不需客气。

江寒风脸色一变，看了一眼自己的姐姐江安心，见她眼神闪烁便知道对方说了大话，不退反进的赶紧道：“此人估计乃是魔教的妖女漆雕佳辰，而那李飞辰与魔教之人勾结，我正道门弟子长老，我们将这妖女漆雕佳辰逼入绝境，却给这李飞辰给救来了此地，唉，都怪我实力低微……不过此女如今并不可惧，顶多也是灵仙修为……”

“灵仙修为？哼，我看不是吧！那女子如今已是天仙初阶！虽然刚刚晋级且实力减弱，但另一人怎么说也有神仙后期的实力，恐怕……”那明月有些小心谨慎，虽然明显已经用神识了解了这两人的实力，但见此威能，心下还是有些不妙的感觉。

江寒风心下一跳，放开神识，果然察觉出两人修为均是那明月真人所说一般，顿时也是冷静了下来。要知道他所修习的法术乃是正道门顶级，且最要求天赋才能领悟的《证道天书》，此术修习后不但修为能够暴涨，而且对于灵感和预知也有着极大的补益。因此这一冷静的施展此法后，一种想要逃跑的强烈感觉再次袭来。

江安心见自己弟弟如此害怕且有种逃避事情的态势，她眼睛闪动几下，便站了出来解释道：“明月真人前辈，那李飞辰有种古怪的法术，能够幻化成半人半妖之态，且有神仙后期之实力。而幻化之时威能似乎也是如这般厉害之极，在下以为，这神仙后期之人，恐怕就是李飞辰知晓我们已经围攻此山，故而再次施展这妖术要逃命罢？”

“哦？难道是那炼制极为困难的‘降灵丸？’此物应该在下界绝迹了才对，莫非这李飞辰还能拿到两颗之多？我看不大可能。”明日倒是精明之极，这一颗降灵丸已经是极难得之物，且又是吃了能发挥神仙后期的降灵丸，那更是宝贵了。这放在下界都是能让各门派奉为至宝存在的呀！要说是两颗，他断然有些不信。

PS:红票……
正邪混淆的世间
第三百二十三章 灰飞烟灭[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-15 21:57:51 [字数] 2063
“明月真人前辈所言不错，但这李飞辰可是和那云天涯勾结灭掉碧落谷之人，那碧落谷修士实力不强，但却善于用毒之术和炼制丹药，众所周知就存有两枚堪称圣物的降灵丸，我估计这两枚丹药定然是落入其手。且这小子身上还有件通天级的灵宝呐！在这深渊湖上又得到了混沌钟，咱们趁着他实力还未增强，当要先除之后快，否则待其实力强，想必前辈比在下还要明白这害处。”江寒风自然是打这驱虎吞狼之术，若不如此，自己是万万别想逃离此地的了。

“混沌钟和通天灵宝？嗯，如此说的话，此人更是要趁此机会杀之方可了，否则实在是个大大的祸害呀，明日道友你看如何？是否要施展那东西一举将此地夷平，而免去夜长梦多。”明月眼中闪过一抹异光，但只是瞬间就微微点头，转过脸时，眼神已经和那白发白衣的明月真人对上。

“不错，倘若是他们想逃，以我们同级的实力，要击杀掉对方也是五五之分，且对方还有此等厉害的宝物，看来是用上这东西之时了。”明日真人见老友如此，便也点头应承下来。

“道首真人明鉴！此贼子杀我孩儿韩锦，恶事做绝，正当受此一击！”那韩志天平日里脾气暴躁，一说话时常就会激怒同门同道的师兄弟，小的还好说，但同辈之人均是厌恶他几多。故而刚才遇到两个道首真人，便开始严守臭嘴，不过此时一听这明月真人要用什么东西夷平此地，顿时激动得迸出这句话来。

明月真人却懒得理会他这话，见自己老友确定下来，便转头道：“如此就先拜托几位师侄去通知弟子门人，离开此地二三十里，我们两人的宝物一出，恐怕此地将会不复存在，便是天仙初期也无法幸免的灰飞烟灭，连神魂都逃不出来的。此举也是为了能将这底下的群魔给一并消灭掉。”

这话说得婉转，但江寒风和江安心两人均是瞪大眼睛，要说起来这紫金山也有千丈多高，周边怪石嶙峋，且无不是坚固之极，还有禁制释放在其中，如何能夷为平地？这天雷也至多是打出了几个窟窿罢了，莫非这件宝物还有此等威能？

“呃……那我们这便吩咐弟子离开此地！”江寒风激灵的没有多说话，拿出了正道门的穿云箭，往着空中一拉，豁然间就爆出一团绿色的云彩，无数弟子看到这不同于青色穿云箭后，也开始逐步离开此地。

江安心、寂雨辰、南宫妍三人见此，也一般的拉响了清玄门的退兵响箭，正道中人悉数褪去。

而这时的鬼族之人要么群龙无首，要么已经是战意匮乏，见对方有意离去，根本就懒得去追。

“那明月道友，我们这便开始吧。”明日真人淡然说道，从身上取出一小铜鼎来，这铜鼎刻着铭文，样式古朴。上面有一簇红彤彤的火焰，此炎虽小，但一取出来就让人觉得像是站在烈日底下一般。

“嗯。”那明月真人也同此人一般，将同样的鼎炉给取了出来，不过这鼎炉的中的却不是火焰。而是蓝汪汪的一团液体，像是水，却让人觉得七月天如罩寒冰一般，诡异无比。

一火一水的出现，让所有人都感觉冷热交杂，耐受更是不需多说。

明日真人见江寒风等人均是运功抵御这宝物威能，心下颇为得意，笑着解释道：“嘿嘿，恐怕你们几人也未见过此物，要知道我俩这鼎炉也是颇有名头的，均乃是上古上界仙人所遗留的真正秘宝，为了得到两物，我俩可是耗尽心神呐。我这鼎炉叫做‘毁阳修罗鼎’，而明月道友那个则叫做‘灭阴罗刹鼎’，两炉有莫大的威能我便不多说，且要知道此二炉可是能够炼制出‘毁阳修罗火’，‘灭阴罗刹水’的宝物呀。这修罗火和罗刹水若是单独释放，那也是威力惊人的能量体了，若是水火……”

“要知道这水火不相容，倘若毁阳修罗火，灭阴罗刹水两样东西混合，就会引发剧烈之极的反弹和爆炸。到时候莫说是方圆二十里，就是五十里、上百里内都灰飞烟灭是也有可能的，只不过我俩刚刚得到此物不久，注入法力幻化两物的时间有限，所以估计也就只有二十里左右的威能。但单单是如此，也足够将山洞中的两人击杀了！”那明月真人冷着脸接着道，但眼神中颇为自傲。

江寒风等人剧惊，在这两人的点头下，几人均是快速飞离此地，哪里敢多做停留。

而轩辕凶和紫金老道早就由地上打到天上，连人影都小得找不到了，自然看不见此幕。

明日真人和明月真人将这两座鼎炉祭出，须臾间两物就飞射而出，在空中如同太极阴阳一般的互相追尾，又经过两人的刻意施法下，竟然最终融合了起来。不过也看得出里面说蕴涵的威力定然是惊人异常的了。

一盏茶时间后，在两人的凝练和压缩下，这两样东西已经只有拇指大小，细瞧下竟如同从万丈山崖往下看一般，漆黑阴霾。

两人剑诀一引，此物便滴溜溜的朝紫金洞府砸去……

……

外面这么多的事情的发生，也正是飞辰疯狂吸收真龙魂的两个时辰之间。现在的他已经实力飞涨，除了真龙魂的力量，尚还有漆雕佳辰部分的修为，故而如同这几人所想，竟然逆天的达到了神仙后期！！

不过现在的飞辰却并非是舒舒服服享受这刚刚得到的力量，而是痛苦之极的在地上打滚。他如今是想哭的心都有了，真龙魂被他吞噬到肚子里后，便开始挣扎个不停，只是眨眼间，他便痛得满头是汗。

“你怎么将这东西吃进肚子里了！你，活该痛死你！”漆雕佳辰惊慌失措的帮他轻揉肚子，一拍额头，着急的道：“你吸收力量也就罢了，但这东西哪是能随便吃的，你真是气死我了！”

PS：红票给点吧……再多点，再多点……没有票的，就果断刷分，论坛有刷分贴的。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百二十四章 毁天灭地[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-15 23:52:15 [字数] 2037
“嘿……嘿嘿……也不知道怎么回事……我就是突然想吃了它……”飞辰捂着肚子，只觉得丹田之中能量翻滚。而刚才的他并非是没事就乱吃此物，只是见这黑龙盘横的真龙魂的能量被吸收得七七八八后，竟然剩下了滔天的戾气，也不知道是怎么想的，心中就有种这玩意儿可口之极的错觉，糊里糊涂中就将其丢入了肚中……

“我……呜……你可不能有事呀，外面可一大堆人凑在一起了，其中两个还是天仙初期巅峰的！”漆雕佳辰两眼闪烁，几乎想要哭了出来，祭出了飞天龟甲便要将他搬走。

却不想一触及飞辰的身体，手就一阵发冷，且用法术也毫无作用可言，这下子她是急得跳脚也无济于事呀！暗道刚才可明明不是这般的。

“没事，一下就好的，我看我死不了……已经起作用了。”飞辰坐起身来，只觉得身体有一股庞大自之极的戾气在丹田处旋转不停，而包裹在心脏处的不明戾气也开始有与之融合的迹象。

但当他法力侵入这股戾气时，却豁然间被弹了出来，此戾气在他肚中慢慢飞旋，慢慢加速后，竟如同龙卷旋风一般。感受之下，飞辰顿时惊得哑口无言，这简直就身体中的另一种力量呀！

渐渐的真龙魂被这戾气龙卷给炼化，形成了其中的一部分，而这龙卷却并未停止，只不过已经开始幽幽旋转起来！感受自己体内的神魂世界，那六色的神魂已然变成了五色，而另一种关键的黑色早已不见，显然黑色的戾气已经聚集在他的丹田位置，形成了另一个漩涡世界！

飞辰摊开左手，顷刻间就有一团黑色的火焰凭空飞出。这火焰便是他经过压缩后浓缩出来的戾气！

“好强的气息！”漆雕佳辰惊骇道。

“很强吧？我也这么觉得。”飞辰嘿嘿的笑起来，将这火焰变化成各种的形状，试图掌握这种黑色火焰的使用方法。

“不是说你！你难道没有感觉到有一股猛烈的力量正在朝我们飞来么！这力量……不对！难道是飞仙界的天渊雷火弹？！快跑！”漆雕佳辰月眉紧紧拧起，显然非常的忌惮这飞来的不知名力量。

因为正是这个时间，明日、明月道人丢出了集合毁阳修罗火和灭阴罗刹水而凝练出的‘天地毁灭弹’！

这也不怪漆雕佳辰想错，天渊雷火弹乃是上界中颇为有名的通天宝物，乃是用每万年才陨落一次的三十三天的天渊雷火经过无数道工序所炼制而成，传说其威力无边。虽是一次性的宝物，但在飞仙界神魔大战时期却是上下界高阶修士都谈之色变的恐怖宝物。如今她察觉出此物的形状，顿时就以为是这威力绝伦之物，所以首先想到的是如何逃离。

“天渊雷火弹？这不可能！”飞辰也是吓了一跳，他好容易取得了这么强的力量，可不想现在就完蛋。神识放开，察觉到这红蓝两间的圆球已经飞速到来，他只得将宝物混沌钟取出，便要化作巨钟将两人覆盖住。

“这……你现在的力量，根本挡不住天渊雷火弹！”漆雕佳辰翻了翻白眼，虽然混沌钟号称寰宇攻防综合最强的宝物，但现在这天渊雷火弹一处，定然是无法抵挡的，毕竟飞辰现在只是神仙后期的实力，就是天仙中期，面对此物恐怕也得掉头就走呀！

“那能怎么办！现在这东西已经到这里了，跑？能跑到哪里去！？”飞辰反问一句，顿时把她问住。

“嘿嘿，天渊雷火弹？就凭这种威力就敢称为天渊雷火弹？哼，以如今汝所拥有的力量加上吾之混沌钟，就是真的天渊雷火弹来了，吾也未放在眼中！”却不知钟仙子冷笑一声，登时把两人都镇住了。

初晋级真正的神仙后期，飞辰对自己所拥有的力量是完全处于朦胧状态的，至少是面对这刚刚到手的混沌钟。

轰隆！！！

毁天灭地巨响在钟仙子的话语落下的时候爆响，只见眼前红蓝一片后，一切尽皆化为虚无，天空也被染成了异样的颜色。

山体化作碎块，遽尔粉碎成沙粒，灰飞烟灭！

无数妖魔鬼怪的哀号只是一瞬间就消失殆尽，几万厉鬼妖兵也在这一刻尽数化为粉尘，仿佛从来没有出现过一般。

深渊湖周边群山消失，紫金山一角和洞府也化成了飞灰，方圆三十里地成为了白地。

一团巨大的蘑菇云冲上云霄，把云彩都挤出了百里之遥。附近就像是遭受了末日浩劫一般的恐怖！

远处的天空，两个道人指点着蘑菇云之内侃侃而谈。就像是点指江山一般的惬意。

“明月道友，此一役你可立了大功呀！斩杀了这几万的妖兵，救我正道中人无数，上得飞仙界恐怕又是一番名利双收呀！比之北离、落叶、正义三位真人的名望，恐怕也不差多少了。”那白发的明日道人呵呵直笑，见到附近光芒闪烁，映在他眼中，就像是灿灿发光的宝物一般。

“呵呵，明日兄又调侃我，若不是你赠我这‘灭阴罗刹鼎’，我何有此功德可拿？而且明日兄在这一役后，清玄道祖恐怕也会将排名重新排位了！到时候明日兄可别忘了区区在下便是了。”明月道人脸上的喜悦也不再掩饰，与之前淡然的性格可谓是天壤之别，显然也是对这名望之事痴狂不已。

“且不说后面的事情，我等先将这妖孽的混沌钟和另一样通天灵宝给取到手再说，到时候再想这收尾之事！”明日道人盯着天空，施展神通去扫视附近是否有灵宝升空自寻主人。

然而半响后，这蘑菇云渐渐变淡，但这宝物却还未有升空的迹象，两人霎时间连脸都变得铁青起来。

“奇怪了？怎么这么久还未有宝物升空的迹象？难道都是赝品而被这爆炸给毁了？”明日摇头苦笑，怀疑这些宝物均是下界的假货，根本无法在那毁天灭地的爆炸中留下来。

PS：求红票！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百二十五章 砧板上拍鱼[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-15 23:53:13 [字数] 2053
“应该不至于才是，要知道这通天级灵宝级别的宝物都是坚固异常，极少被破坏，虽说还会有可能被顶阶以上的通天至宝真品打坏，但我们这‘天地毁灭弹’显然没有这等通天至宝的威能，故而不应出现这等事情才对！再等等罢，这等宝物已然通灵，或许有什么意外罢。”那明月道人也有些傻眼了，一大堆话说了出来，将他烦躁的心暴露无疑。

猛烈的爆炸让无数的尘埃吹散天空，灰蒙蒙一片，明日和明月道人渐渐放开神识去探查这宝物到底何在，但良久也未有所得。而江寒风和江安心几人都在外围紧盯此地的各个角落，自然是防止什么宝物被错过。

“这……咦？这宝物气息怎么一现就消失了？”神识放开良久后，明日真人忽然一凝神，只觉得自己神识有被什么东西阻碍一般，便飞向了了爆炸点。

“明日道友？如何？可有找到这宝物所在？”这明月背着手，也是一副着急之色，两人为了至宝，可谓是下足了本钱。且这‘天地毁灭弹’的凝练而成，足足耗费了他们十年份的法力，要是一击无效怎么也是不信的。

“怎么可能？这股气息……哼，是天仙初期的龙族！奇怪，那神仙后期之人已然被杀死，但此天仙竟然不知为何能躲过我们的‘天地毁灭弹’！难怪这两样宝物都没有现形，看来是被此人率先拿了。明月道友可要小心了，或许恶战在所难免！”明日道人哈哈一笑，白色的剑眉一扬，便将金色的‘烈阳剑’拿在了手中。

人们对于未知是抱有恐怖和警惕之心的，但一旦谜底揭晓，那对于他们两个天仙来说，便不再有什么可怕的了。明月道人手一翻，一把银色的短锥给他拿在了手上，这正是他赖以成名的日月破邪宝剑中的母剑：‘银月刺’！

剑已取出，面对大战，明月激动不已，不禁狂笑起来：“哈哈！道友何须多虑，即便此人乃是天仙，毕竟也是刚刚进阶而已，以我们两人初期顶峰的天仙，何足惧哉？我们已经好久没有和同级之人斗法了吧？！”

紫金山废墟之顶。漆雕佳辰串上云天，冷冷的看着这龙章凤姿，道貌岸然的明日道人和明月道人。

“你们是何人？我们应该素不相识罢？为何狠下杀手？”漆雕佳辰板起脸，心中颇为不屑这两人的偷袭手段。

“我们？嘿嘿，你这龙族的妖孽也配问我俩是何人？速速将混沌钟和另一样通天灵宝交出来，我俩人饶你神魂不死，否则，除魄抽魂不入六道轮回！”明日道人也算是个嫉恶如仇之人，且非我族类其心必异，这龙族虽说在三界中都颇为有实力，但因性格傲气终究是一盆散沙，实在不足为惧。

“不错，以你堂堂龙族高位之人，实不该助此人为虐，且念你一介女流，如今俯首就缚的话，贫道可念在上天有好生之德，将你收归麾下，以后你也可皈依我正道门潜心修炼，或许再过千年万年，便可得成真正的长生不死。”明月道人却一副怜悯的模样，徐徐劝慰漆雕佳辰，妄图定下魂魄契约，将她收入麾下。毕竟正道门极其善于收归各种珍禽异兽助战，这明月道人乃是正道门十一道首真人之一，自然擅长此道。

殊不知漆雕佳辰听完，气得面色铁青，顿有虎落平阳被犬欺之感，她本是龙族高高在上的公主，哪受过这等奚落，甚至还要做人使唤的宠物？月眉一皱便怒道：“抽魂除魄？还要收我做家养的？你可还真能说的出来呢！就凭你也配！？我堂堂魔龙宫公主，你这贼子安敢羞辱于我！”

“魔龙宫？哼！魔龙宫一向便隐匿于万丈深渊之下，与九天之上的天龙宫遥相辉映，从来便不会在人间界行走！你说你是魔龙宫的公主？哈哈哈！我记得魔龙宫之主夔天君像是只有一个儿子吧！你何必要诓骗于我？！”明日道人昂首大笑，似乎听到的是最好笑的笑话一般。

明月道人也是微笑摇头，对此颇为觉得好笑。

漆雕佳辰听到夔天君这个名字，身体微微有些发颤，眸中杀气却再掩饰不住，喝道：“夔天君也配称魔龙宫之主？！你们这两个牛鼻子难道不知道万年前的魔龙宫之主复姓漆雕么！”

“漆雕？似乎万年前是，但如今这几万丈的深海之下，却只有夔天君一人乃是魔龙宫之主，劝你束手就擒，成为明月道友的妖兵。否则若是要冥顽抵抗，那还是一句话！抽魂除魄！”明日听得此话，知晓了此女子便是以前魔龙宫漆雕一族的遗孤。但这龙族之事，他却懒得去理会，手中的烈阳剑紧了紧，爆出了一阵阵的光芒，试图用天仙顶阶的威势强压对方。

“飞辰！你还在干什么呀！人家都欺负上门了！呜……”漆雕佳辰眼眶中隐隐有泪光，两个老道士的恶毒言语和对于万年前往事的回忆，让她不禁悲从中来，最终眼泪抑制不住的落了下来。

明日和明月真人一听此话，顿时面面相觑，不知此话意思。然而下一刻出现的事情却让他们已经措手不及！！

“知、道、了！”一字一句的沉闷声音，打破了这片刻的宁静，一座金光闪闪的巨钟伴随惊人的气势突然地出现在两人的身后！

巨钟风雷炸响，轰隆隆的声音只是瞬间就到达了明月老道的身边！

明月道人因万念俱灰而双目圆瞪，何曾想到有人已然隐匿在他身后许久？他心下一凉，本能就要将护身罡罩给加持起来，然而，这新加持的罡罩未经法力再次淬炼，又怎么会是一件通天至宝加身所产生的威力的对手！！

轰！！

一声砧板拍鱼的闷响，明月老道的护身罡罩片片碎裂，肉身也只是眨眼间，就被凭空出现在其背后的飞辰拍成了肉酱！！

暮然间，天空中血花飞散而下，如同九天仙女洒下的片片飞花，绚丽之极……

PS：红票票要早点投。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百二十六章 魔龙宫[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-16 23:53:07 [字数] 3028
飞辰晋级神仙后期，在他那逆天的神魂辅佐下，那飞仙界低阶但却颇为有名的‘照天如意’让他使将出来，便是连天仙初期的修士也骗过了，这才让其得逞，而刚才他隐身不出，乃是听到了魔龙宫的轶事。

然而明月道人也算是身经百战之辈，在身死的瞬间，脑袋上一银色巴掌大小的神魂爆飞而出，朝着西方串去！！

飞辰见此五官清晰的银光小人出现，顿时一愣，但正是这一刹那，那银色的神魂早就飞出了不知道多少里，速度之快，已根本来不及追击！他哪里知道这天仙‘兵解’之时，竟然能够让神魂出窍逃离？故而这一愣神才被对方给逃过了。

但旋即反应过来的飞辰飞快的手一捞，那‘银月刺’就被他收入了斩仙葫芦中，而对方的乾坤葫芦自然也没有落下来。不过他见到此人神魂离去，他尚还有一丝隐忧，就跟当时那雷鹏逃离一般，怕是成为以后的隐患也说不定了。

一举越级的击杀天仙初段，漆雕佳辰也是瞪大眼睛。虽说她自己早就对飞辰经过神魂改造后，直接爆升到神仙后期的真正实力早有准备，但却没有想到这股力量竟然会霸道如斯，恐怕就是对方那时候有防备的加持护身罡罩，估计在混沌钟下也难逃一死呀！

“明……明月道友！！”明日老道一惊，双目几乎迸出血来，这兄弟与他修炼近两千年，好容易得窥见天仙大道，现在兵解当场顿时将他惊得魂飞魄散！

不过好在这老友的神魂得以逃出，只算是兵解而并非是殒命当场，他心中还是松了一口气。

虽然以后这明月寻找到一副资质超群的躯体夺舍后修为会大降几个阶段，但总归算是留住了性命。往后只要百年间，补以飞仙界的仙丹灵药，估计恢复天仙实力也并非是难事！不过通天灵宝银月刺和那‘毁阳修罗鼎’却让对方夺取了，这让明月老道是惊怒交集，心下顿时盘算如何是好。

“你刚才说要将我妻子抓去抽魂除魄么？那现在到我将你抽魂除魄了吧！”飞辰脸上如冬日寒霜，嘴角却泛出残忍的狞笑，那两座巨钟被他左右手的拿着，此等威势，恍若是天神降临一般。

“飞辰！莫让他他神魂逃离！”漆雕佳辰愤愤的道，这明月牛鼻子兵解，她心里算是出了一半的气，但剩下这人确实狠毒无比，定然是不能放过的。她手中的‘天地玄黄混元伞’取出，玉手一抖罡风就猛然迸发出一阵强大的吸力。

漆雕佳辰的混元伞一开，那明日老道心下更是惊惧，此物也是魔龙宫的一件镇宫至宝，只不过已经是消失了不知道多少年的时光，旁人不知其出处，但他哪里会不知道。

明日老道面色陡然一变，化作遁光就朝着东边遁去！现在的他哪里敢和对方对阵，强悍之极的神仙巅峰的飞辰，天仙初阶的漆雕佳辰，两人加起来的话，怎么看都是没有胜算的战斗呀！

飞辰和漆雕佳辰相对错愕，没想到对方竟然是说走就走，连仇也不去报了！目瞪口呆的两人也飞速朝着明日老道追去！

“老道士！有本事别逃！”飞辰破口大骂，虽然脚下有灵宝踏云鞋，但飞遁速度却哪里及得上对方脚踏飞剑和身上那些高级别的宝物？

先追出去，却反而被落在后面的漆雕佳辰追上，飞辰老脸也挂不住呀，怎么说现在他的实力也不比天仙初阶差才是。

“嘻嘻，上来罢！”漆雕佳辰一拉他的手，让他上了飞天龟甲。

“魔龙宫的宝物真是不错，样样都是通天级别的真品。”飞辰假意酸溜溜的笑起来。

“哼，还说，要不是那夔天君将我们龙宫占了，里面东西更多呢，最强的镇宫至宝都让他夺了，以后一定要将此仇报回来！”虽然经过万年，但漆雕佳辰对此事还是颇为耿耿于怀。

“这么说，你还真是那魔龙宫的公主咯？快与我说说到底是怎么回事，让为夫帮你想想主意。”记起那明日老道说起这魔龙宫时的表情变化，飞辰颇有些惊讶对方就是万年前魔龙宫的主人。

“难道还有假不成，当年夔天君打伤了我爹爹，杀死了我母亲和所有亲人，又将我们魔龙宫霸占。父亲便带着我们来到了人间塞北，建立了龙仙教，却不想父亲却因伤重没过多久就死去了。所以一直就是盘长老将我带大。哼！若是有一天能晋级天仙后期，我定然要将这碎冰龙夔天君碎尸万段的！”漆雕佳辰啧了他一下，才简单将此事说明，不过到了后面，却变得有些咬牙切齿了。

听到这夔天君恐怕有神仙后期的实力，飞辰还是有些惊讶，不过旋即就想到什么，问道：“天仙后期么？此人当真有这么厉害？但现在这些事情也过去万年了，报仇也不是两三天就能办的来的。如今我神魂逆天改造完成后，比同阶修士要强出许多倍，待我晋级天仙，估计替你杀掉此人亦是不难。倒是之前你不跟我说申屠月姐姐是你什么人的事，现在可以告诉我了吧？你们俩均同是红黑龙一族，且我可是听申屠姐姐被九天之上的天龙宫的乐正依称为公主的。”

飞辰所知道的事情远超她所想象，见瞒不住此时，也干脆说了出来：“申屠月乃是我同父异母的姐姐。”

“姐姐？但你们怎么会不同姓？”虽然早有预感，但对方说出来时，他还是有些惊讶。

“还不是当年夔天君攻打我魔龙宫时，我父亲因为我年纪幼小而选择了先救我这才出的事情？不过她也不想想当时父亲重伤的情况下，哪里能同时救得下她们母女二人？要知道连我母亲都死在那次大劫之中，她凭什么要恨我们？又不是只有她母亲死了，她竟然还随了她母亲的姓，当然，这也是我后来才知道的，想来当年是乐正依和天龙宫之人救的她。”漆雕佳辰不满的说道，却再次略过了许多的东西。

“她是庶出，而你母亲是正室，因此才出的这些让人矛盾的事情吧？不过我看申屠姐姐也是极好的一个人，听你之言难道对她还有不满？就因为她改了她的姓氏么？”飞辰自然不用对方多解释也猜出了其中的辛秘来。

“我什么时候恨她了？只不过确实她这人与她母亲一般的冷如寒冰，就是平日里也是不常与我们说话的。”漆雕佳辰叹了口气，实际上她对于申屠月还是带有隔膜的。

飞辰听这口气，也只得是暗叹这家家都有本难念的经了。

正当两人说话间，已经和明日老道激飞出去几十里地，飞辰遥遥一看，竟见这明日老道是想一头扎入清玄门退兵的队伍当中避难！！

“哼，好阴险的家伙，竟然自己要死，还要让门人来垫底，妄图争取一时半会的逃跑时间！清玄门称之为正道第一，门下之人也不过尔耳！”漆雕佳辰冷哼一声，却没有要走的意思，控制宝物也往队伍中飞去。

“权中宝！权中宝呢！快结阵！结阵！太极图呢！？”果然，那明日老道一靠近清玄门队伍，便大声的喊了起来，一副凶神恶煞的模样。

江安心带领着众多弟子正要回清玄门，已经飞出了数十里之遥，此刻闻言回头，见明日道人恍若是落水狗一般的逃来，心下顿时是惊骇莫名。

见后面之人乃是进阶了神仙后期巅峰的飞辰，江安心霎时间是花容失色，手也不由自主的有些发颤。要知道以现在清玄门剩余的残兵，结阵对付这两个煞星简直便是自寻死路呀！

权中宝早已经是护送那关着妖帝伯维的炼鬼盒提前回清玄门了，哪里有什么太极图放在这里？

“管不得这么多了，江安心师侄！你快块结阵挡住这两人！”明日老道怒吼一声，他双目赤红，几欲发飙，吼得江安心也是惊惧不已。

但只是眨眼间的停留他便继续爆飞逃命，如今恐怕也只有逃到清玄门才有得脱生的机会，至于这里的人就算是死光也不管他事了。俗话说得好，死道友不死贫道嘛……

江安心被当成弃子后错愕当场，刚刚反应过来的她正想如何的逃离，飞辰却已经来到了她的跟前！

“佳辰，你且去追这老道，只要缠住他一时半会我便回到，此人与我有不共戴天之仇，我定要问个清楚才行！”飞辰见江安心在此，眼睛里的仇恨变得浓烈之极，要知道他母亲的死恐怕与此人有说不清道不明的关系！而且对方屡次三番，若有若无的要置他于死地，如果这此再剑下留情，那便是对不起自己的了！

仇人见面分外眼红，漆雕佳辰自然是明白得很，脚踏飞天龟就消失在天际之间。

飞辰站在江安心眼前，双眸如冰窖般寒冷。


而江安心手中的玉仙圣剑却是不觉微微颤抖起来……

PS：红票票。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百二十七章 雷遁珠[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-16 23:54:09 [字数] 2062







四周尽是爆炸后的滚滚浓烟，偶尔有燃烧的星火、木屑飞过，两人面对着面，场景说不出的萧杀！


“当年的事情如今我只问你一遍，你想说就说。但我不要怪我没有警告你，如果你不说，我便将你抽魂炼魄，让你成为一具行尸走肉！而且我发现有什么虚假的，结果也是一样的！”飞辰背着手，眼中丝毫没有半点尊重。


“你……你敢！若是论辈分，我尚是你继母！你敢冒天下之大不韪的将自己长辈炼成炼尸！当年的事情与我何干？！”江安心尚还嘴硬，绝然不信对方敢做出此大逆不道的事情。


啪！


一声响亮的声音，把江安心打得倒飞出去，她咬着牙的嘴角溢出鲜血来，提剑就怒喝道：“要杀便杀！何须多言！”


“杀你？你以为有这么便宜么？你与我母亲当年之死有莫大关系，我先将你困住，到时候有时间再用搜魂大法将你记忆抽取便是！不过你也应该知道被人施展搜魂大法后的结果！”飞辰并非是喜欢欺负女流之辈的人，不过眼前的女子可不是一般的女人。


一听这魔教中极为歹毒的‘搜魂大法’，江安心脸色煞白。但飞辰已经伸出手，硬是将她的仙剑和乾坤袋轻易凭空取物的夺了过来。他手中的‘阴气锁妖壶’一出，一道猛烈的黑光就爆散了出来，一下子就把江安心给收入了壶中。


其实他自己也不知道那搜魂大法怎么实施，故而才将这江安心先困住，只等着以后再想办法吧。反正阴气锁妖壶是出了名的恶毒困人宝物，里面能幻化三途地狱。江安心修为也不高，只要让她呆上一段时间，恐怕不打自招都有份。


如此想着，便追逐漆雕佳辰而去，而清玄门一众弟子他根本连看也不看，以他现在的修为，捏死蚂蚁也不用这么简单的。


这些弟子面面相觑，均是不知道怎么办的好。


紫金山的东边，漆雕佳辰终于在追出一炷香的时间后，将这明日道人给拦了下来！


那明日道人也不愧曾经是一教之首，竟然在号称人界速度最快的飞天龟甲下支撑了这么长的时间，也着实算是了得。


虽然看到漆雕佳辰落单，但他自然是知道飞辰不刻要到，所以原本还要夺路而逃，不过在对方将混元伞丢出后，他就放弃了这个想法。


“我不与你们正面交锋，莫非你们就认为我‘明日’怕了你们？速速让开一条道，否则在那李飞辰到来之前，便让你这魔教妖女陨灭当场！”明日手中的烈阳剑猛烈爆出光芒，剑芒恍若是一轮红日，虽柔和，但靠得近了也会灼身。


“哼，你虽是天仙初期巅峰，不过你认为本小姐会怕你么！无需多说，看伞！”漆雕佳辰凤目一寒，几道剑诀打出，那混元伞就长成了三四里的方圆，竟将天空遮得光线也投不进来。而此伞之中飞沙走石，冰雪风暴，应有尽有！


此物由数十样法宝灵宝组成，攻击手段变化莫测自然不用说，尚还能定风水，驱水火，神妙之极。


一言不合就开战，想起此刻自己一介道首真人，竟然落魄成这般让人步步紧逼，明月真人白色剑眉顿时皱起，怒道：“如此，本道首真人也只好与你拼个鱼死网破了！”


“嘿嘿，那就要看你有没有本事逃出我的混元阵！”漆雕佳辰袖子一摆，这混元伞就射出无数道光芒，嗤嗤的朝对手扎去，而那暴起攻敌的乃是四颗飓风珠，在此宝飞旋之下，龙卷风也随之应声而起！


“雕虫小技！且试试我的烈阳剑是否锋利！”那明月真人修为精深之极，就是在清玄门十二道首中也是排在了前十名，一把烈阳剑更是让人不敢小看。


他手上剑器在手上一旋转，剑影下豁然就画出一轮明日，这轮明日乃是由数百道剑光组成，组合成一剑轮，朝着那四颗珠子飞去！


那剑即将撞上珠子时，骤然就诡异分散，成围攻之势的分开刺向珠子，轰的一声，光芒万丈下珠子被斩中，竟然弹出了几里之遥！而那风沙龙卷也被此剑破开！而此剑的主剑早已经在光芒掩饰下不见，也不知道何处去了。


烈阳剑本是女子所用之剑，虽然做出来样式较之银月刺要长而稍宽，但依旧改不掉细小而阴狠的线条。其实明日道人并不喜欢此剑，只不过这一套剑器极为厉害，对于鬼怪妖魔能够起到意想不到的作用。


然而漆雕佳辰也是有近万年寿命的红黑龙，虽然龙族寿命漫长而且多数时间都在休眠，但这实力却是天生就极为霸道的，龙族功法多数来自上古时期的祖龙一族，威力也是在三界中鼎鼎大名。


所以这混元伞刚刚被破了前奏，漆雕佳辰就激飞而出，默念几句口诀，顿时身上龙气暴涨，随后一把百数十丈的龙刀就在她手掌下形成。龙族所练功法大部分都是以近战为主，即便是不用法宝，也不会比一般的修士差。


这化气成刀的功夫也是有来历，相传乃是从远古时期，祖龙以一把绝世兵刃斩杀魔族后模仿而成，只有龙族到了天仙方能施展与修炼。此技威力巨大，与杀仙诀中的飞仙斩相同，要以耗精元为代价才能施展，所以轻易不可出！但同样的，此技也是覆盖方圆半里的范围，几乎可以说是躲无可躲！一击必杀！


这一剑出手气势劈空裂地，明日哪里敢硬拼，手上一件宝物就丢了出来！


这是枚金色的珠子，此珠子被他引爆，顷刻就化作一团雷电交加的浓雾，将其身形尽数隐去，豁然间方圆几里的雷雾用神识根本无法靠近半分。


漆雕佳辰登时一愣，气势惊人的一刀斩下，却混若无物，她念头一闪，已然知道是一枚罕见的雷遁珠！


那雷遁珠利害，但效用消失却同样如名字般快速，只见明日老道阴险一笑，已经出现在了几里之外。


“去死吧！”他手做剑指，画出弧形！那方才隐藏在烈日之中的烈阳剑便爆飞而出！


PS：召唤红票%%

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百二十八章 封神宝鉴[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-17 23:49:44 [字数] 2035


漆雕佳辰脸色一白，神识自然是捕捉到了这突然出现的烈阳剑，不过此剑现在的威力又何止是刚才这个程度！


只见这剑光芒耀眼，刚才看起来像是太阳一般，现在落下来时竟真有几里大小，将漆雕佳辰给活生生的困在了烈日之中！而刚才那明日老道丢出此剑，便是要发动此剑中的剑之领域罢！


此剑的领域竟然就是一轮熊熊燃烧着的太阳，这让漆雕佳辰心下剧惊，手中的混元伞撑开，便想要将此物裹其。然而这烈日熊熊，只是稍阻止瞬间，那混元伞就已经是通红无比，甚至隐隐有无法加持法力的情况！


呲！混元伞被此物克制，很快就烧灼出了一个大洞。漆雕佳辰心痛无比，但她脚踏飞天龟却还没逃开这攻击范围之内，根本已经无暇顾及此宝物。


见到这一幕，明日老道已经是残忍的笑了起来，回想之前深渊湖时若不是她分散两人注意，那自己兄弟明月也不会兵解，他的心中的杀意早就抑制不住！


但只是片刻，他的眼睛便瞪得如铜铃一般，因为这烈日已经进不得寸许，堪堪在十几丈的位置停了下来！


而等他凝视眼前之时，神识却诡异的捕捉到一束危险的光芒！但当他反应过来时，在漆雕佳辰不远处的另一方向，一道雷电光束射出，速度竟比雷劫还要快上三分！


如此靠近的一击他如何能够逃得急，光电一过，虽然拼了老命的躲闪，但身体也在雷亟中只剩下了一半！


飞辰躲在那雷遁珠刚刚暴起之时，就已经开始用周天星斗雷殛钟浓缩他的周天星斗炮，雷属性的互相掩饰下，明日道人竟然半分也没有察觉出来，且大战当前，他更是没有想到这雷遁珠的消失速度这么快的原因，尚还以为是地域的问题罢了，却怎又能想到飞辰能够隐藏得这么深！心思之周密和隐忍超乎一般人想象，也不知道是艺高人胆大还是运气好了。


明日老道左半边身体不见并没有即刻兵解，但等他发现血液却没有如他想象的一般彪飞出时，他才知道这雷殛钟的厉害，白色的剑眉凝起大骂对方卑鄙后，这才这才痛苦大吼一声，一派天灵盖就让神魂脱离身体而出！


“啧啧啧，骂我干什么，你自己忘了我了，还被我用了两次同样的招数，我也是意想不到呀。”飞辰啧啧赞叹，眼中满是得逞后的嚣张。袖子一挥就将烈阳剑和那乾坤葫芦给收了起来。


这一连串的动作下来，也就是一盏茶的功夫，可漆雕佳辰一惊后还是有些花容失色，但见那明日道人神魂爆飞而去，顿时就急道：“你！你怎么还愣在这里呀，我们不能让他的神魂跑了！”


“嘿嘿，他逃不了！封神宝鉴！”笑嘻嘻的将护住漆雕佳辰的混沌钟取回，手一挥，前方便是光芒连闪，十二道光芒骤闪的光之封印剑就豁然飞了出来！


封神宝鉴一起，须臾间就在方圆十里范围困住，一道光幕在剑于剑之间相连，围成了一块金字塔一般的玉玺，接着此玉玺慢慢的就将范围缩小，最后将明日的神魂封印在了方寸之中！


“咦？怎么这么简单？”飞辰将此物拿在了手上，看着这神魂在里面挣扎时，心下颇为震撼。他自己也没有想到这大阵还有这等的威力。而当他尝试着将此封神宝鉴幻化会原来的样子时，这宝鉴竟然不费吹灰之力的就变化回了原来那张刻画出小剑的图纸。


将图纸拿在手上端详，却诡异的发觉此图的十二把闪亮的金色小剑中，其中一把竟然明亮之极，甚至隐隐有青光流动，他心下顿时有些惊讶！


“难道这封神宝鉴还真如其名，竟然还能封住天仙以上才能自由出窍的神魂？”飞辰喃喃说道，想到当时这八尾妖狐血夜使用这封神宝鉴时就厉害无比，他心中就顿时惊觉。


狐疑的再次将此物化作十二把剑支撑起来的玉玺时，他心下一跳，但随后就兴奋了起来！因为他已经神识感应到那把更加明亮的剑，此刻威力上已经增大了不知道多少倍，竟然比之前面的十一把加起来还要厉害许多！


“封神宝鉴！哈哈！果然是件好宝贝！”他旋即便有种捡到宝物的感觉，要知道血夜本身实力也只是神仙初期，根本不可能击杀天仙，故而算是埋没了此宝。但此刻他拿到手中可就不一样了！自己实力以至神仙后期，又有混沌钟和绝仙剑陷仙剑助阵，斩杀天仙初段已然不是难事！而且现在光是一个天仙的神魂就能将此通天法宝进化成通天灵宝，如何不让他高兴？如果有一天他集齐十二天仙的神魂，这件宝物会达到怎样的威力！？


“竟然能够将天仙的神魂这般轻易的炼化，此物绝非一般的通天法宝！恐怕是某一件诡异且厉害无比的宝物的初级形态。且我好像在龙宫的哪本古书上见过这十二把剑的图纸。”漆雕佳辰手支着下巴沉吟起来，但一时半会也记不起来，毕竟几千年过去，就算过目不忘也记不住这么多东西。


“你见过此物？古书？难道此物在万年前已经出现了？这不可能吧！”将此宝物收入囊中，飞辰心情颇为欣喜。


“哼，怎么不可能？让我想想，我一定能够想出来。”漆雕佳辰的小姐脾气再次发作。


“那你想把，反正这是宝物，只要集齐十二天仙的神魂，不就什么都知道了么？”飞辰笑了笑，但只是瞬间他的眼神就冷了下来，他的神识较之同等级别的修士要强上许多，这一道强横之极的遁光他如何察觉不出？


“怎么了？”漆雕佳辰沿着他目光看去，她虽然天仙实力，但神魂却比不上飞辰经过逆天改造后的范围，但不过片刻后，她的表情也严肃了下来：“这会是谁？实力怎么会有天仙中期？”


忽然的，远处就有一道猛烈之极的遁光飞来……

PS：红票票…………

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百二十九章 剑魄[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-17 23:50:44 [字数] 3114
但很快来人就让飞辰松了一口气。

此时的紫金老道一身镶着金边的紫衣已经没有了大战的痕迹，且脸色颇为宁和，看来这轩辕凶已经被其降伏。

“张老儿，怎么？轩辕凶已经被您老给杀了？”飞辰嘿嘿笑道。

“他是不死不灭的鬼体，哪能说灭就灭的，不过我已经将他封印起来了，哼，你这臭小子竟然把他放了出来，害得我不得不出手将他再次封住。这下还得找几样宝物将他彻底封住才是。”紫金老道冷哼一声，但却掩不住他眼神中的笑意。

“你不会是想要我把那套阴阳锁妖壶和陷仙剑还给你吧？”飞辰狐疑的看着紫金老道，见他不说话，赶忙就道：“张老儿，你不能这么不近人情吧？陷仙剑已经被我吃了，那阳气锁妖壶也……也送人了！阴气锁妖壶也不能还你，还困着人在里面呢！”

紫金老道鼻子一哼，胡子飘了起来，鄙夷道：“既然给了你，我就没打算要你还这些东西，封印这轩辕凶此刻对我也并非是难事。”

“给了我？不对……那陷仙剑是……”飞辰心下一惊，但旋即就回想起初次进入深渊湖时，那陷仙剑就诡异成为自己的情形。

“你想得不错，陷仙剑是你的，而诛仙四剑，都应该是你的。反正如今的你已经达到了应该知道所有事情的实力，而我来这里是也就是给你解惑的。”张老儿抚摸胡须微微笑起来。但他眼睛却扫了一眼漆雕佳辰。

漆雕佳辰自然是知道张老儿的意思，而有些话她确实是不应该知道的，因此一个转身就掠出极远。

“诛仙四剑都是我的？这怎么可能？诛仙剑不是还在李凡真的手上么？而戮仙剑更是连影子都没出现，怎么可能会是我的？你这玩笑开得不好笑呐。”飞辰不由笑起来，但心中却还是有些狐疑，毕竟资历摆在那里，对方根本不屑骗他。

“嘿嘿，这很好笑么?不过也是，换做别人也不一定会相信。不过可不代表我说的不是真话，要知道当年便是我用诛仙四剑的剑魄帮你改造的这副身体，四剑都是你的，一点都不奇怪。”张老儿一语惊天，轻描带写的说出了百年前的秘密。

“什么？诛仙四剑的剑魄？你……你是天下第一鬼仙澹台公明？你不是张老儿么？”两件事情同时别揭穿，飞辰顿时如遭雷击。

这个小时候就在镇上常见的猥琐老人，竟然就是那被称为鬼仙莫测的澹台公明，这是在是有些儿戏了。不过随即他便难过起来，因为还有一件让他耿耿于怀的事情，正是与对方有牵扯不断的关系，而如果不出意外此事将会迎刃而解，可无论如何这都将是个难以抉择的事情啊……

“嗯？原来你知道我？不过也很正常，是那黑白双神龙申屠月和乐正依告诉你的吧?不错，我便是天下第一鬼……不对，我就是澹台公明！呸，这鬼仙的名字一定是那申屠月小妮子乱给我取的！难道我看起来有那么诡异么？关她一千年太便宜她了！应该关一万年！”显然这个名字让他很不舒服。

听完这老头的牢骚，飞辰却只是勉强笑了笑，就像是心神根本不在这里一般。只因他已经回忆起清玄之巅，骆雪心除下面纱的那一刻……

“飞辰小子，你怎么了？不会是傻了吧？”澹台公明见他突然如此，脸上有些挂不住。

经过激烈的心理交锋，飞辰最后还是决定了下来：“张老儿，谢谢你百年前救了我。”

“嘿嘿，老夫领情了，不过也不全是如此，只因为我看那茹清小妮子如此的痴情，这才勉为其难的救下了你。并且，我也看不惯那些道貌岸然的伪君子。当然，这是以前跟你不认识的情况下，现在倒是不同了，怎么说你也帮衬了这我么多的小人书，否则我可就没饭吃了，哈哈哈。”澹台公明很干脆就承了情。

“呵呵，张老儿，你说这话实在让我难为情呀……不过我现在就要求帮我一件大事了。”想到骆雪心现在下落不明，飞辰还是有些难过，并且也让他决定要将眼睛还给对方，否则他于心何忍？

“小子，咱俩又不是第一天认识，轩辕凶的事情都帮你擦屁股了，你倒还在磨磨唧唧的干什么，这可不大像你呀。经过了清玄会武和诸多事情，看来，你是为了茹清眼睛的事情吧？”澹台公明一语道破。

“不错。无论什么代价，无论要什么样苛刻的条件，我云飞辰都会答应你，只要能将她眼睛还回去便成。”飞辰绝然道。

“不亏是当年傲雪苍白，拥有纯洁之心的李飞辰，也不枉这些年我白白帮你做这么多事情。所以我也正是为了此事而来。”澹台公明笑了笑。

“难道你有解决的方法了？”飞辰两眼放光。

“俗话说的好，送佛送到西天，既然答应了小妮子的委托，我自然会尽力而为，而且我经过这些年的寻找，确实已经找到办法将她和你的眼睛同时复原，当然，这也要你将她带来才行，不过……我看很难呀。”澹台公明凝视飞辰的表情，有看了一眼远处看起来只是一个黑点的漆雕佳辰，摇了摇头。

“嗯，是很难，恐怕她已经不愿意见我了，但我一定会想尽办法找到她的。”飞辰自然是知道他指的是什么，骆雪心也是个爱记仇的小女子呀，否则也不会远离他而去。

“找到了她，去仙桥镇老地方找我。”澹台公明转身，便慢慢悠悠的飞离此地。

飞辰看他竟然转身就走，赶紧拦住他：“你走这么快干什么？你还没跟我说当年的事情呢！至少让我知道我身体到底是用什么妖魔鬼怪身上的玩意做成的才行呀！要知道我已经有几年没好好睡上一觉了，光是打坐总不是办法吧？还有，那诛仙四剑的剑魄是怎么回事？而我能够越级使用通天级的宝贝又是怎么回事？”

“啧，怎么这么多问题要问的？好吧好吧，放开老夫，且让我理理思绪，慢慢道来。”将飞辰的爪子拍开，澹台公明沉思半响，接着道：“想当年那小妮子将你的躯体交给我的时候，在诛仙剑的致命攻击下已经是将近兵解状态了，只有神魂尚还完好无损。不过，你倒也是硬气，虽然失去了意识，但竟然没死，这恐怕也得拜你当时修为精深，要是一般人早就被诛仙的戾气给吞噬干净了。我做的事情不多，也只不过是将我祖传的一件东西放在你身上而已。毕竟我也有私心，想要看看这样东西放在你身上能够发挥到什么程度。”

“这东西就是你说的诛仙四剑的剑魄？那诛仙剑几千年前就镇守下界清玄门，这又怎么解释？”飞辰狐疑的插了一句，诛戮陷绝只有两把在自己手中，剩下两把估计也都是另有其主的。

“哼，确实就是诛仙四剑的剑魄！”澹台公明见他还不信，白了他一眼，昂头又道：“我早知道你会说不可能，所以才懒得解释，不过看你这一副不信的样子，我还真要解释给你听听才行！”

澹台公明接着道：“这事情还要从远古之时说起，要知道那时候的诛仙四剑所加起来的威力可是通天彻地的，只要配上诛仙剑阵图，威力不消说，恐怕三十三天外也都要震上一震。不过此四剑虽然利害，但其剑魄却太过凶戾，不但会让持有他的人神魂渐渐迷失，最后还会彻底变成只会杀戮的魔神。不过说来也巧，最终四把剑同时到了一位利害仙人的手中，因为这仙人不舍得几件通天宝物看着不能用，便尝试着将剑魄给剥离出来，嘿嘿，最终花费几千年，倒还真让他给提炼了出来。虽然这会让诛仙四剑威力大降，不过它们的戾气已然大减，光靠它们的剑灵也足够称得上惊天动地的威力了。”

“而这剑魂便是被陷仙剑封印在这仙人坐化的地方。也是我运气好，在一次游历飞仙界之时，东西让我一起无意找到的，而另外的三把剑，早就不知道自己飞到哪里去了。”回忆许久之前的事情，也让澹台公明数次皱眉。

“呃？这也说得过去，但那仙人既然能炼化诛仙四剑，定然是神通广大之辈，又怎么会坐化呢？”飞辰颇为不解，这等厉害的仙人估计早就练成不死之身，若是说会死，那就只有一个可能了。

“除了魔神降临飞仙界，打伤了他的神魂，还能有什么引起这等事情的？要知道现在飞仙界还有不少魔神后裔隐匿其中，时刻想着如何进入人间界呢。这些魔神后裔杀不胜杀，个个修为惊天，而且难以辨识。不过这也好，飞仙界的修士们能维持微妙的平衡也是拜其所赐，否则估计上面那清玄牛鼻子早就和魔教那些家伙打得不可开交了，嘿嘿，但我看这种情况也不会支持太久，因为李清玄这牛鼻子近些年似乎找到了什么能够自由打开，和封印住飞仙界出口的办法。”澹台公明阴测测的说道，似乎这会让他与正魔两道区别开来。

PS:记得每天的红票……

正邪混淆的世间
第三百三十章 搜魂术[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-18 23:53:23 [字数] 2050
“飞仙升入上界，不都是懒得理会下界的么？为什么还要守护人间界？莫非……飞仙界最终会被沦陷？”飞辰说出了心中的疑问，也开始慢慢消化对方滔滔不绝，想到哪说到哪的话。现在他已经大致的明白自己心脏部位包裹着女娲五彩补天石的黑色柔软物，就是那诛仙四剑提炼出来的剑魄，将绝仙和陷仙剑吃掉，还有而能够越阶使用通天级宝物的原因，大半也是归咎于此。

“你倒是很聪明，这飞仙界虽然是灵气逼人，上面神果仙药不计其数，但总归是处险恶的地方。现在魔神经过上次大战后或在休养生息，不过早晚也会破开界门而来，人间界自然也就成了各派和散修最后的净土。嘿嘿，飞仙上界虽然听起来光鲜，可想要提升修为，那也是需要用命去博取的事情。李清玄身为此中老手，自然在情况还没恶化之前，要找到这飞仙界界门的开关，以备魔神降世时能多留下一些后手。”澹台公明诡异的笑道，似乎对于飞仙界之事颇为了解。

“清玄门和正道门天仙频频降世，是和此事有关吧！”在遇到了两名清玄门和正道门的天仙明日和明月后，飞辰就开始不大相信权中宝和左丘龙的对话，在他看来，恐怕飞仙界的事情还不会这么简单。

“所以你就要小心些，虽然你现在凭借实力和身上的宝物犀利，足可和飞仙初期一较高下，但好汉难敌人多，万一不小心给他们围住，那就不好办了。而且如果我猜得没错，那正道门和清玄门的道首真人已经死在你的手上了吧，到了现在，你认为李清玄会放过你么？”澹台公明自然能察觉此处激烈战斗过的痕迹，一下子就猜出了这明日道人已经死在他手中，否则站在这里和他说话的就是清玄门的明日真人了。

“嘿嘿，那你要我怎么办？难道放过他，让他去清玄门报信么？我不杀他他就会杀我！”飞辰眉毛一扬，丝毫没有半点惧意。

“你的胆子还真是不小呀，竟然清玄门的道首真人你都能说杀就杀，果然很合我胃口！不过你下次可得小心点，我可不会每次都出现帮你收尾。”澹台公明笑了起来，苍老的手伸出来，猛烈的光芒就在手中放出。只见他在袖子里一摸，明月真人的神魂就被他抓了出来！！

这明月的神魂不知道什么时候被他抓住，此刻拿在他手中动弹不得，而看这澹台公明那紫光手恐怕只要稍稍一用力，此人便会魂飞天外了。

“别！这神魂我有用！”飞辰赶忙拦住对方捏爆这神魂，这等可遇不可求的事情他怎么会放过。

“怎么？难道你要我把他放了？”澹台公明不解道。

“这东西或许能将他神魂封了。”飞辰将封神宝鉴取出，在对方眼前展开，豁然间就化作十二道封神剑阵，只是一个照面就把明月道人的神魂给封了起来，对方连话也没能多说一句就变成了封神剑阵中的一把小剑。

“奇怪，你怎么会有此物？威能倒是像某一件上古宝物，不过显然此物和它相比差得太远了。若是不然，恐怕就是轩辕凶这等鬼物估计也能就这么给封了起来。”澹台公明颇有些惊讶，但仅仅赞叹了一声后，就恢复了正常。

“不小心杀了个上界神王宗的八尾妖狐得来的，我也不知道是什么东西，不过对我还是有大用的。”飞辰轻描淡写就将此物收入了葫芦中。接着又道：“对了，说到神魂，您老可知道抽魂和搜魂之类的法术？”

“抽魂之术？这等小事情还要麻烦我？亏你还是神仙期的修为，这暴涨之下基础功就落下了吧？！看你就知道是要救那个被峨眉派拐去的小姑娘的，算了，我将其余的功法也一并给你拿去吧，以你现在的修为，施展这等小法术难道还不容易么？别想再找我帮忙。”澹台公明被飞辰的眼神缠得没办法，手中一块晶莹的玉诀取了出来，一阵紫光过后，就把这些歹毒的功法丢给了他。

“哈哈，您老可真是大大的好人呐。”飞辰心下一喜，接过了丢来的玉决，将此物贴紧额头，神识扫过后就把功法记了起来。这功法除了搜魂和摄魂之类的法术外，尚还有多种杂七杂八的法术，均是闻所未闻的诡异法诀。

“虽然我已经将刚才路过的那一拨清玄门的弟子尽数灭了，但如今你将那正道门和清玄门的道首真人斩杀之事估计也瞒不了多久，尽快的突破神仙后期，早些晋级天仙吧，至于九仙山的事情你大可放心，有我在仙桥镇坐镇，这些飞仙界的牛鼻子也不会因为一座九仙山而大打出手的。”

澹台公明将他最后的一道疑虑除去，让飞辰颇多感慨，但他还是笑嘻嘻的道：“您老自小时候开始就对我真是没得说，比谁都要好，飞辰真是此生无以为报呀！”

“哼，少卖乖，你是在我和茹清这小妮子花费大力气给救活的，再说了，从小也是在我的书铺上长大，一天不见你惹事就让总是让我闲的浑身发凉。多少还是有点感情的，总不能让你陷入危急中而不理你吧？”澹台公明猥琐的笑起来，但眼睛里却是带有一丝慈爱的。

“好了，我还有几件事情要去办，就在这里分别吧。”澹台公明一挥袖子，就要大步流星而去。

“您老慢着，我还有事！”见他要走，飞辰急道。

“你又有什么事？一并说了。”澹台公明停下脚步，胡子也吹飞了起来，这三番四次将他拦住，烦也要将他烦死了。

“呃……没事了，就是叫着玩儿，您老好走。”飞辰其实还想说些让他安心的话，但想了半天没想出要说什么，也只得是不了了之，但心中总是有种对方这一去就再见之不着的感觉，让他莫名伤感……

“呵呵，放心，我还不至于阴沟里翻船。”澹台公明大笑一声，化作遁光消失在远空……

PS：红票……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百三十一章 旧事[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-18 23:54:49 [字数] 3064
目送澹台公明离开，飞辰将阴气锁妖壶祭出后进入了壶中。

壶中的禁制世界早已经在江安心进入时发动，所以此时的他漂浮在空中，三途地狱的景象就映入眼帘。

这个世界也不知道有多宽多大，一眼望去竟无边无际，地面毫无生气可言，有无数的恶鬼幽幽的一步步往着地狱深处行进。而路上除了一条弯弯曲曲的小路，和四周的悬崖峭壁外，便是峭壁之下的血河了。

进入这三途地狱的禁制之中，无疑是痛苦的，远远的飞辰就已经找到了江安心的位置。

“好饿呀……真的好饿……给点吃的吧……”此刻的她眼眶发黑，全身法力早已经被消耗得一干二净，一身干净道袍的她跪在那地上，不住的捂摸那根本没有异样的肚子。

飞辰知道她已经被壶中禁制给侵蚀了神魂，人已经堕入了三途地狱中饿鬼道这一界。此界的鬼魂均是喉咙极小，每次进食堪堪只吞得下一滴水，即便是一整天吃东西也会吃不饱。

虽然江安心的修为也算是极高，不过又怎么会是现在飞辰的对手，只是一霎那的时间不但法力尽失，连神识也被此界控制，只是小半天的时间就已经被折磨得心智全失。直到飞辰解除了禁制，她犹在那冷冷的地面跪着，看着这世界惊恐万分。

“如何？这三途地狱的滋味不好受吧？这里时间在我的神通下比之外面要快上许多，算起来，你已经在这个世界已经被折磨了一年的时间了吧？”飞辰森然的说道，人为操纵整个地狱的幻觉他还是办得到的。

江安心愣愣的抬起头，原先那种睥睨众生的气势早已消失殆尽，现在的她已然成了惊弓之鸟。回想在此地化作恶鬼、畜生一年的景象，她顿觉胃中一片翻腾。

“哇！呕……”小半天的时间根本都是幻觉，但她仍旧是一肚子酸水吐了出来。回忆之前变成猪狗畜生吃屎喝尿，直到吃成一副臃肿样子，还有遽尔成为的恶鬼，开始饥肠辘辘而连腐朽的尸体之类也都拿来填饱的日子，她如今是再强硬不起来。

“我再给你一次机会，让你说出当年的事，若是再顽固抵抗便再让你受此刑法，我相信三天时间也会让你彻底的体会这下地狱的惩罚了。”飞辰看着堂堂一介掌峰真人被自己责罚成这般，不由心下大为爽快。虽然他已经有了搜魂之术这等有伤天和的法术，但他并不想对江安心施展，毕竟此女在名义上也是自己的长辈，这要是传出去，虽然他不害怕被人诟病，但惹来一身的骂名也难受之极。

“当年之事我可以说，但你知道了便让我走！”江安心拧着眉头，心中是气得咬牙切齿。

“可以，快说。”飞辰表面点头，心下已经决定他说完后就用神通将她的记忆抹去。

数百多年前，在一次清玄门与魔教神王宗的决战中，互相不认识的李凡真和云若遥两人双双堕入爱河。

而后云若遥主动离开了神王宗，使得神王宗宗主云天涯怒极攻心，几乎挑起正邪大战。而后在两人排除了常人不敢想象的万难后，最终和自己所爱之人走在了一起。

百年过去，就到了云天涯借以自己妻子生命垂危之机，向云若遥提出借去女娲五彩补天石的事情。

云若遥深感亏欠自己哥哥许多，便与李凡真相商，但被对方婉言回绝。万般无奈的云若遥便决定盗取了这圣物，要去拿给云天涯救命。

而这一切的一切自然都是个阴谋，乃是正道门为了分化清玄门的实力使出的一招毒计。派中老一辈先是让门中的实力高强之辈以某种妖兽异毒配合各种方法，让云天涯的妻子落单时，受此毒而身体变得慢慢枯萎的重伤，然后他们再简介丢出女娲五彩补天石的线索，这才导致了云天涯求救无门的状况下只得联系云若遥。

然后就是云若遥盗取圣物而离去的事情，而负责追讨圣物的人中，就有李飞辰和茹清两人。

接下来就简单得多了，云若遥不知被何人杀死后，李飞辰也突然的消失。然后便到神王宗的云天涯要举兵来攻清玄门，清玄门被迫和正道门联姻共同抵御邪道联军的事情。

至于大派之间的争夺，江安心却是没有道出个理所然来，权中宝猜测的统一正道的事情她显然是不知道半分。而正道门的毒计怕也只有当时正道门的最高层才知道这其中的缘由，至于江安心自己也是这个阴谋的一颗棋子罢了。

飞辰也明白，这等即将被当成弃子嫁出去的人，是无法得知这等核心的秘密。

还有自己母亲的死肯定不会跟她说的这么简单。要知道以云天涯的智慧，定然早就知道这是一个局，他既然心甘情愿的跳下去，自然有他的毒计和后着，否则以他为了一个漆雕佳辰和自己翻脸的决心，还有步步为营储蓄力量后，趁机一举吞食掉龙仙教和碧落谷的强硬手段，断然不会为了一个女人就做出这等事情来的，而事实也证明了百年后最大的赢家是他。

想到这里时，飞辰咬了咬牙。即便云天涯并不知道让自己母亲去借女娲五彩补天石会将她陷入此等死地，但他却是间接杀害他母亲的凶手。一个为了自己的野心所有一切都可以抛弃的人，早就已经和他半点关系都没有，而以后见面时云天涯和他除了仇人，就什么都不是了！

而至于上界频频出手的情况，江安心却并不知道，只是说出了李清玄下界时赐下了许多能增加修为的仙药。以飞辰的猜测，李清玄此举只不过是为了挑起矛盾而采取的策略，真正要大战时，恐怕一个上界的人出不出手都有可能。

江安心说完古今数百年前的事情，却仍旧神色带有疑惑。特别是说到云若遥的死时，也颇为不信这事情的真相。虽说是李凡真现任妻子的身份，但对方却是闭口不谈此事，也对她是冷淡到了极点。

而对于李凡真最终让她破格成为玉仙峰掌峰间接隔开两人的做法，也使得她萌生了深深的恨意，直到她生下李剑云。

虽然江安心在其中感情之事上略过不少，但飞辰也猜出了为什么她总是要对付他，这或许是因为单纯恨云若遥身边的一切罢了。

将所有事都了然，飞辰挥手间将她放出了阴气锁妖壶。

江安心逃出生天，看着周围的景物，看着眼前面目上伤痕狰狞的少年，她眼中茫然，半响才狐疑道：“你肯放了我？为什么不杀了我？！你就不怕我举清玄门之兵来围剿你么？！”

“难道我应该杀了你么？你也不过是正道门抛弃的可怜人罢了。至于你要举清玄门之兵来杀我，恐怕没以前这么容易。”飞辰冷笑着伸出了手指，一团黑光出现在了指尖。

江安心见此情形脸色一变，但旋即就绝然的闭上眼，毕竟现在对方的实力如果想要杀她，已经不是她这种等级可以逃脱的。

飞辰瞬间移动到她的身前，手指接触到对方的额头，豁然间就有一道黑光侵入其中，蚕食她的记忆……

等江安心醒来时已经全然不记得自己怎么来的这里，但以她的阅历，施展些小神通就知道已经被人强行消除了记忆，惊惧的左右一看后，便朝着清玄门的方向飞遁远去。

对方消失在远空，飞辰的身形出现在了原地，把照天如意收入葫芦后，也是摇头暗叹：这女子虽然颇为可怜，但心机却狡猾之极，虽然已经用魔教的魂术将她记忆消磨，不过也不知道留着她是否正确。但倘若有一天对方公然和自己为敌，怕也只能是杀之而后快的了。

两人踩在飞天龟甲上朝着镇魔谷坊市飞去，见对方经过此事后仍旧陷入沉思，漆雕佳辰也不禁有些疑惑的道：“你就这么放了她？”

“呵呵，不放怎么办，当年的事情她并未直接的参与其中，她只不过是其中的受害者罢了。难道还要让我背上一个滥杀无辜的罪名么？”飞辰笑了笑，他刚才想的是如今轩辕凶被镇压，正道门的实力却未得到真正的损耗，既然这方法被澹台公明给果断否决了，那自己总要再想出什么办法来才是。

而且江安心说过，李清玄破例下界来时，已经将飞仙界能增加修为的宝物赐下不少。如此说来，正道门和其他门派估计也会纷纷效仿李清玄，这些门派的实力只会是大大增强。自己若是不做出点事情来，那早晚仙霞派也会死在这几大派的夹击当中。毕竟双拳难敌四手，自己一个人强能强得过这世间所有大派的围攻么？

而且澹台公明轻易也不会出手打破这格局，如果率先出手，飞仙界的人自然也会坐不住，到时候就是捅了真正的马蜂窝呀。所以除了让自己和仙霞派变得更强，根本没有更好的办法。

PS:状态不好，这两天更得少了，尽量回复中。抱歉哈……但红票也不该少吧……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百三十二章 龙宫[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-19 23:34:07 [字数] 2022



但旋即他又想起一事来，这曹小霞可是还保存着一件通天圣物的！


“佳辰，现在你的实力已然恢复，接着想要去哪？不会是要去收复龙仙教吧？”想起这一界天魔殿的威能飞辰是窃笑不已，但他答应曹小霞要将对方带去才能拿到此物，因此才有此疑问。


“我……唉，龙仙教是我父亲随手创立，这么多年来都是盘长老经营，如今盘长老已死，我回去还能干什么？”漆雕佳辰突然才想起自己的境况来，半响才回答出这个问题来。


“既然无处可去不如与我同行罢，反正你现在已经是我的人了，不跟着我你又能去哪？且况现在你要找云天涯报仇恐怕颇为不智，就是你实力全盛时期对他也毫无办法。如今我与他势同水火早晚一战。终究也有报仇的一天的。”飞辰握住她的手道。


“不然你以为如何？我又不是笨蛋。”漆雕佳辰面子上固然还是要的，飞辰不说她怎么好意思开口。旋即她又道：“那你呢？你又准备带本小姐去何处？莫不是去找那北海龙宫的小公主？”


“若是不然能如何？我现在已经是得罪了天下各个大派，自然要找些援手才行，这北海龙宫可不能再得罪了，否则成了孤家寡人怎么死都不知道。”飞辰无奈笑道，想来自己也真算是惹祸的命，没事从九仙山跑出来就搅入了这修仙界的大乱中，还坏了不少门派的好事，能活到现在已经算是得意的了。


“你也知道你成了孤家寡人了？嘿嘿，不过你有四海神龙令，如果不是做出什么让四海龙宫有害的事情，求他们援手也不是不可能的。不过你现在的实力再加上我，这些名门正派想要动手恐怕也要掂量掂量自己的实力！”漆雕佳辰阴险的笑起来。


“呵呵，难道就窝在家里等他们来打么？护得了一时，护不了一世呀。”飞辰摇头苦笑，这飞仙界的老怪物们也不是吃干饭的，哪天心情不好，几个大派一起合计，放下几个天仙来就够他们受的了。


“唉，要是有我魔龙宫最厉害至宝‘一界天魔殿’就好了，可惜现在定然是在那夔天君手中。”漆雕佳辰幽幽的叹了口气。


“一界天魔殿？这是魔龙宫的通天至宝？”飞辰惊问道，心中已经是惊骇莫名。


“不错，这一界天魔殿便是我魔龙宫秘宝，在三界中神秘三件至宝中，也是排名第三的存在。那夔天君占我魔龙宫便是为了此物……”回头见飞辰的表情，漆雕佳辰不明所以，顿时住了口。


“你说这一界天魔殿是你们魔龙宫的宝物？但曹小霞让我去坊市，许给我的东西也是一界天魔殿！”飞辰也有些奇了，这魔龙宫的夔天君有天仙后期的修为，这宝物肯定是守得好好的，怎么会到了这曹小霞手中？


“这如何可能？那为何近万年来都无人知晓此事？连魔龙宫丝毫动静都没有？”漆雕佳辰惊愕之极，脸上满是不信。


…………


镇魔谷坊市。


幻星宗的大厅之中，此刻正站着数人，其中两名年轻人站在上方，而两位老者站在下首。这四人在这主大殿中争得面红脖子粗，而曹小霞却偏偏不在其中。


此二位年轻人中，一人剑眉微昂长得人高马大，乃是寄住在幻星宗的韩少卿。而另一人自然是蓝亭序了，他瓜子脸上着厚厚的胭脂，但却掩饰不住他是个男人的喉结。


与他们俩对质的两名老者却着身着红色的官袍，头上戴着官帽，样貌都是平常之极。都有着飞仙初期的实力，不过这等官家的派头在这粗犷的坊市中却显得格格不入了。就是不知道为何两人虽都只是飞仙修为，却是毫不畏惧的在对方幻星宗的地盘上恶面朝天。


“我都说过了！什么乐怡不乐怡的，什么北海龙族公主什么的，这里都没有！你们打哪回来就从哪回去！哪有这么多废话的！”韩少卿怒目圆瞪，他这正儿八经的模样骗起人来倒也像那么回事。


经过了这许多天来的接触，几人早已经熟络之极，韩少卿和兰亭序也成为了幻星宗暂时的客卿长老，负责护住这主殿的安全。而这两位老者自称北海龙族的官员，所来的目的正是为了小乐怡。


“年轻人，话不要说得太满了，我们北海龙宫早就已经收到消息，乐怡公主就在你们幻星宗坊市的，要知道幻星宗也是我们龙宫管辖，你们竟然拦住我们，就不怕失了龙宫庇护么？我只要求曹宗主出来说话！”其中一位红脸的老者怒吼起来。


“曹宗主不在，二位何必苦苦相逼咱们呢？要不过几天再来？在我们幻星宗的客房，好茶好水招待着，还有胭脂、女红都是免费的喔。”兰亭序性格阴柔，与韩少卿的性格互相配合下，倒是暂时拦住了这两人一个多时辰。


“你们连我们龙宫令牌都不问，自然就是要藏着乐怡公主了，嘿嘿，如果我们猜得没错，乐怡公主可就在里间吧？”丝毫不理会兰亭序的话语，另一老者阴森森的笑起来，但旋即看向了红脸的老者。


两名老者相互使了眼色，已经用神识传话起来。


“大哥，咱们怎么办，这曹小霞恐怕是将这北海龙宫的敖乐怡藏起来了，我们主上可是说过死活都要的，我们何必理会这两个飞仙中期的人呢，这样下去不知要好上多少时间，干脆硬闯算了。”那红脸的老者目光扫了一眼周边道。


“哼，硬闯虽然不怕，但万一曹小霞真把她藏起来了，那我们可就白白打草惊蛇了！别忘了我们隐藏修为的目的！不见到人，万万不可妄动！”另一老者怪眼一翻，背着的手已经捏起了拳头。


他站起一步，伸手往乾坤袋一掏就是数枚六阶妖丹，递过去后就笑道：“两位小哥可否知道曹宗主去了何处？我等这便去找她议事。”

PS：红票早点投……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

正邪混淆的世间
第三百三十三章 威胁[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-19 23:50:36 [字数] 3017



“不知道，反正一段时间才能回来。”韩少卿冷哼一声却毫不领情，不过心中却已经暗暗防备起来，要知道这数枚六阶妖丹的价位可不低，两位老者实力不高出手却这般大方，定然是有所图谋，否则龙宫之人大可不必卖给幻星宗面子。


“你们……今天要也是要，不要也得要！”那红脸的老者怒道，但片刻他的眼睛就瞪大了，因为一个穿着青色莲衣的小女孩脑袋在内堂里露了出来！！


“韩少卿，这两人根本不是我们龙宫之人！竟敢冒充我北海龙宫的传令官？哼，龙宫没有哪一个官员我不认识的，和他们讲这么多干什么！给我把他们打出去！”乐怡偷偷看了一眼这两人的样貌，发现竟然不是北海龙宫之人，勃然大怒下自然也就不客气的出来揭发了。


“啧啧啧，好呀，早知道这小妮子在这里，我们也不用跟你们这两个小喽废话这么多了！”红脸老者大呼上当，身上一抖那隐藏的修为顿时暴露了出来！竟然是灵仙中期的实力！他袖子随手甩开，一阵气浪就朝着眼前的韩少卿和蓝亭序吹去！


两人和老者修为差距太大，只是一击就被打飞在墙上，一口血喷出就不省人事了！


另一名老者也同样爆发出气浪来，竟也有灵仙后期的实力，他一个跨步间就到了乐怡眼前，掏出一面镜子笑道：“小公主，你看看这是什么东西？”


乐怡见这两人一击就打死了韩少卿二人，但她刚想要召唤祖龙出来助阵，却未想一看这面镜子人就昏了过去。


那老者将乐怡抱起，正要往门口遁飞，却见那红脸老者取出锤子，想将昏死过去的两人砸成肉饼，顿时喝了一声：“快走！别多事！马上要来人了！”


“摆了我曹小霞一道还想走？！没这么容易！”突然一声大喝下，几枚清幽幽的锥子就穿透了厚厚的墙壁，在内堂飞了出来！


拿着锤子的红脸老者刚要躲避开这锥子，旁边却闪出来一抹绿色的影子！


两个老者都是剧惊，但已然成了左右为难之势。正是这一愣之间，那红脸老者就被斩成了两段，死的不能再死了。


阴险的老者根本就没想过要救他兄弟，只是不顾一切就化作一抹白光飞出大厅！速度之快让曹小霞也是颇为惊讶，难怪他们敢在自己的地方闹事。


现在曹小霞后悔之极，她刚刚是转身去查看宗内的各种账簿，却没想到这乐怡就跑到了外堂。等她看不到人时，便出了这等事情，也是这两个老者的实力突然的爆发出来才让她察觉到出了状况。但这前后也就几个眨眼间的功夫而已，就是她修为通天也被这两个老者给摆了一道。


她将红脸老者斩杀当场后就化作遁光追出，刚出了门口，一旁的食堂房子突然轰然倒塌，黑光交杂着‘哇哇’的乱叫声跟她一起朝那遁光追去，这道黑光正是贪吃误事的饕餮兽。


“哼！有保护坊市的大阵在，你们还想跑！？”曹小霞冷哼一声，手中的几枚绿色的锥子再次飞出！只要对方稍有停顿，便会被自己这本命毒龙锥给击中而化成血水！


“哇哇哇！！”见这护市大阵的光罩闪闪发亮，饕餮兽也是兴奋的嗷嗷叫起来，要是逮着此人，估计能够大快朵颐一餐了。


然而两人没想到的是，只是猜一眨眼间，数道强烈至极的光芒就在镇魔谷之中射出，细看下竟然是些雷电光球！


光球炸在障壁上，轰隆巨响就将整个大阵给炸出了巨大的缺口！使得整个坊市都陷入了震动之中。


得意之极的老者回头一声狞笑，从缺口处逃脱后，朝着镇魔谷飞去。


大阵被镇魔谷深林中的人用几个雷球击破，曹小霞凤目一冷，御器飞行禁制解除后也不再理会坊市中的各种规矩，绿色的飞剑出手，踏在上面紧紧跟上，飞行速度果然快了不少。


背后有神仙期修为的曹小霞追着老者却是半分惧怕之心都没有，也不知道是不是那深林处的援兵实力极强，还是仗着飞遁速度快，竟让他有些肆无忌惮。


这场混乱将整个坊市都震动了，无数修道之人都朝着震动的大阵看去，已有百数十名飞仙和上仙期的坊市中人和长老闻讯赶来，跟着追逐而去！


其中就有那聚宝阁的紫衣老者！这老者实力也是极强，竟也是神仙初期的修为。但此刻他面色阴沉而带有隐忧，恐怕是出了什么事情。


一人一兽追着那老者直到镇魔谷的外围，却是越追越心惊，对方也不知道用了什么秘法，速度之快竟然比之两人犹有过之，只要不出一盏茶的功夫，怕是真就让他给逃了！


然而只是到了镇魔谷的森林外围，这掳走乐怡的老者就停了下来，脸上均是得逞的喜色，他手上一道红光打到天上暴起了一团红云，遽尔就诡异的站在那里等待曹小霞等人的来临，浑然坊市中无人能拿他办法一般。


曹小霞见此异常的行为便暗觉不妙，但却偏偏没有感受到林中之人有何等厉害的气息。而饕餮与乐怡已经混得很熟，此刻鼻子皱起，愤怒的盯着老者，吃人的心都有了。


不一会，所有坊市里三大势力的人也都陆续到来了。


“曹宗主，你们可是遭了这人诡计？”那紫衣老者率先出来问道。


“不错！她掳走的是北海龙族的公主敖乐怡！闻天阳道友这下你须得下点力气了。”曹小霞咬牙愤愤道，将这紫衣老者给拉下了水，她年岁已有近万年，直呼那老者名字还算是给了面子了。


“北海龙族公主？当……当真？曹宗主可莫要吓老夫！”紫衣老者闻天阳一听，顿时吓了个激灵，坊市原属于北海龙族的地盘，不说坊市里抑或是镇魔谷，反正这龙族公主也不能在这附近被掳走呀！要知道北海龙宫虾兵蟹将、蛟龙恶鲨数之不尽，倾巢问罪之下谁人担当得起？


“哼！我吓你？我曹小霞什么时候说过谎的？别到时候大家都没了安身立命之所在。”曹小霞冷哼一声，但见他表情有异又问道：“你可是有什么事情？”


“没……没什么事。”闻天阳苦笑道，但眼睛里已经是躲闪之意。


曹小霞也懒得理会这闻天阳，瞪着那掳走人的老者就问道：“阁下绑走北海龙族公主，现在停下来，是打算商讨赎金还是要等什么援兵？可有商议否？”


“嘿嘿，这位想必就是万年绿叶毒龙曹小霞、曹宗主吧？以在下四千年的火炼蛟修为可不敢和您老谈什么赎金之类，至于这龙族公主敖乐怡，在下是放不得的，只因在下之主要拿这龙族的天地之体续命，故而才出此下策，至于援兵……在下确实是有。”那火炼蛟化形的老者阴险之极的一笑，步步后退往深林处退去。


“火炼蛟！？你是南海龙宫的人？”曹小霞心下一跳，手中的剑也不由得捏紧，这南海龙宫地处南海的孤岛火山之中，皆是些火龙火蛟化形，个个脾气暴躁阴险之极，且实力较之北海龙宫也是不差。虽然南北龙宫的祖先都有着亲缘关系，不顾偶这也不知道是多少年会之前的事情了。如今哪个龙宫不想逮着机会就称王称霸？故而那火炼蛟才敢自报家门而毫无顾忌。


一听说南海龙宫的人，不少修仙者都是吃了一惊，有十数名已经偷偷的绕道离去，这根本不是自己能惹得起的事情。


“曹宗主倒也知道区区在下，不过我家主人也要到了，只要曹宗主和这位闻天阳道友能够权当无视此事，我南海龙宫定当以多得两位都觉得很多的宝物奉上，而这坊市中……除了您二老，其他人的命，我可就不大敢保证了。”火炼蛟一看天空飞下来的上百个黑银，眼中已经露出了兴奋之色。他后面这一句用神识对两人说出，显然是想要杀人灭口了。


“嘶……这……”闻天阳倒吸一口冷气，但他还是看向了曹小霞，毕竟多得连见过无数珍宝的两人都觉得多的宝物，自然是让人咋舌的，要说不心动也不大可能，而且对方天上可是还有许多的援兵。


曹小霞神情毫无变化，她是不能让这乐怡被这南海龙宫的人带走的，毕竟这可关系到对飞辰的承诺，而且乐正依和申屠月这两个厉害的角色，恐怕南海龙族也不想去招惹吧？


“如何？我们南海龙宫绝对说道做到！”那火炼蛟信誓旦旦。


而他刚说完，天空那收到他传令的人便陆续落地站在了他后面。这些人都是飞仙、上仙以上的修为，身着大红色的官袍，显然都是龙宫的人。而其中却有眉清目秀的年轻人的人站在了那火炼蛟的前面。


这年轻人脸上颇为白腻，但偏偏身着大红色鳞片的战甲，战靴。模样虽然好看，却让人有种碍眼的感觉。



欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百三十四章 狼狈为奸[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-20 21:49:41 [字数] 2021
年轻人扫了一眼曹小霞和闻天阳也不说话，只是见火炼蛟挟持着乐怡还要行礼，而将其拦住，之后他便微微昂着头一副看谁谁不顺眼的样子，让人觉得颇为诡异。

但这人的修为竟然也达到了神仙的初阶！也难怪有此底力在此闹事了。

火炼蛟见曹小霞不吭声，看了一眼这年轻人后，灵活的就道：“这位便是南海龙宫的熬心太子，太子说的话你们总该信了吧？”

“原来是南海龙宫的熬心太子！虽然你也是和我同阶的人，不过单单就你们这些人，就想要不自量力的在我们坊市里将人掳走么？至于宝物什么的，我曹小霞还真没看在眼里！我看是你们还要不要南海龙宫太子的命！”曹小霞怒喝一声，手中拿出一把一面是黑色，一面是白色的三尺旗子。

这旗子空气中一扫，霎时间便有无数道光芒从旗中漏出，飞到天上后形成了个巨大的光罩，这方圆十多里地顿时就陷入了领域之中！幻化出来的地方一马平川，除了望不到边的草地还是草地，就连山川湖泊都没有！而天空中照样是太阳高高挂起，与平日里没有丝毫的区别。

不过就是笨蛋都知道，所有人给这旗子给困在了领域里面了！

“‘万法不可破，万物不能移，白日能进不能出，晚上能出不能进，星辰旋转成死地。’的‘日月星辰旗’？你怎么会有此物？想不到这破烂的坊市中竟然还有这等宝物！”那熬心见对方拿出此宝，终于开口说话，不过显然却没有任何震惊之色。

“哼，原来你也知道此古宝，那你们应该很明白，这里只有你一个人是神仙初期罢了，而我们这里却有两人。若是不将乐怡放下，我们最多拼个鱼死网破，反正也总比被北海龙宫那疯老头追杀的好！”曹小霞冷笑起来，手中的绿色剑已经暴起了光芒。她转过头道：“闻天阳！你待如何？”

“既然曹宗主您要大开杀戒，天阳自然是奉陪到底了……”闻天阳心中还是有些腹诽，但他活了这么些年，也知道这种事情站错位置的可怕，这曹小霞能在这坊市中呆了这么多年，自然已经是个人精，跟着对方选择自然不会错。

“就我一个神仙初段？恐怕不是吧？呵呵，多亏你自己给自己布下了死阵，不然我还害怕你们其中一个人逃走了呢！”却不想那熬心嘴角咧开阴险的笑起来，他看向了树林中恭敬的道：“老前辈，您答应的事情应该不会变吧？只要将这些人统统杀死，在下承诺的条件都会兑现！到时候只要您老跟我们回到南海龙宫，恢复天仙中期全盛的修为也是丝毫问题都没有！而且龙族的丞相之位也将由前辈担当！”

“炸开禁制大阵的不是南海的‘金仙雷火珠’？”曹小霞眼皮一跳，心下已经是惊骇之极！

她原先还以为这深林中的人实力不过平平，只是靠着这南海龙宫传说中威力能够抵得上神仙后期普通一击的‘金仙雷火珠’，才将这坚固无比的大阵打开，却没有想到对方却是人为的将此大阵强行攻破！

“天……天仙中……中期？”闻天阳吓得真是不轻，这胡子和紫衣也都是颤抖起来，他一个神仙初期的修为在这附近都已经是恐怖级别的存在，一般修士尽皆仰望他都是坦然受之，但这神秘人却一下子就飙升到天仙级别的位置，他顿时有些站不住了。

不止闻天阳一人，所有人都已经在惊慌失措，但此刻曹小霞布下的日月星辰旗却是强行要经过一天二十四小时，让日月星辰都出现一次才能收回的宝物，故而已经有不少人心中暗骂起来。但更多的是看向了林中。

“哼，金仙雷火珠？这等东西也算是稀有了么？”鄙夷的声音在林子中传出，而后慢慢走出一人来，这人绿色的头发、眉毛，还有双绿色的瞳孔，身着青色文士服，如果是飞辰看到，断然就一眼能认出他来！

这人正是那被飞辰折腾得实力大降的雷鹏！

他如今已然没有当时的落魄，不过也只剩下了神仙后期的实力。而之前天仙中期修为已经被飞辰的天地葫芦液体给暂时的控制住，也亏得他本身实力绝强，耗费了大半修为压抑着天地液体噬体。且在他保住了性命的同时，也开始慢慢的将这些液体逼出体外。直到经过了这么多天的时间休养，他竟也能暂时运用一部分的实力，所以刚才他躲在林子中不出，自然是刚才施展那几个雷球破阵后，急需抵御液体反噬。

“我们南海龙宫的金仙雷火珠如何比得上前辈。”那熬心乐呵呵的笑起来，早已没有了丝毫傲气。

“吾要的东西呢？”雷鹏瞥了一眼这坊市中的人，没有看到有自己要找的人，虽然颇为失望但旋即就想到自己紧要之物。

“火炼蛟！还不快点将此物奉上！”熬心轻喝道，暗道这奴才不识趣。而火炼蛟将乐怡递给身后一女子，然后在葫芦中掏出一绿莹莹的玉盒递上。

雷鹏脸上顿时一喜，将这玉盒打开，露出里面的紫色仙桃来。

“紫虚仙果？！闻天阳！看你干的好事！”曹小霞一看此物心下登时恼火，这宝物正是飞辰卖给这闻天阳的紫虚仙果，只因此物在这段时间里，被这老头到处吹嘘而闹了个沸沸扬扬，她想不知道都难。

“呃……唉，在下也是贪他龙族的东西……这不是就换了嘛……生意人，生意人呐。”闻天阳脸上一苦，刚才他见这火炼蛟从幻星宗飞奔而出就已经觉得不妙，却不想竟然是将自己的宝物送给敌人来杀自己，现在是想哭的心都有了。

雷鹏将这果实拿在手上，一道光罩覆盖其中，手上稍微一动，嘭的一声整个仙果就在这光罩中化成了紫金色的液体，随后他心下若狂的灌入了肚中。

PS：红票票呀红票票。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百三十五章 活的死的都行[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-20 23:48:18 [字数] 2215
雷鹏吃下这果实，肚子就开始翻腾起来，一凹一凸煞是吓人，接着他咕噜噜的不知说了些什么，就‘哇’的一声将一团金色的液体吐了出来，这液体接触到草地，草地便疯狂的长起来，只不过没撑到几个眨眼功夫就枯萎了。此物正是飞辰的杰作。

将部分金色液体吐出，他全身爆发出青色的光芒来，劈啪的响声震得所有人都是心中不安，随后那原本还稍有些颓危的双眸，突然重现闪出深邃的精芒来。

曹小霞和闻天阳两人见到此幕纷纷面面相觑，毕竟能从神仙后期随意转化为天仙初期的人他们还是第一次看到。而有些胆大的人觉得必死无疑，开始放开神识的探查对方的修为，不过最后都是两眼圆瞪。

“哈哈哈！很好！这小子拿来炼酒的果然就是此物！哼！也想不到最后还是此物让吾恢复了不少修为吧！”雷鹏恢复了天仙初期修为后，却首先说出而来所有人都听不明白的话。但转瞬间气势为之一变，半眯着眼睛转过头沉声就对熬心道：“你们真有万年天心草、五光活人石、青叶飞莲这等稀罕物？”

正惊看这对方修为变化的熬心听到对方连续说出两样之前没有提起之物，一愣之后，突然像是想到了什么，兴奋的答道：“前辈，虽然在下不敢确定，但这万年天心草是绝对有的，剩余您老说的五光活人石、青叶飞莲估计也不难寻获，只要前辈答应成为我南海龙族的丞相，在下便在父王面前求得四海令让人去寻前辈所需之物。”

也不怪他这般想极力拉拢雷鹏，毕竟他要离开此地还必须要借助对方的实力才行，否则只有他一人神仙初期加上百来个随从，无论如何也逃不出这曹小霞的地盘的。而他拼了命也要将这敖乐怡带回去，乃是要炼制龙族秘宝真龙魂的其中一种：祖龙之魂。

这种祖龙之魂和真龙魂同样具备祖龙的一念分神，但却更加的，纯粹，对于龙族来说就是用整个龙宫也不足以替代此物，只要他成功吸收此物，就是变成天仙初期疑惑是天仙初期巅峰都是有可能的，故而才会收到北海龙宫的‘四海追缉令’而得知这公主出走这等千年不遇的良机出现后，才不惜冒着与所有龙宫为敌的险而行此剑走偏锋之事。毕竟这敖乐怡整天可都是有他那暴躁的老龙爷爷护着，哪里是他可以染指的？

而当他命好的知道这乐怡的消息而来到这镇魔谷之时，却发现这坊市并非他想得这么简单。以他在南海几乎可以横行霸道的实力，到了这里竟然也是一筹莫展。

毕竟作为神州大陆数一数二的坊市，此处的修仙者修为普遍都是极高，光是曹小霞这等神仙初期巅峰期的人他就已经对付不来了。而加上他带来的奴仆也是无济于事，最终无可奈何的他只得选择打道回府，却不想峰回路转的遇到了正东躲西藏而恢复了神仙中期实力的雷鹏。

雷鹏需要紫虚仙果和恢复身体的各种灵药，他则要天地之体的敖乐怡，故而便是一拍即合狼狈为奸了。

“嗯？只有万年天心草？汝就让吾把这天地之体的小妮子交给汝？还有，汝以为龙宫丞相虚职能够让一个神仙中期的人看上眼么？凭汝这等小虫就想和吾越阶合作，未免有点托大了吧？”雷鹏脸色一寒，一步步走向熬心，险恶之意这时才暴露了出来。

“前……前辈？前辈何故如此发问？”熬心脸色一阵清白，退后几步，但他脑筋还算转得很快，忙道：“如果前辈觉得东西不……不够，事成之后，在下除了前辈所要的仙药，还可以将……将我南海龙族真正的通天灵宝‘河图洛书’赠与前辈……”

“‘河图洛书’？哼，恐怕再加上几样东西也不够这小妮子有价值的！你当真以为我活了无数的年岁，还不知道你们拿这天地之体的小妮子炼祖龙之魂么？嘿嘿，祖龙之魂虽然对汝龙族效用最大不错，但汝却不知道这龙魂对灵兽同样有用吧？就算没有仙药，吾恢复实力也就是几年之间，但这祖龙之魂可同样是能让吾修为大涨的东西呐。”雷鹏阴测测的笑起来。

见这雷鹏如此，南海龙宫的人个个如临大敌，而曹小霞等人也均是有些错愕，不过并非觉得有什么奇怪，毕竟这种出尔反尔的事情他们也见得多了。

熬心顿时如堕冰窟，但只是片刻他就想到了另一个方法，急道：“前辈且等在下说完。”

“说！”雷鹏轻喝一声，想看看对方还有什么说法。

“前辈虽然知道这天地之体，却应当不知道这祖龙之魂如何炼制效果才最好，只要前辈与我回到龙宫而恢复全盛实力后助我南海龙宫夺得四海霸权，那这祖龙之魂在下也不要了，双手奉上便是！当……当然，还有吞并另外三海龙宫后，其他龙宫至宝也一并是前辈的，在下只要四海的权利就行！”熬心也不笨，为了保命，就是底线也亮了出来。

雷鹏想了想，笑道：“哼哼……很好，如果只是四海龙宫那倒是简单至极，海底除了魔龙宫的夔天君，北海有个天仙中期的老头，其他倒也不足为惧，那吾姑且便和你合作一回，不过汝别忘了，吾就算此时实力大降，但若是汝敢玩什么花样，吾有无数种方法让汝龙宫鱼虾不留。”

“呵呵，前辈哪里话，在下自当竭尽全力。”熬心和一众奴仆都松了一口气。

却未想正在这突然安静下来的时候，小乐怡却挣扎着醒了：“这是哪里？你们是谁？还不速速放开我！”

“少……少主人，你看，这怎么办？”火炼蛟才从雷鹏的威胁中恢复过来，问了这一句废话后，才慌手慌脚的想到要拿出了那面能对方昏倒的镜子来。

“哼！不用给她照了！练祖龙之魂活的死的都行！死的放在玉棺里好带些！”正一只脚从地狱中迈回来的熬心被人这么一闹，颇为觉得烦躁，冷着脸说出了让曹小霞等人都是惊怒的话来。

“呜……夫君……救我！爷爷！”乐怡一听吓得大哭。

“啧啧啧……好大的口气，活的死的都行吗？那你也是活的死的都行吧！”一声赞叹声凭空在空气中传出，紧接着在所有人惊惧的眼神中，身着黑色道袍的少年竟突兀的出现在了熬心的背后，轻而易举的就将他提了起来……

PS：红票……你们知道的。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百三十五章 视死如归[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-20 23:49:27 [字数] 2041


熬心丝毫没有反抗的余地，包括雷鹏都没有反应过来，恍若此人当真就是凭空而来的！


“不……别……啊啊啊！！”熬心由恐惧转为哀求，但只是片刻，他脖子以上就被一团黑色的火焰给烧成了灰烬，只剩下一具脖子以下的半身躯壳。


“这是死的了，你们南海龙宫是要自己带回去？还是要我帮你们带回去？”将尸体丢到火炼蛟眼前，在南海龙宫的人还没有惊叫出声时，黑色道袍的少年瞬间就消失在原地，等他再次出现时已经将乐怡轻轻抱在了怀中。


“夫……夫君？是你么？呜……我好怕……”乐怡闻到对方的味道，没有睁开双眼之前就搂住了对方，哭得更是厉害了。


“呵呵，你这小妮子被吓坏了吧。”轻轻拍了拍乐怡的后背，飞辰冷冷的看着眼前南海龙宫的人和雷鹏，自然而然外放出的煞气让整个场面的气氛骤然冰寒。


这人正是跟着熬心家奴偷偷潜入此地的飞辰！


“你……你敢杀南海龙宫的太子？！”火炼蛟身体微微颤抖，但仍旧指着飞辰怒喝。


“南海龙宫又如何？杀了就杀了，难道我给你赔罪你们龙宫能将此事抹平么？”包括坊市中人也在场的情况下，实力飞涨的飞辰也不打算再隐瞒什么，别说是龙宫，牵扯到他自身的利益，就是魔龙宫太子也是要杀的！


不过飞辰刚刚说完，那雷鹏就已经化作遁光，只是眨眼间就消失在了一里外，而他原先站着的位置竟然有电弧跳动，显然是那三界中有名的雷遁术！


他之前站在一旁看着飞辰出现时眼睛已经带着犹疑，但见对方举手就是黑色的戾气火焰飞出，定有着诡异的实力，如今他实力并不稳定并不想和一个连实力都莫不清楚的对手硬碰，故而只是一念之间便爆飞而遁。


飞辰见他逃离此地并无任何表情，然而周围的人已经是惊骇之极，要知道天仙初期的修为至少能打赢数个神仙后期的人，而此刻见到这种异事根本就是他们无法解释的。


但还没等人在猜疑中反应过来，轰的一声巨响后，数十丈巨大的雷球就在远处障壁上出现，雷鹏强行的将日月星辰旗给打开了个缺口！而曹小霞一看自己的锦旗上面多了个小小破洞，心痛自然就不用说了。


雷鹏见对方没有追来突觉狐疑之极，心下在猜疑自己是不是太过惊弓之鸟。毕竟这少年在前段日子甚至连飞仙修为都不到，此刻目测竟有神仙后期修为，顿时就想到某种上古的障眼法和法宝来，他这么一想便开始有想杀回去的想法。


然而还没等他决定是否回去，这天边就有一道红黑相间的光箭朝着自己打来！速度之快竟似有天仙期修士一击的实力。


光箭眨眼间就已经飞到他面前，被人偷袭的雷鹏惊怒之极，袖子一挥便出现了一面金色的圆盾，这圆盾陡然间就涨成七八丈，嘭的一声就将那光箭挡在了外面。


“阁下是何人？！”雷鹏对着远空问道，显然神识已然捕捉到对方的气息。


话音刚落，在红黑光芒中，手持一把油纸伞的女子已经站在了他的眼前，赫然就是与飞辰商量好潜伏在外面的漆雕佳辰。


漆雕佳辰见到此人也是一惊，但随即像是想到了什么，笑道：“我道是谁呢，原来是雷鹏雷老前辈呀。”


“道友认识吾？”雷鹏眼露疑惑之色，但见对方真像是见过自己，便又问道：“既然与吾相识，道友也非人间之人，何不卖个情面让开此路？”


“只要有点年纪了的人，上古雷鹏这等响当当的凶兽谁人不知？只不过传说早已经被正道之人封入了镇魔谷了而已。”漆雕佳辰嘿嘿笑起来，其实她也并没有见过此人，只不过是记录神州大陆的各种书籍中，此人因被正道之人骗入镇魔谷，众口传唱之下鼎鼎大名而已。


一听‘凶兽’二字，雷鹏登时双眼眯了起来，手中便‘噌’的突出了一把骨刺，阴沉着脸道：“就是说道友是不肯放吾离去了？”


“你要走可不行。”漆雕佳辰诡异的笑起来，将油纸伞撑开。此伞一开，方圆数里地均是突然地飓风飕飕刮来，且有海浪翻滚而至，将此地围成了铁桶一般。


“汝是魔龙宫的人！吾等万年前本就是同道之人，道友难道不知？倒不如合力帮吾击杀一人，吾定当厚报！”雷鹏尚还不死心，只因为现在他的实力可仅仅是天仙刚刚晋级的修为，若是硬碰之下，估计还是要比划法宝功法厉害的，现在的他手中只有几样进入镇魔谷被他击杀的修士的遗宝，就是他以前是天仙中期斗法经验丰富，也比不过人家一件魔龙宫至宝厉害呀！


“嘿嘿，这些话等我拿到你的妖丹再说吧！”漆雕佳辰袖子一挥，整个巨伞便转动起来，而天地恍若旋转起来一般，而后那海水、飓风、沙石等物更是如同铺天盖地一般，当真是有‘颠倒乾坤’的神通。


坊市之人朝两人斗法的地方看去，均是骇然之极。


只看见整个三五里方圆的天空中都笼罩在巨伞的包围下，外面的人根本看不到里面的情形，倒像是沙石海水卷成的巨型泥球一般，而其中偶尔有电光闪出，看得出两人在里面是打得天昏地暗了。


而坊市之前的日月星辰旗的领域大阵中，南海龙族的人现在都是神色绝然，火炼蛟更是须发微张的将武器也紧紧抓在手中，上百人的实力均是不弱，但此刻主子被杀后，他们回去也是满门抄斩。都是想着拼一把能留下个衷心护主的名声，于自己家人来说以后还能都出来见人。


“大家须得知道，主子太子如今被此人杀死，我等就算回去也是一家子都要杀头的后果，倒不如和这贼厮打上一场，就算杀他不得也要将这里夷平了，好为我们家人留下后路！摆火龙腾云大阵！”火炼蛟一声怒吼，霎时间就幻化出原型来！

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百三十六章 消失[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-21 23:51:08 [字数] 3132


一声蛟龙嘶吼，火炼蛟成就了一只几十丈的火龙，它全身都是红灿灿着火的鳞片，一只数丈长的红色尖角在脑袋上挺着，看起来倒是狰狞无比。


而眨眼间它嘴里就吐出了一张红色的图纸。而这图纸慢慢撑大变成几十丈大小，其中画着不知多少个小圆，显然就是这火龙腾云大阵的阵眼了。


这些南海龙宫之人都是各种深海巨兽化形，大多脾气耿直凶狠，一听到火炼蛟如此说，便都毫不犹豫的各自站到圆圈中，手中取出尖刃，竟然一剑刺入了自己的身体要害之中！暮然间整个场地一派的血腥！


而飞仙的血液源源不断的涌入了阵眼之中，狂暴的输送法力来支撑大阵。而这些力量被这‘火龙腾云大阵’吸收转化后，竟猛然犹如烧着一般，蒸腾出红雾来。只是顷刻间就将几里方圆的地面都弥漫成了一派腥风血海之中。


坊市中的人个个都是两眼圆瞪，吓得都是急退到日月星辰大阵的边缘，毕竟这等震撼的场面实在太过残忍，只要是个人都不想见到上百人在自己眼前自断性命！儿如此凶猛的大阵也注定了他的威力之惊人已经达到了对他们来说的逆天级别。


“好……好凶狠毒辣的大阵！曹宗主咱们怎么办？是不是将坊市的大阵也给支撑起来，护住咱们这些弟子长老再说？等着火蛟一旦吸收足够的力量，没有两层大阵的守护，咱们可就无法逃脱了！”闻天阳脸色都是冷汗，显然心下已经大惊。毕竟上百个最低都是飞仙期的修士以性命同时祭起的血阵，恐怕威力之惊人远超眼前这少年人的实力。


曹小霞也是被吓了一跳，但实力只是神仙初期而无处着手的她也是没有丝毫的办法，只得以神识传声给飞辰，看他怎么办。


“好吧，你们将乐怡带走，先到一边站着，毕竟坊市还有三两千的修士，你们是该尽到责任的。”飞辰看了她一眼，将蓝颜婷、卓容秋两女唤出来将乐怡抱回。


曹小霞得到飞辰的理解，心下顿时一松，毕竟在实力说话神州大陆，以现在飞辰的修为可有无数人争相叫他前辈的。


火炼蛟身处红云弥漫的地方，吸收了红雾之后红鳞片片张开，变化成了三百来丈的大小，它整身都燃烧起火焰，将地面的土地烧成了白色。


坊市中的人不敢与之交锋，在指引下都躲到了坊市的禁制大阵范围，曹小霞和闻天阳两人则法诀同时在手中飞出，少顷，两层禁制大阵就在坊市前方出现。事关人命，其余人则也在指挥下合力的摆开大阵，将这禁制大阵加持得厚实之极后才放下心来。


这大阵刚刚升起，火炼蛟刚刚停止长大的身体就紧接着异变，原本前面的巨大红色尖角此刻突然像是刺猬一般的生出了无数的倒刺，而火焰覆盖着的鳞片也出现了尖锐的异角，四条虚划下竟离开大阵而升腾云天，恍若是再踏红云的真龙一般，正应验了那血阵的名字。


“真龙变？”飞辰回忆这紫金老道复制给他的功法辛秘玉决，叫出了这恶毒的‘火龙腾云大阵’所催化出来的真龙。


“是真龙变！这火炼蛟已经暂时成了天仙龙，只要道友……呃……不对，是云前辈，只要前辈和外面的两位前辈一起支撑三……三天时间，这火炼蛟便会幻化回来的！老夫年轻时游历南海，便是听说过此等犀利狠毒之极的血阵能够催化自身实力，然后让火龙真神附身，达到真正的真龙之体，前辈可一定要小心呀！。”那闻天阳加持大阵时还不忘提醒飞辰一遍，就怕是飞辰不知道厉害而糊里糊涂的冲杀上去，到时候他死了无人抵挡这凶物，那坊市大阵又不是什么耗费无数心血摆出的镇魔大阵，可抵不住多久的攻击。


“飞辰你可要小心，这真龙变不同一般的临时强横实力的法术，乃是由封印于‘火龙腾云大阵’的火焰真龙的一抹精魂附体，实力和法术与真龙无异！”曹小霞也是见识非凡之辈，对于龙族的秘术也是颇多了解。


飞辰见两人如此说便点头回应，心下已经琢磨怎么对付这如此巨大的火龙，毕竟之前对上明日、明月两位道首真人时自己都是靠着偷袭而得手，如今是第一次正面和天仙期实力的对手斗法，不小心可也行。


“你敢杀我龙宫太子！杀……我要杀了你！！”火炼蛟在进阶后化成了上古时期凶名赫赫的火焰真龙，修为也不知道涨了多少倍，且被吸收的上百飞仙期妖物的精魂和妖丹，也被他吸收得连皮都没剩下，恍若是从来没有出现过一般。


发现这么多的妖丹都被此龙吸收殆尽，飞辰颇为心疼，不过留下的一地宝物他可也没有客气，袖子一挥就收了个干净。


“卑微的人间之人！都给我死……死！！”那火炼蛟被真龙复生后，剩下的一抹神念见他还敢争夺宝物而丝毫不知道死期将至，心下已经是狂怒，嗷嗷的一声大吼，全身鳞片上的刺就爆飞了出来！这些尖锐之极的红刺恐怕也有几千多根，一齐升上了它的头顶后就朝着飞辰激射而去。


须臾间见密密麻麻如同烟雾一般的红色骨刺钉入了方圆几十丈的地方时，竟有蓝色光芒不断在虚空中闪出，有些修为的人除了感叹已经别无他想，那可是因为空气被撕裂开而出现的情形！


七八尺如人高的红刺将地面扎满，地面就像是成了一片整齐的矮竹林一般！然而这红刺却没有这么简单，它熊熊燃烧起来，焰火一直冲上了百来丈高！


“虚空被撕裂了！”


不知谁说了这么一句，让坊市中的人都是震惊之极，不少人已经在为眼前少年默念往生咒了。


闻天阳倒吸一口冷气，这能撕开空气攻击手段可只有天仙级别的人才能够施展出来呀！而这般密集的尖刺若是没有极强的防护，估计这前辈可就要被打成筛子了！







一阵阵剧烈的爆炸声伴随浓烟渐渐散去，当他们试着去寻找飞辰的尸体时，却发现这地面早已经什么也没有了。


“烧……烧没了……”


“这可如何是好？这前辈一死咱们可都要葬送在这里了！”


不少人已经是大声叹气，毕竟坊市专用的大阵神识是无法放出阵外的，所以除了肉眼在这惨淡红雾中观望都是没有任何办法。


“快！！快看那！龙……”


当所有人的目光从飞辰被烧成灰烬的地方转移而去寻找那火焰真龙时均是吓了一跳！


“嗷！嗷！！”


只听那火焰真龙一声悲鸣，而后就见那龙双眼开始爆发出猩红的光芒来，显然是遭受了什么让它愤怒之极的事情！但这龙实在是太过巨大，人们眼睛从龙头一直移动到龙尾足足花了不少的时间。


火焰真龙怒吼一声后便开始发飙起来，尾巴乱甩，身体乱撞，火苗范围更是直接串到了曹小霞等人加持的大阵之旁，吓得众人都是心惊不已。


“胡说什么！这龙没什么不一样呀！？这关键时刻捣什么乱！你当老夫眼花看不到好欺负呀？”闻天阳大怒的瞪了一眼随意乱喊的那人，心下泛着嘀咕，他确实是没看明白到底发生了什么时。


“闻前辈……是这角……角尖没了。”那人小声之极的苦笑道，手指了指那火焰真龙头上的巨角！


此刻的巨角前面已经断裂开了一小截，虽然残留的部分还是尖的，但显然旁边的倒刺已经有不少凹了进去，与刚才那全是倒刺完全不一样，不细看还真是难以发觉。


“阁老，看起来像是有被什么钝物给砸裂的痕迹呀！该不会是它自己撞到的吧？”一旁的龙菲艳插嘴道，四处却看不到飞辰的人影。


“这怎么可能，闻天阳眼花你也跟着眼花？”曹小霞正是心烦意乱之时，身边的敖乐怡也紧紧抓着她的衣角不放。正是人人都是紧张万分的时刻这一句跟冷笑话一般的解释说出来，也怪不得她啧了这么一句。


“奇怪，我听说神仙后期巅峰将要悟得‘无所不能’这个阶段之人遁术如同凭空消失一般，但这位前辈为何却直接消失不见？连半点痕迹都没有就太过古怪了，曹宗主可有何见解？”闻天阳深深疑惑，装出极为深沉的模样，将自己那有些看走眼而微红的老脸掩饰了过去。


曹小霞却懒得理会他，看着这发狂的火焰真龙，陷入沉思中。


“快逃！！”


正当所有人百思不得其解时，那这火焰真龙找不到人却被打得嗷嗷叫，顿时理智的放弃了消失的对手果断朝坊市猛扑了过来！


不少人因为这句喊声就扭头本能的躲路而去，却忘记了这日月星辰旗的大阵还未消失，撞了个灰头土脸后只得硬着头皮回来。


“飞辰，他出来了！！”一旁吓得不吭声的蓝颜婷突然的抑制不住激动的叫了出来。


飞辰手持黑色的周天星斗雷殛钟，突然的出现了众人之前，大钟陡然间增大了好几倍，挥舞之下只听得‘哐当’一声沉闷之极的响声，那火焰真龙的巨大脑袋随着巨力直接被打到了地上！


豁然间尘土飞扬，整个地面隆隆震动起来。



欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百六十七章 狡猾[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-21 23:52:11 [字数] 2084
即便是大阵，但地上还是留下了十数丈方圆的浅坑，巨龙的牙齿被打飞了不知道几根，连身上的焰火瞬间黯淡了下去。

这突然的出现，突然的将这天仙级别的火焰真龙给打得满地找牙，让所有人都是目瞪口呆。此灌输法力的一击恍若是崩天裂地一般的可怕。

飞辰并没有召唤巧言巧语出来，此刻的他很想试试自己晋级神仙后期的实力，不过这一试之下让他颇为满意，那火焰真龙对于别人来说厉害之极，但毕竟是不过是一只刚刚开了灵识未具备真正智慧的妖龙罢了，并不像是一般修士那般的运用法宝攻击，而是全凭借自己的本能在战斗，虽然还有火炼蛟控制部分神识，但也怪不得它还透着股荒蛮的气息，一举一动都是对杀戮和血腥的追求。

虽然自己的飞遁之术比之天仙期的修士尚有不完善之处，但靠着高超短距离遁术和照天如意的隐藏气息的威能，轻易躲开对方攻击并不难，所以那火焰真龙才会这般的束手束脚。

妖龙腾起脑袋，眼角处的鳞片已经崩开，渗漏出来的血液也燃烧着诡异的焰火，它警惕的咆哮着盯住飞辰时眼睛一片迷茫，只因为它的修为放出的神识根本捕捉不到对方的气息。

“为什么会这样……我杀了你……杀了你！”妖龙昂天怒吼，一股暴虐之气自心而生，它根本不相信自己的实力打不过对方！

当它张开十几丈的大嘴吼叫时，一团团的火焰熔浆就在它嘴里吐出，将整个场地喷成了一窝窝的熔浆水池，而方圆十数里温度都骤然间的攀升。

飞辰浑然未动，但这流星火雨落下来时恍若是穿过了他身体一般。

“怎么会这样？”坊市中观战的人都看着干瞪眼，全然不明白这火焰为什么像是穿过了这身体一般。

“哼，好好看着了，这是在极高修为下才能够施展的影遁术，否则将会大耗精血，此术源于碧落谷，在修仙界中和血遁术一样都是大名鼎鼎的。你们看他这般，其实他已经高速飞遁了数十次之多！”闻天阳见场面已经对己方有利，不禁捏了捏胡子，恢复了往时的怡然自得。

曹小霞虽然觉得不太像这碧落谷的阴沉且歹毒的遁术，但也不知这遁术的来历。故而瞥了他一眼没有说话。

飞辰离得坊市不远，一听这当时那几件宝贝和自己换取仙果的紫衣老人说出这是碧落谷的‘影遁术’，他心下不由得好笑，但现在可没闲情和这些人交流，因为妖龙的流星火雨已然是吐得半点不剩，但龙眼中却是带着一股诡异的妖芒。

信奉反常即为妖这个说法的飞辰不敢怠慢，手诀一捏再次身影模糊后运用照天如意将他藏在了空气之中。这并非是那碧落谷的影遁术，而是他在澹台公明处学来的‘分光化影’！

此术一旦配合照天如意，只要选定个地方移动过去然后再施展照天如意的威能躲藏起来，法术波动就不会让轻易给对方神识轻易的捕捉，也可以说是人为的让九尾妖狐血夜的本命宝物几乎完全发挥的替代方法！也就是这几天他引以为傲的成果之一。

“呵呵，老前辈您看走眼了，这明明就是飞仙界紫苍山剑派的分光化影。”不知什么时候闻天阳背后多出了个背着剑袋的十七八岁少年，少年全身没有丝毫多余的装饰，只是一件紫色单薄的粗布道袍还穿在身上，袍上还多出了几个看起来很显眼的补丁，就是连乾坤袋也没有挂上半个。此刻的他垂手而立，细细看着飞辰的一举一动。

闻天阳看他一介修士打扮，却一副落魄潦倒的样子便有些狐疑，甚至还以为是遇到前辈高人而高看了几眼，但神识一察对方的修为，竟不过只是刚刚能进入这坊市的门槛，心下本来还存疑的他此时已然是不信对方说的什么分光化影之术了，要知道以他现在的修为，看得出对方是天仙期修士都不成问题，何况是眼前这少年呢？

“呵呵，道友所说的分光化影什么的老夫没听说过。不过……你说的飞仙界该不会是什么人间江湖侠客们所指的海外飞仙界吧？那个传说倒是有，不过乃是一低阶道士坐化的洞府孤岛罢了，若有凡人武夫海外入得那洞府的话，学了此子的皮毛剑术确实足够称霸武林了。”闻天阳脸上微微一笑，心下已然是得意之极，正愁着曹小霞向自己撇过来的眼光带着鄙夷，如今有个人竟上来让他戏弄，这何乐而不为？

紫道袍的少年笑了笑，站在一旁不再言语。而这平常之极的紫衣少年，也随着战斗进入白热化而让所有人遗忘。

妖龙喷完火雨顿时精神为之一震，全身的火焰也大为炽烈。而这一切做完后，它嘴中便吐出本命的龙珠来，此珠有拳头般大小，散发猩红而烙热的光芒，这光芒一照之下，顷刻间就将此地的熔浆池激得翻滚如同活物一般！

飞辰隐身寻找着对方的弱点，但此刻震动显然让他心中有种不妙的感觉。

“给我死！”妖龙大吼一声，一口浓烈之极的精血就喷在了龙珠上，豁然间地面的熔浆就突然喷射而出，漫天的火雨泼洒而下，方圆十几里根本就没有一处可以躲避的地方。

天仙期催动精血的攻击飞辰不敢小看，雷殛钟往头上一顶，整个人也现了形。嘴里也开始咏唱起不知名的咒文来！天地也同样异变，星斗魔盘突然出现在天空之中，周天星斗跟着旋转不停移动位置。而其中又有电弧跳跃，覆盖的也是十几里的方圆。

“卑鄙之极的人界孽畜生，你认为真的能在我的自爆下活命么！你们都要死！全都要死！”妖龙怒号一声，这珠子就开始吸收熔浆和火焰，竟是一副催动所有精血往珠子中灌注的气势。他本来就不是真正的火焰真龙，而只不过是一丝神念而已，而那火炼蛟主子被杀后，他也是一心求死，见自己玩不过对方如此卑鄙之极的打法，愤怒自爆也就成了最终的方法。

PS:红票票……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百六十七章 焚天劫[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-22 23:47:28 [字数] 2046
手中源源不断的法力灌入周天星斗雷殛钟后，整个大钟便是雷电聚集，与天上的星斗魔盘连接在一起，无数的雷电光束照射了下来，全部打在了那火焰妖龙的身上！然而却诚如他所见，火焰妖龙那纯粹就是精元的熔浆，显然不是这周天星斗雷殛钟所能打破的！

本来以为对方只是催动精血攻击，没有想到对方竟是要自爆，飞辰一听此话登时为之气结，也怪得自己对于高阶修士斗法经验的不足，竟然一时之间没看出对方意图来。但现在显然已经无法再行阻止，看着这地火熔浆做成的护身罩，他就知道无论是什么东西在它自爆之前都是很难打进去了。

见少年如此恐怖的攻击手段都打不破妖龙护身罡罩的情形，坊市中的人顿时炸开了锅，天仙期的妖物催动妖丹自爆威力不用人想，光看前方那地狱一般的场景也就知道了。虽说这数百人加持的大阵坚固之极，可若是要抵御此等威力的自爆，估计是鸡蛋壳碰石头一碰就碎呀！

熔浆烙热之极，不一刻已经把那‘日月星辰旗’给烧灼出几个破洞，曹小霞虽然可惜此物，但现在根本不是她心痛宝物的时候，继续支撑着大阵时不少飞溅的熔浆开始打在光罩中，几乎像是要破阵而入一般！

坊市里的低阶修仙者放弃了大阵落荒而逃，想要从日月星辰旗的缺口处朝坊市后门离去，却没想到这大阵竟是和坊市的护市大阵一般进出不能随意，所有人都露出了恐惧的表情。

“曹宗主……放弃吧！我们撑不住了！还是赶紧逃命吧！能出这爆炸之地多远就算多远好了！”数名长老见这坊市数千人均是想要离开这本来应该是守护大阵，现在却成了阻止他们逃命的一堵墙，便也都纷纷和曹小霞说道，修炼到这个年月上谁又愿意无端端就因为看了一场天仙大战而殒命于此？

曹小霞站在真阵眼上阴沉着脸，看得这几个幻星宗的长老。

而这些人都是满头大汗，再不敢吭声。

“曹宗主，我看是时候撤掉大阵了，最多我们在此抵挡这火雨，放开大阵让他们能逃一个是一个算了？”闻天阳回头瞥见自己身后的龙菲艳和众多长老眼神也是着急之色，心下也是不忍让人直接断绝了生还的希望。他和曹小霞最是明白这自爆的后果！

至少这坊市周边百里内一定是要灰飞烟灭的了！

“也罢……能逃一个算一个吧。”深陷这等绝望之地，曹小霞也不再想着要帮这些人争取苟活那一刻，神情一松便答应了这个要求。这些人并不知道，或许出了大阵，恐怕也没有在大阵中活得长的。

“如此，那曹宗主请先撤阵，在下会以全力抵挡这火焰真龙腹中喷出的地火熔浆。”闻天阳无奈的看了一眼曹小霞，双手撑出时已经多处了一面青色的八方形的小盾，盾牌须臾间长成百来丈大小，一道道青光在其中萦绕流转，看得出乃是一件了不得的异宝了。

曹小霞同时也将大阵撤开。

大阵一撤，整个坊市就如同缺了口的水堤，无数的人流朝着后方飞去！

闻天阳暗自摇头的看着众生面对死亡时的表情，不过当他看到那紫色道袍的少年竟无离去之意，心中却颇为惊奇起来。

那紫衣少年淡然站在他身后不远，两眼看着火雨如同飞花一般落下，诡异的丝毫害怕的表情也没露出。

要知道虽然其中有十数人和他一般留了下来，但却全然没有他那副神情。

“快……快跑……”周边不少人都是惊恐万分，有些甚至是连御剑之术都不懂的商户也都纷纷逃亡，根本不知道这爆炸的恐怖，求生的本能已经让他们如同热锅上的蚂蚁。

闻天阳忍不住问道：“少年郎，你还不走么？”

闻天阳所问的话同样是曹小霞想要问的，毕竟如今留在这里的除了帮自己抱着孩子的卓容秋，便只有敖乐怡、蓝颜婷、蓝亭序、韩少卿以及几位颇有些实力的长老。

这少年只身孤影，却是诡异到了极点。

“在坊市里走进你们的日月星辰旗的时候，就没有想过要轻易离开此地。”少年露出浅笑，虽然长得平常之极，但却让人有种看不穿的感觉。

“自己走进来的？难道你就不怕死？”曹小霞目光露出疑惑。

“南海之龙大多歹毒，妖龙施展的乃是南海龙族的血祭秘法‘焚天劫’。此焚天劫一但施展时方圆数百里都会因地火焚烧而灰飞湮灭。我自然怕死，但逃是死在半路上，不逃就死在此地，若都是死还有什么区别么？就是与它同阶的修士数百里之地也不能一趋而就。所以留在此地的有俩种人，一种是有实力留在这里的，一种是知道必死而不逃的。”少年说话语气没有丝毫的颤音，平淡如水，就像眼前不是死亡禁地，而是春花秋月潺潺流水般让他生起宁静之心的花园。

曹小霞和闻天阳惊叹的面面相觑时，心下已经暗自防备，毕竟在修仙界，一件反常的事情往往会让自己死了都不知道怎么遭了灾。

说话间飞辰已经闪身来到了众人之旁，见了这紫衣少年也不免多看了几眼，但旋即并未看出任何诡异之处后，就如同之前和曹小霞等人一般的忽略过去。

此时的妖龙已经进入了关键时刻，整个身体都是灿灿发红，已经到了爆炸的边缘。就算他有数种能够破开这火焰罡罩杀死妖龙的办法，也是来不及施展了，因为击中妖龙也同样会引爆，到时候没有准备的自己反而要遭殃。

远处打得难分难解的漆雕佳辰和雷鹏同时停下了手，他们自然知道这妖龙施展的秘术是焚天劫，不过却没有想到会这么突然将自己也陷入这爆炸范围之内。

虽然再打下去雷鹏终究要落败，但她也顾不得斩杀此妖，将伞收起后就朝着飞辰这边飞去，接触了一段时间，她竟自然而然就生出对方定有解决方法的心思。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百六十八章 戮仙剑[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-22 23:50:42 [字数] 3060
刚把混沌钟取出来之时，蓄势良久的火焰真龙还是爆炸了，范围波及得十分广阔，周围一切皆被火光陨灭，坊市前面的镇魔谷豁然就不见了一半。而坊市大半却在飞辰及时撑起的混沌钟下残留了下来，只不过周围已经被炸成了深坑，这残留下来的大半坊市倒像是一座小山一般。

最先逃离这批人被爆炸波及下成了飞灰，根本数不清到底炸死了多少人。而包括孤家寡人的雷鹏也早在爆炸中被湮灭，连神魂都没有逃出来，‘焚天劫’的威力堪比毁天灭地一般。

“曾经纵横人界的上古雷鹏没想到竟然沦落到这种下场，当真是可叹呀。”紫衣少年沉吟道。

“纵横人界又如何，终究是免不了化作尘土的。倒不如当时好好被困在镇魔谷之中好些，至少还能活上千年万年。”飞辰接了一句，看向混沌钟外殷红的世界，若有所思。

“呵呵，被关着的想要出来，出来的想要回去，但往往什么事情都是不能如愿的。所以才有了这么多的恩怨情仇。”少年闭上眼睛，无来由的回了一句老气横秋的话。

“就像是你么？”飞辰看着他笑了笑，人已经站在了乐怡他们几人之前。刚才诡异的少年在爆炸瞬间摸了一下自己的剑袋，还有看他的装束和眼睛根本不相匹配，这就足够引起他的警惕了。

“我？或许吧，混沌之门打不开，我如何回去？”紫衣少年淡然答道，双眸中的深邃让人觉得看不透哦。

飞辰原本只是半开玩笑的说这话，但却没想到对方竟然答得如此的豪爽和认真，他心下一惊，神情还是不变的问道：“三十三天外的混沌之门？你到底是什么？飞仙界与人间相连的地方有着禁制，未得到各大派的同意你怎么能从三十三天外来到人间界？为何会到这镇魔谷来？”

这一句话问出，周围几人的脸色都是数度变化，聪明的已经站在飞辰这一边，而乐怡也被他护在而来身后。

“我不知道我应该叫什么，但你们飞仙界的仙人都管我叫上古魔神。”少年像是闲话家常的说道，浑然没有被飞辰咄咄气势压迫住的感觉。

毫不掩饰自己是上古魔神的身份让飞辰心下怵然，而他更惊骇的是自己隐隐放出来的威压，竟然在这个表面上修为只是初级修仙者少年身上毫无作用。

怎么说他都是神仙后期的实力，光论自己神魂近万年的修为实力，已经比天仙初期还有厉害出一大截来，可凭此人毫无动用法力征兆就能抵抗自己威压，足够让他觉得恐怖了。

“你是上古魔神？魔神三头六臂，乃是混沌初开时被封印的种族，不但凶残成性，且面目狰狞，我倒是好奇你哪点像了？”漆雕佳辰盯了他半天，但听到这句话时还是不由得笑了起来。

这么一问让所有人都间接的放下心来，不过诡异的少年还是未得到飞辰的释然。

“三头六臂是不错，但那只不过是魔神罢了。信不信自然是由着你的。”少年跟着对方笑起来，但旋即他就再次面对飞辰道：“我叫帝天，再此已经等你许久了，我想要单独和你一叙，不知肯不肯赏脸？”

“如果我不乐意呢？”飞辰狐疑看着这少年，警觉心不减半分。

“你会乐意的。”帝天似乎对此很有信心。

“难道你想要用强？”飞辰将混沌钟的护罩收回，却还将大钟拿在手中，毕竟这宝物可是他安身立命之根本，此钟的防御力惊人程度超乎想象，只要大钟在手，就能接下对方任何诡异的攻击手段。

“不是，我只是要送你一样东西。”帝天摆手微笑，根本没有要动手的意思。而后他将背后那剑袋取下横放在手上。

“这是什么？”飞辰不解的看着这自称帝天的陌生少年，却不知道对方无缘无故送他东西打的是什么主意。

“此剑想必你一看就会答应跟我走一趟的。”帝天自信的道，将那剑袋层层打开。

此剑晶莹剔透，长有四尺宽两寸，通体碧绿而萦绕着气息，恍若有生命一般，上面刻意篆文和画，篆文书写‘戮仙’二字，而画上亦同绝仙剑、陷仙剑，均是一副可怖场景，只不过这幅画又是不同，画中尸体残骸之上似空无一物，又似无尽的碧绿光芒，和此剑的颜色相配但却耀眼的多。

“戮仙剑！”飞辰眼中精光一闪，心中已经是激动莫名，但看这少年的诡异的行迹，他却压抑住了心中的狂喜。

周围的人一看此物也是两眼发光，虽然无人知道它的威力到底大到什么程度，但毕竟这宝物自上古时代起就盛名已久，也怪不得如此反应。

“诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。当年神魔大战之时此剑偶然落入我手，难道你不想取回此剑么？只要你答应我一件小事，此剑我便赠于你。”帝天满意的笑起来，缓步往着现在空旷的山谷中走去，因为他知道飞辰一定会跟来。

“送我？”飞辰心中打着小鼓，这帝天所说的话到底能不能信？用戮仙剑来吸引自己，且有自信将自己引去，显然是有备而来的。

“这人古古怪怪的，且让我先试试他的实力再说！倘若他实力低微，嘿嘿，将他杀了将剑夺过来便是，何必如此麻烦！”漆雕佳辰脸色一寒，便原地消失不见。

“呵呵，我若是你，我就不会这么做。”帝天转过头时，第一次露出森然的笑容来。

“装模作样！”然而漆雕佳辰已然来到了他的身前，她此时手上多了一枚殷红的骨刺，这骨刺钻出时带着的寒气骤然将空气蒸腾得发白，显然是冰冷至极的宝物。

帝天叹了口气，只见他破烂的袖袍一动，一阵黑色的水便凭空在袖子中转了出来。

这黑色的水如同胶着在一起的泥浆，但却有不同寻常的冒着黑烟，气息竟然阴沉得可怕，它如同活物一般的刹那间就将那骨刺严严实实的包囊起来。还没等漆雕佳辰反应就将她那把骨刺撕咬得形状皆无！

“你！”漆雕佳辰心下一惊，法宝也不要了，身形瞬间逃出了数十丈。飞辰也瞬间移动到了她跟前，将混沌钟护在两人前面。

。

“我不杀你，坏了你这宝物就当是一种惩罚吧。”帝天平静的说道，将那骨刺的残骸丢到了地上。而这件宝物落地时已经没有了灵性，浑然如同成了一块木头一般。

这一眨眼的功夫，帝天除了那身初阶修仙者的修为，半分法力也没有展露出来，仅仅凭借黑色的液体就将漆雕佳辰的一件宝物给生吞，这让所有人都是心下一惊。且这黑色能够瞬间就坏掉宝物的液体不但奇异，而且没有人能说出此物的出处来，包括见识广博的曹小霞和闻天阳也都是闻所未闻。

“这不是人界的东西吧？”飞辰率先闻起来，他已经开始怀疑这恐怖的液体是一种浓重的魔气！因为此物的气息让他想起那把‘翻天弑神剑’，两物都带着一种像是戾气却又不是戾气的莫名怪东西，让人一看就心中暴躁不安。

“三界之中，有魔，有仙，有人。人有人气，仙有仙气，我们魔神自然拥有魔气，如今你还不愿意相信我么？”帝天说完身体就已然是悬空而起，朝着天空飞去。

“魔气！？”飞辰暗道一声糟糕后，心中已经是震惊之极，帝天是怎么来到人间界的事情让他疑问重重，而且这段时间飞仙界的人频频下界活动，难道飞仙界真的出了什么事情了？难道与这帝天有莫大关系？他那戮仙剑来勾引他做什么？凭他连自己都看不出的实力，就算是天大的麻烦也都能自己解决，为什么会找上自己？

帝天的影子已经小到剩下一个黑点，飞辰来不及多说什么就跟着他飞去。

“上古……魔神！”漆雕佳辰目光闪过一丝难看，但见飞辰跟着对方离去，她想也不想的就追了上去。

“你跟来干什么？”飞辰见她要跟来，便反问了她一句。

“我……我自然要跟你去，这人厉害之极，你就不怕他对你不利么！”自己要帮忙反被质问，漆雕佳辰嗔道。

“你放心先回坊市等我，我去去就来，这魔神既然能隐藏修为到如此地步，他要是想偷袭我刚才就有很多次机会，你就算跟来也是无用，倒不如回去先和乐怡他们相互熟悉下，免得生分了。”现在的飞辰也是云里雾里，刚才那句话也是无心之失，但现在对方指定见自己，要是连女人也带上确实就太过没面子了。

“熟悉她们？怎么熟悉？”漆雕佳辰表情疑惑的道，心下却是暗暗好笑。

“都成我的人了，还跟我打哑谜？不过我警告你，这些女子未经我同意你都不能乱碰。”飞辰啧了一口道，对她这个怪异的嗜好和现在的表情很是无语。

PS：今天状态太差，更得晚了，抱歉，还有一章凌晨吧。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百六十九章 通神洞府[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-23 23:33:49 [字数] 2019
“好，本天仙就姑且去帮你去熟悉下她们好了！”漆雕佳辰邪邪一笑，转身便要离去，但又想到什么：“你可要小心，此魔我看未必就是善类，若是关系人间界存亡的事情切莫答应他。”

“嗯，我知道的。”飞辰微微点头便不再说下去，但他心中还是颇为清明，隐隐的也是和漆雕佳辰一般的担忧这魔神为此事而来者不善。

…………

两人飞离坊市许久，终于在一处被爆炸炸得草木皆成黑灰的绝峰处停下，帝天袖子一挥下魔气再次出现，但这次却幻化成了黑色的魔刀，呲的闷响过去，只一击就把这绝峰给轻易削平。

他闭着眼睛站在绝峰之顶，直到飞辰来到他眼前。

面对着这上古魔神，此时的飞辰反而并没有多大惊惧，直言不讳的就问道：“我只是好奇以你如此厉害的神通，还会想要我帮你做什么？而且修为比我高的人还比比皆是，为何会选择我？”

“你不用如此警惕我，这件事情说起来对你也是简单之极的事，只要你答应下来，那此剑便是你的了，权当做是这次的见面礼。”帝天一脸无辜的笑起来。

“嘿嘿，这见面之礼可真够厚的。不过丑话先说在前面，你是上古魔神，我是人界之人，有一句老话叫做非我族类其心必异，更何况你还是异界之人，如果这件事情关乎人界的命运，我是断然不会相助的。”飞辰先将这事给堵死，再看看对方有什么反应。

“人界的命运么？”帝天沉吟，不知在想什么，转片刻才继续道：“你且宽心，此事与你们飞仙界和人间界并无关系，但却与你我极有关系，且还要两人同去才能够达成此事，否则去了也毫无用处。”

“以你的修为，这神州还有什么地方你独自不能去的？可否与我说说详细？”飞辰眼睛里颇为不信这帝天之言，而且如果没有具体的内容来断定危险程度，他即便暂时不要这戮仙剑也不要去趟这次浑水。

“呵呵，你说神州大陆什么地方我都能去？那不尽然，你看看我现在这个样子就知道而来，除了这把戮仙剑是从上界刚刚带来的，其余东西早已经在我上一次去的时候被毁个干净了。”帝天看了看自己身上的宝物不由得苦笑道，又接着道：“而其中详细我现在不能说，但我可以保证，等进去再出来的时候，你的实力一定会大涨许多。”

“此地定然是凶险之极，我怎么知道会不会进去后还能不能出来？若是不细细说明，我宁可不去！”飞辰眼睛半眯起来，虽然感兴趣，但想到连这帝天这么高的修为进去后都要光棍出来，若是自己的话小命能不能保住？

“如果现在你就说不去，那你不怕我马上就杀了你么？”帝天闭上眼睛，此话说出口的时候很平淡，但杀气却恍若是实质一般让人觉得恐怖。

然而飞辰早已是债多不怕还，冷冷一笑就道：“不管你是什么修为，你也杀不了我。”

“你就这么自信么？”帝天睁开眼盯着他，虽然面无表情，但给人的感觉就像是随时出手都是毫不稀奇。

“你既然是上古魔神，就应该知道混沌钟的厉害，莫非你想要试试么？”飞辰反问道，混沌钟镇守洪荒世界，对于魔神具有双倍的威能这个效果他还是知道的，只要耗费真元的暂时越阶限制对方眨眼的时间，令连对方神识也查不出自己所在也并非不可能，当然，非到不得已他也不会做自损修为的事。

“如我所想，你的胆子果然不小。”帝天不怒反笑，继续道：“此事其实很简单，只是单纯的取宝罢了。宝藏之所是一位仙魔大战时期，名动三界的魔神王的陨落之地，我们所要做的就是通过极长的混沌转移之道，然后进入这魔神王开辟的一处洞府内室中取到宝物。

不需我多说，此途说危险也危险说不危险恐怕你也不会相信，毕竟混沌转移之道时常也会有些怪异之物在争斗之时。因空间爆裂中吸纳进来，几千上万年的估计也没死，正等着我们进去可也不好说。不过只要你愿意助我在混沌转移之道中不受其中影响的通过，这里面的危险异兽我可除之，毕竟我还需得靠你的混沌钟才可拿着宝物出此禁地。”

“你想用混沌钟镇住混沌转移挪位？如果我猜得不错，你便是因为此物现世才下界的吧？”飞辰旁敲侧击的说道，其实他也是加以联系这段时间飞仙界的异常后，便能得到这个结果，只不过不愿意直接说出来罢了。

“你说得不错，上一次仙魔大战之后，你们正邪大派联合起来用大阵锁住了飞仙界前往魔神界的通道。他们把混沌钟作为其中要害，把我们不少来不及撤退的族人留在了飞仙界，也把不少的族人赶回了魔神界，而我，就是那个被困在飞仙界却回不去的人。

因此无数岁月以来，我都一直守在混沌之门附近修炼。直到前阵子的某一天，我竟感应到混沌之门突然的出现了力量得不到回复的迹象，便想到或许是作为回复大阵力量的阵眼‘混沌钟’早已经醒来私自下界去了。故而我便想起早年先祖拜访这魔神王的‘通神洞府’之事，是以抱着一线希望下界寻找得到‘混沌钟’之人。

然而经过一路波折和风尘下了界，事情却浑然不似自己所想的简单，虽然我时常能感觉到此钟的混沌之力，单却始终没有找到此物，徘徊许久，我终于忍不住去了一趟这‘通神洞府’，却没有想到此洞府的禁制却是经过不知多少岁月仍旧打开着！”帝天说了很长一段话才顿了顿，似乎要看飞辰的反应如何。

飞辰见他眼神看来，反倒表现得面无表情，随口就接问道：“然后你又发现此封闭‘通神洞府’的大阵，是在里面打开的对吧？”


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十章 烫手山芋[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-23 23:45:50 [字数] 3100
“这……你猜得正是！要知道魔神王乃是我族赫赫有名之士，在我族的生死簿上是有生死记录的。一旦生死簿上写有名字的族人陨落，此簿上的名字便会自然消失。而魔神王名字消失，‘通神洞府’的禁制却是反关着的，那问题就简单了，也就是说神魔王当年与紫帝星君决斗而双双神魂重伤，各自回到洞府后才陨落的！”帝天说道后面，神色间虽然还保持淡然，不过眼中已经略微透露出一丝炙热。

“紫帝星君是何人？”飞辰随意抛出个问题，已经开始盘算这混沌之门和混沌钟的关系来。如果照着帝天所说此混沌钟为阵眼却自行离去，那不日此混沌之门便会因为没有力量支持而溃散掉，看来魔神降临，飞仙界再次遭殃不久矣。而这帝天说道‘这一路上波折风尘’，或许便是他费尽手段，强行突破了飞仙界和人间界的连接口的潜在意思。而这魔神闯入人间，李清玄和正派名门的教祖门自然就会派下道首真人级别的高人搜寻此魔，间接的倒也可以和飞仙界频繁来人联系在一起了。

不过此魔的修为到底如何？为何竟能隐藏起实力混迹在人界之中而不被各派道首真人们发现？那就有待印证了。

“你连紫帝星君都不知道？”帝天面带狐疑，心下鄙夷的看了眼飞辰，在他心里若是人界仙界之人不知道紫帝星君的，便像是自己族人不认识魔神王一般的可耻。

“当真不知。”飞辰摇头苦笑，这些上古时代的事情他哪里知道这么多，也不过是在澹台公明的玉决里恶补了下，但也仅仅是那么一点点，往深一些年代的详细事情他根本就没有接触过。

“当年的诛仙四剑便是他手上的宝物之一！而这戮仙剑便是他当时被打得差点魂飞魄散，没顾得及收取而被我族夺来的，不过此剑纵使神威通天，却与我族来说并非是契合的属性，我这也是顺道拿下界来砰砰运气罢了，毕竟想来能拥有混沌钟之人可也不是那么好请的。”帝天眼睛扫了下对方，间接又是催促了对方。

“倒不是我不想去，但至少也让我明白这混沌转移之道的禁制威力不是？毕竟让你一身的宝物尽数失去，这么厉害的禁制我自然要小心谨慎才可决定去否。”飞辰当然要再次试探下此魔的意图，看看到底有些什么漏掉的东西没说。

“不错，此阵中有种无形无相不同一般的气体，纵使护身罡罩强大也无法抵御混沌，只要被其侵入身体，最少要很长一段时间都无法接触和携带有灵气的宝物。而若是宝物被其触碰侵蚀，就会尽皆毁坏或失去灵性，更有的宝物还会突然的自行爆炸，威力厉害之极。我所带的几件惯手厉害的宝物在下届之前都是颇为出名之物，但还是有其中一样因为我误入此地而爆毁，最终把另外几样炸飞在这混沌转移之道中不知去向了。故而才成了我现在这个样子，若是不把此融合了混沌之气的气体隔绝在体外，便是别想使用宝物了。”帝天一副尴尬的模样，虽然他有厉害的神通修为，但若是不能使用宝物，那比之同等的修士可就弱了一倍不止呀。

“那这戮仙剑？”飞辰看了眼他手中用粗布包着的那把剑，颇为疑惑此物为何还在手中，毕竟小心能走夜路，胆大也有出事之时，他可不会因为怕麻烦而少问此魔而最后被坑了都不知道。

“此剑属性奇异，不能与我的宝物同放，放在一起便会狂怒不已，因此背着它却反而将其留了下来。且此物乃是三界中数的着的宝物，不受混沌之气也属正常，更说明此戮仙剑并非赝品。”帝天心下虽然暗自腹诽对方的多疑，不过为了能够成行此事还是耐下了性子解释。

魔器的威力强大这一点他自然是知道的，毕竟当时神仙后期巅峰的云天涯和漆雕佳辰真龙变的一战，也足可证明了魔器的厉害，不过怪只怪混沌之气克制魔气，因此混沌之门才成了抵御魔神前来的最好屏障。

“何时成行？”对于戮仙剑的痴迷和对宝物的好奇，飞辰决定一探此地，至少他现在的修为，加上无上防御至宝混沌钟和那《分光化影》的遁术，就是龙潭虎穴也能逃脱出来。

听到对方答应，帝天脸上顿时展颜微笑的回道：“呵呵，本来当下就能成行，不过可惜的是我如今被混沌之气侵入了身体，实力受损不少，就是见到宝物也拿不出来，所以如今只得寻上一处地方炼化此气方能成行，到时候我自会去找你。”

“如此也好，不过到时候你可知道我会身在何方？”飞辰有点好奇，这人到底是怎么找到他的。

“我们魔神天生对于危险之事颇为敏感，你只要使用过混沌钟，我便依凭此钟散发的混沌之气能找到你大致的方向。”帝天对于混沌钟还是颇为惧怕的，而且此物并非谁都能够得到，而是自择其主，倘若强取豪夺的将其主人杀死，那此物便会凭空遁入空间之中再也寻之不着，故而他面对修为比他低上许多的飞辰才会这般的老实。

“到时候你来的时候知会我一声便是。”飞辰说完便转身离开，他可没这么多功夫和此魔多说下去。要知道这里发生天仙期妖修自爆的事情，其他名门正派现在不少道首真人应该陆续下界，或许不一刻便会因为爆炸而来此地查找是否此魔有出现的迹象，他现在还不想惹上这么大的麻烦，因此打包离开这里回九仙山才是正经事情。

“呵呵，不过你现在想马上走，恐怕也暂时走不了了。”帝天突然笑起来，面对飞辰背过身。

飞辰转过头往后看时，眉间也不禁微微皱紧……

镇魔谷，坊市。

大战过后的坊市一片狼藉，外围的壁垒已经被炸成粉末，只有十几里地还是完好的。

所幸这的幻星宗、聚宝阁和百叶宗都没有被爆炸波及，坊市还不会就此倒闭。只不过客人却死得太多，而且还有不少有着高阶的修为，其中有不少都是正邪两大阵营的人。这就牵扯到了许多门派的最终利益。

“吴山，查了半天，我们幻星宗死了多少人，失去多少东西？”曹小霞坐在大厅椅子上，想到今日的这事情，捏了捏眉间颇为头疼，坊市本来就不属于她自己的，乃是北海龙宫在背后撑着，每一年都得交上不少赋税，而且建设此地的设施和修士的培养也都是颇耗晶石的事情，善后之事不得不说是烦心之极。

“回宗主，除了主店外，周边的分店有七间损毁，灵宝和法宝等损失近八成，符和各种丹药更是不计其数，已经……算是我幻星宗的十之七八。”吴山的脸色略显苍白，显然也是忧心忡忡自己的饭碗能不能保得住。

如今镇魔谷被毁去的地方虽然不算多大，不过多少也会受到影响，而且北海龙宫和南海龙宫也不知道会做出什么反应，特别是脾气相对暴躁的南海龙宫恐怕不会就此善了，到时候幻星宗作为坊市的明面上的主人，首当其冲是必然的。

“这些还不算太糟糕，毕竟真正值钱的东西还在我手中，只不过不知南海龙宫要如何对待此事了。”曹小霞最苦的就是此事，她若是实力高强些倒还能兵来将敌水来土堰，问题就是自己只是神仙初期之辈，若是南海龙宫的龙王亲自举兵而来，她要如何应对？至于北海龙宫的事情倒也就好说多了，毕竟乐怡已经站在了自己这边。

“这些小事有什么好烦的，倒是我漆雕佳辰你准备怎么打发好些？好好的真龙魂为何让你加了龙麝香进去？难道你这妖婢还东西都要多送一样才舒服么？”

正当曹小霞心烦意乱之时，漆雕佳辰飘然而至，让她心跳陡然加速，但并不是因为害怕，而是对于自己成就此事后的欣喜和爽快。

“呵呵，我道是谁这么坏的日子里，还能赏脸回来见我这个贴身的小婢女呢，原来是佳辰公主驾临了。”曹小霞转瞬就换上了笑脸，一想到对方已经和飞辰好上了，顿时就似一股压抑的火气全消的感觉。

“少废话，讨打呀你！”这曹小霞快步迎上却被漆雕佳辰一把推开，被人无端算计她现在还觉得心中窝火，脸有薄怒的道：“你看看你做的什么好事，烫手的山芋给我送过来了，你当好拿的么？现在盘长老也死了，龙仙教也没了。正邪大战在即可也大多数与他有关，你是要把本公主往火坑里推呢还是怎么着？”

“嘿嘿，就是烫手也好呀，谁让你整天就跟那些教中女子莺莺燕燕的，要不是盘长老见你这么多年下来都未有得到龙子传宗接代，而求着我帮忙，我还真不愿意做这等吃力不讨好的事情呢！就是可惜了盘长老不能亲自目睹我成就你们两人……唉。”说到后面，曹小霞脸上落寞，虽然万年来早就看透生死，但总归也是有些怀念旧人的。

PS:红票滚滚来……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十一章 坊市来客[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-24 23:51:37 [字数] 2024
“哼，你这人狡猾之极，谁知道是不是你的恶作剧后把此事栽赃给盘长老？现在就算是真是假我也找不到人去问了。”漆雕佳辰白了她一眼，脸上带着鄙夷。

“真是冤枉呀！我怎么敢欺瞒公主呢？你不说我还忘了，盘长老当时答应过要事成之后将此事的报酬给我，我也是有冤无处申呢。”曹小霞在坊市这种人流混乱的地方，嘴巴早就练得滴水不透，漆雕佳辰虽是一教之首，但却只不过挂个名头而整天玩乐修炼之辈，哪里说得过她？只不过半会功夫，本来主仆关系就不错的两人又嘻嘻哈哈的闹了起来。

“往后该怎么办？圣教没了你可就成了无家可归的人，若是没有地方住就来我坊市算了，我现在虽然落魄了点，但请你每天吃点小鱼小虾还是请得起的。”曹小霞不由得取笑道，估计关于飞辰的这个话题还得说上几十年她也不会腻味。

“啧，你再说我可就把你剩下的半个坊市给毁了，我不是说过了我要去仙霞派么，跟自己男人走这能有什么好丢脸的。”漆雕佳辰啧了一句，被这三番四次的问同样的问题，就是万年的心性也受不了呀。

“嘻嘻，真羡慕，真让本婢女羡慕。”曹小霞牵着自家孩子的手与漆雕佳辰走在庭院中，虽然是坊市刚受了重创，但因为自己心中大石落下，心情颇为舒畅。

“我是有伴了，但你自己呢？你说不需要乐正依知道，但孩子可是不能没有了父亲，要不我寻个机会上飞仙界将那狠狠骂一顿，将他骂下来好了。”漆雕佳辰看了眼白发白眉，眼睛有神之极的可爱孩子，内心说不出的苦涩。

“他是九天之上天龙宫的王子，不说我以前是一介婢女，现在也不过一小坊市的主人罢了，反正我配不上他，骂他干什么。而且他和大公主一起才是相匹配的。”曹小霞心中苦闷，但表面却是没有丝毫可惜，因为执子之手已经够让她满足的了。

“哼！你怀胎千年才生下这孩子，那不是便宜他了？你说他好好的有有妻有子，却总是黏着别的女人干什么。”从改姓氏到曹小霞的事情，漆雕佳辰对申屠月还是颇有微言，而矛盾也已经不知道持续了多久。

“是呀，父亲老是黏着其他女人干什么？”孩子也是笑起来，龙族孩子生长缓慢，不过这么多年岁过去，他也有着与一般孩子所没有的淡然。

“你们都问我，我又怎么知道，好了，当着孩子的面说这些干什么。”曹小霞见她马上要到了发飙的边缘，赶紧的以孩子来做盾牌，这事情确实是她的心病，本能就不想多说。

三人正在庭中闲话，外间却有一女子快步的走了进来。

女子天姿国色颇为不凡，两眼明亮洁净，有着一副好看的招风耳，正是暂时寄住此地的蓝颜婷。

“怎么了？外堂是不是有事？”一看蓝颜婷脸色有些着急，曹小霞便知道外面是出了什么事情了，将孩子放开交与她，也不等回话就朝着外面走去。

“外面来了七位高人，修为看不出深浅，，且穿着的是正道三大派道首真人的服饰。曹宗主你也知道我是从飞仙界下来的，这上界道首真人的服饰我们修道时，教习长老就给我们比对过，确定是此种特殊材质的服饰无疑，因为是绝无仿制的。事情重大，宗主你可要小心应付。”蓝颜婷虽然修为低了点，但她这个年纪有飞仙实力也算是资质优良，故而时常能得到长老的指点和专门的培养。也是她趁此机会才偷偷下了界，现在四人一起在下界消失，也不知道这九天剑谷的弟子们该如何的乱成一团了。

“飞仙界的道首真人？七位之多？他们身份贵不可言，怎么会没事到这里来？”曹小霞听完心下怵然一惊，三大派的道首真人级别至少都是天仙修为之上，一下子就来了七人，就是酒醉的也能让她吓醒了，因此脚步也加快了不少。但回头对漆雕佳辰道：“公主就不要出去了，和孩子先去后堂休息，这些人我来应付就好。”

而漆雕佳辰脸上也是青白一阵，毕竟常年以来她就是龙仙教的教主，又被这些正道中人冠以邪教之名，这下子老鼠见了猫心下本能也是一凌。又想起飞辰在深渊湖连杀两位道首真人的所作所为，不禁也暗暗担心，这七位下界的道首真人却不知所来何事？

曹小霞来到大厅中，果然见是站着七人。

这七人中，有两人一身白色，袖子衣襟等处镶着黑边的白道袍，看起来像是清玄门的道首真人。另两人身上的道袍青石底色，袖子和裙摆镶宝蓝色，是正道门中常用的颜色，四人年纪都是三十四岁左右，龙章凤姿的站在大堂之上，威压自然流露而出。剩下三人脑袋都没有头发的，则身着黑白格子袈裟，恐怕就是天罡门中的高僧无疑了。

镇魔谷爆炸一事才没过多久，这七人就已经能从谷外飞遁而来。无论速度和修为，已经不是曹小霞这个等级的龙族能够仰止的了。而且这些人的身份都是在飞仙界跺一跺脚，方圆万里都是要震动的权势熏天之辈，到了这里就不是她能做主的了。

“你便是此地的坊市主人？”那为首穿着白衣的清玄门道首真人背手问道。

这人身材在七人中不算多高，且样子也比之其他人为小，不过他自然流露出的威压却是最为纯净，就是与漆雕佳辰这等天仙级别的人相处习惯的曹小霞，也不禁为此人的修为升起仰视之心。

“不错，在下正是坊市主人，幻星宗的宗主曹小霞，不知几位贵客来我镇魔谷坊市有些什么事情？”曹小霞也是见惯大场面之人，毕竟当年魔龙宫的魔龙王气势和威压也是这般极高，所以此刻见到这么多天仙期高人话语中还能不卑不亢，倒也没有乱了分寸。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十二章 无心[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-24 23:52:17 [字数] 3063
正道三大派的道首级别天仙无论是修为的抑或功法上都是师范精湛纯净，斗法的经验更是比同一个级别修士要强大很多。因此这些人气势就算不显，曹小霞也能轻易感受到这七人淡淡的威压。

“我们是来此是想问问，刚才此地发生的爆炸到底是因何事而起？为何会有天仙级别的修士在此自爆？”那白衣的中年人脸色严峻，似有一股威严的光辉在双眸中闪出。

见此人目光不善，曹小霞心中颇为不悦，可脸色却没有半分恼怒，扫了一眼整个大堂后，淡淡的道：“镇魔谷坊市自古都是正邪互不干涉的地方，贵客们若要打听事情，就必须按照规矩就先把名字报上来，否则恕在下不能解惑。”

这一句话的说出，周围的韩少卿、蓝颜婷等十数人都是瞪大的了眼睛，本来就跳得极快心脏突然莫名的一颤。均是暗想这要是得罪了正派的七位天仙，恐怕往后的事情不大好善了呐。

七人听见此话不禁面面相觑，神识看了一眼曹小霞，发现其并非人间之人，所有道首的脸上都阴沉了起来。

那白衣的中年男子脸色铁青，剑眉一扬就就沉声道：“你是北海龙宫的人吧？这镇魔谷坊市如果我记得不错，在以前到现在确实是龙宫在背后接管，不过你们也别忘记了，这里还是我清玄门和正道门的要冲之地！现在这里出了这么大的事情，我清玄门随时可以把你们整个坊市给换了！好了，废话我也不多说，再问一次，这爆炸因何而起？是何人斗法引起的？”

中年人威胁之意十足，但却是掷地有声，曾经的道首也非只是浪得虚名之辈，一句话就把所有的路把曹小霞下面的话封了个结实。

“呵呵，那在下真是有眼不识泰山了，贵客原来是清玄门的真人。如真人所见，刚刚发生的爆炸确实是斗法的结果，而斗法双方一个是南海龙宫之人，而另一个人在下就不熟悉了，似乎是从镇魔谷逃出来的妖孽。镇魔谷异族群集，在下也并不是谁斗法都要去强记对方名字的人，我作为坊市最大商家幻星宗的宗主，可也是深受其害呀。”曹小霞虽然窝火这人的霸道，但见对方强硬如此也只得是暂避锋芒，转用婉转的语气道。他知道对方早晚会知道这斗法双方是谁，但基于朋友关系，她也不会去暴露飞辰的身份。

“南海龙宫？那另一个斗法的人长得什么模样？”白衣中年人见她老是回答，阴沉的口气变得缓和起来。

“另一人？另一人在下倒是印象深刻无比，这人皮肤白白净净的，但脸上却有一道狰狞之极的疤痕，看他使用的术法似乎是哪个名门正派的人。”曹小霞笑道，她说的话七分真三分假，别人也很难诟病与她。

“狰狞的伤痕？”白衣中年人疑惑的问道，似乎曹小霞所说跟自己所想不一样。他看向后面六人，此六人都是摇头，表示没有见过脸上有疤痕修为高强的人。

白衣中年人发觉不是自己找的人，便接着道：“那最近可有看见什么奇怪的人在坊市中走动？此人修为极高，长相却平常之极，惯穿一身紫色的道袍，背后背着剑袋，身材与我等高。”

“你说的这人背后是不是背着奇怪粗布剑袋，面相普通，只十七八岁模样的少年？”曹小霞一副吃惊的样子，心下已经是了然这七人所来的目的，正是那敢于自称魔神的少年。如果是来寻飞辰的话她是绝然不说的，但对象是那魔神的话，她可不会客气帮其落井下石一把。

七人听完均是一凛，其中另一青衣的正道门道首急问道：“真有此人出现在坊市中？可有什么特征么？你可细细说来！”

曹小霞摆出狐疑的样子，单手支着下巴来回走了两步后才道：“此人在斗法最激烈的时候，竟然胆大包天的自己步入这爆炸范围中。还说了一些莫名其妙的话，似乎有说到什么魔神，什么混沌之类的，但修为却只不过也只能算是初阶的修仙者罢了，而只不过说了几句胡话就朝着南边自行离去，在下认为此人并非贵客要找的人吧？”

那七人眼睛相互一看，均是一副惊愕的神情，但转瞬那白衣中年男子就道：“此……此人当真往南边去了？”

本来他还想要以魔来称呼，却发觉快语而改成了人，这个细微的变化曹小霞自然是更加的确定了这紫衣的少年便是上古魔神。

“当真，不信你可以问坊市里的任何人。”那曹小霞倒也不怕这些人去寻，只要不是针对自己的朋友，对付魔神也是应该的事情，毕竟三界大战时，上古那三头六臂的异族可是凶狠之极的。

七人再问了几句与这紫衣少年相关的事情，然后后便冲冲出了聚宝阁，问了几个商户也是与她所说相同后，便朝着南边急匆匆的遁飞追去。

“九黎道友，我们这些人追到下界来已有些时日，往往是这魔神到了一处，我们赶去之时就要扑个空。如今必须得想个万全之策才行，否则再如此下去要到何年何月才能寻到此魔？”青衣的正道门道首说道。

“北冥道友所说是有道理，但此魔修为通天，还能隐藏自己遁在人界之中，且不知他所图何事而低调之极，不到我们中的人落单就轻易不出。此时我们若是还分散开来，谁遇到了也绝然不是其对手。只有大家联合方才能够与之一战，而且还要把之前几个分开探寻的师弟们找回来才行，否则还会像明日师弟和明月道友一般。”那被叫做九黎的为首之人，正是清玄门十二道首真人中排名前三的九黎真人。

“师兄，你的意思是明日师弟和明月道友的消失，都是被此魔所杀了？”另一白衣的人狐疑的问道。

“很有可能，若是时间不是很紧迫，我们道祖又不让咱们过多的接触下界之的人，那当时和下界的道友们交换下情报，恐怕就不会这般盲目的凭借这些许的魔气残留而每次都需要追源究底了。如今连续失去两位师兄弟的气息，若是还抓不到此魔，回了飞仙界我们可声名大跌事小，这放魔神下界的罪责可就要伴随我们的漫漫修途呀。”另一位正道门的道首真人帮着答道，显然是颇为着急。

众人听完都是沉默不语，他们在飞仙界都是赫赫有名之辈，被这么一说心中颇有想要钻入地底的感觉。

“阿弥陀佛，几位仙友何必自责？谁都不知此魔会如斯厉害，虽然我正派几位道首近年来都已经不再亲自坐镇。但却布下许多自己得意弟子门人守着仙界入口，既然几位师祖都是这般安排，也说明相信守界之人的实力，只不过此魔是个例外罢了，毕竟在数十人的围攻下竟然还能给它逃下界去，这绝非是几位仙友们的过失呀。”一位比这些中年人看起来年纪都要大一些的和尚在沉默中率先说了话，话语间缓慢之极，恍若是颂唱经书典籍一般，不过也让所有人都冷静了下来。

“无心神僧所言极是，是我等太过悲观了。”九黎真人见此人吭声，便恭敬的回话道，显然这叫无心的和尚虽非队中首领，但却是地位尊崇。

“这些天要不是与到神僧和两位师弟，恐怕我和春阳师弟，还有正道门的九黎、苍穹道友四人还在南方徘徊呢，这次神僧能相助我等晚辈，可是帮了大忙呀。”那北冥真人也是一般的恭谦，持着的竟然是晚辈礼。

“呵呵，你们都是各自派中的道首真人，掌管派中要职，不需对贫僧一介苦修多礼。而且不单是无相师兄，贫僧自己也实在不放心此魔下界危害人间，这次与几位仙友们同行，也是为了专门对付此魔的魔功而来。”无心双手合什，虽然话语中谦虚之极，但眸中对于那魔神的战意，却是隐隐将几人的血性激了起来。

“师叔祖，您老人家要是再继续谦虚，我们这些晚辈们可就不知道要把自己放在哪个位置好点了，除了九黎师兄近些年晋级天仙中期，我们可都是在天仙初期巅峰的修为上困了好几百年都没晋级的。这次的除魔可大部分还得靠您老前辈呀。”另一个中年和尚微微笑着道，一句话就让整个气氛融洽起来。而他将这无心称呼为师叔祖，正是因为此人便是天罡门的开派始祖无相的师弟！

“这些天来贫僧都是如此说话，仙友们不也都是有什么都说什么了么？贫僧可什么都没插上话呀。仙友们尽管畅所欲言，就当贫僧是个跟班就行。”无心摇头苦笑道，他虽然年纪为大，但性格却是随意。

但只是刚刚说完这话，他突然的就停在了原地！

“师叔祖，怎么了？”无心背后一人惊问道。

“诸位没感应到么？好强的魔气！”无心两眼精光一闪，人便飞遁向前！而其余等人都是惊讶之极的跟着他往同一方向赶去。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十三章 寻仇[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-25 23:41:18 [字数] 2069


于此同时，镇魔谷附近的那处被削平的绝峰附近。


飞辰正要离去时，却在帝天的提醒下，这才发现自己两人似乎被人给反过来追踪了。而此人还隐藏得极深，竟然把他超过天仙中期修士的强大神识给轻易的骗了过去。


“几十里的路说远也不远，说不远也很远，道友追踪到此实属不易，是不是应该出来见见我二人了？”帝天微笑的看着远方十几里开外的另一座山峰，声音平和，却不知能传到多远。


“帝天，看来你早就发现了我，不过今天我不是来找你的，识趣的话就快点离开这里，否则一会我的师兄弟们来了，怕你想逃也逃不掉了。”对面的山峰处，青衣白发的道士缓缓飞起，那人一脸的苍白毫无半点血色，看起来很是苍老，但几乎发觉不出他眼角的鱼尾纹。


飞辰陡然一惊，此人竟然是天仙中期的修士！这也难怪对方有方法能隐匿得自己察觉不出来。


“原来是正道门的落叶老道，你不在飞仙界好好做你的道首真人，跑来这里凑什么热闹？你让我走难道是与这位小兄弟有什么过节么？”帝天背着手站在绝峰上，眸中带着笑意，如果不是知道仙魔乃是仇敌，飞辰甚至还认为两人是老朋友了。


“秋晨小子，出来看看是不是这人。”那落叶真人袖子一挥，只见一道光芒在他袖中遁出，凭空就变出一个人来。


“这么多年来你的袖里乾坤还在用呀？人虽然变得比以前沧桑了，但东西一定要新鲜吧？能不能换一样新点的。”帝天摇头笑道，他的说话声音平缓而有节奏，让落叶老道听完眼皮不由气得跳了一下。


“哼，新不新鲜无所谓，总有一天你会被我的袖里八宝乾坤给装起来的。倒是你不知活了多少年的魔神，却偏偏到了如今看起来还像个少年一样，不会觉得腻味么？”落叶真人半眯着眼，他显然没有帝天那种定力。


那凭空变出来的人在光芒中现身，竟是个年纪三十多的中年人，此人样貌不凡，但刚出了这宝物‘八宝乾坤’，左右一看后，眼中却有股躲闪之色，像是害怕什么的模样。只是瞥了飞辰和帝天半眼后就恭恭敬敬的站在了秋叶真人的身旁，慌慌张张的就开始行礼：“师……师伯……”


“你给我行礼干什么？我现在问你，到底是不是此人！？”秋叶真人脸一板，再次问了一遍，盯着飞辰的眼睛仿佛就生生被定住般，凛冽的杀气在他身边如有实质一般。


飞辰心下顿时嘀咕起来，疑惑这人到底是谁，印象中可也未曾见过。


帝天发觉飞辰神色疑惑，他更是一头雾水，倒也想看看这落叶真人玩的是哪出戏。


那中年人被喝了一句，只等硬着头皮认真看着飞辰，半响后转头道：“是，应该是的了！我让下界门中的弟子画过相，看起来就是此人无疑，不过……其实也不用画像，那道疤痕也就他有的吧……”


“嗯？叶秋晨！给我好好认了！”落叶真人眼珠子一瞪，似乎有一股威压将他压得透不过气来。


“师伯……我都说我也没见过人，但江寒风说就是此人无疑了！江寒风懂，师伯您老人家怎么不带着他来呀，您带我来不顶事呀……”那叫叶秋晨的中年人脖子一缩，叽叽咕咕的小声说起来，却把那落叶真人气得头发几乎要冒尖起来。


“哼，若是再回下界正道门一趟，人都找不到了还能干什么！”落叶真人气愤之极，不过眼前之人才是他此行的真正目的，故而也懒得现在罚他。


“黑衣，剑痕，脸白，你就是李飞辰吧？”落叶几乎就是咬着牙齿说出这句话来，如果不是莫大的深仇大恨，估计也难得以为活了不知道多少年的老怪物如此愤恨，甚至连眼前是上古魔神的帝天也丝毫不惧。


“不是。”飞辰回答得十分的果断，半点犹豫都没有，虽然他根本不知道这落叶找他什么事，但看情况恐怕不太妙的样子，而且正道门的人他杀的实在是不少了，谁知道这回又是谁上面讨债？


“不是？你杀了一个叫周元的人！难道还想赖掉这笔账不成！？敢做不敢当你还修的什么道！”那落叶真人白色的眉毛往上一挺，气得便怒喝起来，连话也都说不利索了。


“周元？周元是谁？人我杀的实在太多，不可能每个人都要记得住名字再杀吧？”飞辰冷笑起来，对正道门他本来便是没有好感，如今无缘无故就来训斥自己，当真是认为自己好欺负了似的。


“你敢说你在深渊湖没有杀过一个手持‘山水白玉玺’的人么！”那叶秋晨见他不承认，那间接就是说自己说话呐，因此眼睛骨碌一转就帮腔狐假虎威道。


“‘山水白玉玺’？难道你是来讨要宝物的么？若是如此我还你们便是。”飞辰诡异的笑起来，如果是平时他见到这天仙中期的人，早已经是掉头就跑了，但此时非彼时，凡事都有例外不是？他在乾坤葫芦中掏出一件白色画有山水的玉玺，展现在几人面前。


若是对方不说出玉玺的名字，他还真不记得自己有杀过一个这么个连名字都没留下的人，而且此人竟然还是神仙后期巅峰的修士！看来这正道门讨债也真是及时，如此这般也怪不得自己让帝天把去‘通天洞府’的投名状先交上来了。这两个人必须杀！


“好，好，好，你承认就行了，那我落叶也不用再说什么，今天我定要你死在这里！！”连说几个‘好’字，落叶真人气得是浑身发抖，转而手一翻，‘噌！’的一声瓮鸣，一把剑就在他袖口处飞出，抓在手中散发猛烈的绿光。


“呵呵，你刚才躲在山后面这么久，可是想要等那小子落单的时候，要狠狠的找他麻烦么？一件宝物而已，我还以为是多大的事情，这人我找他还有许多事，此时就这样算了罢？”看到飞辰的做法，帝天满脸的笑意，对这种有趣的事情他一向不喜欢错过。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十四章 两个选择[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-25 23:43:35 [字数] 3013
帝天自然知道这叫周元的人对落叶来说非比一般，他不过是好玩的心性一起，才会和飞辰如此戏弄对方，而且看来此事还不能善了，为了给飞辰一个人情而让他跟自己去一趟通天洞府，他也不在意多做一件事：击杀一个天仙中期的修士！

而那落叶果然是气得七窍生烟，大骂一声：“宝物？你以为就是一件宝物么！他杀了我儿子！”

“儿子？儿子死了就再生一个呀，反正你又不是寿元将尽了。我们魔神一族也是如此，儿子战死对我族来说是还是光彩之极的事情，落叶你也不必太过伤怀。”帝天一副正经又颇为疑惑的说道，看着飞辰眼中也是似笑非笑，两人显然心中已经是不谋而合。

“算……算了？不，不可能算了的……这位前辈难道不知道这兔崽子做了什么事情么？他杀的是落叶师伯的儿子呀！！”却不想陡然间叶秋晨就出了问题，两眼一翻，开始几句话还是叽里咕噜，但最后一句时已经拼足了真气的怒吼起来，就像是他儿子也被杀了一般。

这也不怪他突然发狂，自从知道那北离、落叶两位真人的爱子被飞辰斩杀后，他第一时间便要赶往飞仙界，却没有想到正碰到自己门中几位道首真人下界，其中还有落叶在内。而等他才小心的把对方儿子被杀了的事情说完，这落叶就发飙了，一把就将他挟来一路上日夜奔袭，也不知道去了多少个地方洒下多少眼线，只把他折腾得够呛，最后落叶老道见他实在熬不住，还把他塞进了八宝乾坤里，这简直就是非人待遇呀。

然而果然是功夫不负有心人，也多亏了镇魔谷的眼线在爆炸之前将落叶老道给予的神识印记当做求救信号发动，在第一时间让他知晓了镇魔谷事情，否则如今还见不着这杀子仇人。当然，此事飞辰自然是不知道的，但叶秋晨却是印象深刻之极，虽然不敢对这落叶师伯不敬，但几乎是日日夜夜的诅咒这连面都没见过的李飞辰不得好死呀。

飞辰与帝天见他发疯怒号，均是相视而笑，反正是逼疯一个少一个麻烦。

“在这里狼嚎什么！”落叶真人见他神识上突然出了问题，袖子一挥再次将他装入八宝乾坤中，心下已经有些惊异，这叶秋晨怎么说修为都是极强，无缘无故就出了问题，显然是对方的魔功在作祟也是有可能的，但见这帝天眸中略过精芒，便是了然，恐怕这师侄是中了对方蛊惑之术了。

“帝天，如果你不将此人留下，我落叶今日便与你没完！在你手上击杀个神仙后期的人对我也不是什么难事！困住你两个眨眼功夫也就能凑效了，且看你怎么护住此人！”落叶大喝一声，手中的碧绿色剑器就已经挥舞起来！

正道门的落叶真人成名已久，在上界的道首真人级别中也是第二的存在，地位仅次于他师兄北离真人，且修为在正道门中也算是摆得上号数的，这把三尺长剑更是名动飞仙界许久，也是他本命宝器。

此剑挥舞下狂风乱舞、飞叶伤人，这些飞叶在空中悠然落下，每一片都薄如蝉翼，脉络清晰之极，且大小又都各有不同，光此细节就可见他修为之高已经不是寻常天仙可比的了。叶子飘落时光线四射，就像是有无数飞剑剑气在其中纵横穿梭。虽然落叶操纵着成千上万的叶子，但其中却没有一片是闲置的，巨大的剑丝网将整个几百丈的方圆笼罩在一片碧莹莹之中。

而绿色光线的威力更是骇人，所到之处石头都成为了撵粉，空气也仿佛有些被割裂似地冒着丝丝蓝光。飞辰自认若是自己去接这一击，恐怕非要使出浑身解数不可，他至今也是知晓这天仙中期的修士根本不是目前的他可以战胜的，毕竟就是天仙初期的巅峰修士与之对决，差之虽然像是毫厘，但一个阶段的实力就是几倍之巨！

飞辰自然不会和他硬碰，身形瞬间就消失在了原地，下一刻出现与半里之外，而帝天也默认他这个做法，因为天仙期开始，往往一个阶段的差距只用瞬间就会让对手灰飞烟灭！

“又是此物，当年被我破过一次，现在虽然看起来精致了些许，不过恐怕与我也是无半点作用的，你这就想困住我就更无可能了。”帝天抬头看过落叶这化剑气成形，再练成丝的神妙剑术后摇头苦笑，手中一团黑幽幽的气息便在他那袖子中飞出，只是须臾间就长成同样的大小。而且这气息跟之前一招击败漆雕佳辰时相同，黑气不断的侵蚀着绿叶，转片刻就像是爬满了那把绿莹莹的剑器一般。

落叶脸色铁青却是强制坚持，嘴里开始念念有词，最后一个‘破’字喊出，整把剑就在他手心处快速的旋转起来！绿叶似乎是力量暴涨，竟然开始摆出各种形状的阵图来，或是三两片成形，或是千把片成阵，攻守间有序而不凌乱，可见奥妙无穷。

这神通看得飞辰目不暇接，也根本不知道对方哪一处阵法的威力更强，且按照这些飞叶经过空气时发出的呲呲响声，怕是自己随意被打中一下也是要被钻出个窟窿来。这一招的威力之强出道以来飞辰仅见，自己的杀仙诀前半部里除了有严格限制使用条件的‘天剑崩空’还能与之一敌外，其余招数恐怕相对于落叶老道此剑技，落了下风是肯定的。

“嗯？这是你的新花样？竟然还能懂得自行排兵布阵，有趣！再换！”帝天见此剑阵威力比之以前有大了许多，眼神中明显的带着狂热，他对于稀奇法术和珍贵宝物的痴迷由此显而易见。

落叶真人被这黑气缠得痛苦至极，但是身在此局中已然无法抽身，越打越急之下脸上竟然是冷汗津津。

场中的神妙剑气和黑气较量在两人前方一处几百丈方圆的半空之中，除了里面搅得天昏地暗，沙石都成为飞灰外却没有任何一人率先受伤。但飞辰除了观察两人的斗法外，却是更加的注意对方的表情变化。看落叶真人时，见他脸上惨白，每一次转换另一种剑法时，都似乎是强制运用精血催动此法，若是按照他这般施展下去，也就是小半柱香时间，人不死都要修为大降。

而反观那没有丝毫法宝，全凭借修炼的魔神功法作为攻击手段的帝天却是脸色微笑，恍若闲庭漫步，河边踏青般淡然，显然两人修为的差距根本就不是一个等阶之上的！

飞辰暗暗吃惊这帝天的修为，一种让他无法相信的结果在脑子盘旋不去：天仙后期！

如今的飞仙界有何人有后期的修为？自己师傅的父亲茹剑天身为一派之主，也只是天仙中期巅峰，但这个实力已经足够让自己仰止了，这要是到了天仙后期的修为，就算自称‘无所不能’也当得的。

在飞辰胡思乱想时，落叶真人已经是浑身微颤，一看就知道是强行使用精元过多，身体无法承受这么猛烈的攻击而开始慢慢颓败。

“噗！”

果然，只不过是咏唱完一个咒术，落叶真人就已经不支的呕出一口鲜血来，生命精元不像是法力般吃上仙丹灵药就这么好恢复的。原本他还想要困住比自己法力不知强多少的帝天一时半会儿后抽出时间杀死飞辰，现在却反而被对方用魔气拉入死局，这对于他来说也算是悲哀了。

嘭！终于在这一刻，落叶真人的本命绿剑被黑气侵蚀大半，法力不继的瞬间被黑气缠了上身，这黑气如同跗骨之蛆，触碰他身体时把皮肤咬出了无数的小口子！场景恐怖之极，而且问题的关键是每一个口子都没有鲜血流出，除了留下诡异而狰狞之极的模样外，却好像没有受伤一般！

但此刻落叶真人却咬牙切齿几乎是要痛晕过去，只不过拼着一口硬气半跪在地上罢了，这也证明了魔气是恐怖之极的！

飞辰是看得是全身鸡皮疙瘩都起来了，要是这帝天是自己的对手，可怎么死都是不知道的！

“呵呵，刚才让你走你不走，非要跟我打。我记得你好像在三百年前进阶的天仙中期吧？虽然还是初阶，但要练到这般程度也实属不易呀。我也并非是喜欢杀戮的人，便给你两个选择作为惩罚罢了：一是将身上东西都交出来，然后和这小兄弟打一场，赢了你便走，输了由他决定你的生死。二是自行兵解，等你的师兄弟们到来将你领回去。”帝天淡而无味的说道，其实已经是间接的给了他一条死路，只不过是委婉了一点罢了。

毕竟这两种方法都是苛刻之极，若是自行兵解的话，神魂出窍后就算找到一具合适自己的躯体，也要花费不知道多少年月才能回到现在的修为，这可比死了都让人难受。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十五章 护主[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-26 23:49:01 [字数] 2030
“魔头，我技不如人，要杀便杀何须多言！”落叶老道本来认为自己实力已经超出当年合力围剿魔神时许多，但此刻单独对上此魔却只是一个照面就落败，甚至连遁术之类都没来的施展就已经被黑气围了个水泄不通，护身罡罩也不能支撑半响。

“我说过给你两个选择，便是两个选择，不要去选第三个，否则我便让他来处决你的生死好了。”帝天毫不理会对方的言论，将黑气一收就站在了一边。

落叶老道虽然脱困，但身上的宝物尽数被黑气刮走，恐怕早已经被黑气毁了个干净，这么一想他心中犹如滴血一般的难受，天仙中期的修士所拥有的宝物几乎可以匹敌一个飞仙界大派的门派总和呀！怎么说也是几千年来的积蓄不是？

“我选择，兵解……”落叶老道站了起来，脸上惨白无比，但说这句话时显得是无奈之极。

“很好，你还算是个道心坚定之人，那便快点罢，我们还有不少事情要做呢。”帝天脸上毫无变化，就像是早就知道这个答案一般。

而飞辰神情一凝，暗道这修为高人也当真够果决的，修炼几千年，一日便要道消竟也舍得！若是换了自己，却是以死相拼罢了。

然而，事情却没有这么简单，落叶脸上突然的闪现了杀意！

“贼子！死吧！”愤怒和绝望之下，落叶老道谎话说出，就朝着飞辰打出了数道光芒！

切肤之痛哪里及得上杀子之仇，每一道光芒都是细线一般大小，在白天肉眼难见，这便是他横行飞仙界少有敌手的剑气成针！

之前听说了两个选择后，飞辰虽然有所准备，但这般突然攻击下还是让他心下一惊。不过正当刚把周天星斗雷殛钟取出时，身体就自己爆发出光芒来，豁然间金芒万丈，接着叮叮当当几声就把落叶打出来的数道剑气轻易阻隔在一层透明的障壁中！

这障壁虽然透明，但却是一个大钟的模样，上面篆文图画应有尽有，古朴神秘，正是那通天至宝混沌钟！

“钟仙子？”飞辰疑惑的问了一句，听到脑海中一声女子冷哼后，便已经猜出了是混沌钟的钟灵在自行护主。

发觉钟仙子在这段时间里已经找到了和他的心意连接处，飞辰心下顿时喜不自胜。以前刚刚认主之时这女子还处处看自己不顺眼，毫无配合之意，害得自己还要像平时法宝一般的驱使。不过经过一段时间的死缠烂打，终归还是有了那么点感情的，至少那钟灵不会想看到自己死在别人手中。

飞辰看着身体附近都是大钟的守护范围，脑海中连连赞叹钟仙子不愧被称之为通天至宝，这要是换了是另一件宝物，恐怕刚才一击自己虽然能够抵挡下来，但总归没有这般的赏心悦目呀。

“咦？”帝天见此状况不禁有些惊异的发出声音，但见是混沌钟后，便恢复了平常的平淡表情，只不过眼神中多了一抹惊疑的神色。

有此神钟护主，就是有想偷袭恐怕也要大费周章才行，何况此钟的威能还并非是仰仗对方本身的力量，而是它本身固有的！因此此钟才能号称三界中的攻防至尊！而若是论起此钟钟灵的威力，那就是连飞辰自己也是猜测不出来，在他眼里，既然对方已经是能够让自己实体化，且穿梭空间来去自如之辈，这威能只能以逆天来形容。而如今他的任务就是要继续的把这强大的钟灵给祖宗一样的侍奉好了，以后自然出手的时候也卖力点。

而就是对此钟的绝对自信，飞辰当时才敢面对帝天之时毫不给任何的面子！

同样的，帝天对于飞辰的忌惮，还有把他与自己平等的相看待也并非是凭空就有，在三界中，除了实力他根本不会认同其余。戮仙剑他说送就送，也与这混沌钟的逆天存在不无关系。

至于他会每次混沌钟出现时都要退避出极远，只因此钟的混沌之气天生克死魔神之气。一沾上魔气便像是老虎见了猪，吃完了可还想着第二只的！对她来说魔气可是大补之物呀！

“混沌钟！！”落叶真人见自己施展全力的一击被轻易阻隔，双目登时惊讶之极！

“看来你眼睛还没有花，刚才你偷袭与我，那现在你便要想到偷袭失败的结果！”飞辰手中的雷殛钟往天上一举，顷刻间电闪雷鸣！

天空的乌云开始聚拢，星云开始变化无常，无数的电弧在云端闪出，忽然间就是无数的雷电打在了大钟里面，天地灵气也为之一收，化作颗颗金色的雾状能量吸入了大钟里面！

没有丝毫的犹豫，大钟落下时，伴随一道猛烈得扎眼的电光，落叶真人的躯壳就消失在了这世间！地面被划出一道十几里的深邃弧线，威力的惊人程度扎看之下比之刚才斗法时还要恐怖的多。

这件通天级灵宝可是那天仙中期的雷鹏视作生命的宝贝，也是他安身立命之所在，若是他手中还有此物，恐怕漆雕佳辰当时也拿他半点法子都没有，甚至可能还会落败！

帝天初见此宝时，本以为只不过是件趁手兵器罢了，如今第一次见此宝威能，就陷入沉默之中，威力能够将人灰飞烟灭的宝物可没有一件是废的，大都是名扬寰宇，但这座黑色大钟的威力足可当得通天至宝一击，着实不能小看了。

肉身被兵解，落叶真人是连伤心的时间都没有，而在那闪电光束出来之时早已经从身体天灵盖处激飞而出，逃出了数十丈之远！！

帝天见到神魂逃离却懒得理会，对他来说对方寻不寻仇已然无所谓，毕竟三界之中除了魔神界，另外两界活着的生物可都算是敌人，多一个少一个根本就没有区别。

而飞辰却不能放过他，若是给他逃走自己还好说，但整个仙霞派和自己所爱的人就要陷入麻烦之中，所以毫不留情的手在斩仙葫芦中一拍，就有一道金光闪现出来！

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十六章 寒意[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-26 23:50:00 [字数] 3044



十二把封神剑整齐的排列在天空之中！众多剑中有两把却是流光溢彩、五彩缤纷，估计便是主剑无疑。在飞辰的法诀指引下，十二把剑追魂夺魄，速度之快竟比接近瞬移的神魂还要快上数倍，这种速度已经不能说是单纯速度，而是真正的瞬移！别无其他，只因这是能够遇到神魂就封的封神之剑！


砰砰砰！一连串的响声传出，十二把剑钉在了地上，一道光幕把落叶的神魂给囊在了其中！落叶真人巴掌大的神魂眼中惊恐至极，他神魂的飞遁时就是帝天的修为，恐怕费尽力气追逐也只有五成的机会将自己神魂斩杀，但这少年的那十二把无形剑却轻易将神魂困住，困住必死，但这让他死都无法瞑目呀！


此物一出，帝天眉间不由微微皱起，陷入了沉凝之中。因为此物在天仙期修士的眼中，霸道之处已经不能用词语来形容！而就是他自己也是隐隐对此物有些忌惮。


要知道神魂出窍本来就遁术如光，比之生前还要快上数倍之多，但若是连神魂都无法逃出升天，这好容易练就出神魂的天仙修士遇到这等极端恶毒的宝贝时，恐怕还需得掂量掂量能不能打赢再挑战这少年。


飞辰把手一伸，十二把封神剑就变化成小剑，将那落叶的神魂给压缩成了玉玺模样到了他手中。


“收。”嘴里吐出一个字，玉玺化作一章刻画十二把小剑的图纸，而落叶的神魂早已经变成了十二把剑中的其中一把！


“一把飞剑代表一个神魂么？这宝物何处所出？”帝天脸上即可恢复了正常，尽量的用平静的语气问道，实际上他活了这么多年，还没有听说过这号宝贝。


飞辰趁着封神宝鉴还没开始变异时快速的将其收起，而后看向帝天并没有察觉出这宝物的细微变化，可也没打算说实话：“封神宝鉴，一件通天灵宝而已，除了能够封印神魂，并无其他功能可言，至于出处我就不知道了。”


刚得到此物的时候还是法宝等级，如今每收取一个天仙神魂它的威力就大上一分，连封神剑的速度也会快上许多，绝对是用来杀人困人那也是一流的宝物。而他不说真话也是想要隐藏其中的杀手锏。若不是落叶的神魂逃走会给他带来的影响极大，他还不打算使用此物，毕竟过多的暴露自己的实力那是得不偿失的，所以连巧言巧语这两个能施展所有杀仙诀的分身都隐藏了起来。而以后只要将戮仙剑一祭练完毕，三个剑灵一出可就是三个手拿通天至宝的自己了，就是天仙中期的修士想要杀死自己，也要看对方有没有这个手段！


但正是这三样宝物也足够让帝天心中惊疑半天了，雷殛钟和混沌钟在镇魔谷的时候见过其中的威能，而这封神宝鉴虽说是通天灵宝，但他可不会这么单纯的相信飞辰此物仅仅是能收取神魂而已，一定还有更加厉害的神通没有施展出来，毕竟这收取神魂，轻易纳为己用的宝物在三界中数万年来他还没见过！


不过现在飞辰的实力对他还不算太具有威胁，只是片刻他就恢复了平和心态。帝天似乎想到什么，袖子一甩，一件异物就滚落了地面。


飞辰定睛一看，发觉此物巴掌大小，像是个八宝盒，上面绘制着阴阳八卦图。这估计就是帝天自己说的八宝乾坤了，不过这个八宝乾坤除了装物，竟然连人都能装载进去，着实是有些神异的。经过这么多的斗阵，像是装人的宝物目前他也就见过阴阳气锁妖壶这两样孤品，但阴阳锁妖壶却有个弊端，只要放东西进去，时间久了就会被此宝炼化，因此是不能当乾坤袋用的。


但这八宝乾坤此时颜色有些漆黑，上面布满如同生锈一般的黑红色，恐怕要恢复以往的功能也是极难的了。而除了这八宝葫芦，那把绿莹莹的宝剑也是同样被魔气给侵蚀得毫无半点灵气，看来同样也废了。


“呵呵，好好的一些宝物本来可以送给你的，但却被我弄坏了，真可惜。”帝天看着这古怪的空间系高级宝贝‘八宝乾坤’，颇觉可惜的样子。


“这里面还有个人呢。”飞辰想起那被逼疯的中年人，不由得摇头苦笑起来，虽然很想拿起来看看这天仙中期的修士到底藏了什么宝贝，不过这被魔气侵蚀过的东西，他怎么看就怎么觉得不大舒服，但丢了又觉得更可惜了。


“你说里面的人？这两样东西就是内部都被侵入其中，这人已经疯了，跟死人没有什么区别，人成魔，宝物也是不能用的了，且魔神之气一出无法收回。”帝天平静的说道，但他的话却让飞辰心中震惊这魔气的霸道。


看来这魔神被称为仙人的天敌确实不假，使用魔器会被迷惑心神，沾染魔气会被腐朽败坏，当真都是防不胜防的存在。难怪这神通惊天的帝天看起来和平常人一摸一样，但不是被人尊称为上古之神而是冠以‘上古魔神’贬之。


飞辰知道此魔虽然平时安静和平和，但心中同样有着一种对自己实力的自信，他不是不杀人，只因为他不屑去杀一个不是自己对手的人。


帝天眼神很快就转移到了另一个方向，而飞辰见他对落叶真人那两样废品不感兴趣，手一挥将此物悄然收进了阴气锁妖壶中，不管怎样反正先放着也不碍事。


事情差不多后，飞辰却发现帝天竟还站在原地不动，心下有些疑惑，便开口道：“您老不是说要去炼化身上的混沌之气么？你要是还愿意留在这里看风景，那我可先走了。”


帝天回过头，转而笑了起来：“现在还是走不了，我们似乎又被包围起来了。”


“什么？”飞辰瞪大眼睛，刚刚把落叶给解决，这么快就来人，似乎也太过诡异了点。


“这次的来人有不少，一共七个人，其中一个似乎还是相当厉害的高僧，嗯？竟然有一物让我觉得颇为烦心，莫非是天罡门的始祖无相？不对，若是无相见我是不会这么躲躲闪闪的，会是谁呢？”帝天独自沉吟起来，但眉宇中却没有半点的害怕之色。


飞辰听到这帝天这么一说，心下顿时凉了半截，既然那东西能够让他烦心，就绝对是件恐怖的存在。想也不想的神识放开，豁然间这三十里开外的四面八方均隐约有股力量朝着此地匀速前行！若是不仔细的感应，还真的查探不出对方的行踪来！显然这七人早就在外围用隐匿身影气息的功法悄然包围他们了！


虽然这等隐匿气息的方法和自己的照天如意一比起来就是天上地下，但若是不仔细辨认，在几十里开外也难以发觉他们的修为，甚至还会以为是哪里跑来的低阶修士也有可能！


“这些人已经在外围设置了厉害的天罡门禁制，若是你想逃怕是逃不掉的了，七人势必要再此击杀我等。”帝天见飞辰还想要进一步行动便提醒道。毕竟这天罡门的阵法可是修仙界的一绝，若是让他们布出阵法来，除非他们撤阵，否则就是天罗地网。


“不是击杀我等，是击杀你！”飞辰白眼一翻，毫不以对方把自己拉到他的有丝毫的荣耀。在他心里，魔神就是魔神，就是放到搓衣板搓白了他还是魔神，嗜杀成性，阴险残暴这些词语可是在脑海中根深蒂固的，就是帝天再如何的温文尔雅，他始终也会留着七分警惕。


“呵呵，可是你刚杀了正道门的落叶真人。”被果断反驳，帝天半点都没有恼怒，反而笑着反问飞辰。


“嘿嘿，我什么时候杀过落叶？”飞辰嘴角露出狡猾的笑容，承认自己杀了正道门排名第二的道首真人，那他就是疯子了。除非这正道门他能够一夜之间都杀了，否则这见事情谁问他，都是一个回答，现在的他可不想成为众矢之的。


“哦？没杀？”帝天同样的露出笑容，但这种笑让人看不出其中的含义来，不过只是转眼间就恢复了原样的道：“确实没杀，那你打算怎么离开此地？”


帝天平静中带着意味不明的笑容，飞辰如何不知道是什么，一瞬间就只觉得脑门背后一股寒气蒸腾起来，直到对方下一句话出来才得以缓解。但心中已经暗道与这种修为深不可测的人打交道，实在是有种不悬在虚空不着地的感觉。


“五个天仙初段，两个修为不明，我要是再不跑，难道要我死在这里？”飞辰也是反问对方，这种情况下还不用跑的除了帝天，就是疯子了。


帝天感应此地的灵气变化，似乎已经明白对方的大阵，看了眼飞辰道：“在这个大阵里，他们的实力都会得到加强，你难道还有办法躲过这七个人的大阵？”


“不试试怎么知道？”飞辰虽然惊讶这天罡门大阵的厉害，但也不再和他继续说下去，整个身形都隐入了空气之中……

血腥旧事的完结
第三百七十七 浮屠往生[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-27 23:52:28 [字数] 2015
飞辰刚刚隐入空气中，豁然间七个修为极高的人已经出现在了附近群山处！面对这些在他感应中原本应该还有几十里之遥才能到此处的七人，他的心不由得一紧，要是和帝天多说一句话，自己被发现是绝对的事情。

而七人在三、四里的地方同时出现，帝天却对此一副毫不察觉的模样。

见此表情，飞辰心中已经是颇为规怒，他有种异样的感觉，只觉得帝天刚才缠问自己说话，根本就是想拉自己下水！他自然是知道这七个人早就已经来到了附近，只不过没有说出来罢了！至于其中原因现在虽然他没有想明白，不过对方估计可没安上什么好心！

而那让自己顷刻间脊梁骨本能冰凉的微笑，显然就是自己的神识感应，被对方的奇怪眼神给模糊了！难道这帝天还擅长鼓惑之术？

但此危机之刻他也来不及细想，凭借帝天的魔气散开吸引对方，飞辰一口精血吐在了照天如意上，暂时将此宝物催动到极致。

气息全无之后，飞辰小心的看了眼帝天，见他表情没变，但眼神稍微有些犹疑后，便知道这次确确实实的把气息和人都隐藏了起来。这才转身激飞远离此魔，然后藏在几里外的沙石后面，如此他当然还不能放心，毕竟这照天如意可不能时时刻刻的用精血催动，否则不出一炷香时间自己除了修为亏空，被发现也是迟早的事！

并且还不敢保证帝天在这个过程中要是打不过，会拉自己下水的可能！

经过许多次的遭遇实力高强的人，飞辰本来就擅长诸多方法逃遁，将一件得到许久的手帕似的宝物取出，在无声无息中施展了出来。

此物毫无灵气可言，上面画有只栩栩如生的云雀，施展时候悄无声息，也没有半点的反应，就是帝天神通惊天此刻也察觉不出他到底在哪里。

手帕灰沉沉的将飞辰覆盖起来，把身体隐藏在了地上后，彻底的就让飞辰成了冰冷毫无声息的死物！而后这地面忽然间就出现了一只小小的雀鸟，扑腾了一下翅膀，就飞上了云天！

此物也不是什么珍贵之极的至宝，但却能在关键时刻堪比任何的宝物厉害。正是在坊市里淘来的上品灵宝‘匿形云雀帕’。而那只雀鸟便是飞辰的一念神识附身的帕中云雀而成。

飞辰飞上云霄，转了一圈后便停在了另一处山峰之中，显然现在可不是离开的时候。

见了那七个人后，飞辰心下已经颇为惊讶，在深渊湖中已经见识过清玄门和正道门的道首真人，所以已经认出了其中四人的身份，而那三个和尚的装饰是第一次见到，但按照这个实力和对方现在所处在的位置，恐怕就是天罡门在飞仙界的道首级别的高人了。

三个和尚里，有两人穿着的是白格子，黑色边缘的僧袍，另外一个年级和修为都较之不同的中年人则是黑格子镶着白边僧袍，虽不知道这三人的地位关系，但显然那两个修为低的人身上的僧袍明显要比修为高的人要高一个等级。只因这件白格子的僧袍与其他两派道首真人一般，还是件能够防止各种瘴气毒气的宝物来着。

七人将那帝天慢慢围住，并没有马上的进入斗法阶段。这个也很好理解，要知道修为到了这个阶段，一动手不是你死就是我活，除了万不得已没人愿意去招惹一个连自己都不知道鹿死谁手的人。

“飞仙界正道三大派的朋友们都来了，找我找得很辛苦吧？呵呵，都是上千年的老面孔了，且让我认一认都是谁来了。”等到七人已经到了离着他百丈的位置，帝天闭着的眼睛才慢慢睁开，慢条斯理的说出这番话来。

“确实是老面孔了，但我们是死敌不是朋友，帝天，我们好像刚刚见过没有多久吧！”为首一人白色衣服，修为已有天仙中期之高，作为一队之首的他站在了比其他六人多出一个身位的地方。

“九黎，你还是这么死板正经，哦，还有北冥道友也来了？”帝天眼睛半眯着笑起来，随后逐个逐个的看过去，等他看到身形比另两个和尚退后一个身位的中年人时，眼睛就恢复了平时的模样，竟轻咦出声道：“这，这不是天罡门的无心么？哈哈，已经是好长时间不见你了，上次屠魔令之事过后，已有千年未见吧？这一别就这么长时间，你竟然还能好好的活着。”

两个和尚见到自己被无视过去毫不在意，反而因无心神僧被这魔神点名时，脸上还微微泛着惊奇的光彩，两人让出了身位，而无心也站了出来。

无心站出，双手合十就到：“阿弥陀佛，贫僧自从那一战受伤后，闭关修炼千年，一把老骨头到还算没什么大碍。倒是你这魔神在这千年里骚扰我飞仙界不断，闹得人心惶惶。如今还跑下界来祸害众生。劝你速速放下屠刀，立地……”

“呵呵，好了好了，不要继续说下去了，自从你们天罡门来了飞仙界之后，这些年来我便在耳中听过了无数遍。要是我想皈依你那佛祖，自己剃好了头发打包好东西自己去。还有我记得你无心也不是说此话的人，趁早把这套给我收了，有什么事情都说出来吧。”帝天摆摆手，打断了无心的说教。

无心却是不恼他，露出了笑容了，显然性格也并非这种沉闷之辈，他旋即又道：“那就长话短说罢，这次贫僧带来了专门克制你神魔之气的佛门圣物十二品金莲，也布下了浮屠往生大阵，便是要来缉拿你这强行闯入人间界的神魔。”

“嗯？你连十二品金莲也带下来了？难怪我觉得是有点心烦意燥，浮屠往生大阵？这是千年来首创的么？仅凭这前面一样确实已经有封印我的资本，不过那又怎样？就想要我不战自缚么？”帝天笑了笑，竟不以为许的看着对方。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十八章 强势[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-27 23:53:09 [字数] 3027
“若是你愿意自缚投降入我天罡门的锁妖塔，那贫僧自然高兴，反之则也只好战上一回，看看谁的本事大了。不过话也说在前面，大家修炼到如此地步实属不易，能不战便不战的好，不过若是帝天施主认为自己实力通天，能硬抗我等和大阵，也怪不得贫僧多人围攻与你了。”无心沉稳的说道，实际上他自己也没有把握这一战中不死人，七人之中实力参差不齐，自己的那两个小师侄就很弱，虽然佛家的术法宝物对于魔神威力倍增，不过眼前这个魔神可不是一般魔神这么简单。


“不错，只要你愿意自缚投降进入天罡门的锁妖塔，我清玄门也觉得拍手欢迎，但若是不愿意，就是拼掉这条命也要将你这妖孽给封了！”九黎也跟着道，他可没有这么多顾虑，毕竟他在飞仙界的名声日隆，又最近尽皆天仙中期，修为大涨的前提下说这个话底气本来就足。


飞辰停在十里开外，正好是这缕神识所能控制的范围，故而是听得清清楚楚，他很好奇除了混沌钟外，竟然还有另一样叫做十二品金莲的东西能够引起帝天的警惕。不过现在的他并不想观战，甚至希望最好是帝天自己投降，然后乖乖让这些人困到锁妖塔里面，省得这飞仙界的人老是往下界跑。


“锁妖塔？那个地方太小，我应该住不惯，而且听到名字我就觉得很不舒服，还是打吧，看看十二品金莲在你手上能够发挥出几成威力。”帝天背着的双手伸了出来，随手晃了晃，顿时周边的空气也冷凝起来，黑气很快就盘旋在他身上，看上去就像整个人黑化了一般。


“嗯？帝天，你的那件诛神鼎和照神镜怎么不取出来？难道是我们现在的阵容不足够让你施展全力么？还是在千年里，这两样宝物均被你打坏了？”无心轻咦出声，但手上不慢的连续几个佛家真言加持在整个队伍之中。


遽尔他丢出了一块牌子，此牌四四方方，非金非玉，通体透明而毫无杂质，不过里面却涌动有各种图形，其中一面写着一个小字‘生’，反面则是‘死’字。


飞辰自然没有见过此物，不过经过在紫金老道的衣钵传承后，飞仙界各种古怪的东西他还是知晓了些许，这牌子恐怕是某种超级大阵的开关牌子，一旦抓在手中，便能直接控制大阵的运转，攻防上和自己队伍连成一体，神妙之极。


“没有宝物和有宝物，对付你们都是一样的，姑且攻过来试试。”帝天平静之极，自然是不会细说其中缘由。


帝天说话和他丢出牌子同时，等牌子是个反面的‘死’字时，无心微微一笑就道：“那可真是不巧，既然你的法宝都全部没有了，这一局便是你在三界中最后的一场斗法了。”


“很好，各位道友尽量小心点，苍穹师弟你则注意附近的情况，防止刚才那一道奇怪且突然消失的气息，或许正是此魔的同伙亦有可能！”九黎也是冷笑出声，左右观察无人时，便让自己师弟注意周围一切，显然飞辰尚未隐藏身形时早已经被他们窥探个清楚了。


飞辰听到这话心下并没有多大意外，毕竟若是还没发现他刚才的存在就能算是一个合格的天仙了，他们都是清玄门的逐步培养出来的精英，每一个人的阅历和修为都已经是达到了同时代的门派中的极致。


特别是清玄门中的天仙，更是所有天仙的翘楚，自漆雕佳辰和明日真人一战中便可看出一二来。


丢出了死牌，无心和尚叹了一声阿弥陀佛后就开始念诵起咒文来，整个光秃秃的地面开始覆盖在一层淡淡的金光中。


而奇怪的是，按照他嘴唇的张合幅度来看，他的声音本来应该是极低的声调，但传出来声音竟然开始越来越响，这种梵音似能穿透一切障碍达到让人震耳欲聋的效果，飞辰虽然听不出对方念诵的是什么，但只觉得神魂震荡难受之极。


好在这飞鸟只不过是容纳一缕分神的死物，只是片刻就习惯了这种梵音，至于身体他是不必担心的，有钟仙子的所有状态免疫的效果守护下，除了遭受直接的攻击，这种声波攻击根本就毫无攻击力可言。


反观帝天时，他却面容无波半点反应都没有，修为的精湛让飞辰始终没有看明白，也只能从他身边乱串的魔气上才发觉出这种攻击其实效果还是相当明显的。


而几人都已经取出了各自的武器法宝，清玄门和正道门因为是正道名门，故而四人就有三人手中拿着剑器，而另一人手中的武器却是针形宝物，飞辰也是从其中斑驳的光芒中看了出来。


九黎手中拿着一把纹着九只龙头的剑，此剑具体没有长度，也没有宽度，仅有九条龙攀旋扭曲而成，没有剑刃却有剑柄，此剑一出附近就龙啸不断，吵得人身心烦躁。


而正道门为首的北冥实力弱了不少，只不过天仙初期巅峰，手中是一把白色的剑器，此剑冰寒彻骨，映得此人脸上都像是泛起冰霜，只不过不知道是真的冷还是看起来如此罢了。


剩下四人实力就相对更加的羸弱，两个和尚需要主持这次的浮屠往生大阵，剩余的苍穹真人和春阳真人则在其后打后援。不过这四人的宝物也都是相当的厉害，丝毫不弱于明日、明月两位道首真人。


但飞辰已经暗道可惜，这一战之后也不知道这些个神兵利器还能剩余多少？这魔神之气是见一样吃一样，比任何宝物都厉害。但听这无心老和尚说这帝天还有诛神鼎和照神镜，也不知道这两样魔器到底能有多强，竟然能够让拥有魔神之气的帝天这么看得上眼而使用了千年之久。


“绕了半天，你这个浮屠往生还未施展完毕么？那我便先来试试你的十二品金莲好了！”帝天手中结出各种古怪的姿势，包括脚也已经离开了地面，踏出各种古怪的步伐来，而后无数的黑气就在他袖子和衣襟漏口中抖出，让他整个人都恍若是幽魂一般的可怖。


几人都是有跟三头六臂的魔神战斗过的狠角色，自然知道这黑气意味着什么，虽然没有直接的解决方法，但也是结成各自的剑阵防护自身安危，这防守阵法一处顿时滴水不透，将黑气阻隔在护身剑阵抑或罡罩之中。


两个维持大阵的和尚见战局已经开始，咒语是越念越急，颇有想一鼓作气把大阵加持出来的模样。


无心的梵字真言层层落下，很快就覆盖在七人之中，这等护住身体的阵法最是直接，魔神之气在此金光的环绕之下竟然浸入不得，而几人也不再如刚才那般的吃力。靠着护身罡罩也能维持了行动的自如。


不过他这专门对付妖魔的‘金刚除魔小阵’刚刚给所有人加持上，帝天的十八把黑色气剑就浓缩而成，这气剑每一把都是三尺长短，细小如针，在他挥手间就穿透这金刚除魔小阵，直取无心的全身十八处要害！


不借助任何手段，把魔气能幻化实体剑气，这是飞辰没有见过的，而且这些黑剑穿透此小阵时候，此阵竟然还发出了崩裂的声音，听得出这剑气的锋利程度绝对不亚于一把真正的宝剑。


此金刚除魔小阵即便在天罡门也被称为三大系列阵法中的前三，防御惊人。但无心顷刻被十八把剑气逼身，登时有些错愕，再也顾不得淡定的在怀中掏出一物来。


此物用黄绸丝布包着，在他丢出后，绸布落下而现出了一朵金色的莲花真形来，此花只比手掌大一点，金光璀璨，细看下，是由一朵大莲花烘托小莲的形势层叠递长着，越到最后的莲花则越小，但散发的气息也足够让人侧目的。其飞辰察觉此花的气息竟然和混沌钟相似，不由得多看了几眼。


“涨！”无心递出莲花大喝一声后，十二品金莲仿佛遇风就涨，只消得瞬间就如同一人般大小，金花灿烂，混沌之气浓厚之极！毫无疑问这东西定然佛门三至宝的防御至宝十二品金莲了！


铛铛的连续十八道声音响起，黑剑撞到此金莲上，似乎气息全无半点伤痕没留下，但实际上所富含的威力已经震动了此金莲，无心神僧亲自催动此宝物，被此宝突然的吸纳走磅礴的精元来防御十八把黑剑，他气血顿时翻腾，嘴角已经溢出血丝来。


“这等宝物拿在你手中也是浪费！”帝天显然知道此处具有威胁的就无心和那不受魔气侵蚀的金莲，所以其余六人在他眼中连半只小虫都不是，故而全力施展耗费精元凝聚此十八把‘黑剑屠神’，而任由自己的黑气去攻击九黎和北冥等四个主攻之人。


不出所料的是此顶阶魔神功奏效后无心果然是内脏受伤，帝天怎么会错过杀掉此人而夺了这十二品金莲的机会？

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十九章 发疯[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-28 23:46:15 [字数] 2038
却不想已经内腑受伤的无心微微一笑，便退了几步，一大口精元再次吐出，这回是直接就吐在了金莲的莲瓣中！金色和殷红混杂后，陡然间爆发猛烈的金光后，竟长成了一里多大小！！

整个斗法的范围都被莲花给包裹在其中，帝天心中大骇，但表情却没有多大的变化，飞升到空中也没有即刻的出去，继续凝聚他唯一的魔神之气来攻击对手。

“当年你在此金莲之中受了重伤，才勉强耗费几千年修为突破此金莲，但这回，恐怕你要再耗费再多也是没有用了！”无心面容间露出杀意，说完话后就开始团坐在金莲之上。

帝天面色阴沉，只因为此物当年确实让他受过不少苦头，几千年的修为可不是说来就来的，若不是自己实力绝强，恐怕早已经被这金莲封印在里面炼化了。

又是十八把黑剑屠神浓缩而成，他两手一搅，六把飞向其余的六人，十二把而是恶毒无比的角度直取无心的性命！

飞辰在外围也是看得心中激荡，这十二品莲台突然变化成一里地的方圆，还把正在战斗的几人都圈在了战场之，却仅仅只用了一眨眼的时间，变化之快堪称神奇！

此莲台一共十二层，顶层便有一座小山般高度，上面是金色的点点莲心，莲心便是数百枚的莲子，此莲子皆有数丈大小，同是金色但却偏向透明，在储蓄足够的天地灵气后，竟然不时还发出金色的光束，威力直透云霄，打得帝天频频躲避而不敢轻易触碰这等光芒！

然而这光芒对七人队伍毫无作用，都是越身而过，不过碰到帝天打来的魔气便是不同，不但吞噬个干净，甚至威力还变得更加的强盛，似乎是对魔神有特效。

若是按照紫金老道所说，魔神入界恐怕是迟早的事，十二品的莲台到那时候可绝对是件对付魔神威力通天的宝物。而且此莲能大能小，小能变成巴掌，大能有一里之巨，恐怕修为再强些还能更大也不无可能。而且看如此情形，飞辰猜测此莲还是实质的，并非是一般法宝幻化出模样而已，见到这等宝物还不心生窥探，那便不是修道之人了。

帝天被困金莲心下也颇为着急，可催动十二把黑剑屠神朝着无心斩去时，无心却由端坐的状态转而凭空消失了！

虽然以前被天罡门的无相突然困住的时候也经历过同样的事情，但他因为有些跟当时情形相似，让他还不免有些急躁，十二把黑剑消失后又继续的招出了更多的黑剑来！

因为当年他就是靠着强横无匹的实力强行在无相手中突破此金莲，并且知道只要此物的主人受伤或者死亡，这宝物也就直接打回原形。

但那时候他有几件厉害的魔器护身，而现在虽是无心操持大阵，但他的攻击宝物可都丢在了通天洞府，这法术一施展起来是事倍功半呀！但纵是如此，无心的幻像在金莲上还是摇摇欲坠，恍若要消失一般，看来无法支撑也是随时都有可能的！

“那浮屠往生大阵还没好么！”九黎见此情形危急，眼一扫旁边两位和尚就吼起来，大的九头龙剑这次是受足了委屈，每次攻击都被帝天恍若无视的一道黑气打过来，彻底就歇了声，连反抗的余地都没有，这让他无比的郁闷，反而看无心此时身形越来越模糊，深知此宝物威能的他知道只要这影子一样的神魂不见，那无心便是魂魄化成飞灰了！到时候别说逃走，估计一个照面都得完蛋。

天罡门在斗法上还略差清玄门正道门一筹，但对付魔神的特殊性已经是不可或缺的角色。

情形危急之下，正道门北冥和春阳两人都是互看一眼，面如死灰的眉间皱起后，手中就丢出了两样宝物来，一个是盏方形的灯，一个是困兽的牢笼，这两样东西一出，顿时就变化成一头脑袋巨大的不知名双腿怪物，和一只四肢短小却身躯庞大的巨鸟！

两兽虽然样子笨重，但皆是速度一流的怪物，在北冥和阳春的指引下，嗷嗷就朝着帝天扑去！

帝天正要破得此阵，见二兽竟然好不惧死扑来，面色一寒就打出了两道黑芒！这两道黑光盏口般大小寻常之极，但一碰到两兽就爆散开来，点点黑光竟然融入了其身体之中！转瞬间后两兽均扑通倒地，身体变成了一团烂肉。

北冥和阳春二人虽知自己的妖兽必死，但为了挡住对方一时半刻而让这传说的浮屠往生召唤出来，却也只能咬牙认了。

九黎和苍穹见两人痛失妖兽，都是为其惋惜，不过很快他们就得替北冥两人哀悼了。

因为这两人两兽的一阻碍，正被此莲的坚固而感到颇为恼怒帝天，终于怒火爆发了，无心挡下了他一百八十多道的黑剑屠神而不倒，足足耗费了他三成的法力还多，若再继续下去他就连在通天洞府自保的修为可都没了！

“你们这么想死是吧！我成全你们！”决定不再隐藏实力的帝天两眼转瞬间就通红如血，身体突然如同炒豆子一般的爆响，而手臂中的黑气弥漫更盛，道袍背后突然间就因肌肉的暴涨而鼓了起来！

这原本如同飞辰一般稍瘦的身体瞬间就比两个成人加起来还要壮硕，一道道殷红的纹路手臂和脸上隐现了出来，头发也崩断了束发带，披头散发的模样赫然就是传闻中凶恶魔神！

帝天那恍如吃了降灵丸后的变化也让飞辰不禁一呆，但更让他震惊的是对方的修为更是增加到了自己认知的极限！

只见他大手一挥，嘭的一声巨响！五道黑剑就将靠得最近的北冥斩成了几段！干脆利落，毫无半丝凝滞！

而其势不减黑剑随后打在了金莲上时赫然就留下了抓痕！虽然此痕迹慢慢以肉眼可见恢复，但这号称防御极品的十二品金莲竟也被打出了痕迹来，这威力足让飞辰咋舌不已。

北冥身体兵解后光芒闪过，神魂就往天空遁飞！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十章 七级浮屠[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-28 23:47:58 [字数] 3051

“啊啊！！师兄！”北冥突然被斩成几块，身为好友兄弟的阳春真人一声怒吼，手中的飞针就不顾一切的朝帝天攻去！


“冷……冷静呀！哪有不死人的！快退！你师兄神魂还未死！”脾气刚直的九黎见此情形，不禁大吼一声！如今牵制对方等待大阵立起为首要任务，若是不顾一切的拼命，不要说就是一个北冥，连自己怕都要兵解。


阳春被他一声叫停给镇住，霎时间就清醒了过来，急退时飞针穿梭成网护住全身，抬头看时果然见那北冥的神魂已经奔跑到了大阵外围的边缘，在此十二品金莲的封锁下，北冥的神魂正在用惊恐眼神看着场内的大战他这才放心下来。


北冥年幼进正道门，原本就是天纵英才之资质，和正道门众多的优秀道首真人一样得到的都是最好的丹药和功法修炼，在位近四百余年，年仅破千就飞升进飞仙界，又修炼了两千年得窥天仙大道，却未想一朝兵解，怎么来的也就怎么去了，让他如何不惊恐和遗憾？


他们并非是野外散修，各自的友情至少都有几百年之久，纵使是得道后依旧是十分的融洽，故而即便成为道首真人也是情谊深厚，也无怪于阳春真人见对方兵解而无法平静下来。


此刻见自己师哥神魂安在，阳春真人这才恍惚回神，退出攻击范围后苦笑道：“多亏九黎师哥提醒，大恩日后必报！”


“报什么！先看好自己在说！”九黎真人只是瞥了一眼道，虽然这话重了些，不过对方因知其性格而毫不在意，感激的点头后继续准备牵制这魔神化的帝天。


然而两人刚才两句对话间，正在负责牵制对方的苍穹哪里还见到人？


“苍穹呢？”看了眼阳春刚转过头的九黎眼睛瞪大，左右一看竟然人影气息都消失得干干净净，如何不让他惊恐莫名？


这也怪不得他们，此地四处是金光灿灿的金莲光柱，还有黑气弥漫其中，能够感应对方的气息已经十分的勉强，甚至连阵眼和维持大阵的两个和尚都是找不着的，若是说这三个天罡门的人现在都一起跑了他们也断然不会知道。


只不过此处乃是十二品金莲圣地，外围则是浮屠往生大阵的原型阵，自然谁都无法出去，因此他们几人才会死战到底！


飞辰停在金莲之外的绝峰上，却是见闻得一清二楚，这苍穹真人哪里还见人？早已经被怒气爆发的帝天的魔气绞成了碎块！而现在的神魂自然是与北冥一般一头撞在十二品金莲的阵罩上出之不得！


这下子九黎哑了口，想到苍穹师弟乃是自己的长辈千嘱咐万嘱咐都要好好看着，不要让其陷入危险之中的名家之后，现在却兵解了，自己回去交代起来可是万般的不好说了。


“天罡门的两位师弟！你们搞什么！这大阵是不是不成了！我他娘的你们快点吧！！”九黎真人一看那一堆被绞成碎尸的苍穹的尸体，眼泪几乎就要溢了出来，哪里还顾得这什么道首真人之尊，但见这两个和尚早已不见踪影，他便忍不住的破口大骂起来。


就是九黎他自己已经记不得自己有多少千年没有骂过人了，显然怒气已经不能抑制，只因为原本他们的任务并不是要来将此魔抓回去，而是分散下来调查此魔进入人间是何作为！


帝天在飞仙界无论是哪个角落都是人尽皆知的魔神，毕竟一个数千年来飞仙界的仙魔大战屡次都能幸免的魔神，可不是一般嗜血而毫无理智可言的下等魔神遗族或者后裔可比，倘若不是几个超级派联合布下封魔阵一类的超级禁制在，根本也是毫无可能将其捕获！


就是在千年前的仙魔最大一次战役最后，天罡门的始祖无相使用十二品金莲困住力竭的他时，必死之局也被他施展不知什么法术给脱困而出，这更是让其名动飞仙界。所以他的下界虽说是被秘而不宣之事，但各大派都是派下弟子打探此人消息。


上古魔神似乎正在寻找什么，这件事情一直都在困惑所有人，站在最高位的几个人自然是有他们各自的决定，而道祖之下的道首真人也无不打着如意算盘，其中算盘打得最响的当然就是现在这七人了。


当然，原本只是来探查此魔的九黎等人算盘打得也不是没有道理，只因为手持当时名震飞仙界的十二品金莲的无心神僧加入后，这件事情才达到了这么一个高度，便是擒获此魔！极度的自信和极度的实力之下，加上被无心三人吹嘘的神乎其神的浮屠往生大阵。此一阵一莲两种传说中能够打得魔神毫无还手之力的组合均出现在了自己的队伍当中，就是再傻的人也知道要合作，进而博取的上位的名声。


结果现在七人，死的是自己清玄门和正道门的人，这天罡门丝毫未损，无心老秃驴也迟迟不将大阵立起，甚至连人都不知道躲在哪里了，难道待到人死绝了自己独吞这无上功德和屠魔斩恶的名声？


九黎眉头紧皱，这个念头在心中徘徊不去，几乎已经到了失控边缘，若是他再什么都不做，下一刻被这神出鬼没快如闪电魔神杀死那是没有任何悬念的！到时候小命都没了，还谈什么名誉和上位？


一念至此，九黎咬咬牙，拍了腰间的葫芦，将出现在手中的一块牌子取出，手一用力就将其震碎，豁然间此物化成飞灰，似有无数道光芒闪过后就渺无声息，而九黎自己则继续警惕左右。


飞辰将这一幕看在眼中，知道这牌子恐怕是和什么高人的联络的感应宝物，也不知道这天仙中期的九黎还能够召唤什么高人来此，难道修为还比这帝天要强？莫非是清玄门的道祖李清玄在他下界时赐下的下界联络牌？


飞辰想到这心下咯噔一跳，这道祖下界恐怕所带的人数站满这里都是随意的事情，而自己身体和法宝可还埋在这地方不远的地下呀，要是李清玄下界自己该怎么办？现在是被对方那浮屠大阵困着，强行闯阵虽然很有可能就突破了，但要是被这些飞仙界的正道中人看到，自己当如何是好？万一他们苟活了下来，将那帝天封印了，那自己就是满盘皆输，就是十张嘴也解释不清与这魔神的关系。


然而在他还没决定去留的时候，豁然间整个大阵中梵音如宏，震得不少的沙石从山峰滚下来，连他鸟身所站立的峭壁上都似乎有种不稳的态势，心中暗道不妙的时候，两个原本消失的白衣和尚就盘坐在十二品金莲的空中。


刚刚勉力躲过十几把黑剑诛神的九黎真人脸色苍白，他看着这两个和尚的出现，心里还是暗骂了一句，已经是后悔自己捏碎玉牌的作为。


而帝天黑着脸看着两个白衣和尚颂唱出阵名来，脚下一蹬已经原地消失，出现在了两和尚眼前，五指作剑时，豁然间就出现了五把黑凄凄的长剑往这两个和尚斩去！


“浮屠往生！”但两个和尚毫不理会眼前的帝天，同时大喝一声阵名，骤然间两人全身光芒大作，一团团的罡罩就守护在了他们的身上。


大阵里佛言梵音响之不停，道道金光在阵面上往天上而去，包括飞辰自己也感应到了大阵的恐怖，方圆十几里地，尽数被笼罩在了整个金光大阵中！那朵十二品金色莲花则位于大阵的正中央，光芒更是惊世骇俗，几乎遮天蔽地。


十数里的地面震动起来，绝峰似乎也有种摇摇欲坠的感觉，天空白云散去，一道道的金光直射云天！


飞辰远远看去根本看不清楚眼前事物，就连藏于地下的身体也突然微微震动起来，大惊失色的他赶忙呼叫钟仙子来护身，直到几乎现出原形来，这钟仙子才懒洋洋的回应了声，震动渐渐在混沌钟悄然启动后，才恢复了暂时的平静。


而反观这十二品金莲大阵中的景象，飞辰不禁倒吸了一口冷气。


帝天的五把魔气剑尚未斩到两个白衣的和尚的身体，大阵就在刹那间形成，万万道的无穷光芒下，一股威压却仿佛什么巨力驱动一般朝着天上往下压来！


轰！


一声巨响，在阵中几乎无敌一般存在的帝天，竟然被一股莫名的威力给硬生生打到了莲台上！！


帝天单膝着地，面色难看的似乎承受着什么莫大的压力！使得整个支撑着他下陷的十二品莲台轰然就往着地面塌入了三分！


能让此庞然大物全凭巨力就入地三分，到底有着多少的力量？飞辰也算不出来，但此阵中恐怖的压力却是存在着的，若是没有混沌钟，他的身体恐怕也是和帝天一样，都吃不消这等除了默认的人，全部直接攻击的阵法。


“七级浮屠，往生净土。”如此压力下似乎还不是整个大阵的真形，紧闭眼睛的两个白衣和尚继续咏唱着梵音，直到颂唱到这句时，整个大阵才慢慢显出了原形来……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十一章 封魔[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-29 23:49:52 [字数] 2047
十几里范围内变成了金黄色，无数道诡异的金光画出了阵图，此佛图上面有诸多的佛像，又有梵字铭文在其上。佛图缓慢转动后光芒也随之而起。

飞辰凝望天空，忽见其上有座七层宝塔缓慢落下。

此塔周身点缀七彩宝光，落下时如同有满天神佛在是颂唱往生咒语，圣洁无比。显然威压就是由此而生。

感受这股强势的威压，此刻帝天魔神化后的黑色皮肤上殷红斑纹开始闪着红光，他的眼睛瞪得大，在这七层宝塔的压迫下全身的肌肉已经紧绷欲裂，魔气竟也被逼散了大半！

无心也不知道什么时候出现在两个和尚之旁，他脸上青灰得似乎只剩下渺渺生机，在吞下了一枚猩红色的丹药后才盘坐在两个和尚的后面。

九黎真人看着眼前这一切却不知道心中有什么感想，只见他目光闪烁，似乎并没有因为此大阵终于降临而高兴，这让飞辰颇为好奇他捏碎的玉牌难道是什么宝贵之物，竟然会让此人这般茫然若失。

而那存活了下来的阳春真人脸上倒是如飞辰所想的兴奋之极，他看着天空的七彩宝塔，虽然表情没有直接表现出来，但眼神中尽是劫后余生的感觉。

天空中被阻隔的两个神魂均是因身体的兵解和神魂的解放，后悔兼失望等几种感情纠结在一起。

人间百态，各有所悟。

“别高兴得太早了，此战恐怕还未结束这么快吧？凭借你们这等羸弱的修为就想将我镇压在你的七宝浮屠塔中，太不自量力！”却不知帝天虽然被压在塔下，但却还是说出了这么一句话来，冰冷至极的将他们几人的各种情感给瞬间一扫而空！

飞辰同样是以为此役将要以帝天被困而告终结，却未想这帝天突然的一句话，也把他目光拉回了此魔身上。

帝天双眸已经赤红，全身的皮肤却是漆黑如墨，他身上的猩红纹路更加的繁复，让人一看就觉得心悸。

又是一阵的噼啪响声，在众人惊异的目光下，帝天的身体再次大了一圈！磅礴的魔气也从他身体中争先恐后的涌出，疯狂的开始污染周边的气息，此力量比之先前又增大了几分！！

这样的变化让飞辰也是心中绷紧，暗道这局势恐怕又有新的变化也未可知！

九黎和阳春真人也是面色陡然一般，均看向了施展此阵的无心和操控此阵的两个白衣和尚，他们斗法杀妖是厉害之极，但说到用大阵困住魔神却是弱项，全部希望尽皆都系在这天仙后期的无心身上了，要是此塔还不能困住对方，他们也只有闭目待死的结局！

无心吃过仙丹后，脸上慢慢有了血色，盘坐在地上沉声道：“帝天，你的实力很强，且这催动精血的数次抵御我们的合力攻击，连十二品金莲都对你未能奏效，但你气力消磨，此塔阵却因吸收你的魔气而时时增强，不出多时你就会被压成肉饼。贫僧怀着大慈悲之心，如今便给你两个选择，一是兵解现出魔神之魂让我们带回去交差，二就是想要魂魄皆被此塔烧化成为世间尘埃，如此，自己选择罢。”

飞辰在绝峰之顶听到无心此话，不免想到当时落叶真人的处境，还有此魔的那几句让其抉择的话，暗道世间之事变化多端。

然而此时的帝天却全然没有任何的颓废姿态，两眼闪着红色幽光时，全身硬是缓慢的站了起来！

“这种力量就想要我帝天兵解，无心你太过自信了，你还不是无相这等几乎练就真佛的修为，此大阵若是我法宝在身恐怕一个回合就破去了，但今天我算是自认倒霉了，且耗些真力与你们斗一斗！”帝天冷笑道，但说话的速度确是缓慢，或许这浮屠往生大阵的威力实实在在给他带来了不少麻烦。

“执迷不悟，终招天谴，既然你不愿受贫僧的规劝，为了三界的安宁，那贫僧也只得除你一害了，阿弥陀佛。”无心叹了口气，确对帝天的言论毫不理会，双手合十后分开，如同西天如来一般手做莲花状，颂唱起经文来。

而帝天面色更是难看，拼尽全力的在抵御此塔的下堕。然而他澎湃之极的魔气却被此塔慢慢吸收，然后转化到大阵之中。渐渐的此浮屠往生大阵的阵中脉络竟然由金灿灿的颜色竟变成了黑红之色，情形古怪之极！

飞辰也看不懂此情形变化是何意，包括这九黎和阳春真人也是一般的迷惑不解。

两个白衣和尚虽然也同样第一次施展此阵，但看了眼无心后皆是淡定之极，其中一人道：“九黎师兄，阳春师兄，这大阵要炼化此魔想来是需要经过如此的步骤，两位不需担忧，不一刻师叔祖定会把此魔炼化的。”

“如此最好，此人让我北冥师兄兵解着实可恶之极，但炼化归炼化，最好能留下什么杀了他的证据，也好让我们能够回去交差。”看了看天空中的那两缕神魂此刻也不敢下来，那阳春真人只得苦笑道。

神魂离体后法力就会降低到最低点，虽然速度是超乎想象，但却是脆弱之极，就是普通的小道人都拥有消灭他的实力，这两人在此魔还未被真正炼化时，是绝然不会下去的，只怕这魔神突然发疯爆出什么大范围法术来，自己被殃及池鱼，不要说夺舍，恐怕就连六道轮回做人还是畜生的选择机会都没有。

“阳春师兄放心，一切皆有师叔祖安排。”白衣和尚微笑道，仿佛此魔炼化已然是敲定之事。

但一旁的九黎面色却是有些不自然，带着怪异的神色看向四周后，又看向天空，剩余的四人都认为他是观察此大阵的恢弘规模而都不以为意。不过此眼神看在飞辰眼中就十分不同寻常了。

不过很快所有人的注意力都被分散，因为地面还是没有停止下陷。而且依旧有增强的形势！且在帝天的极力反抗之下，整个莲台已经陷入了这地面一半，周围的土地拱起，同时受到余波的强烈震荡。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十二章 现身[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-29 23:51:30 [字数] 3018
帝天他虽然硬撑这七级浮屠踏却环视左右，他眼神中并无半点绝望之色，而是充满着让人心悸的光芒，现在的他别无它求，那就是要拉飞辰下水！

飞辰在远处盯着场内动静，心却冷得如同九幽冰窟，他如何还不知道这帝天的想法？弄出这浩大声势来无非就是将命运赌在自己身上，和自己捆在一起，偏偏现在已经是所有人都得罪了个遍，和魔神一起出现是断然已成帮凶，到时候百口莫辩的除了杀人灭口，恐怕没有丝毫办法。

此余波连绵十几里，连飞辰的躺着地方也没有例外的囊括其中！恢弘的梵音和地震时的巨大响声交杂在一起，持续回响于整个天地之间。被染就成红黑色的大阵之中各种复杂的梵文从阵中升起，不少沙石甚至浮在了空中，遽尔被挤压爆裂！

目测空间中的压力，陡然间就被无心神僧增加了不知道多少倍。他的想法很简单，封住魔神帝天甚至将之前的那位隐藏起来的帮手给震出来！

在这危机的一刻，飞辰再无法躲藏在泥地中，雀鸟因挤压而变形自动回巢，他的这念神识也被迫回到了本尊之中。

而飞辰尚未来得及反应时，曾经震慑上古洪荒的混沌钟便猛然间敲响了！

铛！！

混沌钟敲响，以超越这梵音无数倍的上古神音震慑了寰宇，将梵音佛法尽数消弭！此音如同包容百川的浩瀚海洋，如同养育万物的富饶大地！只此一声，就比天地中任何的声音都要洪亮，都要直抵人心。

世间的一切在这一声钟响后悉数归于平静！但这平静却没有支撑多久，大地的隆隆声便响彻起来，紧接着空气被震得似乎停滞不前，这等异象下常人看来就像天地恍若要崩塌一般！

就连无心的大阵也由下往上的龟裂开来，显然因为此阵刚才的束缚和压力已然激怒了混沌钟的化身钟仙子。

飞辰已经察觉出这异象又是钟仙子的自动护主，不由得感激之极，但对于无心的强硬逼迫自己出来却很是恼火。

“小兄弟，你最后还是忍不住出手了吧？呵呵，只要给我争取一时半会的时间，我必将此五人斩杀，到时候此地的宝物尽数归你。”见混沌钟已然也被逼急了，帝天不由得满意笑起来，再加上这句话，飞辰尚未出现他已然是将其后路切断。

本来惊天动地的斗法下，飞辰也不指望能够安生的隐藏到最后，但被对方算计在里面心中还是颇为不爽。

台上的无心惊愕看着自己大阵被钟声余音震荡下几乎要爆裂开来，被法力反噬冲击下一口鲜血就喷了出来，洒在盘坐自己前面两个师侄的背后，看起来伤势极重。

现在的无心已然是惊恐至极的看着这大钟现世，能够轻易将自己的浮屠往生大阵给几乎破掉的力量，实力绝对已经如同帝天一般存在，甚至会超过也不无可能，若是两人联手，自己不消说要封印此魔，就是自保都有问题！左右一看大阵的悲惨状况，他心中只得打定了离开主意。

一旁面对混沌钟时虽然惊愕的九黎盯着左右一切，心中不知道在打着什么主意，但显然心神不宁。

混沌钟之下飞辰腾空而起，面对着十二品莲台的众人，脸色阴沉之极。现在的他可不想以这个魔神强援的身份在这些人眼前出现，修仙者大多寿命漫长，交友都是广泛之极，牵一发动全身的事情他也碰过不少，除了将看到自己的人杀掉，抑或是实力比对方要高出一大截，否则根本就没有丝毫选择余地。

“这位施主，贫僧观你手持上古洪荒镇魔至宝混沌钟，应该不是与此魔一伙的罢？”无心见飞辰出现，乍一看修为竟只有神仙后期巅峰，神情为之一松，但毕竟他也是有眼界的人，混沌钟能够认他为主就不会是一般人，且刚才的出场已经把他的大阵破了一半，想要说些硬气的话也是没有底力呀。

飞辰毫不理会他，毕竟在这种情况下解释跟不解释已经没有区别，且现在虽然对方客客气气，但谁知道这秃驴是不是一回天罡门，就不问青红皂白举派来攻？到时候他恐怕瞪眼都没用了。

九黎和阳春，还有无心身前的两个白衣和尚都盯着眼前的少年，心中颇为惊讶，生年连二十都不满竟然有如此实力，若不是对方隐藏了修为，估计就是背后有逆天的高人了。

众人正在等待他回话间，却只见飞辰手已然触摸到了深红色的斩仙葫芦上。

“斩仙葫芦？不对，这是赝品，你是下界清玄门那一代的弟子？”九黎眉间一凝就问道，他曾经作为清玄门的一代掌门，对于此物自然也是了解的。

听说自己那威力绝伦的斩仙葫芦竟是赝品，飞辰也不回话，手中的雷殛钟却召唤到了手中，钟口朝着那大阵的裂口指去，豁然间整个黑漆漆的钟口就电闪雷鸣，不断有电弧跳跃其中，眨眼间就轰的一声爆射出一道霸道之极的光束，一把将此十二品金莲的大阵给打出了个让人惊愕的大洞！

“通天灵宝？怎么可能……”连接法宝的无心顿觉喉咙中一甜，大口的鲜血再次呕了出来。若不是因为他控制十二品金莲，而两个师侄帮忙一起控制大阵，如此重伤下，帝天早已经脱困而出。而两个白衣和尚却继续咏唱梵音，额上冷汗津津，哪里有时间去看背后的无心一眼？

但无心神僧的疑问也解释了飞辰修为只有神仙后期的诡异，通天灵宝级别的宝物只有晋级天仙之后才能够使用，否则威能通天且已经颇具灵性的宝物将会反噬其主，到时候身死道消都不知道怎么回事。

天空中的两个神魂北冥和苍穹真人见此金莲大阵被破，欣喜之极，原本还以为这大阵不到结束不会关闭，谁知道现在就被人强硬打开？两魂虽然保持距离，但互相看了眼后，都是同样的想法，毕竟这缺口和此间少年还是有一段距离，而他们两魂却只不过是咫尺之间就可飞到。

两相权宜后，北冥和苍穹顿时就像是原地消失一般，自然是从缺口的地方先逃出升天再说！

专门将缺口打在这个位置的飞辰见两只神魂因为过度自信而中计，冷冷一笑的又摸了摸斩仙葫芦，霎时间就飞出来一道图纸！此图在空转滴溜溜的一转，里面的十二把剑就以更猛烈的速度出现在了北冥和苍穹两人之前！

骤然出现的十二把剑交织成网，两人躲之不及下被困了个结实！飞辰五指合拢时，这两个神魂尽数没入了封神宝鉴之中！看似半天的事情，实则只是众人眨眼之间，整个战场气息为之骤冷！！

这十二把剑速度之快，若是用来斩杀生人，那就是此剑从心脏穿透而过，人都未能察觉！

众人见此异象，就是相救也是来不及了，春阳真人双目瞪大欲裂，北冥虽是他师兄，但与他情同手足，此次出来竟然魄死魂飞，他如何能接受得了？手中的飞针即刻就朝着飞辰飞出！

飞针神妙，以极快的速度飞快朝着裂口冲出！

“哼，连破阵的威力都没有，还敢拿出来现眼！”飞辰冷哼一声，手中的雷殛钟再次朝着缺口暴射一炮！虽然不敢说周天星斗雷殛钟乃是绝强的宝物，但若是比较威力，这黑色大钟目前除了混沌钟外，他还没看到有威力超过此庞然大物的。

近一丈粗的光柱冲天而起，再次打在了这缺口上，持续不断的光柱速度比这飞针快上了不少，洞穿了金莲顶上的光罩却并没有马上消失，直到春阳的那套飞针飞蛾扑火一般的撞上这光柱！

“不试试怎么知道孰强孰弱？”阳春真人也是冷笑，而他敢于用飞针猛冲这光柱也并非自不量力，此飞针一套三百二十四枚，唤作‘星辰神针’，锋利之极，号称无物不能扎破，还能分开三套各一百零八枚摆出星辰阵法对敌。在正道中也是有名的通天级灵宝，故而千年前他得到此物后就开始弃剑不用转用此宝，此针在他辗转千年的道业里也算给他争了口气，光是扎碎的神器仙剑就不知凡几了，如何会害怕此宝发出的一道光柱？

无物不破的星辰神针和雷光两厢交接，拿在手上的周天星斗雷殛钟也感应到了对方的澎湃战意，那原本紧贴着雷殛钟钟尾处的‘星斗魔盘’豁然间就撑了开来，形成了一张丈许大小的星辰之图！周天星斗魔盘以飞辰的手臂为中心，急速旋转起来，竟开始源源不断召唤星群的力量供输给黑色的雷殛钟！

通天级别的法宝多数已有了灵识，宝物互斗之下威力自然倍增！

噌！如同剑鸣一般的响声过后，威力全开的雷殛钟泪光暴涨一倍，金莲大阵抵挡不住周天星斗如此浩大的威力，瞬间就给彻底击穿！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十三章 来客[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-30 23:47:16 [字数] 2046




只是顷刻之间，嗤嗤的声音响起，金针被光柱烧灼得难受之极，而春阳真人面色越来越难看，发觉此针根本无法冲过这光柱，若是再继续强硬攻击，迟早毁在这黑色的大钟的光柱之中。


想要报仇无果的春阳真人面色青灰的他将此针扯回，一旁的九黎却是半点反应都没有，只不过站在无心的身旁冷眼看着一切。


飞辰将雷殛钟收起，招手下封神宝鉴已然到了手中，这困着的自然是北冥和苍穹两人的神魂。


“你……你要干什么！！这是正道门北冥真人的神魂！他师承我上界正道门古仙院！你敢灭他神魂？！”春阳真人勃然大怒，但眼睛里却是惊恐至极。


“呵呵，古仙院的几个老怪物？那又怎么样？他连你们的落叶师兄的神魂都敢灭了，难道还怕那排名排到后面的北冥？”帝天淡淡的笑了起来，但每一字每一句都显得十足的阴险，他现在被七级浮屠塔镇压着，浑身魔气被源源不断的收走，只要两个白衣和尚在，他就是要动弹都极难。


飞辰神情一滞，但旋即也懒得理会这间接吹风点火的帝天，只要灭口灭得干净，临走时将此地的余下的神识消磨掉，那这什么院的老怪物根本就找不到任何他的证据。因此对方的任何威胁语言对他而言都是苍白的，手捏出几个法诀，北冥和苍穹两人的神魂表情痛苦的就被封印到了其中两把剑中！


“落叶师兄……也被他杀了？”春阳真人连退几步，几乎是不能相信自己的耳朵。


而九黎见苍穹的神魂被灭没有动怒，但说到落叶也魂魄皆消后，他眉间微微的抽动了下，盯着这飞辰不由多看高了几眼，然而一会的事情恐怕所有人都无法接受！


飞辰手持雷殛钟踏入金莲大阵，现在他首要的事情就是要救出帝天，然后将这群人一个不留的灭杀，以他现在的实力若是一对一是轻松取胜，但只要两个以上就值得权衡了。而天仙中期的九黎真人就更不用说了，他自认是打不过的。


只要让这三个和尚混乱，这是简单之极的事情！飞辰高举巨钟，法力灌输下无数的星群在钟身处旋转，他右手猛力的敲击时，整个金莲之内都被震得电弧乱跳。


铛！音波功再次被他敲响！虽然及不上混沌钟的钟声带有暂停时间空间的可怕威能，但此周天星斗雷殛钟乃是雷属性的通天灵宝，奔雷响声本就震慑天地，雷殛钟自然也毫不羸弱，钟声一起，如同汹涌无比的波涛，把整个方圆十几里地都覆盖在了其中！


附近沙石翻滚，就像以飞辰为中心卷起龙卷一般，声音震动下原本还算安定的浮屠往生大阵开始摇晃起来，而十二品金莲也似乎支撑不住的倾泻余塌！


无心忍受巨钟的暴烈声音，待得声音停歇后便大声吼道：“施主为何如此！难道不知自己正在做什么事情么？此帝天乃是上古魔神，天生残暴至极，杀戮我人间同胞不知万千！你若是将他救出，或许不出多久他将要带领混沌之外的异族攻入人仙两界！难道施主忍心两界之人均陷入水火之中么！莫要因为一时贪念，一时的不查而着了此魔的卑鄙伎俩呀！”


靠得最近的两个和尚喘了一口气，鲜血就从七窍冒了出来！而阳春真人脚步微晃，像是随时要倒下的模样，显然这宝贝的威能已经超过了他修为的承受之力！


以飞辰现在的实力，操纵这等顶级的通天灵宝已经能发挥出本身七八成的威能，这阳春真人和两个和尚又如何能抵得住？


而无心和尚所说的魔神侵入之事他又如何不知，然而现在的形势之下他早已经不能相信任何人，现在的清玄门、正道门皆是如此，这三派同气连枝，又有什么事情不可能发生？


但显然已经用不着他哆嗦了，两个白衣和尚因为加持法阵防御薄弱而在音波的冲击下已然重伤，大阵和七级浮屠塔变得暗淡无光。


“小兄弟，你做的很好。”帝天束缚一松，不禁微笑赞道，手往着天空一伸，十数道黑色的气剑就在手中飞出，将那浮屠塔打成了粉末！


他黑色的肤色恢复了原来的模样，还是那个紫衣的平凡少年，就恍若之前的上古魔神之事根本就与他无关！一步步的走向三个已经重伤的和尚，帝天的笑容平静无比，但其中的杀意在他恢复成黑色的双眸中暴露了出来。


但下一刻，骤变陡然发生！！


一道迅猛之极的光剑自天外而来！‘呲’的一声轻易穿透了天上的护罩，一剑就插入了号称防御类至宝的十二品金莲之中！！


连续退出十数丈的帝天皱起眉，看了一眼此剑后，缓慢的抬起了头。


见到此剑飞辰心下有种发毛的感觉，并不是此剑轻易插入这十二品金莲而让他如此，而是此剑飞来时他的神识竟然没有捕捉到这危险所在！已经是好几次如此了，先是帝天，接着是落叶真人，遽尔是无相等人，虽然现在并非毫无依靠，但神识的频频‘失灵’已经让他不得不小心之极。


飞辰并不像帝天一般直接就抬头去看天外来客，而是细细看了眼九黎真人，只见此人脸上是喜怒不知，不过眼中矛盾之色很明显，却又像是有种得救的快感。


这等反常让飞辰很是警惕，而看这把剑，只见此剑白如明月，通体皎洁，虽一眼看出此剑绝对是把不世出的好剑，但明显让人觉得此剑竟然能将气息全然收敛起来。此剑身四尺，宽两寸五，绝对是把杀人的快剑！


“哈哈哈！我说他怎么会召唤我前来，可真没有想到会这么热闹！下面这位少年可是上古魔神帝天！咦？还有天罡门的无心秃驴，佛门至宝十二品金莲，啧啧，今天热闹都给我赶上了！！”太阳当空，一人猖狂之极的笑着从天上缓慢落下。


帝天脸色阴得黑夜一般，但身为召唤此人的九黎，他的脸上却反而更是阴沉。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十四章 似是故人来[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-30 23:48:33 [字数] 3007
那笑声猖狂之人从天空飞落，显出了身形来，此人一身简单，而且是纯白色的宽松道袍，袍上没有任何门派的标示，如同是紫衣的帝天一般，而他的头发到披到肩膀，虽然两鬓已经有银光闪闪，可面容却年轻之极，刀削斧凿一般的脸庞又带有数不尽的沧桑。若是按照样貌来看，对比看起来十七八岁的帝天，此人却显得成熟稳重多了。

然而相对与此人的放-荡不羁，帝天却显得无比的沉稳老辣，飞辰细察二人不由心中暗暗赞叹。

“你原来没死。”帝天眸中闪过一缕异样的光芒，飞辰甚至能清楚的看在眼中。

“我为什么要死了？”那中年人笑着反问道，环视了一眼场内，双眸如同窥视蝼蚁众生一般，这是一种睥睨，是一种绝对实力下的看透！

余人尽皆退后两步，目光里满是不可置信之色，恍若是见到了最不想见到的人，又像是不敢相信眼前的一切，而无心和尚最是惊骇，溢出鲜血的嘴唇微微颤抖，似要说话，却又不知道如何说出，

而当中年人的眼神转移到飞辰身上时，不由得愣了一下。

飞辰也同样如此，但眼睛却毫无躲闪之意，虽然身处这怪异的情形当中，被修为竟看不清深浅的人如此盯着，但就算厉害，有帝天当做挡箭牌并不需忌惮此人。

“原来天魔施主没死……当年施主在‘封龙战’中被打得魂飞魄散，如今竟然毫发无损，真是恭喜贺喜呀。”无心和尚稳住心神的道了一句，但眼神中的游离之色已经尽显出来，无疑他早已经想要离开此地了！

无心的装模作样也并非难以解释，毕竟飞仙界的正邪已经联合抗击魔神入侵人界的事情已经颇有时日，若不是当年封龙战中邪教上界神王宗的宗主离奇陨落，或许飞仙界早已经不分正邪了。

飞辰了解过紫金老道的玉诀中的往事，自然知道此事，而一听这无心说出‘天魔’两字，他便莫名的感到怪异。因为玉决中飞仙界的‘天魔’两字，也只有神王宗的宗主，姓氏第五，名叫天魔的人才能配得起此中称呼！！然而此人，应该在封龙之战中，不知怎么的被陨落了！而据紫金老道所说，却又有极大的疑点！

“嘿嘿，你以为我第五天魔这么容易就会死了？当年的‘封龙战’只不过让我进入天魔解体状态罢了，不过李清玄这歹毒的家伙却也是精明之极，竟然将我的残存的肉躯和被打散的神魂一并封印于清玄门。哼，若不是我已然练就第二神魂而没有任何人知道，恐怕早已经被你们这些所谓的正道中人假意布下的天罗地网给杀了！！哈哈，名为‘封龙战’，实为屠魔阵，正道正道，我不知道你们证的什么道！”天魔冷冷的笑起来，其中的恶毒像是无尽的深渊一般。

“第二神魂……第二神魂？难道你已经要超越天仙了？”无相和尚怵然一惊，第二神魂的出现已经是天仙后期巅峰的事情，这也只不过是听自己掌门师兄无相说过的一种神秘之物，而能修炼出来的极端资质，已经是超越了天仙后期至少一倍以上实力的存在。

“哼，拜你们天罡门和其余几大派的魁首所赐，另一个神魂已然是魂飞天外了！若不是当年我隐藏实力，恐怕就被李清玄给打成飞灰了！何以还会站在此地！”天魔一声冷哼，心中一股怒火已然在语气中尽显无疑。

飞辰在一旁听到这第二神魂的事情，虽然心中颇为意外，但也大致能够理解出其中的含义，天仙本来就可以称做是无所不能的大神通者，而天仙后期更是其中的翘楚，能够练就第二神魂然后神威直通天外自然也就是水到渠成之事。只不过这第五天魔竟也达到了天仙后期如此地步，现在就算是剩下一个神魂，恐怕也是十足的难以对付的，且对方还是正宗的《杀仙诀》传承者之事也足够让人刮目相看，杀仙诀的逆天威能自己最了解，只要施展出此诀，就是面对同期的修士，杀人也就跟割草一样的简单！

但即便是拥有杀仙诀的天魔，却还宁愿牺牲掉自己其中一个神魂而逃出正道众多的道魁围攻，这等狠厉的态度还有所处的凶恶境地也让飞辰暗暗咋舌。这李清玄的实力到底有多强？

毕竟名头实在太过耀眼，一众的魔头和各种高人说到道祖李清玄时的那种口气和眼神中的丝毫变化，都给了他十分明显的信息，那就是李清玄很强！至少强到离谱的境界！强到杀仙诀也无法遮掩其光芒的地步！

已经以他暗中为敌的自己，现在的处境似乎不大妙了，只要放过这里其中一人，自己恐怕都会后患无穷！

“说了这么多，你不累么？”帝天面无表情说道，既然已经明白了天魔诈死的事情，他并不愿意深究此事。转而看向一众人差点将自己困杀，他现在杀心遂起。

“嘿嘿，多说又不会死，我好像还没说我肉身和那缕隐藏的神魂怎么在清玄门逃出来的呢！对不对?我的好道友九黎真人。”天魔转而看了一眼站在无心神僧和春阳真人四人后面不吭声的九黎真人，眼中满是戏谑之意。

天魔作为曾经的邪道至尊，性格却乖张之极，我行我素的做出所有人无法猜透他意图的事。

无心和其他人自然是不知道他所言何意，沉声道：“天魔施主何出此言？难道清玄门的九黎施主将你……”

话未说完，下一刻除了飞辰，所有人都已经是心下一沉！！因为此时无心和尚的心脏部位已经多了一把剑，此剑由九头龙扭曲而成，正在狰狞之极的张牙舞爪嘶吼着，此剑名为‘活龙剑’，而其主人除了九黎还能有谁？

“你……你……九黎！”血液飞溅中，无心看了眼自己胸口的长剑，转头见是阴沉着脸的九黎真人时，目光中透着不信和愤怒！

“九黎师兄！你这是为何！？”原本已经重伤的无心神僧被刺，两个白衣和尚都是惊骇之极，包括刚刚回过头的春阳真人亦是一时之间毫无反应！

“为何？你们知道了这么多的事情，还问我为何？”九黎眼睛由之前面对天魔指正时的错愕，变成了杀死无心神僧后的暴戾，他反问的这一句，却已然无人能够对答得出。

下一刻，九黎的长剑毫无停滞的继续向惊杵在当场的春阳真人攻去！阳春而两个白衣和尚都是大惊，手中的法宝武器本能地开始抵御这势若疯虎的清玄门排名第三的道首真人九黎！

然而天仙中期面对三个天仙初期的晚辈，根本就是胜负既定！

天魔饶有兴致的欣赏九黎真人的叛教行为，地上的剑已经到了手上，只待这无心神僧神魂出窍便一举将其顺道斩杀，让今日之事都消弭于死人的嘴中……

天仙中期的神魂出窍，速度之快绝对是同等天仙中期的九黎真人难以追逐的，故而九黎才会一击得逞就转而攻击春阳真人，看来之前的他召唤天魔的时候已然是想到如何的暗下毒手了。天魔同样是了解神魂飞遁速度并非等阶可追，故而凝神以待，绝不让无心的神魂轻易逃离。

帝天站在一旁微微笑起，看着这正邪两道的复仇，姑且不论是为何而战他都是心情畅快，可没有什么比正邪两道自相残杀更让人赏心悦目的了。

飞辰冷冷的看着这一切，脸上没有半点表情，而当那无心神僧神魂飞快的出窍时，这才掏出了封神宝鉴。

天魔动的时候，飞辰同样也动了，然而能够瞬移的封神宝鉴却远远快于天魔的速度，只不过一个照面，无心表情恐惧的神魂就被收入了封神宝鉴中！

“咦？”天魔轻咦一声的回头看向飞辰，原先他早就发现了对方身上的戾气不同寻常，只不过因为修为太低而并未认真细察，但此刻被对方以一件奇怪的法宝捷足先登的将神魂拐走，顿时对出手之人注意上了。

飞辰被对方盯住时，却恍若眼前之人并非与人无异一般，现在的他并非不害怕天魔的实力，而只不过是抱着一种破罐破摔的心理罢了。

情形反正已经够混乱了，这天魔和九黎一道，而自己和帝天一齐，剩下的正道之人又已经要被屠戮干净，若是接下来按照这种情况发展下去，最多只剩下他和帝天两人同时的面对九黎和天魔。

要是双方是敌非友的打起来，修为对比下自己稍逊，胜负应该在四六之分，但若是对比法宝，自己有混沌钟和封神宝鉴等物，却是相反的六-四之数，大家倒也可以扯平一战。而现在正是神魂收集的最佳时刻，每多一个天仙期神魂，对他就更多一分的获胜把握，自然就不怕得罪这盛名已久的第五天魔了！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十五章 天剑[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-31 23:46:37 [字数] 2016


天魔见他如此大胆，眼神顷刻就冷了下来，一步步的走向飞辰，一股磅礴的杀意像是实质一般的迸发出来！同时，周围的几里方圆之地如同浮屠往生大阵一般的压力再次降临。


飞辰感受这等威压，眉间轻轻一皱，身上的金光不用施展法诀就豁然间自动爆发出来！光芒灿烂的瞬间，威压尽数被其挡在了外面，显然混沌钟之下所有的加身状态尽皆失效！


得到钟仙子意外的鼎力支持下，飞辰森然一笑，盯着天魔竟半步不让，因为对这种人示弱，只会让自己更加的羸弱。


“你很好！敢挑战我！”天魔眼皮一跳，但旋即就像是明白了什么，嘴角划过一抹阴森的笑容，遽尔整个人就消失在空气中！


突然在眼前消失，飞辰不禁心下一惊，旋即护身的属性戾气刹那间就在身体中冒出，形成了贴身的戾气罡罩！这戾气的纯净，几乎要冰冻周围！然而，一种让他很不妙的感觉却仍旧在他心中挥之不去！因为这些罡罩根本不够对方倾尽全力一击！


是前面？还是左边、右边？


面对消失得连气息都凌乱成千百道的对手，飞辰只觉得比他遇到的任何强者都要让他觉得此战毫无胜算可言！果然，等他反应过来时，剑已经出现在了身侧位置！


天魔速度恐怕已经到了化境！


混沌钟的光芒豁然间就爆发到了极致，浅浅的身影突然的出现在了飞辰的背后，钟仙子一脸的寒霜，恍若是护犊子的母虎，她双手在转念间就结成了法印，一道金色的光墙就矗立在飞辰刚刚反应过来的时刻！！


飞辰虽然已经转身急退，但他这分光化影的身法对比一里外瞬移且兼转向过来的天魔，仍旧像是慢动作一般！心中大惊他几乎来不及反应这等速度，对方皎洁的剑已经出现在了二十丈开外！！


此剑剑影连绵，剑气纵横万丈！


这等剑意和剑的精髓，比之落叶真人的剑气成形比之高明了不知多少倍！


看着钟仙子那道防御极致的金色墙壁，天魔并无诧异之色，反而一头就往着金墙撞去，当剑尖触碰金墙时，他嘴里终于冷声吟唱起来：“悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流，三途地狱不留我，魔剑斩空破神影。”


是天剑崩空！飞辰的面色一变的暗道一声，虽然此剑语颇有不同，但这等杀仙诀的姿势却是更为精妙和恐怖！这是真正的未杀人先杀心的杀仙技！


豁然间，伴随着纵横的剑气，整个攻击范围之内的空气都被轻易的撕裂开！一道道蓝汪汪的空间裂缝被这天魔的剑气给轻易撕裂，而钟仙子加持的金墙接触到浓缩在剑尖处的杀仙诀上半部最终法术‘天剑崩空’时，也不由得‘咔嚓’的一声裂开！！


而正当事态继续升级时，帝天同样也消失在了原地，出现在了钟仙子的那道金色墙壁的后面，面色淡然的面对着这已经快将金墙给斩成碎块的剑尖。


“第五天魔，你这是做什么，这小兄弟可好像没有得罪你吧？还是你来这里，是为了所有人都屠戮一空呢？”若是没有钟仙子号称绝对防御力的金墙，这剑尖早已经刺到了帝天眉心，然而他却浑如不惧一般的站在此剑之前。


嘭！一声脆响，金墙无法挡住这天剑崩空的威力碎成片片，然而剑尖指在帝天的脑门上却停了下来！


黑气弥漫，剑尖处肉眼可见的已有一圈黑色的波纹升起，就算此剑要刺，怕也不是那么容易要刺入的。


噌！剑突然在天魔手中消失，他站在虚空中冷笑着朝飞辰和钟仙子一瞥，道：“好一个混沌钟，难怪竟然不惧我天魔，破此坚墙我的天剑崩空威力已尽，再进不得半分，凭借此钟你确实有傲得起的实力。不过，现在的你除了一身的宝物，实力跟废物毫无区别。”


对于天魔的讥笑，飞辰眉间皱起，但却没有发作，对比这些已经不知道活了多少年的怪物级别的人，现在他的实力确实是差了点，只不过区别是对方的话过于直接罢了。但这邪道中曾经的魁首第五天魔的脾气和傲骨，让他心中着实闪烁着温怒的火焰。


若是严格说来，第五天魔是杀仙诀的传承者，而云天涯估计是得自上界神王宗的第五天魔传承，自己恐怕还得叫此人一声师祖才是，但现在的他显然，没有这种想法，现在承认，跟自己羞辱自己有什么区别？


“呵呵，废物不废物跟你并无多大关系，上次死在正道手中，你也同样是废物。”帝天笑了笑，淡淡的说出这句直接讽刺的话语。除了佛道的各种法宝，若是论起斗法来，魔神的功法显然更加的预备优势。


“哼，帝天，别以为你现在不死，以后就会不死，躲躲藏藏的过了这么久，滋味恐怕不好受吧！”天魔瞪了一眼帝天，却没有要动手的想法。


两人平淡之极的面对面，诡异的陷入了一种平衡。


而战场上，九黎真人已经把十二品金莲给收入了囊中后，两个和尚也相距被他以狠厉果断的手法斩杀当场，神魂同样飞上云天，如今也只剩下春阳真人一人而已。


飞辰挥掉这天魔刚才被影响的心情，再次无耻的抛出封神宝鉴将这两人的的神魂同样纳入了封神宝鉴中。若是再加上即将被戮的春阳真人，此宝鉴便有九个神魂之多，威力将会达到前所未有的高度！虽然他已经费尽法力神识控制和隐藏这宝鉴的威力，不过似乎也快要达到极限了，封神宝鉴的真正实力恐怕马上就要暴露在这两个怪物的眼前！


十二个天仙神魂的收集完毕，将会给宝鉴带来什么样的神通实力，这飞辰也不敢轻易猜测，因为如今的封神宝鉴尚未收集到十二个神魂，等级却早已经超越了周天星斗雷殛钟，成为了自己目前最神妙莫测，且已经摆在明面上的宝物。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十六章 胁迫[ TOP ]
[更新时间] 2010-10-31 23:48:04 [字数] 3026


天魔见他毫不受影响的继续收集神魂，表面上什么话都没有说，心中已经是暗暗赞叹对方的胆量，一个敢于与自己这个等级相抗衡的神仙后期修士，这在他数千年的生涯里还前所未见。而且对他来说最碍眼的是这少年竟然拥有三界中号称震慑万物的混沌钟！反看向帝天时，帝天却是似笑非笑，这让他更加的疑惑这少年的出处。


飞辰不时扫眼天魔和帝天两人，心中却是另一种想法，帝天虽为同盟却是利益所趋，且身份为两界大敌，早晚必有一战。而这天魔就更不用说了，整个飞仙界乃至下界都是大名鼎鼎，虽说杀仙诀间接传承自他，不过此人却是性格古怪，无论实力修为如何，只要是触怒与他必然会招其诛杀。这种人若是站在身边，总会有种凉飕飕的感觉，现在肯定打不过他，也只有走一步看一步了，毕竟还不知道天魔和九黎打的什么主意。


几人都微妙的陷入了沉默当中，直到春阳真人被这昔日里热情称呼为师兄的九黎，被剑抵其胸口时的那一声大吼，才将这个僵局打破。


顺利的将春阳真人的神魂收入封神宝鉴，飞辰快速的将此物纳入了斩仙葫芦中，神识感应下封神宝鉴已然开始在里面激烈的想要蜕变，威力之芒像是要从葫芦中爆射而出一般。


心下惊骇之极的强烈压制这等凶芒露出，飞辰站在帝天背后，脸上却面无表情的看着一里外的天魔和九黎已然站在了一起。


“我答应过小兄弟要将此七人的宝物尽数给他，包括那九黎的神魂。如今既然九黎是你的人我可以不杀，但十二品金莲还有其他几人的法宝就必须交出来，否则我们之间难免有一战。”帝天闭上眼睛平淡之极的说道，恍若这些威胁的话就像是平时喝酒吃饭时的调侃一般。


天魔眼睛半眯起来，瞳孔微微一缩，道：“这些宝物什么时候都成你的了？不说你实力通天，就是按照仙人夺宝的惯例，人是我们杀的宝物自然归我们所有，怎么说也是我们有道理吧？嘿嘿，何况你现在剩下的实力也未必就通天了，何必将话说得这么满呢？”


“如此就是不交了？”帝天睁开眼睛，脸上的红色纹路猛然间就闪现出来，杀意暴露的盯着九黎真人，威压一下子就覆盖附近十几里，似乎力量比之刚才更加的凶猛！


九黎眼中闪过一抹惧意，连退两步后的看向天魔，若是没有天魔在他早就把宝物全部交出，且不说宝物，恐怕贴身衣物要什么都只管说什么就是！


飞辰暗暗吃惊这帝天的修为实力深不见底，若不是佛门法宝对于魔神的威胁强大，恐怕就是十个无心都毫无作用。而帝天要拿回十二品金莲的理由也很简单，毕竟这等厉害的宝物对于上古魔神的伤害是极其巨大的，虽然他不能使用和控制，但丢给自己这个比自己修为低不知多少倍，且已经拥有混沌钟这等超级至宝的人总好过被对方拿走。虽然不怕天魔使用此物，但这万一落到佛门高手手中，恐怕也不大妙。


“嘿嘿，其余东西可以，唯独通天至宝十二品金莲不行。”天魔冷笑道，十二品金莲虽说是介于通天级的顶阶灵宝和下等至宝之间，但终归也是通天至宝不是，而且他对这件宝物还有更深一层的用途，自然说什么也不能空手送还给帝天。


“很好，不行那就唯有我自己去拿了！”帝天猛然间身体就便回到当时被困十二品金莲时的模样，全身的肌肉结实如同钢铁一般，坚硬程度绝对不下于飞辰的几次天雷锻体！


虽然对方两人实力都是极强，飞辰对于十二品金莲也是志在必得，雷殛钟当即也是出手，硬夺之心表露无遗。


吃过这帝天大亏的九黎根本就没有想到两人说动手就动手，看向天魔时眼神中现出疑惑，现在的他唯对方马首是瞻，几乎就成了个傀儡。


“帝天兄且慢，急什么，待我把话说完好了。”天魔目光扫了一下九黎，道：“除了那东西，将宝物全还回去好了。”


九黎根本连犹豫都没有，袖子一挥就把六人的所有宝物一起隔空送了过去，当然，是除去了十二品金莲之外。对于此物可见天魔的足够重视。


飞辰接过一堆宝物纳入葫芦中。而帝天还是阴沉着脸盯着天魔，却想不出对方将要说些什么。


“有什么好说的，我记得以前你也并不是那么多废话的人。”帝天背手站在与他距离很近的地方，脸上的表情却越来越难看。


“帝天兄何必动怒，你这次下界来的事情可是很多上面的人都清楚的事情，至于是什么事情，难道你以为就能够瞒得了他们很久么？呵呵，一个大名鼎鼎的上古魔神，一动一静这些老家伙们可都看得很仔细呀。倒不如我们一起谈谈合作的事情，这样对大家都有好处。等到事情完结了，这十二品金莲就是还给你们又如何？”天魔笑着说出此话，对帝天下一步的表情十分的感兴趣。


九黎真人表情一凝，显然心中已经诧异，完全没有想到天魔会说出这番话来。


飞辰则暗道糟糕，想来这帝天下界牵动的事情确实不小，恐怕那些老家伙也是知道这通天洞府的事情，而这九黎和众多道首真人下来，或许间接就是作为试金石查探通天洞府的虚实所在罢了。但天魔这次直接下来就是要将这行动付诸于此，或许就是知道这洞府是真也大有可能。


帝天眼皮微微一抬，沉凝半响，少顷后道：“我不知道你说什么，怎么知道合作什么？”


“你何必和我说不知道呢，通天洞府的大名，在飞仙界喊得出名字的那一辈中也不是说没有人知晓，里面所藏之丰富我也不需多说，恐怕上一次整个神魔大战的所有战利品都在里面吧？！原本我还不大相信这种事情，但直到我看到这小子手中的混沌钟，还有你全身连个宝物都没有，我才确定了此事的真假。


嘿嘿，相传这洞府中设置的两界禁制可都是厉害无比，你宝物全失却徘徊下界而不肯离去，又不见你有何斗法为恶的动静，这几样事情加起来，除了你想要独吞神魔大战的战利品的事能够解释，还能有什么？难道瞒得了他们那些小辈，还想瞒得过我们这些消息灵通之辈么？”天魔缓慢的一句句分析出来，每一句都让帝天脸上神情越来越阴暗。


帝天下界一段时间，半点动静都没有闹出来，倒反像是来下界踏青一般，但这踏青就踏青，宝物却无辜全部丢失，如何不引人注意？而且当年神魔大战时，神魔军魔神王陨落人间界的事情也是曾经闹得沸沸扬扬，直到过了不知道多少年的搜查，也无法寻出此间的消息，这正邪两道才稍微安静了下来。


此次帝天下界的异常行迹却让这个往事再次提了出来，毕竟当时正邪两道无数的天仙后期的强人陨落，连宝物也给魔神抢去做了战利品，这天仙界和魔神界的遗宝，换做哪个门派都无法坐视不理的。


飞辰不禁对天魔更是忌惮几分，对方能从一点点的蛛丝马迹，就能条理清晰的把以前和现在的事情紧凑的联系起来，果然不愧是当年能够纵横飞仙界的第五天魔，而对比帝天与自己所说的那点出入就显得无力得多了。


唯一再次惊讶的就是这魔神王的洞府中，所藏竟然还有以前的飞仙界遗宝，数量似乎还庞大得惊人，这让他不得不重新审视一遍自己所处的环境，到底值不值得冒险去拼？


“哼，你确实了解通天洞府，甚至不知道你从何处知道这洞府中的禁制属性，你留下十二品金莲无非就是想要过混沌转移之道罢了，但现在你是想要挟我还是如何？要我说出洞府的所在恐怕你还办不到！”帝天反常的冷哼一声，直接就道出了对方的想法。


“这件事情宜早不宜迟，再拖个月把两月的，不止是我察觉出来，其余大派的道祖怕也是能猜出七七八八，倒不如我们合作往通天洞府走一遭，宝物大家平分，反正飞仙界的遗宝你也用不了，至于魔器我天魔是一样不取的。”天魔毫不介意对方的回答，现在的他已经咬死了帝天的秘密。


飞辰暗道此第五天魔要比自己还要疯狂数倍，他是被动接受帝天的邀请，而这天魔却毫不犹豫就主动要跟上古魔神合作，整个做法就像是魔神和仙人都并无区别的地步。可见当年正道用‘封龙战’诛杀他而给他带来的影响之大，让他放弃了人和魔神的区别，或许追求绝对的力量才是现在他所求所需。


“如果我不说呢？”帝天虽然平日看来无害，但对于威胁他的人却十分的厌恶，依旧一副一言不合就要动手的表情。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十七章 红尘清风[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-01 21:41:54 [字数] 3019




“毫无疑问你不能拒绝。若是拒绝，以我的修为跟住你并非难事，且若是到时候我让人一散布你宝物尽失和通天洞府的事情，你应该知道其中的后果会让你有多大的不便。”天魔阴险的笑起来，话语中威胁的意味越来越重，而且隐隐的以杀气和帝天相抗，半点示弱的意思也没有。


飞辰站在帝天附近，察觉到他背着的手不经意的握紧，便知道他已经是愤怒到了极点。


“很好！那怎么保证你会将此事不外泄？”沉吟半响，帝天终于妥协，但口气依旧僵硬。


“很简单，签下‘天劫噬神契约’，这样你总该相信了吧？”计划得逞，天魔眼中饱含兴奋之色，现在唯一要做的就是把对方最后一道顾虑消除。


飞辰听到这‘天劫噬神契约’的名字便已经知道大致的意思，或许就是对着这契约发誓，若是不遵守誓言便会让天劫噬神的某种魔教怪异宝物。


还未等帝天答应，天魔已然将此三寸的黝黑契约盘取出，伸出手指后，全身法力一涨就发出一道光线将食指划伤，在契约盘中滴入了鲜血，喃喃道：“今吾四人共守其誓，定下通天洞府诸事三箴其口之契约，若违此事，天雷噬体，魂不入六道轮回。”


黝黑的契约盘发出一道光芒，将天魔的一道神识给吸收其中。


飞辰虽然猜不透此人为何要把九黎带上，即便这对方将其从上界清玄门偷偷放出来也不至于如此才是，不过现在的他也没有时间过多追究此事，趁早的签下这契约，然后回坊市将所有妻子带回九仙山才是正经，和这两个魔头在一起实在是太过危险，谁能猜到多呆半响会不会还有其他人来？


“你们邪道的古怪伎俩确实不少，冲着此天劫噬神契约的大名，我就姑且信你一次。”帝天结果抛来的圆盘，依法同样签下了誓言。


接下来便是飞辰和九黎两人签下契约，如此这事才算告一段落。但平白多出天魔和九黎两人，飞辰心下还是腹诽不已。


并且因帝天的修为要解除限制的原因，而定下一个月后之约，虽然天魔颇为无奈，不过也只得答应此事，是以四人凭借此盘作为一个月后进入通天洞府的联络道具，各自散去。


至于今日杀死三派六名道首和一位天罡门心之辈神僧的事均表示严守秘密，而飞辰虽然不信此事在活人嘴里能守得住，但以现在他在四人之间最弱的实力，根本就没有其他选择的余地，是以只得一声不吭的朝坊市飞去。


以至傍晚，晚霞灿烂如火，焚天劫过后的天边红云已是消散了许多，坊市周围人群已经开始自发施展神通将此地各处废墟整理一空，遽尔大神通者移山填坑，把坊市填回以往的面目。


漆雕佳辰与曹小霞两人坐镇坊市，其实心中还是对于三大派下界之事耿耿于怀，想到他们去寻的是飞辰这个方向，都是担忧不已，想着是不是要派人去探查一二。然而正待要去寻飞辰时，百里之远的地方却有异象频频，便知道是她们这个等级的人根本无法参与的斗法了，是以又是再次踌躇不前，只得独占在坊市之口，与一众女子在外等待。


乐怡拉着蓝颜婷的衣袖眺望远方，同样与对方一般也是因为晚霞即落而忧心忡忡，与传说中的上古魔神一起离去，他们害怕是自然的。


然而，当天空一抹黑点慢慢飞近时，这几个女子才是笑颜逐开，灿烂如花。


但当飞辰飞近坊市时，却在远处山涧处响起淙淙的琴声，悠扬而凄美，又时有高亢之调，让他有种游子晚归的触动。


似仅仅一天，却犹如一年般的漫长……


飞辰身形骤然停在空中，她的《离仙曲》他又如何听不出来？


望向那悠扬琴声不知洒向何方，眼泪不禁悄然落湿衣襟，黑色道袍染上那泪花，却留下寂寥的心。


年少不堪弄情愁，许多意，付水流。可怜思弦，风雨总飘摇。


仙剑奇侠虽风流，邪魔路，道情仇，此去仙尘多无路，剑意收，琴声了。


百年憔悴，红颜为君愁。霜雪依稀空落泪，心有梦，奈何月如钩。


身形在空中瞬间消失，坊市里的众女子均是诧异莫名，不知发生了什么事，但以他如今的修为这里谁又能追得上呢？


耳边的烈风嗖嗖抖动，霞光笼罩下的大地片草不留。


但飞辰刚遁离坊市时，琴声却已经戈然而止……


飞辰并没有放弃，心中默默发誓，下一刻见到她时，绝不能再让她离去了。


然而这一遁飞已经不知道飞出了多少里，一直在刚才琴声发出的附近旋绕，却哪里有弹琴之人的影子？


站在山涧深处的那面平地上，飞辰拿起地上的一张薄纸，看着那四段错落无序，却娟秀之极的女子手书，不禁长长叹了一声。


‘年少风流不知愁，青锋浊酒卧狐裘。此情缠绵卿心尽，红尘清风君难留。’


“你只愿默默看着我，让我放弃寻你，但我却又怎能？”看完留笔，飞辰心中说不出的滋味，将手书放入斩仙葫芦，飞离山涧。


坊市中，飞辰再次飞来时漆雕佳辰等人才放下心来，刚才那段小插曲已然把她们再次吓了一跳。但见飞辰回来时心事重重的模样，也不敢多问，沉默的跟在后面，只有乐怡让他抱在怀中。


大厅上，飞辰道：“上界三大派的七人均被上古魔神屠戮干净，此地恐怕将很长一段时间都不会再宁静。曹姐姐若是还呆在坊市中，麻烦一定会源源不断，甚至连坊市都难以逃脱劫数。不如与我等一起迁入九仙山底的坊市，至少那里还算是安全之地，且九仙山下妖兽也是极多，比之镇魔谷虽多有不如，但亦不会太远。不知曹姐姐如何抉择？”


此话一出，所有在场的人都是震惊之极，七位天仙期修士同时陨落，这种几乎是等同于神魔大战一般规模的冲突，已经不是镇魔谷能够控制得了的了。


而且七人修为和地位都超乎寻常的尊贵，所牵扯到的各种人际关系更是复杂得如同麻花一般理不清，如果今天人家舅舅找上门，明天哪个的飞仙界太祖婆婆过来寻仇，这一怒之下，小小的镇魔谷坊市别说是死人，就是坊市的一块木头都不会留下。


震惊后的沉默持续许久，曹小霞脸色数次变化，但看了一眼身边的孩子，心下已经是决定了下来，道：“我也没有什么好的主意能够想的，如今只得是借……”


“还是以前的称呼吧。”飞辰见她一时不知道怎么称呼现在的自己，不由得笑道。


“能借云兄弟的一方宝地作为落脚之处，我曹小霞感激不尽。”曹小霞也不由笑起来。


“呵呵，这不算是借，你们幻星宗能够迁移我九仙山底不远处的坊市，于我们仙霞派也是大有好处的，也算是互利互惠的事情，而且仙桥镇附近自古本来就是仙家补给之地，商机之大难以想象，我想曹姐姐会喜欢那里的。”飞辰见她答应，不由得心下高兴。


虽然修道之人重在清净，但这坊市还是有一段距离，且热闹与否对现在的仙霞派来说并无多大关系，而且现在的仙霞派还是缺乏很多经验，曹小霞也是神仙初期的修为，就是摆在神州大陆也是人脉极广的厉害人物，到时候骗入仙霞派又是一大助力呀。


打着小算盘时，曹小霞又担忧的问道：“仙霞派均是女子为弟子，你们的仙霞派坊市不会也必须是女子才能够进入吧？若是这样可少了不少买卖了。”


飞辰一听顿时愣住，转而见曹小霞的神情颇为玩味，便知道对方故意嘲笑自己一个大男人成为一个女子门派的道首，便道：“嘿嘿，这个坊市叫九仙山坊市，不叫仙霞派坊市，两处是分开的，曹姐姐多虑了。”


“那倒也不错，若是一家独大太过无聊，我顺道将那闻天阳的聚宝阁也一起拉拢过去吧，你们坊市不会嫌人多吧？”看他一本正经回答，曹小霞不由咯咯笑起来，心下已经暗赞飞辰修为大涨后，气质果然也是为之一变。


“闻天阳？那紫衣的老人么？那最好不过了，一切都由曹姐姐做主好了，对于坊市我是一窍不通的，另外还有众多宝物都需要曹姐姐用您的渠道帮忙出手呢。”飞辰正想起自己那一堆多得数不清的宝物，心中正烦怎么出手好些。深渊湖时候搜刮了一些，南海龙宫时候又捞了一大堆，然后还有这次的六个天仙期高人，这些宝物连他也不知道有多少，而且很多是以正常的渠道无法出手的。


“看来云兄弟最近所藏颇丰，姑且不论帮忙不帮忙，大家是自己人这些都好说。”曹小霞已经了然飞辰所说的意思，所以剩下的事情也不摆在明面上，一句话带过就结束了这次的交谈。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。


血腥旧事的完结
第三百八十八章 灵儿公主[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-01 23:26:39 [字数] 2096




三天后，镇魔谷。


经过幻星宗和聚宝阁的搬离，人潮已经减少了七八成，此时的镇魔谷几乎像是人去楼空，只剩下了少数的几十家小商户在勉强维持惨淡之极坊市。


但奇怪的是这段时间却仍然有不少访客来此镇魔谷，打探的都是些千奇百怪的事情，甚至有直接打听上界事情的人。这让身为现在镇魔谷第一大商家的百叶宗宗主何东林是大叹不胜其烦。


原来这镇魔谷坊市的第一大宗宗主也不是那么好当的。


何东林今天还是一身阔绰的员外打扮，两团凸起肥肉挂在双颊，双眼微眯的正迷离看着眼前那双让男人醉生梦死的突出物。


“宗主……啊，不要这么揉啦，奴家难受嘛……”一娇滴滴的声音在何东林那厚实的身上趴着，潮红的双颊说不尽醉人，正是那百叶宗整日里‘奴家奴家’挂在嘴里的百叶宗掌柜辛然。


此刻的她上身哪里还着寸缕？早已是两团嫩肉露在外面。


何东林双手揉握此二峰，听着这娇嗲的声音，大叹心脏受不了，两人在内堂独立的天井里，关起门来莺莺燕燕，十足闹烈。


“自从宗主成了镇魔谷主人后，是越来越厉害了……啊……下面……啊……”小妮子一呻吟，春意一时弥漫，把何东林激得是全身汗流浃背。


然而正要行那见不得人的事，外面的门就‘咚咚咚’的响了起来。


“谁呢？！不见！”何东林心下大怒，现在正是关键时刻哪能罢手？


“宗……宗主，外面来了个很……很厉害的一伙高人，非要见我们坊市之主，小的们都看不出他们修为来，若是您老不出面，事情怕是不好办呀？”外面声音颤抖，显然是害怕之极。


“竟有此事？连你们都看不出修为？”何东林虽说修为低下，但自然有他一套经营手段，要不然也不能坐到现在这个位置，将那弄得湿漉漉的手擦干净就走出了内堂。


那妖冶的掌柜辛然冷哼一声，也将衣服穿起陪他出去看看到底是什么人这般的大派头。


门外站着一男子，头发漆黑却夹带深红，双眸精芒不怒自威，但脸上却带着个面具，遮住了鼻子之下，一袭的披风劲装，十分的惹人眼球。


而他的背后则有十数个人，头发均是五颜六色怪异之极，虽说坊市中不抵制妖修的到来，但一大群修为让人看不清楚的妖修跑来却着实吓坏了不少人。


“你就是这个坊市的最大宗门的宗主么？”那红黑发年轻人见内堂走出个趾高气扬的中年人，语气中颇为不客气。


“不错，正是区区在下何东林，不知前辈有何教诲？”何东林一看这年轻人是个妖修，而且修为看不出深浅，登时觉得个头矮了半截，恭恭敬敬毫无半点逾越之心。


“教诲可没有，我来此是要问你一两件事情的。你若是回答得让我满意，我自然以宝物相赠，但若是回答得稍有偏颇，你的百叶宗就算隶属北海龙宫，我也一样敢烧了！”年轻人脸上突然的阴沉了下来，并不忌讳这修仙界的任何规矩。


刚从温柔乡出来的何东林听完一愣，心下暗道倒霉，只得呐呐道：“前辈尽管问……小的一定回答……一定回答。”


“很好！最近这里是不是来了个海底公主？”那年轻人问道。


“是有个公主的女子来过……但已经随云道长，云前辈走了呀。绝对是跟我们坊市无关的！”那何东林吓了一跳，暗道这南海龙宫果然是来人了，那日的镇魔谷焚天劫一战他没敢出门，躲在家里听得手下们说起，也是迷迷糊糊，这当上了坊市之主也还没完全明白过来。


“嗯？云道长？去哪里了？”年轻人遂后问，似乎并未听过这云道长是谁。


“前辈连……云道长都……都不知道？”何东林狐疑起来，但一看这年轻人凶恶的目光，又道：“便是……便是九仙山上仙霞派的掌门云飞辰、云前辈呐，他已经带上那公主回了那里去了……我们坊市可什么都不知道呀！”


何东林想起那乐怡，虽然对方是北海龙宫的公主，但此时这种状况，也由不得他了……


青年人狐疑的看了眼何东林，又回头看了那群老者和中年人混杂的队伍，见队伍中的人均是点头，便往这何东林手中塞了块硕大的妖丹，随后就带着队伍便扬长而去。


何东林看着这手中的妖丹一时反应不过来，但往阳光处一照，竟是颗珍贵之级的四阶宝物，当下是吓得一哆嗦，差点没一屁股坐在地上。他赶紧跑出门一看，只见青年人已经带着队伍往南方飞行，所去自然是九仙山方向，顿时是患得患失。没得罪眼前的，倒是得罪了云飞辰，这下子恐怕是要倒大霉了，当下不敢再待，立即派收拾物件打包跑路，若是没有后续消息传来，他是连坊市主人都不敢当了。


东南边的天空，一群人正在埋头赶路，沉默如同铁石。这群人都是怪异之极，领头的正是坊市中出来的年轻人和其手下。


“少主人，你说此坊市中所说的公主是不是咱们的金公主？这些人所说都各有不同。或高或矮，或胖或瘦，或有十来岁大小，又似二十几岁上下……这，咱们当如何鉴别？”一老者靠上前，小声的问道。


“样貌之言都不能尽信，无法以之为衡量标准，但均说是海底龙宫公主，这已是无疑，我们初上陆地根本没有任何头绪，只要是与此有关的都必须一一探访。哼，没想到我才一出关，灵儿公主就不见了，真是气煞我也！”那青年人仍旧是忿忿不平，似乎遭遇到了十分不平的事情。


“少主人所说极是，但少主刚刚在龙墓之渊出关，却还未去拜见老爷子，是不是不大好呀？”那老人小心翼翼的看着对方的眼色，不敢触其霉头。


“不是已经让人去禀报他老人家说我上陆了么？哪有这么多废话！”青年人袖子一挥，黑着脸加速飞离，将这些人远远抛在后面……


PS：今天8000字还完了，这下敢大声问红票在哪里了，呃，有需要本花加更的么？

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十九章 回到仙霞[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-02 22:14:04 [字数] 3038


清晨第一抹阳光漏下，仙霞派山顶上弟子就开始忙碌不已，张灯结彩的挂上了彩灯，剑派门前铺上红毯等物。而红毯一路向北，从大殿门口一直铺到后山圣地，像是要举行什么庆典一般。后山这般大的动静不为别的，正是因为这些天传得沸沸扬扬的仙霞峰后山禁地开光大典。


仙霞派的后山在飞辰离开的一段时间中，已经成为了所有弟子们的饭后谈资，谁能进入后山修炼也成了众人梦寐以求的事情。而有资格登入后山修炼，代掌门赐下仙药自然就是水到渠成的事情，也让白日飞升成为现实。


而且经过一段时间的观察，门中将会在三千弟子中精选出资质和人品都是上乘的弟子三百余人，进入后山的成仙禁地修炼，这也让仙霞派五峰中各峰的掌峰真人都挤破了脑袋的要将门下资质优良的弟子们进入主峰深造。


今日的开光大典，五峰新老弟子三四千余人齐聚一峰，甚至还邀请到了不少临近、抑或是极远的门派代表一同观礼，不可谓不热闹。


这些代表们两百余人，都是来自古河派、百剑门，紫宵派，凌云门，清灵门、苍山派，圣剑门。这些门派能顶风前来，也是与下界清玄门在经过妖魔现世一战、深渊湖一役后，六峰毁去其一，弟子死亡近两万余人之事不无关系。而传闻其道首李凡真进入了闭关当中，管辖之地也渐渐变得狭小，已有原来的三千里地变成南北不过千里之地，可谓是根基大败。


而左近的门派自然不能够全依赖清玄门，私下里交好这突然间龙腾虎跃般崛起的仙霞派就是自然而然的事情了。此事是飞辰外出时钦定之事，故而全由司明香做主，在后山举行此仪式。


但后山正在举行仪式，九仙山前面就有几个黑影化作遁光在西北方而来。


守山的几个女弟子都是姿色和眼识出众之辈，时至午时，开光大典已然是开始，各门派最晚也是在昨日在九仙山坊市的专门接待宾客的地方落脚，且一大早就已经上得山来观礼。


而这几个黑影迟迟而来，让人不得不警觉起来，而且对方的修为之高，也是这几个女弟子前所未见的！


护山大阵因为今日的特殊，故而只有护山的罡罩开启，附近方圆百里的真正大阵却全然没有打开，这些女子都是面面相觑，心下有些担忧。然而正要有人去禀报峰中长老，这几道遁光还没等她们反映过来，就已然是飘然而至！


“何人来此？可有名帖而来？”其中一女子弟子虽然害怕，但隔着山门的大阵，已经是拦住了这几个不速之客。


这几人中，有五女一男，男的脸上有道狰狞之极的疤痕，女的个个倾城姿色，其中一人修为更是比所有人为高。


近看这些人守住山门的弟子心下已经怯了几分，但仗着众口相传的绝对防御护山大阵，这女弟子还是提了提气道：“六位客人可有名帖而来？若是无名帖便报上名讳，在下可报之峰中长老定夺。”


五女一男中，男子不由得笑了起来，欣慰点头。


而五女中年纪最小一女子眼睛一鼓就要发作，却被其中两个女子给嘘声拦住。


剩下有两个稍成熟的女子笑容可掬，其中一个黑红霓裳，修为最高的女子道：“这里是什么剑派？此地绝顶竟然山青水秀，仙气逼人，不知几位护山仙人可否让我等进去一坐？看看此门派是否真如所见般的雄奇。”


几个守山的弟子均是一凛，既然没有开光仪式的名帖，那就是临时来此客人。这本来倒不是没有，只不过却没有听说过随便观光这个理由，其中一个护山女弟子便道：“前辈，这里是仙霞派的主峰仙霞峰，正在举行后山禁地的开光大典，多有不便，若是前辈想参观本峰，请改日自山底而上与接引处递上名帖，自然可上山拜见。”


黑红霓裳的女子已经忍不住咯咯笑起来，对着绿衣宫装的女子道：“小霞你看看，这可比我们以前龙仙教要严厉得多了，龙仙教只要有实力，上山倒是没这么规规矩矩的。接引处还要递上名帖？都已经闯过两座山峰来到山门了，哪能又退下去？”


绿衣宫装的女子看了一眼疤脸的男子，见对方脸上挂满笑意，她随即就转头，眼睛冰冷的盯住几个护山女子道：“嘿嘿，若是现在不把阵门打开，我便破阵试试，看看你们这仙霞峰的大阵能不能抵御我的法术！”


几个护山的女子原本一听说龙仙教三字均是大惊失色，不想这几人脾气又都是如此古怪，竟然说着说着就要闯阵。


但守山的六名新近女弟子均是反应极为敏捷，退后几步就噌噌的拔出了身上长剑来，领头的道：“敢闯仙霞派，问过我们的长剑！常慧、曾梨两人速速禀报易长老，剩下三人与我布阵！”


“咦？我才出去不久，这些弟子便已经如此机灵了？嗯，果然是我留下的教导方法得力。”男子笑了起来，禁不住的赞叹一声。


“不会羞。”年纪最小的女子瞪了疤脸男子一眼啧道，但男子却无脸红之意。


“云兄弟，我还真想试试你这大阵是否能够扛得住我的毒龙锥。”绿衣宫装的女子笑了起来，袖子一甩手中就多了一把绿幽幽的长锥，此物一尺来长，取出时罡风施虐，震得附近的尘土已经飞扬起来。


毫无疑问，被称为云兄弟的人，正是在镇魔谷赶来的飞辰，而这天下间能施展毒龙锥的除了原镇魔谷坊市主人曹小霞已无他人。剩下四女依次是穿着红黑相间霓裳的漆雕佳辰，以及蓝颜婷，卓容秋，小公主乐怡三人。


镇魔谷至此地之间漫漫长路，这五女与自己一路上嬉戏闹闹，都是商量着怎么进山好玩些，飞辰也是无奈之极，勉强纵容了几人的主意，但若是要破阵，这可是要震动整个门派的事情，哪能由着她们胡来。


“呵呵，现在后山在举行开光大典，你这一击下去我们仙霞派方圆几百里的护山禁制立即就自动激起，我怕到时候不光是大阵，连紫金老道可都要过来问罪了，我们还有事情要办，曹姐姐就饶了我吧，大家先随我进仙霞大殿为好。”飞辰苦笑求饶，这大阵乃是申屠月和乐正依联手之下施展，而且护山的各种至宝、灵器多不胜数，虽然不会被区区一个神仙初期修士攻破但也会引起各方震动，反而落下个为老不尊的名头。


这些护山女弟子被飞辰这几句话说得云里雾里，竟像是此地主人一般，顿时脸上都是狐疑之色。领头的女子眼睛骨碌一转，大着胆子道：“敢问前辈……名号。”


“仙霞派掌门，云飞辰。”飞辰报上名讳，已经伸出了手，触摸了大阵的光罩，一念神识传入大阵阵门就被轻易开启。仙霞峰的禁制是他亲手布下，自然是触之畅通。


守山弟子见阵门自开均是呆呆愣住，但反应最快的领头女子已然是单膝跪地，恭敬之极拱手见礼：“恭迎……掌门真人！”


“不必拘礼。”飞辰笑了一笑，手虚抬时四女已然被一股力道抬起。


此时两位报信的女子已经带着那位姓易的长老到来，却见此情形同时愕然。而这姓易的美艳长老一见飞辰，当即毫不犹豫的就扑了过去：“哇！师叔！”


“喂……放开，没看到这么多弟子看着么？都成长老了，还没点架势！”飞辰手握对方水蛇一般的蛮腰，轻轻分开后啧了一句，这女子也不是别人，乃是以成为仙霞派新任长老的易灵熙。


其余人等脸色尴尬的看着这一幕，都是心中各自带着各自的想法。


“就是成了长老，您也是师叔呀！亲近点有什么不行。”易灵熙脸上一红，但说话直接的她却越描越暧昧，手却死活不愿意放开攥住飞辰的袖子。


看着易灵熙因为修为和地位的飞涨，脸蛋、身段、脾气都变得越来越有味道，飞辰心下不由痒痒之极。然而诸事烦身，曹小霞还等着与自己山下那些镇魔谷坊市里迁来的人员安排事宜，要知道这几百号人等着落户，自己现在可没有时间儿女私情。


而且除此大事之外，九仙山坊市的合作，还有‘一界天魔殿’的事情都是重中之重，这些都是以后仙霞派根基所在，比之后山的开光大典也不知道重要了多少倍。自己也顶多还有大半个月的时间留在仙霞峰，然后就得去会晤这帝天和天魔两个老怪物，时间颇为紧迫。


交代了易灵熙不用通报后山自己回来的事情，便带着曹小霞去正殿议事，但临走看了眼几个机灵的守山弟子后，又嘱咐了几句这才去了正殿。


几个女弟子虽然没听到这掌门刚才和长老所说的话，但凭眼神已经知道自己是撞了大运，以后将会前途无量，六人脸上都是红光灿灿。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百九十章 凶险和机遇并存[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-02 23:44:16 [字数] 2058


飞辰从镇魔谷坊市回来已然有半天，峰中大多数长老级别的人都从易灵熙的口中知道掌门回到峰中，虽然心下振奋，但现在也不敢前去大殿打扰。


开光大典结束，不少消息灵通的远近门派掌门和代表弟子自然是不能放过拜见机会，但均是被拒在了大殿之外，在各位长老的劝说下大部分人也都下了山，打算第二天再次上山。


如今的飞辰已经将坊市和人员调配和幻星宗合作的问题商讨完毕。现在正在正殿与曹小霞密谈魔神界圣宝‘一界天魔殿’的事情，毕竟此物将是仙霞派未来的依托所在。只要能够让其中几百名弟子和各掌权的长老等都进入此殿进行修炼，那仙霞派的根基将会一日间牢牢扎在九仙山。


雄伟之极的大殿中，飞辰、司明香、漆雕佳辰、曹小霞四人分站在茶台边，将此魔龙宫不知何处得来的魔神界圣宝一界天魔殿取了出来。


在自己的乾坤葫芦中取出一个人脑袋大的玉盒，曹小霞深吸了口气道：“既然之前我已经将此物的隐藏方法说出，那公主，现在只有你有打开此物的方法，你且来吧。”


毕竟是魔神界的圣宝，就是三界魔神若是知晓此物，就算拿命来交换此物也是愿意的。因此掌管此物必须由这龙族的‘宝玉青盒’才能封住其魔神之气外泄，不让上古魔神察觉，这也正是曹小霞能保存如此漫长时间的原因。


飞辰细看此玉盒，只见此物虽然用雕龙的白玉做成，但内在的东西却是黑光强烈，竟将这绿玉照得晶莹剔透，毫无遮掩的把内在的物件透露了出来。


此物有一尺长宽，如玉玺正正方方，四周刻画着各种图画，但多是些他看不明白之物。不过其中一面却有门，旁边是两只三头六臂的上古魔神把持，但怎么看都让人觉得不舒服。


飞辰在此仙霞殿中用混沌钟加持了一层绝对防护罡罩，这才点头示意漆雕佳辰开启。


漆雕佳辰久违此物心中激荡，但这一刻竟然轮到她打开时，她是连话也不愿再多说了，伸出玉手将指尖划破，一滴血液滴入了玉盒的凹槽中。


啪蹋，没有多余的过程，此玉盒感应到真龙之血，即刻就应声打开，露出了此一界天魔殿来。


天魔殿现世，整个护罩之中魔神之气刹那间就弥漫开来，又有几道猛烈之极的黑光突然的从这两只上古魔神像中激射而出！


哐！哐！！黑光打得混沌钟的罡罩震动不已，虽然飞辰有所准备但还是不由得吓了一跳。


不过钟仙子的混沌钟即刻以强势混沌金光进行反压制，让这几道光芒遇到混沌之气瞬间被吞噬干净。


“好强的魔神之气。”飞辰暗道难怪连魔龙宫都不敢轻易开启此物，要是被这几道黑气飞出，恐怕自己的护山大阵一时不查也会被其撞出个窟窿也未可知。


“呵呵，如此就是我所能知道的极限了，剩下的还得云兄弟自己来慢慢摸索，反正此物并非我曹小霞所有，我就不在此久留，幻星宗和那闻天阳的聚宝阁还等着我回去主持各种事情，我就不在此多呆了。”曹小霞见到混沌钟顺利压制了此物，留在这也无事可做，便打算去新坊市布置一切。


“也好，那九仙山的坊市就有劳曹姐姐多照看了，这是仙霞派的腰牌，也请曹姐姐一并收下吧。”飞辰手中摸出一块玉诀，在其中灌输了大阵的禁制开关。


“你这是骗我我加入你们仙霞派么？”曹小霞只是转瞬间就明白飞辰的意思，虽然戏谑着问他，但旋即已经将此玉决拿在手中。


“曹姐姐以后就是我们仙霞派外门长老，虽然屈尊大驾，但万望姐姐不要嫌弃。”飞辰看她干脆之极，但还是规矩的恭维了一句。


“啧，什么屈尊大驾，倒是我便宜就得了个安身立命的护身符，应当高兴才对。”曹小霞白了他一眼，便要离去。


飞辰派下两个弟子护送她下山，自己便与漆雕佳辰和司明香商量着此物的用法。


“一界天魔殿，乃是魔族圣宝，此物自成一界，超脱于外界的时间和空间之外，故而外界之人进去千年，出来时此界时间依旧似不转动半分。不过驱动此界所耗费的阵法所需阵石和妖丹也是极多，一旦启动此天魔殿，直到阵石的力量全然消失方能自里面出来，进去之人也不知道要困住多长时间才能在里面脱出，我们看似一日，里面恐以千年。”漆雕佳辰凭借记忆解释。


飞辰虽然早已经多少了解传闻，但还是不由得触动心弦，毕竟摆放的灵石妖丹多少就取决于进去之人要被困住多少年，这实在是一个让人揪心的事情，要是道心不纯耐不住寂寞，被困个千年可当如何？而且还不知道进去有没有这个寿命出来，毕竟不是所有人的资质都能够修炼到千年不死的，一千人进去，能不能出来一百人？这个连他也不知道。


半响，漆雕佳辰又道：“一界天魔殿内中灵气澎湃，修为进境可谓一日千里，但同样的魔神之气也是惊人，若是无守护自身不被魔气侵蚀的法宝，根本无法存活，且尚有不少魔神界中妖物在里面滋生，据我年幼时父亲就说过，自己的祖先曾有七人进去，能出来的不过三人而已。”


“魔气噬体？七人进三人出？”飞辰沉吟着重复一次，又接着道：“嗯，那便有十之四五能出来，倒也能够一搏，须知修仙界同样是凶险之极，能顺利活过千年的人也不足百分之一二。”


但漆雕佳辰随后一句话却将飞辰的希望彻底打入了低谷：“这三位先人并未停留过久，他们进去是去将那四名祖先的遗骨取回罢了。”


“什么？那不是绝无生路可言？”飞辰表情一凝，这种九死一生的做法不就已经断送了自己那美好的幻想了？须知魔龙宫历代的仙人都是大神通之辈，竟然连死四个，此地凶险根本不是他所能够想得到的！


PS：红票呀！红票！

血腥旧事的完结
第三百九十一章 暴风的前奏[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-03 22:31:07 [字数] 3034
“倒也不全是如此，传闻以前有不少人能能够从里面安全走出来过，上古就有个叫做紫苍山的剑派曾经以他作为镇派至宝，剑派的人数就极少，但个个修为通天，一时成为整个上下界不可挑战的隐士剑派之一，若是能够在三界中找到他们的存在踪迹，此时估计就能迎刃而解了。”漆雕佳辰沉吟道，但秀眉却已经微微紧皱，又道：“不过此紫苍山剑派早已经不知道在三界销声匿迹了多少年，现在寻找无异于-大海捞针。”

飞辰陷入沉思，紫苍山剑派的‘分光化影’的遁术他是知道，当年紫苍山剑派与神魔王大战的事情他也在紫金老道的玉诀中屡有听闻，甚至可以说这仙魔大战中紫苍山剑派救下了整个飞仙界也无人敢有疑虑。

但听紫金老道说紫苍山剑派的人早已经消失宇内，要去寻找此剑派他是绝无这个时间耗下去。但这魔殿机遇可谓一世机缘造化，若是就这么放弃实在让人接受不。打定主意再去会会这紫金老道才行，否则平白错过于心不忍，而且紫苍山剑派的实力，他是向往的。

相传当年魔神千军万马而来，紫苍山剑派也不过十数人之数，那一战打得天昏地暗，三十三天之地空间崩坏，地域粉碎，星辰移位，日月也暗淡无光，战罢，整个飞仙界的仙人剑派几乎死绝，而紫苍山剑派也死伤数人，更有数人神魂受创，再也无法恢复鼎盛之时。

可见神魔大军的厉害和实力的绝强，而且这一战也是导致了上古洪荒留下来的许多宝物被魔气玷污，不复当年的威能，尚有不少自甘堕落下人界，成为了上界人所说的赝品，包括飞辰的斩仙葫芦、本来镇派的先天五方旗，七妙宝树等，恐怕也是这般的境况。

飞辰思绪飘出很远，已经暗暗警惕魔神大军的可能来临，毕竟这些年实在过于异常，帝天的下界就已经把这个信息隐约告诉了他。而且上古魔神一族储蓄力量这么久，这一次若是让他们突破界内，光是凭借正邪几大派惟恐没有一战之力，要知道当年飞仙界大劫可是什么都没有留下。现在的正道和邪道的几大派也都是在这万年间陆续上去的，指望对付魔神大军飞辰并不看好。

打定主意，去仙桥镇拜访紫金老道已然成为定局，将此一界天魔殿以混沌钟压制后，飞辰看着两女道：“我先去仙桥镇一趟，或许有人知道这紫苍山剑派的事情。”

“这便走？外面可有很多人等着你呢。”司明香见他已然从沉思中恢复过来，不由得拉了拉他的袖子。

飞辰看她眼神中撇过漆雕佳辰，这才恍然大悟，这两位亲近之人都尚未认识对方，而且自己那群妻妾可都在外面等着自己的。

“呵呵，倒是我忘记了，让她们进来吧。”飞辰歉然一笑。

司明香白了他一眼，便走了出去，进来时已经是莺莺燕燕的一群女子，个个竟都如同是吃了多大委屈一般，但即使这种神情下，也让飞辰心下赞叹之极，这群人又有哪个不是倾国倾城？又有哪个不是国色天香？

两个师姐林如月、常蕊婷，抛弃清玄与自己在一起的幸双雪、司明香，乖巧之极的花玲、主动的易灵熙，时常发小公主脾气的乐怡，还有一话不说的武心妍，双胞胎的苏芸琪、苏芸珊姐妹……

漆雕佳辰见此处众多美色竟然都是人间极品，嘴角顿时露出邪邪的笑声，她本就是喜欢女人，这些人当然是见之不腻。

而飞辰虽然各个喜欢，但现在的他更想着的是那些不在的人，也只有经过了这次的一界天魔殿后，他才能够去把这些没有回到仙霞派怀抱的女子寻回来。

这群女子本来见到飞辰时都有扑上去的想法，但见到漆雕佳辰修为极高，而且似笑非笑的模样颇为值得玩味，哪里还敢放肆，都是杵在了当场怨恨的看向飞辰。

“看着我做什么，这是龙仙教曾经的教主漆雕佳辰，以后便是仙霞派的人了，至于她担任什么位置我暂时还没想好。要是我不在，就让她做做教习长老好了，现在的仙霞派人数与日俱增，还是缺少教习长老的，她也将成为我们仙霞派第一个飞仙期修士，你们要以她为榜样才是。”飞辰不怀好意的笑起来，这些女子大部分都是古灵精怪，定是能猜出他这话的意思。

而漆雕佳辰所站的位置又与他极为相近，已经是显而易见的事情。况且她这人性格古怪，对于女子十分的友好，对男人却除了自己其他人都会遭她厌恶，倒也不怕因为此人以前是龙仙教的人而不好相处。

“龙仙教？师弟怎么……”常蕊婷瞪大眼睛，不信的叫了出来。而其余的人都是面色中带有些疑惑，不信此人就是修仙界谈之色变的魔教龙仙教的教主。

“龙仙教经过镇魔谷一役已经在修仙界除名了，教主也失踪不明，她已经不是龙仙教的教主，而是我仙霞派的人。”飞辰只是淡淡的说了一句，已经毫不犹豫堵住了所有人的继续猜疑。

虽然还有所疑虑，但众女子都嘘声不语，毕竟仙霞派是在飞辰的手中成长起来的，一切的决断也都是和他息息相关，而且前些日子清玄门突然而来的袭击已经让她们是心惊肉跳不已，早就不知道自己所属正邪哪一派了。

“把前些日子清玄门的事情我也早有所闻，我知道你们很有疑虑，但我们仙霞派一直就是处在道祖茹清的建立本派的初衷之上的。什么是对的，我们仙霞派就去做，什么是错的，我们就要去纠正，正邪也只不过是一念之间罢了。清玄门虽然妄为正道，也不是做了偷鸡摸狗的事情了么？倘若我们当时没有护山大阵在早就惨遭他们上万弟子屠戮，到时候必然被安上邪教的罪名，所以有实力就是正道，没有实力就是妖邪！”飞辰平静的说道，对于清玄门此举虽然属于江安心和权正子个人所为，不过睚眦必报的性格下，他已然是心中动怒，这也是要启动一界天魔殿的原因之一。

不过主要的原因当然还是飞仙界的师傅茹雨诗，他不能再继续让师傅等下去，必须要尽快的将师傅救回来。还有峨眉派对巧儿所作的一切，他都要用剑来让她们偿还！

虽然在这里还有他亏欠良多的人，如幸双雪，如武心妍，但他们却已经留在了仙霞派，但茫茫神州之中，却还有个骆雪心还在外漂泊，他又怎么能忍心让对方以失明的双眸去看整个世界？实在太多的女子需要他来守护，修仙界险恶如猛虎贪狼，稍有迟疑或许就再也见不到她们，深有体会后才能知晓其中的风险。

一想到这些不开心之事，飞辰已然缺少了顽心，经过这么多的事情，他早已经不是那个懵懂好玩的少年，而是背负整个仙霞派重担的掌门真人。

“不错，清玄门前段时间不顾大派威严，竟然半夜偷袭我仙霞派，若不是大阵自起，恐怕早已经被他们得逞！这若是正派所为，那人人都应该是正派了！”司明香一说到此事也是极为恼火，当时漫山遍野都是清玄门的人，更有神仙后期的高人领队，仙霞派若是以前的仙霞派，早就消失在修仙界的历史当中了。

随后被这些女子拉着闲聊半天，直到将要日落西山才得以抽出身来，苦笑送走这群女子，飞辰往着仙桥镇飞去。

仙桥镇，傍晚。

凭空而降太过招摇，飞辰便打算在城中某处僻静处落下，然后靠步行朝着集市方向走去，不过等他稍微放开了神识探查这张老头所在时，却没有发现此人神识的存在时，便只得摇头笑了笑，暗道或许这才是隐藏的最高呀。

张老儿的法术也不可谓不精深，只要将气息神识隐藏起来，别人看到的只会是一个年迈却精神奕奕的老头罢了。而且他平时也不轻易放开神识去探查附近都来了什么人，这更绝了许多高人的窥视和试探。所以发现连自己都被瞒着时，飞辰才会暗道对方太多小心。

谁又能想到一个修为这般高的老人会隐于集市之中？想想十几年来，都是在他的熏陶下成长，而且对方竟然是位人仙两界都十分有名的仙人，现在颇觉得好笑和欣然。而且对方给予他的帮助也让他心中温暖，天地葫芦，陷仙剑，阴阳锁妖壶，诛仙剑阵图等，都是默默的给予了他帮助。

特别是那被对方安排得巧妙的天地葫芦，也将不平凡的人生给翻开了第一页，对方亦师亦友使他真心生出感激之心。

然而，当飞到仙桥镇集市时，本应该还有半个时辰才会收档的张老儿却没有在集市中出现……

看着空牢牢的集市，飞辰脸上表情一凝，这老头虽然平日贪酒，但平时街日集市时都是按时出档才是？


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百九十二章 人到伤心断肠处[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-03 23:54:49 [字数] 2024
难道是最近自己不来，这张老儿早就已经将这营生给放下了？但十几年来如一日，这老道在自己不在的时候是不是按时开档收档，他还是知道的。

看了看天空，太阳刚刚西沉，无风无雨的天气却让他又一种不好的预感油然而生。

“咦？这不是云道长么？今日不需要修炼么？”将城门关起的守门卫兵远远的看见飞辰杵在集市中，一眼就将他认了出来。毕竟穿着黑色的道袍实在太过显眼了。

“原来是索捕头，别来无恙。”飞辰见是来此交接门禁的索命鬼，脸上露出了笑容。

“云道长可是来寻张老儿？”索命鬼见飞辰站在这书档的原来位置，屁颠屁颠的就跑了过来，但见对方表情不对，赶紧狐疑问道，想来还是记得飞辰给的那瓶好药。

“不错，索大哥可知道这张老儿去了何处？我正要寻他买几本书看看呢，但刚来却不知此人去了何处。”飞辰道，虽然现在直接能去老道的家，但问问总比走路要轻松。

“上个集日都还在这摆档呢，但今天却没看见他来，我也正奇怪呢。”索命鬼沉吟道，又转过头对另几个差人问道：“城西的张老儿，谁见到了？”

“上个集日还在？”难道是躲在家中画小人了，飞辰暗想到此心下不由得一松，原本的压抑让他突然觉得舒服好多，然而下面的回答却让他如被泼了一盆冷水。

“卖小画的张老儿？问小东吧，这小子婆娘家是卖酒的，张老儿常去那卖酒。”其中一人努了努嘴道。

另一人见所有目光移向他，便赶紧解释道：“不知道呐！昨天晚上俺婆娘的店里也没见他去打酒吃，当时我也就奇怪了，还以为老头子出了什么事。唤孩子去看看，却见他家的门虚掩着，东西都在，但人早就不知道去向了。”

飞辰心下一凉，就是说前天还在的人昨天却消失了，难道是出了什么事？

眉间一凝，飞辰便已经消失在了原地。而几个官差一看这情形，都是惊得说不出话来，这里就算是仙家出塞必经之地，但这般修为和法术他们却从未见过呀。

急速掠过街道，飞辰闪身间已经到了张老儿的家前，推门进去，房间看上去毫无异常也简单之极，但本能神识放开，却让他眉间紧紧皱起。

房间中根本就毫无任何奇异之处，但为什么有种曾经有两股气息存在过的痕迹？而且气息之纯净与老道的气息都像是恍若天成，没有丝毫的邪派，抑或是魔气。是天地正道的气息。

难道有同门来此找过他？飞辰觉得疑点重重，接触了这么久，似乎紫金老道根本就没有朋友，难道是敌人？

离开房子飞上了高空，将钟仙子召唤了出来护法，飞辰缓慢把双眼闭上，而后将所有的法力均灌注到神魂中，彻底感觉方圆几百里内外的分毫变化。

这种秘法极其耗费心血，但飞辰根本顾不上这许多，现在的张老儿对他来说是绝对不能出任何事情的，骆雪心的双眼，还有一界天魔殿等，所有事情都系在他的身上！且他如同守护自己的长辈一般，不光光是一个担忧就能够完的。

一个时辰后，额上和背后都溢出汗水的飞辰终于捕捉到了一丝微弱之极的气息，但这股气息诡异的出现在东南方七八百里的海边……

豁然间飞辰只觉得昏头转向，体内的血液冰寒，但却开始翻腾起来，不时的冲撞自己的脑海。当时在深渊湖分开时，那种恍若再见不到老道的感觉无限的在脑子里出现……到底怎么了？为什么对方的神魂会如此的虚弱？

还不急多想，飞辰架起飞剑就消失在仙桥镇的天空！

辽阔无比的东海海域，飞辰站在了海天之间，禁不住已经是热泪盈眶，此地哪里还有澹台老道年迈却精神爽利的影子？

只见一缕淡泊之极的神魂孤幽幽的飘荡在海上，久久不去，像是在等待着谁人到来……

为了看见这苍白无比的年老面容，飞辰已然是将神魂催促到了极限。

身死道消，无疑说的就是此时的澹台公明……

那十几年来与仙桥镇摆下书档，护着自己长大护着自己成人的老人，此刻已经是身躯不见，留下的是残余的一丝神念，一丝连神魂也谈不上的神念。

海面平静无波，偶尔有鸥鸟略过，海天一线日暮迟迟。

昏黄的落日下，飞辰已然不知道该说些什么，愣愣看着这一丝神念，伤心欲绝，天下间最后一个不是亲人，胜似亲人的老人，此刻死了他该何去何从？

“你疼我，护我……但我却连你被人杀害都未能赶来，我算是什么修道之人？我学来的道连人都护不周全，我学来干什么……张老儿，你实力通天，谁人能杀得了你？

你说过你不会阴沟里翻船的，你说过你不会这么简单死的！现在怎么了？你骗我！你没有死对不对……你用这一缕神念骗我做什么？你……您老……别开玩笑了，别在拿我开玩笑了……我认输……我认输还不行么……呜呜……”喃喃说道呓语，站在海天一线之中，飞辰两行眼泪终于嗖嗖落下，此刻的心情谁又能够了解？

澹台公明剩余的一丝神念看着眼前的少年，恍如欲言又止，实际上这神念又如何能够说得出任何话语来？

老人看着东北方向沉默不语，神念却逐渐随着时间流逝而消散……

悲伤至极的飞辰忘情伸出手想去挽留老人枯槁的身影，但却轻易穿过了这缕神念，泪水再次袭来，恍若仇恨恩怨般绵绵不绝……

“为什么……为什么……到底谁杀了你……是不是李清玄，是李清玄，除了他没有人有这等实力？！”将眼泪抹干，飞辰随着老人的目光同样看向遥远的东北边，恶毒的双眸已经通红得宛若滴血……

复仇的怒火在心中熊熊燃烧，仇恨的长剑将直指清玄！

PS：求红票给力。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百九十三章 紫苍山剑派[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-04 21:49:08 [字数] 3061





天仙中期巅峰，无限接近后期的澹台公明又怎么会死在同等实力的人之下？一身的业艺无论哪招哪式，早已经远超天仙后期修士的精妙，一身的法宝更是无人能出其之右，这又怎么会是一个天仙中期的修士所能够拥有？


然而，没有留下任何的信息的老人已经远离自己而去，除了留在自己心中的形象还剩下什么？他是谁，从哪里来？谁又能解释给自己听……


飞辰愣愣的漂浮在天海之间，许久后夜幕随之来临，呜呜的海声像极了悲凄的哭声，海风卷起时，似一阵冰凉的寒潮将他吞没。


当繁星挂满整个天空那一刻，神念终于还是消失在空气中，飞辰咬咬牙，最终往九仙山方向飞去，对于清玄门的仇恨已然是不可调解，唯有剩下时间罢了。


亥时的仙桥镇冷清而单调，飞辰独自行走在空无一人的街道中，想起坐在集市板凳上偷看老人的小人书，饿了累了还管口稀饭吃的孩提时代，他不由得悲切伤怀。


不知不觉又走到了老人的房子前，看着那单调的杨柳树，砖面的青苔，他抑制不住的惆怅，这就是守护自己不知道多少年的老房子呀。


飞辰忍不住再次推开老人家中的门，门外的一首童音诗句却将他的注意力吸引而去。


“夜幕寒蝉知秋意，杨柳烟花逐水流，老树枯枝独寂寥，白雾清音远空去。”念罢七言律诗，墙边就的孩童便现身门口。那孩童只七八岁之龄，但双眸晶莹有光，一身灰旧，但干干净净的短袍，在秋月夜中却丝毫不觉得冷一般。她手中抱着一具长形盒子，几乎有她半个人一般大小，用的是破布包着。凭着飞辰的修为却看不出里面装载何物。


“阁下是云飞辰仙长么？”女童眼睛没有半分的犹疑，与飞辰对视着，仅有的只不过是属于孩子的天真面容。


看着孩童的样子飞辰有些意外，因为她实在很丑，乌黑的脸上有几块明显的黑斑，头发杂乱而纠结在一起，除了那明眸大眼，与街边的乞丐毫无区别。


“这首诗是你作的么？白雾清音远空去……”飞辰抬起头，恍若见到张老儿驾雾留音的情形一般，看向这丑女孩子时，不由得亲切几分。


“正是小女子拙作，请问阁下是云飞辰，云仙长么？”女童再次问了一句，恍若平常的表情使得她没有半点的做作。


“我是。”这固执的孩童让飞辰苦笑，眼睛再往那木盒瞥去时，不由得心下怵然一惊，莫非是张老儿的遗物？


“先生已然驾鹤仙游，让敏萱在此恭候阁下。”叫敏萱的丑女童将盒子递上，然后规矩的往后退了两步，行为的得体程度竟不输于任何大家闺秀。


而透过盒子感应少女的资质，飞辰不由得心下惊奇一番，暗叹好一个惊天绝伦的修仙体质！


“先生还留下什么话么？”将盒子握在手中，飞辰不由得看了眼女童，轻问出这么一句。


“老先生临去，嘱咐敏萱在此恭候阁下，若是有可能，还希望阁下将敏萱带走。”女童干脆利落，毫不怕生的说道，这让飞辰啧啧称奇。


“嗯，我知道了，那你跟我来吧。”飞辰回答道，也不急着打开盒子，袖子一挥虚空便顷刻凝固，仿若层层叠叠。


他牵起这丑陋的女童，踏上虚空，朝九仙山山巅飞去……


山巅处，四周一派寥落，此处距离九仙山之巅已有几千丈之高，仙霞派便在此处之下，往下一看恍若是万丈深渊。


山体小的能看见全貌，天空的星辰就像伸手可得。飞辰将虚空凝固成几丈方圆之地，凭空就盘坐在上面。


而女童被带到如此高处，神情却淡定之极，站在着虚空之中浑然无惧，偶有凝视地底，却只不过是眸中闪过好奇，身形却半点未动。


是个怪女孩。飞辰叹了一声将盒子打开，现在他很想知道老人给他留下了什么。


一层层的包裹打开，露出个长条的玉盒来，这种玉盒能够隔开灵气，用于保存仙药和器物最是方便。但这长条玉盒的长宽都是用一整块玉雕琢而成，显得更是珍贵之极。


玉盒遇到飞辰的气息自动开启，里面装载着的正是老道平生遗物。


一把拂尘，白丝圣洁，细丝竟像是数之不尽，拿在手中时银丝可长可短，变幻莫测，落手处绘着四字‘天渺拂尘’，此拂尘能破天下鬼物。


一把古剑，紫金灿烂，通体透明如宝石，但却棱角不平，毫无规则可言，俨然就是没有打造完成之物，落字处写着‘紫苍琉璃剑’，出处不知，飞辰也只不过在深渊湖见过一次，但那一战中，此剑一出剑气弥漫十几里，光论威力也足够称得上前所未有了。


三个瓶子，上面贴着三张红纸，分别写着：长生树，凡仙果，定虚种。


三张玉诀，上面都写着字：紫苍山宝诀，紫金道人平生记闻，遗留手书。


如从便再无一物。


飞辰将遗留的手书放在额上，一阵光芒侵入脑海，便出现了老道的遗留话语。


“见此书信，恐你回九仙山时日未久罢。然而我与逆徒的挑战时日渐进，恐怕也将不久留于人世矣。我知你回来见我仙游，必有诸多的疑问残留于心，现在老道便解惑一二，让你能够释然。另外我亦有三两事你须得帮我做完，权当这些时日来你的报恩也好。


我本是紫苍山剑派的剑派之首，不过此剑派在当年对抗上古魔神入侵飞仙界之时已荡然无存，而我神魂伤重被迫仙隐，纵使过去上万年也未能够全复。在我的一生中，有弟子七人，六个战死在仙魔大战中，但至今仍旧仅存一最小的弟子，乃唤作李清玄，是我在神魔大战之后，于人界所收。”


清玄门道祖李清玄是这老道的弟子？飞辰听到此话心下为之一颤。想起众所传唱的李清玄拜天底下无数大神通者为师，怕也是真有其事了，而此老道当时还骗自己紫苍山根本没有传人，这让他心中颇为腹诽。


“然而此子虽存道义之心，但内心却过于骄横冷血，追名逐利之下不顾我的劝阻而建立清玄门一派，虽然所作多为苍生谋福，然我却始终不信他。只因他当时实力足够强盛时，盗走了我紫苍山剑派所守护的三圣宝之一，属于仙界的至宝‘沉仙殿’。


在那之后我便逃回了飞仙界，为的就是要清楚看着他的所作所为，并且将剩余人界圣宝‘天地葫芦’藏起来。不出所料，等他实力经过沉仙殿的再次淬炼而飞涨之后，果然便带领教徒踏上飞仙界，建立上界清玄门，并暗中搜寻我的踪迹。之后我便逃回了人间，恰逢一事而将此造化万物的人界至宝‘天地葫芦’交由你保管。


你或许会问三界圣宝为何我紫苍山剑派会全部拥有罢？天地葫芦应天劫而生，造化万物，为我在人间所得。沉仙殿能收天上飞仙，淬炼后尽数转化成自身修为，是我在仙界所得。而最后一界圣宝‘天魔殿’，可自成一界，内中超脱时间空间，乃是我于神魔大战中所得，而同样，也是在神魔大战中遗失。而我所求之事中，找回圣宝天魔殿便是此中其一，只因天魔殿太过凶戾，恐久失生异而招来魔神。”


“难怪紫苍山剑派天下无敌，有这三样圣宝，已可藐视天下万物。但沉仙殿竟让李清玄所得，此宝能独自增加仙家修为，难怪他修为竟然较之其他人高得离谱了。不过想不到阴差阳错的让自己获得天魔殿，倒也算是完成了老道的一件任务。可惜他老人家已然仙去，否则……”飞辰心中暗自摇头道，接着听下去。


“我造下这般逆徒，虽有对付方法，却因当年神魂受伤无此中实力。且此三样圣宝天下无物可降伏，但我留下三样东西在瓶子中，均可以用偏法解除此三样圣宝的部分威能。


唤作长生树的，结出的果实能过破除人寿命的极限长生万年，可无视此天地葫芦。唤作凡仙果的，能让仙气隐藏，次而增加修业，可破李清玄的沉仙殿。而剩下的定虚种，则可在入天魔殿时服用，虚神入定化为磐石，逃过一界天魔殿的所有凶险，直至入殿结束。”


“余下的‘天渺拂尘’乃是我紫苍山剑派的道首信物，能破世间所有鬼气。而由上古遗留下来的紫苍琉璃石打造的‘紫苍琉璃剑’，便是专克魔神的宝物之一，虽然并非天下第一的利器，但也是老道我的一片心意，你可留下做个纪念也罢。


剩下的紫苍山宝诀，和我平生记闻两物，便是我生平所用法术和见闻的总结，虽然并无多大神妙可言，但与仙人两界来说也鲜有比肩的。但你切忌，修道一业漫漫路途，非是一时一刻能成，纵使法术神妙，若无坚实修为亦是白搭。


最后有三件小事，三件大事让你去做，你须得认真履行，不可忽悠老道，否则将与那弑师逆徒毫无区别。”

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百九十四章 仙侠[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-04 22:56:55 [字数] 2171
“第一件小事，你收到此盒的时候已经办了，便是收下敏萱为徒，此女无名无姓，老道只不过代为取名罢了。她资质纯良非同一般，可托以大用。第二件小事，将魔界圣宝天魔殿寻回来，亲自将它封印。第三件小事，将仙界圣宝沉仙殿寻回来，同样亲自将它封印。此乃三间小事，还有三件大事，第一是让逆徒李清玄伏诛，其二就是扫除飞仙界的上古魔神，第三件也是最重要一件，抵御魔神的再一次侵入，尽可能将其封印，让人仙两界永归和平。”

“除了前面两件事情无意间已经做完，其他的都是难上加难呀，这老道可没跟我客气。不过这修道一界中，即便是死去时，让人仙两界和平的事情还是没有忘记，此老道也足以堪称仙侠二字，自己差他何止千万里？仙侠仙侠，仙霞呀。”飞辰苦笑摇头，以后的道路何其艰难和困苦，这老道将自己培养起来，最后还不忘记教他仙侠两字的真意。

“这几件事情恐怕你还有很长时间要走，即便是第一件让清玄门道首伏诛的大事，你也未必能够办到，你的实力与日俱增，他的修为也是一般成长，并且只要手中仍然有沉仙殿在，你修为就未必能超过他，打败他须得将前面的小事做好，方能有与他一战的实力。”

飞辰自然知道此沉仙殿的厉害，若是把李清玄逼急了，将天下飞仙尽数收入此沉仙殿，恐怕世间还真没有人是他对手。若不是这样会堕入了魔道之中，恐怕李清玄早就用出此绝招。

然而李清玄不死，对于自己来说都是个极大的威胁，他既然能够轻易杀死老道，那同样也会这般对付自己，恐怕老道就是被他杀了而收入沉仙殿淬炼修为去了，一想到这里，飞辰怒火中烧，恨不能将他斩个十块八块。

“或许有一天你面对他时有所犹豫，但你记住老道的话，一定要让他伏诛，绝不能留情！”

不知道这老道为什么说道这逆徒时会这般的绝情，但想来自然有他的原因，然而其中的关键是什么？

“至于剩下的两件事情，只要你集齐三件圣宝，难道还有什么难事可以难得住你的？你一定会想说茹清小丫头的事情吧？你大可放心了，我已经给她的眼睛恢复了原状，虽然老道劝不得她对你回心转意，但仍可谓是功德圆满，再无任何的遗憾，而老道在此逆徒的挑战下成为他剑下的飞灰，也算是尘归尘，土归土的一种形式。

其实我不恨他，反而只怪我自己，毕竟太过追求修为和力量的极致，就必须为此付出代价，死在他剑下正是老道的归属之地。你记住，诛杀他不是为了老道，而是为了天下人将他诛杀。老道我活得太久，是该还了，言尽于此，不需缅怀。”

玉诀中的手信读完，两行眼泪再次不争气留下，凝望天空，飞辰只觉老道孤单寂寞，在这茫茫世间竟毫无亲人可言，恐怕唯有自己才算是他的亲人吧。不，还有个他从第一次见到的女童敏萱。

骆雪心已然恢复了原貌，却仍旧不愿见他，不过若是两人彼此喜欢，相信有一天总会在一起吧。

在他读完漫长的手信时，敏萱依旧站在原地不动的看着他，飞辰颇为意外，七八岁的孩童本应该天真活泼才是，但此女孩却拥有一颗淡然的心，在这么长的时间都能坚持不动，实在太过让人惊奇。而且谈吐文雅，根本不似他这种本来就在山涧里长大的少年。

“你和……老先生是什么关系？认识他很久了么？”飞辰问道，对于孩童也不知道该怎么说话。

“敏萱认识先生三年，先生救了敏萱三年。”敏萱认真而赤诚答道，显然这短短的三年实在不凡。

飞辰琢磨这孩子说出的复杂话语，知道她的身世或许悲伤而不敢让她在失去老道这个依靠时，又让自己勾起伤怀之事，毕竟这小孩童心境之成熟已然不下成人。考虑良久，飞辰又问道：“先生在时，可否遇到一个脸上蒙着一块黑布的瞎眼姐姐？”

“瞎眼……姐姐？”女童犹豫了下，眼神中却闪出一丝难过，尤比老道仙游要伤心得多。

“怎么了……”飞辰颇为不解这坚强的孩子为何如此，但显然有种不妙的异样心情。

“瞎眼姐姐没有见到……但前天先生回来时，眼睛……却没了……交待一切后就让敏萱暂时离去，不知所谓何事……”女童愣愣站着，眼中已然闪烁晶莹。

飞辰心下一紧，一句话说不出来，泪水再次盈眶而出……

原来老道在深渊湖之时早有去意，或许那时候知道必死的老道对他说有几件事情要去办，恐怕便是找到骆雪心将她眼睛复原罢了，至于为什么要用自己眼睛还换取别人的光明，已经不是那么重要……

耗尽自己所能耗尽的一切，挽救所有能挽救的人，光是仙侠两字又如何能形容老道的行为？侠义两字，老道已经用所作所为给自己完全诠释出来。

而李清玄的狠厉和歹毒更加让他心中了然，一个能够将瞎了眼的师傅果断斩杀之人，又何以称得上仙侠？又怎么能配得上天下第一大派清玄门的道祖之名？

“哭出来吧，人称为人是因为有感情，而仙本是人，又怎么会没有感情？先生已逝，如今我便是你的先生了。”飞辰走过去将那看起来丑陋的敏萱抱起，缓缓的往仙霞派降落。

敏萱呜咽不成声，泪水将飞辰黑色的道袍浸湿，剩下的随风零落，不知所踪……

人之所以为人便是因有感情，仙是人同样要如此。人道渺渺,仙道茫茫，求一世的道，可长生何用？不过是一具行尸走肉罢了。

而老道同样是修道，他虽孑然一身，身后却留下诸多的仙侠之事为人所称道，纵使年代久远，凡人生命短暂而不知，不过只求问心无愧下，竟也做了这么多好事来，已经不仅仅是好心可以解释。

恍若是没有他这等仙侠存在，自己又怎么能够死而复生的苟活人世之中？那不正是老道可怜自己前世号称‘傲雪苍白’，不该有此悲惨下场，才作此义事么？

“仙侠仙侠，这才是仙侠。”飞辰喃喃自语，那本来猥琐的老道，其实才是天下第一的仙侠！

PS：凄惨呀……红票去哪里了……？


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百九十五章 坊市风云起[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-05 21:02:24 [字数] 2047







淡淡星群点缀湛蓝色的夜空，银河灿烂画满黑夜，晚秋的风清凉舒爽，夜鸟寒蝉嘘声不语。


而九仙山的坊市灯火通明，一派热闹景象。此地除了商铺林立，酒店客栈也是随处新建，大有之前镇魔谷坊市的规模。且此地除了外来人兴建的房屋和商铺外，属于仙霞派的房屋大多都是由山河社稷图幻化而出，这些房屋均是坚固之极，非有大法力而不可摧毁，且毁之即生，源源不断，让人叹为观止。


幻星宗已然落脚于仙霞派生成的九仙山坊市大殿里，而聚宝阁的闻天阳则安排在了偏殿，两殿遥相对立，倒也算得上竞争对手的架势。只不过到底是否竞争就不得而知了。


曹小霞手中拿着个浅蓝色的葫芦，与管事吴山一起留在了大殿，将葫芦中的一干事物尽数倒了出来。


葫芦一阵光芒出现，吴山的眼中也是精芒万丈，里面的宝物自然是多得数之不清的，龙宫的事物自然就不用多说，深渊湖捞到的部分物件也摆在了大殿上。整个大殿近七八十丈，竟也摆了个瓷实。而这葫芦中更是连环丢出几个葫芦，想来连事主自己都懒得去整理的。


“宗主……真……真多呀……”吴山无法用言语形容此刻的心情，毕竟就算他常年里出手宝物，可现在这些东西实在是他见过最多的一次，这还是另外几个葫芦没有倒出来的情况下。


“是很多……云仙长可真是做了不少大事哪，宗主你看看这个，是不是正道门白面桃花白桃儿、非凡剑李小凡、秋元剑尹段月道长的物件？还有这个，恐怕是清玄门天明道长的物件吧？”只不过是扫了一眼，吴山脸上满是苍白之色，这些可都是正道中鼎鼎大名的人物呀！


曹小霞没有说话，坐在那单手支撑下巴，眼光一件件看过去，心中也是骇然之极。


“我的妈哟……这是魔教碧落谷谷主鲜于丹的乾坤百毒葫芦？！还有……”吴山已经嘴巴何不拢，看着曹小霞时，目光剩下的是古怪之极的色彩。


“这些都不算什么，你看看这几个奇怪的禁制葫芦，虽然禁制已经被云兄弟解了，但我打开还是吃力得很。”曹小霞脸上微汗，将一个上面刻画明日的葫芦倒了出来。


虽然飞辰已经将里面惊世骇俗的通天级法宝和灵宝藏了起来，但里面竟还不乏有下界中堪称至宝的宝物，藏品之丰，世所罕见。


吴山身上一阵哆嗦，看着这几件宝物和各类古老之极的功法，僵硬的脸上不由得抽动。


“你也看出来了？这只不过几个超级乾坤葫芦中的其中一个，但你看到这个标志没有？恐怕是两千年前飞升上界的明日真人的乾坤葫芦！明日真人何人应该不用我说了吧？你一个活了几千年的蜈蚣精，绝不会陌生。”曹小霞脸上有些苍白，她还真的没有想到飞辰给她的东西会这么棘手，这些都是凡仙们触碰不得的人物呐！


“清……清、清玄门以前那名震天下，号称天下第一仙的掌教真人……段明日的超级乾坤葫芦！？”吴山一屁股坐在地上，根本站不起来，淡定如是他，也无法接受这个贴身的封印葫芦在这大殿中出现的结果。


“哼哼，你要是继续这么被吓下去，恐怕后面的东西你一一认出来时，就要发疯了。”曹小霞冷笑一声，将其他的几个封印葫芦也拿了出来，道：“我活了近万年，虽然大部分都是在修炼中度过，但所见所闻也是极多，这个弯成月亮的封印葫芦，是同一时期正道门的掌教真人江明月的，而这个上面有斑驳白点的，就是当年使就一手‘寒冰绝情剑’的正道门道首北冥真人的封印葫芦，还有‘回眸一剑天光开’的春阳真人，清玄门苍穹峰号称开出‘一界苍穹’的真人李苍穹。”


“宗主是说，这些清玄门、正道门的高人全都成了云仙长手下的断头鬼？！”吴山活了几千年，现在以听这些名字叫出来至少能吓死几个修道之人的霸主中的霸主，不由得嘴巴都打结起来，这些封印葫芦中的存货，无论哪一个，都足可以称得上富可敌国四字，这么大的手臂，这么强的实力，他如何不惊叹莫名？连杀七八名天仙霸主的凶名，除了古书中上界与上古魔神一战，就从来没有一人能杀死这么多天仙的记录！


若是这些事情公开出去，凶名赫赫是小事，整个上下界震动那才是正常的事情。


“何止清玄门、正道门？天罡门的无字第一代神僧无心，还有慧因、慧果两位方丈神僧，东西也全部都在这里了，呵呵……说来惭愧，虽然我当年是魔龙宫的大丫环，就是魔龙宫的藏宝殿也是去过，但所见的东西除了几件特别珍惜的来历颇为神秘外，也没有现在这里过手的宝物这么棘手，看来这下子我们幻星宗以后就不能叫幻星宗了，而是彻底和仙霞派挂在一起了。好罢，既然事情已经到了明面上，那我废话也不多说，今日之事你应该知道该怎么做了吧？”曹小霞叹了一口气，现在的她与幻星宗已经彻底的和仙霞派绑在了一条船上，荣辱与共了。


“宗主放心，这些宝物虽然棘手，但几千年来以我们的人脉，想要盘出去还是做得到的，更有许多连三大派都插手不到的地方。”吴山当即便答道，相比这些宝物的出处，利润更是能够打动他。


吴山的话刚道完，大殿门外就飞进来一张符。


曹小霞接过了此传音符，捏碎后眉心顿时紧紧皱起，道：“哼，九仙山坊市虽然新近才开市，但怎么也属于道门正宗的仙霞派开设，竟然也有人敢闹事！”


吴山听完一愣，眉间也随之皱起，恨道：“宗主，我看他是不想活了吧。”


这吴山现在胆气十足，任谁见过了背后之人斩杀这么多的天仙霸主，就是胆子不大，底气最少也要涨不少呀！


PS：红票都丢这里……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百九十六章 凶兽[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-05 23:43:38 [字数] 3083
九仙客栈，人满为患，只因仙霞派后山开光大典的开幕和刚刚结束，不少门派的弟子和掌门都滞留在这家九仙山坊市最大的客栈中，此刻的客栈正在议论纷纷，吵杂不堪。

“段掌门，听说没有？新近镇魔谷坊市来的幻星宗好像出事了，一伙神秘人不知道哪里串出来的，似魔非魔，似邪非邪，怕是不好对付呀！”一个瘦脸的男子坐在客栈最显眼的一座上，此座的人个个身着不凡，道袍也都是上好的料子，颜色深沉，看起来都是某些门派的高位之人。

“唉，最近邪教三大派中，龙仙教、碧落谷相聚陨落，正道中的天罡门掌门坐化，世道不太平了，发生这等事情也没什么好说的，我们去看看可以，但遇到危险还得带弟子们尽早赶路回去才行。”那叫段掌门的脸上忧愁，苦瓜脸一般，偏又长得肥头大耳，极为滑稽。

那瘦脸男子听完，面色一苦，转脸跟身边另一个眼眶黑得和熊猫一般的吴掌门说道：“段掌门所言极是，吴掌门，你们的庆元谷可也要小心呀，最近你的大徒弟杀了魔教神王宗的几个宵小，现在神王宗势力熏天，传闻不日就要攻入清玄门，你们庆元谷首当其冲，小心小心，还是得小心……”

“多谢陈掌门提点，唉，若不是我那大徒弟杀了那些神王宗的人，我也不会沦落到带着整个门派远遁此地，欲求仙霞派的掌门云前辈赐下块九仙山的小山丘做道观了……刚来时听说云前辈远在外边还是失望之极，今日发现弟子告知云前辈却已经回来，高兴求见却未能得见，真是愁煞我也……现在又出这等事，还不知道怎么办好些。”吴掌门一拱手，黑乎乎的眼眶已经证明自己好些天没有睡觉了，他早已在前些日子听说九仙山的神妙门派，特来此求得仙霞派护山大阵几百里外最边缘处的一座小山丘当庇护道观的，但却被司明香推说掌门不在而心下发愁不已。

邻座的一老道姑拂尘一飘，双手合十道：“原来吴掌门也是由此一念呀？我们虚门也是这般的想的，现在虽然在清玄门的下辖，但天高皇帝远的，我们出事清玄门却从来不管的，几百年来，虽然清玄名声在外少有邪门邪派叨扰，不过这些年可悬得慌，你们也知道……清玄门两万弟子的事……”

“嘘……静安师姐且小声些，此地唯恐还有不少清玄门的弟子呐。”那段掌门一抖肥肉就嘘声道。

“是也是也，我虚门想的也是和吴掌门一般呐，否则也不会专门等到云飞辰，云前辈远游归来了，可等了半个月了。”静安道姑苦笑点头道，显然下界清玄门虽然堕落，但名声在外，也是怕好事不管你，坏事找上门来。

“这般说来，我们的想法可都是不约而同咯？可巧呐，我说几位这些天都不愿离去，又不启口说出原因，原来是和我与段掌门一般想法。倒不如趁着此些邪道宵小闹事，不，是何不凭我们的实力去助助声势，或许云前辈开恩下就放下一地让我等开门立派也未可知？”其中一人似乎想到什么，兴高采烈的说了出来。

此九仙客栈何止人多？除了古河派这些上千年的一流大派外，其余的小门小派几乎都已经来此，这场讨论也仅仅是坊市的其中一角罢了，其他客栈早已经是群情激奋。

坊市离着九仙山巅峰的仙霞派还有一段很长的距离，最靠近的地方是仙桥镇，而往北和西边则是莽莽的丛林。因此就算山河社稷图的大阵覆盖道此地，但也并非如同仙霞派般时刻是开启大阵的状态，人流的出入也相对自由些。

而且坊市通常都是三教九流，包括秘密隐藏身份进来的修仙者都是随意出入，只不过不能靠近仙霞派罢了。

曹小霞出来时，坊市大殿的外间已经乱了套，那面写着仙霞派坊市的招牌早就被打成稀烂，虽说过个半天大阵启动后会恢复过来，但这种耻辱也是让新落户坊市的幻星宗之人十足的恼火。

外头的是两个飞仙期的韩少卿和蓝亭序负责看护大殿前殿，现在他们两人却和一群人剑拔弩张，打起来也就是眨眼间的事情。

而且诡异的是其他门派的弟子和小派的掌门也都将此地围得个水泄不通，虽然曹小霞知道是后山开光大典遗留不去的小派，但也没有想到会有这么多。而除了这些人，闻天阳也在她打开殿门一刻匆匆在偏殿赶来，怕也是刚刚收点了不少珍稀的宝物。

这件事情虽然是小事，但是已经由着特殊的时间，特殊的地点位置，而升级到了仙霞派的面子问题，作为仙霞派的外事长老，曹小霞自然是心中明白。

打开殿门，外间广场站着的是一群红黑相间锦袍华服的人，且无论老少头上都带着斗笠，都说不出的阴沉。

为首的是个年轻人，他头上戴着两条长翎的紫金冠，身着的是黑底红边的锦袍，面具遮住下边的脸，但看他皮肤白腻，脸型如杏核，显然应是俊朗不凡之辈，只不过眉宇间却有股煞气流转。

曹小霞见到此人和身后黑底红边袍子的人，心下一凌，但随即就瞪了一眼年轻人道：“夔少君，原来是你，不过这里好像不是你们魔龙宫的地盘吧。即便你们魔龙宫在海底怎样的风光霸道，但你也要知道这里是我仙霞派的地盘，若是想要在这撒野发泼，劝你还是趁早离开此地，否则……”

“我倒说是谁呢，竟然在我带着面具时也能从我的气息认出我东皇太子夔少君！这不是前魔龙宫余孽，偷人的贱婢曹小霞么！？才被赶出魔龙宫万年，你就已经投了仙霞派了，真是让人大开眼界，不过你不说我还真不知道这九仙山的坊市是属于仙霞派的，不过那又怎样？若是不回答我金灵儿公主到底被你们仙霞派带到哪里去了，我同样要把你们的坊市给砸了！”夔少君半眯着眼打量曹小霞，一副看透了对方的眼神，而他精明的眼光扫过围观的众门派的人，发觉这些人的实力最高着仅仅是神仙初期，低的连修仙者一二阶都有。人间的实力在万年来毫无变化，他眼中一种睥睨蝼蚁的光芒就露了出来。

“金灵儿？我不知道什么金灵儿不金灵儿的事情！如果阁下还要继续胡闹，待会儿惊动了仙霞派的掌门云飞辰真人，恐怕你们魔龙宫的人也保不住你。”曹小霞平静的说了一句，可以说是她生平说得最老实的一句话了。

毕竟她在魔龙宫之时并不知道金灵儿是哪个龙宫的公主，且来到这里的时间也是极短，哪里知道这公主是谁？但若是破坏仙霞派坊市，惨遭飞辰斩杀的下场却是实实在在的。

“曹宗主何必和他客气！这等人不教训下怎么行！此事我们庆元谷绝对和仙霞派站在一起！”

“宰了这邪教余孽！我虚门支持仙霞派！”

“有我花苑门的段开山在此！邪派也敢在正道这里撒泼！都不想活了！”

众门派之人虽然见这些人修为极高，但毕竟人多势众，心中都是愤愤难平，手中的长剑已然是拔出。这些人中当然有客栈那些小派的掌门，就算不知道对方实力，也不知道能不能打得过对方，这名头当然要报出来，一切为了晚辈嘛……

然而这些声音就算再大，也被一只巨兽的声音给掩盖过去！

“哇哇哇哇！！”被飞辰强行压在坊市中的饕餮巨兽已经嘶吼着嗷嗷冲了过来。此兽本来是要去守护后山的，可后山临时开光大典的事情，被迫先留下守护坊市。万分不满的它本来就已经眼红之极，现在有人硬闯坊市，它自然无法坐视不理，嘭的冲破偏殿大门就飞奔出来。

“哼，就凭着这只神仙初期的饕餮兽么？在我们魔龙宫面前，这四大凶兽还没叫嘶的资格！”噌的一声，一把红灿灿的三叉戟就在夔少君的手中出现，双眸爆发精光的他长戟忽然伸出，一股黑色红色交杂的浓烟竟弥漫整个场地！

所有人都是急退十几步，虽然这坊市的广场有几里大小，但此雾迅猛，根本没有人愿意承受此雾的侵袭，谁知道这邪道之人有些什么毒气使出？

饕餮巨兽身形巨大，足有三四十丈大小，光是那巨大的蹄子就是几丈大小，扑腾中就躲过此三叉戟的锋利气剑，大嘴一张，黑气就被它吞得一干二净！

“找死！尔一畜生！胆敢挑战本天仙！”夔少君大喝一声，气浪滔天，这股红黑气浪弥漫的场景，其中的威压和特殊的功法瞬间就将几里的广场尽数凝固起来！其纵身一跳间，三叉戟便将要直抵饕餮兽的脑门！

娃娃虽然是陆地上四大凶兽，但本身修为对抗不属于三界所管的魔龙宫天仙，却实在太过勉强，怒目圆瞪下张开口，它的黑色内丹就吐了出来，竟是要以自爆这等魂飞魄散的招式来抵抗！

PS：求红票……养书也要给红票呀……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百九十七章 意料之外[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-06 21:49:56 [字数] 3041
夔少君一看这饕餮要自爆，哪里还敢拼死冲过去，赶忙纵身一跃，身形凭空消失在原地，当他出现时已经在自己的家臣前面，手中拿着的是一面巨大的护盾。

结果出乎意料的是娃娃拟人的一笑，就将内丹瞬间的吞回了肚子，大嘴张开喷出一圈的黑雾，将身形和气息都隐藏其中。

众人皆是心中好笑此天仙期的人竟然被这怪物戏弄，然而战场的情形却非常的不乐观，因为对方的实力实在太强。

“畜生，你敢骗我！”而反观夔少君被这从镇魔谷鹦鹉学舌来的饕餮骗过，让这么多人看了笑话，心下惊怒交集，苍白的脸庞微微泛红。这也怪不得他，平日里除了在宫中禁地修炼，也鲜少和人斗法，就是何人斗法自然都是让着他多些，且平日吸收经验过多，却无从消化，自然就被饕餮的阴招给蒙蔽。

这快若雷霆的斗法，实在也只不过瞬间之事，曹小霞见此夔少君竟敢真的动起手来，心中不免规怒，手中的几枚毒龙锥就丢了出去！

夔少君冷笑一声，长戟一挥就将毒龙锥尽数劈成几半，实力之强根本不是神仙期修士能够打得赢的，而大战，也将在所难免！

“杨丞相，我们要不要出手助少主将这些人都杀了？”夔少君家臣中，一名斗笠拉下极低的人站了出来，问为首年纪最大的老人。

“丞相，这些坊市之人狡猾之极，少主修为虽然极高，但平日里都是与我们切磋，怕是一会更多人进场，少主腹背受敌那便不妙，倒不如此刻杀鸡儆猴，先把领头的杀了，这样他们才能有所收敛。”站在那老人身后的另一人出言道。

“不需如此，以少主人天仙初期的实力，对付这些人根本毫无任何危险，且现在出去不正是让少主丢了脸面么？少主正是我龙族傲气凌云的年纪，万万不能灭了他的威风。”那老人一挥手就将两人挡在了前面，然而下一刻他们意想不到的事情却发生了。

“敢在我仙霞派的九仙山坊市动手，我怕你们是有进没出！！姐妹们！布下九天星河大阵！”一声娇喝，坊市门口处就奔来十来个女子，个个身姿婀娜，样貌姣好，手中各持有一剑一令，一身的粉红色仙霞派道袍让人看了眼睛再也移动不得位置。

数十个门派都是昂头看向这十来个踏空而来的女子，宛若是见到了天上少女下凡一般。

“修仙者七阶？最高不过八阶？师傅，为何她们能飞在空中？”几个门派眼见的弟子已经叫了出声。

“这……呵呵……你们懂什么，这些高人个个实力非凡，都是隐藏实力的！”很多的门中长辈自然如此劝解，因为飞仙之下竟然能够不依仗飞剑飞行，这已经是对他们平日所教习弟子知识的挑战，偏偏也是让人无法解释的。

曹小霞也是一愣神，她刚来此地，虽然知道这手中拿着令牌的弟子都是门中颇有些地位的，而且自己手中也是有着相同一块，但也不至于为了门派面子而不要命的地步才是？

“你们不是此天仙期之人的对手，且先退下，去将掌门真人请来。”曹小霞见这些女子就要冲入战团，不由得善意提醒，修仙者七、八阶的弟子来此，简直就是鸡蛋敲石头，敲一个碎一个呐！

“曹长老，您且宽心，此处由我们外事弟子把持就行。”是个女子已经分站空中，但见曹小霞劝阻，已经得到任命通知的她们，自然知道是自己的顶头上司，客气的说了句后，那九天星河大阵就摆了开来。

九个女子分站九个方向，在空中连续踩了几步，法诀连引下，手中的门派玉牌竟然灿灿发出光芒来！遽尔附近周边就有隆隆之声传来，整个坊市在她们唱动法诀时，竟开始旋转不停，整个广场无限的扩大，周边的景物霎时间早已经不见了踪影。

天空星群罗列，摆出九天星河的雏形，地面空无一物，恍若让人身处混沌星空之中。

所有门派之人都是惊骇莫名，此九天星河大阵的声势之浩大，早已经比之任何门派的阵法更加的精妙！

“群星罗列，名剑起，天地动！混沌山河，星尘落，生死劫！”领头的女子玉牌一招，咏唱出声。而其余女子也跟着颂唱起来。

几个女子在星空中踏着星斗之步，豁然间一把把的长剑就在地面穿插而出，每一把都是巨大如百里千里，剑刃闪光，锋利程度一看便知！

夔少君大惊失色，这些剑无论是否虚幻，他可都不想去试试的，左档右缩的避开数十次穿刺出来的长剑，身形却已然靠近着九个女子的方向！

然而这些女子却面无表情，毫无惧怕之心，恍若此人根本不是天仙期修士一般。颂唱咒文后，接下来除了长剑，周天星斗便开始混乱，颤动，遽尔往着天空陨落！这些陨落之星每一块都有十数丈的大小，速度之快眨眼就到！

“少主人小心她们的星群妖阵！”这群人中的杨丞相大惊喊道，连忙使了眼色，让几个人速速驰援！

而听完杨丞相的话，夔少君突然就冷笑起来：“嘿嘿，假的！看到没，这些陨石穿透了那些女子的身体！！还有那些剑也是一样！”

“假的？”杨丞相观察到此，不禁松了一口气，然而看向这几个女子被说穿后，脸上反而挂着微笑时，又觉得像是哪里错了。而等他恍然时却已经迟了！

哐！哐！

扎扎实实的，陨石直接就砸在了夔少君的身上，一块接着一块，毫不停息！陨石却是比石头还真！

‘噗’鲜血喷出的声音虽然极小，但所有人都听得真切无比，这些陨石哪里有假？

而那两个上去驰援的，早已经被这从地面涌出的长剑给劈成了碎块，尸首早已经不成原型！

“假的？”杨丞相惊愕看着这一切，再一次反问一句。

他身后的十数人实力都是与这两具尸首生前一般，如今是双脚都有些站不稳哪里敢回答？要知道这若是假的，还有什么是真的？

周围的所有门派愣在了当场，除了表情凝固，已然连话也说不出来。

“我仙霞派门规，在我仙霞派九仙山坊市挑起门派之争，威胁坊市中人的安危，且犯了众怒而劝阻不听者，我仙霞派外事弟子，有权便宜行事，诛杀尔等！如今是降还是不降？！”其中领头的女子娇喝道，而其余少女站在星空中，像是隔着百丈多高，却又似咫尺之间，所处位置怕是寻常人根本就无法企及之地。

“原来大阵之内几近无敌的说法是真的？”曹小霞听着这几名少女的话语，手中取出飞辰给予她的仙霞派外事长老的玉牌，这才明白此玉牌的真正实力和珍贵程度。

此大阵由几把清玄门圣器布下，又由飞辰按照《九阴真人百宝诀》中最奢侈的布阵方法布置，加上数样先天十大灵宝，还有申屠月、乐正依费尽实力架设，若是没有天仙中期的修为，那是断然无人能够闯入，此玉牌能够召唤大阵的力量为持有者所用，并且演化出山河万物等威力，只要一枚在手，又岂是一般天仙能够抵挡得住？当然能够得到启动大阵玉牌的，也都是飞辰所信赖的核心弟子，负责的就是整个仙霞派的安全所在。

一旁的吴山盯着曹小霞手中的玉佩，咽了下口水。

而本来看这几个女子丝毫不起眼的人才恍悟过来，原来这托大的话并非是胡说，而是仙霞派确实有这个护派实力！

原先抱着得到仙霞派庇佑的掌门，心脏激动得乱颤，数十人都是抱着同一个信念，只要是仙霞派的护山大阵给他们粘上一点点边，就是让他们天天顶礼膜拜，磕头烧香也是要挤进来的。这可比清玄门的光说不练要强上无数倍呀！

陨石停止落下，而长剑也不再冒出来，夔天君在废墟中勉力站了起来，眼中尽是不信之色，不过一身的疼痛即刻把他拉回了现实：“降？我不降！我……你们敢对我魔龙宫……动手！我……我！杨丞相何在！给我拿……拿下她们！”

杨丞相身后已经有一人颤颤巍巍的说道：“丞相……我们是不是应该先回去……见过护山大阵，没见过这么厉害的……”

“少主人，我们先走吧，金灵儿公主之事，咱们改日再说！”杨丞相阴沉着脸，连杀两人，已经记住了此事。他说完，闪身就进入了这九天星河大阵范围之中，将夔少君拉起，狠狠瞪了一眼天上的九个仙霞派的外事弟子，却不想这夔天君又出问题了。

“我不走！他们仙霞派的掌门云飞辰抢我娘子……还有没有天理了！还杀我的奴才，呜……还有没有天理了……我凭什么要走！杨丞相……拿下她们！拿下她们！”那夔少君似乎觉得被欺负得惨了，竟诡异的哭了出来……

PS：求点红票，过两天果断加更的。


血腥旧事的完结
第三百九十八章 绞杀[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-06 23:48:30 [字数] 2068
“少主人的毛病又犯了，这可怎么是好？”场外一人已经惊叫出声，余下的人仔细一听，都是面露惊容。

“杨丞相不是有定虚神丹么！”其余人急道。

“废话！都放在古虾儿那里，现在古虾儿不是被砍成了碎块了么！那乾坤袋被斩坏了，定虚神丹还能找出来么？！”刚才说话的一听对方嚷他，也是急得火烧眉毛一般。

“那……那还不走等死呀！”几人当即也不再理会这里的事情，果断化作遁光就要飞离此处。

场中众人都是不明白这些人抛下主子到底所谓何事，但当回头时，那夔少君已然是异变了！

“哞！哞！杀了你们！我要杀了你们！”

只见夔少君现出真身时，已经是粗有百丈，长有千丈，而它四足站定，场中空气凝结成霜。

此怪物两只牛角长得犹如小山一般的大小，除了全身漆黑如墨，牛角和眼睛、鬃毛均是殷红如血！叫声如响雷，震得地面摇晃不止。

它周身雷电、冰块盘旋护身，原本砸下来的陨石块都被它电的粉碎，而那杨丞相早就遁出不知道多远，身上的衣服被灼焦，脸上明显是一丝隐忧。

“这是什么……！”不少人已经惊叫出声，但这牛头蛇身的怪物，谁也无法和魔龙宫联系在一起，毕竟魔龙宫应该是红黑魔龙作为宫主才是，为何这夔少君竟然是只牛龙？

曹小霞却是毫无半点惊异，显然是知道此夔少君乃是只有异于真龙的碎冰妖龙化形，并非正统的龙族。

“段掌门！咱们快逃命呀！这么大的妖龙，就是论身躯都能砸死人呀！”老道姑一拉身边的段掌门，提醒对方逃命，自然不只是她，坊市中没有人不想快点离开这里的，此牛头妖龙如此巨大，已经不是修为实力就能决定强弱的

“啊……哦！知道了！这就走！不……不对！我跑什么，我段开山要与仙霞派共存亡！！”一脸肥肉的段掌门，本还想拉起弟子没命的后退，但一想到什么，伸出双手就把这些弟子放开，自己上前一步，肥肉乱抖下大气凛然！

“呃……嗯！我们跑什么！我们虚门的女子们也势与仙霞派共存亡！！”老道姑见段掌门如此，豁然间大悟，一副悍不畏死的模样，用比刚才说要逃命大上数倍的声音吼了起来，震得后边的弟子也傻了眼。

“我们名门正派！又如何能够让这妖邪给吓住了！？”其余掌门见此情形，当既一副要死不活的正气就挂在了脸上。

九个护阵女子见此等景象，无不面面相觑，不少女子更是娇声笑了起来，这也怪不得她们，仙霞派本来就是孤立无援习惯了，此次竟然有门派这般怀有‘大义’之心，虽知是假，也笑得花枝乱颤。

而手中的剑和令牌却毫不怠慢，再次要布下大阵来诛杀这夔少君。不过此刻她们的背后，却凭空出现了个黑衣道袍，手上牵着个丑陋女童的年轻人。

“你们先退下吧，恢复真身的夔天君实力大增，以你们现在只能召唤星河作为攻击手段的大阵，还不是他的对手。”少年背着手，表情淡然的说道，身上竟没有半点的气息，恐怕在此处出现久已。

众女子回头，一看此黑衣少年，脸上都是娇艳的喜色，更有几人面色桃红，且带着错愕，似乎是见到了难得一见的人物。

“外事弟子陈小梦与师妹们拜见掌门真人！”领队的娇俏女子首先与空中行了个礼，而其余弟子都是赶紧盈盈下拜，都着急的报出名字来。

此黑衣少年，正是刚要带着敏萱回山的飞辰，偶见大阵气息变化，这才到了此处，且已经隐匿气息观战许久。

“嗯，我都看到了，你们这九天星河大阵用得都不错，是《飘渺心经》结合山河阵延伸出来的一个分支吧？”飞辰露出浅笑，伸手虚抬，把几人抬了起来。而这一伸手下，整个护山大阵也开始隆隆作响，只不过须臾间，夔少君所在的位置就出现了个太极两仪的八卦图！

此八卦徐徐旋转，殷红的脉络闪现其中，刹那间青光、红光、紫光、还有漆黑得让黑夜都要失色的黑光也冒了出来。此四种光芒一出，立即变成千万把剑刃，纵横交错，避无可避！

将妖龙的身躯搅得血肉横飞！

“是诛仙剑阵！”九名外事女弟子都是专门学习各类护山大阵，但这诛仙剑阵因为过于凶戾，并不在她们所学之中，如今第一次见此威力绝伦的大阵，也难怪会惊讶如此。‘诛仙剑阵’本来就是属于整个护山大阵里威力最强的攻击手段，弟子们就算不能学也属正常。

而当九位少女回头惊愕看向自己掌门真人时，飞辰已经牵着女童消失在了远处，站立在了夔少君化身的碎冰龙之上。

只用一击就绞杀得妖龙动惮不得，黑道袍的少年当即引起所有人的注意，但这少年实在太过年轻，不少没有去过清玄会武的小门派魁首当然认不出此人。

“还愣着干什么！是云前辈、云掌门真人呐！”其中去过清玄门观光的人当即就已经喊了出来。

“啧啧啧，想不到云前辈道行已经练到了返老还童的地步，竟然看起来这么年轻，恐怕三十三天外的神人也不过如此吧？”那段开山等人一听这人的话，当即都是与其他掌门互相看了一眼，暗道自己当时没有逃走，否则这求下半亩地开道观的事情可就问都不要问了。

“这……这还用说么，我就说绝对没事，你还说要跑！还是我们虚门的实在呐！”那老道姑老眼一瞥，当即笑着要过去找飞辰见礼。

“我！我什么时候想过要逃了？”段开山白眼一翻，差点一口气没喘上来，不过见对方和几个要好掌门已经跑过去，自己也赶紧屁颠着施展起本门的遁术来。

“你们魔龙宫的人找金灵儿就找金灵儿罢，却为何来我的坊市捣乱？”飞辰已经将诛仙剑阵撤下，并且站在那护着夔少君的杨丞相跟前，一副很好商量的模样。

PS：红票拿来。


血腥旧事的完结
第三百七十章 上门讨债的[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-07 22:27:01 [字数] 3054
“你……你就是仙霞派的掌门云……云飞辰，云道友？”杨丞相颇为惊异的看着眼前的黑衣男子，因为以他的修为，看穿一个人的生年并不难，眼前的人年纪可真的不大呀。不过此人的修为却偏偏又神仙后期的实力，若是按照平常算法，少说也要有近千年以上的年龄才能够有此修为，而且对方还得是天资超群才行。

“不错，我正是云飞辰，你要找金灵儿做什么？”飞辰面无表情的问道，外事弟子们都已经在他身后站好，掌门尊位就是他不说，谁也看得出来。

碎冰龙夔少君已经变回人形，挣扎站起来，而杨丞相也给他施展了个安神定魂的术法，这才让他回复过来：“你躲我未婚的妻子，得罪我魔龙宫，难道你还想要在这北地立足么！”

“你说的是魔龙宫的夔天君吧？那又如何？”飞辰眉间拧成川字，杀气顿显，他自认麻烦已然不小，并不在乎多杀一个拥有强援的魔龙宫少主。而且这魔龙宫的夔天君与漆雕佳辰和申屠月有化解不了的过节，早晚也是自己的敌人，且答应和继承老道遗志的他，回复整个神州大陆安定，超脱仙凡两界的魔龙宫毕竟是一块绊脚石。

夔少君一行人听到飞辰这一问，均是惊骇之极，互相对视时均不知所措。老谋深算的杨丞相看了飞辰一眼，便用神识与夔少君道：“少主，我们是不是先低头，回魔龙宫再说？此人绝对不是我们惹得起的人物呐。怕就怕此人是上界某一个高人的化身呀！”

“他……他知道老头子……那有怎样！不害怕不代表就强了！我的金灵儿还在他手中呀！”夔少君干脆就嚷了出来。

在海底之下，魔龙宫本就是横着走的人物，三界之内也鲜有人敢于惹上他们，也怪不得夔少君如此猖狂。

而对话间，仙霞派的峰中弟子们也黑压压一群至云天处飞来，人数也有上千之重。

领头一人是司明香和漆雕佳辰，余下的是常蕊婷等人，包括金灵儿自然也在其中。

飞辰环顾四周，早已经发现有附近数十个门派的掌门在场，还有其余各大派的弟子也混迹其中，现在要杀他们简单之极，不过被世人诟病是肯定的。这里不是山野无人地，否者他早就手起刀落，并不在乎手上多沾点血。

金灵儿身着一身深红色的仙霞派长老道袍，一双明眸大眼含媚生娇，蛮腰娇小身段迷人，她背后也是弟子数十人，眼神中也颇为怡然，却对这夔少君恍若未见。

“灵儿……是灵儿呀！是我家的灵儿！”夔少君满脸狂热，伸出双手就像是痴迷某样东西一般的摸索过去。

周围的人指指点点，不知到底发生了什么事情，不过夔少君的动作和痴迷，都让他们心中颇为不舒服。而且看到事主仙霞派的长老金灵儿，却宛如不识此人，这心里对此夔少君的胡话更是怀疑了，毕竟这金灵儿的美艳，就是放在美人堆里，也是个出彩的娇美人儿，保不准此人是贪恋美色而杜撰出事故来。

仙霞派众人皆不知道除了什么事情，同时看向金灵儿，十分的不解。仙霞派的人都是身世清白之人，或有家中人的证明，或有人保荐，并不是邪魔外道等按照实力对比而能随意拜入门派。因此司明香等人表情都有点错愕，同时看向金灵儿和飞辰。

“灵儿，你可认识此人？”飞辰沉思半响，终于还是问了出来，显然金灵儿在深渊湖的出身并不能尽数让人相信，而且之后两人在一起时，此女说话和做事遗漏出来的很多事情疑点也非常的多，这也是他自己一块心病。现在既然认识的人自己阴差阳错的出现，也该是解决这麻花结事情的时候了。

金灵儿看了一眼这夔少君，眼神中虽闪出一抹异色，但很快她便站了出来，冷道：“师傅，灵儿从未见过此人。”

哗的一声，所有人均是纷纷议论起来，各种版本的猜测也都纷纷出炉，毕竟这夔少君可是连人名都爆出来的。

“不……不认识？不……不可能的……你不可能不认识我……”夔少君哆嗦着一屁股坐在了地上，看了看周围尽是说他的人，几乎崩溃当场。

“金灵儿公主，您是黄金真龙金崇龙的女儿，黄金龙宫的公主，怎么能说不认识我们魔龙宫的少主人呢？当年少主人因为重伤而进入葬龙之渊修炼，正是为了出来时迎娶您呀，这……这是怎么一回事呀！您两人本是天生一对，少主出来时，便已经去过您宫中寻过公主，却被告知未见几百年。少主痴心一片着急之下亦顾不得所有的出来寻找，如今大江南北踏遍，好不容易寻到公主，公主恁般如此无情？”就连杨丞相也是一愣，几乎是撕心裂肺的说出来。

金灵儿神情一滞，但很快又恢复了原来的神情。

回想深渊湖之时金灵儿恢复真身时也是只黄金色的龙鱼，飞辰眉间轻轻一皱，看向金灵儿时颇为意外。

“呜……为什么不认我？灵儿，是我呀。”夔少君哭了起来，想来两人确实是有那么一段往事。

夔少君说完的下一刻，事情却又再起波折。

人群中，一个年老的声音说道：“魔龙宫少主夔少君所说确实不假，此女确实就是黄金真龙金崇龙的女儿金灵儿，老夫完全可以证明。”

话罢，一蒙脸的老者走了出来，将斗篷的帽子除去，交给了后面的两个年轻人，露出了真容来。此人若看年纪至少有七八十岁以上，满脸的拉碴胡子，声音苍老却如洪钟一般。

此人斗篷一除，天仙中期巅峰的修为顿时展露出来，飞辰心中陡然一惊，以他的神识竟然未能察觉此高人竟隐藏于人群之中，“阁下是何人？为何隐身于我仙霞派的坊市之中。”

“我？我是北海龙宫老不死的家伙了，你这小辈不需要记住我的名字。”老者冷哼一声，显然是带有不少的敌意。

北海龙宫？难道是乐怡那天地不管的疯爷爷？飞辰心下一冷，这乐怡偏偏可还在峰上睡觉，要是这传闻中的疯老头真要与自己为敌，可算得上头痛了。且大阵平时积攒下来的天地之气也在刚才耗费不少，剩下的都必须用来保住仙霞派才行。

“原来是北海龙宫的敖前辈，不知前辈所来，有何要事？”飞辰拱手作揖，假装不知对方所来何事。

“哼，你跟我装糊涂，难道以为我们北海龙宫好欺负么？你把我们家乐怡藏哪里去了？”老者冷哼一声，须发都张了出来，而整个人也瞬间移动到了飞辰眼前，大手一抓，就要将飞辰的衣襟给提起来。

所有人都被这一刹那的事情给镇住，对方说话间就动手，且毫无征兆可言，竟快若雷霆一般。

飞辰心中暗骂一句，分光化影施展开来，整个身形已经化作数十道光影！

“咦？好！再来！”老者微微惊讶，但身体的蓝色龙气就爆发了出来，形成了数十丈的光圈，嘭的一声巨响，附近数十丈尽皆爆炸开来！

“啊啊！！”夔少君和杨丞相等人触不及防下，竟被这爆炸给炸飞出极远的地方，两人均是直接昏死过去，竟毫无任何抵抗之力！!

数十道光影被这龙气砸碎，而浑然没有想到此人会施展这不分敌我招数的飞辰，也只得是生硬之极的接下这一道霸道的龙气！

嘭，急退十几丈的飞辰只觉得气血翻腾，全身难受之极，而这一次钟仙子恰恰是没有出手。

“绝对的疯子！”这一下吃了小亏的，连飞辰也不由得给老头的评价再加上了几个字，这老者实在太过疯癫，刚才明明还帮这些魔龙宫的人证明身份，现在一下子就已经倒戈相向，为了胜利竟然不顾一切。且还不容别人解释。

“想不到你这小辈身上的真龙之气如此雄厚，挡下我这青龙怒一招还能浑如无事，老夫倒要看看，你还能嚣张到何时！”老者眼睛半眯，几乎像是闭上眼睛。

“布下星河大阵！”见对手修为实在高得离谱，司明香大喝一声，千名弟子如鱼贯而出般开始布阵。

“嘿嘿，小辈，老夫劝你们最好别出来现眼，现在可不是一招鲜吃遍天的，这护山大阵有部分阵法深得我龙族之妙，这大阵所用宝物能够瞒得住别人，难道还想要瞒得住天仙中期的修士么？万一会误杀了你门下哪个弟子，可别说老夫以大欺小！”老者冷笑一声，手中已经凝聚起了光球。

“明香，布下结界大阵，把各掌门和坊市中的人护住。”飞辰示意司明香等人退后，表情也是阴冷之极。在这么多人面前吃下了这小亏，谁也受不了，而且此时是必有一战的，就是将乐怡小祖宗请下来，估计也无法消弭这老者狂热之极的战意。

对上这天仙后期巅峰的修士，就是对上了跟老道实力对等的强者，飞辰也不禁是心下惴惴不安。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十一章 冥心岁月杀凡流[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-07 23:51:25 [字数] 2051
“很有胆量，老夫很喜欢你这样的人，难怪申屠月会让你带着乐怡，老夫来此已有两天，也算是不枉此行。”老者微微笑了起来，就像刚才的事情不是他所为一般。

“敖老爷子既然来了两天，何不到我峰上品茶赏花，倒要在这坊市里做个生分客人呢？”飞辰站在远处，心情却丝毫没有放松，传闻中此敖老爷子可是个足够疯狂的人物，即便对方是魔龙宫的人，若是辈分不够，他也是丝毫不给面子的。

“哼，喝茶赏花就不必了，老夫看到一群依依呀呀的女子就浑身不自在，还是坊市舒服些。”敖老爷子看了一眼仙霞派的女子，表情颇为怪异，对女人似乎并不感冒。

“那……”正待要继续循序引导着敖老爷子往好的方向想，却没有想到对方的光球已然打了过来，而身形早已经消失不见，速度之快连飞辰自己也看不清楚！

手中的一面盾牌丢出，轰隆一声巨响后，盾牌被炸飞，而对手再次出现时已经站在自己身后，飞辰心下一惊，分光化影再次施展出来，想要继续躲过此人的追击！

然而老者一声冷笑，手掌就化为百丈大小的龙爪一掌就往飞辰背后拍去！

猛烈的威压逼迫得飞辰全身罡气絮乱，一拍斩仙葫芦，紫色的紫苍琉璃剑就豁然飞出！

哐！

长剑出鞘的一声金铁交鸣，地面竟然隆隆震动起来，龙爪和透明紫金的硬接下，飞辰被震飞出百几十丈，撞碎了坊市大殿的西门！

敖老爷子站在原地也不追击，眼中看着自己的大手满是不信。他的手已经被此剑画出了一道紫色的口子，流出的鲜血也被此物侵蚀，就像是没有流出一滴血液一般。

“啧啧，好厉害的剑器，不但抵御住我的本命的宝物天神龙爪，竟然还能轻易切开龙气，留下时空伤痕来，不过你应该也伤得不轻吧！”敖老爷子不由得惊叹，而他身形一变，顿时一道青色的龙影在身后腾出，随后手心发出猛烈光芒，嘭的一声那紫色伤口被他强行震碎。

飞辰心下已是温怒之极，四肢百骸就像寸寸裂开一般，剧痛下挣扎爬起，将一小瓶的生命琼浆灌入了嘴中。若是没有此切割时空，轻易破除所有剑气或者气息的紫苍琉璃剑，在这龙爪的无形威压下早就变成肉饼了！这老头哪是逗着玩，分明就是杀人呐！

“竟是把未成形的古剑，好剑！”老者双目精光直射，对于一个不知道活了多少年岁的龙族来说，光芒灿灿的东西远比所有东西要吸引人得多。

飞辰却没有半丝想要继续说下去的心思，经过生命琼浆那洗髓换骸般的剧烈热气后，一身的气浪再次爆出，这次他必须得认真的对待这恐怖的老人才行。

“这是上一界紫苍山山剑派的紫苍琉璃剑！不对，此剑若在你手中，难道……难道紫苍山剑派已经毁了？”老者面容一惊，不由得问道。

“紫苍山剑派已经尽数陨灭，世上再无紫苍山剑派了。”飞辰喃喃说道，暗道这敖老爷子怕还不知道这两天附近发生的事情，看来他那件斗篷不但能限制别人察觉他的气息，而且同样别人的气息他也无法察觉。

“真是可惜了，紫金真人纵横三界，没想到最后也落得如此下场，看来你小子是他的后人了，难怪老夫见你刚才的遁法很像他的。不过老夫也很想试试，能够让他看上眼的人，到底真正的实力如何！到底配不配得上我家的乐怡！”敖老爷子背后的龙形更加的明显，显然是将实力施展到极强的地步。

结界之外虽然能够看得见里面的大战，但里边所说的一切和外面是隔开的另一个空间大阵，除了飞辰能够自由出入外，其他人实力不足，都是无法穿透此空间大阵。

飞辰不由得苦笑一声，这敖老爷子虽然认识紫金道人，但却还非要试试自己，却也是够痴的。自己再不拿出真正的实力来，以对方的实力，稍不留神被打死了也很正常呐！他不是天仙，可没有神魂出窍这一神妙莫测的神通，一旦神魂真正离体，不出一刻自己就要魂飞天外了。

“巧言、巧语。”飞辰轻声叫出两女时，自己已经是往前踏出了两步。

两女一人手持陷仙，一人手持绝仙分立与两旁，未出剑招，剑意已经沸腾而出。

“诛仙四剑中的陷仙剑和绝仙剑？这两样确实也是紫苍山剑派。”敖老爷子微微点头，虽然不明白为何剑灵会凭空出现，且还能自己手持宝剑，不过他全身的龙气已是闪烁发光，暗暗储蓄力量。

不过飞辰显然还不止这些招数，与两个剑灵一起踏出第七步时，他又道：“钟仙子，是该出手了吧，保我无伤就行。”

“钟仙子？那是谁？”敖老爷子心下一跳，忍不住的问道，显然这名字似乎在何处听说过。

“前辈竟然不认识钟仙子？那可要小心了。”飞辰嘿嘿一笑，剑气已经浓缩成一小颗黑色的球状在剑尖处。而一身金光灿烂宫装的钟仙子已然出现在他的后面。

飞辰阴险的笑声自然是因为自己的强大后援钟仙子的出现。

“混沌钟！是混沌钟的钟仙子！！”敖老爷子急退几十丈，明显对此突然出现的金装女子是认识的，而且比场中所有人都更加清楚知道对方的实力！

“你还算没有老糊涂。”钟仙子面无表情的道，巧指一划，捏成了莲花，古韵盎然的钟声顿时敲响，把整个结界大阵都震得颤抖不停！一圈圈的光晕把飞辰的身体罩住，俨然成就了一副金刚不坏之身。

“悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流，三途地狱不留我，天剑崩空破神影！”

带着两个剑灵的残影，飞辰踏出了天剑崩空的第九步，豁然间大阵崩坏，空间被溢满而出的剑气割裂成道道的时空伤痕！加之此紫苍琉璃剑本属于切割空间的空间类宝物，威力更是撼动天地！

PS：求红票……明天果断加更。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十二章 匆匆一别[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-08 20:49:11 [字数] 2045


“慢着！老夫不打了！”敖老爷子一声大喝，已经靠近了人群，须发也由夸张的倒立变成软趴趴的模样，混若一个普通的老儿。


杀仙诀号称天地间最强的剑诀，这等震慑天地的气势一出，根本就不需要再打下去，何况混沌钟的加持下即便是天仙后期的修士一击也不能伤及分毫，这等赢不了，可能还会输的战斗，谁会笨得继续打下去。而且关键是飞辰刚才拿一瓶喝下去就能恢复所有状态的生命琼浆，就是缠斗下去，只要有钟仙子在，也讨不到任何好处，这完全是逆了天意的手段，自敢吃亏的敖老爷子可不是笨蛋，说不打就不打是半点犹豫也没有。


“不打了？！”飞辰皱了皱眉，浑没想到这老爷子这么无耻，竟然打了一半就说不打了。


“若是只有诛仙四剑之二就算了，你连混沌钟都有，都几近无敌了老夫还怎么跟你打？”敖老爷子嘴一歪就鄙夷道，显然是十分不满飞辰用一大堆通天宝物堆彻起来的无敌状态。


“这……怎么能这样……”剑拔弩张，天剑崩天的气势恍如威压，压抑着几乎就要爆发出来，但飞辰也只得是无奈之极的将剑气往天空射去，一道光芒闪过，空中顿时出现到狰狞之极的伤痕，大有半里之巨，不断的吸食周边的粉尘粒子！


众人还在敖老爷子的弃战中美反应过来，空中出现的恐怖涡轮又再次把场中人都吓了一跳，此威力堪称惊天动地，自然没有人敢再怀疑仙霞派掌门的实力。一个能够逼迫天仙中期巅峰的老者弃战的人，该是何等恐怖的存在？这等实力就是窥视下界的清玄门项背也无不可呀！


看着这狰狞伤痕的褪去，敖老爷子不由得眉间一跳，这等撕裂空间的力量虽然他也能做到，但此空间伤痕之旁的细小痕迹他可自认为做不出这么多来。这等三界中震铄古今的剑诀，果然是名不虚传。


然而同样的，此威力绝伦的剑技也存在着让使用之人承受其中的部分伤害的负面效果，所以飞辰刚才回答的时候才会带着颤音，喝下小半瓶生命琼浆，催动体内的戾气龙卷强制炼化后才恢复了精神。


“小子，这等超脱自身数倍，乃至数十倍的剑诀，老夫劝你还是少用点的好，神王宗之所以称为邪派，正是因为此等让人入魔的剑诀霸道之极，除了杀人，有时候还会将自己杀掉，第五天魔就是一个很好的例子。”敖老爷子道，他却不知道第五天魔还活在人世间，甚至前段时间还和飞辰战了一场。


“前辈关心了。”飞辰没打算说出任何天魔的事情，只不过拱手笑道，要是将天魔的消息泄露，这契约盘反噬可不大好玩。


“算了，看来你也不想要还我的乐怡，我打不过你，现在自个儿回去好了。”敖老爷子叹了口气，便要带着手下两人离开此地。


飞辰表情一愣，顿时暗道一声老疯子，看来此人是单纯想要靠武力要夺回孙女，却没有想到要用别的方法。


“爷爷！爷爷！！”正待敖老爷子要走，乐怡却由着漆雕佳辰抱来了。


原来刚才飞辰与老爷子冲突刚起，漆雕佳辰便急速去仙霞派寻这一身麻烦的小祖宗了，不过好在飞辰凭借混沌钟勉强挡住对方攻击，她后面才到倒也没有算是迟。


“小……乐怡……是我家的小乐怡……”老爷子嘴巴一扁，两手颤巍巍浑如平遭雷亟，老泪纵横而下。


飞辰石化当场，这夔少君刚刚哭完，敖老爷子也学着哭了，怎么说都是上万年的老龙了，这点事情都经受不了，也真是够疯狂的，不愧是所有人都称为老疯子的人。


“呜……爷爷没用，不能把你带回北海龙宫，让你受委屈了，都怪爷爷……”敖老爷子此刻如孩童一般，竟不顾所有人都愣在当场，径自在那哭泣。


“呃，老爷子，我可没有让小乐怡受半点委屈呀……”听完这话飞辰忍不住翻了翻白眼，众女子也均是无奈偷偷笑起来。


但只不过半响爷孙女俩人就由久别重逢而变得其乐融融，这让飞辰只得是摇头苦笑，不过看向金灵儿时，见其神色闪烁、魂不在焉的样子，不禁有些奇怪这魔龙宫事情的始末来。


难道这金灵儿公主和魔龙宫少主有过一段刻苦铭心的恋情？


“不！我才不回去呢！”正当飞辰猜测此事始末时，乐怡却闹了起来。


“难道乐怡不要爷爷了么……”敖老爷子苦道。


“你自己都说没本事打过夫君，还让我回去做什么？”乐怡狡猾道。


“我……唉，算了，那爷爷走。”敖老爷子看了一眼飞辰，一副吃了黄连的样子。


飞辰心中好笑，且看她们爷孙二人到底想要如何。然而老爷子起身要走之时，乐怡却没有半点留恋，甚至巴不得要留在此地的模样。


“过个百年，乐怡再去看爷爷好了。”乐怡嘿嘿笑道，对方近在咫尺，却已经摇起小手要说道别的模样。


敖老爷子看了眼飞辰，不由得苦笑起来：“看来老爷子是带不了这小祖宗回去了，那就有劳你小子待我照顾了。不过若是你们和魔龙宫大战，可不关我们北海龙宫的事，到时候得把我家乐怡送回来。”


老爷子倒也爽快，看了眼漆雕佳辰和夔少君，便知道仙霞派和魔龙宫必有一战，而等飞辰点头后，便带着两名家臣往北方遁飞，也不打算多留半刻。


很快的，遁光消失在天际之间，场面一时宁静。


乐怡见老爷子闪身就走，愣了一下，但随即眨了眨大眼睛，眼泪就溢了出来。


飞辰见她可怜兮兮的模样，将她抱起不住安慰，看来这乐怡平日里嘴硬，其实心中也是柔弱如水。


今夜的闹剧也该结束了，死了两个魔龙宫的人，也足够震慑住那群坊市中的宵小，飞辰将阴气锁妖壶取出，直接就把仍在刚才爆炸中震昏的夔少君、杨丞相等人装了进去，打算回仙霞派再行处理。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十三章 识破[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-08 23:48:30 [字数] 3114



“诸位掌门，今日之事到此便算告一段落，至于打算在我仙霞派守护范围开宗立派的，自然也有得商量。”门派需要做大，下辖门派也是必须要的，造成四面皆敌的局面也并非他本意。而夜已至深，这等凡流事情飞辰也懒得继续说下去，抱着乐怡拉起敏萱，便踏空而去。


今天所发生的事情实在太多，而且老道的死让他心情变得十分的不快，若不是坊市中驻留的人散布全大陆，这魔龙宫的人恐怕早活不过今晚上。


众女弟子留下几名长老善后，也尾随而去。


这些掌门本来还想要拜见，但见飞辰已经飞出极远，又答应开宗立派的事情好商量，大部分人都是兴奋莫名，更不好深夜叨扰。他们门派建立时间不长，且多数也是散修所建立门派，要搬家是随意的事情。


仙霞派。


安顿好了乐怡和敏学，飞辰来到了主殿，交代了司明香等人门派下辖的事情后，便将金灵儿招来。


两人行于后山，秋风扫过，草叶飘摇。


“你不是真龙宫的金灵儿。”飞辰突然之极的说道。


金灵儿神情一滞，随即苦笑，但她什么话都没有说，默默的跟在飞辰的后面。


“你是谁？为什么要骗我？”背着手的飞辰停了下来，看着眼前貌美之极的女子陷入难过，他的心被一丝不忍占据，他不想揭穿她，从深渊湖见到她开始……，然而，事情总要水落石出。


“师傅……你爱灵儿么？”金灵儿苦着脸，小心的看向了眼前的男子，一改往日极尽挑逗之能事的性格。


“爱。”飞辰拿起了她白玉一般的手，简单的吐出一个字。但神情随即发生变化，只不过片刻，飞辰便闭上了眼，难过的道：“你身体两个神魂同在，还想要瞒着我多久？”


金灵儿眼睛闪烁的盯着飞辰，玉手轻轻颤抖，似有些害怕什么，但终究还是决定说了出来：“两个神魂同住的事情……始终再难瞒过师傅……不错，我是巧灵，陷仙剑的剑灵巧灵……”


“巧灵……陷仙剑的剑灵巧灵……”虽然刚才触摸她的手时已经察觉到那一股熟悉的气息，但飞辰还是不觉一呆，隐藏得这么深，却是为的什么？


“当时巧言说我很像是她所熟悉的人确实不错，或许师傅也从中猜疑出我的身份并不一般。”金灵儿表情有些黯然，但仍然继续道：“之后确实如申屠月所说，两百年前我就在深渊湖剑阵中消失了，进入了这具身体之中，想必……陷仙剑无主之事，也缠绕师傅很久了吧。”


“果然。所以陷仙剑没有剑灵，而戮仙剑也没有剑灵的事也同样是这般罢？”飞辰握着对方的手紧了紧，剑灵之魂夺舍入身的事情闻所未闻，但依照剑灵是生魂，且有自己神识的情况，也并无可能，像是钟仙子这般已然练就真身的器灵，不也是神通广大得穿梭于三界如若喝水吃饭一般简单么？


金灵儿摇摇头，答道“我……我也是迫不得已才会这般做，两百年前，金灵儿私闯诛仙剑阵夺取陷仙剑，却被剑阵重伤神魂，我当时若不是进入她的身体，她早已经魂飞天外……况且我……”


“况且你守护大阵上万年，早已经厌倦了千篇一律，毫无变化的日子。终日里忧愁而唉声叹气……最终生魂不顾修为大损而强行脱离陷仙剑，进入这具身体。”飞辰将她抱入怀中，也把她要说的话说了出来。


“但是……但是守护大阵……上万年……巧灵……”金灵儿泪水涟沥……


下一刻的拥抱，巧灵直接融入了他的身体……


三个剑灵归位，飞辰的伤感却难以言喻，两个灵魂，一具躯体，便是之前妖艳而虚伪的金灵儿。


反观此刻现在的金灵儿，紧闭着眼睛，满脸的泪痕，早已经是昏睡了过去。


“万年的孤单，谁又能忍受，我又怎么会怪你？巧灵，我很快就会让你醒过来。”将真正的金灵儿抱起，飞辰腾空回到偏殿，将其放在床上。


取出碧绿晶莹的戮仙剑，飞辰抚摸剑身半响不语。直到天将破晓的那一刻，终于将其刺入了自己的胸膛，鲜血纷飞间心脏光芒大盛，只是须臾间就把长剑吞噬进去。


绿光萦绕的瞬间绿衣绿发的少女闪现眼前，绿色眼眸中脉脉含情，细细的眉线足见温柔，全然无半点金灵儿的感觉，这或许才是忧愁而自然的陷仙剑剑灵罢。


剑器入体，心脏并非全无疼痛可言，而是痛入心扉。


“红发红眸的巧言，黑发黑眸的巧语，绿发绿眸的巧灵，紫发紫眸的诛仙剑灵是谁？诛戮陷绝，紫绿红黑四剑，怎么颜色好像不大对？”但随后看着绿衣绿发的巧灵，飞辰狐疑了，这四剑灵每一个都是特殊之极，但这绿色头发的剑灵巧灵，却为何是殷红的陷仙剑剑灵？


招出巧言巧语，便要问个明白。


“老爷，你终于舍得让巧言出来了，哎呀，这是巧灵！”一袭红衣的巧言一看，吓了一跳。这也怪不得她，三剑入体，分别化作四道不同气息，互相并不联通。


“巧灵，你也来了。”巧语倒是很平静，保持了一贯的正直态度。


“嗯，我来了，经过昨夜之事，金灵儿的神魂逐渐恢复复苏，凭她魂魄相容的优势，我终究会被排挤出来。反正是和师傅在一起，是魂还是魄，并不是最重要的。况且进入师傅的身体……也比终日他都不在仙霞派好，有时候我很羡慕你们俩，总是和师傅一道……”巧灵苦笑道，心中的怨念婉转的说了出来。


飞辰颇为难堪，不过诸事烦身，倒也由不得他。但随即他便回想以前和巧灵附身的金灵儿在一起时，对方死活也不愿意和自己同房之事来，恐怕这女子也有其执念吧。


“不错，都怪这妖孽老是祸害人。”巧语撇嘴瞪眼的道。


“那有什么，到时候巧仙到来，四剑同在我们便是现出真身之时，恩恩怨怨也就理得清了。”巧言眼睛眨了眨，似有所指的瞥了眼飞辰。


飞辰见此头痛不已，感情纠葛是他理不清的结。


“四剑同属一人之事也不知道是多少个元会前的事情了，哪会这么简单。况且巧仙可是在清玄门掌教李凡真手中，于情于理岂是一个难字能道尽的……”巧语眼神闪出一丝怪异之色，似乎也看出了飞辰心中的结。


“呵呵，以后的事情以后说，李清玄我一定要找他算好这笔账，而诛仙四剑齐聚能将你们真身恢复，那我一定会让你们团聚，不过现在我倒是想知道你们四剑剑灵混淆不清的原因。”飞辰打断了这三女的话，李凡真的事情他实在不想再说下去，待到天魔殿出来，一切的恩怨或许就会结束了吧。


巧言善于说道，直接就让她起了头：“让我来说吧，我最是清楚不过了，当年陷仙剑和戮仙剑被魔神夺取，要强炼成魔器，但若是练就魔器，必然要把我们给魔化，哼，这几乎断送掉我们，随后四剑感应，放弃真形的发动了生魂链接，让我们归位并入了其余两剑，而我却已然昏迷不醒，醒来时就在第五天魔的绝仙剑之中，而绝仙剑之灵巧语姐姐却也还在沉睡之中。”


“而辗转不知多少年，自陷仙剑回到紫苍山剑派时，紫金道人澹台公明便大耗法力，将我从诛仙剑剥离出来，并入了唯一在手的陷仙剑之中，虽然威力能发挥出不足七八成，但当时也是必须如此，故而我才自称陷仙剑剑灵，至于剩下的事情我便不知道了。”巧灵沉吟答道。


这两条线索不是线索的事，放在一起根本不能表达出曾经发生过的曲折离奇事情，更无办法联系成一段，但之前神魔大战时，四剑所发动的生魂连接，还有剑魄被抽取之事，恐怕便是诛仙四剑威力大降的最终原因了，而只有集齐四剑，诛仙四剑的真正威力才会展现出来已经是他得到的结论，而这也就足够了。


随后三剑灵又说了些其余的辛秘之事，但均于自己目前毫无助益，便也有得几女嬉戏闹闹，直到太阳升起时才依依不舍的回到自己的身体。


飞辰又去看了一眼金灵儿，发觉对方缺少另一个神魂后，本体神魂与身体正在缓慢恢复过程中，多半一段时间之内恢复不过来。无奈之下便也只得吩咐几个女弟子好生服侍。且在巧灵的话语中，他也明白两个神魂在一个副躯体中时，金灵儿并不是沉睡的，而更多的亲近行为也是金灵儿自己做出来的，巧灵只不过是制止了金灵儿对自己做出更进一步的举动罢了。


虽然与自己原来想的不一样，不过这也算是一个皆大欢喜的结局吧，至少金灵儿没有醒来时是如此。金灵儿之事告一段落，呆在阴气锁妖壶中的夔少君之事情，也必须要到她醒来时才知道如何解决，飞辰反正也不着急，且发动大阵先折磨折磨这魔龙宫少主再说，到时候要杀要剐还不是一句话的事情。


而当他正在想着事情时，一个女子朝着他匆匆而来，脸上是着急之色……

PS：红票……

第三百七十四章 来客


迎面来的女子不是别人，而是一袭深红色道衣的常蕊婷。

“师姐？怎么了？”出得房门，飞辰不由问道。

“掌门师弟，正道门的北离真人带着弟子们在山下的茶庄处求见，奇怪的是此人修为奇高，我竟然未曾在神州大陆听说过，但见他脸上毫无表情，我怕所来并非什么好事呀。”常蕊婷担忧之极，毕竟正道门与仙霞派的关系也是默认中的敌人。

“北离真人？”常蕊婷不知，他哪里会不知？北离，落叶，正义，自然，龙空，火风，焚尘，北冥，晴空，明月，春阳。正道门十一位道首真人，权利仅次于道首之下的北离真人，脸色一变，飞辰就知道对方是要来寻仇的。

“山下茶庄？没有上来？”见常蕊婷愣住，飞辰反问一句就暗道反常了，凭借北离的熏天权势，完全可以直接打上来，而至于这么柔和，反倒是让他心中有些错愕。

“没有，就在山下茶庄候着，不过……”常蕊婷眼神中有些狐疑，接着道：“不过他身后的几人表情都不大好看，绝非仅仅是拜访这么简单。”

“知道了，师姐你先……嗯，你还是随我来吧，反正我自己去你也不答应。”飞辰淡淡笑道，常蕊婷的柔弱性格他可是清楚得很，且宁愿自己受苦也不愿别人遭罪的心，也是飞辰感动的原因。

“哦。”由着飞辰拉起她的小手，左右看无弟子注意，刻意用宽大的袖子遮住。

“呵呵，都是大长老级别的人了，还这么害羞。”既然北离道首真人没有直接打上门来，那必定是有所想法，这些是躲不过去的事情，且对方的修为高到什么地步，这也让他心中打起小鼓来。但正是一副债多不怕还的心理下，飞辰也是坦然之极，毫无恐惧之心。

两人盈盈飘落茶庄时，弟子们在外围已经站了十数人，包括司明香也在其中。

飞辰将其他弟子，和茶庄的小厮请退，独自一人进入茶庄。

茶庄的格局和当年的仙霞派茶庄几乎相同，乃是用以待男客之用，若是女客，则又是另一处地方。

此处位于山腰之下，云雾蒙蒙，阳光照射不下来。此地也不像九仙山的绝顶，四季只见太阳，没有云层而不见下雨，自这里开始，已经是细雨如丝的落个不停。

看了看阴霾的天空，飞辰就觉得像是来到了另一个山谷之地。

茶庄主厅中，已经坐着一人，一袭素色青衣，一头黑白相间的头发，脚上一双十方布鞋。他微闭眼睛，脸色有些灰白，就像是画像中的三清，而拂尘轻挂在左手处，背后背着个剑囊，用厚厚的布包着。其余四人都站在他的身后，满脸怒容，修为竟都是神仙后期的修为。

同样如同落叶真人，此人身上没有乾坤葫芦，东西都直接的放置在外，但不同的是，此人并无威压，身上气息内敛，如同老僧入定。

“又是一个天仙后期的修士！”神识轻触对方身体那层本能的防护，经过几次大战的他已然得出了这个结论，心下虽然带着惊奇，但并不惊骇，只不过是暗道原来正道门道首真人之中，还有天仙后期的人！

“晚辈见过北离前辈。”飞辰微微一笑，恍若没事人一般拱手见礼，虽然正道三大派之中，已有清玄门和正道门不把自己仙霞派当做正道，但飞辰可是毫理会这等看法，依旧以正道自居。

“小友就是李飞辰道友吧。”北离睁开眼睛，恍若是封尘已久的僵尸终于从古墓中出现。

“晚辈不姓李，姓云，叫做云飞辰。不知前辈光临仙霞派，所谓何事？”飞辰毫不犹豫的答道，随母亲姓已经根深蒂固。

“小辈！李飞辰就是李飞辰！你杀我正道门弟子秦南，难道敢做不敢当了？”其中一人站出，指着飞辰就骂道，显然是极其不满的。

“秦南是谁我并不认识，而且，若是贵派弟子秦南真为我所杀，那一定也是他挑事在先，我杀他在后。漫漫修仙途谁手中没有几条人命？难道是要我问清楚对方祖宗十八代再动手？别人要杀我，难道我也要让他杀掉？”飞辰没有丝毫的畏缩，大略略的坐在了主位上。

北离面无表情，挥手让此人退下，道：“修仙一途道路崎岖，犬子秦南之死乃是他自为之，北离来此别无他事。只不过想问问小友我落叶师弟去向。”

落叶真人死于他手确实不假，而且神魂还被封神宝鉴给收了。不问儿子反而起落叶真人的事情，虽然让人奇怪，但飞辰也并无多大的疑惑，因为这已经解释了为什么北离没有直接打上门来原因，恐怕落叶真人的死，带着更加蹊跷的结局。不过没有继续深陷此想法之中，飞辰道：“说道落叶真人去向，前辈不去问前辈的门派，反而来问在下，在下可也糊涂得很了。”

北离眼睛闭了起来，像是所有的凶戾光芒收起一般，他沉声接着道：“你们先退下，我和小友叙谈，秦南之事休要再提。”

四人眼睛凶光几乎四溅而出，但见北离真人这等发沉的声音，不由得都是怵然，阴着脸看了飞辰便都出了茶房大厅。

飞辰没有退缩的回了四人一眼后，也不着急等北离发话，等着茶庄的弟子奉上好茶，慢慢的等着对方的言语。因为北离真人应该还有比自己儿子的死更加让他纠结的事情。

北离真人性格也是淡雅脱俗，也没有着急问出接下来的事情，慢悠悠的抿了一口茶后接着道：“仙霞派的茶是好茶。”

“嗯，接近云天，以天地灵气为食，能出好茶。”飞辰再品了一口，也闭上了眼睛。

直到弟子再次奉上一盏茶时，睁开眼睛的北离真人才缓慢的道：“落叶师弟之死我已晓得，小友不需瞒我，我来此不为别的，只想知道一件事情，他是何人所杀，他的八宝乾坤盒落入了何方。”

PS：红票……



第三百七十五章 十万之数

‘八宝乾坤’几字一出，飞辰心下怵然一惊，这间宝物当时被魔气侵蚀，丢在地上帝天也懒得去捡取，而被自己鬼使神差的丢到了阴气锁妖壶里，还没来得急去管此事。但现在这北离真人不去关心自己儿子的死，反而关心起这宝盒来，着实有些诡异，难道此物之中还有秘密不成？

“落叶真人为何人所杀在下并不知道，至于八宝乾坤盒，在下更是一头雾水。”飞辰表面平静之极，浑若无事人一般推得干干净净。

北离睁开的眼睛再次紧紧闭起，但飞辰能够看到他袖子里微微动了下，似乎是拳头捏紧而触动了道袍，这让飞辰心跳不由得加速。

再喝了半盏茶，北离才出声道：“呵呵，小友不需瞒我，刚才小友听到八宝乾坤这几字时，心跳明显抖动了下。”

这话一出，飞辰才暗道糟糕，他竟然一时忘记了对方的修为，就是空气间丝毫的变动都能让他捕捉到。

理清思绪，将心脏恢复平稳的跳动后，飞辰才道：“落叶真人死于帝天之手，八宝乾坤被魔气玷污，已由其取走。”

“帝天？小友可否详细说来？”北离眼皮跳了下，睁开了眼睛。

飞辰心下已经是暗暗警惕此人，他的一眸一动虽然平静之极，不过睁眼和闭眼中，就如同火山爆发和江河般澎湃奔流，可想而知，此物之中定然内有乾坤，而且必定十足的不凡！否则一个天仙后期的北离也不会放弃自己儿子之仇而改寻此盒！

喝完下一盏茶，飞辰压抑心中的触动，徐徐将之前镇魔谷之事稍加改动说了出来，大体除了通天洞府，第五天魔，还有帝天被混沌之气沾染之事被略过，剩下得都详尽之极的说出。

其中北离自然是数次提问，不过因为此事除去了大部分都是真实，捏造之处极少，故而北离虽有疑惑，但也寻不出其中的猫腻来。至于怎么会被帝天劫持，飞辰将钟仙子搬了出来后，北冥惊讶一番便再无任何疑惑。

混沌钟一事，在坊市中十有八九早就猜出，或者早就打听到了，根本不需要再瞒。而且混沌钟自成一体，旁人就是法力强过自己数倍，遇到能够自由穿梭时空的钟仙子，杀人夺宝也成枉然。

这几件事情被飞辰巧妙之极的串联起来，让北离大叹机缘巧合，虽然还是颇为疑虑，不过已然少了很多的怀疑。

“想不到北冥、阳春两位道首师弟都遭了此魔神的毒手，也亏得小友有混沌钟护体，否则事情恐怕不好收拾。混沌钟是三界中的至宝，守护洪荒万物，镇守鸿蒙三千世界，小友既得此物，必然是冥冥天意注定之事，犬子之事和八宝乾坤之事，北离也不再提起，这便先告辞好了。”北离睁开眼睛后站起来，便要离去。

看得出此人眼中有股失望，或许正是八宝乾坤内中之事，这让飞辰好奇心大增，而且他对他儿子之事绝口不提，让人心中不解。

“贵公子之事，在下先前并不知晓，如果……”这件事情就这么解决，飞辰不由苦笑道，反觉得有些愧疚。

“休要再提，休要再提。”北离摆摆手，大步出门。

而飞辰随后也跟着送出，不过正当踏出门一刻，北离却一把抓住他的手，一股暖流探了他身体各个部位的宝物。

飞辰心下大惊，但心情刚刚放松的他，哪里来得及闪避如此快速而突兀的一手！但等他要挣扎时，北离已然是将手松开。

“小友没有说假话，北离放心了。”北离真人眼睛闭上，摇了摇头便要带领四个弟子离去。

飞辰手微微颤抖，心下已经是暗暗后怕，刚才若是对方悍然起杀机，恐怕钟仙子要救自己也没有这么快的速度，一击之内重伤就是必然的了！

不知道飞辰心中所想的北离真人飞上云天，以神识传音又道：“你身上带着震慑混沌世界的宝物混沌钟，当以正道为业，多行义事，好自为之吧。否则犬子之仇，北离自有一天用剑讨还，而不是刚才这般轻易。”

飞辰拱手苦笑，逃过一劫的他更是懊恼自己太过不谨慎，同时也是庆幸自己把那八宝乾坤藏在了自成一界的阴气锁妖壶中，否则凭借刚才那一次探索，早就露了端倪。至于其他的通天宝物，早就被他丢到了后山的剑池之中，余下其他的都丢给了曹小霞的坊市。

至于一界天魔殿和三把诛仙四剑等物，是直接交由钟仙子守护在身体内部，就算是修为通天，也无法窥视身体之内丝毫，这个飞辰并不担心。

………………

回到后山，寻了处干净之地，将紫金老道遗留的长条玉盒取出，其中三个玉瓶中的种子也倒了出来。现在也该是实施这天魔殿计划的时候了，否则这天仙期的高人什么时候下凡暗杀了自己都不知道。凭借一个天仙后期的修士，就足够杀死自己在无形之中，这可不是开玩笑的事情。

长生树，凡仙果，定虚种，这三种果实，都必须以天地葫芦为基本种下，也是唯一破解三界圣宝的存在，可谓是三界中顶阶的存在之物。据说此三物早已经是绝迹多年，就算是找到，也不知道要多少万万年才能够开花，更别说结果了。而且每一种都是紫金老道从三界中分别寻来，珍贵程度不容置疑。

长生果能长生万年，凡仙果能超脱仙凡，定虚果能虚神入定，这三样宝物奥妙无穷，世间唯一。

万万年开花，万万年结果，飞辰知道就是用天地葫芦催生，也不知道要花费几天，因此现在种下也是时间仓促之极。

每一枚种子，飞辰都隔开了几里地，浇灌的天地液体也是极多，而地葫芦也蓄满了满满一壶的天地之液，是用之前身上所有妖丹炼化而成，数量之多也是十足骇人了。这也是正道三派中的几个掌门真人的几千年所得下才能如此丰厚，换成是别的天仙的收藏，恐怕连储蓄一半的液体都不够的。

天地葫芦不愧是造化万物的宝贝，缓慢浇灌三颗种子半天后，长生树，凡仙果，定虚种终于分别发芽了。

长生果之树是金黄色的，灿烂如同黄金，代表金色大地。而凡仙果之树是白色的，苍白好似雪花，纯洁美妙之极。然而定虚果之树却是黑色的，黑沉沉如同墨汁，黑夜里恐怕找不到此树的存在。

三种树三个颜色，别无其他颜色交杂，就好像紫虚生命树一般。不过就算有天地葫芦，万万年的生长也实在太过漫长，飞辰也没有时间去等待这三种果实的成长完全。将天地葫芦的汁液分成三个漏斗，确定它们每隔一段时间自动滴下一滴后便离开了此处。

按照这个发芽长叶的速度，怕是没有个十天半个月也无法生成，偏偏这三样东西都是进入天魔殿所必须的东西。而且这三个漏斗目测了下，不出五天都要告饶，现在当务之急还得去收集更多的妖丹才行，集市一行实在必须。

将后山再次划为禁地，飞辰朝着九仙山坊市飞去。

九仙山坊市内。

“你要这么多妖丹？启动天魔殿也不需这般多呀？”曹小霞不由得睁大眼睛，这个数量实在太大，就是万年来她赚到的妖丹加起来，也凑不够现在飞辰所报的数目。

“嗯，就这么多，但不止启动天魔殿。”飞辰点头，也明白数目的巨大。

看到飞辰点头，曹小霞不由得在坊市中来回踱步沉思，若是光她的幻星宗，绝然抽不出这个数量，就是凑得出来，坊市也需要流动资金，否则定然难以运转。

若是光一界天魔殿，自然不需要这么多，不过关键是浇灌三颗神树，所耗费的数量实在太大。

“我和闻天阳可以凑出一半来，剩下的没有办法了。”曹小霞咬了咬牙，表示已经是极限。

“十万颗五品妖丹确实不是小数目。”飞辰眉间紧了紧，但能拿出一半已经是十分了得的了。

“那还有一半怎么办？化外之人说十天后才来取货，到时候部分宝物出手，大概还能够凑出两万枚。”曹小霞自然知道飞辰为难，不过她也是爱莫能助，再一次咬牙时，丢出了最后的不确定后手。

“两万枚么？那还剩下三万枚。”飞辰转身，也现出了沉思的表情。但随即想到这正道门的北离真人应该走远，是否求助钟仙子看，能不能打开这八宝乾坤盒，恐怕里面还有不少妖丹。

毕竟正道三大派中，每个道首真人的身家都是五千枚以上，还未见到有更穷的了。若是总和能凑够七万枚以上，那基本就又解决了三种神树生长所需。至于天魔殿，可以分开几次进，这个倒是小问题。

不过若是能把天魔殿那三万枚妖丹一并凑齐，发动三千年的空间，那自己仙霞派不说别的，也足够在三界中风光一回了，所以才有了十万枚妖丹的目标。

PS：红票，明天三更。



血腥旧事的完结
第三百七十六章 囫囵事情[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-10 14:19:47 [字数] 2120




“那剩下的三万枚……”曹小霞疑问道，手中不慢的连打几个法诀后，就往门口丢出一张符。


飞辰知道她是要找外援，也不打断他，径自在一旁等待，而不出片刻，闻天阳就赶来了。


“云掌门，曹宗主。”闻天阳呵呵一笑，打了个招呼，在台上放下了个乾坤葫芦，看来那张符中也细说了刚才的过程。


“上界的法宝……你们可能出手？”飞辰想了想，还是决定将手上的十几件通天级法宝卖掉，至于通天灵宝级别的，自然是不能拿出来的。


“法宝？”闻天阳疑惑的看了眼曹小霞，一时没明白过来。


“上界法宝？”曹小霞抓住重点，却没敢确定。


“通天法宝。”隐晦说法不理解，飞辰也只得笑道，手中丢出两样物件来。


这两样宝物灿灿发光，在飞辰的法力禁制中抖动不停，一副欲要脱困而出的模样。


其中一件灼灼燃烧，自主的撑大缩小，照得整个殿堂光芒万丈，是一件圈类法宝。而另一件洁白如玉，上雕山水，栩栩如真，是块山水玉玺。


“这两件通天法宝均是无主之物，一件叫做山水白玉玺，一件叫做火云圈，你们二位看看能不能将这两样出手了，折兑点妖丹，晶石也成。”飞辰苦笑道，如果没有妖丹，晶石丢入天地葫芦也能转换出灵液来，不过效果并不可观。


而对于这等通天法宝，因为每一个道首真人手中都有几件，阴差阳错的杀了这么多，也有十几二十件上下，自己派中能用此类宝物的也就漆雕佳辰一人，但她已有乾元伞，相对每战必出极品才能应付这些高人的自己来说，这些通天法宝反而就成了鸡肋般不值钱。要不是牵扯过大，他早就拿出来出售干净，不过现在连天魔殿都要进不了，还理会这等宝物干什么，是以如今才拿了出来。


“极品的通天法宝？”这两样宝物一出，曹小霞因为魔龙宫出身倒还好些，但闻天阳已然是跳了起来。


“真要卖掉？”曹小霞狐疑的看了飞辰一眼，虽然不是没有见过这类宝物，不过随意拿来买卖，确实是有些耸人听闻。这在凡间界中也算是属于惊世骇俗的事情，一般此类宝物出手，大多会成为证道之物，转而随着主人飞升流入上界，所以凡间界都是极少的存在，有价无市说的便是这一类宝物。


“嗯？先试试能不能卖掉，要是凑不够数，我还有不少。”飞辰皱眉浅笑，暗道这些东西看来也不值几个钱，手中又拿出来两样，豁然间这些宝物争相辉映，弄得整个大堂威压和五属性各种气息交相乱串，热闹之极。


曹小霞不由得脸上呆滞，而闻天阳嘴角已在抽动，光是刚才那两样也够吓人的了，通天级宝物并不是简单能够用妖丹就可以练就出来，除了经过无数年的天地气息淬炼，有时候锻造之时还需要抽取某些妖兽神魂才能够完成，无论哪一样都是惊天动地的举动，因此除了几个大派能奢侈至极的用上自己门派锻造的通天级宝物，更多的还是使用经过不知道多少年才自主意识修炼成形的宝物。


而这里无论是哪一样宝物，都已经内在修炼，或者主人的祭练下不知道经过多少年才成为通天级宝物，因此珍贵程度不可言喻。就像是周天星斗雷殛钟，也是由几万年前就被雷鹏随身携带和祭练，这才养成了如此强横霸道的威力。宝物就像人一般，修炼的时间长了，自然而然的具备强大的威能。


当然也有特殊的例子，比如以本命炼制的法宝，却是与主人能力息息相关，不过本命法宝也是有其缺陷，便是对上有些年代的古宝时要吃大亏，好比混沌钟这等已经练就了真神的宝物。


闻天阳偷偷看了一眼曹小霞，咬了咬牙，半响对飞辰笑道：“云掌门，这件……这件山水白玉玺，一万五千枚五品妖丹在下要了！”


“闻天阳你！”曹小霞瞪了一眼闻天阳，随即又道：“看来你是不见兔子不撒鹰呀，除去贡献出来的竟然还私藏了这么多妖丹，看来镇魔谷一役你并没有什么损失嘛。”


“呃……曹宗主，话不能这么说，这个山水白玉玺在下也是见猎心喜嘛，况且也是拿回去卖的……要卖的，绝不是自用，否则老夫哪里有这么多的闲钱买这宝贝，这是老夫最后的身家了。”闻天阳缩了缩脑袋，他是早料到曹小霞会这么说。


“我七天后来取剩下的妖丹吧，这七天我去趟峨眉派办点事。”飞辰也不再管他们接下来要如何，丢下四件宝物任由他们处置。


“峨眉山？峨眉一派掌门一脉的人现在估计已经去了正道门了。”闻天阳有些奇怪飞辰为何要去峨眉，但想来对方如今的地位，找对方掌门是一定，自然是一时嘴快的说道。


“去正道门？为何？”飞辰奇道，本想趁着这七天无事要去峨眉派将巧儿找回，但如果当真如闻天阳所说，那自己这一趟路差点是要白走了。


“清玄门与正道门联姻，这回是叫李……什么的小娘子和正道门的江寒风大喜吧？估计和这些天碧落谷、龙仙教纷纷被神王宗吞并之事有关，看来又要重蹈百年前李凡真和江安心联姻之事了。而且我听说那李什么的小娘子还是与江安心大有关系呐。而且这一次也碰上正道门的江道子掌门飞升仙界的日子，隆重是应当的，不然怎么震慑邪教神王宗这帮宵小之辈？”见飞辰来了兴趣，闻天阳一抹大把花白的胡子侃侃而谈，即便不认识那女子，也是装成熟悉之极。


“什么叫李什么，是李葳蕤，清玄门当代弟子中，样貌最为出彩的女子。”曹小霞轻声笑起来，并不知道李葳蕤和飞辰是老相识了。


说起正道门，江凝馨这小丫头被自己丢在镇魔谷，幽怨的留了封玉诀书就跑回了正道门，他也正发愁怎么将此宝贝疙瘩劝回来呢。小丫头的事情没解决，竟然又出了自己默认的小娘子李葳蕤和小畜生江寒风两人大婚这等囫囵事情来，不禁让人暗道现在世道真是变得不太平了呐。


PS：实现三更的第一步。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十七章 并不稀奇[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-10 21:35:50 [字数] 2058
“原来是李葳蕤，那倒是新鲜了。”飞辰陷入沉思，眉毛挑了下，江凝馨和李葳蕤都是号称正道两大美人，又是极好的朋友，可不能就此让她落入江寒风的魔爪之中。

“对，是李葳蕤！传闻两人订婚也不是这一两年的事情了，只不过借这次神王宗声势浩大的浪头，而搞得整个神州大陆都知晓了。而正道门也想集由此次的大婚广邀正道中人，建立正道盟，为的就是要对抗魔教日益盛大的声势。不过这正道门要藉此表达自己成为中原第一大派的野心真是昭然若揭呀。”闻天阳又接着道。

“大婚定在什么时候？”飞辰恍若无事的问道。

“本月初六，还有三天便是大婚之期。”曹小霞看了飞辰一眼，知道他是要凑份热闹，便知道又要有什么事情要发生了。

“还有三天么？我先回山一趟，坊市就交给你们了。”得到这么重要的消息，要是不凑份热闹怎么对得起正道门和清玄门？而若是本月初六的大婚，那请帖提前一般也有七天，仙霞派或许会有收到，一念闪过飞辰便往山顶飞去。

九仙山之顶，掌门禅房。

“正道门初六的江寒风大婚之事，我们仙霞派可有收到请帖？”飞辰笑着问道。

“嗯？请帖？已经派弟子带着礼物去了正道门，怎么，难道是有什么不妥？是不是要将她们追回来？”司明香坐在飞辰的怀中，紧紧抱着他。

“没什么。”飞辰并未说出原由。

“哼，你该不会是连江安心的弟子李葳蕤也不放过吧？”司明香眉间轻皱，一副吃醋的模样。

“呃……怎么会呢，我这不是有点事要去办嘛，我本要去峨眉把巧儿接回来，未想这正道门却突然出来这么个事情，把巧儿也引去了正道门。”飞辰尴尬笑道，实际上却是想要找点麻烦。

“我不信。”司明香站起，白了他一眼。

“好啦，你也别吃醋，终究是有事情的。”飞辰又正色道：“敏萱还好吧？”

“嗯，还好，现在让她和弟子们一齐修炼本门的功法，以少量紫虚仙果配合，和弟子们一般进境都很快。”司明香站在一旁，醋意还是很大。

飞辰也不打算戳破她的醋坛子，又道：“这几天我要去一趟正道门，后山种了三棵神树，你待我照看好。”

“呜……连代掌门都不要我当了，你竟要我种树！”司明香一听，瘪嘴就要哭起来，实际上平日里她都是正经惯了，好容易见了飞辰一次，多少也要撒娇上一回才是。

见她做小女儿态，飞辰将她拉入怀中，摇头苦笑：“这三棵神树干系仙霞派未来，金色那棵是长生果，白色的是凡仙果，黑色是虚神果。若要进入天魔殿，必须要有这三棵神树，这不是别人照看我不放心嘛。”

“竟是这三样听说已经绝迹了的三界神树？”司明香惊呼，她是没想到飞辰今日上去后山，是为了种下这三棵神树。

“现在知道了吧。”将手深入司明香的代掌门道袍，飞辰肆虐两团柔软的莲峰，惬意下不由得闭上眼睛。

“啊……你好坏。”司明香啧了一句，但坐在他怀中却再离不开，半响道：“这几天来了个弟子，修为进境很快，让我着实吃惊了一把。”

“是么？难道比武心妍、易灵熙她们进境还要快么？”飞辰不以为意，将她上身的扣子解去了两颗。修炼的众弟子中，进境速度快慢已经让他毫无任何的感觉，再快的武心妍，几乎都快要飙升到飞仙，这他都见过了，其他的弟子再快也快不到哪里去。现在趁着要离开，自然是多多疼爱下这个劳心劳力的代掌门司明香才是。

“这个……差不多的，你是不是以为我没话说才拿出来和你说呢……”被捏着莲峰上的核，司明香只觉得全身都软了，下身由不得自己的泛滥起来。

“怎么会，若这个弟子人品、资质都上乘，自然也是要进入天魔殿的，不过你现在和我说，我也没办法呀。难道这弟子有什么特殊的么？”飞辰已经将她的衣襟内扣给全部解开，两只白嫩玉兔露了出来，不大不小的玉兔深得自己的赏玩，虽然众多女人中不乏丰硕者，不过形状大小最得人心的还是此女的。而且经过那一夜后，性格也变得较为八面玲珑。

“何止特殊……很像……很像……啊……再下面一点……嗯……”飞辰的手伸入她亵裤时，司明香只不过挣扎了下，就将腿轻轻分开。

“很像什么？下面哪里？”飞辰不由得呼吸也觉得重了许多，这司明香的主动正是喜欢的，右手深入这光滑无暇之地，在潺潺流水的山谷处，触碰那颗凸起的核，小心揉捏下，只不过才几个旋转，司明香轻吟一声，便有清流激射而出……

“啊……好坏呀你，呜……泄了……现在道裤……可怎么办……”司明香面色潮红，喘息连连，妩媚之色让人春心荡漾。她那掌门道袍上已经湿了一摊，正愁自己怎么回到偏殿好。

感受这动魄的销魂，飞辰只觉得手心上的液体滚烫，哪里理会司明香的挣扎，将亵裤道袍一并除下，让妙曼身躯暴露在禅房中。

“像什么你还没跟我说呢。”当进去那一刻，久别重逢的感觉再一次充斥心中，而当司明香摆出个羞人的姿势背坐身前，飞辰只觉得心情澎湃，快感似要抑制不住爆发而出。

“那……啊……好大呀……好像又大了好多……那女弟子……有点像师姐。”司明香坐在昂头，手勾在飞辰的脖子上，上下蠕动，她胸膛微挺，傲人曲线展露无遗。

“茹清？呵……世间相像之人凡几，并不稀奇……”飞辰只不过一愣，但旋即就被这快感搅得心神意乱，在司明香刻意之极的主动之下，久别重逢的快感也不断冲刺极限，同时激情也在对方体内爆发。

“坏人……会有孩子的……”司明香啧道，但却没有要出来的意思，臀部继续那销魂的上下动作……


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百七十八章 玄天经[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-10 23:20:04 [字数] 2102



“言芸香还没回来么？”飞辰伸手抚摸司明香那娇红的双颊，不由得问起了那位说回去取点东西，一去就不回来的言芸香。


“没呢……也不知道她是怎么回事，倒是没听过她的消息，这次派弟子去正道门，也是交代好要探探她的消息。”司明香将脸埋入飞辰的胸膛，好似温柔总是品尝不尽。


“看来她还没有想通吧，唉，也不知道她想的是什么，难道对这江寒风还念念不忘么？看来当时她确实是存着小心思了。”飞辰叹了口气，此女当时一意孤行，他便猜到对方要不是江寒风的布下的一手棋，或许就是暂时委身与他了，现在看来，或许是后者多些。这么一想，飞辰不禁暗道这恩恩怨怨，情情爱爱确实够折磨人的，这女子还得自己亲自去寻一趟才行，否则还真不甘心呀。


离开温柔乡，飞辰回到了掌门真人卧室，布下各种隔绝气息的大阵后，才小心的将锁妖壶中的八宝乾坤取出来。


飞辰并没有用手直接的触摸，转而是让钟仙子拿在手中，用混沌之气将其中的魔气消除。在无数金色莲花的吸食下，魔神之气消失的过程耗费时间很久，足足花费半天，黑色的八角盒子才恢复了正常的颜色。


“里面的人入魔已久，吾已无能为力。”钟仙子随后将红色的盒子递回，没等飞辰回答，她整个人就消失在空气中。


这盒子刚刚回到飞辰手中，就爆出一声大吼，一道黑光从里面飞出，现出一人形状来。


此人正是之前被关在八宝乾坤里的叶秋晨，不过现在的他皮肤漆黑如墨，两眼浑浊而无光，手指的指甲猩红而尖长，双手各拿着一剑，一副嗜血很久的样子，看得出是入魔有一段时间了。


这等修为的人对飞辰已无任何威胁，随手一挥，斩仙飞刀就从葫芦中飞出，一刀将此魔给斩成了两半，而戾气之火也在手中燃起，触碰尸体即刻烧成飞灰。


斩杀同等级别的对手，只不过是眨眼的时间罢了。将八宝乾坤祭练一遍，彻底将其划归己用。赝品的斩仙葫芦也是该退出舞台的时候了，这葫芦虽然威力惊人，但也不过是普通灵宝一类，遇到通天级别的法宝，根本发挥不了丝毫作用，还不如这通天法宝级别的八宝乾坤，偶尔还能装装人。


此八宝乾坤内中有八个空间，每个空间各不相同，随着自己的心思而改变其中的布局。或是空间想通，或是独立成间，若是将人关在里面，在心思变化下，甚至还会让被困之人如同进入迷宫之中，而且每打开其中一门就像是来到另一处地方一般绝无重复，就是想要出来，没有超过主人的法力，根本无法识破其中的生路，堪称神妙。


自然，对比阴阳锁妖壶自成一界，变幻无穷，这等级就差了不是一两筹，但两壶所没有的功能，此八宝乾坤却有，便是装载的东西不会像阴阳锁妖壶一般的逐步丢失灵性。


将此八宝乾坤放入袖中，把里面的东西全部都倒了出来，足足两个眨眼功夫，这里面的东西才清理干净，看着眼前小山一般的东西，飞辰不免揉了揉眼睛。


“难怪这北离要问这八宝乾坤遗失何处而不去问自己儿子的仇了，这东西光是收藏的东西，恐怕之前的几个道首真人加起来都没有这么丰厚的。”飞辰细数其中，除了那把因为落叶真人陨灭而将为通天法宝的本命宝剑，这里面竟然还有两样通天级的灵宝，七八样的通天法宝，就是妖丹也有两万枚之多，真不知道此人为何所藏这么丰厚。


不过更加让他即刻被吸引的是，宝物堆中竟有一样有别于一般功法类宝物的书。此书洁白如玉，与平时记载功法的蓝皮书并不一样。而且此书僵硬如钢，其薄如纸，无法对折，却足有数十页之多。又似金非金，似玉非玉，质料不属于人间所有，也不知何物构造，更不知内容书写什么。


“奇怪，打不开？”灌输法力，飞辰心中颇为惊讶。细细观察下，除了正中处写着《玄天经》的书名，上面还有个透明的脉络圆盘将其锁着，不过此圆盘闪烁间显示出一半已经被崩坏，但另一半却完好无损，正是这另一半将其死死钳住。


“秦平玉？这是谁？”飞辰狐疑的看着这没有损坏的锁，念出了书写在上面的名字。


而复看损坏的锁上，却只剩下了一个周字，飞辰顿时明白了什么，喃喃道：“难道这也是个契约圆盘？周姓，周元、秦南，这两人是我在深渊湖杀的上界正道门中人，一人是落叶真人之子，另一人姓秦，乃是北离真人之子，恐怕这契约圆盘便是这两个老道锁下的。玄天经……好大气的名字，这北离千辛万苦到来，找的就是此物，莫非里面有什么好东西不成？”


“钟仙子，能不能将此锁解除？”飞辰好奇心大起，把玩这闪烁白光的玄天经，不由得想要破除这封印的圆盘。


“那汝能不能将与帝天、天魔定下契约的圆盘破除？”钟仙子翻了翻白眼，没好气的回道。


契约圆盘虽不比其他宝贝个个神妙，不过一旦锁定就像是寄生在锁定之物上一般，刻意摧毁就会发动其中的禁制，到时候宝物不是毁掉，内中潜藏的脉络也要被其破坏殆尽，想要恢复过来都是极难。而且强行破除未损毁的另一半，便会直接招来下契约的北离真人，这跟找死又有什么区别？


“就是说非要杀死北离真人，这契约圆盘才会消除对吧……”飞辰心下一沉，这么艰难苛刻的条件，估计也要在天魔殿之后才能解决了，但到底里面有什么东西，确实让人想入非非，首先由两位真人同时封印的东西，就足以证明其中内容一定不会简单。


“正是如此，不过此物吾先告诉汝其中功效也可以，汝可想知道何谓玄天经？”钟仙子头微微抬起，瞥了一眼玄天经，神色间一丝睥睨。


PS:红票少了很多，看书不投票花花三更也了无意义呀，本来还想多写点，但现在还是看红票加字吧，--！！

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。
第三百七十九章 各怀鬼胎



“你不想要知道玄天经其中的作用么？”钟仙子再次问了一句。

“玄天经……”飞辰陷入沉思之时，掌门卧室外面便响起了敲门声，听声音似乎是幸双雪。将所有物件收入八宝乾坤，打开了禁制将其二人邀请进来。

虽然奇怪为何幸双雪会带着贴身的丫鬟许文芷突然来寻自己，不过现在似乎也不是想这个事情的时候，还是等她自己说才是。

“你怎么了？一脸憔悴之色，难道修炼上出问题了？”飞辰打趣笑道，这段时间虽然自己很忙，不过还是有不少时间可以让这些女子寻找到自己，只不过幸双雪却颇为自主，并不是像乐怡和易灵熙这几个小妮子一般主动，这次寻来出乎了他的意料。

“飞……飞辰。”这么近距离看着对方，幸双雪双颊带着泪痕，估计是刚刚哭过不久，这般一看，果然楚楚可怜。

“嗯，怎么了？你是不是刚刚哭过？”飞辰心中微微一惊，点头时眼光带着鼓励，将她轻轻的搂入怀中。

许文芷一看两人这个时候还磨磨唧唧，不由得急了起来，代为回答道：“掌门真人……李葳蕤不能嫁给江寒风！”

“呃？”听完此话，飞辰当即就懵了，男大当婚，女大当嫁，还有不能嫁人的理由？难道两人是在鼓励他将这李葳蕤小妮子也收了？这也不至于让幸双雪哭呀？

一炷香后……

听完许文芷滔滔不绝说完的话，飞辰一拍桌子就站了起来，震怒道：“竟还有这等陈年往事？这么说当年长孙亦之事不了了之，并非是我运气好，而是李葳蕤帮我揽下来的？那她自己不知道自己的身世么？”

“掌门真人，此事千真万确，李葳蕤不知此事，连幸师姐都不知道呢。”许文芷看了一眼幸双雪，果断答道。

“杀千刀的江寒风！竟然还做出这等事情来！”飞辰颇为震怒，但旋即又问：“你从何处得知？”

“之前师姐在幸君华幸掌峰真人的卧室中……盗……不，是拿了一大堆的宝贝，其中就有不少的掌峰真人私密的通讯玉诀，都给我们无意中给搬来了，师姐一直都让我整理和收藏这些零碎之物，前些日子我……我修为有了些长进，好奇心下无意中解开禁制，窥视了玉诀中的内容，这才找到了以前的密信内容，其中就有说到李葳蕤……和师姐母亲一辈的事情……我觉得此事事干重大，不能隐瞒，便告诉了师姐，师姐就……”许文芷有些害怕的看了飞辰一眼，低下了头，话语中带有些微颤音。

“天网恢恢，疏而不漏。江寒风，幸君华，老天是时候该收你们了！”飞辰背着手，咬牙切齿道，遽尔将幸双雪搂入怀中，柔声宽慰：“双雪别哭，这个事情定会弄出个清清楚楚来。”

……………………

神州大陆之西北，四周环山，山高入云，此处云雾苍茫，仙气终年萦绕，有西蜀仙地之称。

只不过这里妖兽横行，鬼怪频出，并不适合凡人居住，是以万年前有大神通者再次开山辟地，择选五座大山，分金木水火土五行将其聚拢，建为门派，号称正道门。

大婚前一天。

正道门山下有一镇，唤作朝清镇，大有十余里方圆，商铺林立，人口众多。且此镇平日里多得正道门协防，因此妖兽在此镇百里开外都是绕道而行。此时的朝清镇人流汇聚，各门各派都云集此处，等的就是明日一早的正道门掌门真人江道子飞升仙界，而荣升掌门的江寒风与清玄门中惊才绝艳的新任长老李葳蕤共结连理的好日子。

白云客栈，镇上最大的客栈之一，此处是指定一流大派落脚之处，虽然正道门派大业大，不过最近密教神王宗的探子活动频繁，除了清玄门之外，驻地也由派中转为镇上。

当然，这都是白云客栈的事情，对面的来福客栈倒是三教九流都混杂其中，只要是花得起钱，进入此中并非问题。

来福客栈中，嘈嘈杂杂，各式各样的吆喝声掩盖了安静，吃喝玩乐应有尽有，光是方圆少说也有百来丈，坐人的位置也不下三五百。

虽大多是些散派落座，不过也算泾渭分明，或三两桌一起的服装均是清一色整齐，似乎都是一派的。但其中却有一桌只三人，倒成了独立的风景。

三人里，有两男一女，女子黑发但着蒙眼，身着红色的宫装，身材美妙之极，嘴角不时勾出一条美丽的弧线。

两位男子，都是高高的鼻梁，头发花白，但面容却年轻，至多不过二十来岁。虽然在人间这类人少见，不过仙家之地倒也不是太过显眼，但显眼的是三人都蒙着眼睛。

这三人修为在这客栈中都是极高，坐在角落里，不时有人望过去。

“尤琪姐，你看我们公子这条线能不能成？怎么的也就剩下半天的时间了……再不来恐怕可就麻烦了。”其中一花白头发的青年道。

“哼，急躁什么，由妖八带头，众兄弟都是齐心协力，再加上那人，怎会不成？白大熊，你未免太小那人了。”蒙眼的女子扫了周围一眼，不由得嗔怒道。

“大哥，你怎么能这么急尤琪姐，又不是就你担心公子，我们先等等二哥，看看他能不能探到什么消息再说吧。”剩下的男子小声嘀咕起来。

“我和尤琪姐说话，哪有你吭气的！？”那白大熊微微皱眉，瞪了一眼与他相似的男子。

“是、是！大哥最大！”反驳的男子撇嘴道。

女子脸一板，蒙眼布轻皱，恼道：“闹什么！少爷被人抓去的时候怎么不见你们凶！搞得现在我们必须这般见人！当时妖八他们去，怎么不见你们两个死活跟去？！要知道这一次可谓是除了我们，所有的人都一齐去了的，别在这里说这么多风凉话！”

“尤琪姐……我们都错了。”那白大熊和自己兄弟一看女子的神色，顿时萎了下来。

然而女子蒙眼布上却留下了泪迹，小声之极的哭道：“少爷好容易脱困，带上我们过上两天好日子，却被这么关进盒子中，你们……你们现在还在这吵个不休……呜……我用墨汁染了头发，蒙了眼睛，求神求仙的找人去救少爷，现在都已经苦不堪言……你……你们还……”

白大熊一听不对劲，赶紧加持了个隔音法术，这才虚了口气，不禁暗道这尤琪姐又来了。

此尤琪并非还有别的尤琪，而是妖帝伯维座下的婢女尤琪。经过深渊湖一役后，她便带着剩余的妖兵鬼将东躲西藏，四处想着法子去救被封印的轩辕伯维，现在来到此处，自然也有他们的计划。

而正当那妖娆多姿的女人尤琪哭得梨花带雨时，一高瘦的男子匆匆进来，t望了几个位置后，便往其中他们的座位走去。

白大熊一见此人，招手将隔音法术去掉，待那人进来时再次打开。随即问道：“怎么样？”

“尤琪姐，我已经探到了，那海砂派的人还有两个时辰就到这镇子附近，你看我们……我们是不是要动手好些，按照那人的指示，可是要我们混入正道门等他呐。”那高瘦男子苦着脸道。

“不这样怎么办？只要能帮到少爷，我们做什么都是应该的！”尤琪尖尖的下巴低了下来，看得出现在的表情很难过。

“您真要……真要委身与那人？”白大熊皱着眉，但表情却丝毫不敢过分分毫。

“嗯……只要能救出少爷，拿到困住少爷的炼鬼盒，我……我们粉身碎骨也是应该，难道还有什么怨言么？”尤琪苍凉的笑起来。

“唉，不说这个了，既然尤琪姐都做到这个份上了，我们又能说什么，金老二，那些东西准备得怎样了？我们这次可全看你的了。”白大熊瞪了高瘦男子一眼，目露精光。

“一切妥当，只等大哥一声令下。”金老二打了个砍头的手势，示意万事俱备。

…………

白云客栈，此时也有人正在为某些人和事做着各种准备。

上等的厢房里，一名年轻之极的白衣少女坐在上首，下首处却站着三个米黄衣服女子，场景颇为不和谐。

“如何？乾白真人、梧桐真人还有洛河真人都到了么？”那名白衣少女只不过十七八岁至多，但眼光却是深邃之极，说话口气透着不容置疑。

不过奇怪的是，下面三位米黄衣服的女子都是战战兢兢，全无任何年纪上的优势。

其中一女子道：“南宫师祖，弟子已经给乾白真人弟子发过金铁令了，他保证说初六准时赴会正道门。”

另两名女子互相看了一眼，其中一女子递出两面闪闪发光的牌子后说道：“师祖，梧桐真人、洛河真人都已经到了镇外的长仙谷，只待师祖去会晤一面，以对比金铁令真假。”

“哈哈哈哈，很好！只要三位不世出的真人都应承此金铁令，我何惧那仙霞派的臭小子！这要他敢来正道门，此一回定然要在此斩杀此僚！”女子仰头狂笑，目光中阴狠之极，不是那附身在巧儿身上的南宫妍还能有谁？



第三百八十章 梁上君子爱偷心
正道门偏殿，正一殿。
“葳蕤姐姐……你可来了，还好你没有事，自上回清玄会武之后妖魔现世，我一直就担心你的安危，不知我差遣弟子送去的书信姐姐可有收到？”一女子拉着另一女子的手，直入厅堂。
两位绝代佳人牵手坐在大红床上，久别友情此刻语言难尽。
“凝馨，我收到了，不过你怎般如此憔悴？可是刚刚哭过？谁欺负你了可要跟我说，我绝不会放过他！”叫葳蕤的女子一袭的白色宫装，与淡紫色宫装的少女样貌难分上下，让人一看除却惊艳二字，并无其他。
“呜……还不是孔然的事情……”江凝馨似有委屈，并不愿多说的将头埋入了对方的怀中。
“定是因为孔然死得不明不白之事罢，这件事情我在清玄门略有耳闻，不过想不到自然峰竟然与主峰闹僵，不过此事与你无关，老一辈的事情老一辈决定就是。”李葳蕤轻抚这梨花带雨般哭泣的少女，真心宽慰道。
“姐姐倒是好了，嫁与了叔叔，就要成为我正道门的掌门夫人，我却……爹爹和叔叔却让我与嫁与李师哥……这……难道我们这些女子都是要全听他们所说么？”江凝馨哭起来，她心中所系除了飞辰，哪里还能有其他人？
不过李葳蕤自然不知道，疑道：“李剑云师哥乃是当代英杰，如今经过道祖重重考验，得到后天淬炼的莫大机缘，实力已然今非昔比，只要掌门真人不日飞升上界，下一任掌门必是他无疑，到时候你做了掌门夫人可不是很好么？”
“道祖下界？”江凝馨两眼圆瞪，对此事感觉自然惊讶无比。
“是呀，道祖已经近万年不下凡间，如今下界对我们清玄门乃是莫大的机缘，不少门中资质弟子得到恩惠，实力大涨。只可惜我已然不属于清玄门，否则便也有可能触碰大道了……”
沙……沙……
两人说话间，窗外突然的传出异响，李葳蕤话没说完，娇喝一声道：“何人偷听！？”
“此乃正道门重地……哪会有人？姐姐莫要吓我。”江凝馨一愣，转头看向窗外，然而窗外却什么东西也没有。且听她娇喝，窗外远处便飞来两位弟子，左右巡视，却也未得见有何不妥。
“咦，怪了？我明明听到有什么声音的！”李葳蕤轻咦一声，走到窗台，放开神识却未能捕捉到丝毫动静。
江凝馨也是疑惑不解，但旋即就与李葳蕤继续闲聊起来。
“道祖下界，虽不知所为何事，不过凭借道祖的无边神力，众多有资质的弟子和门人都能惠及，如今清玄门的实力虽然大损，但得到道祖援助，倒也更胜往昔了。”李葳蕤神色间有羡慕之色，但嫁出去的人如泼出去的水，她资质上乘也无缘大道了。
“那姐后不后悔嫁与我二叔？”江凝馨幽幽问道，对于大道什么的，她倒是并不在意。
“呵呵，你说呢？”李葳蕤露出浅浅的酒窝反问道。
“我便知道姐姐喜欢二叔，不过过了今天，凝馨可就要叫您婶婶了。”江凝馨撇嘴痴痴道，这等有情人终成眷属的感觉，她真的很想尝一尝。
“那私下里你叫我姐姐嘛，我可不想被叫做婶婶，很老的样子。”李葳蕤嗔道，双颊已经红透。但当她看到江凝馨神色黯然，不由得轻叹一声：“怎么？难道不喜欢你那清玄门掌门夫人之位？”
“姐姐，你说，如果不能和自己所爱之人在一起，那生活下去还有什么意思？更不要说是嫁给他了，李剑云师兄我见也没见过几次，我该怎么办？”江凝馨心中惊慌，但旋即又道：“爹爹说要我和李剑云师兄成就夫妻，现在我二人都要被自然峰的孔师伯、还有其余弟子都恨上了，负心薄幸事小，可现在已有人说孔师兄是我和……我爹爹和清玄门联手除掉的，其实此事又与爹爹何干？葳蕤姐姐，你若是嫁与了二叔，可要让二叔收回成命……我宁可不嫁了。”
“还有这等事？但这……不对，难道、难道你还钟情于李飞辰么？”李葳蕤何等聪明之人，只不过三两句话，便已经查出其中的蹊跷，门中矛盾之事实际并不是多大的事情，转而是这江凝馨到底愿意不愿意嫁给李剑云的事情，是以才有如此反问。
“我……我身子都给了他……我不能嫁给别人了……可是我怎么求爹爹和娘亲也没用……我已经没有办法了……呜……”江凝馨哭着低下头，实际上她早已经把能想到的办法都想了，然而此事却是板上钉钉的事情，现在恐怕除了这闺中密友能够帮她，还能剩下何人？而且依照李葳蕤的性情，不说实话更是难上加难，所以一股脑儿就倒出了所有心中之事。
“你！你怎般这么糊涂！李飞辰是什么人难道你不知道么？他虽在正道阵营，但却勾结邪教，与神王宗和龙仙教来往密切，还将清玄门镇压的妖魔轩辕伯维放出，又杀害许多正道同道，可谓坏事做尽！哼，你或许会说他也做了不少正义之举，但这也不过是金玉其外败絮其中罢了，如此行事高挑，全凭一己之念妄为，不是邪道还是什么？你，你竟然还……”李葳蕤眉间一拧，难得的火气噌的就冒了出来，说出了一生中最长的一句话。
沙……窗外又有动静，不过这一次响声比较轻微，两位少女只不过瞥了一眼，便不再理会，默默无言。
“呵呵，看来这小妮子对我成见还不小。”飞辰隐身坐在窗外的框上，被李葳蕤说得几乎想要笑出声来，这才有了那沙沙声。
“可……可我还是爱他……”江凝馨低着头，两行眼泪趟了下来，声音几不可闻。
“哎呀！我都不知道该怎么说你好了！”李葳蕤一甩袖子，把臂膀从江凝馨手中抽出，撇过脸生起了闷气。要知道若不是眼前的女子是自己的闺房密友，换作了其他人，她早已经忿袖而去。
PS：红票



第三百八十一章 莺莺燕燕女儿心
以飞辰如今的实力，花费一两个时辰到达正道门并非什么难事，关键是要准备的事情实在太多，因此到了傍晚万事俱备时，才等到机会摸索着溜进了正道门。他自然对正道门的‘阴阳真假大阵’不屑一顾，就是以前的清玄门太上老君八卦图都没拦住自己，只因隐身进来有隐身的好处，可以听到不少往常听不到的事情。
而且只要自己不触及正道门禁地，或者那些老一辈的所在，基本是想要去哪就去哪，别人也休想将他找出来。李葳蕤要大婚，偏殿所在均是红火一片，根本没有花费飞辰多少时间便找到了此地。
观察良久，发觉此处偏殿的房子结构都是古怪，竟然没有房梁，且房顶之处密不透风，并不好隐藏，是以才坐在了窗梁上，而挪动屁股时，才弄出了那沙沙的声音，差点没让那警惕的李葳蕤逮了个正着。不过以他现在的修为，做这样偷鸡摸狗的事情，也实在太过屈才了，他可是还有大事要做的。
但是，等听到李葳蕤说到道祖下界，所有本来实力低微的人都鸡犬升天时，他便来了兴趣，毕竟间接的知道这李清玄的沉仙殿似乎并不只是自己能用，让旁人增加修为似乎也是很简单之事，也能就让自己以后堤防些。
难怪这件宝物老道让自己无论如何也要夺回，也并非无不道理。再接下来是李葳蕤竟然钟情于江寒风的事情，让他决心要戏弄下这小娘子，否则可对不起这对自己成见极深的女子了。
等飞辰等得不耐烦时，李葳蕤的闷气也生完了，板着脸看着江凝馨道：“那你待如何？”
“我……我不知道……但我想……你与二叔婚后，能够让他收回与清玄联姻的事情……然后……”江凝馨吞吞吐吐，原本的干脆利落早就丢到了九霄云外了。
“你还想要和李飞辰在一起？正邪婚姻，你觉得能够长久么？殊不知当年……算了，这些都是陈年旧事，等我先见见你二叔，看看他怎么办吧……”李葳蕤啧了一句，但寻找各自的幸福总归是所有人的梦想，若是看到江凝馨不情愿的嫁给个不喜欢的人，若是不开心，她或许会一世都愧疚。
江凝馨破涕为笑，扑到了李葳蕤的怀中，这小孩子心性上来，她伸手进葳蕤的道袍间，咯吱得对方笑个不停，两女子莺莺燕燕，一团融洽。
“哼，现在就用长辈的礼数来束缚我，趁现在你还不是婶婶，我先欺负你回来再说！”江凝馨刚才被吓得不轻，现在刚恢复过来，自然不能放过李葳蕤，将道袍扯露出一大半，笑嘻嘻的将手深入了那米白色肚兜里面，将那硕大的胸脯捏得变了形，场面香艳无比。
飞辰隐藏在窗沿上，一看这等难得一见的春色，眼睛也瞪大了，想不到那晚上才弄了几个花样，江凝馨竟然变得这般的大胆！不过转眼看李葳蕤那半遮半掩的莲峰，不由得是心中惊叹莫名，这白里透红的皮肤，难以不让人想入非非，暗叹这次可是来得一点都不亏呀！
“哇，你好坏呀，看我怎么收拾你！”李葳蕤脸一红，当即翻过身来把江凝馨压在了身下，而手上已经不慢的一甩手，一阵清风刮过，就要把纱窗关上。
飞辰紧盯着翻身过来后莲峰垂下如葡萄成熟之状的美态，自然不会就此善罢甘休，比那阵风更快的就闪身无声无息的坐到了床边。
“还说我坏，姐姐干嘛要把窗子关上，难道还要与我……嘻嘻，不过真的好大呀，比我的大好多。”江凝馨伸手将右边的胸脯挤出肚兜，手微微用力的捏成了蕉装，粉红的莲子顿时因充血而变得色彩动人，红艳比之少女娇面。
飞辰眼里尽收此景色，心中不免咯噔一下，这李葳蕤可是生平第一次见到的女子中，形象最为接近完美的女子，且这如木瓜般的美胸被江凝馨这顽皮丫头捏成这个形状，几乎让他连鼻血都喷了出来，心下是默念本大仙情何以堪呐。
“你的也不小嘛！”难得的见面，又是闺中密友，李葳蕤自然是放得开，浑然没有别人眼前那种冷傲之色，看得飞辰心下砰砰直跳。
李葳蕤双手也顺着道袍的衣襟，抓住了对方两个粉嫩的小碗，指尖轻捏下，江凝馨娇-叫连连。
“姐姐，你都把我弄湿了……不玩了、不玩了，一会还要有事情要准备呢，明日大婚，我今夜再陪你睡好不好？”江凝馨小声的道，抽身要把衣服整理好。
“哎呀，经了人事说话也大胆了，真是的，好似坏事都是我做了一般。哼，今晚再好好欺负你！”李葳蕤月眉一扬，手上力道加强，用力的捏了下。
“看来这两个小妮子以前就喜欢这样嬉闹，啧啧啧，本大仙今夜再夜探此地才行，不然可就亏大了！那敖恶来的玩意得找些吃才行，否则将此二女收入麾下，让本大仙如何受得了？”飞辰心下猛咽口水，这两个正道中最美丽的女子可是自己志在必得的！谁也抢不走！
当然，他可不会因此而去马上把江寒风给宰了，虽然这样最直接，最干脆，但实在是太便宜他了。只有身败名裂，才能配得上江寒风！
等江凝馨整理好衣襟再打开门时，飞辰也悄然跟出，所去的方向自然是江寒风的住处。
虽然很想要好好疼一疼这个为自己甘愿放弃一切的女子，不过现在可没有什么时间温存，尽快找出另一份罪证才行，单单是靠幸君华的那些玉诀还不够。
如果找到另一份玉诀，并加以佐证，那按照当时玉诀上所说的事情便能够真相大白，到时候幸君华、江寒风当年的阴谋也会浮出水面。身败名裂或许还是轻的了。
在周围闲逛一圈，飞辰便朝正道门西北的太一殿飞去，此处是江寒风禅房卧室所在，如今宾客云集，自然好找之极。而且不少的弟子将瓜果食物等往此处源源不绝端去，看来正是傍晚喝酒的好时光，时值江寒风自己的大婚，现在肯定是狐朋狗友一大堆了。
没有费多少时间，飞辰便隐身到了太一殿的屋檐之上，将气息隐去，默默等待所有人的到来。以现在的实力，就是天仙中期也绝难察觉出他的所在，而且听说那北离真人并未因江寒风即位掌门而逗留，只不过是留下了四名贴身弟子，自己也就回了飞仙界。因此飞辰敢这么大胆的进入正道门，也正是探到了此中消息。
众人落座，江寒风款款而来，如今的他身着深青色的道袍，头上扎着文士头，余下的头发散落，潇洒俊逸场内无双。
这一次并非是正席，而不过是私人的邀请，因此大多都是男客，女子都是些师太抑或女道，因此到了台前，江寒风拱手见客，然后就跪坐在主位上。
下首次而坐着的是幸君华，寂雨辰二人，他们身后都分别站着弟子，至于幸君华之后的坐着的人里面，飞辰的熟人也就多了，清玄峰长老李翠山，苍穹峰新长老闻人子昊，还有那经常摆着一副正人君子模样的贾寒熙。
余下的是其他峰的代表，有东郭临、权正子、龙云等人。这些都是和自己在清玄会武中对上手的人，不过这时他们的实力显然有长足的进展，看来都是得到道祖的机缘。
除了清玄门的十来人，霸占巧儿身体的峨眉派南宫妍也来了，这让飞辰心中的怒火更加的旺盛，假披正道之名，行的是邪教之事，南宫妍之事正道中的高人十有八九都知道，只不过并没有任何人去制止，这不为别的，只因峨眉派在飞仙界可也是大名鼎鼎，势力庞大！而且夺取一个具有优良灵根的凡人躯体，对于他们这些人来说无伤大雅，因此都是睁一只眼闭一只眼。
这就是飞辰恼火之处，陈巧儿是自己青梅竹马的儿时玩伴，肚子饿的时候给个馒头吃，渴了有口水喝，好些天连续打铁全身痛得趴在地上动不了，也是这小妮子温柔照顾的。可谓是至亲之人，如今被人夺了舍，如何能够不让人发狂？将南宫妍抽混夺魄也完全无法将此恨意给抹平！这么一想，看向南宫妍背后站着的几个女弟子时，原本就难看的人也变得更是丑陋之极。
不过现在还不是时候收拾峨眉派的时候，等到此事告一个段落，绝对要让下界峨眉派在神州大陆除名！否则心头之恨如何填平？
江寒风也不愧是一时俊僚，洋洋洒洒的一堆开场，之后介绍在座的新人旧人，便开始让一旁的弟子们上酒上菜，将将场面搞得好不欢愉。
不过这些都和飞辰毫不相干，等到了筵席到了一半，确认再也无人到来后，便起身串入了后堂，寻了许久，终于找到了这江寒风的卧室。
只因这千篇一律的房间都有一摸一样的床，一摸一样的摆设，若不是放开强大到天仙中期的神识，恐怕还感受不到房间里曾经残留过江寒风的气息，看得出此人表面平常，但内心小心谨慎已经到了疯狂的程度。
PS：还完今晚的更新，然后明天开始加字数，3更8000字+++




第三百八十二章 乖，要尊师重道





推开门，飞辰踏出了江寒风的房间。然而恰巧是刚刚踏出一步，一个冰冷的声音就在背后响起。

“呵呵，阁下为何不现身一叙呢？”苍老的声音如同九幽之下的催魂曲，将飞辰吓了个激灵。

转身时，却不见来人影子，这让他更是心中一丝凝重。

不过当看向墙边角落时，却见一老道士抱着个枕头，口水也流了出来，在那径自低声言语：“呵呵，阁下，为何做梁上君子呢？阁下，为何在此呢？阁下，今日所来何事……”

老道士诸如此类的重重复复着几句话，声音诡异而阴郁。周边冷风和竹林的沙沙声下，显得阴森无比，飞辰隐去所有的气息，站在房门前，阴着脸看着老道士，没有丝毫的松懈下来。

老道士浑浊的双眸也看着他，口水一直掉落到地上，鼻涕和唾液的混杂虽然恶心至极，但却让飞辰不敢移动眼睛半刻，因为此人的让他看不透。

“阁下，为何不现身一叙。”老道士嘿嘿笑起来，眼泪却落下来，流到脸颊滴落地上。

‘诡异’，这等违反规律的行为让飞辰感到窒息，他并没有动，站在门前不知道下一步该是若无其事进入门中，还是快速飞离此地。

直至半响，老道士抱着枕头痴痴站起来，摇摇头，踉跄的朝着园林深处走去，至始至终没有移动过看向飞辰的视线。

“他是谁？为何在此？为何修为看不出来？为何像是看穿了自己，却没有揭穿自己，抑或是阻止自己？”一连串的疑问让飞辰杵在原地，几乎花了一炷香的时间。直到老道士缓慢没入圆林深处，才稍微感觉压抑大减。但关键是对方有没有发现自己？是真的疯了？还是卖傻假疯？

当神秘老道士远去，飞辰已经迷糊了，不过最终他还是闪身进入了江寒风的房中，但这段小插曲在他心中挥之不去。

放开神识搜罗周围的一切，很快的就找到了不同寻常的地方，这是一个弧形的隐蔽烛台，和别的烛台一样，只不过沾染过江寒风的气息，似乎就是某处机关的所在。

飞辰触摸此物，左右摇动却不见动静，心下不禁有些好奇，不过等他往下按的时候，咔嚓一声烛台就陷了进去，但之后就毫无反应。

“奇怪，此物难道还有其他禁制？”飞辰放开手，继续感应此处的不同，现在可不是直接破解的时候，此处除了大门，强上都下了易碎的禁制，稍微有什么东西触动便会碎开，遽尔江寒风就会察觉。

“阁下，为何不拉起来呢？”

毛骨悚然的声音轻悄悄的在耳边闪过，飞辰猛一回头！登时退了两步！

老道士的脸靠得他很近，非常的近，近乎已经快要贴上他的脸，飞辰可以很清楚的看到对方的唾液和鼻涕。

被发现了！飞辰眉间皱起，已经呼唤了钟仙子，随时要护住自身周全。

“阁下，为何不拉起来呢？”老道士再次重复了一句，这一句时对着飞辰说的，因为即使看不到对方的隐身空气中，但却能直接的感受到他的存在！

“你是谁！”飞辰用低沉的声音问道，心中不断敲响警钟，能够对他施展敛气术有效的人很强，绝对十分的强！

“阁下，你又是谁？”老道士抱着枕头，侧着头傻兮兮的问道，眼睛浑浊，让人看不清里面的任何东西。

“阁下来此何事？”老道士枯槁的手伸出，狭长的五指嵌着五片晶莹剔透的水晶指甲，似要抚摸飞辰的脸。

飞辰看了一眼已经大为忌惮，这分明就是一件通天宝贝，而且品序至少是灵宝级别以上！

再不迟疑，一剑出鞘，正是紫苍琉璃剑！

嗡……嗡……指甲轻轻的触碰紫苍琉璃剑，划出了难听的声音。但隐隐透出的威压让飞辰几乎动弹不得，混沌钟的光晕也以外人难查的力量警惕的环绕身上。

“这是紫苍琉璃剑，阁下是师父么？”老道士感受此剑的声音，那半眯的眼眸突然瞪大，似乎能够看透飞辰的身体一般。

“师父？”飞辰心脏一跳，难道这老道是紫苍山剑派的弟子？但此人为何在此？虽然狐疑，不过只不过眨眼间，他便冷然学着张老儿的口气轻喝道：“你是紫苍山剑派弟子么？为何没有穿紫苍山道服？为何样貌如此猥琐？我们紫苍山的面子难道你都要丢光了才舒服么！”

老道士嘶的一声把口水和鼻涕尽数吸回，似乎浑身打了个冷战，扑通一声就跪匐在了地上颤抖不已，连声道：“请师父责罚……请师父责罚……弟子再也不敢了，弟子再也不敢了……”

“当真是紫苍山剑派的？”飞辰浑身一震，不信的看着眼里的紫苍琉璃剑，又看了一眼这似乎瞎了却又似乎没有瞎，似乎疯了但却认得此剑的老道士，心中沉思着下一步的动作。

那老道士仍旧颤抖着，飞辰盯着他，手摸到烛台往上一拉，‘咔嚓’，一声异响，果然如同老道士所说，不过光是这样自然还不行，接着问道：“接下来呢？”

“师父，呵呵，往左推一尺，再往右推两尺，再后退一尺，按下。”那老道士继续傻兮兮的笑起来，但鼻涕和口水都没有再流出来。

“笑什么？不许笑！”飞辰没有打算全信老道士的话，不过抓着烛台，无论往左往右都动不了，无奈之下又不得不按照此人的说法。

“是，师傅。”老道士看着飞辰吃瘪，却没有敢笑出声来，头伏在地上，每过一个步骤就说出下一个步骤，但全身却不敢动弹分毫，仿佛眼前之人就是自己的尊师一般。

飞辰心中好笑，但平白捡了个高手徒弟，可是心中乐意之极。

接下来就简单了，连续几次九九八十一次不同步骤后，房门终于咯吱打开。这下飞辰是心下惊叹，这烛台其实看似轻巧，但移动起来却破费力气，若是无人指点，几百个步骤试完，筵席也该结束了。

只不过这紫苍山剑派的弟子再此干什么？为什么会明白的记得这里的机关？这老道士若是疯了，记忆力为何会这么好？

PS：明天到下个月，狠命加更，没有万字也有八千，先睡觉，养足精神先！各位的红票砸过来，一起加油！



第三百八十三章 到底谁玩谁？





但刚才老道士的事情已经拖了自己很多时间，来不及多想，飞辰便试着道：“你去帮为师把那江寒风近几百年的所有玉诀和宝物都取来，为师拿来有用。”

“是，师父。”老道士毫不犹豫，身体凭空消失原地，下一刻出现时已经在房间里，只见他手一挥，就把几个书架和箱子里的东西囊入了袖子中！

飞辰嘿嘿冷笑起来，平白捡了个疯徒弟，这下可安逸了！看起来实力至少还是天仙后期的，毕竟只有后期之人隐藏实力自己估算不出来。

“师父，这些都要么？”看了一眼墙壁上的一幅仕女画和各种奇珍异宝，老道士口水不觉流出，但看向飞辰时袖子一抹，口水鼻涕全部差了个干净。

“都拿了。”飞辰心下暗道真是有其师必有其弟子，感情这老道士也是好仕女图这一口的，不过想不到的是江寒风作风正派也会收藏这等图画。

把玉诀等物从老道士那里索取回来，飞辰让他将此地的暗室给关好，扫了一眼，发现没有什么痕迹后，才想要满意跨出门外。

不过还没有等他跨出门，一旁的脚步声就远远传来，飞辰不由得心下一惊，隐去身形，跳上了楼上房梁。

“师父？”老道士看向飞辰方向，似乎疑惑之极，还想跟着纵身上梁。

飞辰赶忙神识传音，让他先出门口假山处躲起来。老道士果然听话的躲到了假山后面。

不到两个眨眼功夫，脚步声已经到了屋门口，飞辰往下一看，果然就是江寒风无疑。

飞辰将罪证得手并未离去的原因无它，只因这阵凌乱脚步中有三人，除了江寒风，还有幸君华，不过剩余的那人竟然是南宫妍，这让飞辰很是意外。

三人进得门来，却并未将门关掉，似乎对自己的地盘很有信心。

“两位请随意。对了，之前的事南宫道友办得如何？金铁令可发了出去？”江寒风坐下就直接开口道，并且以平辈相交，显然对南宫妍那年仅十几岁的身体没有任何轻视之心，要知道这对方以前可是大名鼎鼎的人物。

“乾白、梧桐、洛河三位不世出的道长都已经亲身请到左近，均聚在长仙谷一带，只不过这几位高人并不愿意多见生人，但明日会隐入派中，见机行事。”南宫妍淡淡的说道，嘴角露出一抹阴险的笑容。

“竟是三位道长亲自前来？啧啧啧，南宫道友做事总是让人放心，那此事绝对是万无一失了！不知幸道友如何？你这方可安排好了？”江寒风报以一笑，转而问起幸君华来，对于布局上的事情，他自然是几条线齐出，若是不能做到万无一失，便如坐针毡的性格也促使了他成为新一代正道门掌门的结果。

南宫妍自信满满，看向幸君华时已经觉得自己身高一筹。

幸君华面对两人，十足把握的样子，浅浅一笑道：“相交双百年，江道友难道还信不过我幸君华么？”

“老狐狸。”飞辰暗骂一声，但听到南宫妍以金铁令召唤十万高人的消息，也算是不枉此行了，至于那乾白、梧桐、洛河三位不世出的道长到底是什么人，他他倒是十分的好奇，毕竟名门正派拉强援之事非比寻常，或许对方实力当真有扭转乾坤的本事也未可知。

“江道友何须如此小心，凭借乾白、梧桐、洛河三位高人其实对付李飞辰已然是牛刀杀猪，何必再做这么多准备？”南宫妍不免对这两人多余的举动有些不舒服，要是多找上几个帮手，可以分到的东西可就少了很多。

“呵呵，南宫道友实在太过低估此贼实力，如今他身具混沌钟，周天星斗雷殛钟，绝仙剑还有陷仙剑这等名震寰宇的宝物，对付他必须得上升到另一个阶段才行。也就是说，现在他已经到了神仙后期的巅峰，我们就必须以天仙初期的实力来衡量他，否则到时候吃亏的还是我们。而且他身兼数样重宝，到时候宝物回归我正道，也不愁分少了你们。”江寒风呵呵笑起来，一副十分亲和的模样，竟能把杀人夺宝的话说得是光明正大，足见他心机已经练就铁石。

“哼，这些在信中已经说过了，不过说好了，谁出的力大，混沌钟就归谁的门派！而得到混沌钟的，其他宝物均不许染指！这等事情必须要说清楚，否则我南宫妍宁可单干也不和你们合作！”南宫妍秀美一扬，声音也大了几分，似乎此次混沌钟归属已然是她的一般。

不过因为躯体是巧儿的，喉音却婉转动听，没有半点让人心中难受和威严的感觉，这也让幸君华和江寒风心下暗笑不已。

但飞辰隐身坐在房梁上，一听这南宫妍用巧儿来说出这等狠厉之话，心中总是有种冒火的感觉。

“江道友，我们两人都已经准备妥当，不知你这方面又是如何？”幸君华转而问起江寒风，也代表了南宫妍的态度。

幸君华和江寒风常用密信来往，关系好得几乎比亲兄弟还亲，现下这般作为，无非就是要诳住南宫妍罢了，因此飞辰赶紧凝神细听，看看这江寒风有何杀手锏。

“你们恐怕都好奇我为何每每谈起此事都如斯自信吧？那好，既然你们都来到了此间，我便将我的杀手锏说出来罢了，虽然及不上南宫道友的大手笔，不过也不见得就差到了天边去。”江寒风不由笑起来，双掌互击，不一刻，四位身着青灰道袍的男子就飞身前来。

“咦，竟是……”幸君华一见这四人，匆匆上前，躬身一礼道：“晚辈幸君华，见过四位前辈。”

南宫妍见了四人，也是盈盈起身，拱手道：“晚辈峨眉南宫妍，也见过四位前辈。”

江寒风自然也是一礼，要知道四人的实力可都是比他们高上不止几倍呐。

飞辰瞥眼一看，只想要笑出声来，此四人不是别人，正是那日与北离前来的四个神仙后期的弟子。

这四人在他们眼里确实是天人般的存在，而且还是四位之多。不过在飞辰看来，即便他们和自己一般是神仙后期巅峰，但若是动起手来，这四人皆是蝼蚁，一捏死一个，完全没有任何抵抗之力。

四人扫了三人一面，均是不再理会的飞回各自的厢房，显然是之前得到了江寒风的邀请和交代。

“这四位前辈乃是我正道门上界道首真人中排名第一的北离真人的座下弟子，修为和身份都是极高，有此四人，我们可无忧矣。”江寒风哈哈笑起来，装出一副小小得意的样子。

南宫妍眉毛却动了下，嘴角划出一条美丽的弧线，显然是心中不屑这四人的修为，对于江寒风以此四人为杀手锏，她是心下好笑之极，鄙夷轻视之心大起，更是对自己用门派仅剩的三枚救命符请来的乾白、梧桐、洛河三位道长夺得头筹而充满了信心。

一念至此，南宫妍拱手就道：“既然已经将事情都弄了个明白，布局之事也在玉诀传书中清楚交代了，为防人言，若是没有别的事，女道就先离开此地了。”

“如此江某人就不好多留，南宫道友好走。”江寒风和幸君华都是拱手笑着送客。

南宫妍回礼后，信心满满而去。

剩下的幸君华却没有马上离开此地，拿起一盏茶，轻轻抿了一口，脸上神意之极。

飞辰自然知道两人想的是什么，看来这两人对南宫妍演的双簧小手段已经圆满达到效果。

“哼，此老尼真是贪得无厌，竟然还想要争我们两大派势在必得的混沌钟！难道就凭那几个老得牙齿都要掉了的散修么！？真是不知死活！”幸君华放下茶杯时，脸上已经阴沉得黑了下来，显然刚才的气时隐忍不发。

“呵呵，幸兄何必动气呢，反正此老尼也不过是过场的角色，与我等计划只不过是助益而已，到时候随意几样宝物打发也就是了。倒是说真的，你的事情办得怎样了？”江寒风试探性的问道，显然是很想知道对方的下一步举措。

“放心吧，那位前辈到时候一定会出现的，至于是谁，事关两派要紧之事现在我就不透露，倒是你作为东道主，可不能就那四个神仙后期的前辈了事，要知道李飞辰当时连飞仙不到，所施展的法术却是连飞仙也斩得的！”幸君华眼神一凝，看着江寒风，气势半点没有落了下风。

他在清玄门也是天人之资，人中龙凤，又经过李清玄的沉仙殿淬炼，现在离着神仙阶段也就只差一步之遥，因此面对神仙初阶的江寒风，虽不敢平辈，但凭借他的特殊关系网，反而能以同辈坐而相论。

江寒风自然不敢怠慢这种同样阴狠的角色，沉吟半响后道：“自然并非那四位前辈，不过我这一杀手锏十分特殊，乃是一位我在深渊湖所遇的前辈，此位前辈高人实力通天，修为比之我上界正道门排名第一的北离道首真人也绝对不弱丝毫。”

PS：先上3000，今晚再5000，花花坚持！红票也要坚持住！



第三百八十四章 大事不妙



“哦？比之排名第一的北离真人还丝毫不弱？”幸君华不由得惊闻道，就是道首真人也不是他这个级别的虾兵蟹将可以接触得了的，现在江寒风竟说有比北离还要强的外援，他自然是要追问的。

“嘿嘿，难道幸兄认识江某人这么久，见过江某人说过谎？”江寒风冷笑一声，看向这已经灰黑下来的天空，笑声里尽是得意之色。

“哼哼，这道士可是我的便宜徒弟呐！会帮你杀我？你做梦去吧！”飞辰同样的在心中冷笑，他已经明白了这江寒风所指之人，但心中还是不由得暗骂一声，要不是自己有紫金老道的传承，恐怕还真着了他的道。

不过现在可不一样了，江寒风的杀手锏反而成了自己的催命符。

幸君华一听，重重的喝了一口茶，沉吟道：“那倒从来没有见过，不过自当年之后，李飞辰竟然没死，实在对我们太过不公了。”

“是呀，我本来并非如此恨他，当年他死的时候，我还着实有些感到意外和伤怀，毕竟世间又少了一英雄人物，而这样举世无双的人物竟然就这么死了……”江寒风苦笑一声，回忆当年之事，倒也无尽唏嘘。不过等他想完久远的事情，转而到了最近之事时，眉间又皱了起来，道：“但现在我却很讨厌他。”

幸君华冷哼一声，对江寒风所言嗤之以鼻，沉声道：“哼，我没有你这么多谋擅想，总之在我看来，此人不死，以前的事情定然会被他查出来！到时候，嘿嘿，你教唆你们长老院勾结神王宗，我在背地里下手的事情可就再难瞒得住了。别忘了，他母亲的死……”

“住嘴！这些事情与我何干？我现在是正道门的掌门真人！而他的母亲抑或是谁的母亲！又都与我何干？”江寒风轻喝一声，把幸君华的话语毫不留情的打断。

“嘿嘿，很好，反正当年的你当年做的事情也不止这一件了，贵人多忘事嘛，连当年的遗孤都快成你的枕边之人了，还有什么不可能的？确实与你无关。”幸君华说话从来就是不留情面，包括面对自己的掌门真人李凡真也尚是如此，何况是江寒风呢？

江寒风阴狠的看着幸君华，带着一半讥讽道：“哼，你还是一样管不住自己的嘴，能活到现在算是个奇迹了！不过你活着更好，能看着李飞辰如何的跟你女儿好上。”

“啧啧啧，江兄，面对我，你还是不够淡然呀。”幸双雪被李飞辰拐走这一件事情，他一直耿耿于怀，只不过碍于对方实力并未作出任何的不智之事，但现在被人提起时，他虽然没有暴跳如雷，但眉间也轻轻的皱了皱，不因为别的，只因这江寒风比他更加的阴险！所以特殊时刻，深沉和老辣的另一面也涌上了水面。

“废话少说，管好你自己的嘴巴，我不是你们掌门李凡真，有时候，我江某人可没有这么好说话的！这次的李飞辰之事，还是一样的以能者居之。”江寒风见其突然收敛怒气，整个人也回复了往常，

面对两人的爆发和瞬息间的收敛，飞辰闭上了眼睛，这些活了几百年的人，个个都是非同一般的角色，背后所隐藏的势力也是深不可测。若不是现在自己已经有实力和上界之人叫板，恐怕这一次早就该卷好铺盖，自己跳泥坑活埋尚或死得舒服点。

随后两人不欢而散，飞辰并未马上离开，而是从房梁上下来后，就靠在门沿边等待着江寒风下一刻要做什么。

但江寒风显然没有心思去欣赏他藏在暗室中的图画，而是呆呆的坐在桌子边，直到半刻钟后站起来，眉间紧紧皱起，拳头一砸，嘭的一声桌子碎了一地，咬牙道：“幸君华！别落在我手中！”

飞辰心下冷哼一声，看来这江寒风是不能留着此人不管了，因为幸君华知道的事情实在太多，已经让他到了不能忍受的地步。

而此刻的幸君华恐怕也是如此，这个世道，狗咬狗的事情实在太多，只不过谁先触及谁的伤口在先罢了。而关于许文芷所说的李葳蕤之事，玉决也马上要揭晓其中的真假。当年两人连同背后之人的所作所为，也将要大白于天下！

飞辰刚要离开此地，江寒风便已经走出了门，朝着正一殿方向行去，所去之处自然是李葳蕤如今之所在。

“嗯？这么晚了，这家伙去葳蕤房间干什么？难道……”飞辰有种不妙的想法，不由得打断之前要先预览玉诀的事情，转而尾随江寒风要去往偏殿。

但当他刚刚飘出十几步，这疯老道就从假山后面跟来了，依旧抱着枕头，只不过口水和鼻涕已经被他擦干净，看来面对自己师傅时，他还是极为注意形象。

飞辰虽然着急李葳蕤，但带着个跟班确实太过惹眼，只得无奈的站定身形，待得江寒风离去不见踪影，才转身道：“为师不见你日久，你也不见为师日久，你可还记得你自己的道号？”

疯老道想了想，不由得一惊，看着飞辰时眼睛瞪大的摇摇头。

飞辰暗笑，随即就道：“那且先叫你三痴吧，在外面，你可自称三痴真人。”

“是，师傅。”三痴呵呵的傻笑，哪里懂得何谓三痴？

“你先想办法混入大殿，藏在让人找不到的地方，为师不大声叫你，切勿出来。”飞辰一副和蔼的表情，拿出那把天渺拂尘，轻轻一挥，果然有当年的紫金老道风采，让这三痴真人更是深信不疑。

三痴口水、鼻涕看得齐齐流下，恍惚间醒来，不由得嘶的一声再次把邋遢物吸了回去，然后就朝着明日要举行登基大典和大婚典礼的正道门大殿飞去。

飞辰满意之极，随即加快速度赶往正一殿。这江寒风不按牌理出牌的在大婚之前去见新娘，着实有点诡异，可不能够让自己的未来娘子被吃了豆腐。

不过这李葳蕤偏偏胸大无脑……不对，是不知道当年之事。竟还傻乎乎的倒贴这道貌岸然的伪君子江寒风，这下子再不快点赶去想办法阻止，可要带绿帽子了！

PS：晚上当然还有，爆爆更健康，红票滚滚来。


第三百八十五章 阴暗面
正一殿，正道门占地近几里的偏殿，此偏殿专为尊客准备，如今是清玄门的送亲女弟子的就寝之地。
古朴的风格，奇异的建筑手法，让这里的大殿宽敞而明亮，加之满殿红妆，喜庆之色尽皆展露，倒成了难得的一处风景。所有男弟子也常是驻足不前，假看红布巧看妆。
也常有玉仙峰的女弟子装扮得花枝招展，若有若无的经过正殿的走廊，更是让正道门男弟子羞羞掩掩，话尽青春年少。
但时至星夜，女弟子们惟恐落下凡俗红尘之态，自然不能够再现形，是以只见星空罗布，皎月灿烂生光，却已不见怀春少女到处留情矣。
不过今夜的春色却掩饰不了李葳蕤的相思，那种多年前就已经定下的情絮，早已朦朦胧胧的潜藏在她的心怀。江寒风，这是个多么美妙的人？俊朗堪比群星，人品昭如日月。
端坐窗前，看着漫天星辰，李葳蕤陷入了凝思。
‘咯吱’
然而在她想象明日的盛大婚礼时，门却开了。
进来一人，翩翩佳公子，他黑发随意散落，一身的绿色长袍只拖地面，眉宇间神采飞扬，身躯挺拔而完美，背着手展露出一种傲视天下的淡然。
她知道，他来了。
“你是……”李葳蕤双颊如初生荷花，粉嫩如婴孩，尽现女子娇羞之态。这疑问幽幽而略带嗔怒，就是不知是怪他来的太迟，还是来时唐突佳人了。
“在下江寒风。”江寒风款款施礼，他身居高位的爽利和识理让人第一眼就看得舒服。
李葳蕤一呆，美眸闪动，只觉得心跳也增加了几分：“是你？你怎么来了？师……师傅去了哪里？”
“家姐去探访凝馨和嫂子了。”江寒风微微一笑，知道少女是借故掩饰自己的慌乱而那江安心做挡箭牌。
他步步靠近她，每一步都如同龙行，踏入了李葳蕤的芳心。
殿门外，飞辰已经将三痴支走，刚刚到达此闺房，但见江寒风饥色模样，还有李葳蕤欲罢还羞的少女之态，心下恨得想咬牙。
这才是几个眨眼功夫，你俩就靠得这么近，再过一炷香那还不得到了床上？飞辰心下冒火，却还一时没想到该用什么办法解决此事，怪也怪自己从来没有吃醋的经历，否则也不至于现在这般的窝火。
“这几年我让凝馨这小丫头捎与你的玉诀传书你可收到了？”江寒风将窗户打开，背着手，从那窗内看去，微微仰头下，帝王姿态让少女不禁倾倒侧目。
“收……收到了。”李葳蕤愣愣看着这个以前就交心多久的男子，心中如灌蜜糖，这是她第一次见到他，如今春心荡漾也属正常。
“明日我俩便要大婚，你害怕么？”江寒风很聪明，没有直接问对方愿不愿意，而是问对方害不害怕，这更能体现他的多情。
“不害怕的。”这么贴心的问话让李葳蕤羞红了脸，那种姿态让飞辰心中一阵纠结。
“嘿嘿，江寒，你可真无耻呀！”飞辰隐身于一旁，怒极反笑，想不到这人被骆雪心骗得团团转，现在却能骗得这聪明如骆雪心的人晕头转向，这果然应验了那句爱者盲目的老话。只不过不知道是不是历史轮回，此事倒和以前互相印证一般，让人有似曾相识之感。
江寒风伸出手，便要去握住李葳蕤的玉手，那种自然而然竟浑若天成。而李葳蕤同样是如此，手欲伸出，却赶紧的收回，心中其实大是愿意。
“娘的，这玉爪子老子还没摸过！你敢摸摸试试！”飞辰心下一紧，手不禁握成拳头，顿时要有所动作，然而下一刻他便松了一口气。
“呀！二叔！你……你怎么在这？”门外，江凝馨抱着个小枕头，面带狐疑，心中倒是惊诧之极，毕竟新婚前一天，新郎新娘可是不能相见的。
李葳蕤心下不由一紧，脸上的绯红如若苹果成熟，但心中的失望也达到了前若未有的地步。
江寒风微微一笑，看起来丝毫失望都没有，自在的答道：“呵呵，原来是凝馨呀？我是怕最近天气骤凉，葳蕤晚上着凉也说不定，便来此看看，既然你来了，就陪葳蕤多叙叙，出门在外，免不得些许孤单。我便先走了。”
江凝馨自知坏了两人好事，难为情的轻嗯一声，将枕头放下，小声对李葳蕤道：“今晚凝馨还想要来陪睡呢，现在……嘻嘻，看来我是打扰了叔叔婶婶的好事了，要不凝馨再出去走走？”
“这小丫头太可爱了，下次一定好好疼疼你。”飞辰心下里是赞叹不已，这江凝馨来得可真是巧呐，否则刚才自己可要顾不得现身了。
听了此话，李葳蕤双颊带红，而江寒风表现得苦笑，旋即，江寒风便客气几句往门外离去，既然江凝馨都来了，那煮熟的天鹅也注定飞了，留在这里徒增不好的人言诟病。
但当江寒风背对两少女时，面色明显阴沉了下来，看来江凝馨打搅他霸王硬上弓的事情，已经让他心中十分不爽。
飞辰倚靠着房门旁的墙壁，看着此人紧皱的眉头和阴霾的脸色，心中所想并不比江寒风和善了。此人心机的毒辣和隐忍，已经到了步步自然的状态，若不是自己隐身此地，恐怕还认为这叔侄二人融洽之极。
江寒风一走，飞辰便飘入了那展风景屏风的后面，期待双女肉戏的开场，看过今天两女的暧昧，当然是忘不了那李葳蕤的那双莲峰。且此女害自己空担心这么久，不多看几眼，岂不吃亏？
不过……
飞辰胡思乱想间，偶然想起那江寒风密室中那幅仕女图中的女子似乎有些眼熟，只不过当时灯光全无，自己并未注意罢了，这般一想便轻悄悄的将此画轴取出来，细细观察起来。
那张屏风两丈余宽，高也超过一丈，乃是换衣的暗间，在这里打开画轴，并不会露出痕迹。
灯火余光下，那名赤裸-身子的美丽女子就展现在眼前。
此女坐在清泉之变，手上挽着湿漉漉的秀发，秀发直抵腰间。而缕缕发丝之间，两颗粉红的莲子也隐隐可见，表情颇为妩媚，而下身处更是胆大，双脚微微撑开，小腿没入了清泉之中，但腿根处却是清晰得丝毫不挂，让人不禁浮想联翩。
“这是精品呐！虽与老道的手法还有些差距，不过画风着实也是硬派！”能得到常年鉴赏老道书画的飞辰毒辣眼光赞叹，这幅画也堪称绝品了！一路往下看，卷尾处的落款却让飞辰后悔说出这番话来了。
“江寒风！你可真是假道士，真淫贼呀！”飞辰心下暗骂一句，这落款处正是江寒风的名字！
玉体姿态看完，这眼神又再次移向画中少女的脸庞，细看下，飞辰不由得大吸一口气，几乎是破口而出：“连我家的凝馨你也敢亵渎，真是畜生呀！堂堂的正道门掌门真人，竟然对自己侄女升起猥亵之心，嗯……还好画得不是很像，画中女子身材也相较高挑了些，证明乃是那畜生凭空想象之作，否则，今夜我就把你揪到主殿上扒光，狠狠在这正道门道祖面前鞭挞你这畜生，方消我心头之恨！”
“不对……这落款的年代可是早了百几十年呐？”飞辰继续看下去，却发现此画的落款年代并非江凝馨出生之后，心下不由得泛起一丝狐疑：“墨雨熙？这是谁？难道是凝馨她母亲？”
“哼，你再戏弄与我，我今晚就不让你和我睡了。”正待飞辰沉凝与这离奇古怪的关系网时，李葳蕤的含羞轻嗔，打断了他的想法。
“嘻嘻，刚才要是凝馨不来，和姐姐睡的可就是二叔了不是？真是羡慕你喔。”江凝馨却毫不收敛，将李葳蕤压在了身下，两女嘻嘻哈哈的抱在一团。
这间偏殿主客房极大，床自然也不能小，两人抱滚在一起，反倒舒适之极。
飞辰暗道这偷窥一事屡禁不止，果然是有其神妙之处。特别是两位绝色美女之间假凤虚凰，可比一对一的男女合欢要让人热血澎湃得多了。
“你呀，还要玩呢，让你一搅合，才见到你家叔叔半会功夫，心情都糟透了，罚你今晚不许玩了。”李葳蕤假装微怒，一把拿开了江凝馨的手，起身就要把门窗关上。
这修道之人虽然不需睡觉，不过适当休眠也会让人轻松许多，特别是新婚在即，李葳蕤更想像个凡间女子一般，等待自己的爱人迎娶。
飞辰已经不知道多久不睡了，记忆里，自从修道之后就没有睡过，因为重复的梦境会让他醒来痛彻心扉，不睡反而比睡要来的惬意，这也算是可悲的罢。
“不要呀姐姐，今晚好容易又睡在一起，我们已经好多年没有这么亲密了，以前你还……咯咯……”江凝馨痴痴笑起来，似乎当年两人一起睡时还发生过什么好玩的事情。
飞辰一听，热血上涌，恨不能有些龙麝香，将两人都迷个七荤八素，然后狼吞虎咽的将两位倾国之色‘吃了’。
PS：8000字送到，明天继续加大马力更新，精彩剧情马上呈现。




第三百八十六章 小仙无礼


清晨，阳光透过太一殿的纱窗，原本不动的主卧房门窗动了一动，便复归平静。

朝清镇，来福客栈。

鸡鸣时刻，小二已然将店面打开，清扫整个客栈的周遭。正此时，黑衣少年已然背手飘落客栈中的厢房。

“你要的东西。”‘啪蹋’，少年将盒子丢到了台上。

“你！”少女惊觉的睁开眼睛，紧盯不知道什么时候出现在身边的疤脸少年。

“我怎么了？难道你不希望我来么？”疤脸少年正是刚从太一殿出来的飞辰，至于台上的盒子，对他而言并非什么好物件，但对于少女，这东西甚至比生命还要重要。

嘭！门被打开，三个男子冲了进来，其中两个头发花白。

“怎么……”以为是哪个门派弟子宿醉闯入少女房间的三男子一见飞辰，表情顿时萎了，轻轻将房门带上，乖乖离开了房间。很明显现在的飞辰是惹不起的。

少女一愣间就从蒲团站起，疾步走向盒子，双眸中闪动泪花，手颤颤巍巍打开那盒子的青布。

露出的盒子黝黑，上面铭刻道家真言，像是镇压什么。

‘呲’的一声，一阵青烟冒出，少女吃痛的手一缩，苦笑着看向飞辰。

此物别无其他，正是清玄门守护的‘炼鬼盒’，盒中关着妖帝轩辕伯维。

“好奇害死猫，你们鬼族的人什么时候能学会聪明点？若是不贪图些眼前的事情，又怎么会弄成现在的模样？用一族之人换取妖帝伯维一条命，不觉得可悲么？”飞辰摇头讥笑，回想可笑，以前清玄之巅时，师傅被掳走，自己差点被妖帝取了性命，现在却倒了过来，自己竟然费了不少时间将此鬼物从清玄门救出来，虽然对现在的他来说，只不过是几个时辰的时间。

现在的清玄门早已经不是以前的清玄门，掌门真人不知所踪，门中两个掌峰又远去正道门送亲，只剩下权中宝主持大局，根本无利害之人守护此物，在照天如意的隐身敛气下，此盒自然是手到拿来。

尤琪眼泪刷的一下掉了下来，哭道：“如果少爷被困清玄而我们这些遗族逍遥在外，这又有什么意义？我们的生命均是少爷鬼气淬炼重生，以命换命也不过是回到从前罢了，尤琪和众兄弟姐妹甘愿如此。我们是笨，但是还懂得知恩图报。”

飞辰瞥了一眼此女的表情，伸出手要将她的眼泪拭去，然而尤琪似乎有些害怕的退后两步，自己拭去泪花。

不由得苦笑的飞辰也不去怪责此女，一股法力探出，盒子就漂浮在空中。挥手下，八宝乾坤中的天渺拂尘从中飞出，拂尘后面的尾巴朝那盒子中心一点，弹指间白光闪烁，一道黑气就从中飞出。

只不过须臾间，黑气化人，轩辕伯维出现在此中。

然而，白发红眼的妖帝已然不复当年的神仙后期实力，已然跌落了一阶的修为，神情委顿。

“果然如轩辕凶所说，乃是不死不灭之体。不过此体也至多是不死不灭罢了。”飞辰看着妖帝成形，眼中一丝不屑已然从中生出。如果不是这些妖魔鬼怪异族还有些利用价值，他不介意全部都杀了。只要有天渺拂尘，鬼物皆要化为撵粉。

妖帝伯维成形，凶光一露，手成抓状，猛烈的朝着飞辰攻来，速度之快破风裂石！

“哼，不说现在的你，就是鬼王轩辕凶在此，也不是我的对手。跪下！”飞辰淡淡说出，一股威压爆出，整个厢房都笼罩在黑暗如渊的戾气之中！

噗通，轩辕伯维被威压压得全身颤抖，声音落下时已然支撑不住，单膝跪在地上瑟瑟发抖。

飞辰也懒得继续说什么，阴气锁妖壶在袖子中露出半个口，一道黑光闪过，妖帝伯维便被收入了三途地狱之中。

“你现在也看到了，轩辕伯维已然让我救出，你族中人可有做好准备？”飞辰阴冷的道，他要的不是别的，而是用鬼族的万余藏身荒野的遗族在正道门掌门江寒风登基，娶亲这等双重大喜之时，攻入正道门！

被威压同样压迫得跪在地上的尤琪泪水涟沥，刚才伯维的状况早已经看在她眼中，虎落平阳之感油然而生，还能继续说道什么？苦笑道：“主上，尤琪和众族人已经做好准备，只待主上一声令下，我族人万死不辞。但……”

“很好，不过最好抱着必死之心，否则在我的阴气锁妖壶中，你们主上恐怕撑不过一天。到时候若是能够将正道门其中一峰拔去，我自然会按照之前说好的，将轩辕伯维放出来。同样的，你也别忘了和我的约定。”飞辰袖子一挥，人已经消失远去。

尤琪一下子瘫软下来，想着以后种种，也只得是走一步看一步了。

飞辰飞行在去往长仙谷的路途中，心情也是颇为复杂，他的做法确实过于卑鄙。不过，异族毕竟就是异族，用他们去攻打正道门其中一峰，或许正是利用正道门将这些异族除去的最好办法。虽然与紫金老道所行之仙侠事相去甚远，但这毕竟就是自己的性格。

“好自为之吧。”飞辰默默道了一句，往长仙谷飞去。

长仙谷，朝清镇之东南，四周群山翠绿一片。倒是处仙家修炼的好去处，是以此处散仙游道颇多，群山之中也隐藏有不少的洞府。

金仙洞府。

“哈哈哈！洛河道友，你可也来了！等得老夫好久呐！”一声大笑，震得洞府也像是抖了起来。说话之人花白胡子，一副海民打扮，拱手请客入府。

“等我做什么？倒是能见到道友，让女道惊喜之极，看来梧桐道友也应该来了吧？”洞府外来人一身红色道袍，头发散落，年纪三四十左右，手中一把黑色的拂尘，乃是个女道。

“贫道在此，洛河道友可是想贫道了？”另一瘦瘦的男子眉目清秀，但却已有四五十岁的年纪，两眼精光，勾人得像是放电一般。

那洛河真人见了此人，霎时巧笑嫣然，眼眸中媚色尽显。

“我三人齐聚，今日之事大成矣！来来来，先于老夫我喝一杯，等那峨眉派的小妮子到来，再行说别的。”那花白胡子的是乾白真人，双手伸出，就拉起了这一男一女进入这临时的洞府。他年纪有七八十之多，但身体却壮硕之极，且性格豪放，被拉的那女道本身也是浪荡，并没有去怪此吃了她便宜的老道。

天刚亮不就，几人洞府喝酒中，却未觉已有一位黑衣少年缓步走向洞府。

洞府外站着几个男女，均是三人的亲传弟子，样貌虽说不上多娇美和俊俏，但也是百里挑一的青春少年，看来与这三个道人的关系匪浅。

“站住！你是何人！？”正在相互调侃切磋的几名弟子见到这穿着黑色道袍的少年，均是一愣，但随后便有人大喝让其站住。

此黑衣少年不是别人，正是从朝清镇到来的飞辰。

这金仙洞府倒也好找，乃是左近某位散仙的洞府，凭借飞辰如今的神识，虽然不能穿透洞府下的禁制，但寻一两个活妖小怪也并非难事。随意找了个散仙一问，就知道这金仙洞府最近被一修为恐怖的老者平白占了，没事占人洞府的，不是那南宫妍所说的三道还能有何人？

是以飞辰手持天渺拂尘，大咧咧的就朝着洞府而来。

“我能是何人？自然是本地长仙谷的黑煞老仙！快快让我进去拜见真人！迟了我便吃了你们！”飞辰大喝一声，故意露出了暴戾之极的戾气，将脸上的紫色的伤痕给无意显露出来。

“黑煞老仙？”一名激灵的弟子沉吟一句，接着道：“原来是大名鼎鼎的黑煞老仙呀！弟子久仰老仙大名，我家主人乾白真人便在里面吃酒，老仙请等，弟子便去报真人知晓。”

“嘿嘿，好说，快去快回！回头老仙我大大的赏！”飞辰奸猾一笑，这什么黑煞老仙自然是他自己杜撰出来，一时兴起玩乐之心，却没想到这弟子竟然如此好客。

不一刻，这弟子果然带出一白发白须的壮硕老者，正是乾白真人无疑，那乾白真人哈哈一笑道：“原来是本地大大有名的黑煞老仙，老夫吴乾白，乃是化外散仙，路过此地，未及拜访兄弟，真是罪过呀。”

乾白真人细瞧飞辰修为，飞辰同样亦是如此，一看此老者，竟也有天仙初期的修为，心下虽惊异，但也并不是太多奇怪，散仙中也有不少活了几千年的老怪物，虽然大部分散仙的功力不及正道，但往往有少数人懂得旁门秘法而求得正道，这老者看来便是其中之一。

那乾白真人自然是有眼界的人，一看飞辰的修为已有神仙后期巅峰，且手中一把拂尘竟透着诡异的灵气，顿起了结交之心，是以才出来就套了交情。

“原来是那三千年前斩妖龙，四百年前杀乌鸟的乾白真人前辈？小仙无知竟唐突大仙，罪过呐！小仙这就走，不敢打扰大仙清修！”飞辰突然脸现惊慌之色，这小鱼见了大鱼的演技让他演得淋漓尽致，旁人难认真假。
PS：先奉上一章，还有两章，今天继续8000不玩假，票票再多点，明天还加更。




血腥旧事的完结
第三百八十七章 都不是好鸟！[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-14 22:00:17 [字数] 3090



看到这黑煞老仙因害怕自己而急退两步，乾白真人连忙摆手道：“慢着慢着，老夫别无它意，道友何不进来一叙，我们三个都是海外散修，正在里面吃酒呢。道友一声本领也是惊世骇俗，为何不与我等结交？大家共享些修炼上的疑难也好。”


飞辰心下暗笑，退后脚步停了下来，表面则是有些受宠若惊的模样，慌道：“前辈谬赞了，在下也就是在左近修炼有些时日罢了，比起您老来，还差得远呢。如蒙真人不弃，在下愿将手上修炼的几本道术倾囊拿出，共同讨论。”


“道友还有正派的道术？如此真是欢迎之至！快快随老夫来，请！”乾白真人大喜，伸手将飞辰请进洞府。


飞辰做小儿女态，扭捏疑惑的随乾白真人进去，见过那均是天仙初期的梧桐真人和洛河女道后，也一并落座。


桌上酒菜丰盛，依照他们的修为，弄出这么一桌来自然是简单得很，一听说关于正道道术之事，三人均是来了兴趣。毕竟如同清玄门、正道门这些法术虽然都略有耳闻，不过在海外的这三人不是出自正道，并不能够完全领会其中的真意，而且修道一途也并非人人等同，各有各的领悟，因此，四人相互交流，竟获益良多。


飞辰自然是以清玄门的道术拿来卖弄，仙霞派出自清玄，不过对于法术也有独到见解，三人不明所以，甚至以为早就超脱清玄许多。


但不过两三柱香时间，酒够饭饱，几人便开始说起香艳的话题来，然而一说起这荤段子，这女道反而兴致高昂，不时的咯咯浪笑的朝飞辰挤眉弄眼，若不是隔着个梧桐道人，恐怕早已经是扑将过去了。


飞辰表情自然是表现爽快，毫无羞涩之态，逗得那中年女道频频媚眼，而那梧桐道人则表情尴尬之极。


不一刻，那梧桐真人以空气太闷这等蹩脚理由将乾白真人唤出，而留下飞辰与那女道两人。


飞辰自然知道自己的用处已经差不多到了底线，是该时候杀人夺宝了。


果不出所料，那梧桐真人飞出洞府之外里许，即便对乾白道：“道兄，你我相识近千年，关系可非同一般，你觉得那黑煞老仙如何？”


“哈哈，梧桐道友，你这般说做什么？自然是友情如金铁了！”那乾白哈哈一笑，顿做一割首状，显然是要开始斩杀了。


“嘿嘿，道兄果然是明白人，那小子手中的可是不世出的宝物哪！”梧桐冷笑起来，早就窥视飞辰的天渺拂尘久矣。只不过碍于那乾白面子罢了，如今可正和他意。


“你我何必客气，这小犊子也是自己闯进来的，此次出来我乾白可不打算只做出这等小买卖！”乾白发起狠来道。


那梧桐连连奉承几句，便背身往洞府中飞回。


见梧桐背过身，乾白眼睛半眯起来，悄然跟上，然而却在靠近梧桐真人之时，一把血刀就在身上悄然摸出……


但只不过弹指间，他就突然收起了那把无声无息的血刀，往着西北边天空看去。


“咦？倒像是有几股气息朝这里来了？”那梧桐真人转身微笑的看着乾白。


乾白早就恢复了往常的豪爽，哈哈一声大笑，一副顿悟的样子：“定是峨眉派的几位道友，我们且回洞府等她们。”


两人遂往洞府而去。巧也巧在那几股气息到来，否则刚才那梧桐真人早就被那把看起来殷红如血，却又无声无息的血刀斩成两半了。


片刻，果然飞来五人，一人米黄色道袍，另四人黄色道袍的则站后面。


“我乃是乾白真人，不知这位道友是峨眉派的哪位？”乾白站在洞口前，一见此女年轻之极，顿起迟疑。


领头的南宫妍一看这两人，顿时激动起来，忘情道：“乾白老祖，在下是南宫妍呀。数百年前随家师一齐见过老祖一面的！”


修仙之人记忆力大多超群，但乾白一时不明这南宫妍怎么变了这么年轻，但仔细一想便明白前因后果，便道：“哦！你是用了你们……”


“唉，惭愧了，数百年许久不见，我肉身已经兵解，如今用的是别人的身躯。”那南宫妍解释道，一副世事如风的沧桑模样，挥手下，弟子们的金铁令都已经递给了那三人。


乾白看也不看的让弟子们收起，便邀请这南宫妍进洞府叙话。


“老祖，如今事情有些紧急呢，我们先去正道门，到时候在正道门再细细与三位老祖道来。”南宫妍一闻到洞府中的酒气和洞府的潮湿味道，鼻子轻皱。


“如此甚好。”乾白老祖修为最高，已经离得天仙中期一步之遥，因此众人皆是以他为首。且他的几个弟子都是激灵之辈，早已进去要唤出飞辰和洛河真人。


飞辰酒足饭饱，心情畅快之极，却左等右等不见这两人翻脸进来，自然也懒得去理会，趁着这仙酒上头，与那女道说些闺房之乐。


“黑煞官人……你说话的语气真好听，女道能不能再靠近点？”那女道虽然年纪三十四，但却风韵犹存，早年也是个出色的美人儿，只不过岁月洗涤，变得有些浪荡罢了。


飞辰也是第一次接触这等风骚的成年女子，暗道反正过几会便要翻脸，可不介意摸上一两把，因此倒是十足的配合。


那女道说穿道裙特别，平时站起时下摆很长，遮住了道裤，但如今爬上飞辰的身上，那道裤却是极薄，几近透明。也不知道她是拿出捕获来千年飞蝉，用黑羽翅膀做成的，状若渔网，当真是香艳性感，这可是一件非等闲的防御宝物呀。


飞辰抚摸着女道结实的大腿，心下已然是冷笑起来，此女脸上的煞气可瞒不住他，这可是曾经杀人不眨眼的女魔头，而且若有若无的便发出阵阵魅惑术的余波来，非是同等修为能够察觉，这等采阳补阴秘法寻常天仙也要遭其迷惑。


三下五除二的，飞辰熟练的将那女道的千年飞蝉裤褪下，假意丢在一旁，但却靠着自己的施法范围极近。


“呀，想不到黑煞官人比女道还急躁，手法真是让人叹为观止呀。”那洛河女道被褪了裤子，脸上媚色更浓，尚还以为自己媚功了得。


殊不知飞辰的神魂奇妙，非是天仙中期之人施法不可，这洛河女道在三人中修为最低，哪能对他起丝毫作用？


但正待那洛河女道行那龌龊之事时，外面的弟子就依然进来。


“哼，真是不长眼的东西，算了，恐怕外面的人来了。”那女道冷哼一声站起，下身已经湿漉漉一片，看来也是饥渴之极。见她两道飞剑飞出，竟毫不犹豫的朝洞口打出。只听得‘啊’的一声，那最前面的弟子怕是已经斩成了两段。


她脸上恢复柔情，笑道：“这等不识趣的人，真是生厌呢。”


“那是，这等弟子要来没半点用处，杀了正是舒心。”飞辰表面正常，心下已是暗惊，早听说这些海外散修性格乖戾，但却没想到竟会到此地步，杀同道一人如同屠狗杀鸡一般随意，难怪洛河眉间的戾气这般重。


至于这峨眉派为何会认识这些人，已经无关紧要，一个懂得以灵魂夺舍秘术的修仙门派，也不会太过单纯，至少这南宫妍一定是恶人便是。


“是峨眉的道友来了，我们且出去吧。等将刚才与你说道的李飞辰之事办好了，官人与我再……咯咯……”那女道兴奋莫名的刚要将那件飞蝉宝衣拿来穿在身上，却被飞辰挥手间就收入了八宝乾坤中。


女道一阵愕然，但随即飞辰就一拍此女的屁股，道：“嘿嘿，我喜欢看你这样。”


女道恍然，一脸媚态。却不知晓飞辰是见此物性感，而据为己有。


然而，当洛河真人转身那一刻，飞辰却是幽幽道：“这飞蝉宝衣我就姑且先收下了，要是给我家那李葳蕤穿上，好好调教下，倒也是香艳至极！否则到时候不小心把你灰飞烟灭了，那可是我云飞辰的损失了！”


“云飞辰？你说什么？”女道怵然一惊，回头时飞辰的紫苍琉璃剑已是悍然出手！情急之下，黑色的绸布飞出，就要卷起对方的长剑！


“也就是你说的李飞辰。”飞辰手一抖，一股极强的戾气就在剑身爆发而出，竟把绸布震成了碎片！防御法宝被直接震碎，接着‘呲’的一声，没有半分停滞，剑身刺入了她的胸膛。


洛河指着飞辰，惊恐道：：“你……你不是黑煞……”


话未说完，在紫黑两种强光下，肉身被紫苍琉璃剑绞成了飞灰！


而女道神魂刚刚出窍，却已经被飞辰时刻准备好的封神宝鉴给囊入了其中，再不能为恶人间。


洞窟外，乾白和梧桐两人均是面色骤变，不知为何洞中的洛河气息为何会陡然间消失，而那黑煞老仙的气息会突然的暴涨。


“两位老祖？为何……惊慌？”南宫妍深觉不妙，看向两人不免惊慌失措，已有遁逃之心。


“南宫妍，我们也不是第一次见面了，何必每次都躲着我？”飞辰笑吟吟的从洞门走出来，将想要飞遁逃跑的南宫妍给叫住。

血腥旧事的完结
第三百八十八章 散修[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-14 23:52:32 [字数] 2057



“李飞辰！”南宫妍咬牙切齿，心中只觉得天像是要暗了下来，三个真人，如今两位真人在此，另一个洛河真人自然是已经香消玉焚了。


“李飞辰？”梧桐真人惊道，刚才吃饭喝酒的少年竟然就是他们要狙击的李飞辰，让人无法接受。


“是云飞辰。”飞辰阴森森的纠正道，但这‘云飞辰’三字一出，两位真人反倒是更为惊惧。


“云飞辰？谁泄露了消息？”乾白真人看着南宫妍眉间拧起，手中的血刀已经飞到了手中。他心中已经是规怒，毕竟飞辰知道他们的位置和名字，恐怕就是眼前的峨眉派女子泄露了消息！他们散修名声一向不大好，正道中人利用金铁令引出自己也不无可能。


南宫妍吓了一跳，慌忙道：“老祖切勿生疑！此贼擅长各种诡异法术！定是盘问我那几个弟子才知晓了此事！”


为表露真心，南宫妍面色一冷，手中的黄剑出手，将背后四个正在发愣中的弟子斩成几块！手段之狠厉，飞辰自认也做不出来。


“真不愧是号称正道第一辣手的南宫妍，难怪敢夺走我家巧儿的身体，但，现在该是偿还的时候了吧？”飞辰讥笑道，眼中只有这将自己的巧儿给夺魄的南宫妍。


“两位老祖，此人便是李飞辰，只要杀了此人，我峨眉派什么宝物都不要了！”南宫妍脸色苍白，对飞辰的害怕自深渊湖开始就已经深入骨髓。将乾白三人招来，本来并不是要在此处动手，而是在正道门的重重机关里。现在见到如何不生起害怕之心?


“你原来说的好像不是这个条件吧？之前你只是说要配合正道门围攻李飞辰！现在倒变成了云飞辰，我……梧桐放弃这一次的金铁令！”梧桐真人虽然天仙初段，但是并不是笨蛋，这等冒险的事情，可不能随意去答应。云飞辰的凶名，在他踏足中原的时候早已经是了解不少。


“海外传言，镇魔谷一役死伤过万，其中两天仙战死，均是云飞辰一人造成，若是无其余同道协助，只老夫一人，便只得是果断退出。”梧桐弃战，乾白真人只得是沉声说道，连血刀也收了起来。


“你……你们！”南宫妍双颊刷一下就惨白无比，这简直就是比要了她还残忍，连天仙期的高人都不愿意与之一战的人，那是何等恐怖的存在？


“呵呵……哈哈哈……南宫妍，真是想不到吧？如今独自面对我一人，这种感受恐怕不大妙吧？勾结海外邪修，围攻我这等正义之士，不觉得可耻么？”飞辰说得大气凛然，恍若南宫妍才是邪魔外道一般。


那乾白和梧桐真人一看飞辰对他们两人浑若不顾，顿时心下大松，一对眼色就要遁飞，对于洛河真人的死，如今是只字不提了。


然而飞辰见这二人要走，眼睛不由得半眯起来，自己的封神宝鉴如今得了洛河的神魂，已然有十剑觉醒，只要再得到两个邪修的神魂，可就是十二天仙了，到时候威力自然不是人能想象得出的。现在要放跑两人，绝无可能！


“怎么？乾白和梧桐两位前辈，现在就想要走了么？”飞辰脸色一沉，黑色的戾气自然而然的爆发而出。


“难道道友真要拦住我二人？我俩均是天仙初期，凭你一介神仙后期的修为，遁术上绝无可能拦住我俩，何不留个人情，日后相见时也大家都有些余地才是。”那乾白真人微微一愣，不知飞辰何意，一介神仙，难道两连个天仙都要吞了？


“嘿嘿，好说，给你们两个选择，其一，自己神魂出窍，给你们留下全尸，其二，魂飞魄散！”飞辰冷笑，现在的他还真不把天仙当回事。


“哈哈，道友认不得我这口三刹血刀吧？若是认得，恐怕也不会这么和老夫说话了。”乾白真人神色一滞，随后宝刀出手，在三人眼前一亮，昭示此物的不凡。


“难道是血罗地狱的三刹血刀？想不到老祖已然寻到此物，那何不与这狂口小儿一战？反而是小辈面前遁逃，堕了赫赫名声呢？”南宫妍一喜，接下来自然就是激将法。


梧桐真人之前未注意此物，此刻一看，脸上也是数次变化，似乎此物他也是听说过。


“哼，激将法对老夫有用么？”乾白真人不愧是活了几千年的散修，对于性命的绝对重视和名声的云淡风轻，都已经是了然之极。


飞辰却懒得再跟他们废话，十二把封神剑一出，霎时间就将南宫妍给笼罩其间，而后整个人就已经化作无数的虚影，出现在了两位散修的附近。


“只不过是一件虚虚实实的化血刀罢了，有何大用！”飞辰手一挥，紫苍琉璃剑就出现在手中，如今此剑越用越是顺手，威力也是惊人无比，也怪不得成为紫苍山剑派的掌门之宝了。


右手出剑，左手自然没有停顿，天渺拂尘的银丝转瞬伸长，要去将那梧桐道人给缠住！


“梧桐道友，看来恶战难免，且战且退！”遇强则退，这是散修的存活不二法门。在梧桐道人费尽精神对付那天渺拂尘时，乾白真人手中的化血刀已然是化作一片血雾，将他整个身形都染成了殷红，而这乾白真人全身的灵气顿时随着此宝刀消失不见。


人宝合一？飞辰心下不免惊奇，看来这三刹血刀本身不属于任何属性，附身后无声无息的状态确实非是等闲，正是自己所缺的一件护身宝物。且能够附在身上的法宝一向都是不可多得，与照天如意一般的弥足珍贵。


“巧言、巧语、巧灵！”飞辰自然不会以一敌二，为防止两人逃遁，三个剑灵弹指间出现两位天仙的背后，将两人给包围起来。


“是剑灵？！诛仙四剑！小心！”乾白真人躲过巧言没有预兆的一剑，惊得魂飞魄散，他的这口三刹血刀也算得上一口通天级的法宝，除了能够隐去气息，威力自然也是不容小窥。


PS：8000发完，明天尽量再加更，红票啥的，至少也表示下嘛。

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百八十九章 那个女孩[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-15 13:54:03 [字数] 2050
三刹血刀附身在乾白真人身上，使得他全身红光大盛，但同时也具备了隐去气息的能力，非以肉眼而不能捕捉。不过原本他想以此来逃离整个战场，但现在计划却直接泡汤了。


因为戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑的剑灵已经将他紧紧包围，无论逃往哪个方向，显然都逃不过三人的围追堵截。


“卑鄙！”乾白真人大怒，两手握成拳头，眨眼就多出了两把红色血刀，虽然被紧紧盯住，不过他已经是天仙初期巅峰的实力，倒也不害怕三个神仙后期的剑灵。


巧言、巧语、巧灵三人见其血刀凭空抽出，不由得相视而笑，没有什么比轻敌来得更加愚蠢。虽然没有飞辰身上的混沌钟，不过光是凭借诛仙四剑就已经威力不弱，而且飞辰神魂本来就已经达到了天仙初期巅峰之上，三人就是同等实力的分身，对付一个轻敌的天仙初期，根本就不需太费尽。


巧语咏唱咒文加持领域，巧言、巧灵已经是施展出本命的剑器术法，须臾间，场中彩光大盛，黑色的绝仙剑阵在巧语的咒文下豁然形成，巨大的太极阴阳在绝仙剑下崩裂，十里方圆的天地都笼罩飞仙不能的大阵中！逃无可逃，死战到底！


地面枯骨尸体满布，尽是恐怖的模样。而此间红光大盛，照耀天地，剑光闪烁不停，眼睛不可视物，真可谓是陷仙到处起红光！


嗤嗤的声音不停不断，乾白真人这才明白何谓陷仙剑，防御罡罩被轻易切开，而当他再次凝聚回来时更多的红剑再次袭来，恍如清晨浓雾，迷迷茫茫聚而不散。


他想要逃，但如何能逃？绝仙剑阵下飞仙不能，不死不休！而等他感觉一股强烈气息到来时，已经太迟，天空中一把巨大如同大山一般的绿色大剑出现，威力之强堪称毁天灭地！


诛仙厉害戮仙亡，戮仙剑是出现时间最漫长剑器，但绿剑一出，仙者皆杀！


飞辰面对的是梧桐真人，但见此情景，也不由得瞥了一眼那绿发绿眸的巧灵，只见她脸色淡然的站在空中，绿色的衣抉随风起舞，秀美的玉手持剑做擎天状，而那戮仙剑已如纵横万里，剑气轻易穿透云天。


接着是轰的一声！绿色的剑气就这么往下一斩，逃无可逃，避无可避的乾白真人就被戮仙剑给劈成了撵粉！


地面是一条沟壑，一直深入十几丈，将谷中流水引入，竟像是开辟了一条小溪。


那一剑足可称之为开天辟地，比之以往任何一次自己施展的崩天剑都要厉害，这种绿莹莹的气息，霸道之极的戾气，都不是崩天剑可以比拟的。不过此剑的弱点也是明显，蓄力缓慢。


而且它也没有陷仙剑般无穷无尽，无论哪个方位都要受敌。更没有绝仙剑的死绝之气，飞仙不能，不死不休。但是诛仙四剑本就是四剑配合，精妙绝伦，故而才三剑放出，此剑的威力就已经注定杀戮一切天上之仙。


怪不得这诛仙剑阵如此厉害，原来都是各有奇妙，相互配合之下根本就鲜有人敌。这更让飞辰升起取回诛仙剑的决心。


不过……这巧灵也确实太过可爱了……就是挥剑时展现出来的表情，都觉得像是带着温柔。


哐当，血刀和封印葫芦掉到了地上，飞辰自然是不能落下，挥手间已经将两样物件给收入了八宝乾坤里。


梧桐真人愣愣看着眼前一切，已经不知道是战是逃的好，绝仙阵下逃无可逃，戮仙剑下战无可战，陷仙剑下降是死，不降还是死。


“大仙饶命！梧桐受降！”梧桐真人扑通一声跪了下来，活了几千年，好容易修炼到窥得大道的地步，哪甘愿一夕之间化为飞灰？


“受降？你起贪念之时，就要想到自己也会有身死道消的一天！”飞辰冷笑起来，大袖一挥，剑阵再起。


只不过一通挣扎，梧桐真人就被斩死在戮仙剑下，留给这种人机会，就是留给自己死的机会。飞辰就是深深明白这一点才会这么绝情。


飞辰这才将封神宝鉴拔起，开始追逐那早已经遁出几十里外的乾白真人的神魂，对于封神剑的速度，他还是很有信心的。


南宫妍逃出生天，眼中却还是露出惊恐之色，毕竟一个神仙后期的人连斩两名天仙初期，实力的恐怖已经不是她刻意理解得了的，关键是诛仙四剑的强，根本就不需要混沌钟的出场。


“现在才知道害怕么？当年你将我家巧儿夺舍，为什么不害怕？为什么没有想过她会有亲人为她主持公道？呵呵，南宫妍呀南宫妍，亏你活着的这么几百年都被狗吃了！！下次请外援来，记得请些厉害点的！”飞辰狞笑着往南宫妍站着的空地上走去，脸上的疤痕忽闪忽闪的耀着紫光，只有愤恨到了极点，戾气满盈的状态才会如此，显然对于南宫妍，他恨到了极点。


空气中的尘烟被脚步走出一圈圈烟尘，南宫妍无法动弹，她现在不过是上仙极致的实力，那种如同实质一样的威压轻易将她生生定在了原地，她颤抖着看向飞辰，眉间却拧成了狰狞之状，几百年来高高在上习惯了的性格，面对这种情形她仍旧不甘示弱。


“一个什么都不懂的小女孩，你们这些活了几百年的人，就忍心这么残忍的夺取她的躯体么？夺舍……那是多么让人痛苦的事情，我甚至不敢将你从她身体中再抽出一次，因为那也痛……巧儿多么怕痛，连手指被草叶划一道口子都会哭上一天，你们怎么就这么忍心让她受尽折磨呢？”飞辰两眼晶莹闪烁，几乎就抑制不住自己的泪水，巧儿的音容样貌他清清楚楚记得，年幼时相互的爱护，岂是能够随意的忘记？


那个在自己噩梦缠绵时会小心翼翼用湿巾擦拭自己脸庞的可爱小女孩，怕疼的小女孩，却被骗去了那所谓的正道峨眉，直至自己追寻这么多年，却寻回一个被夺舍的躯壳，深深疼爱着她的人如何能够接受得了这个现实？

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第三百九十章 剑魄[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-15 19:59:24 [字数] 3024




“别……别过来！”南宫妍已经看出了飞辰的反常，这种狰狞的面容又怎么会只是杀她这么简单？手中的剑器指着靠近的飞辰，只不过剑尖已经没有原本那样的犀利。


“别过来？巧儿也这样央求过吧？”飞辰脸色难看的紧盯南宫妍，已经将近栖身。


而当飞辰靠近南宫妍时，十二把封神剑就已经把那乾白和梧桐真人的神魂给吸纳了回来。十二把剑金光灿灿，显然是炼化天仙神魂，而自主有了剑魂。


飞辰看着十二把封神剑回来，眉宇间一松，心中激动是不用说了，此剑回到封神宝鉴后欢快跃动，似乎像是要变异的样子。他知道这封神宝鉴要进化了。


光芒闪烁，已经成为下等通天至宝的封神宝鉴有了意识，自然而然的飞升上空，径自用法术包围自己，紧接着十二把剑自由分合，变化成各种形状的剑阵。剑阵无一不是虚幻缥缈，实实虚虚，神妙无方。


南宫妍一看飞辰注视此物而没有去理会她，哪里还敢呆在此地，手中的黄色穿云箭一拉，嘭的在天空响起，遽尔整个人就遁飞而逃，所去方向当然是能救自己的正道门。


“逃吧，你也就只能逃这一次了。”飞辰看着黄色的穿云箭喃喃自语，手上的法诀打出，帮助封神宝鉴快速的进化。


金色的铭文不断的缠绕在封神宝鉴之中，方圆十几丈都拢入宝贝的空间，十二把剑的剑魂与剑器缠绵，不一刻就融入其中，似乎再无此魂，银色的剑器由浑浊开始变色，直到浑浊凝固，让金色尽数占据所有剑身。


封神宝鉴由原本的十二把银剑变成了十二把金剑，这变化飞辰并不陌生，原本吸纳的神魂由浑浊，直到锻炼到极致的凝固成金，实力的飞涨不是一滴半点，已然从低级通天至宝上升到另一个层次，虽然还不知道实际效果如何，但效果应该也不会太差。


但飞辰仍旧有些失望，因为这个变化实在太小了，无奈伸手将那宝鉴丢出，要把十二把金剑收回。


结果，下一刻的变化让飞辰惊讶起来。宝鉴收回金剑，竟没有固定住此物，而十二把金剑均是左突右冲，根本不再受此图的控制，有种想要捅破而出的模样！


“咦？奇怪，十二把宝剑竟然不容于这宝鉴？难道此封神宝鉴并非是真正的容器？抑或是宝鉴已经无法支撑住这股庞大的力量？”飞辰狐疑之极，将原本要收进八宝乾坤的封神宝鉴放在了眼前，看着这宝鉴和十二把金剑互相的交锋。


然而不出一盏茶的时间，此宝鉴就开始溃烂，像是白纸被烧焦了一般，十二把金剑上的神魂也开始不安躁动，发狂了一般的破纸而出。


宝贝蚕食自身，这是何等的异状？飞辰深深知道这结果一定会是力量强的一方会获胜，但用什么来容纳这十二把金剑？这成了他迫切要考虑的事情。


“斩仙葫芦！”飞辰一想到此物，顿时心中一亮，原本还在挣扎是不是要将这陪伴自己许久，帮了自己不少忙的宝贝是不是该冷藏起来，现在若是跟斩仙飞刀一起放在葫芦中，那想必十二把飞剑，一把斩仙刀，威力定能上升到极致。


这般一想，就拿出了此物，把已经将封神宝鉴吞噬干净的十二把金剑给收了进来，而后数道法诀打进去，以期稳固宝贝和让它们相容。


但才眨眼间，这赝品的斩仙葫芦就出了意外，‘嘭砰砰’数声脆响，斩仙葫芦就被这十二把金剑开了花，连包容片刻都做不到，整个宝贝就连魂魄都给吞噬干净。飞辰这才追悔莫及，早知道此物凶猛，便不能用一般灵宝来装载才是。


“真是恐怖的东西！除了吃神魂，现在连宝贝也吃！太霸道了！”飞辰暗骂一声，心下却想着该怎么办？难道就这么带在身上？那是在太不方便了！要是不小心伤了自己人可怎么办？


空间类宝物现在只剩下八宝乾坤，阴阳锁妖壶，还有一些属于灵宝的乾坤葫芦，法宝的乾坤袋……


但很显然，绝对不可能再拿它们去尝试喂这玩意，即便此剑吃了宝贝的魂和魄能够增加些许的威力，不过仙霞派还有不少门人弟子等着自己雪中送炭呢，现在可没有这么多的宝物可以喂养这十二把剑呐。


神识在所有空间类的宝物中游走了一遍，都没有发现有什么东西可以装载这十二把噬神剑器的。


眼看着那南宫妍已经飞出去不见踪影，飞辰不由得心中焦虑。不过等他触及到紫苍琉璃剑时，心下不由得激烈跳了起来，此剑无剑魂，只不过是一把拥有不俗力量的宝剑，却又属于空间类宝物。但关键还不在这里，重点是当年锻造此剑时，因为此剑的材质特殊，除了直接开凿根本无法用地火淬炼，是以打造出来时才是坑坑洼洼，恍若是狗咬的一般。


又因此物属于空间宝物，放入剑魂便会逐渐被吞噬，因此紫金老道至今也没能成功的融合进去，若是将此十二把已经成型的剑器收藏进去，那绝对是此噬神剑的最佳的容纳之物呀！


不及多想，凭借此紫苍琉璃剑的坚固，万物不侵的特性，绝对可以成为这十二把弑神剑剑魄！


紫苍琉璃剑一出，周遭数十丈尽数紫雾弥漫，手持剑柄，法力灌输后一扭，十二把金色弑神剑就被收入了紫剑之中！


豁然间，剑光四射，将方圆十几里的空间都笼罩其中，十二把金色弑神剑在透明的琉璃剑中奔腾不休，但紫剑却是强横之极，每次弑神剑冲击，便会出现一个空间挡在前面，在经过肉眼难见的激烈斗争后，弑神剑最终落败，十分老实的成就了紫剑中的剑魄！就像是诛仙四剑的剑魄一般！


又是一件上品的通天至宝！手中拿着混若无物的四尺长剑，飞辰心下不由的激动万分，随手一挥，十二把金剑追出十几里，轰的一声，就将前方一座百来丈的大山绞成了碎块！威力之强，堪比毁天灭地！


“哈哈哈哈！！好剑！”忍不住赞叹一声，剑有剑魄，好比人有骨骸，力量才能够爆发极致！诛仙四剑虽然堪称世间最强的四剑，但剑魄却已经让紫金老道抽去，将之放入了自己身上，故而此四剑才威力大降，空有剑魂：巧仙、巧灵、巧言、巧语，却无掌控力量的剑之傲骨，剑魄，威力终究无法发挥至强境界。


“如今就差一个剑魂，一个强横无比的剑魂！此剑魂必须要强大到离谱的境地，才能让此十二把噬神之剑更加的灵活和霸道！”飞辰暗道，人却已经持剑掠出几里，分光化影的速度已经到了极致。


南宫妍夺舍后只不过上仙的实力，速度并不是很快，和飞辰差了数个等级的她，只不过几个眨眼间就出现在了视线之中。


“啧啧，速度太慢了，为什么不快点呢？或者灵魂出窍！”飞辰冷笑起来，猫抓老鼠当然不屑直接吃掉，消磨掉她的心才是首要的目的。


南宫妍发觉飞辰的到来竟然如此迅速，不由得脸上惨白，可以说是出道以来最为恐怖的一次，只要被抽魂，脆弱到极致的灵魂就再也无法施展夺舍秘法了。


只不过弹指间，飞辰就拦在了她的面前，单手伸出，表情狰狞的等着她靠近。


南宫妍怵然一惊，顿时停住了身形。但下一刻，看着正道门方向的她便笑了，是一种死而得生的笑容：“李飞辰，纵使你实力通天，但你的门派不是，你敢动我正道峨眉一根毫毛，难道就不怕招来世间正道的围攻么？放过我，我会好好的善待这具躯壳。”


飞辰眉间拧起，嘴角上钩出讥笑的意味：“正道？天下间什么是正道？你们配得上正道两字？！清玄之巅放出妖魔，深渊湖畔里杀正道天仙？我所做的事情哪一件不是会引起正道围攻的？难道还怕了你这小小的下界峨眉派？跟我说善待这具躯壳？难道你以为巧儿的身体真是你的么！！识相的自己从巧儿身体中出来，不识相的，我会让你身处十八层地狱之中，永无翻身之日！！”


深知抽混夺魄的痛苦，为了减少巧儿的痛，飞辰不得不费点口舌，不到万不得已，绝对不能够直接施展这等大伤元气的魔教秘法。


“那好！那你就是正道之人的敌人！”南宫妍狠厉的说道，拖了这么久的时间，终于也让她拖到了援兵的到来。


“凭借这些人么？”飞辰瞥了一眼这群寂雨辰带领的，绿色衣服和黄色道袍的男女，露出了不屑的表情。


“青城派、峨眉派、正道。哈哈哈……当真可笑！若是都成了我剑下之鬼，那还是正道么？”手中的噬神琉璃剑刹那间出现在眼前，他轻抚此剑的那一刻，戾气顿时化作淡淡的剑气，如奔腾江河弥漫，猛烈扩散到十几里方圆之外。

第三百九十一章 血光冲天




飞辰的眼眸冷傲，面对着几万人，宛如睥睨众生蝼蚁！那弥漫出十几里外的剑气将所有人都囊在了其中，一千几百弟子都是震惊之极，不单单是青城派和峨眉派，包括朝清镇数百个大门派、小门派都已经围在了外围看热闹。

但就是这看热闹的小事情，却没有想到会将他们弥漫其中，足足数万人之多的大小门派都是要急退出这个剑气覆盖的范围，因为按照常理来看，剑气所到，便是剑锋所指之处，没有人敢怀疑此剑会不会斩到自己！

“青城派的人！退是不退！！”飞辰由冷傲变得残忍，看着寂雨辰爆喝的那一声，恍若寰宇震动，浑然没有之前的隐忍。

因为此刻的正道，对他而言又算什么？夺人身魄，杀人父母者还算什么正派？若不是巧儿命好，留得灵魂还在身体中，现在哪里还有巧儿？！

世间的一切，难道还有亲与情可比么？作为一个顶天立地的男子，若是连自己的女人都保护不了，还算什么男人？阴狠的看着青城派近千弟子，看着这千人之前站着的寂雨辰，眉宇间只剩下残忍，不退者，杀！！

这一声断喝，青城派上千弟子不由自主的退了一步，身为掌门的寂雨辰看到弟子均被断喝吓得肝胆俱裂，也不由皱着眉头。对方杀意之盛，实力之强，早已不是自己所能对付，但是，眼前曾经的挚爱南宫妍怎么办？退么？还是不退？

寂雨辰纠结了，作为一个应该杀伐果断的掌门，他应该以身作则的站出，面对这等狂妄的邪魔，但是这一刻他竟然已经觉得害怕。因为一种前进既是死的感觉深深笼罩他心中的一丝正义。

“不退者，死！”飞辰咆哮一声，身形化作万千道虚影，剑气所到，血肉纷飞！

十二把弑神剑恍如出闸猛虎，争先恐后的飞出，剑光之内苍穹变色，天空织就一幅殷红画卷，血花爆散，残忍而狰狞。

青城派之人根本来不及反应，十里之内，无人生还。寂雨辰愣住了，数万人的大小门派也都愣住了，浑然没有想到对方的速度和剑光会犀利如此。

十二把弑神剑没有剑魂，所到之处剑痕毫无规则可言，但是威力的强悍是数万人未曾有见，无数法宝纷飞，但是接触上弑神剑当即就溃，根本连抵抗半分都没有，血雨纷飞，溅到发愣的寂雨辰脸上，说不出的可怖。

没有人愿意看到这等场景，但是却实实在在的发生了，正道被屠戮，但是无人敢去响应，数万人静的一根针掉落都能够听到，这是哪里？这是正道门朝清镇外围！

敢于在这杀人不眨眼的，哪一个不是狠角色？

不出一盏茶时间，一千多人都被屠戮殆尽，这些都是青城派精英弟子，然而也没有抵挡住飞辰的屠戮，寂雨辰全身颤抖着看向眼前站着的飞辰，眼中露出了少见的恐惧。

“寂雨辰。我听说过你，曾经在百年前身堕魔教陷阱，能全身的唯一青城派弟子，最终在百年后果断接过青城铁剑而成为青城派掌门。但偏偏你在这个时候没有果断退出，所以现在的你只有一条路可走。”飞辰淡淡的说道，手中的紫剑一扭，十里外，十二把弑神剑瞬间就将他吞噬，连掌门之物青城铁剑在这一刻也成了弑神剑腹中之物。

是以青城派参加婚礼的一千弟子和掌门，皆殒命当场。飞辰并不是没有正义可言，而是青城派本身所作之事也颇多让人诟病，最关键的是，两派是唯一敢于用剑面对着自己的门派，这意味着如果不是自己实力强悍，恐怕早就被这两派的人海给吞没！

“为什么……为什么会这样……”寂雨辰被杀，南宫妍神情呆滞的跪在了地上，她夺舍重生只为寂雨辰，但是此刻对方一死，生存下去的支柱仿佛轰然倒塌，再不复原来该有的依靠。

“为什么？呵呵，好一个为什么！我曾经说过，要么离开巧儿的身体，要么你们峨眉派以及与此事有关的人都要鸡犬不留！你们的作为让我很明白，众生本来就不平等，强者就要欺凌弱者，弱者就应该受你们的盘剥和操控。很好，现在我就让你们青城和峨眉试试这种感觉！让你们这些整日里以为自己是正道就高高在上的人都知道被视为蝼蚁的感觉！”飞辰背对着南宫妍，他不想看到对方用巧儿的身体哭泣，这让他觉得玷污了自己的巧儿。

“峨眉派的人，与陈巧儿夺舍有关的，都给我站出来！！”飞辰再一次将警钟敲响，剑指峨眉近千女子，只不过一句话就已经足够了。

所有人又都退后了一步，数万人也全都各自退后，超出了二十里以外的范围，此地几乎已经让飞辰一人囊括，没有人知道出了什么事情青城派惨遭屠戮，也没有人敢招惹他，毕竟这等骇人的实力，除了上界的人，已经不是一般门派能够应付得起了。

“哈哈哈！你们觉得孤立无援了么？你们觉得有人欺负你们了么？！但是当年你们对一个小女孩施展夺舍秘术的时候，有没有想过这个小女孩也是孤立无援，那时候谁人可怜她？谁人施与援手？谁人当过自己是正道之人？谁人又想到过仙侠二字？！”飞辰连问数句，句句惊心，句句如同雨打芭蕉，震裂人心。

峨眉派上界掌门之首南宫妍夺舍重生之事所有人都知道，然而至今没有捅破就是因为无人敢于忤逆这等世间一流的仙家门派，现在飞辰站出来说出这等话，自然是轰动当场。

数万人议论此事，更有不少人已经认识了眼前一骑当千的人物。李飞辰，这个名字早有绝仙杀神之称，那一道狰狞的伤痕谁都知道因何而生。百年前的傲雪苍白，现在的绝仙杀神，这么多惊心动魄的内幕早已经过坊市传唱整个神州大陆，是正是邪，是非对错，又有谁人能够说得清楚？

“李飞辰？竟然是李飞辰？峨眉派惹上了这等了不得的人物？传闻镇魔谷坊市斩了五个天仙呀！”不明真相的弟子已经在那瞎嚷嚷。

“我……我怎么记得是七个？”

另一人已经哆嗦一阵，道：“还是走吧，这个等级的斗法可不是我们能够看的，可够峨眉派喝上一壶了。”

“正道门掌门巳时登基，未时后婚典，现在辰时血光……嗯，不祥，着实不祥……”一道士喃喃道，看向正道门的位置，已经是惊得跳了起来：“看……看看……看……正道门那边！！”

“哇！血光冲天！不对……是火光冲天！”旁边一人听得道士恐慌，回头一看，正道门其中一峰已经是火光冲天而起，熊熊烈火像是要烧掉整座大山一般。

数万人顿时被这等诡异情形给震得说不出话来，正道门在这个时候确实适合红色鲜艳的东西，但是着实不应该起火才是，这等飞来的血光之灾，无论怎么看都实在不吉。

飞辰狞笑起来，看来自己把人全部吸引到朝清镇附近，趁着江寒风晋升掌门之位前，让尤琪带领的妖魔鬼怪有了机会下手。

这些人有时间去看正道门后院起火，但峨眉派之人却没有这个时间，个个长老都在挑选弟子上去顶包，一般寻到的弟子均是门派中视为劣等，抑或是平时不够听话的，抑或是好欺负的，至于那些优秀的弟子，当然是留在这队伍中。

不一刻就有上百人给推出了整个队伍，这些弟子无疑都是被长老们以束缚类术法给钳制住，动惮不得，光是眼睛在那闪烁，知道必死的人除了发抖，便已经是绝然看着剩余的六七百没有被选出来的人。

飞辰讥讽的笑着，看着峨眉派的所作所为，已经大致知道了此中的猫腻，果然是有什么样的掌门，便有什么样的长老。且若不是亲信，自然也当不上长老之位。

下一刻，惊叫声已经响起，众多女子皆是血溅当场，虽然没有分尸，但均是趴在地上，生死不知。而这些人全都是那群没有被选出来的人。

没有理会其余门派的猜想，最后只剩下南宫妍罢了，至少正道门和清玄门现在是无暇顾及自己这里发生的血案。

寂雨辰的死带给南宫妍的效果超乎想象，现在的她已经哭昏过去，不过飞辰只不过是冷笑一声，三个剑灵招出护住左右。右手则伸出，一道黑光就打入了对方的额头。

抽魂秘术，魔教歹毒的拷问功法，抽魂鞭策最是狠厉，通常被施展的人会痛不欲生，灵魂挣扎最是痛苦。因此若不是和对方有莫大的恩仇，根本就不会施展这等有伤天和的事情。而夺舍同样如此，一个活生生的躯体，硬生生的挤进另一具灵魂，无论如何都是受不了的。所以通常灵魂强横的一方会将弱的一方赶出这具身躯，至于为何现在的巧儿能身居二魂而无事，也只有将这南宫妍的魂魄抽出后才知道！！





第三百九十一章 血光冲天




飞辰的眼眸冷傲，面对着几万人，宛如睥睨众生蝼蚁！那弥漫出十几里外的剑气将所有人都囊在了其中，一千几百弟子都是震惊之极，不单单是青城派和峨眉派，包括朝清镇数百个大门派、小门派都已经围在了外围看热闹。

但就是这看热闹的小事情，却没有想到会将他们弥漫其中，足足数万人之多的大小门派都是要急退出这个剑气覆盖的范围，因为按照常理来看，剑气所到，便是剑锋所指之处，没有人敢怀疑此剑会不会斩到自己！

“青城派的人！退是不退！！”飞辰由冷傲变得残忍，看着寂雨辰爆喝的那一声，恍若寰宇震动，浑然没有之前的隐忍。

因为此刻的正道，对他而言又算什么？夺人身魄，杀人父母者还算什么正派？若不是巧儿命好，留得灵魂还在身体中，现在哪里还有巧儿？！

世间的一切，难道还有亲与情可比么？作为一个顶天立地的男子，若是连自己的女人都保护不了，还算什么男人？阴狠的看着青城派近千弟子，看着这千人之前站着的寂雨辰，眉宇间只剩下残忍，不退者，杀！！

这一声断喝，青城派上千弟子不由自主的退了一步，身为掌门的寂雨辰看到弟子均被断喝吓得肝胆俱裂，也不由皱着眉头。对方杀意之盛，实力之强，早已不是自己所能对付，但是，眼前曾经的挚爱南宫妍怎么办？退么？还是不退？

寂雨辰纠结了，作为一个应该杀伐果断的掌门，他应该以身作则的站出，面对这等狂妄的邪魔，但是这一刻他竟然已经觉得害怕。因为一种前进既是死的感觉深深笼罩他心中的一丝正义。

“不退者，死！”飞辰咆哮一声，身形化作万千道虚影，剑气所到，血肉纷飞！

十二把弑神剑恍如出闸猛虎，争先恐后的飞出，剑光之内苍穹变色，天空织就一幅殷红画卷，血花爆散，残忍而狰狞。

青城派之人根本来不及反应，十里之内，无人生还。寂雨辰愣住了，数万人的大小门派也都愣住了，浑然没有想到对方的速度和剑光会犀利如此。

十二把弑神剑没有剑魂，所到之处剑痕毫无规则可言，但是威力的强悍是数万人未曾有见，无数法宝纷飞，但是接触上弑神剑当即就溃，根本连抵抗半分都没有，血雨纷飞，溅到发愣的寂雨辰脸上，说不出的可怖。

没有人愿意看到这等场景，但是却实实在在的发生了，正道被屠戮，但是无人敢去响应，数万人静的一根针掉落都能够听到，这是哪里？这是正道门朝清镇外围！

敢于在这杀人不眨眼的，哪一个不是狠角色？

不出一盏茶时间，一千多人都被屠戮殆尽，这些都是青城派精英弟子，然而也没有抵挡住飞辰的屠戮，寂雨辰全身颤抖着看向眼前站着的飞辰，眼中露出了少见的恐惧。

“寂雨辰。我听说过你，曾经在百年前身堕魔教陷阱，能全身的唯一青城派弟子，最终在百年后果断接过青城铁剑而成为青城派掌门。但偏偏你在这个时候没有果断退出，所以现在的你只有一条路可走。”飞辰淡淡的说道，手中的紫剑一扭，十里外，十二把弑神剑瞬间就将他吞噬，连掌门之物青城铁剑在这一刻也成了弑神剑腹中之物。

是以青城派参加婚礼的一千弟子和掌门，皆殒命当场。飞辰并不是没有正义可言，而是青城派本身所作之事也颇多让人诟病，最关键的是，两派是唯一敢于用剑面对着自己的门派，这意味着如果不是自己实力强悍，恐怕早就被这两派的人海给吞没！

“为什么……为什么会这样……”寂雨辰被杀，南宫妍神情呆滞的跪在了地上，她夺舍重生只为寂雨辰，但是此刻对方一死，生存下去的支柱仿佛轰然倒塌，再不复原来该有的依靠。

“为什么？呵呵，好一个为什么！我曾经说过，要么离开巧儿的身体，要么你们峨眉派以及与此事有关的人都要鸡犬不留！你们的作为让我很明白，众生本来就不平等，强者就要欺凌弱者，弱者就应该受你们的盘剥和操控。很好，现在我就让你们青城和峨眉试试这种感觉！让你们这些整日里以为自己是正道就高高在上的人都知道被视为蝼蚁的感觉！”飞辰背对着南宫妍，他不想看到对方用巧儿的身体哭泣，这让他觉得玷污了自己的巧儿。

“峨眉派的人，与陈巧儿夺舍有关的，都给我站出来！！”飞辰再一次将警钟敲响，剑指峨眉近千女子，只不过一句话就已经足够了。

所有人又都退后了一步，数万人也全都各自退后，超出了二十里以外的范围，此地几乎已经让飞辰一人囊括，没有人知道出了什么事情青城派惨遭屠戮，也没有人敢招惹他，毕竟这等骇人的实力，除了上界的人，已经不是一般门派能够应付得起了。

“哈哈哈！你们觉得孤立无援了么？你们觉得有人欺负你们了么？！但是当年你们对一个小女孩施展夺舍秘术的时候，有没有想过这个小女孩也是孤立无援，那时候谁人可怜她？谁人施与援手？谁人当过自己是正道之人？谁人又想到过仙侠二字？！”飞辰连问数句，句句惊心，句句如同雨打芭蕉，震裂人心。

峨眉派上界掌门之首南宫妍夺舍重生之事所有人都知道，然而至今没有捅破就是因为无人敢于忤逆这等世间一流的仙家门派，现在飞辰站出来说出这等话，自然是轰动当场。

数万人议论此事，更有不少人已经认识了眼前一骑当千的人物。李飞辰，这个名字早有绝仙杀神之称，那一道狰狞的伤痕谁都知道因何而生。百年前的傲雪苍白，现在的绝仙杀神，这么多惊心动魄的内幕早已经过坊市传唱整个神州大陆，是正是邪，是非对错，又有谁人能够说得清楚？

“李飞辰？竟然是李飞辰？峨眉派惹上了这等了不得的人物？传闻镇魔谷坊市斩了五个天仙呀！”不明真相的弟子已经在那瞎嚷嚷。

“我……我怎么记得是七个？”

另一人已经哆嗦一阵，道：“还是走吧，这个等级的斗法可不是我们能够看的，可够峨眉派喝上一壶了。”

“正道门掌门巳时登基，未时后婚典，现在辰时血光……嗯，不祥，着实不祥……”一道士喃喃道，看向正道门的位置，已经是惊得跳了起来：“看……看看……看……正道门那边！！”

“哇！血光冲天！不对……是火光冲天！”旁边一人听得道士恐慌，回头一看，正道门其中一峰已经是火光冲天而起，熊熊烈火像是要烧掉整座大山一般。

数万人顿时被这等诡异情形给震得说不出话来，正道门在这个时候确实适合红色鲜艳的东西，但是着实不应该起火才是，这等飞来的血光之灾，无论怎么看都实在不吉。

飞辰狞笑起来，看来自己把人全部吸引到朝清镇附近，趁着江寒风晋升掌门之位前，让尤琪带领的妖魔鬼怪有了机会下手。

这些人有时间去看正道门后院起火，但峨眉派之人却没有这个时间，个个长老都在挑选弟子上去顶包，一般寻到的弟子均是门派中视为劣等，抑或是平时不够听话的，抑或是好欺负的，至于那些优秀的弟子，当然是留在这队伍中。

不一刻就有上百人给推出了整个队伍，这些弟子无疑都是被长老们以束缚类术法给钳制住，动惮不得，光是眼睛在那闪烁，知道必死的人除了发抖，便已经是绝然看着剩余的六七百没有被选出来的人。

飞辰讥讽的笑着，看着峨眉派的所作所为，已经大致知道了此中的猫腻，果然是有什么样的掌门，便有什么样的长老。且若不是亲信，自然也当不上长老之位。

下一刻，惊叫声已经响起，众多女子皆是血溅当场，虽然没有分尸，但均是趴在地上，生死不知。而这些人全都是那群没有被选出来的人。

没有理会其余门派的猜想，最后只剩下南宫妍罢了，至少正道门和清玄门现在是无暇顾及自己这里发生的血案。

寂雨辰的死带给南宫妍的效果超乎想象，现在的她已经哭昏过去，不过飞辰只不过是冷笑一声，三个剑灵招出护住左右。右手则伸出，一道黑光就打入了对方的额头。

抽魂秘术，魔教歹毒的拷问功法，抽魂鞭策最是狠厉，通常被施展的人会痛不欲生，灵魂挣扎最是痛苦。因此若不是和对方有莫大的恩仇，根本就不会施展这等有伤天和的事情。而夺舍同样如此，一个活生生的躯体，硬生生的挤进另一具灵魂，无论如何都是受不了的。所以通常灵魂强横的一方会将弱的一方赶出这具身躯，至于为何现在的巧儿能身居二魂而无事，也只有将这南宫妍的魂魄抽出后才知道！！





第三百九十二章 一面之缘成尘烟





虽然隔了一层光罩，外边的人全然没有听见里面的动静，不过身在光罩中的飞辰感受那种叫声，还是觉得凄厉和难受，混杂着灵魂的呐喊，让人心中觉得痛苦。那可是自己青梅竹马的巧儿呀，谁又想看着她痛苦之极呢？

光幕中情景外人根本看不见，只有三个剑灵守在外面，手中的陷仙、绝仙、戮仙三剑盈盈生辉，没有人怀疑她的锋利。

“飞辰哥哥……不要……不要……杀了我！快杀了我！！”巧儿灵魂的声音混杂着南宫妍灵魂，缠绕得难分难解，几乎已经快融为一体的灵魂分割让飞辰额上汗如雨下，以他现在的修为，能逼得他进入这等状态也是少见，但更多的痛来自于内心。

…………

足足半个多时辰，正道门的五座山峰的龙空峰上焰火渐渐熄灭时，飞辰才将南宫妍的神魂剥离巧儿的身体，他已经不想再试一次了。

将南宫妍丢入阴气锁妖壶，飞辰把昏迷过去的巧儿抱起，坐在地上冷眼环视了这数百门派，遽尔就再也无意理会这些人，看着自己的巧儿，飞辰欣慰一笑。

为一个凡人，值得么？这或许对于数万人来说是问得最多的一次，但对于飞辰来说，这句话根本就从来没有出现在脑海中。

为了巧儿的一眸一笑，为了巧儿能够好好的活着，便是自己离开九仙山的原因，而现在，终于找回了这个可怜的少女。

巧儿没有修仙，数年来只是被人夺了舍，受尽灵魂煎熬，这让他很是愧疚。他的父母用一百两银子就将她送到了峨眉，却不知道让她受尽苦难，就连夫妇二人也惨遭南宫妍夺舍后的自己女儿屠戮。人间惨剧莫过于杀亲。

还好自己命运多舛却机缘深厚，否则不知道还有没有可能再见到这个女子。

龙空峰的火势消失，一缕缕的浓烟往上飞升，飞辰知道，尤琪和众多的妖魔鬼怪们都已经被正道门消灭，或许也是这些妖魔们最终的结局吧。

飞辰把巧儿放入了整座九仙山都能幻化出来的阳气锁妖壶中，朝着正道门飞去，时间是辰时三刻。

放缓了速度，眼睛扫过这些门派的仙酋，数万人纷纷让路，修为的威慑已经是实实在在。

没有了上界道首真人抑或是上界之人的搅局，在神州大陆，已经鲜有敌手。就是知道上界之人在这种场合绝对不会出现，所以飞辰才会这般大胆，且依照他的实力，根本不需要再像以前那样的东躲西藏。

然而，没有飞离多远，飞辰便在人群中停了下来，环视左右，周边的女子都是颇为熟悉，这才想起了当时清玄会武的那些和骆雪心组成一队的女弟子们，也回想起那个慈祥和蔼的老师太。

“圣剑门……圣剑门的圣印师太可来了？身体还好么？”飞辰歉然一笑，这个老尼姑要自己去拜访她，找自己喝茶下棋，现在还来不及去一趟圣剑门，着实有些不好意思。

几个女弟子均是愕然看着突然降落下来的飞辰，而其中一个年级稍大的师太走了出来，她手持白玉拂尘，颇为健朗，头上包着一层裹布。

那老师太左右一看，便对飞辰道：“李掌门这边说话。”

“嗯？”飞辰疑惑，但见这人手中的白玉拂尘，已经觉得有些眼熟。

随着这老师太走到周遭无人处，那老师太双手合十，苦笑道：“李掌门，尊师圣印师太已经仙游了。”

飞辰背在后面的手不由得紧了紧，圣印师太仙游，那自己恢复记忆的事情也就成为镜花水月。但这还不是重要的，圣印师太和蔼慈祥，却又怎么会仙游？难道阳寿已尽？绝无可能，当年自己称呼她老师太，对方还反问自己‘贫尼如今也只是壮年罢了，如何就老了？’，这等追求欢乐生命的老人，又如何会在这么短的时间就远离尘世？

“何时的事情？可否细说一二？”飞辰冷静的说道，但眉宇间已经察觉不到的微微拧起，虽然只不过一面之缘，不过老师太对自己确实如同骆雪心，徐徐劝诱，不急不躁的教导，无论每一句话都能让人铭记于心，实在是不可多得的好人。只可惜最后邀请自己前往圣剑峰，却未能成行，最后竟然成了一别隔世，实在太过悲剧。

“清玄会武结束后，师尊在一次登太白峰时，便身死道消了，我们也是根据派中的长命灯熄灭和山上激战的痕迹得知尊师仙去。”老师太神色黯然，轻轻叹了口气，显然也是难受。

“这么好的人，真是可惜……”飞辰只得是跟着叹气，但见这群圣印师太遗留下来的徒子徒孙们修为都是不上不下，且道袍拂尘对比其他仙家门派都可谓不上档次，便知道她们这段时间过得十分的落魄。

“最近世道不太平，魔教神王宗势大，圣剑门若是不弃我仙霞派派小力微，可入我门派下辖，不敢说上界门派如何，至少下界自保有余。”飞辰诚心道，这也算是尽了绵薄之力，毕竟骆雪心也是间接出自圣剑门，而且圣印师太明里暗里都是帮过自己。

“太过客气了，仙霞派即便在清玄门下辖也是属于一流门派，而今单飞出清玄门，更是修仙界名声响彻，贫尼虽然足不出山勤于苦修，但也是如雷贯耳。能得李掌门之仙霞派庇护，可说是我圣剑门大幸。”老师太语言中有些颤抖，显然早已经听说过仙霞派之事，只不过除了圣印师太，她们一派并无人与仙霞派相交甚笃。

圣剑门靠着西边，虽是清玄门下辖，但经过清玄门妖魔现世实力大降后，门派飘摇，无依无靠，圣剑门就更多的偏向于与靠近自己的正道门。这次的正道门掌门江寒风即位，便是这师太为了门派的将来，带领几十位门中弟子来寻求依仗的，可谓是可怜可叹。

“敢问师太名讳。”飞辰问道，手上已经拿出了一块玉决，等待对方说出名讳。

那师太听闻飞辰问起名讳，这才忘记自己刚才激动，连名字都忘了说，赶忙颤巍巍道：“李掌门真人恕罪，贫尼道号静安，这些弟子分别是梦字辈的梦如、梦尘、梦圆……还有缘字辈的……”

“嗯、嗯……”飞辰不由得苦笑，看来这师太也是深得圣印师太的精髓了，难怪会是这一代的圣剑门掌门。将玉决刻上了静安师太的名讳，将其递了过去，接着道：“持着此牌，圣剑门可入得仙霞派，到时候司明香代掌门会与你相商的。”

静安师太两眼闪烁，握着飞辰的双手说不出话来，当着这么多弟子飞辰也颇为尴尬，但却不忍制止。

良久，飞辰对着这些圣剑门弟子微微点头，便往正道门飞去。

静安师太目送飞辰离开，以衣袖拭泪，进入仙霞派下辖，可是所有附近小门派梦寐以求的事情。

这群圣剑门弟子均是样貌姣好之辈，离得极远也是花枝招展，她们好奇看着自己师傅哭得和孩子一般的目送远去的前辈高人，均是围了过来。

一弟子搀着静安师太的手，连问道：“师傅，怎么了？”

“没啥，师傅就是感动。”静安师太拭泪答道。

“那人是仙霞派掌门真人李飞辰呐，师傅。”另一群弟子也缠了上来，显然门派虽穷，但弟子们的性情都颇为活跃。

“嗯，嗯，就是他，就是他……”静安师太喃喃答道。

见她感动成激动，弟子们都是好奇不已，忙问：“见了高人，师傅也不用感动得哭了呀。”

“师傅不是感动的，师傅是高兴，咱们可要入仙霞派了……到时候，你们个个都不用随着为师风餐露宿，饱受同道欺辱了……”静安师太还在哭，看来修为绝高的圣印师太一走，门派是颇多不顺的。这也难怪，修仙界门派，但凡没有老怪物镇住山门，多少会被人欺辱，特别是没有上界门派庇护的女子门派。

“啊？”弟子们都是惊讶之极，但见静安师太点头确认后，都是欢呼起来。引得旁人都是不解的看过来。

“那……那……正道门的登基大典马上要如期开始了喔，咱们是不是该启程了？”一年纪十来岁的女童天真看着正道门山门处的红灯红绸，眼中闪闪发亮。

“呃？都进了仙霞派，我们还去什么正道门？正道门难道还有仙霞派好么？小香香，咱们要去仙霞派了！”女弟子们均是喜笑颜开，一派的欢腾。搂着静安师太不愿意放手。

静安师太止了哭声，破涕为笑后，只不禁连连点头，高兴得说不出话来。

静安师太拉着弟子朝着东南边的仙霞派而去，转头时已经不见了飞辰，如果不是那玉诀在手，尚还恍惚如在梦中。

飞辰确实是消失了，使用照天如意施展隐身术，混迹在诸多的门派之中，并且秘密潜入了刚刚扑灭掉尤琪手下的妖魔大军先锋的正道门。

PS：最近红票稀少，大家为什么不投票？



第三百九十三章 圈套
正道门主殿，正仙殿。
此主殿大有十数里，而前方广场则有几十里之巨，也不愧是如今下界第一大派，比之清玄门犹有过之。不过这时也都站满了数百个门派的弟子，而殿内当然是各门派的掌门抑或是代掌门之流所在，稍微低一点等级的都无缘此地。
飞辰隐身跟着海砂派的‘掌门’，一齐进入了大厅之中，此海砂派是小得不能再小的门派，且正道门人和妖混杂其中，根本就难以察觉出来。
尤琪以及各斩杀掉了海砂派的掌门，现在的这个掌门自然是他。而飞辰隐身在她身后，用神识交代她几句，便坐等在大殿角落中再也不吭声了。
环顾左右，三痴老疯子也不知道去哪里了，李葳蕤和江凝馨两个小妮子估计还在打扮，毕竟还未到大婚典礼，还在打扮也未可知。
殿上首位有两人，左右有数百人之多，均是各派的掌门，抑或是正道门中的各峰首座，以及大长老等。
飞辰认识的人中，只有韩志天、江安心、幸君华等人站在其中，余下的都是陌生的面孔。特别是首座的一男一女。
男的长的颇为老气，已有四十多岁的年纪，头上带冠，一身的深颜色绿色长袍，内里穿着青色道袍，打扮颇为威武，似乎就是江凝馨的父亲江道子了。
再次观察江道子的修为，飞辰颇为奇怪，对方竟然只不过神仙初阶的修为，对比江寒风犹有不足，按照江道子近几百年的道首生涯，怎么也不应该就这么点修为才是，而且这等修为，飞升上界有什么用？定然是与道首真人无缘的。
不过等飞辰细看江道子身边的女子时，心中不由得一跳，刚才因为此女神情冷严，故而他一眼扫过，但如今仔细的瞧去，此女赫然就是出现在江寒风画中的裸-身仕女！
墨雨熙？难道这女子叫做墨雨熙？虽然诸多的正道消息飞辰多有研究，但也未曾听闻过此人的存在，说明此女算是一个深居简出的女子，但是关键并不是这女的是不是墨雨熙，而是此女所出现的画轴已经让飞辰心下冷笑起来，莫非此女和江寒风有奸情？
否则为何此画会如此的传神？那一眸一笑，那种风情万种，啧啧啧，绝对不下于江凝馨，真不愧是有其母必有其女。并且墨雨熙看起来也不过是二十七八的芳龄，皮肤保养之好，当真也属于罕见。倒不像江凝馨的母亲，反而如同姐姐一般。
然而在经过细看，却见墨雨熙美眸中闪过的是一丝隐忧抑或是不自然，这又是何故？
“你们先锋部队将那一峰扰乱的时候，江寒风可有到来？”飞辰不禁用神识传音给尤琪。
得到飞辰传音的尤琪闻言，并不敢回答，只不过摇头表示没有。毕竟她修为并不够，这里高手云集，很容易就能截取低修为者的神识传音。
飞辰心下一惊，这便是说江寒风很有可能在当时有更重要的事情在办，会是什么事情比这妖魔入侵还要重要？
现在只有一个可能，密室被盗的事情江寒风已然知晓了！正派着人到处搜罗自己呢。而且自己在朝清镇出现的事情，估计江寒风也是早有耳闻，自然会有所防范。
这墨雨熙难道知晓此画落入了自己手中？
要是自己是江寒风的话，这包藏祸心的勾结外派玉诀落入他人之手，绘制掌门夫人的裸-身仕女图也被人盗取，该怎么办？答案很简单，就是逃！
飞辰越想心越凉，这江寒风果真是小心谨慎之人，光是仅凭这两点就已经断定自己被设了局，然后果断的带上亲信逃离正道门？
一念如此，飞辰再也不能守株待兔，站起来闪身到达大殿之外，要去寻找这江寒风的踪迹，毕竟主角不在，这节目再精彩也无人来看呀！
现在进入辰时之末还有一段时间，但就是这段时间或许就是星火交接之时，根本就容不得半点的犹豫和等待。
“掌门真人呢！？不好了！大事不好了！”
正当站在门沿那一刻，一老者人晃晃悠悠的跑了进来，这让飞辰心下一凉，看来确实是出事了！
“钱长老？这么多道友再此，大殿之内何事惊慌！？慢慢道来罢了！”江道子一看此人，眉间不由得紧紧皱起，而墨雨熙的犹疑和表情修饰更加让飞辰确定此事看来这女子是知晓不少的！
“江寒风联合了我正道门的十几个妖修长老，带着数万妖修弟子出了正道门了！中途焕长老、严长老、王长老劝其不听，反倒让江寒风杀了！掌教真人，这是叛教！叛教呐！”那老者颤巍巍的说道，将这群人都震惊在了当场！
几百人尽皆愕然，乃至江道子和飞辰在内，都没有想到这一手棋子的出现。
正道门推崇妖修和仙家同等修炼，各自得道飞升上界，这才让此道门晋升世间一流的道派。且表面上并无矛盾可言，虽然知道妖修待遇一向就是低于人间之人一等，就是今日掌门登基也少有妖兽能够参加，但是却没有想到这些妖修会这么偏激，给江寒风一煽风点火，竟然全部都作出了叛道的行为，这着实有些让人接受不了。
“这……这，这不可能！”江道子面对这几百名同道，咬牙切齿的否定着钱长老的断言，但说罢一口血就喷了出来，跪在了地上。
所有人都是乱作了一团，包括那墨雨熙、江安心也是一般奔过去看其状态，然而接下来江道子还是一口气换不过来，昏死过去。韩志天等人皆是目瞪口呆，完全没有想到这一局势的出现。
“上当了！”幸君华眉宇间的川字拧得明显，显然千算万算也没有算到这等情形，再所有人注意到他时，已经是不见了踪影。
“魂伤？”飞辰暗暗吃惊，看来江道子灵魂受过伤，而且还不轻，这等伤势除了自身慢慢调理，就是天仙也难以治疗，故而乃是修仙界第一大杀手。紫金老道纵使神威通天，光是百分其一的神魂都能达到天仙中期，不过也无奈败在神魂之伤，也算是死在了这条道上。
看了看江道子额上的黑点，飞辰摇了摇头，看来这江道子是活不下去了。
然而，江寒风带着妖修叛教，江道子被气死这件事情还没完，另一个晃晃悠悠的人影却从天外飞来，此人一脸肥肉，然而却浑身是血，敢在正道门阴阳大阵上空飞翔的，自然不会是普通角色。
飞辰一看，已经是瞪大了眼睛，这人不是别人，而是清玄门青云峰掌峰真人权中宝！！
轰隆！没有丝毫犹豫，权中宝已经打碎了大阵，手持一把血剑站在了大厅中。
权中宝一看此大厅狼藉之态，也是心下一惊，几个踉跄就跑到了大殿上，慌忙问起来：“江真人可在？江掌门真人可在？”
“找江真人何事？”墨雨熙凤眉一扬的站了起来，将身前已经瘫倒在地不省人事的江道子展露在权中宝眼前。
“啊！江……完了！我清玄门昨夜遭到神王宗、以及碧落谷、龙仙教等余孽联合围攻！已然是岌岌可危呀！！”权中宝一屁股坐在地上，脸上是茫然之色。
这个消息一出，数百人都是惊恐得面色数次变化，讨论哗啦的都是一股脑儿的爆发出来，连出几件大事，都是这么巧，都是这么的突然，这意味着什么？
飞辰面色阴冷到了极致，这是圈套！完完全全的圈套！！正道中人都被邪道之人设了局，包括自己恐怕都是局中之人！！
什么大婚，什么登基大典，飞升大典都是假的！只不过是为了吸引住所有人的注意罢了！这修仙界东西南北几面的修道之人，或许都来了此地，而清玄门空虚乃是必然之事！在加上江寒风与邪教互通的迷信！
几个线索连接起来，飞辰的心颤了一下，一个名字冒了出来：云天涯！
凝馨！葳蕤！
“不妙！葳蕤和凝馨两个小妮子还在太一殿！？”想起自己两个女人来，飞辰心中如同升高到了空中，再掉落下来。
冷汗冒出，把背后的道袍浸湿，飞辰现在才发觉自己来到正道门后的一切似乎都太过顺利了，或许早已经在云天涯的算计中，面对这么大的棋盘，自己根本就无法影响到什么！
无法在等待不动，飞辰由隐身状态恢复如常，所站位置便是大厅之上！在众人再一次惊骇的目光下，飞辰已经来到了权中宝的眼前，抓着权中宝的衣领就提了起来，沉声问道：“清玄门被围，那李凡真人呢！道祖李清玄呢！！”
威压之下，数百个门派的掌门都是无法动弹，经过朝清镇一事，谁也不敢逆了此人的意思，而且刚刚被云天涯摆了一道，现在飞辰脸色难看到了极点，不但无人上前，不少人甚至已经退到了大厅之外。
“我与诸位长老抵挡神王宗之时……掌门真人还在圣境闭关……李……不是，道祖，道祖早已经上界了！”看着此刻的飞辰，权中宝已经没有了往时的位高权重的态度，老实之极的回答道。




第三百九十四章 卿本佳人，奈何做贼？
“呜呜呜……江掌门仙去了！！”
当飞辰一把丢下权中宝时，查看江道子伤势的那名长老突然间嗷嗷大哭，而墨雨熙闭上眼睛，虽然没有什么伤心的表情，但飞辰却看得出其中的无奈。
江道子的死讯传出，外面刷的一声就跪了一地，掌门的死，按理是要拜的。
“哭什么哭，身死道消！成仙了难道就不用死了么！！”不过这样的情况下还来这种俗套，飞辰大为光火，袖子一挥，一团黑漆漆的火焰就丢在了江道子的身上，将他烧成了灰烬。
众人皆是大惊失色，然而下一步飞辰却做了更加骇人之事，他掏出了阳气锁妖壶，将墨雨熙以及一旁的尤琪也给收入了其中。
接着冷声就对韩志天道：“你便是龙空峰掌峰真人韩志天？如今邪道神王宗猖獗，正道却仍旧在那惺惺作态，清玄门若是被攻破，正道门就是神王宗下一个目标。你们正道门现在就必须留下来，哪里都别去，带领着你们建立的什么正道盟，联合在西方抗击神王宗！至于东边之事，自有我仙霞派处理！”
韩志天一急，想起自己儿子之死，怒道：“李飞辰！你凭什……”
话未说完，飞辰已经一袖子扇过去，将他打飞，撞入了大殿的坚固的神像里面不知多深，紧接着鲜血从里面趟出，估摸是不活了。
飞辰黑着脸，环顾四周又道：“哼哼，难道正道之中就没有一个有种的么！有谁愿意带领正道盟与我仙霞派抵御神王宗的，给我站出来！”
数百人都是愕然，不过最先醒悟过来的倒是站出来了几位，均是一流门派的掌门，而正道门中如今修为最高者，正义峰的掌峰也站了出来。
“很好，既然正道门还有人，你们正道盟的事情我懒得再理，西边就交给你了。”也不理会接下来会怎样，飞辰话罢已经出现在了大殿之外。
结果飞辰想走，但眼前却有四人将他拦住，此四人不是别人，正是那北离老道的四个弟子！
“怎么？凭借你们四人就想要拦住我？”站在空中，环视左右数万人，飞辰脸上却现出讥笑，手中的紫金琉璃剑已经在八宝乾坤中飞出。
其中一人面色阴沉的看着飞辰，怒道：“你以为我们正道门无人了么？掳走掌门夫人，私自将掌门遗体烧毁……”
“哼，到上面跟你们的道祖说去！”飞辰冷笑一声，十二把弑神剑早已经将此人斩成了碎片，这等不但能够吃掉神魂成长，而且连宝物都能吞掉的利器，已经不是同样等级的对手可以比拟。
接下来便是剩下的三个神仙后期的人物，但这三个人刚刚惊觉，飞辰的十二把弑神剑早已将他们的头颅斩飞，可谓是弹指间灰飞烟灭！！
在数万人眼中，连杀四个神仙后期的神秘高人，这一战堪称惊天动地，速度之快有些人根本就来不及看清楚，就有无数的血花在空中绽放。
飞辰正在火头上，哪里管得了这么多，并不理会其他人的想法，整个人已经飞遁到了偏殿的卧房中，经过昨天的观察他早已经对太一殿构造布局了若指掌，只不过是几个眨眼间，就已经对此状况了然。
“弟子三痴何在？！李葳蕤！江凝馨！！”喊了一声，声音回荡云天，却哪里有人答应，和飞辰担心的一样，江寒风并没有错过这个千窄难逢的机会，将李葳蕤和江凝馨双双掳走了，而且这笨弟子三痴恐怕也是屁颠屁颠的被拐了去。
飞辰眼睛半眯，即便是吃亏也没有吃过这么大亏的飞辰此时也已经是火冒三丈，难以抑制下，紫金琉璃剑一挥，整个空旷的太一殿偏殿就便斩成了碎块，轰隆隆的声音卷起尘烟，弥漫了半个正道门，恍若是整个正道峰都要陨灭其中似地。
而等到正道门弟子以为神王宗抑或是妖魔奸细闹事而赶来时，毁殿之人早已经不见踪影……
…………………………
群山苍茫，白云依依，阳光透过云层落下地面时，总是斑驳点缀，看起来像是金色宝石，美妙之极。
此处美地唤作‘流萤洞天’，洞天开设在高山的山腰，山腰之下是平滑的山崖，崖下山涧有泉，云雾茫茫，乃是正道门之西南，位于长仙谷之尾端。
洞天之外站着一人，样貌清秀，龙凤之资，配上一声青黑色的道袍，让人一见就能看出其超群之姿。
只不过现在与他在一起的道人却是古怪之极，面色邋遢，根本看不清样貌，鼻孔里的鼻涕，嘴角里的口水都是止不住趟下来，堪称猥琐。
“二叔！你这是干什么！为什么要把我们带到这里来！？快点放我们两人回去！”
背后洞窟外，有两个个少女是被红色的捆妖绳索绑着，动弹不得。而还有另一个二十三四岁的女子则是冷眼站在一旁，看来是看守她二人的模样。
另一个少女呆愣愣的坐在地上，完全说不出话来，满脸尽是愕然。
此二女不是别人，正是被绑起来的李葳蕤和江凝馨。而另一个站在一旁冷眼的女子赫然就是飞辰到了正道门也找不着的言芸香！
李葳蕤由新娘转变为囚犯，这个落差当真算是极大，而且是不明不白的被这位新郎官给绑架了，这让她震惊得无法言语，已经不知道该说什么好。
“你这调皮的小丫头是不能放的，不过葳蕤却是可以放，言长老。”江寒风脸上不大好看，挥手下，命令言芸香将李葳蕤身上的捆妖绳给解了。
言芸香依令行事的解了李葳蕤，而后并无任何表情。
“为什么……为什么要这样做？我们……我们不是已经定下亲事了么……为什么要逃出正道门？”李葳蕤整个人都懵了，完全没有明白发生了什么事，只不过和江凝馨一觉睡醒，就被这言芸香给绑了，然后就来到了此地。至于为什么？她又哪里明白？
PS：红票票！！！已经好几天加更加字了！为啥红票都不涨？花花求各位看官抱走……




第三百九十五章 后手





“为什么？哼！要不是李飞辰不知道施展什么法术偷了我的密信！我何至于如此落魄的要去投靠神王宗！？”江寒风冷冷的回答，对那李葳蕤已经是撕破了脸皮。

“你投靠神王宗就投靠神王宗！为什么连我们也要绑起来？葳蕤姐姐也是无辜的，你不觉得这样做很卑鄙么？”虽然疑惑为何李飞辰会出现，不过江凝馨仍旧反问道，她月眉微扬，已经有些动怒，不过她即便是动怒，对于这张脸来说，却带有一分美丽的妖娆。

“如果不把你们绑了给云天涯，你认为我过去会有好处么？至于作用，嘿嘿，很简单，你们对李飞辰都很有用，若是留在身边，用处甚至大于一位天仙。”江寒风狰狞笑起来，全然没有往日的淡然。

而言芸香只不过脸色微微变化就在没有别的反应。李葳蕤听完此话，刚刚站起来就在此瘫倒，一切都结束了，她的一生注定就这么完结。现在谁都知道她和江寒风叛教之事，就是跳进黄河也洗不清了。

“一群无知的女人。”江寒风见此，只不过暗骂了一句，人就靠近了洞府之门，沉声问道：“还没反应么？这幽冥魔神得我协助隐藏在此修炼闭关几百年，现在也应该是复原得差不多了才是，为何你传音符进去，还未有答复么？”

“还未见答复。”言芸香淡淡的说道，站在着洞府外面，浑如此事与她无关。

“你……你堂堂一个正道门的大长老！竟敢勾结魔神！”江凝馨鼓起了眼睛，没想到这长仙谷深处的一处不起眼洞府中，竟然养着个号称魔神的东西，虽然不知道自己猜测得对不对，但连番劫难下，已然是默认这江寒风是什么都做得出的人。

“哼，那又怎么样，李飞辰不同样勾结魔神么？他能为什么我就不能？他潜入我的密室盗走我的东西，他不也是一个掌门么？”江寒风再次冷哼，由掌门真人沦落到现在的地步，可谓是一天一地的落差，连心境也无法再保持。

“大长老，我们与正道门的妖军分开两道离开，芸香认为这样做反而有些冒险，倒不如回去和妖军会合，到时候遇到李飞辰和正道盟的人，还可一战。”言芸香拱手道。

“你懂什么？你知道李飞辰是什么人么！这么大的目标，难道你想要我也死么！？”江寒风怒问一声，瞪了言芸香一眼，又道：“我好容易诓得那些笨蛋往另一条路走，说要自己去牵制住李飞辰才来到此地，难道还要再入虎口？嘿嘿，李飞辰一定想不到……他一定想不到我会在长仙谷的！”

江寒风已经是阴测测笑起来，被飞辰将全盘计划给打断，他已经变得有点疯狂，一看到正道门自然峰起火，再听到李飞辰已经斩杀了峨眉和青城俩派，他就明白了事情有些诡异，等他小心翼翼打开自己的小金库时。果然惊人发现里面的东西全然不见了，这让他十分的愤怒，除了李飞辰，还有何人有这么大的本事进入此地，盗走自己的秘密？

关键还不只是书信，那张裸-身的仕女图，只要是被对方公诸于众，自己就是身败名裂的下场。而原本和神王宗说好的瓜分神州大陆正邪两道的伟大目标也要流产了。

怎么办？

没有人看到江寒风当时瘫软在地时候的无助，如果不到关键时刻，他又怎么会逃离这正道门？怎么会连正道门的掌门都能直接抛弃？傲雪苍白李飞辰，他心中永远的喉中硬刺，想要取出，却深深扎在肉中，如i在喉。

是以才会把自己安插在正道门，以及之前就已经埋下伏笔的妖兵底牌亮出来，否则他又能怎么办？只有将这张底牌拿出，才能够在神王宗面前有谈判的筹码，否则凭借自己，一二照面就会被云天涯斩杀当场！

当然，并不只是妖兵，江凝馨，李葳蕤也是其中一个致命的环节，因为两人绝对不能死，就是死也没有人敢与她们拉上关系，因为那李飞辰的护犊早已经世人皆知，若是她们死了，就算是李飞辰要掀翻天庭，江寒风也会相信，世人也会相信。

正因为这一点，才造成了绑架二女的那一幕。

“但是……但是依照李飞辰的实力，这个地方再隐蔽也会被他的神识探查得出，倒不如和妖兵们一齐。”言芸香又接着道。

“放心吧，此地加持过阵法，又有这神道通护住此处，且不说李飞辰神识能探到此地，就是来到了这里，有幽冥魔神和神道在，何惧之有？我们只需等到正道盟这些笨蛋驰援清玄门的时候，就发动西边神王宗的真正伏兵夺回正道门！到时候我还是正道门的掌门！！”江寒风昂天大笑，恍若是胜券在握，遽尔再道：“到时候就算李飞辰通天本领，又怎么抵得过正道？所以我才是正道！！”

“这……这是真的么？”李葳蕤喃喃说道，虽见江寒风点头，但他目光中犹有不信。

江凝馨望见李葳蕤已经是处于半痴状态，急道：“姐姐！切莫要听信此蛮徒之言！他既然能绑了我们，就一定不会对你好的！”

‘啪！’一声脆响，江凝馨就被江寒风打红了脸颊，眼泪禁不住的彪了出来。

“你再不住口，到时候我拿回正道门，就宰了你父亲、母亲！”江寒风阴测测的道，已经是不顾亲情。

“这么说……清玄门那处的伏兵是假，正道门西边背后的藏剑谷中伏兵才是真的？”言芸香没有理会江凝馨被扇了一巴掌，也没有理会李葳蕤的痴心，沉吟半响才说出了心中的疑问。

“嘿嘿，不错，等到正道盟的人急于收拢妖兵，抑或赶去救援清玄门之时，都会是个败笔。无论是分兵，无论是集兵，都是死路一条！到时候一旦藏剑谷的伏兵一出，我将要带领四万正道门妖修前后夹攻！什么正道盟？什么正道门派都将化为飞灰！！”江寒风自信之极，对于自己的步步为营和天马行空的谋略颇为傲然。

言芸香闪过一丝迟疑，接着道：“大长老果然不愧是当世称呼为天机妙算之人，芸香佩服。”

“嗯，现在且先别佩服，再传一张传音符给里面的人，看看到底为何这么久没有出现？”江寒风满脸红光，在言芸香的盛赞下颓势一扫而空，催促对方再传灵符进去。

三痴疯道跪坐在地上，抱着自己的枕头在那流口水，而李葳蕤冷冷呆着，如若失魂，江凝馨哭哭啼啼，其状可怜。

而等江寒风走入洞府暗处时，言芸香已经悄然将一物捏碎。

……………………

朝清镇不远，飞辰站在原地，神识察觉周围一切动静，却发现数百里方圆的地方气息杂乱的地方极多，修为高低均有，这让他很是难为，这几百上千处难道要自己一处处的去寻找？

找了好些处地方，都是无功而返，这让他心中颇为不爽，这江寒风化整为零的办法也算是一绝，竟然几万妖兵并未齐聚在一起，而是十几人，几十人，几百人的小队伍分散在各处，而定下个目标地点，抑或是到时候要以零化整时，用穿云箭齐聚便可。这就是麻烦之处，几千处地方，气息混乱不堪，江寒风和众人的熟悉气息也都查不出来。

看来对方是施展了什么厉害的禁制大阵，让自己无法找寻。

无奈下，飞辰只得寻了一处安全之地，打下禁制让钟仙子和剑灵护身，自己只身进入了阳气锁妖壶中，打算盘问这墨雨熙，看看能不能找到什么蛛丝马迹。

阴气锁妖壶能够幻化三途地狱，而阳气锁妖壶自然也不差，经过飞辰的神通祭练，已经将整个九仙山模拟得惟妙惟肖，连周围的村庄和树林都是清晰展现眼前，自己的巧儿自然是藏在了自家的草庐中。

而墨雨熙和尤琪两人则放在了不同的地方，飞辰微微一感应，就找到了两人所在的地方。

先是尤琪在天空中到处搜寻着什么，但见飞辰过来，立即停止了搜索，脸上是一副可怜的模样。

飞辰原地消失，瞬间出现在百里之外的尤琪眼前，问道：“你在找妖帝伯维？”

尤琪见到飞辰有些惊奇，这天空几十里干净得一览无遗，为何飞辰竟会凭空出现。但很快她就双眸中泪光点点，对着飞辰质问起来：“你答应过我的，不能让少主人再受折磨！不然我就是死也不会跟你走！而且我还要见少主人一面……”

“我答应过你的事情，就不会反悔，不过现在还不是谈这个的时候。”飞辰眉间隐隐带着煞气，显然现在有点不高兴，接着又道：“江寒风已经逃走了，把你们剩余的那些人都撒出去，这玉诀上标着三五百个可疑地方。你们分开来寻找，找到了就将穿云箭拉响，我自然会过去。只要此事做好，你的手下和妖帝我都会放了，若是让我自己找到的，那这事就当我没有说过。”




第三百九十六章 任人宰割
飞辰将这数百个可疑的地方交给这些妖兵鬼将去探查，虽然不敢保证奏效，不过目前最为快速的方法也只能这样，而后自己便可暂时分心去找那墨雨熙，盘问出整个事情背后，这江寒风到底做了些什么。
被飞辰的限时寻找任务吓了一跳，这是一条生路和一条死路的关系，但总好过与正道门拼个鱼死网破，这些妖兵鬼将没有一万也有八千，且都是实力稍强之辈，不要说寻找三五百个地方，就是上千个都没有问题。重赏之下必有勇夫，尤琪急道：“我……我知道了，那我该怎么出去？”
“就这么走吧，找到地方时，捏碎这个。”飞辰递过另一片玉诀，而已手一挥就把尤琪给送了出去。
九仙山下的山村宁静无声，夕阳西下，晚霞如火通红，将地面景致照得美艳至极。恰似那坐靠在水田边的绝色少妇一般。
墨雨熙，一代绝色佳人，即便是几百年的生年，但把她与怀春少女相比较，也觉得年轻并非是美丽。
狭长的头发披到腰间，她那淡淡的月眉让人一见就喜欢上，长长的睫毛也让眼睛充满一种妩媚，让男人为之倾慕，这种女人，就是放在数百美女之中，也会让人升起惊艳一瞥的感慨，就是作为世间第一大派的掌门夫人，这个等级的美貌也算得上当之无愧。
飞辰隐身站在天空中，观察水田边少妇与美丽的景致相融，有一丝不忍打搅的念头。然而，这女子身上却带着秘密，让他不得不狠下心来。尽管此女是江凝馨的母亲。
“墨雨熙。”飞辰站在少妇背后，念出她的名字。
墨雨熙一愣神，整个人也站了起来，站在水田里，搅得水面浊黄，而衣裙之下浸在了水田之中也犹如不觉。
“你还记得我？”墨雨熙退后两步，但说出的话让飞辰莫名其妙。
飞辰知道，或许是以前以李飞辰活在人世时与这女子相识过，所以没有直接回答她，而是用法术将她带离水田，放在了村子的小路上。
墨雨熙没有丝毫挣扎，虽然她的神通到达了飞仙的初段。
“江寒风逃到了哪里？”飞辰尽量冷静的道，但面对这等貌美的妇人，他眼中也是不由得偏移，这女子相比江凝馨，更是有一种成熟的美丽，那硕大的胸脯上露出沟壑和一片纯白，也无不昭示她年轻的性感。
“我不知道……”墨雨熙神情黯然，似乎也是一无所知。但见飞辰咄咄逼人的眼光，她径自躲开，朝向裙底处，看着自己刚才浸在水田中的裙摆处已经变得干干净净，如同江寒风去向一般一头雾水。
“不知道？你这样说难道我就会相信了么？江寒风与你的关系恐怕不寻常吧！？连江道子死了，你也没有半点伤心！”飞辰眼睛半眯起来，大袖一挥，一套卷轴给甩了出来。
那卷轴掉在地上，咕噜噜的展开，露出画像中的人来。
这画不是什么山水美景，而是墨雨熙自己的裸-身画像。此时在夕阳笼罩之下，画像中人物更加是显得饱满而富有光泽。特别是浑圆的胸脯和那浅粉色的着墨在夕阳下灿灿生辉，把整幅画都照得鲜活起来。
“这同样是黄昏画的，就像是现在这个时候。”飞辰沉声说道，瞥过了此画一眼，心下砰然，毕竟正主儿可是在眼前呐，这等美艳的躯体，哪个男人能够抗拒得了的？
墨雨熙没有飞辰想象中吓一跳，而不过是侧过了头不去看这幅画，并且也没有要说话的意思。
“嘿嘿，你不想说么？我会有很多种方法让你说出来的。”飞辰残忍一笑，现在这等关键时候，自己两个小娘子还在江寒风的控制之下，不说江凝馨，李葳蕤可是连小手都没被自己碰过呢，万一这道貌岸然的伪君子江寒风一急之下，再像昨晚上一般要霸王硬上弓，那自己该怎么办？
袖子一挥紫苍琉璃剑就出现在手中，剑瞬间抵着墨雨熙的胸膛，几乎像是马上要刺进去了一般。
然而墨雨熙诡异的没有半点反应，只不过看着这把剑，眼神中多了一丝复杂的神情。
“杀了我吧。”突然之极的，墨雨熙往前踏出了一步。
飞辰眉间一凝，但依照他如今的修为，此女只要稍微动作，神识便能让他捕捉，自然不会就这么让这美人香消玉焚。
巧妙之极的，剑随着墨雨熙的身子退了一步，而飞辰手却已经不再持剑，整把紫苍琉璃剑没有半丝颤抖的悬浮在空中，精妙绝伦。
“为什么不杀了我？”墨雨熙笑道连走出三步，站在了飞辰面前，而这把紫苍琉璃剑也退了三步。
“哼，如果你不说，我会有更好的方法。”飞辰打了个手诀，紫苍琉璃剑就随着弧度，往下一斩。
此剑虽然大巧不工，连剑锋都是笨拙之极，但是内中饱含弑神剑，轻易一划就把墨雨熙胸前宫装给斩开一个小口子，一团丰满的景色和那件深紫色的肚兜展现了出来，暴露在外。
“你……”墨雨熙说出这个字，盯着只有几寸之遥的飞辰双眸，右手将裂口扶上。
“说还是不说由着你，我就是将你在这里杀了，也毫不稀奇。你以为我将江道子的肉身烧去，仅仅是为了震慑场内么？江道子身体的状况我比谁都清楚。江寒风在哪？你和他到底什么关系？”飞辰冷笑道，将墨雨熙的手强行往外拉开。
而一股霸道之极的戾气便已经走遍了她全身，将她的法力尽数封印，让她再无法施展法术。
墨雨熙一惊，脸上已经没有了刚才那副美妇人办的雍容华贵，而只不过是个平凡女子的害怕。
“我不知道。”墨雨熙一副坦荡模样，一副任人宰割的可怜状。
“看来你不见棺材不落泪呀。”飞辰没有再跟她犹豫下去的功夫，手一甩，就将她那层遮羞的宫装撕去。
两团玉兔蹦出，活脱脱如目光，浑圆的形状却比想象的还要坚挺，那种白嫩的颜色在夕阳下根本不是一副图画所能够诠释得出的。
墨雨熙眯起眼睛，却没有去躲闪，那紧闭的嘴唇像是宣告飞辰逼问的失败。




第三百九十七章 误会是不好的事情
“很好，你不说没有关系，我已经派出近万妖兵，找出藏在附近的江寒风很简单，若是给我找到，施展邪教抽魂夺魄术法之下，根本用不着问便能知道一切，到时候吃亏的还是你。”飞辰冷笑起来，伸出双手，将那两团坚挺的玉兔托在手中。感受墨雨熙的颤抖，那种美妙无法言语。
墨雨熙睁开眼睛，瞪着飞辰，却打定主意绝不说出飞辰所问事情。
但是飞辰岂是以前的少年？从进入正道门庆典大殿开始，就一直关注着这女子的表情，丝毫的动静也都捕捉在眼中。而且在用自己体内戾火烧灼这江道子肉体时，早就发现这江道子并没有行房的能力，这件事情就已经足够让人惊讶的了。
“我是被逼的。”墨雨熙尽力保持淡然的说道，但那微微颤抖的身体，还有那微红的双颊，都无不在透露着一种信息，她还在忍。
“然后呢？”飞辰咄咄逼人，并没有因为得到各个信息就放弃，粗暴的将墨雨熙转过身，将对方的玉背紧贴自己的胸膛。手从墨雨熙的腋下穿过，蹂躏两颗浑圆饱满的玉兔。
跳动愉悦的莲峰在飞辰的刻意揉捏下变成各种羞耻的形状，那抹淡淡的晕红如同十七岁少女一般的美丽，轻捏莲子，墨雨熙的螓首忍不住往后靠。但当他抵到飞辰的肩膀时，才恍若发觉自己似乎还光着上身。她不知道是不是太久没有男子滋润，抑或者久别此中滋味，闭眼之下恍如隔世欢爱。
墨雨熙的沉默让飞辰已经有些烦躁，将她的亵裤褪去，手深入了丘壑之中……
“啊……不要……我不会说的。”最私密之处被触及，墨雨熙连反抗都觉得费力，螓首微摇，不知道是因为太过舒服，还是本能的拒绝。
“是不能说，还是专门不说？”飞辰讥笑起来，将那拨弄一番的手取出，在墨雨熙眼前晃动，粘稠的汁液晶莹在夕阳下闪烁，显然在明示后者多与前者。
墨雨熙的敏感让飞辰心下变得絮乱，那种少妇女体散发出来的独特韵味除了怦然心动别无其他，将那粘稠汁液抹在墨雨熙绝艳的俏脸，一种征服的感觉直冲脑海。
墨雨熙瘫软一般躺在飞辰怀中，若不是被支撑着已然是软倒在地，但那种微妙的感觉却让她无法割舍，她已经不明白为什么会如此，是自己太过不知羞耻，抑或是身体的本能在作怪。
浑圆饱满的臀部间接摩擦飞辰的敏感地带，把不该唤醒的本能给唤醒起来，没有再次给予她机会，飞辰将最后那层遮羞布撕开，把墨雨熙的身体展现在那无人的荒村世界当中。
黄昏，红云，光照，还有那翠绿繁茂的村边小树，村口处的小桥流水。飞辰从背后抱着触手光滑的玉-体，站在这渺无人烟处，虽然明知道没有任何人看见，但却感觉到身心皆暴露在这苍穹之下。
墨雨熙同样如此！
那流淌而下的瑶池琼浆，滴落那干燥的泥土，湿润其间。
那显然是极端的兴奋下才会如此，暴露在天地之间，人的野性也就显露出来了。
在那转身的一刻，墨雨熙两条藕臂已经绕过飞辰的浅薄的黑色道袍，干脆利落的褪去……
而飞辰在愕然她的主动时，只不过眨眼间过后，她便紧紧的抱住自己，再不动弹半分，一缕眼泪在胸膛滑落，显然是明白了自己的羞耻，而停止下来。
飞辰冷笑起来，这女子的挣扎，就好像是欲罢还羞的少女，想要，却不敢。
两团肿胀的浑圆抵在胸前，飞辰也懒得再说话，将墨雨熙的螓首往下一按，按到了胯下。
墨雨熙抬头看了一眼飞辰，长长的睫毛眨了眨，脸上娇艳如二月桃花。她显然明白其中之意，只不过一个犹豫，那别满花钗的螓首便套起来。
“嗯……”飞辰不由得一声赞叹，这少妇果然是手段高超，绝不是一般未经人事的女子所能比较。
墨雨熙蹲在地上，两只晃动的熟瓜在激烈的动作下颤动不已，看得飞辰眼睛里尽是无边春色……在这种山野浪漫之处行人间最为美好的事情，那种美妙无法形容，加之此女惊艳的样貌，不出半炷香，飞辰已经抓住对方的螓首，将燃烧似火的温热浓情爆发在那深渊中…………
“咳咳……”墨雨熙一阵咳嗽，将飞辰扑在了地上，进过了刚才的激烈，未能得到慰藉的她咽下那浓情，已经紧贴对方的身体坐上。
“呃……现在该说出江寒风的图谋了吧？”飞辰不禁有些错愕这女子的主动和贪婪的吞噬，但还是继续追问这江寒风所要准备作出的事情来。
“啊……”一声娇叹，墨雨熙坐到了飞辰的身上，主动的挪动臀部，接着断续的道：“完了……我再告诉你……啊……”
飞辰受不得这成熟女子的挑逗，看了看这万丈之上的天空，不由得轻叹一口气，原本已经在对方身下之物，已经是完全的觉醒状态。
（不行了，这里开始绝对需要省略几千字……………………）
……………………
等到趴在自己身上的墨雨熙起来，飞辰已经是筋疲力尽，这美艳之极的墨雨熙湿漉漉如同在河中洗澡出来一般，淫-靡美色让人浮想联翩。
飞辰汗津津的站起，挥手下两人的身体已经恢复了原貌，而地面也回复了原来的样子，浑若刚才根本没有发生什么事情。
“江寒风想要干什么？之前是不是已经告诉你这件事情，这幅图画又是怎么回事？若是不一一说出来，我……”飞辰迟凝一下，剑眉一扬就道：“我宁可将你抽混夺魄也要把这些事情给问出来！”
墨雨熙一愣，但转而再次紧紧的抱住飞辰，似乎已经很了解对方的模样，道：“非是我不说，而是云天涯在藏剑谷埋下重兵……这根本就不是江寒风能够办得到的，清玄门围攻之事是个幌子，实际上……云天涯要等待机会将正道门夺取，再将正道之人逐个图之！庆典开始时，就是云天涯的大军发动之时。”
“嗯？藏剑谷距离此地三百里，倒是说得过去，那江寒风人呢？那幅画又是怎么回事？”飞辰心下一惊，但好在之前已经让正道门的人联合正道，紧守在正道门中，即便是云天涯要强攻，怕也没有这么容易落败，但是这云天涯什么时候埋下的重兵？嗯，估计是江寒风将那些正道之人喊去谈正道盟之事前，早已经伏下了这一手笔。
而自己反而是破坏了这个计划的人。
若是结合目前所有的已知道的条件和线索，按照飞辰的估计，应该是清玄门中布下精锐，围困权中宝一类的高手，造成清玄摇摇欲坠的假象。而后又专门将其放离此地，然后这孤助无援的权中宝必然会去那离着清玄最近而且目前声势最浩大的正道门求援。毕竟这些天正道门正在举行婚庆大典，几乎附近的正道中人都已经去了此处，求援正道门也将会是最为有效的方法。
接着毫无疑问的，正道门中新登基的江寒风就会力排众议，责令大部分的正道门弟子和正道中人驰援清玄门，将不听话且不受自己控制的剩余正道门弟子留在正道门，给云天涯吃掉。然后自己再带领那群听话弟子逛一圈清玄门，大呼上当一声，接着就是班师回朝，将云天涯赶出这正道门，剩下的就是名利双收，正道和谐。
殊不知这乃是江寒风与云天涯定下的毒计，为的自然是让江寒风真正掌握住正道门，接着对清玄门徐徐图之，如此，大事可成！
但是偏偏没有想到这天衣无缝的计划被密室遭窃之事给全盘破坏，江寒风败走正道门，带着数万妖修离开清玄门。然而自己让所有正道之人紧守正道门确实是瞎猫撞上死耗子，懵中了。当然，即便没有猜出来，现在这墨雨熙将这么多事情透露出，也是可以亡羊补牢的。
“这幅画……我怎么知道……不过这沐浴时的景致是后山禁地……他在偷看我？”墨雨熙脸一红答道，似乎有些羞涩，显然并非是作假。
“偷画的？那为何我追问你江寒风之事你却是不说？”飞辰一阵狐疑，这个是他最想知道的事情，且看此女如何回答。
“因为我不知道江寒风在哪，而此事之前我并不知道真假，又如何能够断言，就是此事证明是真的，那云天涯可是你李飞辰的舅舅，我难道要将此事全盘透露出来给你这个帮凶么？”墨雨熙搂着酥胸，惨然的对飞辰翻了翻白眼，后悔之意明显。
“你是怕我知道了此事，便会去将这全盘打乱的计划告诉云天涯，让他改变计谋？”飞辰哑然失笑，看来这误会却比他想象的要大得多，自己名声在正道之中是坏透了，与云天涯的沾亲带故也给他带来了不少的麻烦。
但是随后的问题却让他不知道怎么办好，这无意中犯下的错怎么办？现在可不是睡了一般的女子，而是正道门的前掌门夫人，自己那小娘子江凝馨的母亲哪……这阴差阳错的事情，又将会是一个难解开的结。
PS：八千字已经送上，请红票支持。




第三百九十八章 今日风流明日愁



“那现在你又怎么想到要告诉我了？”飞辰苦笑道，这女人心事折腾起来也足够烦人的。

“你我那个……之间，云天涯早已经带领妖兵往正道门而去，这时候你都不着急，那我还有什么不能说的？”墨雨熙双手一摊，一副无所谓了的样子。

“女人心，海底针呐。”飞辰叹了一声，手一挥，便带着墨雨熙离开了阳气锁妖壶，感应玉诀中的尤琪气息，却发现对方还没有任何的动静，不由得神念传音起来。

不一刻，尤琪感应到此飞辰召唤的信息，人便飞到了这里，见那墨雨熙霞飞双颊，眸中带着些许媚色，便知道刚才两人定是发生过什么，不过还没等她再想下一面，飞辰便轻咳了一声。

尤琪脸上颇有不屑之色，但并不敢多说什么，只道：“一万多的尸兵和鬼兵都已经派出，并未发现有江寒风足迹，不过倒是有不少的正道门妖兵分散在各处，问之均无任何关于他的消息。”

“不用找了，你们的人遁入长仙谷附近等待消息，到时候我只有用处，你……嗯，你先跟着我好了。”飞辰见她对此事没有任何的建树，便将她收入了锁妖壶中。

“你呢？是要回正道门还是如何？”现在的飞辰面对这墨雨熙有些怪怪的感觉，毕竟这女子可是江凝馨的母亲，这要是成了丈母娘，可不大好处理呐。

“我……我能去哪？我夫君江道子已死，我剩下个女儿，与你又有瓜葛不清的情爱……你说我能够去哪？”墨雨熙幽幽的说道，看着飞辰惊讶的表情，她毫无停下来的意思，道：“难道你以为我与女儿凝馨的关系就不好了么？你李飞辰所做的见见惊天动地的事情，与我这个正道门掌门夫人来说都是耳熟能详的，难道认为我就不知道么？莫非……莫非你将我玩弄了，就想要抛弃了不成？你也知道，自从剩下凝馨，江道子神魂就无故受了伤，甚至……甚至在那一次失去了那个……我一介女流，守寡这么多年也就罢了，奈何这江道子却对我冷言冷语，夫妻感情早已名存实亡，仅剩凝馨与我母女相照。就是这次江寒风提议将凝馨嫁与清玄门，我也无法阻止，我还回正道门作甚？若是你觉得我是淫贱受易之人，那可赐我一白，青灯古佛常伴左右，只求能够时常与女儿相见罢了。”

“呃……”飞辰却没想到这女子现在是伶牙俐齿得很，竟然一下子滔滔不绝的脸自己也说不上话来，不过她说得也是不错，这江凝馨明明喜欢的是自己，却不能反抗，此中原因除了江道子和墨雨熙这亲身父母，江寒风确实不是能够随意差遣的。倒是自己越想越离谱，造成了这么多的误会出来，着实有点神经过敏。竟还鬼使神差的把丈母娘睡了，现在可又有多出一个让自己扛着的包裹了。

修仙大道本无情，这感情之事也足够让人难以琢磨，匆匆几十年过去，夫妻之间也是可以反目的，难怪江道子死的那一刻，墨雨熙冷眼以待，毫无任何怜悯在眼神中闪现。这等无情让飞辰骸骨彻冷。

“如果他对我如你好……我又何尝会如此……”墨雨熙愣愣的看着发呆的飞辰，喃喃说道。

“我？”飞辰反问一句，但却见墨雨熙摇摇头，恢复了那迷茫的眼眸，似乎刚才的追忆只不过是瞬间的闪现。

“不是，想起的是百年前的茹清。”墨雨熙笑起来，接着道：“当年的茹清号称惊才绝艳天下第一，你知道谁是世间第二么？”

“是你，芝兰霜华的墨雨熙。”看她回复那种明艳，飞辰不由得笑起来，将她的水蛇腰搂在了怀中。谁是个深宫怨妇，但却也有着其动人的一面。

“呵呵，你竟然记得这个百年前的虚伪称谓。”墨雨熙挣开飞辰的手，眼睫毛微微颤动，仿佛回到了当年艳绝天下的年少。

“一点都不虚伪，能得到江寒风这等龙凤天资的人物看得上的，除了你们，又还有谁？可惜，辗转百年，你们将再次属于我傲雪苍白的云飞辰！”飞辰壮志凌云的笑道，看向这惊艳之极的女子，意得志满。百年前的人物他多少也是听说过的，按照这墨雨熙的说法，除了那排名天下第二美艳的芝兰霜华还能有谁？是以一猜就对。

当年的事情或许谁也不知道背后蕴藏的事实，但是现在永远会比以前要重要得多，因为谁都会有走错一步的时候。这芝兰霜华的墨雨熙，当年不也一样喜欢自己么？奈何百年前海天之间的一战，都尽化成烟灰，也让这女子的幻想随风而逝，最终栖身与江道子。

这让飞辰更加的珍惜茹清这等女子，为了自己，甘愿受尽世间之苦，甘愿等待百年，甘愿放弃不属于自己的自己。

“年少风流不知愁，青锋浊酒卧狐裘。此情缠绵卿心尽，红尘清风君难留。唉，骆雪心呀、骆雪心……你还在怪我不是李飞辰吧？”飞辰心中叹了口气，茹清的爱坚强而执着，他爱的不是自己的人，而是自己的灵魂，这等女子天下又有几个？

“你想好了么？要让我青灯古佛相伴一生，还是要我怎样……”墨雨熙委屈的看了一眼飞辰，尚还以为对方是在想着怎么安排自己的身份位置，又道：“那件事……我不会说出去就是，我只不过不想让女儿离我太远。”

“跟我走吧，世人浅见，如是你以前不喜欢我，那一种欢爱又何能如此缠绵？”飞辰戏谑一笑，手从女子腰间绕过，将那浑圆饱满的莲峰捏在手中。

良久，等到墨雨熙嗯嗯嘤嘤靠在自己怀里时，飞辰昂天唱起来：“今日风流明日愁，青锋浊酒卧狐裘。此情缠绵痴心尽，红尘清风总难留。”

“云飞辰是云飞辰，终究再不是以前的李飞辰了。”

“好坏呀你……都不知道你说什么。”

墨雨熙嗔了一口这歪诗，钻入了飞辰的怀中……

飞辰哈哈大笑，豪迈之情溢于言表。



第三百九十九章 请师父责罚






阳气锁妖壶就是个内在的天地，墨雨熙进入其间，飞辰便要飞回正道门，毕竟按照墨雨熙的说法，江寒风还会回到这个地方，所以现在毫无消息之下，也只能够抱着守株待兔的心思了。

不过等他刚刚飞到半空中，脑子里突然一痛，忽然感觉到自己神念加持过的东西被碎开的模样，神识一反馈，飞辰已经察觉到这物件所处的位置。

心下一喜，想不到事情竟然会柳暗花明的有了转机，朝着长仙谷飞去，暗道这江寒风也着实滑头，竟然懂得藏在此地。

长仙谷。

谷风凛冽，带起片片的枯叶，谷底是一条山涧，濯濯流向南方。

四周均是神工鬼斧的山峦和古树，曲曲折折的蔓延到尽头，依照飞辰的速度，这块地方也只不过是半柱香的时间便能来到，然而正道门何其之大，岂是随意就能够将所有地方探查个遍的？

同样在长仙谷，只不过位于幽冥魔神洞窟罢，江寒风脸上灰暗，心中打着小鼓的看着一干人等，又看了一眼洞府之门紧闭不开，郁闷到了极点。

“大长老，幽冥魔神不开门，咱们再这样等下去也不是办法，云天涯的人马上就要纠集在南婆岭，到时候一声令下便会冲击正道门，我们若是现在不过去，恐云天涯到时候六亲不认。”言芸香像是没有看到江寒风的脸色，这几句话恍如冷水将他浇了个便。

‘啪！’江寒风一巴掌甩了过去，表情拧了起来，恼恨的道：“你是说云天涯会放弃我？呵呵……哈哈哈！！你是笨蛋么！只有我放弃他！只有我江寒风放弃他！你以为我会怕他？我告诉你！我不怕！我根本不怕他！！”

知道这备受打击的江寒风已经处在半疯状态，言芸香袖子沾掉嘴角溢出的鲜血，接着道：“大长老应该将残兵纠集，而后与神王宗一起发动猛攻，将正道门收入怀中。此时已经不是名声上的事情了，若是晚了，此地必定给正道之人寻找到，抑或是云飞辰也不无可能。”

“嗯？云飞辰？你竟然叫他云飞辰？”江寒风偏过头，眸中一股凶光闪过：“嘿嘿，难怪我说有些奇怪，为什么你让仙霞派给抓了去还能平安出来，原来你早已经是李飞辰的人，如果不是见过他，知晓他，你也不会无意中说出这个名字吧？”

言芸香一愣，登时后退两步，心下暗道糟糕，竟然在这个关键时刻出了这么个错误。

言芸香尽量变得平静，展颜道：“大长老何出此言，云飞辰之名如今更胜于李飞辰，芸香也不过是一时嘴快罢了，如何会是云飞辰的人？”

“哼……哼哼……将手拿出来，让我看看你的守宫砂在不在，就什么都知道了。”江寒风冷冷的笑起来，袖子一挥，亿万正道之剑就已经漂浮在空中，万千剑影闪烁，随时要夺人性命。

李葳蕤和江凝馨两人均是惊诧之极，呆若木鸡的看着这等突然而来的情形。

言芸香面色惨白，根本没有想过会出这等事情，一步步被逼得后退，却不敢将手中的处女印记给对方查看。

“难道你不敢将守宫砂给我查看，是因为你已经不是洁白清净之身了么？啧啧啧，没想到一个正道门的长老，竟然栖身于这等邪魔外道……贱货，去死吧。”江寒风双眸冷光射出，很是享受这等鱼肉刀俎的状况。

“江寒风！你疯了！你要干什么！葳蕤姐姐，快救言姐姐！”江凝馨冷喝一声，随即转头让李葳蕤出手救人，这也不过是她能做到的极限了。

“嘿嘿，救她？李葳蕤，你是要当掌门夫人，还是想要做个寡妇？”江寒风神情中满是讥讽，转而嘲弄的看向江凝馨，尽是得意。

李葳蕤背过脸时，江凝馨已经是失望之极，想不到自己的好姐妹竟是这种见死不救之人，但她性格内在颇有主见，拧起凤眉就道：“言姐姐放开我，我与你共同对敌便是！今日宁死无屈！”

言芸香摇摇头，手中的赤红剑器护住了身形，她死，但不能把江凝馨拉下水，绝然道：“若我死了，飞辰到来，让他替我杀了这贼人替我报仇，可惜我不能再见他一面，凝馨妹妹，你是我看着长大的，我只有一句话要你带给他，就是我没有背叛他。”

“言姐姐！你不能去！把我放了吧……飞辰远在万里，又怎么能够赶来？与其受这恶人的凌辱，倒不如与你同战此贼！”江凝馨凤目一睁，用尽吃奶力气想要脱困，然而这捆药绳坚固之极，她修为连飞仙都不到，如何有挣脱的实力，见绳索挣脱不开，眼泪当场就溢了出来。

李葳蕤见此状况，身体微微颤抖，那把红白双剑已经到了手中，站起来时双目已经恢复炯炯光彩，喝道：“江寒风，别以为谁都如你这般龌龊，真想不到你这副臭皮囊隐藏这般深！云飞辰纵使不堪，但你和那云飞辰相比，差的何止一筹！！”

“我比李飞辰差？你说我比那小毛贼还不堪？我是正道门掌门江寒风！！你看清楚了没有！贱人！你看清楚没有！”江寒风吼了一句，双目已然猩红，两手发抖的拽紧成拳头，怒火像是燃烧起来了一般。

四人在那剑拔弩张，三痴倒是好，抱着个枕头看着江寒风痴痴笑起来，又看向三个女子，口水和鼻涕一齐的吸入了嘴中尚是不知……

江寒风剑器出手，直取言芸香！！

“夫君……你要来晚了，芸香走了……”言芸香眼中泪花泛起，宝剑如吐信长蛇，要去抵御这不知道比自己修为高出几倍的人的攻击。

哐当！！

脆响下，剑器崩裂，天崩地裂的响声贯彻了整个‘流萤洞天’，三十丈的坚固石台都崩裂数尺，几乎毁在那一击之下！！

三痴一见剑气紫金，眼睛顿时亮起来，瑟瑟发抖的跪在了地上，双手举过天，再拜下来时已经大声叫了起来：“师傅饶命！！徒儿知错了！！”

“啊！噗……”一声惨叫，剑器相交的男子被震飞出几十丈，砸到了那流萤洞天的墙上，哐的一声后，一口鲜血就喷了出来，连脑袋上的发髻钗也飞出，头发散落，凌乱不堪。

三个女子愣愣看着那站立在绝壁石台上的男子，泪光惊得说不出话来，得逃死地的言芸香脚下一软，几乎站不稳的跪下来。

“啧啧啧……李葳蕤，你终于知道我云飞辰的好了，现在总算可以安心的跟着我回仙霞门了吧？”

一脸嬉笑，眸中精亮的男子不是别人，正是那之前因为自己的神念发丝被言芸香震碎而赶来的飞辰。

“啧，到了这个时候还这么不正经，我以为我要死了都，气死我了……呜……”几乎坐在地上的言芸香被飞辰巧妙接在怀中，不由得发起嗲来，这个时候当然要好好撒撒娇。

“夫君夫君的叫得这么甜，现在怎么就不叫了？”飞辰满意的将她紧紧搂住，刚才自然是早已经到达此地，倒是想要看看这三个女子危机之下的作态罢了。

“你……好坏呀你！也不看看后辈们都在场！”言芸香气得凤眉微扬，一把将他推开，脸上已经是红透如涂上胭脂。

两女均是又惊又喜，哪里注意到这么多细节，飞辰一挥袖子，江凝馨身上的捆药绳毫无阻力的解开。

江凝馨并不似言芸香那般知晓飞辰要来，见到此等凶险情形，哪里还知道要嗲人，顿时坐在地上好嚎大哭起来，李葳蕤瞪了飞辰一眼，则过去安慰自己的凝馨妹妹。

江寒风被这一击打得晕头转向不分东西，手中的亿万正道之剑已经被飞辰手中的紫苍琉璃剑震成粉碎，没有剑魂剑魄的下界圣器面对通天至宝，根本就连半点抵抗能力都没有。

三痴哆嗦的跪在飞辰的脚下，见自己师傅半天没有反应，手袖偷偷抹了把鼻涕就跪爬着过去抱住飞辰大腿道：“师父呀，徒儿不孝，没有听师父的话就离开此地，但师弟要出大事了，师傅说过师门中要团结互助，如果师傅和师弟同时遇难，要先救师弟才是，是以……”

“你！他怎么会是你师弟！笨蛋！一边凉快去！”飞辰甩了甩脚，将那三痴抖开，提剑就要去杀江寒风。

“师父呀！！师弟虽有错！但罪不至逐出师门呀！是……是……对！完全是三痴的错呀！三痴该死，不该违了师父之意，请师父责罚！！”三痴嗷嗷大哭起来，抱着飞辰的腿不让他离开，力量之大飞辰一时半会竟然都不开他。

飞辰只觉得头痛不已，看来这三痴能把自己误认为师傅，把江寒风当成了师弟也毫不奇怪，便道：“你看他哪里像是师弟了？他是正道门的叛逆！他要是你师弟，我还是你……不对，我本来就是你师父！！”

“师父，你看看他的脸……嘿嘿，看看他手上的扳指，是师弟呀！肯定就是五师弟！师傅您擦擦眼，好好看看。”三痴央求起来，甚至认为飞辰老眼昏花了。

PS：剩下一更不用等了，洗洗睡吧……红票都不到两万，哭死我了。呵呵，其实是朋友新店开张，出去捧场下，回来再更，8000不会少。



第四百章 百万冷静


“好好好！果真是我们的五师弟无疑！”飞辰眼中现出了然的吃惊模样，将剑器收起，背起手来。

“是吧！是吧！师父真是明眸慧眼，这确实就是五师弟吧！！”三痴的神情一松，鼻涕和口水再次的趟了下来，但见飞辰看着他，嘶的一声又吸了回去。

三个女子均是忍住想要笑，看此情形当然是知道了大半事情原委。

“不错，为师刚才不过试探你而已，薄以惩戒你们这些无知的弟子。好了，现在你先会那正道门去好好看着，我在此还有许多的事情要做，若是有人攻打正道门，尽数都给我打飞回去，如此知道了么？”飞辰点头，又以调虎离山之计将这疯痴得冥顽不灵的弟子三痴给诓骗回正道门，好让自己能够对付这江寒风。

“师父已经惩戒过了？”三痴尚还没明白过来，侧着头吸了把鼻涕。

“还不快走？难道要为师罚你面壁千年么？”飞辰虎着脸装怒道，神情颇有紫金老道三分像。

“谢师父罚！”三痴脑袋一缩，嗖一声原地消失，再不见踪影，飞辰看去时已经暗叹这三痴是痴笨了点，不过实力的绝强确实让人放心。

但扭过头来时，这三个女子都是凝神沉思。其中言芸香已经一副悔悟的道：“夫君，你怎么把三痴给调走了？这里还有个魔神几百年前此疗伤呢！”

飞辰一听此话，眉间轻轻皱起，但这三痴一走，哪里还能叫得回来的？便道：“魔神？哪里有什么魔神？算了，咱们将这江寒风给拿了，迅速离去便是，到时候再带上三痴来此除魔好了。”

三女一想也对，这幽冥魔神三张传音符下去都没反应，喊了这么久也不出来，绝不可能在这个时候突然破门而出吧？

飞辰同样也是如此认为，手中再次一翻，紫苍琉璃剑就出现在手中，实际上他还是十分小心，毕竟经历这么多事情，可不会单纯认为现在没事就代表下一刻没有事。

果然，下一个弹指间，那堵厚厚的石门咯吱的打开了。

嗖嗖的石屑掉落下来，看得出已经不知道多少年月没有打开，飞辰看了这石门一眼，眼中满是警惕，阳气锁妖壶瞬间就已经出现在手中，轻轻一晃，三个女子就已经进入了壶中。

恶战在所难免。

但这晶莹剔透一般的五指在门后面伸出时，飞辰却惊讶了，这可是一个少女的手呀。

“幽冥神女，再助我将此人斩杀，我可以再寻找更多的宝物让你恢复真身！”江寒风咬牙道，恶狠狠看着飞辰，一副要生吞活咽的模样。

“神女？嘿嘿……”飞辰讥笑起来，不过紫苍琉璃剑不敢有丝毫的松懈，已经试图唤醒那沉睡中的钟仙子，然而对方似乎没有理会自己的模样，让他不禁心中发寒。

“我已经耗费最后的力量助你得到神仙之力，又赠与你能够倍增天地灵气吸纳的紫苍山铁扳指，为何还这么不知足的来打扰我清修？”女子美妙的声音传出，整个人缓慢的站在了门口中。

飞辰一见此女便目瞪口呆，这几近透明的身体显示出女子并非是一具活物，而是个单纯的神魂！她的模样看得不够真切，显然失去肉身很久了，但是这神魂却掩饰不住自身强劲的神念。

“魔神的神魂！？”听说了扳指的出处，飞辰没有任何意外之感，却对此女的身份十分感兴趣。

飞辰眼睛半眯的打量此女诡异的神魂，按照正常的说法，神魂是绝对没有可能存活在这世间几百年的，即便是在强大的神魂也不例外，但是这个女人的神魂却为何能够存活在此地这么久？

“紫苍琉璃剑？你与紫金老道是何关系？”女子淡淡的说道，把惊讶隐藏的极深。

不过飞辰仍旧能够看出此女的眼神变化，爽快的答道：“我？我是紫金老道的弟子。但你又是何人，到底留在人间做什么？刚才你没有出来，是因为害怕这三痴的原因吧？”

飞辰瞥眼一看石门展露在后面的奇怪图形，看得出石门的不凡，且所下的禁制连自己也是闻所未闻，或许就是传说中异界的阵法了，而江寒风有三痴帮忙却没有破阵，怕这个阵法的犀利程度不容小窥。

“哼，怕么？算了，我只不过一神魂之体，犯不着与你这少年动气。”幽冥神女看了一眼那把紫苍琉璃剑后，转身便要进入洞窟。但见江寒风挡在洞窟之前，她却闪身绕过，接着道：“另外，江寒风，你们人间无我可夺舍的躯壳，你留在此地求我也是无用，还是走吧，自求多福，我只想要好好想一想，等到自身劫数的到来。”

“劫数？难道神女就没有什么遗憾的事情没做么？”飞辰看了一眼自己的紫苍琉璃剑，忽然想到剑魂的解决办法，这等强烈至极的神魂，不正是此剑最佳的剑灵么？！

“遗憾之事？匆匆万年已过，还有什么遗憾的事情？我魂留魄散，就是空有一身力量，又能够改变什么？能够让对方起死回生？抑或是能够让回到魔神界？”幽冥神女再一次看向紫剑，反而对飞辰毫无兴趣。

“不错，只要有我，又有什么不能实现的呢？我同样是起死回生之人，魔界不就是隔着混沌之门而已么？只要使用混沌钟，魔界又有什么难去的？”飞辰冷静的说道，心中已经暗道一定要让此女上当受骗，给自己白打几年长工再说。

“你有混沌钟和此等能力？”幽冥神女抬起头，盯着飞辰，双眸却让人有种看不清的模样。

江寒风一听这神女马上要被飞辰的谎言哄骗，顿时就急道：“神女切莫听此人胡说八道！他根本就没有这个本事！！”

“你怎么知道他没有这个能力？”幽冥神女转过身，瞥了一眼江寒风。最后却继续斜眼看向飞辰，显然无论是人还是魂，对于希望的执着都是超乎寻常的。

飞辰自然不能说钟仙子正在睡觉，也没有马上去回答她，反而是掏出了阴气锁妖壶，对这碍事的江寒风就是一收。

然而幽冥神女却没有让他如愿，那近乎赤裸的透明神魂只不过挥手间，就发出一阵黑色的气息，挡住了飞辰阴气锁妖壶的那道黑光。

“此物锻造之法出自我魔神一族，魔神之气便是它的克星，你若是不能回答个理所然出来，我不止会护着他，我还会让你很麻烦的。”幽冥神女声音变得冰冷，那种自信和历练并不是一般女子所能拥有。

“神女请勿顾虑，只要杀得他，我便发动整个凡间界，替你找到盛放灵体的容器！”江寒风见情形对自己有利，不忘煽风点火。

不过他话刚说完，幽冥神女手一挥，闷响下江寒风便撞到墙上昏死过去，看来对于神女，他更像是个捣乱之人。

“你每使用一分力量，神魂就会再弱一分，恐怕你很清楚我这把紫苍琉璃剑的厉害吧。现在你只有两条路可以走，要么主动成为我的剑灵，我便带你寻找自由和一切，要么就让弑神剑彻底将你吞噬，虽然剑灵之力全靠自愿才能威力倍增，但我宁可让一个听话的剑灵只发挥一半的力量，也要把你的神魂洗干净。”飞辰当然不会就这么放弃，一半威胁，一般诱惑。

“哼……哼哼……没想到才过了一万年，我幽冥神女就要受你这种毛头小子威胁了。我倒是很想试试你的实力到底配不配的上说这句话。”幽冥神女手一招，地表处隆隆声就响了起来，一把把的石剑被她幻化而成，手法和剑阵竟然和帝天有异曲同工之妙！

飞辰冷声一笑，心下却暗暗警惕，手中的紫剑虚划，十二把弑神剑也摆开了架势，道：“难道你不想随我一起去见见你的同伴，抑或是跟着我去享受那天魔殿的魔气，和到通天洞府逛一逛么？”

“赢过我再说吧！”幽冥神女的神魂突然间慢慢凝固，显现如如同真人一般的形状来，此女一头的紫发，双眸漆红，脸色却是苍白毫无血色，固然是貌美如同天仙，但这等模样若是出现在晚上，估计走夜路的要少上不少。

飞辰心中苦笑，知道这一战势必难免，但与神魂对阵现在还是头一遭，到底会有什么结果他也并不能预测。不过此女却能够凭借神魂发动攻击，这神通肯定不会弱了。

果然，那女子幻化出石剑，当场便消失不见，速度之快连飞辰也捕捉不了。

“神魂瞬移！”飞辰脑子出现这可怕想法，没想到这女子神魂的遁术与天仙兵解后的神魂遁术是一样的！

铛！！一声金铁交鸣，飞辰的剑伸向背后，挡住了冲破护身罡罩的第一把石剑！

不过挡得住石剑，却挡不住石屑横飞，无数的碎石打在身上，割裂出一道道的伤痕，让飞辰忍不住皱了皱眉头。

“魔神之气么？若是修仙者已经死了。”看到这石剑油亮的黑光，飞辰咬牙闷哼，但很快的，这些伤痕就被金光给埋没，钟仙子的混沌之气已经主动护体，而天雷锻体过的身体也开始高速恢复起来。然而强力的一击还是把他吓了一跳，再也不能轻敌，赶忙将三剑女子给召唤了出来。

PS：本书终于与纵横中文网首发，纵横连载整百万，庆祝下。另外那些看盗版的童鞋们，该来纵横中文网了，正版同样免费，而且每个点击，每张红票都是支持作者写下去的动力，这些数据也将影响到作者以后能否继续日日夜夜写下去。不要吝啬您手中的红票，来，支持花花吧，让花花下一本封神！！





第四百零一章 恶人


“你要帮就干脆点嘛，只顾着救我，却不帮我防御此魔攻击！”飞辰禁不住骂道，钟仙子也向来喜欢帮就帮，不喜欢帮就不理他，随意之极。

“帮你太费事，你又不能给我吸收力量，光是吸收天地灵气，根本不够用，好自为之。”钟仙子当然是一副傲慢的样子，两手一摊就睡觉去了。

飞辰面对这幽冥神女，除了有超乎一般人的恢复力，基本上难以应付这个等级的魔神。

正在和钟仙子闹腾间，此女十几把石剑再次飞来，这个手段似成相识，几乎就是另一个帝天。

飞辰十二把弑神剑堪堪抵御，几个爆响，地面就被打出了坑坑洼洼，原本还只不过裂开的石台轰隆一声就断为两截，朝着那山涧处掉下。

此女悬浮空中没有了泥石的抽剑，并无任何着急之色，脚底诡异的踏在洞府墙壁上，手臂一抬，十几把石剑再次让她给拔了出来，看来是不打个胜负分出，绝对不会罢手。

将雷殛钟召唤在手中，飞辰几个跳跃踩在了墙边，现在可不敢学着这女子随意飞在空中也无所谓，对方这夹带魔气的石剑一旦追身爆开，恍若是万万千千一般的尖刺，连护身罡罩也毫无半点抵御能力。因此除了让它们没入泥地之中，别无办法。

“封神！！”站定在地面，飞辰丢出雷殛钟，附近当即雷电满布，如同形成一个防护网。等他轻喝一声时，十二把弑神剑就幻化成一圈圈的护罩，来无影去无踪，直追那幽冥神女的神魂而去。

此剑封神，神魂绝无逃遁的道理，虽然此女神魂奇异，但也不过了厉害点罢了。这封神之令一出，当即就有座巨大的玉玺往那女子砸去。

少女冷哼一声，虽然此物快速如光，但她神魂本身就擅长遁术，瞬移也是不在话下。

看她频繁消失在原地的速度，飞辰不禁吃了一惊。

然而此封神剑却恍若是饿疯了的老虎，绝不放弃这瞬移的女子，只要女子一出现在下一个地方，此封神剑就出现在哪个地方！

幽冥神女连续遁出数百次，这弑神剑也连续的出现数百次，直追的她心惊之极。

弹指间数百次的瞬移，就是飞辰也自认是做不出来，这封神令一出，当真是神魂见者遁无可遁。

“嘿嘿，知道我的厉害了吧！”飞辰暗想刚才就应该一出手就是此剑杀招才是，害的自己心惊肉跳好久。不过也多亏了封神剑这等恐怖的宝物，否则遇上女子也是死路一条，这女子神魂也不过是天仙中期，但是速度和魔神之气却是死死克着一般修道之人。许多人不出一个回合就会被她斩下。

幽冥神女冷哼一声，朝着飞辰瞬移而来，出现时，手中多了一把石剑，此剑稍长，周边满是蒺藜，但要命的还是上边黑漆漆的魔神之气。

“绝仙阵！！”飞辰见她拼了命的往自己冲来，心下有些发毛，喊了一声巧语，手中的雷殛钟就朝着前方漫无目的的扫射起来。

轰隆隆的声音响彻群山，打得整座大山如遭蚕食一般，不过触及大阵时，却仅仅摇晃而已摇晃，魔神界大阵的坚固，一时半会竟然毫无伤痕。

这阵图也看来也是了不得的东西，飞辰暗道，放下雷殛钟，手上多了一把拂尘，天渺拂尘一甩，白丝就如龙卷办袭击像外，伴随巧言红色的剑气，竟搅得此地迷雾茫茫。

幽冥神女神魂撞入大阵，哐当哐当的声音在剑阵下如同爆裂般响起，封神剑当即笼罩了过去，将此女身形给轻易封印住！

“抓住你了！”飞辰心中一喜，封神剑的威力他还是信得过的。

“是么？”幽冥神女冷冷说道，身体却出现在了飞辰身后。

飞辰心下一凝，手中的剑已经朝背后挥去！

嗡！一声剑鸣，却什么也砍不到！

大惊下转过身时，那女子已经出现在了自己的眼前！

幽冥神女以指化剑，一剑就要朝着飞辰胸膛刺去！

飞辰心中一冷，暗道这下恐怕要挂彩了，结果一把绿幽幽的天剑就以已经砸了下来！竟是巧灵的那把戮仙剑！

神女却并无任何惧怕，此剑接触飞辰的胸膛，以她的估算，剑会先于戮仙剑刺入对方胸膛！

然而飞辰却在这一刻现出讥笑。

“嗯？”幽冥神女心中一丝不妙突然印上脑袋，竟果断的放弃了攻击而消失在了原地！

轰！在她消失那一刻，戮仙剑已经斩下，如同惊雷一般的将她来不及收回的神魂臂膀给斩落了下来！

“收手很快嘛。”飞辰看了一眼封神剑笼住的东西，也发现了封神剑封印住的不过是十几把带着神魂气息的石剑而已。

他看着已经站在数十丈之外的幽冥神女，心中当然明白此女攻击手段的狡猾，远比一般的修士要强很多，所施展的石剑定然是带上了她本身神魂的气息。

“很好，竟然猜透了我这弑神剑是专门收神魂，而转用石剑引开我的剑器，看来如果缺少一个剑魂来操纵这弑神剑，那还是太大好用呀。”飞辰不由得赞叹一声，
对这剑灵之事更是上心，要是有个剑灵来控制剑器，那刚才就不会这么容易就让石剑给迷惑住。

幽冥神女断了一条手臂，脸上微微皱了一下，伸出断臂时，轻啸一声，那只断臂就被召唤而回，轻易的接驳起来。

而还没等战斗再次打响，天空立即晦暗，地面咯咯的响了起来，巨大无比的太极阴阳就在底面缓慢转动，原来巧语的绝仙剑阵马上就要形成。

“我输了，你能够操纵这么多的剑灵，没有肉体的我，根本就打不过你，我愿意成为你的剑灵。”幽冥神女认输得很自然，没有半点的拖泥带水。

“我会善待与你的。”飞辰将紫苍琉璃剑抛出，而幽冥神女也毫不犹豫的进入了剑中。

魔神行事率性自然，现在飞辰算是明白了，而自己或许正是因为这一点而有别于其他的正道。紧接着将江寒风收入阴气锁妖壶，飞辰也暂时不想理会此人，现在也不是将他杀了的时候。

……………………

正道门，五座山峰均是狼烟四起，朝清镇早已经陷落在刚才的占领当中，城中一片狼藉，街道上的妖魔鬼怪也四处烧杀抢掠，不过由于飞辰的及时劝诫，大部分镇民也躲入了正道门。

而正道也不愧是号称钢铁防御，缩在五座山峰上绝不下山，将神王宗给拉入了缠斗的深渊中。

云天涯背着手，站在这座朝清镇上，脸上黑如碳盆，他压根没有想到这一战竟然会陷入苦战之中，发令攻山也不过是来到这里后不甘心就此空手而回罢了。

天空中无数的人飞来飞去，火球、狂风、光刃、仙剑到处都是，不时有无数人掉落地面，砸成肉酱。

人生人死，云天涯双眸精光不变，依旧一副神采，恍如看透人世喧嚣。

正当云天涯陷入沉思之时，天上一人匆匆赶来，此人红脸凤眼，竟是那清玄门叛徒，那陷害仙霞派几十个女弟子无辜枉死的孙锌林！

他飞到对方眼前便急道：“宗主！属下已经探明，正道门掌门江道子已经死了，绝无半分虚假，还有江寒风已经之前不知道为何逃出了正道门，恐怕事迹败露。”

“嗯，我已经猜出大部分，不过他带出几万妖兵确实也算帮了我大忙，派出土营的人去搜寻下江寒风，尽可能将他带回来见我，还有很多事情没有弄清楚。”云天涯毫不意外这等事情的出现，毕竟敢于挑战整个正道门，没有几种突变应对，也就不敢派兵前来。

但他的胃口也堪称极大，刚刚吞并龙仙教和碧落谷就敢对付天下第一大派的正道门，也足可以称为前无古人了。

“云飞辰可有消息？”云天涯冷然道。

“云飞辰在朝清镇诛杀一千多青城派弟子，将青城掌门寂雨辰也杀了。峨眉派弟子伤亡过半，四百人死，四百人伤，掌门死，而峨眉派掌门的师傅南宫妍下落不明，云飞辰也在这一次大战后失踪，宗主，若是碰上此等厉害之人，我等该如何是好？”孙锌林报完消息，不禁又问道，接着看到云天涯脸色舒展，却不知道什么意思。

“青城峨眉均是弱派，一向看着三大派行事，就算杀掉也无甚了不起的，遇到他只需报与我就行，我自有办法对付。”云天涯挥挥手，让其退下。

那孙锌林却没有直接离去，小声道：“不过……”

“还有事情直接说，不用藏着。”云天涯看了孙锌林一眼，脸色表情恬阔，似乎现在的情形对他十分有利。

正在此时，正道门一峰中已经升起了红色的烟，看到这种状况，云天涯知道正道门已经被占领一峰，更是欣喜的道：“迅疾如火，火营果然厉害。此处应是自然峰。”

孙锌林见此，脸色也喜笑颜开，遽尔道：“恭喜宗主，属下还有一事要说，左长老……叶彩依……她……”

“你叫她左长老叶彩依？哼，快说。”云天涯脸上一凝，转过身来，似乎一下子欣喜感就消失不见。

“是，有弟子报，那杀害我多名神王宗长老的叶彩依，正在此镇中。”原本叶彩依颇为得到器重，孙锌林一听有戏，赶紧道。

“嗯？为何之前占领此地时不报！”云天涯面色恢复冷严的气色，手中微微有些抖动。

“据土营的弟子说，风营的营主风纪挥视而不见，有意放过叶彩依。”孙锌林有些害怕这云天涯突然发飙，当然是小心翼翼。

“哼！找死！带我过去！”云天涯怒气冲冲。而孙锌林跟在前面领路，脸色的得意之色明显。












第四百零二章 谁都别想走了




朝清镇，城北。

宁园，风景极佳，四周是假山，有一道人为开凿的流水蔓延，而后穿过园心，流水之上是两层的阁楼，古香古色，似有有着一种宁静的气息蔓延。

然而，这宁园此刻却十分的不安宁，只正因为这里风雨欲来。

一席黑衣和黑裙少女漂浮在空中，手里拿着一把短锥，锥身漆黑，戾气环绕。不过这少女脸色却苍白如纸，凤目里包含一种视死如归的气息。

而与她面对面的是个中年男子，男子眉宇如剑，锋利而带着攻击性，他神情虽然平淡，但眼神中让人会觉得随时也能跳跃出火花来。

“叶彩依，二十天，二十天你就连杀我四十多名派中重要内事长老。为何要背叛我神王宗？难道我云天涯给予你的太少了么？抑或是因为飞辰与我的矛盾让你如此疯狂？”云天涯问出三个问题，这三个问题其实他自己明白，但问出来不过是想让对方确定罢了。矛盾的根源很简单，就是他要杀掉这个女子，可不忍下手。

“你要杀飞辰，我必杀你，虽我杀不了你，却能让你羽翼尽折。”叶彩依目光冰冷，就像说一件对自己来说必然的事情。

“我何时要杀飞辰？飞辰只不过不明白我的苦心。你知道么？为了一个漆雕佳辰，他间接杀掉了龙仙教三万弟子！这又是何必？如果当时交出漆雕佳辰，这三万弟子又怎会死去？正邪统一，必须要有所牺牲，或许是一个人，或许是一群人，但舍近求远的飞辰，显然是不智的。难道现在连你也不明白了么？只要完成这个一统大业，以前答应为你和飞辰成婚的事情一定会办得轰轰烈烈，只要捐弃之前的误会，神王宗大门永远为你敞开，如何？”云天涯解释道，剑眉已经松了下来，试图以一副平和的心态面对眼前少女。

“三万弟子都是你杀的，莫要以此赖在飞辰身上。正邪统一与我何干，我只不过是一个小女子，也只知道知恩图报。当年你救过他，我愿意帮你，但此刻你若要对他不利，我必然杀你。”叶彩依目光转为平和，但口气却丝毫不变。

云天涯一抹戾色在眸中闪过，但只不过眨眼间就恢复原样，道：“你能为飞辰如此我自然知道，我云天涯正是欣赏你这样的有情女子。同样的，我也会慢慢说服飞辰回到神王宗，让你们两人能够永不分离。”

“云天涯，等你将正道门收入麾下，下一个目标就是仙霞派了吧？你认为我还会相信你的话么？经历百年风雨，除了感情我没有看透你外，你的行事作风早已经暴露了你下一步的狼子野心。动手吧，不用留情，我亦如是！”叶彩依拧起眉头，那把黑色的锥子般小剑就从手指上滑过，带起一丝鲜血。豁然间此剑光芒大盛，隐隐有猩红杀气在上面闪出。

“既然你冥顽不灵到如此天地，那你便死吧。”云天涯杀意显露，全身的黑气在身上冲出，一把宽剑就出现在了手中，此剑长四尺，宽三寸之多，剑身漆黑如墨，剑身如涂染白银，周身雕刻各种怪异图文，显得诡异之极。

云天涯一挥剑，整个天地开始变得晦暗，几里地内斗笼罩在黑气之中，又有一尊黑色三头六臂的魔神像显现其中。

领域一出，周围开始下起凄凄沥沥的红雨，雨中带着腐蚀性，一触及物体就开始消融，之弹指间，那宁园水潭中的鱼儿就翻了白肚皮，而草叶和林园也在这雨雾下化为黑色。

而云天涯在招出此剑的一刻，全身也慢慢变得漆黑，看起来整个人狰狞无比。

“此剑乃是魔器，早晚你要被此剑同化。”第五天魔的师傅便是死在这魔器之下，这已经是人尽皆知的事情，不过叶彩依看在这么多年的共事之下，仍旧是忍不住的说了一句。

但也仅仅是一句，她手中的黑色小剑就飞出，此剑追魂夺魄，似乎饱饮少女的血液而变得锋利至极，能够凭空消失在空气中。

“哼！三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”一个将死之人如此说，云天涯懒得再废话，剑气当即爆发，九把飞剑已经被他挥出，乃是杀仙诀初级攻击秘法‘九凶剑’！

纵是低级法术，对付上差距如此大的修士依旧没有丝毫悬念可言，九剑齐发快若雷霆，一片红光闪过后，少女就淹没在血雾之中……

如断线风筝，噗咚一声，她掉落了宁园的水中……

云天涯站在空中，手轻抹脸庞上被小剑留下的血痕，眸中多出了一种复杂。

“我本不愿杀你，但……算了……要下雨了。孙锌林，吩咐各营人，现在就离开正道门吧。”云天涯看了看正道山上那火光冲天，转过身将那把没入了假山的黑色小剑收回。

“下雨？”不明所以的孙锌林抬头看了看那原本来时还有阳光的天空，却发觉此刻已经是阴霾如夜，虽然不明白为何要撤退，但他还是从乾坤袋中取出个盒子，往天空一抛，顿时烟花灿烂。

连续三发收兵令，孙锌林松了一口气，毕竟谁听闻了正道门并未按照计划去驰援清玄门都会害怕，而云天涯却非要强攻，这等危险的事情他是想都不敢想，更不要说去做了，云天涯不亏是云天涯，杀伐果断。

“走吧，李凡真很快便要来了。”云天涯看了看那被戾雨灌溉后面目全非的宁园，还有宁园那一波波荡起的涟沥，突然的觉得一阵发苦。

云雨收，烟花停，杨柳随风满地秋。

当阳光收起时，天空还是下了雨，或许是晚秋最后一场雨……

宁园的水水波荡漾，伴随雨声和风声，如同混乱不堪下虚无的寂静……

“现在，谁、都、别想走……了。”少年出现在宁园的上空，眼中带尽了赤红，那一抹紫黑的伤痕挂在他脸上，忽闪忽闪，恍如天地的狰狞……

他的声音如架在脖子上的催命镰刀，咯吱咯吱的缓慢之极，孙锌林怵然的看向那少年，又看向云天涯，两条腿浑如动弹不得。



血腥旧事的完结
第四百零三章 斩[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-20 23:40:08 [字数] 2035
“你们谁都别想走！”咬着牙，飞辰两眼溢泪，几乎是咆哮的冲入了弥漫出殷红的河水之中。池水阴冷，卷起浪花，鲜血如同涌起的胭脂水彩，在心中画上重重的一笔。

等他再次上来时，已经抱着个血人。她的身体冰冷，血色流逝下伤口泛出白色，胸腔处已经洞穿，一句话没能说出来，径自就在飞辰怀中无意识的大口呕着血。

“彩依……是我呀……”飞辰左脸颊上泪花滑落，滴到了叶彩依的脸上，分不出雨水还是泪水。

而右边脸颊的伤痕闪着紫色凶光，将那滑落的泪水蒸发，嘶嘶的冒着青烟，满腔的悲愤仿佛要从这里倾泻而出。

“咳……咳……”叶彩依咳了几声，一句话也说不上来，因为胸腔肺叶已经被九凶剑洞穿，那腥红的鲜血还在往外冒出。

叶彩依的眼中却饱含着一种满足，她伸出手，抚摸飞辰那道狰狞的伤痕，浅浅一笑，便不再想说任何的言语。

明眸闪动，那种坚强和感情的沉淀已经不是岁月能够随意抹去，有一种能够无私奉献的东西，它显然超过了自身所能承受。如烟前尘，即便终于见到，她也心中惶惶不安，生怕那种爱意失去。她也只为倾心于他，所以就是在死之前，也要展颜微笑，只为博得对方能够一直这么朦胧的爱护自己，至于这背后她所做的点点滴滴，他不知晓又如何？

往事烟云旧梦去，人在情在心惶惶，只见倾心愁眉展，百转千回君可知？

看着叶彩依浅笑离去，飞辰只觉得脑中一片空白，在记忆中少女影子恍如汹涌波涛的袭来，一层高于一层、一浪高于一浪……

慌张的飞辰掏出生命琼浆，将之灌入叶彩依的小嘴中，然而只不过刚咽下这琼浆，叶彩依整个人就开始慢慢化作颗颗粒粒的飞灰，像是被雨滴给打碎，再也不复存在……

她就这么死了……

双手捧着那件黑色带血的衣裳，惊慌失措的飞辰茫然四顾，等到红眸定格在云天涯和孙锌林之中时，内心的那抹凶残已经完完全全的暴露出来、

“在镇魔谷……我应该带你走的……可我没有……我竟然自己逃了……”飞辰痴痴笑了起来，眸中满布的血丝掩盖苍白，恍如受尽伤害的野兽，没有什么更让他痛彻心扉，这女子的痴，他明白，只用寥寥数语便能道出其中的情谊。

单恋，直到恋无可恋。

“飞辰，你总是为了女人而奔忙，难道就没有想过将整个凡间界统一么？以你的能力，做这种事情正是道之所归。何必总为一个女人而哭哭啼啼？”云天涯眉间皱起，看着飞辰一副慈父的模样，浑如那杀死叶彩依之人并非是他一般。

“宗主……所言极是。”看那云天涯转而看向他，孙锌林哆嗦的回答，但见对方不满意，又接着道：“此女无故叛出神王宗，不止如此，还杀我内事长老二十名，宗主赐她一死，乃是完成宗内事宜。”

“云天涯，我要杀、了、你……”完全没有听到对方说的是什么，飞辰咬牙切齿的说完这几个字，紫剑便出现在了手中。

豁然间紫色的剑气弥漫，一波一波如同海浪撞击着整个宁园。摧枯拉朽的气势把宁园的墙壁轻易的推倒。

“宗……宗主！”孙锌林越看越不是计，心中也只想着逃命罢了，但却又是不敢逃，逃云天涯杀，不逃下一刻就是云飞辰的剑下亡魂。

“死！”飞辰大喝一声，整个人都消失在空气之中，唯有那猛烈的剑气弥漫在整个空间之中，混淆了所有能够看到以及察觉到的东西。

云天涯脸色阴沉，一脚踹开烦人的孙锌林，怒道：“先走，让上面的人立即过来！”

这等诡异的现象他自然知道是怎么回事，在长时间的观察以前血夜的照天如意，早就有把握破除这隐身之术。

然而事与愿违，飞辰的剑气霸道之极，十二把弑神剑均是同时出现，如同天罗地网一般。

而这些剑器均是由剑灵手持，快若雷电。细看那剑灵，除了那幽冥神女还能有谁？

剑灵控剑，无论是速度和命中都已经达到另一个阶段，剑未出，剑灵已到，只不过是眨眼间，那连飞仙修为都不到的孙锌林就被斩成了碎片，什么都没有留下。

“好了……孙锌林终于死了！终于不能为祸人间了！”飞辰抓起那掉落身边的碎肉，面目狰狞的用手一捏，噗的一声将其捏成粉碎。那鲜血淋淋溅了一脸，让整个场景变得诡异无比。

“飞辰，冷静点，不要让戾气侵蚀了你的心，你想起来了么？当年你这样的时候，都是我一句话给唤醒的。”云天涯脸面有些变化，但嘴里却还是如同慈父一般，只不过他手中的剑器抓得更紧了。

叶彩依死了，再也活不过来，谁还愿意再听这等话语？

等到那十二把剑器朝着自己飞来时，云天涯摇了摇头，知道再说什么已经没有用了。手中的剑一挥，一道道的弧线光影已经飞出，三头六臂魔神化作三个巨大无比的分身与那幽冥神女剑灵激斗起来。

“愚蠢！下等的魔神竟然如此傲慢！”幽冥神女讥讽的娇喝，十二个人尽数回归本尊，形成了一个实体，她手上一挥，十二把剑也凝聚成一条长鞭，周围空间瞬间压缩，竟把一里外的地方也轰塌了。整个宁园也宣告消失。

咔咔……翻天诛神剑突然间在这等威压下裂开，裂出了一条条裂缝。

“这……”见到自己赖以生存的宝物即将破碎，云天涯面色一冷，手中已经拿出了个玉盒，用力一捏，玉盒打开，一颗金丹就露了出来。

毫不犹豫的吞入金丹，云天涯全身骤起变化。他的全身开始冒出一根根的金色荆棘，刹那间就插满了背后，而头上长出两只角。

飞辰知道，云天涯已经是逼不得已的用了金属性的降灵丸，不过对照他的真正实力，这降灵丸还有什么作用？


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

血腥旧事的完结
第四百零四章 半生如梦悲歌停[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-20 23:42:12 [字数] 3140
大雨就像断了线的珠子一样不断地往下落。倾盆覆水似地下个不停，从房檐上流下来的雨水在街道上汇集成一条条小溪。

剑气疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。风追着雨，雨赶着风，剑气如虹似蛟，缠缠绵绵。

“啊啊啊！！！！云天涯！我杀了你！！”完全在失控状态的少年状若疯虎，剑器只剩下了原始的劈砍和杀戮，花巧已经毫无意义，他更像是一个要发泄所有不满的孩子。

剑与剑的碰撞，激励起不知多少次火花，气象万千下，恍如都联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。

飘飘渺渺的天渺银丝，就像天庭飘下来的千万条银丝，悄悄无声地飘落着，又像是像是无数蚕娘吐出的白丝，荡漾在空气中，迷迷漫漫的轻纱，披上了黑油油天空。

紫色的剑浪所到，轰然将房屋震塌，原本只在宁园火并的两人，此时已经打到了正道门之下，把正道门的山下大门打飞了大半。

仇恨所到，无数修士被绞成了血雾，断线木偶一般的落到地面，飞辰和妖化的云天涯打得可谓天昏地暗，一旁围观者愣在一旁，等着的并不是谁胜谁负，而是谁生谁死。

云天涯脑袋上的角已经被砍成了断角，然而脸上的笑意很浓，不知道是看穿胜负还是看穿了生死。

飞辰紧紧抓着紫剑，挥舞时本能的大开大合，别无花俏。

“还记得我教你的那些剑术么？剑不是这么用的，哈哈，你现在这是在用剑么？真丢人！”云天涯面对这沸腾的剑意，被压制得毫无还手之力，然而却笑得爽快之极，恍若胜利近在咫尺。

飞辰没有半点受到他话语的影响，每一击除了一道剑弧猛烈无比的炸出，后面尚还有十二道噬神剑弧，连绵不绝的剑气，让原本躲开一击就极为困难的云天涯更是雪上加霜。

紫苍琉璃剑的每一次挥剑，就有十三道霸道的光弧闪出，如同座座大山往下压去，除了直接的躲避，硬碰根本就是一触即溃，连防御都是毫无作用，此剑的霸道，天下似乎就没有任何一样东西能够抵挡。

亏得云天涯使用的是金属性的降灵丸，防御力之强已经达到了刀剑不入的境地，但也在这等诡异的剑气下吃了大亏，身上伤痕无数，若是没有悍不畏死的神王宗上界之人阻挠，现在早已经命归黄泉。

谁又知道这样一个少年实力又强横到这个境地？

一时间几百样法宝都朝着他打去，都是让他躲闪半分，这些东西都泥沉大海，恍若雨打顽石。

现在的他已经是刀枪不入，无论什么剑气，什么法宝，在一声钟鸣下都弹回了原位，强大到了逆天的混沌钟已经不是这个位面的人能够对付得了的。

“对！就是这样！杀了我！哈哈哈！为什么还不下手？！你在犹豫了什么？我已经杀了叶彩依，接下来还有杀你很多喜欢的人，夺走你很多喜欢的东西！来呀！哈哈哈！”云天涯疯狂挑衅着，疯狂以语言调动飞辰的战意，即便身上多添加几道伤口，也恍若对他没有影响。

“杀……我杀了你……”飞辰不知为何，两眼溢出眼泪时，却有一种无力感，曾经的至亲就在眼前，唯一的血缘亲人就在眼前，但他能够下得了手么？对方可是杀了叶彩依呀……

叶彩依还是云天涯……杀了云天涯，叶彩依能活么？

“你是不是在想，杀了我，叶彩依能活过来吗？杀了李凡真，你母亲就能活过来么？杀了谁、谁？谁！！天下就能够平静么？杀吗？不杀吗？！全都杀了么？全都不杀么？多么愚蠢的想法！你永远都长不大！”云天涯狞笑着，手持断成两截，带有无数缺口的翻天诛魔剑，承受飞辰一次次的攻击。

眼中像是冒着火星的飞辰迷茫无助，那种一击而溃在云天涯身上仿佛失去了效力，无论是怎么砍，怎么刺，都无法将如泰山一般高大的对方打倒……

“剑法呢？剑术呢？杀仙诀呢？！你现在是在玩过家家么？抑或是因为这些剑法都是出自于我？哈哈哈！你有什么剑法不是我教你的么？你能打赢我么？！你不能！你杀不了我！”云天涯须发飞扬，讥笑之色显然，气息澎湃恍若初升太阳。

“杀人抵命！杀我母亲！杀我所爱！我就要杀了你们！！”飞辰彻底被激怒，混沌钟在怒意下狂放的瓮鸣，震得周边数千前赴后继的人东倒西歪，吐血者无以为计。

紫色的剑气早已经弥漫了三四十里，就连正道门的阴阳大阵也被轰得摇摇欲坠。一个人的力量达到毁天灭地一般，谁还敢直逼他的锋芒？正道盟数万人躲在大阵后惊慌失措，若是自己面对这等级的战斗，如何应对？

三痴疯道似乎呆呆傻傻的看着这场好戏，没有任何的动作，抱着永远属于他的枕头，口水鼻涕横流，但眸中偶然闪过的金光竟逼得所有人不敢靠近。

“幼稚！你杀不了我！你永远杀不了我！杀不了我的！”云天涯疯狂笑起来，手中的断剑攻势更加的猛烈，更加的狂放，几乎像是要和飞辰平起平坐一般。

“杀！杀！！杀了你们！！”彻底激怒的飞辰不顾一切的爆发出身上的能量，轰飞所有朝他飞来的人，抑或是法宝，死伤一地，均是神王宗的高层。

呲……

最终，一声破革的闷响，出现在了云天涯恢复原来样子的时候。

紫剑透过云天涯的身体，没有丝毫的犹疑。

飞辰愣住了，紫剑再也没有拔出来。

他杀了他……

“杀了他……我杀了他……呜……”飞辰全身气息突然间像是崩溃一般，再也没有外放，只有混沌钟再反弹这寥寥无几的攻击。

整个世界安静了下来，针落听声，没有人怀疑，自己身旁的人已经傻掉了。

至亲相残，又有何值得欢呼的？

“呵呵……你终于能动手了，你能杀我，必能杀他，好……好……”云天涯勉强睁着那想要眨下的眼睛，断续的将宁静打破。他大手颤抖着摸出叶彩依那把黑色的小剑，像是要递给飞辰。

那把剑的剑柄上扣着一枚黑得发亮的戒指，在这天空中璀璨散发光芒……

嘭，伴随一声翻天诛神剑的爆碎声，云天涯从万丈天空堕下，没有遗憾的他带着柔和的目光……

天恍若一时晴了，那暴风骤雨也在剑气收起的一刻停止，呆愣住的飞辰恍若是看到对方苍老许多，而那一刻，出现在云天涯从他紫剑上缓慢脱离的一刹那。

他清楚听到了肉体脱离手中那把剑的声音。这一刻，他泪流满面。

地面，落目处尽是苍凉，云天涯眼睛眨了一下，在飞辰的怀中露出笑容。

近看云天涯，飞辰才发觉他两鬓斑斑，已经苍老了好多，到底是何时，谁又知道？

“你坚强起来了……你能杀我，便能杀他……呵呵，孩子……别哭，别着急……我怎么会让你伤心呢……彩依没死，她……她在这里呢……”云天涯颤巍巍递过这把挂着颗叶彩依贴身戒指的黑色小剑，脸上是一种豁然。

黑色的戒指在飞辰眼前晃动，黑光下，一只黑色的凤凰涅而出，它飞上天空，凄厉的鸣叫一声，如啼血长鸣。遽尔一身黑色霓裳的叶彩依出现在天空……

叶彩依呆呆的看着云天涯，跪在了地上挚拮牛她脸上溢出的是泪花。

“为什么……啊……为什么……”捂着云天涯的胸膛，飞辰涕不成声。

“还记得吗……你三岁那年帮你洗澡……磕碰到水桶哭个……不停时，我说过……什么？五岁那年……你和巧儿习字……不听话……我打了你们俩手心，说过什么……咳咳……”云天涯咳了一口血，滚烫的从他消瘦的脸庞落下，那飞辰看起来藐视天下万物的双眸再不是犀利如炬，而是淡淡如清泉。

“心存正道，便是正，无人能敌……心若存魔，即便是正，终会成魔……终会成魔的……呜呜……是谓‘身正邪不侵’……”一个教导自己身正的人又如何会堕入魔道？飞辰号嚎大哭，几不成声。

“呵……人便应是……如此，正道逼……魔道也逼……万世苍茫……仙道死，半生如梦……悲歌停，仙剑所向苍穹行，千年之剑侠义情……”淡然一笑，云天涯手捏住飞辰的手，缓慢述说一切的一切……

但不知何时的，已经有一中年人站在了两人身边，这人一袭白衣，虽两鬓斑斑，但气宇轩昂，他手持一把紫剑诛仙，瞳孔中印着云天涯的身影。

云天涯看着此人，眼瞳微张，咳出了几口血才幽幽说道：“咳咳……你……李凡真……你不……”

“知道得太多，不是一件好事，你如今可以了无遗憾的走了。”中年人手起剑落，将诛仙剑刺入了云天涯的喉咙。

这一诡异的瞬间快如雷亟，无人能够反映过来，等到云天涯尸体冰冷，僵硬的趟在手中，飞辰才因恍悟而眉间拧在一起。当愤怒得双眼火花溅出时，中年人早已经不在了原地。

PS：坑算什么？花的布局，有让你们失望过么？要怪只怪你们粗心大意一目千行了。
第四百零五章 决战！



天地消极，那具冰冷的尸体躺着，飞辰很想他如同叶彩依当时那般身体突然消失消失，然后从空间戒指抑或是什么宝贝中走出来。然而一切都不可能了，渐渐消失的温暖已经让他缓慢堕入冰窖，那是真的。

云天涯死了，也不知道留下多少没有交代的事情。

捡起紫剑，目视着白衣的道人，飞辰默默无言，他是谁？是李凡真。

背着手，一袭白衣的李凡真恍若不见有人在看着他，那一种傲视苍生的觉悟看透一切。

“给我理由……为什么要杀了母亲。”飞辰冷冷的看着李凡真，对他，已经没有了所谓的亲情。

“你母亲让整个清玄门几乎颠覆，为何不能杀？”李凡真往前走出几步，那种踏在正邪两道群集围观时的闲庭信步般悠然姿态，是无人能够比拟的。

“这便是理由？那你颠覆了我的人生，杀害了我母亲，我能否杀了你？”飞辰咬着牙，握在手中的紫剑微微的颤抖，如果可以，这个‘杀’字，他宁愿不说出来，因为李凡真是他在这个世间最后的亲人了。

“你杀不了我，以前如此，现在也是如此。”李凡真转过头，眉宇中是一种绝对的自信，但看向他手中的四尺紫剑时，仍旧有些微的抖动，不知道是飞辰的气势引起，还是那把紫剑和同样紫色的诛仙引起了共鸣。

天地中冷风习习，那种雨后的泥泞仿佛能让人心中纠结，搅动成浆。

数十里内空无一人，只有两人面对面。数十里外人山人海，数万人，十几万人的或站或漂浮在空中，将两人中间的空气挤压得压抑之极。

父与子，人伦和仇恨的碰撞，矛盾和矛盾的衍生，都已经注定他们要有此一战，而且战局必定是一死一生。

“钟仙子，幽冥、巧言、巧语、巧灵！！”飞辰目光中充满了仇恨，那种积累了不知道多久的仇恨，此刻如同放在了蒸锅里蒸过，相互不断都繁衍了出来。

钟仙子一袭金色的宫装，漂浮在空中，双眸中的警惕比以往任何时候还要明显。而巧言、巧语、巧灵等三个剑灵也都是平息以待，手中的陷仙、绝仙、戮仙纷纷出现，各自神态自不用说，或触摸剑锋，或背手而立，或抚摸发梢，但显然眸中已经是做好了任何决战的准备。

幽冥神女指尖轻轻一点，十二把金色的细长剑器就围绕在身边，如同弹奏着梵乐，催魂夺魄，让人不敢升起轻视之心。

李凡真却毫无任何惧怕之色，一人，只一剑。

他离着地面仅两寸，虚空站着，身边的诛仙剑灵巧仙紫发紫瞳，微微的昂着头，看向其她三剑剑灵时，不过是触之既过毫不留恋。这一种睥睨的气势毫不落了下风。

主人强时，剑灵如是。

“没想到诛仙四剑，你已经寻到了三剑，你很像要这把诛仙吧？”李凡真背手闲谈，似乎对飞辰的怒火没有丝毫的在意，召唤剑灵也不过是为了抵御对方的威压罢了。

“杀了你，诛仙四剑就齐了！”飞辰没有掩饰自己的凶狠，更多是一种勃然的怒意。

“很好，不过恐怕现在的你没有这个机会了，你的实力成长的很快，不过你却不知道不只是你能如此。”李凡真手中的剑一挥，隆隆声的紫色剑气同样是爆发了出来。

李凡真消失的那段时间，飞辰当然不会猜不到这道祖李清玄给予了李凡真力量，只不过对方所展现出来的力量实在太过惊人，竟然比之自己还要猛烈许多，不过他的实力可不止如此。

两人的气息再也没有压抑，一波波的扩散而出，相互的碰撞在了一起，大战仿佛是一触即发。

群情涌动，把气氛点燃。

然而就在这时，天空中却绿黄交杂，云团卷在了一起，竟是一派奇诡的异象！

“你为恶多端，触动正道邪道仅存那条危弦，终究会被人找上门来。杀人者，必被人杀之，这是法则。等你解决了所有问题，再找我清算孽障吧。”李凡真沉声说道，转过身已经浮上了空中。

“李凡真！你、别、走！幽幽日月灭仙尘，冥心大道杀凡流，三途地狱不留我，天剑崩空破神影!”飞辰大喝一声，持剑冲了上去，紫剑剑气凌厉，如同化作千万道光芒。

天空中的异象是什么？飞辰早已经捐弃不管，他的眼中，只有李凡真！一切的罪恶根源都是他促成的！或是专门，或是无意，但一切的孽也都是他一手而就的！

空气中被剑气撕裂，四个剑灵同时娇喝一声，恍若是天地洪荒爆裂，这就是飞辰的一击，能够轻易破坏掉空间！

绝仙剑阵飞不起，陷仙到处起红光，戮仙之剑妖魔斩，混沌之下藏虚空！

异变的天地将周遭几十里笼罩起来，剑气弥漫，周围的草地也渐渐枯萎，一片片蓝汪汪的空间裂缝将不少的活物死物吞噬，这一剑的芳华将超越一切。

李凡真两道剑眉如锐剑出窍，双眼竟如电光，只见他转过身，便往前方踏出了二十余步，手中的诛仙剑在地面连连点了二十余下！

豁然间，一道道的白色青色的光柱就飞升而上，竟夹杂着龙吟之声，怒龙起处，剑气飞扬！

“南山太空白云过，万里飞仙不能留，皇道之上紫雾起，剑破天荒化境土！”李凡真由轻声转为轻啸，声音绵绵传出了百里，他声音所到处，青光紫雾弥漫，一把诛仙剑就道尽了剑的极致！无须其他！

李凡真往前踏出的步数越来越多，越来越快，更是越来越急，奔到最后，速度已经看之不见！！而紫剑点过地面之处，光柱冲天而起，周围爆炸之声掩盖了一切！南边的太上之空，白云奔流，祥云紫雾飞升，光柱所到，一派净土！！

李凡真朝着飞辰奔来的一击剑招，恍如是要将此地尽数化成净土！！

飞辰面无表情，空间撕裂之下，一把巨大无匹的紫剑指向李凡真！杀仙诀剑意的极端已然是形成！



第四百零六章 不能如愿
两虎相争，必有一伤！李凡真很明白，在飞辰的天剑崩空下，就必须要拿出实力来说话，否则只需要此剑一出，就会分出胜负。
而这等实力和实力的碰撞，天下间最精妙的剑诀和剑诀之间的对峙，把空间压缩和扭曲得如同要爆炸一般。
飞辰同样知道，李凡真使用的是紫苍山剑派最为精妙的《紫金剑诀》，与《杀仙诀》等同，乃是至高无上的剑法！
轰！
两剑相交，轰得整个天地都陡然变色，地面隆隆声的震动起来，而天空中缓缓降下的黄绿之气也渐渐的露出了原形。
黄色的是一座宫殿，殿中金霞灿烂，有无数的金色彩带在上面飘舞，坐落时，白云依依在其底部，仙气盎然。而这殿外，站着数百弟子，个个都是义愤填膺，手中的仙剑都拿在手中，均是女子无他，看得出是正道门派之人。
而绿色之物是一座云桥，此云桥雕成白玉之状，远远看去也不知道有多大，或许数百丈大小，或许数里之广阔。桥通身绿玉，萦绕人眼。上边同样站着人，身着碧绿镶金袍，脚踏绿色龙云鞋，个个是怒目看着地面，一副稍有不妥就立即动手的神情。武器均是仙剑，又是一正派之人！
天空震动，地面开裂，飞辰与李凡真这一战崩天裂地，金铁交鸣！
一道道的光芒在浓雾中照出，又爆射向天空，只打得黄色宫殿和绿色天桥上的人忌惮之极。
还好这一切并没有支撑太久，等到烟雾散去时，两人已经各站在之前对方的位置，背对着背。
然而，两人之间，竟然最先是飞辰忍不住一口鲜血喷了出来。他身上完整的衣服不再完美，渐渐划出斑驳，而这斑驳之中，几道剑痕凌厉裂开，鲜血竟如止不住般喷出。
“现在的你，还打不赢天仙后期的修士。”李凡真转过身，身上的白色道袍只留下三道裂痕，但没有一道裂痕能触及皮肤。
“呵呵……沉仙殿……果然厉害。”飞辰嘲讽讥笑道，也完全没有想到这沉仙殿竟然逆天到这个地步，把神仙后期巅峰的李凡真一直提升至天仙后期，这等跨越一个境界的本事，或许已经不是用逆天就可以形容了。
“没想到你竟然也知道了沉仙殿，不过你认为光光是因为如此么……往往真实总会发生在已经发生的事实之中。如果你真要找我算账，先处理好这些上界之事吧，世间恩怨，并不由人，我还是一句话，我没有杀你母亲。”李凡真一句奇怪的话说出，整个人就已经缓慢飞向高空，朝着东边飞去。
“不、许、走！三痴何在！？”飞辰控制伤口后吞下了一瓶生命琼浆，脸上的戾气笼罩阴霾的脸色，现在如何能够让他逃离？一切的事情诡异而让人迷茫，李凡真一面说云若遥颠覆清玄门，非杀不可，一面却又说人不是他杀的，如何能够让人理解其中的道理来？还有这里面的不一致和不协调，又是为何？
现在留下实力已经逆天的李凡真，也唯有三痴疯子才可！
但三痴何在？
连续数声，却哪里还有三痴的影子？这傻道士总是关键时刻就发疯，让人寻之不着。而李凡真也消失在这远空之中……想追也是不可能了。
与此同时，那座绿桥和宫殿也在李凡真和他之间落下来，让飞辰彻底绝了追逐李凡真的心思。
…………
那座宫殿轰隆落地，上面一中年道姑往前走出一步，甩了甩拂尘，凤目一张就爆喝道：“李飞辰，你身为正道仙霞派掌门，竟屠我峨眉派数百女弟子，斩杀我峨眉派掌门，可知其罪？”
飞辰凝眸与那李凡真消失的东方，转过脸时，显然已经陷入而来怒火之中：“我知什么罪？！你们下界峨眉派夺人身魄，只为满足自己重生，早已经逆了天和！你问我知什么罪？！”
那女子一愣，没有想到此等暴徒如此的凶狠，竟然敢直视上界峨眉的锐气。
“大胆狂修！我青城派乃是正道正宗！汝安敢将我青城掌门寂雨辰暗杀！如今还拒不认罪与我等上九天领庭法，难道不怕你整个门派就此在正道之中消弭么！”青桥之上一年老的绿衣道士站出来，修为以至天仙中期，须发灰白，一把拂尘一把剑，恍若是凡人眼中典型的三清模样。
下界仙霞派的名声在一段时间里已经名动飞仙界，且也被道门正宗划分与正道之中，这些人当然出口便是罪责。
“哈哈哈！什么庭法不庭法的？有本事就来拿我！何必在此惺惺作态？你们峨眉青城，号称正道，却枉顾正道，我如何杀不得？夺人躯舍，坏事做绝，我如何杀不得？凭借名声，多行不义，我如何又杀不得！！”飞辰心下正在冒火，却不想这些人竟然前来阻拦，若是给面子他就不是云飞辰了。
“很好！少年郎自大找死！等你上了九天领正道庭法，便知晓厉害！”那青城派的老道士花白的须发飘起，手一挥，数百个弟子已经将他团团围住。
上界峨眉派一看这等架势，为首的天仙中期道姑也是和青城派那个老者一般，挥手下女弟子尽数落下宫殿，把飞辰团团围住。
飞辰眉间皱起，这些上界的弟子们虽然大部分都是飞仙、上仙之上的实力，但却有小部分已经达到了灵仙和神仙阶段。且带队的几人均是厉害之极，峨眉派分别是一个天仙中期的老道姑带队，两个天仙初期做副手。青城派则同样如此。
“想要我仙霞派消弭于世间，凭借此话，我连你们上届的峨眉派和青城派也都给杀干净了！哼！便以此剑为誓！！”飞辰手中的剑指向苍天，一道光柱就直通云霄，剑气豁然间就爆发而出，一圈圈的扩散出去。
一旦触及自己的逆鳞，就算是孤独一人去守护，他也要将这些人都给斩了，仙霞派，是师傅留给他守护的一方天地！




第四百零七章 业报



“飞……飞辰，没有清玄门的人……”叶彩依抹干眼泪，浑若无力的站起来，手一挥，一团火焰就打在了云天涯身上，顷刻间把尸体化为灰烬。

飞辰手中持剑，擎天而立，剑气凝聚下无人敢于靠近，但见云天涯消失在业火之中，他的心一阵的茫然，左右一瞥，便沉声答道：“我知道，但他是谁？”

“我不知道，他很强，真的很强……”叶彩依尽量的抖擞精神，将黑色的戒指带上，手中拿起了黑色的小剑。

面前的人实在太多，青城派和峨眉派已经组合成了剑阵，要以剑阵将飞辰绑了，拉上这九天庭法去问罪，叶彩依自然不能让对方得逞，再次做出了宁死不屈的态势。

飞辰不由得苦笑，将阳气锁妖壶取出，也不管叶彩依答不答应，已经把她收入了壶中，此时此地面对上千的强悍之人实在太过危险，不能再让这些女人冒险了。

但那个李凡真到底是不是李凡真，他已经迷茫了，那股气息却让他觉得是他，还有紫剑诛仙，如果他不是李凡真，为什么会在他手中？

周围没有清玄门的人，抑或是清玄门的人根本就还没有来到，但李凡真来而复返所谓何事？

是杀人灭口！

他已经得出了这个惊人的结论，但是为什么？为什么要杀人灭口？对方要布这个局干什么？布下这个局想要做什么？云天涯临死时那神情和说话时的惊疑又是为什么？是发觉对方有所不同么？

对方实力强大得诡异，剑术碰撞那一刻飞辰就已经深深明白，难道这个李凡真不是李凡真？

似乎不可能，李凡真如果不是李凡真还能是谁？这世界虽然不乏相象之人，但能够懂得紫金剑诀的恐怕还真不多。

可为何他说话前言后语又是不一致？飞辰怀疑，但却想不出个理所然来，这让他很是恼火。

然而青城派和峨眉派却不会让他无限的想下去，数百人组成九个剑阵，环绕着他旋转起来。

这种情况让他更是火上浇油，一种窝火的感觉已经达到了临界点。手中的剑发出一阵阵的瓮鸣，不一刻，绝仙剑阵就已经在巧语的催动下转动下来，呜呜的鬼哭之声四起，骸骨布满了整个场地。

上界下来的峨眉派和青城派之人均是面面相觑后看向这个大阵，但转眼中一股恐怖之极的巨力就要把他们拉下地面。恍如是溺水之人一般，沉浸在黑暗之中。

除了两派中达到了天仙之人，几乎都被拉扯到了地面，这种诡异的感觉让他们首次感受到了死亡的气息。

这绝然不是下界的人该拥有的力量。

“千里万里封云，日月尽承其光，为诸天星罗人间，无极梵刹恸哭，鸣雷召回晨光，皆陨落三涂地狱！”紫剑的光柱膨胀，豁然间已经涨成圆球，在飞辰跳起来的那一刻，往着地面砸去！

这是杀仙诀范围最为霸道和巨大的法术，只见那雷劫之球在千丈高空砸下时，地面就如同被挤压的馒头，猛然间就塌陷了下去。被绝仙剑阵限制于阵中之人被这股雷亟圆球砸中，无不是化为飞灰，连闷哼都没有发出来。

紧接着无数的电弧在周边爆炸，浓烟卷起，除了那六个天仙期修士，谁也没有逃出来……

歹毒的绝技让人不寒而栗，拥有着绝强威力的天雷陨杀虽然蓄势时间漫长，但一旦施展，也足以将十几里范围夷为平地，雷球范围中将不再有活物残留。

不过，一身的业力也随之缠住施展者，一旦达到负面功德的极限，便会引下天劫。

一道道的黑气聚拢，肉眼可见的飞入了飞辰背后的功德盘中。结果，这天劫也在这一刻降落了。

还没有在死亡的恐惧中反应过来的人们鸦雀无声，在听到咔嚓一声闷响，飞辰背后的功德盘储蓄过多的杀戮功德，终于崩碎。

在这两个天仙中期、四个天仙初期的青城峨眉修士面前，死掉的弟子已经不再重要，因为天劫将会吧、把这个杀业满盈之人送入虚无！

“烦人的蚂蚁都死了，这开胃菜就来了么。”按照功德盘破，天劫之雷将落下的传说，想到又要吃上好东西，飞辰不由得心中好受了不少，原本的阴霾稍微缓解。

并且面对这几个天仙，也没有再感觉到有多吃力，就是不知道这一次的天劫会带给自己什么。

轰！

天劫落，劫雷生！

这一下劫雷，诡异的庞大，颜色清幽幽如同鬼火。

“这……”飞辰陡然一惊，难道不是以前的紫雷抑或是黑色劫雷？

“快……快跑！！这……他的功德盘破了！大家快走！”青城派的老者双目圆等，赶忙提醒自己的两个师弟，自己已经脱离了绝仙剑阵的位置！

峨眉派自然清楚这功德盘破了会发生什么，这绝对不是一般的天劫可比的！

六个天仙早已经不要命的逃出了这个范围，唯剩下飞辰这对功德盘破碎所造成的恐怖后果毫不知情的人物。

绿色的雷电往下砸来，那种高温，让飞辰觉得似乎不妙。

然而，要躲避已经是迟了！轰隆！

只觉得天旋地转，心脏中的那块女娲五彩补天石像是要裂开一般！

“哇！”飞辰呕出一口血，直接跪了下来！

“他……他抵御住了……一道无量天劫！！”青城派老者大吃一惊，同时神情也是复杂无比。

“龙道友勿惊，此人口吐鲜血，绝无可能抵御住这无量天劫！大家各自闪开，静观其变，听我号令！”老道姑面色一冷，挥手就勒令让弟子们都退到后边，与一边的正道之人站在了一起。

此刻他们代天行刑的身份已经在刚才表明，出现在正道门山门之前，无人有任何异议。

而飞辰连杀这么多的上界青城峨眉之人，早已经是让所有人心寒之极，即便是之前帮忙用计保住了正道门，但谁又知道之前抱着云天涯哭泣是为何事？

且清玄门的掌门真人李凡真尚还与他对上了，怎么看自然都是属于坏人。又因为云天涯的神王宗残余部队被高位的长老带离此处，在无量天劫落下，正道的大部分人都是抱着看热闹的心理看待这次难得的天象。




第四百零八章 完结
飞辰被这一击天雷打得天旋地转，几乎分不出东西来，看着天空茫茫黑洞，让他忽生一种无法企及，无法超越之感。
天上，白云已经不知道飞去何方，上面只有漫天的星空璀璨生辉，这一刻，无人不是感叹星空浩瀚。
但这星空中却被无量天劫给打穿了一个大洞！
黑乎乎的洞口大也不知道几万丈，内中混沌而看不清丝毫，也正是此洞口的中砸出的彩色雷电。
三十三天外是什么？魔神界之外又是什么？没有人能够清楚，但这贯穿星空的无量天劫，显然是无穷无尽的强大存在！
只不过一击，飞辰便感到再也站不起来，心脏如要崩裂了一般的难受。
场外的人议论纷纷，这等天劫也从来没有见过。
“怎么回事……这天劫为何会这般惊人？为何会叫做无量天劫？”
“这……这是……我也不知道……”
不过很快，便已经有人站出来，高声道：“正道之人，速速离开此地百里外！切不可靠近此地！否则将招来雷陨！”
这声音一处，自然是把所有人的目光都给吸引了过去，但见此人乃是青城派的上界天仙，顿时也就信了大半，纷纷朝着正道门山门处移动。一旦关乎自己生命，还是早些逃离的好。
动不了……怎么回事？为什么动不了了？
飞辰全身酥麻，完全失去了动作的能力，全身颤抖的跪在天地之间。
诡异的是，他身上的衣服和东西完全没有任何的破损，只有那地面，还有身体严重的受伤，内腑全部是搅在一起的难受。
轰隆！！
再一道无量天劫落下！殷红如血，恍如是用红色的胭脂在天空中作起画来。在天和地之间，划下了重重的一笔，这一笔久久不散！
嘭！飞辰的手已经被打成了撵粉！
伸出那断臂，看着空荡荡的袖子，愕然的飞辰面目阴沉，但旋即突然的昂天大笑：“哈哈哈！！天杀的贼老天！来呀！有本事砸死我！要是我不死！有一天就是你死！！”
“他杀孽过重，事不过三，引动三次天雷者，必遭无量天劫的焚身。”
“如此说来，谁也无法抗拒这等无量天劫？”
“不错，此种天劫并非没有人尝试过，当年的名震寰宇的第五天魔的业师，也是遭到此无量天劫焚身而亡，否则天地之大，根本没有任何人能够斩杀他。这叫做自作孽，不可活。”青城派老者捻须沉吟，一副眼光独到的模样。
那几个天仙中期的人均是心中骇然，不敢再说一句话，愣愣看着这因为杀意而咆哮如野兽一般的少年。
“不过此子能在年纪轻轻就引动无量天劫，是属于逆天之举了，上天虽有好生之德，也绝对不能容他，只不过是可惜了这么一个天纵之才。”这几个人沉默间，山下就走下来一老者，老者背后又是几个年纪不等的中老年男女修士，这些人无一不是天仙中期，甚至这领头的老者，竟有天仙后期修为。
那六个天仙一看，当即将整个山门让出，毕恭毕敬的躬身一礼，齐声道：“晚辈峨眉、青城的掌门座下道首真人，拜见北离前辈。”
“免礼了，你们几个还是和正义，自然，龙空，火风，焚尘，晴空，六位师弟师妹们聊吧，与我这等老头，无需如此客气。”此老人一副慈眉善目，花白胡须，花白头发，背后背个剑袋，看起来有种别样洒脱，他一摆手，人就背手站在了正前方，眸中凝视几十里外正受着天劫煎熬的飞辰。
飞辰什么都已经召唤不出来，全身的法力都在这一刻被封印住，连赖以抵抗天雷的女娲五彩补天石也无法吸收这等雷劫的攻击。
但这种恐怖的雷劫还算是雷劫么？一道道光彩夺目的彩色雷电，每一道都让他魂飞魄散一般，身体本能已经快要消失。
召唤不出巧言、巧语、巧灵，八宝乾坤和阴阳锁妖壶也落在了地上，那把紫苍琉璃剑斜斜插在地上，连剑灵也感应不到。而混沌钟钟仙子在这一刻也没有出现。
轰隆！
一道天雷再次砸下，飞辰的脚也渐渐化成了虚无，一道道裂缝从焦黑的大腿处裂开，遽尔黑色粒子出现在脚上，微风一吹，便化作颗颗沙粒，消失在空中。
在第八道雷电砸落时，整个天地为之一凝，这方圆内都已经气浪滔天，无法靠近。
地面近百里都被砸成了灰飞烟灭之状，有无数的熔浆口从底下溶出，几乎快到正道门山门之前，其余地方都已经被几个狂喷而出的熔浆口给灌溉成了红色，天地一派狼藉。
一阵阵的浓烟滚滚往着天际升去，原本碧绿的大地也成了一片死地，整个朝清镇都化为了飞灰，这个地方什么都没有了，应该说是有的跟没有已经一样了。
整个百里空间，只有飞辰还剩下半个身躯躺在一片还未彻底溃散的瓦砾当中。
“我要死了……哈哈……要死了……天杀的老天！谁砸下这劫雷，我就是做鬼，也要将他杀了！！杀了！！”飞辰狞笑着，眼泪却已经涌了出来，他没有想到，他竟然会死在这无量天劫之下。往常只要有女娲五彩补天石，这雷劫便是他的助力，但现在却成了自己致命的根本。
四肢都被这无量天劫打得灰飞烟灭，然而飞辰却拧起了眉，咆哮着，疯狂的谩骂这上天的不公。
但是公平不公平已经没有多大的意义，最后一道五彩神雷已经是落了下来。
地面仿佛被打穿，覆盖了百里方圆，逃也已经无济于事。
那五彩神雷打下时，天地之间变得五光十色，灿烂之极。这等景象让人心中觉得圣洁无比。
数百里的地面，花草复苏，恍若是春天到来，万物复苏一般，这一道劫雷，竟然饱含着孜孜不倦的生命气息！
不过也仅仅是地面罢了，只听到咔嚓一声，女娲五彩补天石彻底破裂，飞辰的整个身体都化作数不尽的飞灰……
一切都结束了。





终卷-仙侠
第四百零九章 白热化的开卷
PS：这终卷第一章，看到这章开始，红票就要全部给花花了，不给的花花，花花就诅咒你……当然，精彩的剧情都会在这卷中呈现！让红票把剑仙也风流推上顶端巅峰吧！
…………
正道门山前，无数人摇头叹息，感慨着天地力量的伟大，天地大劫的可怖。
这种即便是地底也要炸出一个巨大坑洞，让熔浆喷溅而出的力量，让人不敢轻易触及。无量天劫，无量可言，虚无缥缈般的似有似无，能够毁灭，能够重生。
这威力最大的最后一道五彩神雷，便是生命的完结和重生相互汇聚。让这受劫之人永归于虚无，将之前八道彩色神雷所毁灭的一切再次重生，便是这道五彩神雷的最后任务。
“完了，这便是无量天劫……着实恐怖呀，此中景象，乃是老夫毕生所仅见呀！”正道门中，一黑须老者昂天看天，几乎想要顶礼膜拜。
“嗯，龙空道友所言极是，此等景象，或许数千年都难得一见，但道友请继续看，只需得半会，这无量天劫的最后一道五彩神雷将会把我们正道门前方的一切物件，以及活物死物恢复过来，神妙已经不是这寰宇所能呈现的了。”另一女子做出一个请的手势，双目间闪烁精光，看起来对这等异象也是喜欢得紧。
“果然，看看这些绿草，竟能如雨后春笋，还有那山石，城庄，果真恢复了原貌，啧啧啧，奇妙，奇妙！晴空道首果然是研究透彻。”另一个男子已经是惊讶的叫起来，而这女子，便是唤作晴空的自然就是正道门曾经的道首真人。
正道门中，男女皆可成为掌教，因此十一个掌教真人之中，也有两人乃是女子出任，分别是晴空真人，以及排名最靠前的正义真人，这两女都已经是鬓角白发生出，年岁看起来如凡人的六七十岁。
而北离真人在这些道首真人中修为最高，曾经也经历过飞仙界各种的异景，对于此等惊世景象并没有多大的反应，只不过眼睛扫过各处时，彷如是勾起了他的回忆一般。
数万人都是惊慌失措的看着这五彩斑斓的景象，远远的站在了这一群天仙神人的背后，连声也不敢吭。包括各派的掌门，以及正道门的各个掌峰们，均是翘首观看自家庭院恢复如初。
白云舒展，万物恢复了生机，绿油油的草地冒出了新嫩的草地，而地底的火焰也回归了平静，大地恢复了平整，倒下的大树也豁然间上拔，以枯萎的状态慢慢变成枝繁叶茂。
百鸟重生，在附近的树上惊愕看着天空地面，恍若是突然睡醒后发觉周边情况异变了一般。更有不少被天劫给炸死的无辜受伤之人也得到重生，看向自己的手足，茫然失措。
不过等到这场重生盛宴还未结束，正道之人就已经是表情激动，不为什么，只为那天劫所覆盖范围正中心处，那一堆诡异逆天的宝物。
绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑，紫苍琉璃剑，混沌钟，八宝乾坤，阴阳锁妖壶，以及各式各样的宝贝，要有那黑漆漆的诛仙四剑剑魄，以及被包裹着的一颗五彩闪光，已经开裂出无数裂缝的女娲五彩补天石！
这些宝物似乎围绕在一起，缅怀自己主人的死亡而不忍离去，呜呜声下，恍如宝物一齐恸哭。
而这么多的宝物，这么多的逆天珍品，就算是修为定力达到了极致的北离真人，也不由得老眼动容，那眉间一簇簇的白毛已经微微颤动，那白色的胡须也在他微张嘴巴的时候飘动起来。
这些，应该都是正道门的！还有那八宝乾坤！更是他日夜思念的，里面的东西他在意的只有一件，那就是玄天经！
北离眼睛扫了一遍周边，看向自己的那几个师弟师妹，眼皮只不过跳动了一下。
正义，自然，龙空，火风，焚尘，晴空六人互相对视，便已经明白了自己师兄所想要办的事情。
而青城派和峨眉派相互也是看了对方一眼，便果断的闭上了眼睛，显然，那是眼不见为净，谁愿意违背了这正道门的意愿？谁敢于和这个上界呼风唤雨的三大派之一交恶？
现在就连他们也不敢动弹，那其他人更是对这正道门马首是瞻，丝毫逾越之心都不敢留存，大部分贪念重的人都闭起了双眼，果断的等待正道门将这些宝物收归囊中，甚至也会想着他们就此发发慈悲，能够给予他们些好处。
北离、正义，自然，龙空，火风，焚尘，晴空七人一看到此等‘同心同力’的做法，当然是兴高采烈，一起点头的朝着这宝物腾飞处飞去。
不过很可惜，下一刻，他们的下颚几乎是惊得掉了下来了！
两道光影一前一后的分别在北方，还有东方飞来，这两道光芒一道黑色，一道红色，光辉夺目。
但这七人惊的，自然不是对方的遁光如何的美艳，而是这两人的修为，实在是高得恐怖！
其中一人，乃是天仙的巅峰，而另一人，竟也是一般无二！
几乎是瞬间，这两人已经是站在了场中，一人有三十多岁，面容却年轻之极，他身着纯白色的宽松道袍，袍上没有任何门派的标示，头发到披到肩膀，两鬓已经有银光闪闪，那刀削斧凿一般的脸庞竟带有数不尽的沧桑。
这人一停下飞遁，正道门七人中，便有六人已经是身形停顿了下来，脸色中满是恐慌和不信。
只有那北离微闭的眼睛睁了开来，喃喃道：“原来是第五天魔道友，贫道还以为你早已经是神销魂散了呢，没想到清玄门又将你放了出来，实在是可喜可贺。”
此人不是别人，正是那飞辰死后，契约轮盘便感应到出事而飞来的第五天魔！！
第五天魔白色的道袍在空中飞舞，整个人飘然潇洒，但却没有直接仰仗实力去拿取混沌钟和诛仙四剑中的三件等物，只不过看了那把原本属于自己的绝仙剑一眼，便背手看向了随后停下的另一人。对于那北离的招呼，他连答应也不答应一声，傲慢之意让正道之人都微微吃惊。
然而只有上界之人才知道，这种傲慢并非没有原因，只因为依照第五天魔的天仙后期巅峰的实力，面对这初晋级天仙后期的北离，根本就是不屑一顾。他的地位，是与正道门的道祖，天罡门的圣僧平等存在的，北离就是给他提鞋子也不配。
而北离也深知自己并不能与这等大魔头平等相见，但也没有丝毫要让步的意思，他要的就是人多欺负人少。
北离扫了背后一眼，剩余的六道都神情戒备，而另外峨眉派和青城派的六个天仙也乖乖的朝着七人飞来，只不过脸色难看了点，毕竟这是赶鸭子上架，送死的呀。
与此同时，另一人站定，身形也在黑光中现出，那人十七八岁模样，一身紫色的道袍，那件道袍半滴灰尘也没有，背后背着一个圆盘，这个圆盘被布抱着，看起来不大，只不过两个巴掌大小。而他此刻表情僵硬，看着眼前的一堆宝物心情不是很美丽。
所以他看向了北离，眼中是一种残忍的杀意。
千里外赶来，对他来说，也不过是一炷香的时间，看到这个场景，也不觉得刚才是经过了什么大事，反而飞辰一死，这混沌钟就无人能够驾驭，他也就无法进入那通天洞府，而这里除了北离有能力杀死飞辰，还能有谁有这个本事？
虽然还能够依靠这第五天魔的十二品金莲躲过这混沌转移之道，但是，谁又知道这天魔会不会从中使诈，将他半路推出金莲？到时候他在这混沌转移之道的中央，那就像是在大海中心溺水，什么时候死都不知道。
他和天魔可没有那种相依相存的关系，只要对方到了那个通天洞府门口，他也就相对变成无用了。
北离真人一看这少年朝他看来，身体不由得一阵哆嗦，这是何人？以他活了这么大把的年纪，自然是知道的，自从他升入飞仙界，便已经知道了这个魔神帝天。因为对方几乎就是传说中的魔物。且在成名之后的几次与魔神的大战中，能够安全而退的魔神，也就只有此魔而已。
看到天魔他没有退，但看到帝天，北离不由得退了一步。
“嘿嘿，帝天，你火气何必这么大呢，不就是一个小角色而已，用不着大动肝火。”天魔一摆手，但眉间很快就已经轻轻皱了起来，他看向天空，目光中是一种久违的犀利。
“哼。”帝天冷哼一声，并没有直接对北离出手。但他也和天魔一般昂望天空，同样是心中怒火压抑。
北离一看天空青光闪闪，顿时是满面红光，看向第五天魔和帝天时，已经没有这般的害怕，反而对着天魔就喝道：“第五天魔！你身为我飞仙界正邪仙人，竟然不思除魔大计，反而是勾结魔神！难道就不怕九天庭法的惩处么！我正道门身为天下正道，便要将你拿下，与九天庭法中问罪！”
“又是九天庭法么？北离，你这个狐假虎威的老东西，难道本尊不将你打成飞灰，你就不能收声么？”天魔狞笑起来，手中的白剑就展现在所有人眼前，虚划一笔，便有九十九把无上凶剑在那剑器中冒出来！



终卷-仙侠
第四百一十章 他和他[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-23 21:49:39 [字数] 2018
千年太一场,半段衷情不肯休。梦醒人g看新雨,江山还似旧温柔。

金黄一片的世界，铺满仙花绿树，这里有湖，有山，更有许多的鸟兽，湖光山色，好一派仙境。

高山上白雪皑皑，湖边草长莺飞，浅湖里还有芦苇丛生，地面更是白雾蒙蒙，如同蒹葭之地。

湖边，站着一少年，少年黑发披肩，白衣胜雪，面对着那湖面，背手无语，此少年的背面光是让人一见，便能生出不敢亵渎之心。

“你、是谁？！这里又是哪里？为何天边是黑云滚滚，这里却是灿烂辉煌？”一身黑色道袍的飞辰挣扎着起身，眉间不由得紧紧皱着，望着这看湖少年，杀意和忌惮之心猛然间就本能般的升起。

因为白衣的少年太过诡异，实力看不出深浅，背着手时，飞辰却能感觉到此人对他的威胁。而且周围方圆百里虽然金光一片，但是这金光之外，却是黑云滚滚，杀气腾腾！

看不清的事物最是可怕，飞辰久处人事中黑暗一面，与大大小小的计谋局中翻腾挣扎，早已经是筋疲力尽，李清玄、云天涯、李凡真、第五天魔、帝天、江寒风，这些人哪个不是黑暗中的阴暗处走出的人？他们定下无数的局，形成无数的阴谋，相互弈棋，相互争霸。

稍不留神，弈棋者便成了棋子，而再堕落的，便会成为弃子。人是可怕的，人心更是可怕，飞辰已经不甘再受这种折磨，唯剩下一样是值得他去做的，那便是杀！

李清玄杀！云天涯杀！李凡真也要杀！都杀了！也就都结束了！也就什么都没有了，不管弈棋者如何，终究不过剑下之鬼！也只有死人什么都做不了，也只有死人什么都不会做！！

“剑！我的剑！杀！杀了你们！我把你们这些妖魔鬼怪都杀了！把你们这群假东西都屠了！哈哈哈哈！杀了你们再杀天！只要我没死！我就要将你们全杀了！”飞辰冷冷的笑起来，双手一合，一把黑漆漆的剑就出现在了手中，赫然就是一把未成形的紫苍琉璃剑！

然而这把剑已经完全变黑，疙疙瘩瘩的剑身处，戾气盈盈，那种原本的透明早已经不存在，转而是黑如天空黑洞，能将一切东西吞噬掉的黑暗。剑长四尺，但剑气却飘出十几里，那一种杀气，几乎与百里外的黑夜融为一体。

黑色的功德盘已经在背后再次凝聚，杀生成魔的气息只不过瞬间就把整个金色大地染成了昏黄。

周边的动物和飞鸟哗啦的一下子就往着林中串去，那种本能恐惧，早已经在它们内心萌生。

然而白衣少年却没有回头，依旧背着手，但看得到他已经是微微的昂起了头，他道：“心境邪恶，人便是魔。心境仁慈，人便是圣。你明知道如此，却为何自甘堕落？你将人杀了，将天屠了，剩下了什么？”

“我、不、管，好人都死了，坏人却还活着，这贼老天不公，我成圣做什么？魔！魔不会死！哈哈，只有成魔才不会死！”飞辰面目狰狞，脸上那道疤痕已经璀璨发光，更是平添了一种可怕。

“魔亦会死，圣、魔只不过一线之间，成圣成魔本来并无太多差异，只不过是因人而异罢了。人性好恶，就是自然天成，就要受自然支配和约束，你说魔不会死，然而违背了天和，你不是一样会遭到天谴了么。”少年转过身，眼睛是闭着的，那俊俏的脸上是一种淡然、冷静，甚至比帝天的平静更加的平静。

他的脸很苍白，即使穿着胜雪白衣，那种白依旧无法跟他那种圣洁相比。但这种却又不是病态的惨白，白色的皮肤下，是血色，属于人的血色，就像是人潜藏在内心的温情。

飞辰看向这个与自己长得一摸一样的人，缓慢的闭上了眼睛，但眉宇中不散的戾气却越聚越多。

“李飞辰，天道不同，难道你也要与我为敌？”飞辰毫无预兆的消失在空间中，出现时已经在对方的背后，一剑斩去，天地芳华震烁人心！

少年睁开眼时，纯白无暇的白色飞剑已经出现在手中，也不见他如何动作，哐当一声，就挡住了飞辰那黑剑的攻击。

他的脸上毫无半点变化，身形也快速的移动起来，接应飞辰快速异常的攻击。

“李飞辰，若是再不还手，纵然你实力拔群，我也要将你斩成灰飞烟灭！”相比李飞辰白玉无瑕的面庞，飞辰那道疤痕更显得突出和狰狞，恍若真魔一般。

两人交锋，便恍若是圣和魔的大战，一时间剑器交汇，无数的火光飞溅，把这一地的湖水搅得混乱不堪。

一道道的水龙卷被飞辰的黑剑搅起，直穿插到云间，而李飞辰的白剑‘傲雪苍白’却也是绵绵发挥本身威能，将这水龙卷狂压而下。

“杀了我，你还是魔，什么都改变不了，这样你还要杀么。”李飞辰与飞辰面对面站在湖水之上，周边空气混乱，龙卷和暴风如同世间末日一般的肆虐，将把整个金光灿烂之地生生拉扯得扭曲。

“杀！杀了你，一切都会复原，我还是云飞辰！而不是你李飞辰，李飞辰将成为久远的历史，不再存在我心里，不再出现，我也不会再有那劳什子父杀子的破梦！再也不会心痛，再也不会有那杀母之仇，再也不会迷茫不清！再也……”飞辰一连说出大堆话来，这些都是纠结了他一生的事情，而这一切的一切都是眼前那个李飞辰造成的，只要将他杀了，一切也就结束了！

“那如果你杀了我，你一样会死呢？你还杀不杀？”李飞辰眉间轻轻皱起，虽然话语中饱含疑问，但是更多的是一种伤感，让人心中不由得升起同情的伤感。

两人在整个天地间飞腾挪移，一个攻一个守，飞辰处处紧逼，李飞辰却一剑不出，很快的，那把‘傲雪苍白’已经是缺口无数，濒临破碎。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第四百一十一章 太虚千年[ TOP ]
[更新时间] 2010-11-23 23:06:55 [字数] 2032



“杀！！我只要杀了你！只要杀了你！杀了你李飞辰！！”飞辰狞笑着，黑色的剑器同样爆发出吞噬天地一般的诡异光芒，将这百余里的地方遮得光芒尽敛。


“我不就是你自己么？你杀了我，就是杀了自己，这毫无意义。”李飞辰摇摇头，背后一闪，轻易就躲过了往他刺过来的一剑，但那种落寞的神情却越来越浓。


“你不是我！我就是我！”飞辰咬着牙，陷入了癫狂之中，他背后的戾气越来越重，将这百里方圆的地方笼罩的仅剩下几十里的范围，恍如黑夜将要覆盖云天。


“我本就是你心中的结，我就是你，你就是我，并无区别。”李飞辰苦笑的看了眼周围的场景，手中的剑盈盈发光，在他尽力一抖之下，此剑碎屑被震飞，竟露出另一把剑来！


此剑同样四尺，但三寸宽变回两寸，去掉了浮华，干净利落。其中的气息却是暴涨。


“果然，哈哈哈！你是魔！是我的心魔！现在想到要杀我了吧？”飞辰昂天大笑，不顾一切的用黑剑攻击着李飞辰，然而，对方除了表情更加的笃定和坚韧。


疯狂的飞辰和坚韧的李飞辰相互的缠斗，但李飞辰仍然一剑不发，凭空抵御，直到打累时，在将飞辰的剑拍飞……


……


时间如同流水，在这个奇异的世界中，白马过隙般一百年悄悄溜走……天空中，黑光明显，白光暗淡。


“我曾经答应一天一战，但一百年了，你还要继续打下去么？你心中的黑暗战胜不了我内心的清明，你也永远打不赢我。”李飞辰微微笑起来，那一种坚持和忍耐早已经成了习惯。


“谁知道什么时候你就输了呢？只要杀了你，我就能够从这里出去了！”飞辰冷笑起来，手中的剑直指对方，一道道的黑光朝着剑尖收拢，恍若是凝聚出破碎这个时空的一击！


“人性本善，你刚来时的暴戾已经不见了，难道你没有发现么？”李飞辰手中的白剑柔软的摆动，每一次摆动，都像是流水游动，刹那间就把这道道的黑光阻碍。


“哼！”飞辰冷哼一声，此剑爆发，两剑交接，将湖面炸成片片水花，然而，李飞辰的剑更快，刹那间就把黑剑拍飞，飞辰再次落败……


……


没有春夏秋冬，只有黑夜遮天，白光争辉，五百年过去了……动物们已经习惯了两人的打斗，再也懒得去躲藏，再也懒得去理会，躺在这地上，悠悠睡着觉，甚至有不少的鸟兽，临近两人打斗之地，喝着水，嬉闹着。即便被爆炸后溅出的水打湿身体，也浑不在意。


“你已经败得数之不尽，也用尽一切办法要出去，我不得不承认你是个惊才绝艳之辈，有些招数甚至只需花费几天就能够创造出另一种招数，但是你想要出去，不觉得那是不可能的么？”李飞辰笑道，手持宝剑依旧如同翩翩公子般站立湖面。


“我还是坚信，杀了你就能够出去。”飞辰看了看天空，眼睛里的锐气已经没有五百年前的凶猛，留下的就像是一种老辣，看透一切的老辣。


“你在五百年里已然突破天仙初期，堪称天底下第一惊才绝艳之辈，但是你没有发现自己无论修炼任何一种剑法，施展得再高深莫测，精妙绝伦，也没有将我杀死，反而每败北一次，这天越来越亮了么？”李飞辰也同样看向天空，此时的黑色的天空已经有一小半被染成了白色，像是和那黑色的戾夜争锋一般。


“废话也不消多说，来来来，今天我就打败你！”飞辰大笑起来，手中的紫色剑化作千万把，只把天空遮蔽了一般，这等气势，纵然是天空，怕也要一劈为二。


但只不过半会，飞辰的剑就插在了地上，而他自己则愣愣的站在空中。战意盎然，奈何总败……


……


一晃千年，岁月在指缝中悄悄溜走，飞辰脸色坚毅，那道疤痕除了还闪着紫光，已经变得只有绣花针那般的大小，全然没有当年划到下巴的狰狞。


而天空，已经变得白昼和黑夜共存，交相辉映，完全没有了他当年刚刚进入此地时的那种比较。


“天和天已经平和，我们罢手吧，你实力已经达到了化境，我们的对战也慢慢变得漫长无比，甚至一个月都分不出胜负来，如果我没有记错，这已经是这一战的第八十一天了。”李飞辰平静而祥和的笑道，和一千年前丝毫无二，只不过白色的道袍已经被染成暗色，甚至有许多地方都已经被剑锋斩成一道道的开叉。


“黑剑变成紫剑，紫剑变成白剑，这就已经化境了么,或许吧。”飞辰平静的说道，眸中深邃而明亮，那一种性情已然没有了当年的锋利，转而也如同李飞辰一般的豁然。他的黑色道袍上也是满布伤痕，恍如述说这一战的激烈。


“杀了我，很重要么？仇恨也很重要么？”李飞辰持剑背过手，战意变得萧瑟。


“杀不杀你，其实在我进来的八百年后，已经不重要了，与你斗法斗剑，更像是成为了一种习惯，一种追求心境平衡点的习惯。”飞辰手指触摸白色的剑，轻轻一弹，这把剑器已经是锋利无比。一千年的岁月里，战斗将此原本没有锻造而成的剑催化得更加的锋利，那原本就大巧不工，甚至是笨拙之极的剑锋恍若是刚刚出剑鞘的宝剑一般，利光萦绕，无所不催。


“呵呵，你悟了，是我低看了你。这两百年里，你更像是一名苦修的天才。”李飞辰眸中闪过精芒，手中的四尺长剑一抖，竟由雪剑抖落成了冰剑，晶莹剔透，锋利不下于飞辰那透明的白剑。剑器被催化后，他指向了飞辰，笑道：“既然你已经悟了，那来吧，这次我们便战上一场，我不会再让你了。”


“我，亦是如此。”飞辰手中的长剑白光一闪，也是变化成了透明的宝剑，此剑透光，将空间映照在圣洁之中。



第四百一十二章 上穷碧落下黄泉
他们的性格等同，相貌，以及两把剑也一摸一样，唯有不同的，就是他们的回忆。
飞辰知道，他和对方记忆不同，他也知道，对方的想法是为了自己好。
即便是百年千年不承认，终究对方还是自己，自己也是对方。
李飞辰，云飞辰，也不过是一字之差，一个时代的变更罢了，对于千年这么长的时间更替，那根本就不过是一场浮云。
“你在这个世界生活了多久？”飞辰剑尖对着李飞辰，千年来，第一次发乎内心的疑问。
李飞辰一愣，突然就笑了起来，伸出手，指着周围翩翩飞舞的蝴蝶，迎风飘摇的树叶，道：“呵呵……其实，或许太久了，或许也就是左近吧，太虚之中不论年岁。当然，我也有害怕的时候，我害怕那黑暗会将光明吞噬，会永久变作黑暗……这样的话，这些可爱的动物就会没有了归处，这些植物也将不再生长。世界将会陷入永恒的黑暗之中。而我……算了……反正已经是无所谓了，太虚之境，无穷无止，我们一生一世都无法再出去了，茹……嗯，罢了。那你呢。”
对方抛出的一句话，让飞辰持剑的手微微一颤，是呀，千年过去，该怎么面对外面的妻子们？该怎么面对自己爱的人们？
即便她们不觉得千年，但其实自己已经是千年后的人，很多感情已经逝去，甚至有些淡了。自己看到她们的时候，还会有以前的激情么？
师傅怎么样了？她在九天剑谷还好么？骆雪心呢……好担忧她……
人就是这样，有时候老是重复着回忆，也就烙印在心中了，即便是千年过去，也依旧不会改变。
“我也不知道……我爱她们，如果她们也爱我的话。”飞辰浅浅一笑，一句话道尽所有的温柔。
“嗯……你很好，比我好多了……我在这太虚之境不知道修炼了多少年，我甚至忘记了自己在这里到底住了多少年了。或许是十万年，或许是百万年……直到了你来的时候，我才开始重新按照日月更替去计算时间。
其实，我只觉得，所有东西都淡了，我更多的时间是看着湖水，而不是修炼……我记得的事情，无非就是自己的父母，父亲李凡真，母亲云若遥……还有……还有挚爱……茹清。但是我不知道……我不知道我还爱不爱她，可能已经不爱了吧……”李飞辰惨然一笑，似乎他的心困在这里很久了，几万年，几十万年过去，就是个正常的人，能够记得，已经算是逆天的了。
“百万年么……确实……你是永远死不了的人，你永远都不会死……这就是长生不老，但是结果这样，那长生不老要来做什么。”飞辰已经是两眼朦胧，回忆往昔，一幕幕扫过眼前，那些妙人儿，如果是千年后，还会爱着自己么?
“如果……如果你杀了我，不能够出去，那你一样会和我一样的孤独，这样还不如现在这样呢。我到了天仙的化境，实力就停止了，如你现在这般。当然，不得不承认，你确实是惊世骇俗的绝世人物，竟然一千年时间和我斗剑斗法就能够达到化境，这是何等恐怖的存在。难怪你能够引动无量天劫。”李飞辰双眸中闪烁光辉，同样是感动莫名，对于飞辰进步的恐惧，也只有他能够明白。
“因为我拥有你没有的东西。”飞辰突然间笑了起来，脸上那抹淡淡的伤痕甚至在这一时刻变得暗了许多，几乎要消失。
“那是什么？是什么东西会拥有这么强大的力量？”李飞辰喃喃问道，看着自己手中的剑，又看向飞辰，头一次感到自己的无知而幼稚。
“是希望！我想要见到她们，强烈的想要见到，否则……否则两百年前，我早已经被你的淡然给消磨掉，甚至会消失成为这里的一丝空气！但是我知道，我想要见到她们！这样的感觉一天一天的加强，加深，更加的希望！希望……我很想她们！我想师傅茹雨诗，我想师祖骆雪心，我也想她们……她们……”飞辰两眼中泛起泪滴，整整一千年过去，他即便是再如何努力，他还是想她们。执念，让他坚持，消磨的，不过是自己罪恶的棱角罢了。内心的情感丝毫没有被眼前的李飞辰同化。
“茹雨诗……骆雪心……看来，你所承受的事情，你所遇到的事情比我想象的要多得多，你的心强大得无法击破，你的执念让我震惊无比。一千年……仅仅用一千年就成长到这个地步……是我输了，我彻底的输了。”李飞辰苦苦一笑，剑上的色彩随着心情变得暗淡起来。
“你知道你输在哪里么？”飞辰反而微笑的问着对方，他的剑光彩夺目，让人不敢正视。
“不知道……你告诉我罢。”李飞辰脸撇过了一边，看着湖面那鱼儿游动，看着那蜻蜓点水，看着落叶纷纷，水中映出的白云。整个人精神颓废。
“是人性，你输给了人性。”飞辰的手紧紧一抓，手中原本颤抖的剑坚韧不拔，一阵阵的嗡鸣震动整个空间。
“人性？”李飞辰一愣，在这太虚之境数十万年的一切，不断的重叠，不断的回忆，知道一炷香后转回了当年出生，成长，甚至是爱情的萌生，感情的萌芽……
“你缺乏了人性，在你进入化境开始，你就缺乏了人性。你拥有一切的一切，有情，有爱，有侠义，有友情，有正义，有正直。不过你却没有恨。你是不完美的，你永远都不会再进步了，一个只知道为别人活着的人，完美到了非正常地步的人，那还是完美的人么？傲雪苍白李飞辰，人人称颂的李飞辰，却没有恨……须知恨也是人性的一种，没有恨，何来相反的对立面：爱？
世间阴阳，有正有反，有对有错，并不是你所想的对才是一切的对，有时候，错亦是对的。”飞辰脸上的疤痕消失，眼睛炯炯有神，恍若看穿万物，看穿了李飞辰，看穿了一切。
李飞辰呆愣当场，他从来没有想过，错也会是对。错有时候便是一个对的开始，一个从来没有错的人，突然就接受了这种说法，即便是圣人也无法接受。
但偏偏这种说法又没有反驳的余地，他明明知道，其实这是个简单之极的问题，只不过他不敢踏足，不想去踏足。
“错亦是对，对亦是错，世间万物，阴阳正反，没有全错，也没有全对，不完美才是完美，傲雪苍白便是绝仙杀神，一切的一切就是正反相对，你就是我，我就是你？”李飞辰很聪明，只不过不愿意相信罢了。在他说完这句矛盾的话语，似乎也明白了什么，手中的剑器已经是爆发出猛烈的强光，那种光芒晶莹五彩，竟有随意穿透空间的威力，气势如同王道之剑！
“呵呵，你也悟了，很好，那就让我们在这一次的剑招中见分晓吧。”飞辰的剑早已经是彩光萦绕，那一种光芒还比李飞辰多出一种颜色：黑色！
六色光芒在这一刻遮天蔽地，滚滚如波浪，滔天似白云！
“明霞灿烂映天光，白雾朦胧遮天斗，天空异象非凡景，紫雾红云罩碧空。”一句剑诀，五种颜色，七次踏步，李飞辰连续退后踩出，剑尖每退一步就变化出一种颜色，每一种颜色都变化非凡，只将整个苍穹笼罩，只把湖面要蒸干成泥坑。
这是他最强的剑诀，结合了在太虚之境无数年的领悟，那种彩光，无法遮蔽！
天空一道道的光芒冲破云层透落世间，白雾起处，将整个地面覆盖。天空五彩斑斓，紫白金青红五色齐聚，整个碧空映的异象重生！漫天的剑气，漫天的剑影，将附近都笼罩在其中。
彩色的剑气砸下，汇聚成四面八方的剑影，包围飞辰，退无可退，挡无可挡，绝对的杀招！
“天外朗星照凡尘，徐徐轻音送白云，剑意蹉跎恍隔世，上穷碧落下黄泉。”飞辰不紧不慢，不退反进，连踏出了无数步。他的脚步缓慢，但这种缓慢却是每一步如同隔世漫长，又如奔雷迅猛，只不过五步！就踏到了李飞辰眼前！
李飞辰一愣，五彩剑气斩出，要将周边一切毁灭！
这附近已经不是第一次被破坏了，但却是他第一次主动要攻击！威力几乎像破坏了天和。
但飞辰身影也仅仅是踏到了李飞辰身前，整个人就消失了。
天空星辰满布，化解一切剑气，一阵阵的妙音唱起，李飞辰凝聚起的白云尽皆散去。
那一剑的蹉跎，从对方的额头缓慢往前移动，隔世的剑，隔世的情，它能上至青天，下至黄泉！
一句话就将飞辰的一生诠释，不论如何，不论过了多久。
两人衣服尽数被剑气割裂，相互狂暴的剑气相互奔流，整个空间裂开，从上而下崩塌，一片片碎瓷般掉了下来。
在这一刻，空间忍不住终于崩溃了……
“就算是上到碧空之上，下至黄泉之下也好，也要回到原来的地方，不再让她们等待，不再让她们伤心……这叫‘碧落黄泉剑’，李飞辰，你输了。”飞辰剑尖点入李飞辰的额头……
下一刻，天地变化，逆转翻腾，阴阳崩坏，天道轮回。
李飞辰化作一道圣洁白光，融入了飞辰的身体……




第四百一十三章  身死道消
超越李飞辰，若论修为和实力其实不难，迟早也会在时间的长河里达到这个目标。但是难就难在心境的淬炼，谁又能够磨合出李飞辰这样坚韧而淡然的性格？
唯有近墨者黑，近朱者赤。
也只有和李飞辰这样的悟出大能，大智大慧的人相处，才能够经随时间的变迁而受其影响，受其感染，才能成就这种性格。所以只一千年，飞辰便已经成长到心境坚强和看透一切的心境。
人性在于变化和改善，而飞辰便是拥有这一点，在其优点上衍生出超越对方的性情，那便是个人的缺陷，正是有缺陷，人才会进步，才会成长。
而李飞辰没有缺陷，没有需要去修改的地方，所作的一切均是循规蹈矩，日日夜夜徘徊着一套做法，便失去了求变之心，所以，在太虚千年的时间里，他输给了后来而至的飞辰。虽然李飞辰在千年后也悟了，只不过他却是悟得太迟，终究输了飞辰一筹，以对方为主魂，融入了其中。
两个天仙后期神魂的融合，片刻间就七彩圣光，在整个太虚圣境中奔腾如烈马，一切的排斥和矛盾再次袭来。激烈的斗争砸到那太虚圣境的外围，竟砸的境壁也缓慢崩裂，看来不需多久，此地就会完整崩溃……
……………………
正道门之前。
天魔手中剑器冲天而起，化作九十九道凶剑，斜斜的朝着正道门的北离攻去！
而帝天也没有任何迟疑，剑诀一捏，背后背着的小圆盘就颤动起来，豁然间飞出了不知道多少把黑剑，看得出，他已经提前将那通天洞府的混沌之气给消除掉了。
两个已经天仙后期巅峰，达到化境的高人同时施压，北离和十二位天仙期修士纷纷取出法宝来抗击，这样的阵容下，布阵当然是需要的，否则只要一刹那这群人就要灰飞烟灭了。
不是布阵就是用法宝的领域来对付，北离真人一凝神，回手一拍背后的剑器，那剑袋登时翻开，一把绿红蓝三色剑器就飞了出来，此剑光彩夺目，照得大地灿灿生辉！
北离剑在手中，怀中掏出一个小乌龟，绕着十二人疾走一圈，剑尖连点后大喝一声：“清风、白云、明日！起！”
咒语念完，整个范围内就升起一只巨大的灵龟来，此灵龟靠泥土生长，靠巨石做壳龟壳全绿，脑袋通红，四爪深蓝，诡异之极。而他手中的小乌龟早就不见了踪影，看来是化作了那巨龟了。
此龟龟背有数十座大山，山涧某处画有阵，十二人主持阵型，北离在上面操纵，竟将那天魔的九十九道凶剑给抵挡了下来。
这乌龟也算是够大的，丈量吃力，因为足足有三十多里地大小，人站在上面，位置只要偏颇些，便难以寻找得到。关键是此龟走动时天摇地晃，咆哮声不绝于耳，就是常人靠近也是难以承受这等威力。
天魔的九十九把凶剑一出现，虽然犀利之极，不过穿透这乌龟后，却丝毫作用都没产生就消失了，这乌龟被九十九凶剑和帝天的黑剑大钟，没有任何感觉一般，它不死不灭，或许除了尝试摧毁内核才有办法将此龟斩杀。
…………
几人打着激烈，却不知道围绕着那枚女娲五彩补天石的黑色剑魄已经渐渐和那补天石的光辉交相辉映，两物不分彼此的旋转起来，一个白光，一个黑光，竟如八卦阴阳鱼，游动旋转。
但是那枚补天石却开始咯吱咯吱的慢慢崩裂，一小块一小块肉眼难见的碎块嗖嗖洒落地面，似乎只要不到一炷香时间，就会消失不见。
“飞辰身死道消，女娲石破裂，这样的结局，真是令人惋惜……”钟仙子已经是活了不知道多少年的器灵，不过飞辰的死还是让她神情颇有些古怪，遇到飞辰这等天不怕地不怕的少年郎，经常气得她想要呕血数升，但那种朋友和朋友之间的随意，在一段时间里早就深入了她的心灵深处。
“罢了，也算是我做最后一件事情，既然你死了，我便让你的妻子们都出了这阳气锁妖壶吧，免得和宝物一起飞升，虽然一时不死，但跟关着又有什么区别？”钟仙子叹了口气，将那阳气锁妖壶拿在了手中。
“呜呜……为什么飞辰死了你就不伤心一点？他明明很好的……”绿发碧眼的巧灵跪在地上，一手捂着心窝，一手袖子抹着根本就无法实体化的眼泪，哭哭啼啼，凄凄楚楚。
“飞辰……主人……”巧言也是苦不堪言，她最早就跟着飞辰，南征北讨，甚至已经开始觉得只要是跟着他就心情畅快，想着以后的日子长长久久，却没有想到现在竟然已经成为永别。
巧语黑眸中闪烁着泪光，她算是四个剑灵中最硬气的剑灵，但此时也是瘫坐在地上，愁眉不展，过往种种，深深印在她心中，只有她自己才能明白。
“我为什么要伤心？我已经做到了我这个器灵所应该做的事情，而且别忘了，如果不是我，你们几个连现身的力量都没有，更别提其他宝物，或许早已经飞去自寻主人了。”钟仙子冷冷一笑，但两行眼泪却由不得她的掉了下来。
三剑灵一看，哭得更是响了。
钟仙子背过身去，挡住自己那哭相，将阳气锁妖壶中的巧儿、叶彩依、江凝馨、墨雨熙、李葳蕤、尤琪众女子放了出来。
“怎……怎么了？你们怎么都哭了？”江凝馨凤眉一软，受到感染，整个人几乎愣在了当场。
“飞辰……呢？”叶彩依左右一顾，却哪里还有飞辰的影子。
五女在阳气锁妖壶中早已经是熟络，对于飞辰的事情更是说得是耳朵生茧都有了，飞辰身上什么宝贝，喜欢谁多些，这在于阳气锁妖壶中，私密事一般传开，自然是懂得了不少。
巧儿一出来，看到飞辰不见人影，而钟仙子手中持壶的咬着牙强忍那如断线珠子的泪水，当即就跟着哭了出来，连发生什么事情也没有弄明白。




第四百一十四章 邪和魔
“无量天劫噬体，他法力连接尽数被封死，召唤不出我等，所以在我不知情的情况下，他已经灰飞湮灭了。”钟仙子冷冷的道，环视一众女子，眸中的泪光早已经隐去。
几女一听，登时瘫软在地，哭得是身体发抖，四肢冰凉。
“我不信！你骗我！我绝对不信……他是不败的！”江凝馨两眼瞪大，薄怒的看着钟仙子。
“哼，我骗你？你自己看看这颗镶嵌在他心脏里的女娲五彩补天石，已经崩碎得几乎消失，即是说，这颗神石已经没有了灵气，毁了。”钟仙子微微昂起头，口气中是不容置疑。经过了和飞辰许久的沟通，钟仙子说话的语气虽然不再是‘吾等’或者‘汝等’之类高高在上的语言，但心中那种睥睨天下的气势依旧没有丝毫改变。
江凝馨听完，两眼一黑就昏了过去，李葳蕤一把将她接住，整个人也如同着了魔般愣在当场。
……
激烈的战斗还在继续，在天魔和帝天的双重合力攻击下，这巨大的灵龟又怎么是对手。只不过花费几个弹指间，十三人均是伤势极重。
北离老脸一红，噗的喷出一口鲜血，看向空中的青光，他期待的人却迟迟未到。
“等着的是你们的道祖玉霞正道吧，嘿嘿，想得倒是很美，不过她来也没用，你们已经在黄泉底下了！”天魔冷笑一声，剑器连点七星，脚踏七步，豁然间化作一匹贪婪的黑色巨兽，朝着这些人攻去。
帝天见此情形，已经懒得动手，而是抬眼看天上的云层变化。
而正当天魔化作黑色巨兽，将那十二名天仙一起吞噬后，刚要再去吞噬那逃向天空的北离时，一面巨大的白色光束突然间就朝下照了下来！
天魔变身成的戾气巨兽被光镜一照，整个人就恢复了原形，往后一跳已经到了帝天身边，他恨恨的冷哼一声道：“哼！果然是‘正道辉光镜’，看来真是你！也好，不用我再寻你这么麻烦，当年你们联合几大派一起将我第二神魂杀死，今天我就让你感同身受好了！”
而原先青色的天空中，果然如同天魔所说的闪现了三人一兽，这三人中，一女两男，女的一身旧旧的道袍，站在了两个道袍崭新的男子前面，是个女道士。
这女道年纪四五十岁，手中捏着剑指踩在一只巨大的狼背后，她身上的灰色道袍虽然灰旧，不过与后面两个男子正道门崭新道袍之前，显得颜色深邃而神秘。
她背后背着一把细剑，那把剑藏青色，朴实无华，半点杀气都没有，平常之极。不过脚下的黑色巨狼红眼白蹄却是诡异，竟然也有天仙后期的模样，当真可称得上是惊天奇兽。
而背后两个中年男子，修为就低了点，皆是天仙中期的巅峰，看来应该是两名护法。
天魔见到这三人一兽正是正道门的道祖玉霞仙子江正道，还有那三界十大奇兽的正道门最强魔兽‘魔神贪狼’，心下顿时有些忌惮，不过他也非是一般人，只不过眼睛一转便有了主意，看了一眼旁边的帝天，他假以颜色的道：“帝天兄，你可还记得契约之事罢？只要与我合力斩杀了此獠，我愿意再下一道契约，咱们一起进入通天洞府！”
帝天看了天魔一眼，眼睛眯了起来，他想要进入通天洞府的心思自然是有的，否则也不会相助这天魔，对方既然愿意再定契约，他当然是乐意之极，而且这天魔同样已经承受过三次天劫，若是违反契约，定然如同飞辰一般灰飞烟灭，这对自己有利的交易当然要得，便道：“也好，我可以助你。”
“哈哈，果然是个痛快人，如此道兄便先请！”天魔大笑一声，身形一动，便消失在原地！
下一刻消失时，已经出现在了刚才飞辰陨落的地方！
一群女子们均是大惊失色，这第五天魔在飞仙界大名鼎鼎，恶名滔天，刚才只不过耗费弹指间就把三十里大的灵龟斩成了飞灰，若是要对她们辣手摧花，估计也是眨眼间的事情。
杀人夺宝的事情谁都见得多了，叶彩依当然不例外，作为这些人中最强的人，她手中的小剑已经掏了出来，视死如归。
而三个剑灵一愣，均是愤怒之极，但没有主人，没有剑魄的剑灵根本是半点作用都没有，还要靠着这已经练就真身的钟仙子才能够苟存于人间。
钟仙子实力虽然惊天动地，但是已经逆天的将自己的法力源源不断用来维持这个小地方的灵气，抑制这些宝物消失，提供能量让三个剑灵得以保留。
第五天魔自然是明白此中的关系，一挥手就洒出一件透明大网，将所有一切都覆盖在网中，然后才道：“哭哭啼啼的做什么，人都已经死了，倒不如早早回家抱孩子算了。嘿嘿，毕竟我与你们那云飞辰有过一面之缘，还签下过契约，也不想难为你们，只是这些宝贝都要收归我用，而后你们全都可以走，你们看这样公不公平？”
“人族果然卑鄙，且让吾来教训教训汝这等不知死活的东西。”钟仙子冷笑一声，便想要撤阵，将所有东西放开，她现在心情正在冒火，被这样的人威胁，自然是无法忍受的。
然而还没等钟仙子扯开大阵，帝天就已经闪现在了几个女子之前，他背着手面对第五天魔，脸上十足的冷，也不知道他抱着何种心情，只见他阴沉的道：“天魔道友，你这种做法有些欠妥吧？云飞辰终归帮过我，如今他身死道消，你犯不着去欺负他的这些家眷，且让她们好生离去，至于宝物，可再凭你自己本事去找。”
不光是几个女子，就连第五天魔也是一愣。
不过没有过得多久，天魔盯着帝天转眼间就大声笑起来：“哈哈哈！可笑呀可笑！一个上古魔神，竟然学人族做这样假仁假义的事情，快快散开，何必伤了你我之间的和气呢，你且先去对付那玉霞正道，我稍后便来。”
“你认为我在说假话么？”帝天的面色黑了下来，背后无数的黑剑已经伸出，恍若是两张黑色的翅膀。




第四百一十五章 补天


“很好，既然帝天道友要保住这几个小妮子，那我便离开便是，何必动怒呢。”天魔脸色难看，经过了封龙战的陷阱，他的脾气早已经变得古怪之极，时好时坏，甚至可以说是好坏连自己也分不清楚。缺乏了一个神魂，善恶开始变得不清晰。

“哼，最好如此。”帝天背起手，黑剑回到原来的位置，直到天魔转过身，他才恢复了原来的模样。虽然他是魔神，但是却有着自己的本意和坚持，这就是他与一般低级魔神的区别。

玉霞正道平静的落下了地面，身后站着的是刚才唯一得以逃命北离，还有那只竟有百余丈大小的魔神贪狼和两个护法。

见到天魔往着自己走来，玉霞正道没有丝毫惊慌，手中的长剑轻点地面，笑道：“第五天魔，你没有死很好，不过你与帝天魔神勾结，这个做法是不是太过了？当年就算我们多么的对不起你，但总归你也是人族之人，勾结异族，实在是有失你的威名呀。还有，你将我那六名道首真人关进你的吞神袋中，莫不是打算就这么养着？”

“嘿嘿，勾结异族？你们当年对付我时，怎么没有想到我也是你们人族之人？怎么没有想到我也为除魔大计付出这许多？你们将我被陷害说成了死于魔神之手我确实很感激你们……不过，威名什么的当真就是狗屁一样，哼哼，只要等我离开了此地，就将你那几个道首真人和那六个峨眉青城的杂碎给慢慢折磨，以报当年的滔天大仇！”天魔诡异之极的笑起来，细看下，他手袖中确实藏着一个黑漆漆的袋子，只不过此袋和袖子无异，看不出其中的模样罢了。

但连正道门道祖玉霞正道一眼就认出刚才化作漆黑恶兽吞掉十二名天仙的宝物，便知道这吞神袋的厉害。

“我承认你很聪明，知道我们设下诡计而将分神隐藏，甚至还将宝物吞噬其中，不过这不要紧，今日我至多将你再次降伏便好，反正依照你和帝天不完全的实力，恐怕还抵不过我与贪狼的联手吧。呵呵，当然，这仅仅是我的猜测，大家都明白各自的实力，算了，为何两位不当做从不相见，只要把我那些徒子徒孙放了，大家一起联手，斩杀此帝天魔神，了却了这飞仙界剩余的妖孽呢？

你也不需担忧我会出尔反尔的最后围攻落单的你，只要答应我回到飞仙界时释放我那几个徒子徒孙还有青城峨眉的道友，我会放你离去，另外那边的东西里，除了混沌钟，剩下的东西全部由你取走。”玉霞正道对于当年之事毫不掩饰，就这么直说了出来，这也让第五天魔猖狂的模样变得如死人一般的灰白难看，但等到说起联手取宝之事时，第五天魔反而已经是两眼精光。

帝天黑色的双眸即刻变得通红，自然是因为这第五天魔的反复无常，还有玉霞正道的狡猾善变。

“人族狡诈，祖先诚，不欺我。”帝天狠骂一句，手中数十把剑已经拿在了手中，只等待第五天魔的摇头，抑或是点头。

“如此说来，你是要和我合作了？”第五天魔看了眼愤怒的帝天，阴测测的笑了起来，左手支着下巴，开始商量着对自己最有好处的做法。

“为了人族的将来，即便你是疯子，我玉霞正道也一样会和你合作，就像你为了进入通天洞府而与魔神合作一般。”玉霞正道冷笑起来，扫了眼天魔和帝天惊愕的表情，那半眯着的眼睛之旁，鱼尾纹昭示着阴险。

帝天听到这里，心中没有再行犹豫，三十六把黑剑在手中射出，朝着玉霞正道飞出，这些黑剑亦不过刚出手，却马上招来了狂风骤雨，气势犀利之极。

“嗷呜！”那只魔神贪狼大吼一声，一阵阵的罡风就在它嘴里吐出！形成了一圈圈的波纹，一触及这黑剑，就把黑剑给吹得片片碎裂！

帝天心中微微震惊，不过表情也并无太多变化，要知道这魔神贪狼本身就是能够对付魔神饲的天地异兽，若是连这些黑剑都抵御不了，那就不配冠上这个名字了。

可惜的是他自己虽然已经能够使用魔器，但是自己的趁手兵器早已经落入了混沌转移之道，否则也不会只有化魔气成剑这种单一的攻击方式。

魔神贪狼本身的攻击手段也是简单，但偏偏就是擅长破解魔气，这番争斗一时之间还真分不出胜负来。

“既然你已经知道了通天洞府的事情，恐怕你和我合作还有另一层深意吧？难道是要让我施展天魔噬魂大法，将帝天的神魂强行夺取，然后抽取记忆，寻获这通天洞府的所在？但若是这样，你能给我保证什么？”真人面前不说假话，天魔知道一般的套取和隐瞒根本就没有任何作用，故而便问题和答案一起说出，求的是利益最大化。

“当你取得诛仙四剑中的三剑，还有此三剑的剑魄，要我保证什么的，难道还重要么？”玉霞正道看着贪狼压着帝天猛攻，笑意很深，绝对的自信和智慧根本不是一般人可比。

“哼，玉霞正道，我姑且信你一次，但是与我勾结，你面对这么多正道同道可以随意说，但对清玄门李清玄那边，怕你也是不好交代吧。”天魔环视一眼躲在正道门之内往这里看的正道中人，眼中满是轻蔑。

“他寻找《玄天经》补天还来不及，哪会有时间管我们正道之事？”玉霞正道一甩袖子就背过手，懒得再解释什么，反而横了一眼北离，示意他去助贪狼一臂之力，以期一举击杀帝天。

帝天被围，境况危机环生，但是已经骑虎难下的他也只得是堪堪抵御。

天魔与玉霞正道一拍即合，这个已经出乎所有人的意料，包括帝天也是恨恨不已，而且现如今连玉霞正道也加入了战场，为求的是要将他杀死，并且将神魂夺了，施展歹毒手法搜魂。

而天魔却懒得去加入战斗，而是得意看着三个天仙后期的人围攻帝天。他的如意算盘打得同样很响，他有邪教最厉害的搜魂术，可搜去天仙后期化境的神魂记忆，只要记忆到手，那进入通天洞府前，他就是安全的，自然是不在乎玉霞正道是否会设计与他！而至于撕毁协议的事情，只要是这帝天死了，契约魔盘也将会损毁。

这般一想，天魔就将契约魔盘给取了出来，魔盘上契约印记灿灿生辉，竟似活着的一般忽闪忽闪的。

但下一刻他的双目中就已经是惊疑莫名，看了眼几个女子还在围着那颗恍若宝石一般的补天石，心中稍稍安心。

不过下一刻他便已经闪身出现在了那颗补天石之前，想要用手将此几乎要崩碎完之物捏破。

众女子皆是一愣，而钟仙子已经是悍然出手！她这一出手，巧言、巧语、巧灵三个剑灵必然会失去力量支撑而消失不见，剩余的宝物也将会自寻主人，再也不复原来的模样。

“不要！”叶彩依勃然大怒，其余女子均是剑器同时攻击。

“给我滚开！”第五天魔狞笑一声，袖子一挥，一阵狂风便吹了过去，将这些女子都给吹飞，撞到了十几丈外自己布置的大网中。

然而诡异的是，即便钟仙子十指连打出十数朵金色莲花来，那些宝物和剑灵却丝毫没有任何要消失的迹象！

“怎么回事？难道……”第五天魔对这一异象前所未见，用剑挑飞莲花，身上的护身罡罩已经是升起！

“天魔道友，你可要小心点，那个是女娲五彩补天石，李凡真的爱若珍宝的宝物，当年可是为了这个闹得飞仙界整个正道都知道了的，正因此物让整个清玄门气运大减，百年来衰退不停。”玉霞正道脸上闪现意味不明的笑容，似乎在讥笑，似乎又是沉思，不过她手中的剑却是翻转下无数的彩龙奔腾穿戏，把帝天打得飞出极远的地方。

北离和贪狼更是没有客气的对帝天进行追击。北离还好说，至多能够牵制与他，但这贪狼却厉害无比，不但体型变换莫测，动作也是快得肉眼难见！

这般下来，帝天就是实力达到化境，被三个天仙后期的人围攻下也再难抵御。在贪狼和玉霞正道的合力一击下，嘭的一声巨响，被击中胸脯的帝天一口血液喷出，陷入了地面十几丈，生死不知。

“还用得着你说么！只要将此物捏破，方能解我心头大恨！”对于帝天的败北，第五天魔本来对李清玄就是又妒又恨，这一下自然不会客气，虽然不明白为何宝物们均突然不再挣扎，但贪婪的他还是袖子一挥，宝剑化作一头漆黑的猛兽，朝着补天石飞去！！

结果，他的剑尚未到达目的，这五彩石头就径自碎掉，而剑器所化的猛兽却没有停止的朝着几个可怜女子爆飞而去！

钟仙子心中一凌，凤目爆出金光，不再理会天魔，而是瞬间消失原地，所救自然是那几个实力不强的女子！

但是天魔此时显然对这混沌钟也心怀窥视，一个瞬移就栖身而至，拦在了钟仙子的眼前！！魔剑追魂，眼看着几个女子就此香消玉焚矣……













第四百一十六章 隔世千年的老妖怪


正当此千钧一发之际！

白衣胜雪的少年已经站在了几个女子的眼前，他身姿挺拔，白色的道袍裙摆上点点的梅花，脸上干净而平静，即便面对这破风而来的宝剑，亦是毫无半点惊诧之意。

面对飞剑，他不退反进，在踏出第一步时，仿佛所有人都能听到那一声踏响！

‘噗’，这是平常之极的十方布鞋踩在地上的响声，然而脚步却仿佛撼动了所有人的心弦。

而下一刻，那把四尺的透明，浅浅闪烁七种颜色的长剑已经在他眼前举起，拉出了无数个剑影，他脚步微微起伏的瞬间，剑气开始疯狂的肆虐，恍若是突然间压抑的爆发！

“仙道渺渺万世苍茫……”少年缓慢的颂唱剑诀，这个声音念出，快慢分不清楚，脚下却踏出了第二步！

众人表情凝固，心脏似莫名悬起。

“悲歌徐徐半生如梦……”第二句剑诀咬出口时，少年动作仿佛慢得让人窒息，他的剑诀竟让人清晰的听在耳里，可实际也就是那弹指不到的时间。

对方的剑，对他来说太慢了，这样的剑技与自己在太虚圣境时候的决斗，实在不能相提并论。

然而就是这么简短的时间里，也仅仅能够让玉霞正道以及第五天魔反应过来，所以为时已迟！

两句缓慢剑诀唱完，下一刻，少年已经踏出了四步！

‘嘭！’他最后第五步如同惊涛拍岸，那平静的眼眸突然间就紧紧皱了起来，仿佛原本是神佛，现在却堕身成魔！！

“宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！！”脚步所到，带着少年的剑诀诧响，无数蔓延而出的剑气就隆隆声的震动起来，一道道的白光割裂了附近的空气，七彩的光芒在剑尖处爆出，这把剑将空间打出了个巨大的黑洞！

他的漫天剑影透过这些黑洞，将还远在十几丈外的长剑给撞飞出去，但是剑势未停，把方圆十多里的地方也覆盖了进去，出现在了第五天魔的身边，出现在玉霞正道身边，包括是贪狼、北离也被覆盖了进去！！

虚空崩裂，就像他出来的那一刻！

第五天魔当即中了无数剑，化作一道血雾彪飞出去，滚出了一里多地才停止下来，但生死已经不知……

“嗷嗷……嗷！”那贪狼被击中数百剑，哪里承受得了此等恐怖攻击，防御罡罩破碎，整个身躯也倒飞了出去，趴在地上做乞怜之状，可怜的看向了玉霞正道。

玉霞正道绣眉一拧，手中的剑器猛烈抵挡这绵绵不绝的剑意，哪里还有半点的正道第二的傲气？

且当剑气在她道袍中划出的口中越来越多时，已经不得不祭出一块巨大龟盾抵挡的她苦着脸连忙恭敬道：“前辈且慢动怒！在下是正道门创派之人玉霞正道，不知哪里得罪了前辈！”

专攻为守，再变成乞怜，玉霞正道已经是面子尽失，这让所有看向此地的人均是迟疑和震撼。

“玉、霞、正、道？好名字，可惜人不是很好。”少年收起了剑，抬起头，看着漫天的白云，重重的呼吸了一口，才缓慢的闭上了眼睛，那一种久违的感觉只有得出升天的人才能够明白。

周围是满山遍野的灿烂野花，天空是白云依依，空气飘着清香，大地是瓷实的，踏着总让人觉得回到了母亲的怀抱，还有哪些欢呼声和兴奋的心情，他似乎也能够轻易感觉到，人间处处香满地，五行之内尽芳华。

“醒来人间看新雨,江山还是旧温柔。恍然一梦随云散，太虚境中早千年。”默默的念完这首诗，他睁开了眼睛，只剩下一种大彻大悟，一种抛却浮华的心态。

“不知前辈是？”玉霞正道脸上露出苦瓜相，一看此少年的生年，竟已经超过几十万岁，当场震撼得连退十几步！身体作揖的弯下腰来。

“我是谁？呵呵，我正是你们常言的云飞辰。不过……不过在你心中，我是谁似乎并没有那么重要，重要的是我站在这里时，你也站在这里了。好了，你不需多礼，请起罢。”飞辰随意的将剑收起，挥手下，就将混沌钟、绝仙、戮仙、陷仙三剑收入了身体内，唯独那剑魄，被他拿在手中把玩，揉捏成各种的形状，似乎觉得很是玩味。

当然，八宝乾坤等物自然是没有落下，只不过那形成太虚圣境的女娲石已经碎裂，他再也无法收拢罢了。至于巧言、巧灵、巧语、钟仙子、还有手中剑器的剑灵幽冥神女则眼睛瞪大，都是露出不信之色。

飞辰将李飞辰吞噬，已经具备了李飞辰记忆的一切，而那太虚圣境中百万年不死不灭的光阴当然也被继承了下来，所以才有了刚才玉霞正道几乎是要下跪的一幕。两人相融，飞辰生年已经快要达到百万年，这等年纪，已经不下于世间最长寿者。然而他主魂的年龄实际也就千年罢了，倒也不算的是老不死的妖怪。

那拱手作礼的玉霞正道此刻才敢小心翼翼的站直了身体，听说对方叫做云飞辰，她纵然是百万分不信，但是实力摆在那，连她自己都看不出深浅，除了恭敬，她也想不出该怎么办的好。

修仙界就是这么现实，一切都是靠实力说话，如果正邪大战中正道灭亡，那邪道自然也能够称为正道。所以正与邪的称号并不能束缚这些成仙飞升之人。

仙就是如此多端，他们中有仙侠，如张老儿澹台公明，有邪仙，如第五天魔。他们长生不老，除了自己，无人约束。他们自得逍遥，绝强者更是跳出三界外，早已不在五行中。

北离真人和贪狼此时也是挣扎起身，见自己道祖也是毕恭毕敬的行礼，当下也是拜服在地，飞辰懒得理会这人，挥手下将他们止住，便要去看看这气息变得羸弱的帝天如今怎样了。

他不是不想他的那几个娇滴滴的可人儿，而是现在的他凭借太虚之境，已经过得了一千年，再加上融合后，那一种淡淡的羞涩，竟然也把他拉入了凡人一般的窘境。






第四百一十七章 情何以堪
“飞辰！”众女子哭道，几乎是要扑将过去。
“嗯，知道了。”飞辰脸上颇为不自然，伸出手就把帝天从地底下拽了出来，手指弹出一道白光，就把对方给唤醒。
也不再和帝天打招呼，转过身去，看着几个女子娇艳如花的脸庞，心中一阵复杂。
“你们先进壶中，我们……我们之后聊好不好？”飞辰谄笑道，将阳气锁妖壶取出，但却没有想到自己不由得老脸微微一红。
众女子面面相觑，脸上均笑开了花，那种喜极而涕的感觉，让飞辰眼中泪光盈盈。千年不见，千年念想，直到这一刻相见，他已经是心情激动得一句话也说不出来了。
剩下的事情就简单了，女子们莺莺燕燕的进入了阳气锁妖壶中，只剩下飞辰站在了这群人的眼前。
“你们打算怎么对付我？”飞辰似笑非笑，从玉霞正道开始，扫过那倒地不起的天魔，还有那苍老的北离，一身染血的贪狼，和刚刚爬起身来的帝天。
“前辈说哪里话，我们正道门不敢和前辈为敌。”玉霞正道妙目一转，将剑果断收了起来，再次行礼。
“好了、好了，也不用和我多说废话，你们还有什么事便直接说出来，没有事你们可以走了。”飞辰已经不是当年的毛头小子，现在实力和心境大涨之下，早已经看透了很多东西，逍遥世间的念头更为强烈。
“嗯……对了，我刚巧记起很多事情。”飞辰叹了口气，将一群人给倒了出来，其中便有江寒风，还有魔龙宫少主夔少君和杨丞相，至于那恶毒的峨眉派南宫妍则是飞辰唯一不肯放过的，仍旧呆在这三途地狱中受苦。飞辰不是笨蛋，虽然具有良好的‘品格’不过那快意恩仇的本性却还是留下来了大半，所以对于恶人还是分得清楚的。
那江寒风、夔少君、杨丞相以及魔龙宫一干人等骨碌一滚落地，均是面目凄惨，看来是受了不少苦头。特别是江寒风，面部肌肉扭曲，不停地抽动，眼眸的恐慌还未完全散去。
飞辰看了眼夔少君和杨丞相，笑道：“想必这些天你们也吃了不少苦头，现在我便放你们离去，这魔龙宫本来便不是你们的地盘，就不要呆了，让夔天君打包包裹离开吧，当然，万年前的东西是怎样，我希望还是怎样的。”
夔少君一听，顿时一股无名火就冒了出来，他自然看不出飞辰境界，摸出武器就要将这狂徒斩于刀下。然而杨丞相何等精明，一扫左右，看到的都是修为通天的人物，哪里还有半点的怒意，拉了拉夔少君的袖子，暂时安抚，自己就走了出来，恭敬的拜了下来，道：“多谢前辈大恩，我们一定听候前辈差遣，绝对早早搬离，早早离去……”
“甚好，你们可以走了。”飞辰挥挥手，打发这两人离开。
杨丞相哪里还不知道厉害，拉着这夔少君没命的先逃离了此处再说。
而当场中只剩下江寒风时，飞辰倒是开始琢磨起来……看了一眼正道门，又看了一眼玉霞正道和北离，直把正道门的人都看得是毛孔悚然，生怕自己一个动作出格，飞辰就把他们都宰了。
“这个……这个叫江寒风，你们的新晋级掌门……不对，他当年是勾结神王宗，背叛了你们正道门。”然而飞辰最后却是用手指点了点额头，并未作出进一步行动，这让玉霞正道暗暗松了一口气。
其实飞辰对一些事情已经是淡忘，毕竟刚刚经历了一大堆李飞辰的记忆反噬，已经和自己原先的记忆混淆，甚至是印证。两种记忆的对垒下，鉴定真假也让他耗费了不少的时间，故而并不能像是平常仙人那样，把所有事情牢牢记住。
“江寒风！当真有此事？我之前还通过这一界掌门真人的江道子调任申请，擢升你为正道门下一届掌门真人，你竟敢勾结神王宗行此等大逆不道之事！？”玉霞正道一听，表现得怒火滔天，她本就是杀伐果断的人，否则也不配做一教道祖，况且还是上界排名第二的道教，更是辣手无情著称，这一刻面对飞辰，更是姿态做足。
这一声质问当即把江寒风吓醒，颤巍巍的慌忙解释道：“道祖切莫轻信这……不是，切莫听信坊间传闻……在下是设计将神王宗引致此处，及以正道盟的力量将其毁灭！绝不是房间说的勾结神王宗呀！”
飞辰一听此言，不由得微微一笑，暗道这江寒风果然是一介震铄古今的天才，在这样对自己不利的状况下竟然还能说出这番为自己开罪的话，不过也仅仅是说出来了罢，这玉霞正道可也不是省油的灯。
而他自己因为已经知道了当年母亲事情的缘由，也懒得去辩驳这些明知之事。
但飞辰的沉默在玉霞正道看来，却是相当可怕的，飞辰吞噬了活了百万年才悟出大道的李飞辰，现在实力早已经超脱天仙，可谓是恐怖的存在，就是他的一眸一笑都是让整个三界晃动的。这小小的一个下界掌门真人，当然是不能够留了，而且让他存留，也会给下界门派很大的诟病，弊大于利之下，她根本就不用考虑了。
挥手下，江寒风悲吼一声便灰飞烟灭，连渣也没有剩下，这便是玉霞正道。
“多谢前辈替玉霞留了面子，玉霞感激不尽，不知道前辈还有什么吩咐？玉霞一定会全力以赴的。”玉霞正道做完这件事，脸上挂上了笑容，浑如刚才什么事情都没有做一般。
飞辰心中轻叹，脸上露出浅笑，道：“并无任何问题了，只是我要去飞仙界，多有茫然之事，想让你带我上飞仙界玩两天，做个游览，不知道你愿不愿意？”
“全凭前辈安排，晚辈安敢不从？”玉霞正道赶紧的再次一躬身，那一种赤诚，就算是做作，也让人觉得舒服得浑身发麻。
飞辰淡然一笑，看向远空。心中已经是激情澎湃的暗道：“师傅，飞辰来了，等我。”




第四百一十八章 天门



周围的人已经是莫名其妙，这白衣的少年什么时候起让这个正道门的道祖这般的恭敬，但是任是谁都知道此人的修为之高已经达到了世所罕见的地步，甚至是生年，也是让人望而却步，连仔细观察也察觉不出对方是何年龄。纷纷认为是哪一个异界里出现的不世出老怪物。

刚刚被飞辰从地里拉出来的帝天连衣服都没有拍干净，便赶紧的走向前，干脆利落的拱手道谢，表情上是一种尊崇无疑：“云前辈，多谢前辈的救命之恩，帝天无以为报，前些日子之事，乃是晚辈胡来，望前辈不要记在心上。”

飞辰一愣，但已经有玉霞正道拜见在先，他倒也知道这修仙一途的规矩，大略略的也是甩了甩手，道：“帝天道友何出此言，当时要不是有你在，我那几个女眷便要吃了大苦头，还是多亏了兄弟仗义。”

帝天表情一惊，赶紧躬身道：“前辈喊在下兄弟，在下实在不敢当，云前辈不须如此客气，在下只不过是薄尽绵力，实际上当时的情况，在下也是没有来得及多想，全凭当时前辈与镇魔谷救过在下一命。只不过几日不见……呃……云前辈竟然能够突破天仙后期的化境，实在让在下佩服之极。”

“哈哈哈，无事、无事，我说的算便是，倒是你也不需要客气，你救过我，我也救过你，大家也算是有过大交情的。”飞辰哈哈一笑，一拍帝天的肩膀，一副豪爽的模样，但这一拍帝天是躲也不是，不躲也害怕，吓得他一身冷汗。

这超越天仙可就是真仙了，真仙有别于天仙，乃是超越五行，逍遥自在的存在，三界之内可任意翱翔，神通惊人。这轻轻一巴掌要是带点而神通，也能把大山拍成粉末了，帝天要是不怕就奇了。

“呵呵……前辈说笑了，在下怎么敢做您兄弟呢。”帝天谄笑，这生年就是资历，实力就是威压，修仙界讲求的就是这个。

是以飞辰是说一句别人答一句，没有人敢插嘴，颤颤巍巍，淡淡定定的杵在当场，屁也不敢放一个。

飞辰一时间兴奋起来，拉着帝天说了一大堆话，毕竟千年的寂寞，也就是跟着被关在太虚圣境几十万年的李飞辰在那切磋，无聊之极，这一出来，当然是话说个不停。

不一会，便是日落西山，看看天空，看了看周围站着不敢吭声的人，飞辰不由得叹了口气，高手寂寞，看来终究要走到这一步了。

现在在他看来，这些人就相当于蝼蚁一般了。挥挥手也就捏死一两只了。

袖子一摆，一道白光打在了第五天魔的身上，顿时解了此人的封印，第五天魔原本早已经醒来，只不过在飞辰的威压下流了不少血，脸色颇为惨白，但是知道对方已经是真仙修为，他一站起来，就老实的恭谦行礼。

飞辰也懒得找他麻烦，就让他呆在一旁，反而走向北离真人，从八宝乾坤里拿出了一本东西。

“北离道友，你可认得此物？能不能把你的印记给解了？”飞辰似笑非笑，将那件玄天经给拿了出来。

北离真人手一抖，苦着眼看向了玉霞正道。

玉霞正道的脸先是愕然，接下来顿时黑了下来，恍若是雷雨前的乌云聚集，凤目一张就怒道：“北离，这玄天经何以在你手中！？”

“这……这……这是落叶在一次……”北离颤颤巍巍，几乎是有些言语不畅通，他苍老的面孔已经现出了害怕。

噌！一声剑鸣，玉霞正道的剑器就已经拔了出来，一步步踏出走向北离：“说，还是不说！？”

那股压力让整个场内空气都沸腾起来，毕竟也是天仙化境的修为，且对方隐瞒拿到玄天经的事情，玉霞正道自然是无法饶过他。

“落叶在飞仙界落霞山找到的！师父……道祖……这不管北离之事呀！”北离一看这个情形，当即就跪了下来，又是师父，又是道祖的称呼。看得出正道门的门规也是十分的严格。

“哼！那为何不直接教育我？难道是落叶找到了，想递给我的时候让你给截住了？你意欲何为，可敢说与为师听么？”玉霞正道由‘你我’的上下称呼，上升到了师徒的关系，这让北离汗流浃背，伏地大哭。

这个七八十岁的老男人跪拜一个五十多岁的妇人，看起来就是那么不可思议，不过玉霞正道活了不知道多少年，这北离充其量也不过是她的弟子罢了。

“行了，别假惺惺的，给我把此物解了再说，难道还要我亲自震碎它么？”飞辰眉间一拧，最是懒得理会这等事情，其实以他的修为，解开此物也并非很难，只不过要耗费点真元罢了，但现在他修为已经升到真仙，能够省事当然不会多动一下自己的真元。

北离一听，赶紧打出几个法诀，一滴鲜血滴到了玄天经之内，将这东西打开。

“前辈……千万不要将它打开……”北离苦笑，偷眼看了玉霞正道，只见她两眼精芒逼现，就是不知道她心中所想。

“嗯，不需多说。”飞辰小心藏好，这个东西的作用他当然知晓，乃是用来补天之用，现在打开简直就是自寻死路。转头看向玉霞正道时道：“玉霞道友，你还有什么事情需要解决没？没有我们差不多是时候去往飞仙界了，宜早不宜迟呀。”

“玉霞并无其他事情，只要前辈发话。”玉霞正道浅浅一笑，现在的她倒也没有逾越之心，恐怕与对李清玄一个摸样。

“很好，那我们先到九仙山一趟，等我将几个女眷安顿好，再与你同去天门。”飞辰点头，又转头说道：“下月初一的事情我还记得，你们两人不须担心，到时候发动契约盘的时候我便会赶去的。”

“谢前辈。”帝天和天魔脸上一喜，登时是盈盈要拜。他俩原本还以为飞辰已经到了这个境界便不愿意搭理他们，却没有想到此事竟然还能成行，自然欣喜若狂。




第四百一十九章 可有捷径




以至星夜，群星环绕，月光照人。地面草叶依依，大树环绕，九仙山的坊市过得一段时间，更是颇具规模，万家灯火下，飞辰不禁感慨这仙家的东西，果真是一天一个摸样。

早早就和玉霞正道在九仙山坊市门口落下，看着如今的九仙山坊市，飞辰眼中惊叹。

只见那一块巨大的坊市门前石碑，足有十来丈高，足可当做一座小山看待，便是远远的仙人飞过，也是能够看得到这等巨石。

石下是星罗密布的建筑，呈现了一个八卦阴阳的格局，虽然只不过十多里地，但是已经颇具规模，人流穿梭，好一派气象万千的热闹景象。

玉霞正道刚刚陪着飞辰落下，便迟疑着是不是就这么进去。

飞辰一看她如此，便知道她想要做什么，便道：“确实是该把那遮掩面目的东西给去掉了，你既然能够做到飞仙界一派的掌门，定然是有定颜的一套手段，除去现在不需要发号施令，转变回原貌倒也爽利。”

玉霞正道一愣，便知道了飞辰已经看穿自己的意图，将头上的一把青玉钗取下，豁然间果然有一张面罩落了下来，这层面罩看起来威严无比，正是她用来震慑飞仙界的‘外貌’。

看来这件青玉钗也是件很厉害的宝贝了，飞辰盯着这玉霞正道的本来样貌，倒也是有些惊奇，因为这层面罩之下，此少女只不过如人间二十七八岁的女子，虽然那双眸有些尖锐，看似有种咄咄逼人之感，且面目说不上倾国倾城，不过总体来说也是少有的一代佳人，而且这等熟透了的样貌，平添诱人。

而且这等气质确实少有，飞辰一看此女，便有种想要掠美的冲动，看来自己的心境还是有饱含了爱美之心。

“前辈，玉霞脸上有什么么？”玉霞正道脸色一变，从旁说道，显然是发现了飞辰看向自己的眼神中带有些须的灼热。

“呵呵。”飞辰微微一笑，若是以前，早已经是调戏此女一回，不过现在的他也不愿意理会这个正道门的道祖，这女子看是这个摸样，实际也是有万年的生年，恐怕和李清玄的年纪都有得一拼。要知道这人间之人的年龄不像是妖怪，抑或是龙族，人族是不需要睡觉的，这一万年的时间，也差不多抵得上龙族和妖族十万年的岁月。这等老妖怪，可不是一般的货色。

见飞辰不答的转过头，玉霞正道反而一愣，在她想来，飞辰应该再说些什么才是，但见飞辰起步，她也径自跟了过去。

飞辰带着玉霞正道，沿着门口直接朝坊市进入，但他进入时，已经有激灵的仙霞派女弟子来迎接。觉得麻烦的飞辰将她们遣散后，散布街道中。

“你看我派治下的坊市如何？”飞辰笑问玉霞正道，颇有些傲然，毕竟这个坊市已经被扩建得比以前镇魔谷还要大数倍。

北离和贪狼已经让玉霞给遣回了上界正道门，而她自己就亲自作陪，就算是不愿意，如今也是不可能逃脱的，见飞辰问她如何，她当然是老实之极：“前辈的坊市自然是兴旺发达，就是拿出来对比神州大陆的坊市，也绝对是数一数二的。”

“那对比飞仙界如何？”飞辰知道她本身有怒气，但却仍旧是慢条斯理。

“自然也是榜上有名。”玉霞正道不明其意，但还是恭维道。在绝对实力面前，这样的感觉压抑的，她自然是不敢有丝毫的忤逆。

“哈哈哈……道友太过谬赞，失了公正了。”飞辰不由得笑起来，将阴气锁妖壶取出，把一众女子放下，这种感觉对他来说也是十足的畅快。

玉霞正道脸色发白，显然是被这样威慑和戏谑放在心上，却不敢说出来。

江凝馨，墨雨熙，李葳蕤，叶彩依，巧儿，言芸香六女立时出现，看到飞辰脸上笑开了花，也是心情舒服，一齐的扑了过去嘘寒问暖。

飞辰一个个的捏了捏脸，抱了抱，便恢复了之前的天性自然，那一种人伦的快乐，让人难忘。

玉霞正道站在一旁，脸上却是复杂之极，也不知道心中所想。

但是飞辰却是深知女子之心，这玉霞正道虽然看起来像是什么事情都没有，但是内心定然是希望也有这番融洽的快乐的。

“飞辰……待我去好不好？我好想跟你去飞仙界。”叶彩依被飞辰拉着小手，脸上一阵羞红，扫了一眼其他女子，小声的说道。

其他女子除了墨雨熙和李葳蕤站在一旁不知所措外，言芸香、巧儿和江凝馨已经是跟着起哄，同样也是一般的要求。

“这个……自然是不行的，你们先带着巧儿，稳固残留在她身上的修为，然后等我将师父接回来，再一并进入一界天魔殿修炼。”飞辰当然不能答应这些女子，毕竟他还有三个妻子在外，可不能落下了，他现在可是深知这天上可不大安稳的，若是个不小心，魔神界就入侵了，自己分不出手来，这几个娇滴滴的少女可抵不住这等攻势。

而且现在他晋级真仙，这些女眷们当然是要先消化掉紫虚仙果，才好进去修炼，否则效果不佳不说，到时候修为反噬才是要命的事情。

漫天的星斗下，个个丽人越看越是迷人，如果不是因为诸事烦身，倒也要好好的对待她们。虽然她们对自己只不过一日不见，但他与她们可已经相隔千年了……

不一会，曹小霞便到来，飞辰交接了一切世俗之事后，便把几个女子交给了她带上仙霞派，又留下了几张玉诀给她们，便匆匆离去，他很怕自己在这些少女央求下留下来。

倒不是说不喜欢，只不过师父茹雨诗未在身边，感情上终究像是不完美的，想起师父被带上飞仙界的那一刻，他还是觉得心中隐隐伤心。但九天剑谷的霸道，也只能到此为止了。

如今的他，是堂堂正正去接茹雨诗的时候了。

直上九天的飞辰看向玉霞正道，道：“此地距离九天剑谷最近之地是哪里？可有捷径？”




第四百二十章 谁在逼我？
“九天剑谷有捷径，距离此地只不过极短的路程，但那里的天门乃是九天剑谷所管，就是他们的长老们要出入，也是不给从此处经过，而且此处的禁制也是古老之极，一次花费的妖丹就要数万之多方能启动天门。若是前辈要去飞仙界，可从我三大派处经过，此处的大阵近些日子方才打开，如今虽然持续消耗，但却是比那九天剑谷的天门要节省得多了。”玉霞正道看着飞辰，不知道他要去这九天剑谷做什么。
“捷径便是那处半荒废，半使用的天门？”飞辰嘴里这么说，其实心中已经大致了然，原来这九天剑谷被称为古派，且在飞仙界也算得上一个一流大派，并非是浪得虚名，竟然也拥有一个古阵。难怪在清玄门遭受妖魔的侵袭时，九天剑谷来人竟然比那道祖李清玄还要快，看来这天门古阵所处的位置还真是离着这里和清玄门很近。
“确实是半荒废状态，且一次数万灵石着实浪费。”玉霞肯定的答道，但见飞辰脸色，一种不妙油然而生。
“嗯，如此甚好，我们便从那里的天门进入吧。”飞辰笑道，整个人突然折转向东，朝着九天剑谷的天门飞去。
玉霞正道脸上一拧，但也随着飞辰过去，而原本她想要在三大派的天门大阵中，以禁制大阵和各派联盟将飞辰给围起来的设想也宣告破灭，这要是围住，飞辰就是不死，也要几千年修养生息！
飞辰没有转过头，但依照他现在的实力，就是对方心脏跳跃的快慢都能测得出来，当玉霞正道想到禁制大阵时心脏的狂跳，和最后设想的破灭时变得迟缓时，便知道此人的想法，不客气的问道：“玉霞正道，你刚才可是想要用三大派的实力在天门把我给封住？”
玉霞正道当即一惶恐，急道：“前辈多虑了，晚辈不敢如此。”
“哼，莫说你会如此，就是我也一样会这么做！”飞辰冷哼一声，对方的听似平静的心跳全然已经被他摸透，而且正道一向做人貌似神离，谁知道玉霞正道不会遣人去召唤那些不世出三大派老人来，到时候双拳难敌四手，就是真仙也要掉层皮，搞不好如同当年澹台公明一样连神魂都差点陨灭，那可就不大好玩儿。
不再和这玉霞正道废话，两人遂上九天剑谷的天门。
不知过得多久，飞辰穿越了白云，又直上青天，又不知和那玉霞正道飞了多久，只觉得连星空也变得璀璨，这来到一处漆黑的境地。
此处地方远处之间群星，往下看去，地面小山大河均不能见，只看到地面乃是青黄蓝一片，但却望不到边，而神州大陆往外，则是极为辽阔的蓝色地域，看得出乃是一片大海，此海之大，根本看不到有绝之处，可想而知便是众口相传的无边海了。
飞辰虽然早已经想要去看看这世界到底怎样，但奈何修为一直便是极差，而到了神仙后期的境地，也已经没有这般的小儿行径。而且这天空之上罡风凛冽，瘴气无边，上来后所花费抵御的法力巨大，非是一般人能够抵御。
这也是为何常有下界者需要用极为庞大的法器等物来搭乘上界的原因，同样的，就是下界也需要如此。或是用船，或是用桥，但无一不是通天级的宝物，这才能抵御住界和界之间的罡风和各种阻碍上界的瘴气与阻隔。
但如今以飞辰的实力，自由穿梭于两界之中当然不会困难，这也是玉霞正道没有阻拦他的原因之一。
天门，顾名思义，便是上天之门，锁着界与界之间的联系，一旦此门消失，则两界必然大乱，上界魔物肆虐，那是十分难以解决的问题。正因如此，才有门派来守护天门。
而飞仙界连接凡间界的两界大门当然不止有三大派的大门，仍然有数个大派守护的小门，这些小门同样可以穿梭于两界之间，通常这种门派均是不弱，只因为此门乃是下界灵气最终上升汇集之所。
地表处，山川里，大树上，花朵中，绿草下，顽石内，这些俗世万物，无不是日日夜夜的释放天地灵气，故而仙者才能够食仙气而辟谷，不再需要吃饭和喝水。而灵气最重之地，无非也就是一些深山老林，幽冥山洞，抑或是凡人和动物难以到达的地方。这也解释了为什么修仙之士喜欢在人迹罕见之地修炼，那是因为无人争强灵气，所以充裕。
然而修仙者这类人对于这庞大到极致的神州大陆来说也仅仅是小部分的存在罢了，这衍化灵气的生命万物释放灵气自然就不能被他们消化完，而消化不来，必然随着高山盘旋而上，直达这天门。
这也正是仙家门派多建立于高山之上的原因，只因高山乃是灵气攀爬青天的中转站。而这灵气最终的汇集点-天门，则成了仙家必争之地。
然而魔神、妖兽也是靠着天地灵气得以修得大道，因此天门的夺取当然就激烈无比了。
但是，经过了万年前的仙魔大战，九天剑谷的天门早已经是封闭不开，因此此地的天门灵气吸收并非多强，也不过是比之其他仙家门派高那么一点点。
虽然多那么一点点就很厉害了，不过这九天剑谷本身就不是好惹的，他们的仙人早在万年仙魔大战后，就已经布下了重重大阵，又留下各种镇谷之宝，甚至连神树‘天地’也给搬来了。一般的门派惹不得，一般的妖魔更是惹不得了。故而才万年来平安无事，整个剑谷也是欣欣向荣，大有飞仙界正道第四大剑派的架势。
飞仙界的大派格局也是清晰明朗，一流大派里，正道者无非就是清玄门，天罡门，正道门，峨眉派，青城派等，而邪教则复杂些，神王宗，神仙门，逍遥谷。至于中立的门派，则有天龙宫，九天剑谷等。
而掌管最大飞仙界天门的，就是‘九天庭法’这个组织，这个组织当然不是一个门派，更不是什么异教，邪教。而是由李清玄执掌，各门派分出其中经营维持庭法运转的一个庭法裁决团体。
类似于人间的一个衙门，之前的峨眉派和青城派派下弟子来要捉拿飞辰，便是经过了九天庭法的缉拿令，要去将他拿了，然后由各大派审理。
这九天庭法人数虽然不多，只不过两三千人的规模，但是正是这两三千人也是厉害之极，何谓精英？精英便是各个门派中，包括正道，邪教，中立者提供出来的，无论是实力，修为，以及在人品、人脉上都上乘的人。
正是这些飞仙界中的弄潮儿和道首真人，才组成了这么个势力庞大的九天庭法，所以此庭法一旦发出，当者睥睨，无有不被缉拿的。当然，飞辰又是一个例外。
除了掌管飞仙界的规律，这九天庭法还掌管了天门的守护职责，对于靠近，甚至想要落下人间界的一些妖魔鬼怪，自然是要斩杀的。
天龙宫，九天剑谷正因有自己的传送天门，天地灵气汇集，门派中掌权之人一般，但这么多代人下来，也积累了不少实力强悍老怪物镇派，所以成就了超一流大派的规模，一般的门派也拿他们没有办法。
飞辰看着眼前巨大天门，仿佛看到了当年茹剑天带领弟子，乘驾碧玉船下界的情形，他已经是千年的人了。他在记忆力，这清玄会武和师父被人夺回上界，已经是十分遥远的事情了……
看着这一堵方圆有一里大的圆形黑色大门，飞辰不由得感慨良多，泪眼盈眶，几乎要落下泪来。世间一日，太虚千年，这是何等的心境？千年的时间，就是连飞仙界的一切，都要靠回忆，靠澹台公明的玉诀才能够渐渐记忆起来，
手轻触这堵大门，飞辰闭上眼睛，心脏一阵阵的颤动，门的后面就是飞仙界，门的后面就是师父了！！
玉霞正道的眉宇中带着一丝的不安，配合了飞辰的心脏颤动，空气骤然的压抑了下来，似乎不知道将会发生什么事。
天空中，星辰依旧闪动，丝毫变化都没有，但是空气中渗出的未知仍然让飞辰不由得苦笑出声，纵使自己已经达到真仙，不在五行中，纵横三界外。
“呵呵，我还是不够冷静……对于即将到来的事情……她是扑向我，还是哭得两眼泪花挂满？抑或是喊一声飞辰，远远的向自己招手？”飞辰喃喃自语，加持了逆天神通的手代替了几万的妖丹的能量，缓慢推开了这堵大门……
玉霞正道看着眼前少年双眼中晶莹颤动，心中一种奇妙的感觉油然而生，是悸动，还是萌生……
然而，门开了。
映入眼帘的，却是一片的死寂……
尸体，一大堆的尸体，横七竖八的摆在眼前。铺满地面的血液，喷洒了一地，将地面染成了黑红色。
九天剑谷的弟子们早已经死得不能再死了，地面一道道的剑痕长的有两三里许，短的也有一两里地，道道狰狞，道道深沉，深看不见底。
他们都是硬生生被斩成两段，抑或是被霸道之极的剑气分尸，死状不说残忍，但绝对残酷。
地面狼藉，树木倾倒，一片寥落……
脚步依稀不曾停，红尘旧里踏沙行，太虚悟出苍生念，转眼便走阎罗庭……是谁在逼我……
PS：剧情暴走，自带安全帽，之前哪个闹得最厉害的自己去枪毙十分钟，这首诗太合意境了，求红票，打赏给力！




第四百二十一章 阎罗庭




脚步依稀不曾停，红尘旧里踏沙行，太虚悟出苍生念，转眼便走阎罗庭。

谁在逼我？是谁要逼我？

天地苍茫，一株株高达几十丈的参天大树都倒下了，房屋被削掉了房顶，一窝窝的深坑彰显了这一战的惨烈。

树和树的缝隙中漏出一缕缕微风，刮在脸上时，总感觉一丝的麻木。飞辰愣愣看着一地的尸体和碎屑，不由得手心颤抖。

一千年前，被无量天劫噬体时候的嘶吼，不断的回忆和侵袭脑海，那种凄厉的痛苦和咆哮忽然就从心脏中往上涌来。

百万年的寂寞，孤独所想要的爆发瞬间就占据了大脑，飞辰双目通红的仰天长啸！

“是谁！！是谁要逼我！！”咆哮声一下子就震慑了整个天地，一浪接着一浪的把周围的树木都震得咯咯脆响。

玉霞正道看着这一幕，呆愣在一旁，她见过疯狂，但是这种饱含着无限感情冲突和一生纠缠的呐喊却没有看见过。此刻她的心同样是带着一种悬疑，到底是谁把整个九天剑谷给屠戮一空？

飞辰脚踏在这枯枝败叶的地上，心情的低落是常人无法想象的，抬眼处，尽是废土，无数的弟子都已经死了，这是何等的威能和神通下才能够做出来？

九天剑谷的正式弟子中，没有一个不是飞仙期的，掌门茹剑天更是天仙中期巅峰的实力。而且不说这掌门实力如何，经过这么多年的经营，这九天剑谷中所养出来的强手固然实力也是在茹剑天之上。然而却都消失了，只剩下一群低阶中阶的弟子尸体，还有那颗栽种在天门之旁，已经被斩为两段的天地之树。

这颗天地之树原本高大雄伟，生长着零星的树叶，然而如今早已经破败，倒在一旁与别的数没有丝毫的区别。

长老殿，没有。

掌门阁，没有。

剑派圣地，也没有……

飞辰一寸一寸的地面寻去，然而却半点线索都没有找到。地面太多的坑坑洼洼，到处都是猛烈的神通下留下来的灰飞烟灭，根本不知道还有多少具尸体连影子都没有留下……

直到他走到最边缘处的九天剑谷谷口，才发现了一具或者的死人。

飞辰茫然若失，看着那具颤抖着，已经被砍成几乎两半的躯体，脸上如同冰霜附上一般。

此人本来应该死了，但是却没有，挣扎在那株参天大树下。肉体一颤一颤，仿佛要随时闭上眼睛就去了九幽之下。

“茹秦天……”飞辰念出了这个名字，声音微微的颤抖。

“云……云飞……辰。”茹秦天缓慢的说出了这个名字，声音的沙哑仿佛是多天没有吃过东西一般。他的血早已经流干，脸色惨白如同皓月，那碧绿的道袍早已经让自己的鲜血染红。

他没有看见飞辰的到来，但是从声音却能够听出这个他一直当成对手竞争的人的声音。即便是许久过去，但是飞辰那饱含苍凉和仇恨的声音依旧徘徊他的心中。

“你姐姐呢！快告诉我你姐姐去了哪里！！”见对方认出了自己，飞辰着急的靠过去，几道光芒打到了他的身体上。

“没……用的，我生命早已经消失……因为含下一片生命树叶……才得以存留……姐姐……”茹秦天那乖张和高人一等的脸庞早已经被惨白覆盖，现在的他也只剩下那想说不尽，却说不完的话来。

“慢慢……说。”飞辰眉间轻轻皱起，尝试解开这伤口处凝聚不散的诡异气息，且手中多了一瓶生命琼浆，倒入了他的伤口中，然而这伤口却无法再愈合，看得出是什么残忍霸道的剑器所伤，就如同诛仙四剑一般，除了吸收掉戾气，根本就没有任何治愈方法。

“呃……”生命琼浆入体，一阵凉丝丝的疼痛，遽尔整个伤口竟然枯萎了起来。

飞辰脸上一凝，果断伸出手，一弹指就把接触到生命琼浆的肉块给斩去。这等诡异气息竟然给生命琼浆生出了反作用力！

“都死了……姐姐也死了……父亲……母亲，也……”被砍掉部分已经枯萎的肉块，茹秦天一阵抽痛，勉强说完了最后一句话，闭上了眼睛，气息也为之消失……

“你说什么！你说什么！什么姐姐死了？为什么死的！？怎么死的？！”飞辰两眼圆瞪，虎着眼盯着茹秦天，心仿佛纠在了一起，拉长打结……

“喂！你醒醒！”飞辰摇晃着这茹秦天，不过对方早已经没了气息。将他的嘴掰开，那片原本已经化掉大半的天地树叶子早已经消失。

看着飞辰已经迷茫的要摇醒对方，玉霞正道扫了眼这四周的景物，回头就沉声道：“他已经死了……似乎那伤口……”

“似乎什么？快说！”飞辰站了起来，目光中咄咄逼人的气势将玉霞正道吓了一跳。

“前……前辈息怒……这……这伤口像是清玄门道祖李清玄的剑气，此剑气无解！”玉霞正道被突然一吼给吓了一跳，她全然没有想到原本是个老好人的飞辰会发飙。

“是李清玄！是清玄门！！”飞辰咬牙切齿，触动了心弦，佛也有真火，如今他的心态就算是比之以前要淡然许多，但三番四次被如此挑衅，早已经是怒不可违，但生要见人死要见尸，如今茹剑天夫妇和师父同样消失，他并没有像以前那样的进入癫狂，转而是快速的算计着各种事情的交叉点。

然而接下来，飞辰那几乎覆盖数千里范围的神识就捕捉到了几股强横气息隐藏着，这一发觉，让他眼中精芒顿起。

“谁！”飞辰一扭头，噌的一声，剑器就出现在手中。脚下一蹬，人已经消失在空气中，速度之快，只看到模糊的身影后，就再也找不到人的所在了。

“消失了……”玉霞正道喃喃的说道，伸手摸了摸飞辰消失的地方，连她也无法看出对方的速度和移动方向，可见飞辰的速度已经是恐怖到了何种境地，她虽然没有在飞辰发觉那一刻发现，但在飞辰的提醒下，也捕捉到了这几个人的位置，事关正道兴亡，她自然是不敢怠慢，只不过三声间就消失在了原地。




第四百二十二章 毁灭的前兆
飞仙界的天空一样的蓝，白云在天边像是触手可及，此地的天空比神州要低得多，广阔比神州大陆的一望无际亦是相同。
但飞辰知道，天空之上便是魔神界了，那里有混沌相隔，像是远远无边，就是天仙上去，也是去而复返，循循环环，无法找寻出口。
只不过两个弹指之间，飞辰已经站在了那几人的眼前，依照他现在的神识修为，寻找几个隐藏气息的仙人自然是随意之事。
然而来到了这里，飞辰却发现这千里之外还有好几股强大的气息或是移动，或是隐藏。这飞仙界果然都是藏龙卧虎，非是一般的神仙可以来此。
飞辰隐藏在几人的背后，自然没有其他人能够发觉。
“九天剑谷遭屠，确实是清玄门所为，听说与之前迁怒李清玄有关！”其中一人面色漆黑，双目窄小，如此这般的说道。
“唉，现在也无人敢去收尸，听说现在九天庭法已经是闹得不可开交，这清玄门突然的攻击中立门派九天剑谷，将人家一派屠尽，着实做得不对。”另一女子叹了口气，实力已是天仙阶段，看得出这几人都是那些门派的高层。
“收尸？哼，现在谁有这个时间？依照我猜测，那九天庭法闹得最凶的天龙宫马上要招来横祸了！”另一个女子冷哼一声，看来对清玄门的做法十分的不满。
“还用说么！唇亡齿寒呢，天龙宫和九天剑谷原本中立，没有我们正邪阵营划分出区别来，这一闹，恐怕清玄门不会放过她们。”其中另一女子接口，这七个人就坐在石山上。
石山之顶是个大平台，几人围着，地上堆了一大堆的宝物，这些人正在各自交换宝物和讨论最近的消息，看来是一个小型的交易会。
飞辰看着这七个人，又看了一眼这地上的宝物，并没有起什么贪念之心，这个等级的宝物他也已经懒得去捡，只想听听这些人的消息罢了。
“正邪两道，凭空插入了个外族和凡仙的钉子，这清玄门早已经不爽许久了，只不过现在爆发出来罢了，却不知所谓何事？正道正道，嘿嘿，现在正道比我们被称为邪教的神仙门还霸道咧！”其中一个脸如白纸苍白的男子戏谑一声，将一件灯装法宝拿在手中，漫不经心。
“嘿嘿，恐怕与最近玄天经现世，又不知道落入谁人之手有关，这玄天经乃是补天之物，是正道中人人争夺的东西，名利、名利，清玄门在下界屡屡受挫，这上界的难道还能够丢了这脸面？只要有补天本事，管你在飞仙界中处在什么位置，也不过是俯首称臣的份。清玄门势在必得，得不到自然就要发发飚，将此物引出来。”又一个女子开口，三女四男，均是天仙期修士，虽最高者只不过初期巅峰，不过物以类聚人以群分，倒也合适。
“你说的是前段时间那异象是天书玄天经？”一男子两眼眯了起来，手中拿着的卷轴抖了抖。
“当然，天地旋转，阴阳反照，必然是玄天经现世，只不过此物神妙，听说是落入了一个大派的手中，就是不知道是哪一门哪一派了。”见吸引住所有人的眼球女子满意笑道。
“几个大派同时派出弟子和教首真人，难道……难道你是说清玄门没有拿到玄天经？”眯眼男子睁开眼时有些惊讶的问道，又道：“不可能吧！三个天仙后期的高人呐！”
“哼，不可能？那你说此物去了哪里？这李清玄现在翻脸又是为何？我听说，此玄天经还不止补天呢，李清玄势在必得！”其中另一个之前没说话的男子开口道，所穿衣物与那女子一般，看来这两人知道此事的内在最多。
“没有拿到玄天经，就要杀人，这李清玄比咱们邪修还邪！嘿嘿。”其中一人与另一人相视冷笑，拿着宝物相互交换起来。
“小声点，你们神仙门还不够清玄门捏的呢！”一女子痴痴笑起来，看得出有些小看了此人。
“嘿嘿，神仙门也比你们逍遥谷的女人好得多！你们下届护着的碧落谷不是也被神王宗灭了么！”那人反唇相讥道。
“啧！你真是哪壶不开提哪壶！”那女子啧了对方一口，转而去看宝物去了。
那男子微微一笑，偷偷一捏那女子香-臀，没事找事道：“你们说这次清玄门要是决战天龙宫，到底要派多少人去？”
看得出这两个男女虽不同门派，但却是‘要好’之极，否则也不会眉来眼去、动手动脚了。那女子也不躲闪，道：“必定是一峰的弟子了，当然，如果是有李清玄在，只一人便能……啊！有人！”
那女子修为也算极高，只不过眼睛一边，突然的就惊呼起来，袖子一甩，就将自己的宝物收了起来。
七个人均是战战兢兢，宝物收了起来，武器纷纷亮出！
飞辰站在他们的背后，拿出了一块红色的牌子来，这牌子只不过巴掌大小，其中央刻画一把红灿灿的宝刀，正是天照如意和化血刀的合体宝物，这两样通天宝物因为是贴身之物，所以在太虚圣境被合二为一锻造成‘照天血玉’，具备了完整的照天如意功能，既能隐身，又能隐气。
飞辰自信凭借自己的照天血玉，是绝无可能被人发现身形的，即便是同等级的修士。
不一刻，一个身影就闪现在了这七人前面，此人站定，睥睨的扫了周围一眼，目光深寒。
这是一个四十多岁的女子，面目冷严，看得出是个平日里高高在上的人，那一身的华贵气质，如若举世无双。
此人不是别人，正是那后面飞来的玉霞正道！
“刚才此地是否有人来过？白衣，少年。”玉霞正道手中的那把剑捏在手中，虽然平实无华，但微微泛着的青光却让七人两股战战，几欲夺路而逃。
“玉霞道祖……前……前辈……晚辈未有见过此人……”其中一人结结巴巴的道，显然已经认出了天仙后期化境的玉霞正道。
呲！！一道光华闪过，那站出来回话的人就落了脑袋，整个人跪倒在地，神魂从身躯中逃出，要遁飞离去！
玉霞正道却并不打算理会这人的神魂，沉声道：“你们几个神仙门和逍遥谷的顽逆邪教，看来今日不给你们点教训是不行的了！白衣，少年，可曾见过？！”
虽然六人均是岁数千年以上的修仙者，但是面对这等狠厉之人，也无不是大惊失色，颤颤巍巍的不敢说话。
这天仙后期化境之人可是一脚踏入了真仙阶段，就是吹口气都能让他们灰飞烟灭，纵然不死，谁也不像被兵解后实力大降数个阶段。
飞辰见这玉霞正道手段狠厉，就算不屑这些邪教之人，但也不想着正道日益做大，将照天血玉收起，整个人现身而出。
“哼，玉霞正道好手段呐。”飞辰出现的地方正是玉霞正道的背后，手搭在了她的背后，嘴里泛出一丝嘲讽。
玉霞正道顿时脸色惨白，将剑嗖一声收起，整个人身体不由得微微一愣。
“前辈原来在此……玉霞还以为前辈已经离去很远了。”玉霞正道转过身，拱手施礼。
虽然飞辰隐藏起了气息，但这几个天仙初期的邪修还是两眼瞪大的看着飞辰，面色一片的惨然，均是登时拜服在地上，齐声高呼‘前辈’。只因为这玉霞正道怎么说也是三大派的其中一位道祖，竟然连她都要喊前辈，这看起来什么修为都没有，擅长遁术的白衣少年定然实力远在其上了！
飞辰挥手下，一股巨力将他们几人抬起，脸色阴沉了下来：“你们说清玄门的李清玄还要除去天龙宫？这个事情可有佐证？”
“回前辈……晚辈实在不知哪。”几人苦着脸，均是一副听天由命的模样。
要说天仙初期对上天仙后期的人，便如同蝼蚁一般的存在，而对上天仙化境期抑或是真仙修为，那更是无法相比了，甚至连蝼蚁都比不上。
“不说？找死！”玉霞正道一看飞辰脸色不对，剑器再次出现在手中，道道光芒爆出，朝着六人斩去！
然而正待飞辰阻止时，却发觉远处一道黑光已经打来，速度之快竟然不下于玉霞正道的剑光！
轰隆！巨响下，那道黑光和玉霞正道的青色剑光缠绕在一起，遽尔消弭在空气中。
“嗯？”飞辰疑问一声，也不阻挡，看着来人朝着此处飞来。
“嘿嘿嘿嘿！我说是谁呢，原来是正道门的玉霞仙子呢！怎么？难道我这几位神仙谷的护法和逍遥谷的道友得罪了仙子么？却为何痛下如此毒手？”来人阴险的大笑道，但是声音却稚嫩之极，恍若是只有七八岁的孩童声音。
待得此人飞来，飞辰不由得心下好笑，只见此人一身的金色衣服，身材不过四尺，差不多就是一把剑的长度，长相如同七八岁的孩童，声音幼稚，身体却异样的散出一股沉重的杀气，竟也有天仙后期化境的修为。
PS：准备开始恢复状态，红票神马的，都向花花砸来！




第四百二十三章 漏网之鱼
“大胆神仙童子！见了云前辈，还不跪下！”玉霞正道大喝一声，剑尖指着来人就喝道，浑然半点面子都不给。
飞辰心中冷笑，暗道这玉霞正道不亏是活了几千年的老怪物，这一招借刀杀人，简直就是找这神仙童子的难堪。
那唤名做神仙童子的脸面一板，看向了飞辰，现在他是不知道跪还是不跪，跪的话是在晚辈面前颜面尽失，不跪的话，这叫做云前辈的人也不知道什么修为，竟然连他也看不出来。
神仙童子铁青着脸，没有跪下，而那剩余的六个神仙门和逍遥谷的护法已经是心惊之极，夹在中间不好做人呐。
“嘿嘿，你竟然见了前辈不跪，莫非仗着你是神仙门道祖，就不给云前辈面子么？”玉霞正道进一步的歪曲掉整个事实，好让飞辰能够将此人一举击杀。
然而飞辰脸上暗沉，却瞪着几人，毫无任何的反应。
神仙童子面色阴险了下来，一把浑铁棒就出现在了手中，怒喝道：“招摇撞骗！玉霞仙子！你算哪门子东西！敢命令与我！吃我一棒再行说话！”
“哼，见了前辈不跪，找死！”玉霞正道冷笑一声，手中的剑器就飞了起来，浮在空中直指神仙童子。
“九天剑谷，还有清玄门李清玄下一步行动，你知道多少？”飞辰并没有出手，反而是平静的问了一句这神仙童子，眼中的深邃霎时间就放出丝丝冷光。
“李清玄？这是你能够问的么！？”神仙童子乃是神仙门的道祖，自然不甘受人摆布，正在火头上的他尚还以为飞辰只不过法宝厉害，隐藏起了气息罢了，见这光芒毫无躲闪，竟然将一面盾牌给取了出来。这不怕死的举动，反而让玉霞正道一旁阴测测的笑起来。
“不回答就要死，你答还是不答？”飞辰的脸渐渐阴沉下来，踏在空气中，整个空间豁然间如同旋转起来。
神仙童子退后一步，面色狰狞起来，盾牌也突然的旋转，毕竟作为一派之首，那一种自尊可不是谁人能够轻易压下的。
结果下一刻，飞辰的长剑就已经插入了神仙童子的身体里！
“还不打算说么？”飞辰残忍的微笑起来，那一种气势震得整个环境都嗖嗖颤抖，这一刻，空气压抑，他全身的气息瞬间爆发出来！
天仙！超脱五行之外，不在三界之中！没有肉体，不是灵体，而是一种存在！
突破了五行，肉体的属性早已经捐弃！
神仙童子不可置信的缓慢低头，看着这把七彩琉璃剑刺入肚子，一口鲜血就在他咬着牙时漏了下来，他没有敢喷出来，而是渐渐的溢出，因为眼前的人快得已经超越了他认知的极限。
“九天剑谷……插手下界的事情……李清玄下一步要对付天龙宫……”神仙童子脸上扭曲成了一团，因为此剑正在吞噬他的神魂！！若不是他的神魂强大之极，恐怕早已经不见了。
“原因！”飞辰眼睛半眯起来，七彩琉璃剑一搅，将神仙童子那金黄色的道袍和肉身绞成了一个窟窿！
玉霞正道吓得花容失色，飞辰原先的翩翩公子形象只不过几个时辰的时间，就已经变成了邪魔妖孽，这等残忍的行径，就是她也不得不退了一步。是佛还是魔？她这一刻已经看不清楚了，因为神仙童子那神魂已经吱吱声的冒着气息，遁入了这把强横如天剑的七彩琉璃剑中！
“天龙宫……和九天剑谷……一样，打开了通往下界之门……特别是天龙宫，吸纳了龙族的许多精英弟子，要壮大自身实力……如……申屠月和北海龙宫的几个大长老，李清玄不会放过它们的……我们就是……得到了九天庭法要进行整改的令牌，还有天仙召集令而……要去庭法的……庭法就是……就是飞仙界的中心点，就是下界最大的通道……”神仙童子脸上痛苦扭曲，迷迷糊糊的说出了不少不关紧要的事情，他的双手却不敢做丝毫动作，这等神魂被吞噬的感觉，若不是痛入心扉，依照他现在的身份和势力，根本就不会现出这等表情。
“申屠月……月姐姐……”飞辰退了一步，心中的恐慌霎时间就冲到了脑海中！他的长剑在对方身体中拔了出来，但是担忧却在心中深深陷入了进去……
他没有想到申屠月、乐正依去的是天龙宫，也没有想到天龙宫将会受到李清玄的攻击。
妖魔现世时，自己掐断申屠月的秀发，对方便不顾一切的赶来，站在自己的眼前，悍然得罪茹剑天，面对李凡真、妖帝伯维，那一种救命之恩，让他铭记于心，她把自己当成了亲弟弟，他如何能够不管不顾？
人在饱受磨难，濒临绝境的时候最珍贵的是什么？
是饥饿难耐时的一口热粥，是冰天雪地里的一袭寒衣，是漫天荒芜中的一抹暖色！！
“你救我一时，我还你一世，你在哪里受伤，我便让哪里变成血流成河！！”飞辰双眼赤红的咆哮起来，这一切的血腥已经是正大光明的展现在自己眼前，李清玄就是其中的罪魁祸首！
一切都是李清玄，一切都是清玄门！
当时，复仇的怒火还在心中熊熊燃烧，现在……仇恨的长剑将直指清玄门！！
“天龙宫在哪！！”飞辰抓起了神仙童子的衣襟，咬牙切齿的愤怒道。如果说澹台公明的死触动了他心中的那根仇恨之弦，那加上所爱茹雨诗、至亲申屠月，就足已经可以燃烧整个飞仙界！
“那……那边……”神仙童子再次呕出一口血，指着遥远的东北方，话几乎说不出来。
丢下了神仙童子，飞辰扫了一眼玉霞正道，现在，也只有她的速度足够快速，而且也熟门熟道，能够以最快的时间带着自己到达天龙宫了。
“带我去天龙宫！”飞辰脸上难看，几乎像是要吃人了一般。
“玉霞听从前辈号令！”玉霞正道恭敬的拜下，但天空的剑已经是扫过了神仙童子的身躯，还有另外六个人！
“你！你敢！！”神仙童子看了眼玉霞正道，又看向飞辰，却见飞辰毫无动静，惨叫一声，就被玉霞正道给斩成了两半！而另外六人更是不用谈躲闪了，同样的兵解当场。
霎时间七个天仙神魂飞上云天，这就怪不得神仙童子羸弱了，飞辰的七彩琉璃就已经吞噬了神仙童子大半的神魂精元，他自然在玉霞正道面前毫无抵抗的力量，被斩死当场后，同样是神魂出窍了。
飞辰没有丝毫表情，虽然这等邪修生死他懒得理会，不过邪修毕竟也是邪修，终究还是会害人的。
“出来吧。”这般一想，飞辰已经是唤出了幽冥神女，手中的七彩琉璃剑飞出，须臾间就串出了十二把追魂夺魄的弑神剑！
剑气流光溢彩，隐隐发出七彩光芒，在幽冥神女的操纵下，猛然就朝着神仙童子和其余六人的神魂飞去，只听到一连串凄厉的喊叫，这七人尽数没入了剑中，仿佛没有出现过一般。
然而，吞噬了七个神魂，飞辰却转身看了一眼背后百里外的高山，冷哼一声，朝着天龙宫飞去，玉霞正道虽然疑惑飞辰的举动，但是自然是不敢停留，也指点方向的跟在后面。
两人一前一后消失在遁光中。
高山处，闪现出两人，面色惨白，看着遁光消失在眼前，背后只觉得凉丝丝的。
“这……冯思安道友，你看这玉霞正道带来的那位高人到底是……是谁？为何实力法术如此的强悍霸道？斩杀神仙门的神仙童子浑若小儿戏耍一般，怕是和李清玄一般的境界呐？”那人轻抹一把津津冷汗，似乎察觉到对方离去，将一把能够隐去气息的扇子给收了起来。
“连你这号称邪道功法第一的神王宗宗主邪神宰父万年都看不出来，我逍遥谷更是没有办法了……”冯思安全身发冷，看了一眼那宰父万年，又看了一眼遁光消失的方向，眼中满是恐慌。
但旋即等到这两人恢复过来，那冯思安又接着道：“我们相约那神仙童子在此聚头议事，顺道探访这九天剑谷的隐秘空间，便是想要隐去所有人的耳目，没想到这神仙童子这般的蠢笨，竟然飞蛾扑火的撞入了这等死地之中，真是倒了大霉了。”
“哼，你当此人没有发现我们？他只不过是懒得理会我们这两个在他面前只能称作蝼蚁的人罢了！若是他不是像有什么急事赶着去天龙宫，恐怕我俩现在早已经成为第二第三个神仙童子了！不过没想到飞仙界竟然还有超过天仙化境的仙家，这人到底是谁？”宰父万年双眸眯起，沉思着却不知道想的是什么事情。
“好了，万年兄……既然神仙童子已经死了，那我们还是快点进入密道吧，这九天剑谷的密道已经少了一个人知道，我们两个人正好好好的平分里面的东西……”冯思安小声的笑起来，阴险至极的看向了九天剑谷方向。




第四百二十四章 不合拍的两人
宰父万年自然也是同样的想法，两人相约一齐去九天庭法处，顺道当然是去九天剑谷‘取点’东西。

冯思安一时没反应过来，喃喃道：“只不过……只不过我还是在意刚才那人裙摆下的那几朵梅花不是梅花的小花，看起来倒像那传说中的紫虚神树的花儿。难道是那个仙家门派的标志？这门派还真没听说过。”

“嘿嘿，我看你是被那人吓坏了吧，走吧、走吧，办完此事，我等还要去九天庭法呢。”宰父万年袖子一摆，整个人已经是飞离原地，朝着千里外的九天剑谷飞去。

飞仙界最西北边，山高水深，某一处白云弥漫之处，有八条巨龙自水底冲击而上，此八条龙分有八色，各色不同。但无论那一条均是不知道长有多少里，仿佛像是直上云天。

这八条龙相互盘旋而上，形成了八条弯弯曲曲的柱子，而柱子上则有鳞，那些鳞片层层叠叠，又形成了楼梯一般的事物，此中曲折蔓延，壮观无比！

而这八条龙之顶，却又多分出一条龙来，乃是八龙之外的一头银龙，此龙不是白色，亦不属于天地基础十二色之一，而是地地道道灿灿白银！银龙盘延而下，围绕着八龙，遽尔直奔水岸，一直咬在了岸上！

此龙龙头威武，张开巨大的嘴做咆哮状，栩栩如生。而沿着九龙龙鳞处而上，直到这银龙之尾，竟是一处巨大的仙家宫殿群，此处足有百里之宽广，俨然就是一处空中浮着的云雾大地，仙家住所，神妙莫测！

但是今日此处却并不太平，高楼大厦倾倒，草木均被巨力拔地而起，这宫殿隆隆震动，像是随时要塌下来一般！

方圆百里，皆是仙人穿梭，不为何事，只为一战！

正殿的大门早已经轰塌，殿上的‘天龙宫’三个镏金大字也被炸飞几撇，看得出毫无预兆的天龙宫，明显被清玄门之人打了个措手不及！而外间的护派大阵更是不用多说了，无数的白衣的清玄门弟子冲破大阵，占领了此地。

其中最是厉害之人乃是两个天仙后期的修士，此二人一人满头白发，一人却只不过凡间中年人模样，手中一把长剑竟能够转化鞭子，抽在宫殿上，把坚固的宫墙也打成了稀烂。

而那中年人一手持红色宝葫芦，一手持蓝色宝剑，与这天龙宫的老者打得是难分难解。

“清河真人！你们清玄门不顾九天庭法上共处一堂，举正派中人来打我天龙宫，就不怕天下仙人心寒么！”那天龙宫老者蓝须蓝发，使就一把蓝汪汪的冰尺，每一次挥击都打得清河道人要仗着宝剑护身。

“冰叟，这可怪不得我清河如此，你们天龙宫屡犯大错，将天门擅自打开，不经庭法而吸纳下界之人，这就是对飞仙界图谋不轨。道祖下令，尔等天龙宫必须取缔，我清河也是为我正道除却一害罢了。”清河真人冷冷一笑，这天龙宫的冰叟老者也是天仙后期之人，两人一战，胜负一时难分。

而另一名白发的老者将天龙宫的主殿给瞬间拆毁，便已经飞来助阵，那把剑周身漆黑，分散开来时，连接处均是猩红如血，宛若是一把红黑色的长鞭，其剑身上铭文闪耀红光，竟写着‘落神剑’三字。若是此剑让飞辰看到，自然就不陌生了，乃是下界落神剑的真品！

“清河道首师弟，如何，这冰叟可是厉害？”那老道士呵呵一笑，谈笑风生下，那白色的道袍更添仙气，但这种仙气却隐隐夹杂了戾气在其中，看得出此人亦是杀心旺盛之辈。

这清河道人，正是清玄门道首真人种排行第二清河真人。

“权沉师哥说笑了，与您同一时期进入过九天庭法任职的修士，我如何能够打得过，还需得师兄多多帮忙呐。”清河真人不着边际的笑道，手中的蓝剑挥舞时浪花滚滚，大水滔天，恍如是九天之上灌入清河一般。而此剑名字亦是同那河水般绝妙，唤作‘名剑清河’，正是印证了此剑是水属性通天宝物。

叫做冰叟的老者一看另一人加入战团，脸上神情一凝，手中的冰尺屡屡爆发蓝光，将这清河真人宝剑召唤出来的大浪给冻成了冰块，看得出他心情微微浮躁。大有那种想要一举击杀清河真人的想法！

不过清河真人微微一笑，随即就将那葫芦丢出，沉声道：“权沉师哥，看你的了！”

“嘿嘿！好说！落神剑，去！”那权沉大喝一声，长剑抖出，化作一截截的长鞭，猛然间就朝着冰叟卷去！

冰叟被两人围攻，当即有些着慌，只得将手中冰尺丢出，转而一面小盾牌拿在了手中，不过他本来还待要如何防御这清河真人的宝葫芦，可这一下子葫芦未施展，落神剑就须臾间砸来！

对付两个同等实力，且宝物均是一等一的对手，冰叟不免手忙脚乱。

清河真人要的就是这种效果，见对方左右难支下，他五指作剑，大喝一声道：“请斩仙飞刀！斩此前方十丈之处顽敌！”

葫芦暴起灵光，一把三丈来长的大刀就闪现了出来，大刀有眼，爆发精光，一下子就把方圆里许的人给照得昏呼呼不问东西，神通一现，当即朝着老者冰叟斩下！

结果，嘭的一声，斩仙飞刀却诡异落在了空处，并未斩中那原本必死的冰叟。

清河真人一愣，看了眼那大地被斩成了两三里宽大的痕迹，还有已经被一条巨大锁链给救出的冰叟，眼中首次出现了凝重！

离着此处不远的天龙宫掌门殿，一位满脸银须银发的伟岸中年男子拉着这条锁链，脸上黑如死水，看得出是愤怒到了极点。

“嘿嘿，父亲快快让开，让俺与冰叟大伯合战此二人！”

话刚落音，身材伟岸的中年男子背后的殿门中走出了一男一女，男的银发飘逸，样貌俊朗，说话虽然微微有些轻浮，但却充满的磁性。他大胆不客气的推了那前方几乎拦着大门口的中年人一把，将自己挤出门来。

同时走出的女子却与大咧咧的男子不同，她虽一声不吭，但那深邃的眼睛和无与伦比的高贵气质让人见之难忘。

这两人不是别人，正是黑白神龙申屠月和乐正依。




第四百二十五章 道玄







“小心点，此二人一人已经到了化境，你刚刚晋级天仙后期，境界还掌握不熟，对付他须得小心。”申屠月俏媚一扬的说道，首次担忧对方。

乐正依被这一反常给吓了一跳，回头看了眼申屠月，转过头来挠了挠脑袋，有些莫名其妙为何对方突然关心起自己来了。但回想到遇到飞辰后，两人关系倒是融洽了许多，倒也没有再奇怪，手上掏出了把通天宝物‘天雷锤’来。这锤子足有一人来高，周身雷电奔走，就是猛一看也能让人眼睛被其闪晕。

乐正依纵身一跳便加入了战团，此锤子厉害无比，加入了战团时，当即就被他挥舞得密不透风，轰隆隆的声音不绝于耳。

不一刻，已经由劣势转为平手。

“好一个天龙宫的少主，果然实力也是非常！不过我记得这小子刚上来是，线报还说是天仙中期巅峰，嘿嘿，现在以至后期，定然是你这乐正飞龙搞的鬼吧！”清河老道手中斩仙葫芦猛出，一把剑也挥舞得方圆几里水龙乱串，让冰叟近身不得。不过他的属性却被乐正依死死克制，被打得互调乱串，狼狈之极，是以才这般讥笑乐正依的父亲。

“嘿嘿，准许你们清玄门用沉仙殿伤尽天和，就不允许我们天龙宫用化尽灵气的淬龙壶么？”乐正依之父乐正飞龙冷冷一笑，手中的锁链挥舞，也加入了战团。

清玄门二道当即互看一眼，显然是对这淬龙壶是心生异样，但沉仙殿的事情让对方知晓在先，却是也让他们哑口无言。

“哼，说到沉仙殿你们就不吭声了，那还有什么资格说我们使用淬龙壶？沉仙殿强收修士、妖魔入阴殿，从来就是在里面化成灵气，在加以淬炼后，成入阳殿者实力！这是何等霸道？何等的有伤天和？现在反倒是来说我们天龙宫打开天门吸纳猛士欲图谋不轨，要加以剿灭，我看最应该剿灭的是你们清玄门才对！”乐正飞龙大喝一声，震得整个殿外嗖嗖的落下不少的瓦片，他声音洪亮，如同他人一般壮健。

申屠月一声不吭，手中连续几道法诀，天空顿时落下一座金塔来，此塔猛然间朝着那清河真人落下，轰隆一声，把地面砸得碎石乱飞！清河真人勉强躲过这突然而来的金塔，眸中愤怒之极，被四人围攻，显然是无胜算可言了。

那权沉大感不妙下，手中摸出一捆卷轴，当即捏碎，嘭一声化作一片浓雾，似乎像是什么传讯之物。而他做完一切，整个人则以全部精力开始应对乐正依和冰叟合力而来的攻击。

几人打斗，直把整个天龙宫打得摇摇欲坠，这一处的主殿早就被天雷锤电得是灰飞烟灭，地面也是金塔砸出的个个深坑。

但乐正飞龙纵然是心痛，此时也管不得这么多，清玄门举一峰的实力来攻，其势的强大，超乎想象。这也不愧是飞仙界最强大的巨无霸所拥有的能力。

“乐正飞龙！你还不打算束手就擒么！？不出半刻，我道玄师哥来此，便不由得你们了！”清河冷笑一声，剑上飞出一朵冰花，每一朵都将空间炸得裂开蓝色的口子。

“哈哈，你们上界清玄门不过三峰而已，每峰四个道首真人，十二人中不过两名天仙后期修士，再加上清玄九天庭法那三个不能离开的老怪物，只不过区区五人罢了。嘿嘿，纵使你们清玄门早有预谋，让你权沉脱离得九天庭法得以逍遥，可加上你们修为实力最强的道玄真人，来我天龙宫者也不过三人。再说了，纵使道玄修为比我高那么一点点，但以我们四个天仙后期实力，难道还怕你们三人么？”

乐正飞龙大声笑起来，清玄门天仙后期修士六人，已经算是整个飞仙界逆天存在了。而他天龙宫之前只有三人，一人常驻九天庭法外，守护天龙宫的就只有他自己和冰叟两人，本来若是平时也是如此，早已经是被清玄门攻陷了，然而乐正依和申屠月的到来却改变了这等情况，经过淬龙壶的力量，让乐正依、申屠月两人由天仙中期巅峰的人强行突破修炼关卡，直接达到了天仙后期的实力，如此便有了抵抗清玄门的实力。

这也是清玄门想不到的事情，而现如今以四对二，确实是占据了上风。

乐正飞龙锁链朝着权沉串出，其势沸腾如同两道银龙，所到之处，地面皆被打成撵粉！而乐正依的天雷锤也追击此人，把他打得节节后退，只不过弹指间，轰隆一声巨响，那权沉就被天雷锤一击命中，炸飞入地面！

看着权沉陷入地面十几丈没再出来，乐正依便知道这一击早已经把此人打昏，甚至身躯断成几节也不无可能，只不过一时没死，神魂未出罢了。

“哈哈哈！父子联手，天下无敌！”乐正飞龙亦是个爽快多嘴之人，与乐正依颇为有默契。

清玄门发动两个天仙后期的人，数个天仙中期的修士，再加上一峰的弟子和天仙初期之人，计划中足够屠尽天龙宫之人。不过此刻攻势瓦解，清玄门不刻将要败逃，乐正依当即是哈哈大笑，父子俩相视欣喜。

“你们！哼，你们以为我道玄师兄只不过天仙后期化境修为么？”一下子仿佛成了众矢之的的清河真人见‘传灵卷轴’没有起到召唤道玄真人的作用，顿起逃离此地的心思，一边打，一边是步步退后。

“啧啧啧，想不到清玄门一介道首真人也有害怕的时候，平日里不是趾高气扬的么？光是传份九天庭法的令法就要收本殿一千妖丹，你当我们天龙宫是专门生钱的么！”乐正飞龙啧啧摇头，很是享受这种围殴的快感，想到这几千年来清玄门抑或是各派道首真人传法令时索取的路费，还有排场费，这脸也黑了起来。这一派之主也是不好当呐。

“一千妖丹？老爹，这清玄门可还真霸道呀！”乐正依惊呼出声，这一千妖丹可不是小数目，就是一个二流门派花费几百年都未必能够筹得齐的。

“嘿嘿，何止呢！要是天仙后期的派来送传令，还得两千起步咧！”乐正龙飞冷笑起来，现在可是大大羞辱清玄门的机会，反正已经是翻脸不认人了，破罐破摔那是理所当然。

父子活宝，申屠月脸上微微恢复了平常，而那冰叟已经是呵呵跟着笑起来，看得出亦是高兴。

然而，四人还未高兴完，一道红光就冲九龙城之外飞来！！速度之快竟像是模糊不清的云雾一般，看似极远，实则就在眼前！！

呲！

红剑起处血光飞，一道红色的浓雾喷出，冰叟那还挂着笑容的脑袋就飞离了自己的身体，血液猩红的从脖子处喷涌而出，身体已经是兵解。

等到冰叟的神魂反应过来从身体出飞出时，那道红光再次交叉成十字，瞬间就把他的神魂斩成了两半！红光消灭，绿火嶙峋，吱吱两声，身体、神魂俱是化作飞灰
！！

天仙后期的冰叟只不过眨眼间就被斩杀，靠得最近的申屠月神情一愣，金塔就朝着眼前黑影砸去！

呲！

黑影的红光再次闪出，身为高级通天灵宝的金塔竟然被其一分为二，哐的一声，金塔掉落地上，成了两半！

如此的修为，那是何人？

黑影露出身形，是个中年男子。此人龙章凤姿，道貌岸然，两撇龙眉微微上翘，双目中如电如雷，竟深邃难窥其底。他一袭洗得发白的白色道袍，除了那黑色的护边条纹还辨得出颜色外，袖子和裙摆已经是粗布麻线露了出来，但这仅仅是他的衣着古旧罢了，他手中的剑却是看起来崭新之极。

那把剑剑穗很长，足足拖到地面，一般这种会阻碍使剑之人动作的东西这么狭长，就看得出此人不是疯子，便是剑法已经是达到了极强的程度。

而剑身长四尺，宽两寸，通体透出红光，而且剑刃透明，有流光奔走。一般这等剑器已经住着剑灵，而此剑敢雕琢‘杀仙’二字，看得出又是一把通天利器！

清河得救，一看清楚来人，当即趁着乐正依等人一愣神，便躲到了此人背后，兴奋之极的道：“多亏道玄师兄即使赶到！否则小弟今日可要陨落于此了！这天龙宫竟然多出两名天仙后期的修士！不杀，飞仙界可要出大乱！”

然而这道玄却没有理会清河真人，手中的剑缓缓举起，指向靠得最近的申屠月，他的剑气势澎湃，杀气如有实质的爆发出来！嗡嗡的声音如同穿透耳膜一般的爆响起来！杀仙剑，天下第一杀剑！天下杀气最重之剑！

豁然间威压满布，将天龙宫笼罩在其中！

“真仙……！”乐正飞龙脸上沉了下来，手中的锁链微微颤抖，他不知道这清玄门除了李清玄实力已经突破天仙后期化境外，为何又多出了一位真仙期的逆天之人！

也难怪乐正飞龙惊骇，这道玄真人停留天仙后期化境可是有三千年之久了！如今竟然突破天仙后期得证大道。这等修为，天龙宫一宫实力加起来，也只能是一条路：死！




第四百二十六章 血色残酷



空气如同一座大山往下压来，杀气之下，所有人呼吸陷入了停止似的。所有人清楚看到指着申屠月那一剑所爆发的杀气之盛！

咫尺之遥，乐正凌已经是面目狰狞，银发崩断了发髻上的线绳，如同愤怒咆哮的怒龙一般，他要去救她，因为她是申屠月，自己守护着的人！

申屠月全身僵硬，被威压压制得动弹不得，贝齿紧咬，双眸愤怒，她想要躲开这一剑，但此剑的威力又岂是他能够躲开的？

“喝呀！儿子！老爹去也！带着这未来儿媳远遁他乡！！”但正是这等危机的时刻，乐正飞龙爆喝一声，人已经是超脱出了道玄杀气威压，他的锁链挥舞，朝着道玄真人挥去！

嗤嗤！

剑器嗡鸣，锁链断开，道玄面无表情，对他来说，谁也别想走出此地。

下一刻，剑入乐正飞龙的身体！

“笨蛋！走呀！”乐正飞龙喷出一口鲜血，飞溅到道玄的护身罡罩上，吱吱冒着烟。他丢开锁链，紧紧抓着道玄的手，双目赤红的看着道玄真人，咬牙切齿，仇恨像是难以泯灭！

“哇哇哇哇！！老爹！爹呀！”乐正依看着眼前的悲惨一幕，双目趟下两行血泪，趁着杀气微降，拉起呆愣住的申屠月就朝着掌门殿下的天门逃去！

没有什么是比自己父亲被杀死在自己眼前要残忍的，只不过是眨眼的时间，父亲便远离他而去，仇人就在眼前……

但是，如何又能辜负父亲的期望？

乐正依拉着申屠月，每奔出一步，都是在咆哮着，他双目赤红，几千几万年的岁月，父子俩的感情何其深厚？

申屠月呆愣住了，即便是达到天仙后期，但现在的她却和一般人没有任何两样，乐正依父亲的死，她似曾相识，她的父亲，不也是被人所杀么？即便是她没有看到他死的那一幕，不过对方在自己年幼时候的音容相貌呢？亲情，在这一刻展露无遗，哪个亲人又愿意自己的儿子抑或是女儿死呢？

几千年来，她不能原谅自己的父亲，即便是对方死了，她也没能原谅对方，但是谁又能知晓对方是否在死时怀念着自己？

嘭……

在这一刻，心结打开。

但谁又知道是否迟了？或许早在自己父亲死的时候就已经迟了……

申屠月看着眼前乐正飞龙在对方的剑下被斩成两段，看着他的神魂被道玄真人一分为二，看着他神魂俱灭，她双眼朦胧，就像是看到自己的父亲死前的模样……

这一刻，她落了泪，曾经几千年来坚强的将自己的心成功封印起来的她，再也抑制不住的两行眼泪落了下来。

不过一切都迟了，或许迟了几千年，或许就是现在。

“师兄……道祖说，反抗就杀了他们！”清河真人虽然见此景象残忍，但均是活了几千年的人，什么事情已经时空见惯，早已经心如铁石。

“我知道。”道玄真人眉间皱了皱，自然知道这种情况下并非是儿女私情的时候，放过对方，无疑就是斩草不除根，放虎归山。

他消失在空气中，只有一道残酷的红色杀气蔓延在他消失的地方。

暮然间，剑尖再次递到了申屠月的后心，那一剑的冰寒，让申屠月闭上了眼睛，她知道，下一刻就是她的死期……

“乐正依……帮我报仇……”申屠月两行眼泪滚落下来，要放开乐正依的手，她心结解开那一刻，就已经不想活了。

“不！你好好活着……活……嗷！”乐正依怒发膨胀，两只犄角就从脑袋上冒了出来，身形瞬间暴涨下，把申屠月弹飞出了一旁！

但同样的，杀仙剑已经没入了他的胸膛……

“呵呵……我就这么死了么……”乐正依两行血泪痕迹未干，却反而微微一笑的看着申屠月，手也如同他父亲的手，紧紧抓着道玄真人不放开，显然，他是死也不想放开的……

他也在保护他所要保护的人，就像是父亲保护儿子……

千年的爱，未果，千年的情，未果，千年的恋，未果。乐正依临死前盯着申屠月，笑着眨了眨右眼。

这样的男人何其可爱……

申屠月泪水涟沥，身体却移动不出半步……

但杀仙剑没有停留，划出残忍的弧度，将乐正依的神魂也一剑两段……

天空昏暗，云雾蒙蒙，仿佛述说这一战的凄凉。秋叶翻滚，在残壁断垒下落下，飞起。

空气中压抑得让人窒息，血雾靡靡，将场景染上鲜红……

“不……不要杀！不要杀我大哥！大哥！！”不知什么时候来到这里的白衣少年站在空中，他野兽一般的咆哮着，两眼猩红得要突出一般，嘴唇被他咬裂，鲜血飞溅而出，犹然不觉。

道玄真人转头，看着白衣的少年，神情细微变化，他的杀仙剑停了下来，但乐正依早已经不知道消失哪去，就像从来没有来到过这个世间……

他，死了……

“死了……死了……死了……死了！！”飞辰的手紧紧揪着心脏，咬着牙吐出四个‘死了’，眼球被遮得如同翻白的死鱼眼，这一种仇恨已经没有任何语言可以形容了！

乐正依对自己所作的一切，一生都再难报答……

为天下人所厌，为天下人所恶，但乐正凌和申屠月却给予了他很多，当他是自己的弟弟，是自己的亲人。用尽自己所能做到的一切帮助他，保护他的人。

飞辰再也难以抑制，泪水夺眶而出，噌！七彩琉璃剑紧紧抓在了他手中。

他抓剑的手掌仍然被短短的指甲握出血痕，就像疯狂的报复再也无法抑制住一般，这根深蒂固的仇恨就要在这一刻讨个明明白白！！

“李清玄……李清玄！！我要杀了你！杀了你！”飞辰嘶吼着，手中的剑对准了道玄真人，脚下踏前一步，踩出了剑招第一步！

“杀我？李清玄？”道玄真人神情一滞，看着这不知道因何愤怒的少年，眼中光芒闪过，但少年踏出的一步，却让他放掉了所有轻视之心，他的十方布鞋也是连踏出了三步，剑尖快速抖动！

“悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流！！！”飞辰剑做绷紧的长弓之状，脚下的步伐凌乱，但是却步步踏出仇恨惊心，天空云气纠结成团，恍若都被这把七彩琉璃剑指引了一般！仅两句剑诀，空间刹那撕裂！

两位真仙的对决，在此拉开序幕！






第四百二十七章 死斗
“太空白云过南山，万里飞仙不能留，皇道之上紫雾起，剑破天荒化境土。”十方布鞋连踏，地面尘土飞扬，红光满溢而出一般，道玄知道，这一战不发挥十成十的实力，怕是绝难轻易取胜！
他刚刚晋级真仙，剑技上依旧是紫金老道所传的清玄门镇派剑技，但即便如此，此技也是威力不俗！只见他剑像是伸直，但实际无数的剑影已经点到地面，而这地表处顿时是红光喷薄而出，一道道如同红色的火龙！
天空白云一团团飞起，被这红色火龙映照得如同晚霞一般，接着晚霞成紫雾，金光万道，道玄疾奔在紫雾之上，剑破天荒，所到之处隔出了一道剑皇之道，直接冲向了飞辰！！
“三途地狱不留我，天剑崩空破神影！！！”飞辰的死鱼眼瞬间瞪大，那绷紧的弓弦仿佛在这一刻发射，他脚下每在虚空中踏出一步，那片虚空便被踏碎一次，而利剑猛的就爆发出无数的剑气！
彩光盈盈，亿万道光芒将将空间撕裂，百里之内飞仙尽戮！
天空日月颠倒了一般的闪烁，在这一招剑技下，白天黑夜再也不明显，闪烁！天空黑白交替，恍若是阴阳的交割！幽冥之心，岁岁月月杀戮的剑意，在这一刻将天下凡流屠戮殆尽！纵使死后下了三途地狱，那牛头马面不敢留，那深渊阎王不敢留，地藏菩萨不敢留，无人敢留！
在这天剑之下，注定天空崩裂，仙神身飞影灭！！
“李清玄！！杀！杀！杀！！”飞辰狂暴如颠，手中也不知道用七彩琉璃剑刺出了多少百剑，千剑，万剑，他只想要把眼前的李清玄斩杀当场！只因为此人杀了自己师父，杀了大哥乐正依！
无穷无尽的彩色剑气对上那紫雾迷茫的皇道之剑，恍如是千年前神仙后期巅峰的自己对上天仙后期化境的李凡真！
但是这一刻，飞辰不再是神仙后期，而是真仙！真正的神仙！超脱五行，不在三界！
杀仙诀，杀仙的剑法！紫剑剑诀，剑仙的剑法！
两种注定一生相斗的剑法对决，只有不死不休才能分出胜负！
漫天的剑影，漫天的血雾！两个真仙均是全身伤痕累累，不见真刀真枪，但恍若却是被人凭空砍了几十刀一般！飞辰手上，身上，脸上，伤口无数！道道细密却血液狂喷，把整个人染成了通红！
同样的，道玄真人也没能幸免杀仙诀的剑招，他的身上同样是满布伤痕，那狰狞的血肉翻开，就像是用无数碎骨砍刀开花一般，这样的伤口已经不是飞溅出血，而是狂涌而出！那殷红的液体涌出肉体时，那种声音让道玄真人不由得牙齿咬紧。
他左右一看，自己的师弟清河早已经粉碎成了无数块肉屑，连毛发也被斩成了肉眼难见的雨丝！
他微微难过的闭上眼，等再次挣开，眼中的求生杀意已经是流转在眼眸之中，转过身，再次和飞辰面对面！
然而眼睛相对时，道玄真人恐惧了，飞辰的眼中没有半点的人性，剩下的只有必杀的死意，还有不死不休的残酷杀意！！
人在饱受磨难，濒临绝境的时候最珍贵的是什么？
是饥饿难耐时的一口热粥，是冰天雪地里的一袭寒衣，是漫天荒芜中的一抹暖色！！
“他救我一时，我还他一世！他死在哪里，我便让哪里血流成河！！”飞辰握紧左手，血液狂飙而出，等他松开时，已经以指做剑，将鲜血在琉璃剑上一抹，豁然间就让整把剑灿灿生辉，微微抖动的剑尖跳跃活泼，寻求生命的泯灭！
“我不知道你是谁，不过你以精血作剑，说出死意，我亦不会再藏着掖着！”道玄真人看了一眼周边被两人打出的无数深坑，还有极远处已经被三个剑灵护在中间的申屠月，惨然一叹，他知道他输了一筹，在必死的决意上，甚至在剑法上。然而他手中的杀仙剑还是举了起来，在晴空中画出了无数的圆圈！
一生大战无数，生死之间凡几？何止是今日这一场凶战呢？
道玄真人咧嘴一笑，同样以精血做引，激发了杀仙诀最大的凶性，嘴里念起剑诀了来：“明霞灿烂映天光，碧雾朦胧遮斗日，天宫异象非凡景，紫雾红云罩碧空。”
道玄真人手中的剑平放身前，剑指在苍红的剑身抹过，遽尔在尖处一弹，‘嗡！！’一阵阵龙吟声穿透天际！
手指连引，此剑在身前再次划出一个大圆，最后剑身做擎天状时，整个天地的颜色便五彩纷呈，等同霞光万道！仙气逼人！！
“天外朗星照凡尘，徐徐轻音送白云，一剑蹉跎恍隔世，上穷碧落下黄泉！！”飞辰脚下的虚空碎裂成片，没有裂开的缝隙也咯吱咯吱的发出响声，天空无数的空间裂缝出现在身旁，剑气开山填海，劈地破天。
剑诀起处，像是‘天剑崩空’，剑诀落下时，却像是紫金剑诀！因为这天空异象频频，白云起处清音送，朗星来时照凡尘！这显然乃是紫金剑诀的召唤天地异象做剑的招式！
杀伐和救赎在这一刻完美结合，飞辰如同施展天剑崩空一般剑指道玄真人，脚步踏出，每一步所踏，均是杀仙诀的脚步，但这剑气早已经是淬炼极致，快！
只见他踏出五步，只五步就已经剑指道玄真人额头！！
但是道玄没有动，他知道这是幻影！没有任何一剑能够真正突破一切空间限制瞬间到达身前！这只有身经百次、千次死战的人才能够看穿！而他看出来了，如同活在太虚近百万年的李飞辰看出来一般！
不过这‘碧落黄泉剑’却那是简单的幻影之剑？飞辰的身影早已经满布黄泉之下，碧空之上！
“破！！”剑招蓄势一成，道玄真人的擎天之剑便已插入了地面！！
轰轰！地面震动，五彩的碧空往下崩塌！
明霞灿烂，将天地光芒遮掩，绿色的云雾把烈日遮掩，天空异象连连，紫雾，红云，青空，一下子就压了下来！！
PS：还有更！但红票呢！书评区崩溃了，要发评的去新书那里发，我知道你们这几章憋着一股气，去那里发吧。下面是直通车。



第四百二十八章 天地绝仙


剑入地面，整个天龙宫也应声裂开！这里哪里还有什么活人？除了申屠月有三剑灵护着，其他清玄门、天龙宫的人早已经被飞辰那招不分敌我的天剑崩空给斩杀殆尽，可谓是杀尽天下之仙！

无数的石块在空中往下掉落，一块比一块大，在裂缝更大的时候，三头支撑天龙宫的巨龙也碎裂坍塌，一半的天龙宫陨落到河中。而连接两界的天门也同时被斩成废弃之门，再也不具备天门的作用。

‘天光斗日剑’之下，整个天龙宫也坍塌毁灭，已经呆滞得不省人事的申屠月被三剑灵移到海岸之中，只有飞辰和道玄真人在那里僵持斗剑！

在天龙宫刹那崩塌后，飞辰的剑诀也同样展开，剑光所到，天地变化，逆转翻腾，阴阳崩坏，天道轮回！

天空旋转了过来，地面变成了天，天成了地，不断的翻滚，阴阳崩坏，天道似乎开始轮回！

杀仙诀乃是最凶戾的剑，破坏天和，而紫金剑诀同样如是，只不过看起来正义正道罢了，剑终究都是拿来杀人的……

原来天龙宫所处之地被围在了巨大的天地阴阳之中，恍若是再一次的轮回一般，空间裂痕一道道，一缕缕，看不清，也看不完。

许久，碧落黄泉剑的剑之空间也没有消失，这一剑持续不断绵绵不绝，将天龙宫剩下的地盘给毁得飞灰也没有剩下。

直到太极阴阳消失，这里间才只有一人走了出来。他只不过在虚空中蹒跚几步，便已经如同断线木偶一般朝天空掉下……

下一刻，金光闪闪，一朵金莲之上闪现出黄色宫装的钟仙子，脸上悲伤的将堕落的他抱起，来到了沙滩上……

道玄真人灰飞烟灭，而飞辰报了此仇，却眉间紧皱，如若不省人事一般，他躺在沙滩上死活不知。

申屠月眼神悲伤，从钟仙子手中接过飞辰，两行眼泪止不住躺下来，呜呜的哭出了声，她抱着飞辰，跪坐在了地上。

巧言、巧语、巧灵、钟仙子四人皆是一声没有吭，默默呆坐一旁，难过自然不用再说。而七彩琉璃剑的剑灵幽冥神女站在一旁，t望远方目光闪烁，不知所想是何。

天龙宫毁灭，一切都结束了，什么都没有剩下，如同飞辰所说，哪里让他死亡，便让哪里血流成河……

天空暗红，气息絮乱，空间不时有空间裂缝缝合时的电弧闪烁，周围也是紫光青光交杂，海天之中一派末日景象，晦暗之极。

清玄门一峰弟子尽数死绝，天龙宫的一宫子弟，上至龙王乐正飞龙，下至长老弟子也一个没有剩下，全部死在这一战，此刻的飞辰可算得上杀孽满盈。

又不知过了几个时辰，抱着恍若不愿醒来少年的申屠月由呜呜哭声转为挚奁，惹得巧言、巧语、巧灵泪水涟沥，几涕不成声。哭声一派，幽幽怨怨。

…………

不多时，黑夜降临，群星笼罩，黑暗降临，但是黑暗之后呢？

黑暗之后依旧是那七月暖风，它吹拂着海面，卷起阵阵浪花。

在千米之上的高空悬浮着两个人，他们持剑对峙……

青衣的中年道人，手持紫色的剑，剑名叫：诛仙。

而少年白衣胜雪，手持雪白的剑，剑名叫：傲雪。

“为什么要杀了我母亲？你是谁？为什么！！”少年手中的剑平举，指着眼前的中年道人，目光现出绝望。

那道人面目看不清楚，声音发沉的道：“你年纪尚轻，即便资质优异，但经历实在过少，回头吧，清玄门可以既往不咎。但执迷不悟，我只得将你杀了。”

“我执迷不悟？你杀了我母亲！”少年手中的剑颤动，而剑气弥漫周边。

“你母亲行事大胆妄为，她不死如何面对门中所有同门？她不死，我正道便是邪道。”青衣道人意志坚定。

“你不是我父亲！你到底是谁！为什么拿着诛仙？！”少年眉间皱起，剑尖无数雪花凝聚，做出蓄势一击的态势。

“包庇妖邪，我清玄门留你何用？”中年人闪身而过，长剑刺入少年的身体……

…………

“啊啊！！”飞辰猛然间惊醒，手紧紧抓着仿佛被长剑刺入的心脏，他眉目中的戾气久久不散。

但在挣扎间，却有冰冷的泪滴滴落自己的脸上，让他不得不回归了平静。睁开眼时，申屠月那张熟悉的脸庞出现在眼前，只可惜坚强已不在，剩下的不过是一脸的伤怀。

“月姐姐……”现在的申屠月，比自己还要无助，比自己还要伤心罢……

申屠月手穿过飞辰臂膀下，将他紧紧抱住，飞辰只觉得对方泪水浸湿自己背后的衣衫，那一种痛，比刚才自己梦中的更甚。

乐正依的死，让申屠月彻底的崩溃了，几千年的爱恋，几乎就在一天结束了，不管喜欢还是不喜欢，爱还是不爱，也是几千年过去了。对方默默守候自己的时候，看着自己的时候，还有站在自己身边的时候……

珍惜和不珍惜都已经不重要了，乐正依已经消失在远空之中，再也不会回来，或许化作星辰，或许随风远去。

知道这个消息的曹小霞会怎样？那个白发的孩子又会有什么样的生活？飞辰摇摇头，眼中泪花盈眶，他同样很伤心……

“回仙霞派……我去九天庭法！”飞辰咬咬牙，看着南边的方向，眼中的怒火彷如要熊熊燃烧起来。道玄真人不是梦中的人，梦中的人更强，更加的直接和犀利。只有靠着自己的剑灵，只要靠着混沌钟或许才能够有机会赢他。

四个剑灵一个器灵听完一呆，但旋即已经是热血沸腾，之前与道玄一战更多的是飞辰想要亲手一刀刀的剐了对方，而这一次恐怕就是九天庭法的诛仙恶战了。

“你去做什么？”申屠月眼中一丝恐慌闪过，显然是不想再失去飞辰，乐正依的死已经让她心中剧痛，或许一辈子也无法恢复过来。

“让、天、地、绝、仙！”飞辰眼睛半眯下来，狠狠咬出五个字，坚定决绝。

PS：晚上还有N更！起来继续写！！大家红票雄起！！让高潮持续不断！！！



第四百二十八章 宝物和九天庭法





飞仙界中央，是一处海，大海连接西南，仿佛不见边际。连接此海的是一处海滩，滩海处有一大圆，其中空心透明，若是朝下一看，能够看到下界的景象。

此处便是九天庭法所在。

九天庭法，说是一处地方，实则不过是植被茂密的丛林，抑或是高耸入云的山峰。论战接战处，便是那宽旷百里，长不到边的海滩和沙滩。而滩海交接的大圆，便是那天门所在。

十月的空气在飞仙界就变得冰冷异常，现在已经是雪花纷飞，大树银灿灿一片，天空阴霾，乌云密布，大片的霜雪朝上降下，像是要发生什么事情一般。

滩边处，雪花飞舞，数个大派的人已经是集合在此处，山峦方向，乃是清一色白色道袍，裙摆大袖镶上黑边的清玄门。山峦一旁则是青衣的正道门，玉霞正道带着假面，冷着脸扫视周围，她的身边是贪狼和几个正道门天仙。

靠近山峦的地方，除了这两个大派，还有天罡门，峨眉派，青城派，他们与清玄门、正道门一般处在这山峦方向，与海天方向的几个大派面对面。

这对面的门派也是只有几个，有号称邪教三大派的神王宗，神仙门，逍遥谷，还有与青城、峨眉等同规模的北仓教，碧落谷，这些人与正道并无多大诧异，至多是衣服不同罢了。

“你们清玄门乃是上一届的九天庭法庭主，为何李清玄，李施主相邀我等前来，自己却不在此地主持事宜？难道是有些什么事情耽搁了？”少顷，飞雪下被盖得胡须皆成白色的和尚动了动，在人群中首先发声。

此人一生紫色的袈裟，红色的袍子，双手合十就站出了人群，乃是天罡门的掌门圣僧无相。

清玄门竟只有十人参与此次庭法，对比其他门派的十几个天仙，却是太过少了。然而这十人中，确有六个乃是道首真人，这也足够摆足整个场面了。

有四女六男，女的分别是碧离真人，仙霞真人，仙女真人，玉仙真人。男的是盘龙，青云，月阳、清风、浮云、红仙真人。

其中只有碧离真人、月阳真人达到了天仙后期，其余的均是天仙中期和初期的修士。

“嘿嘿，李清玄不来，就光你们两个说不了话在在此，难道就想要主持这个九天庭法么？一、二、三、四、五……啧啧啧，只有十个天仙，跟一千年前的二十多人可差得远了！”对面一人冷笑起来，扫了眼清玄门的十个天仙，脸上是不屑之色。这人身后竟站了一十七个天仙，乃是邪道第一的神王宗宗主宰父万年，号称邪道第一，自然是兵强马壮，十七人中，竟有五个乃是天仙后期之辈。

“是前段时间下界时，都让帝天给杀光了吧？嘿嘿，天下第一大派，也不过尔尔罢了。”另一人站出来帮腔，正是逍遥谷的冯思安，他手下有十三位天仙修士。虽说在九天剑谷附近被斩杀掉三个手下，但不过是天仙初期之辈，对他实力并没有多大损害，而且有宰父万年做挡箭牌，他是乐得逍遥。

然而空有十二名天仙期修士的神仙门这一次却没有说话，只因为此刻与它们清玄门一般的群龙无首，那神仙童子早就被飞辰斩杀，哪里还能到来。

邪道猖狂，但正道门的玉霞正道没有说话，只因为她现在的实力也并非有十足的气势，毕竟上一次派人下界，虽然没有清玄门损失严重，但也是少了几个天仙。现在除了北离真人、还有精英堂的星河真人是天仙后期修士，她已经没有多少可用之兵。

而唯一能够和邪教神王宗对抗的天罡门这边，倒实力旺盛，除了无相本人，竟还有四个乃是天仙后期的神僧，余下十八个，均是天仙中后期之辈，堪称阵容强大。

“你们正道不说话，难道这一届的九天庭法之主打算归我们神王宗了么？如此甚好！我宰父万年可就却之不恭了！那这一次的通天至宝乾坤鼎降世，自然就是归我神王宗所有！！”宰父万年大声嚷了起来，眼中满是炙热，似乎稍有不合就要大打出手。

“乾坤鼎乃是补天之物，守护整个天仙界，是你们说是你们的就是你们的么？哼，我道玄师兄还未来！若是来了，怕将你们吓个半死！”清玄门的一女子牙尖口利，站起来长剑一指便怒喝道。

“道玄真人？哈哈哈！道玄怎么了？就是他来了，这里也不是他这个天仙后期之人能够说话就算话的！”宰父万年阴沉一笑，手中把玩一张幡旗，此幡旗旗杵金光灿烂，似金非金，光滑无比，拿在他手中，恍若是金箍棒一般。而此金杵上却竖着挂了一面四尺大旗，上面气焰琉璃，光彩夺目，其中有无数剑气流转，又绘上了虚空白云。神妙之处，让人一看就难以移动双眼。

此物乃是盘古幡，为专门攻击的通天级先天至宝，在所有非剑类通天级宝物中，攻击力当属第一。这也就怪不得宰父万年敢于直指清玄门了，有了此物，即便是高他一个等阶的人也要避之不及，也无怪忽邪道能够与正道抗衡，或许就是凭借了这一杆天地圣物。

“哼！天仙后期？我道玄师兄早在上个月已经突破了天仙后期化境，成就了道祖之后，唯一一个突破化境的人，乃是真仙修为，尔等现在猖狂，待我道玄师兄到来，可就尽量收声吧！”其中一男子嘿嘿冷笑，看了一眼那盘古幡，虽然是忌惮，但却没有足够的害怕，特别是说到这‘真仙’二字，更是目光犀利，无所顾忌。

众人均是脸皮一跳，若是真如这清玄门的人所说，这拥有真仙修为的道玄一来，这九天庭法的天平自然就朝着正道之人倾斜了。而这通天级圣宝的降世，自然也就归九天庭法之主清玄门所有。

然而两大派在等待什么的时候，突然就有两道光芒在东北的海岸边飞来，这两人均是白衣蓝边，乃是清玄门潜伏在各处的长老。




第四百二十八章 矛和盾




看到两个清玄门长老到来，所有人都是转移了目光，因为此二人神情颇为不自然，像是在避开什么，又像是隐瞒了什么。

两人在清玄门阵营处与带头的碧离真人小声嘀咕几句后，碧离等十人顿时面色一凝，恍若是遇到了什么让人不敢想象的事情。

几大派当然是不肯放过这个消息，其中的宰父万年当即就笑了起来，对远处的冯思安一使眼色就道：“看来你们的道玄真人是不能来的了，这么大的事情竟然缺席，啧啧啧，你们清玄门这是在藐视我等几大派么？”

“何止是藐视？干脆卸了庭法之主的任，让大家再次选出新的庭法算了！反正你们清玄门就不配做这个庭法之主！李清玄不来也就罢了，你们这里连个能说上话的人都没，还谈什么补天？还谈什么守护飞仙界？”对方一出口，他也跟着起哄，冯思安也不愧是与宰父万年同穿一条裤子，这眼色一转就能了然一二。

“宰父施主、冯施主且先稍安勿躁，如今补天的乾坤鼎即将现世，魔神十大后裔同样是带有窥视之心，我等现在争斗孰为不智，不如等这魔神后裔到来，一战之下见了分晓，我们再行谈论这等事情如何？”清玄门李清玄不在，正道之中最有资格说话的无相自然就成了众人之首。

除了清玄门正围在一起，用几个咒术隔开声音在里面激烈交谈，其他人听了无相之言，都已经稍安。

但是，在这个时候却有一背后背着五彩神剑，手持一把碧绿拂尘的中年女子站了出来，她月眉紧皱，大喝一声就道：“无相圣僧说得不错，我等应该先合力御敌，而不是现在就要分什么庭法之主！李清玄师兄不在，难道我们正道就镇不住你们了么？莫要以为我们峨眉就怕了你们这帮邪魔外道！宵小之徒，竟然还想要登大雅之堂？真是可笑！”

此天仙后期化境的中年女道脸上杀气腾腾，正站在峨眉一派之首，其面上大有一言不合就动手的气势，霸道之极。

圣僧无相一看此女子，登时脸垮了下来，这女子还能有谁？正是峨眉派道祖绝天师太，想最近峨眉派事多，她脾气当然是不大好受，如今再遇这等异端邪教，出来呼喝就成了自然之事。

还没等无相再去制止，中间一年老的男子便随着绝天师太之后走出，他一副花白的胡子，绿色的道袍，青黑色的脸，大有疯癫之状，乃是青城派道祖青疯子，实力亦是天仙后期化境。

“绝天师太说得不错，难道你们邪道以为清玄门暂离，就能够一举拿下我们正道么？嘿嘿，宰父万年，你忒也托大了！”青疯子冷冷讥笑起来，一副与峨眉派乃是同气连枝的模样。

这两人几句话下来，邪道之人群情轰动，宰父万年的脸顿时也是黑了下来，这峨眉青城虽然对比清玄门等三大派颇有不足，但这高层上却有不少能手，这绝天师太和青疯子实力也是绝强之辈，故而在九天庭法里一向是除了李清玄，谁也不服谁的状态。

因此在九天庭法里便上升到了与正道门，天罡门一般的地位，这是出来吭气，当然是让所有人都为之侧目。

一言不合，宰父万年当即是幡旗一抖，无数的刀光剑影飞舞出来！

邪神宰父万年一出手，这下子当然就热闹了，无数邪教之人争相把宝贝抖了出来，霎时间天昏地暗，日月无光！

此地之人均是到了天仙之境，实力都是绝强之辈，谁也不会跟谁认输，正道之人同样是剑器拔出，一时间光彩耀目，气息凝重。

宰父万年手持盘古幡，冲在了最前面，只不过一合的时间，幡旗就抖落七万八千把混沌飞剑！！

盘古幡，天地间的神物，世间宝贝威力最大的至宝，可抖出混沌剑气破开虚空，为攻击性先天至宝。所有法宝里攻击力当属第一，这般朝着绝天师太和青疯子一抖出，青城峨眉的高人们除了两人，当即都退开来。看来除去这两人，其他人都没有敢于直面其锋的本领。

七万八千把混沌飞剑厉害之极，把空间割裂得如同渔网一般，只要有人触碰上，那就是身死道消的下场，这还没有接触，已经有不少人要绕道邪派后面去了。好比是飞辰的天剑崩空，一动之下剑气就满盈方圆，端得是密密麻麻，蚊虫难入！

圣僧无相当然不能让宰父万年得手，身形一闪，人就出现在了这七万八千把混沌剑气之间！

众人皆是大惊，不过一看是这圣僧无相，均是稍微安静了下来。

“破！”

只见无相大喝一声，身上就爆出了万万道金光，头顶当即就出现了一座金色的高塔，此塔玲珑别致，但是却金光万丈，一下子就把那七万八千把混沌剑气给消弭得无声无息。

而无相所站的位置，竟也囊括了方圆一里的范围，将这正道之人都护在了里面，其余人等都站在了他的后面，显然对这塔的威力早有见闻。

“好！好一个天地玄黄玲珑塔！无相老秃驴，我看你是非要和我宰父万年打一场了！千年里咱们宝物各有擅场，今日便分个胜负罢！”宰父万年大喝一声，旌旗飞舞，霎时间天地异动，滚滚浓烟平地而起，八把巨大无比的混沌之剑就在天空斩落下来！

盘古开天辟地，大道有感盘古开天辟地乃无量量之善举，特降下无量量之功德。这功德何其庞大，竟压缩成了玄黄之气，其中大部分聚成了这‘天地玄黄玲珑塔’，由于此塔牺牲其他全部功能而主攻防御。于是只要是有了此塔将之立于头顶，便是所说的万法不破，此塔之人立于不败之地，但缺陷同样也是致命便是不能攻击。

这一矛一盾，相互猛攻，竟然也是撼动不得对方半分，不一时，这天地玄黄玲珑塔和盘古幡的器灵便出现了！！



第四百二十九章 诡异之人
黑夜短暂，海天之间现出了一抹暖色，接着阳光照射下来，把大海重新映入了一片霞光之中。
将怀中哭得肝肠寸断的申屠月轻轻推离身边，飞辰眼睛泛着猩红，柔声道：“等我……我很快会回去的。”
申屠月眼中迷茫，但片刻已经是脸上闪出异光：“你去做什么？”
“让天地绝仙。”飞辰冷冷的咬牙道，看向海岸边，恍若要穿透万丈海底。
等到申屠月要说什么时，飞辰已经翻出了阳气锁妖壶，将申屠月关入了其中。
啪、啪、啪……
但正当他飞起时，身边猛然的出现了一人呢拍手鼓掌的声音。
“你是谁？”飞辰不由得眉间一皱，看向了身后。能够在他毫无预兆的情况下出现在他背后的，除了同等级的修士施展瞬间移动，就根本就不会有其他人有此等本事。
“天地绝仙？好大的口气呀。”此人年纪轻轻，身着一袭白衣，背后一件斗篷凸起，像是遮住了什么大件的武器，他黑发直披腰间，诡异的是其鬓角处通红如血染，那双目中更是红光满溢。
然正是这人的外形，让飞辰心下一跳，这个样貌让他想起了某人……
“说，还是不说？”
噌！七彩琉璃剑当即就拿在了飞辰手上，此等妖艳之人，当然不会是善类。
“哈哈，很好，不过我来，不是为了和你大战一场的。”
那人冷笑一声，袖子一甩，反而背过了身，似乎不想和他为敌。不过这背后凸起的斗篷仍旧让飞辰惊讶之极……
…………………………
九天庭法，战斗依旧激烈进行着。双方器灵齐出，要做生死之博。
盘古幡的器灵是个高挑的女子，长得清丽之极，却因为太瘦而显得有些弱柳随风，见她弹指间便有无数把大剑以崩天之势朝着天地玄黄玲珑塔斩去，每一剑都在空气中划出了硕大的空间口子，无数的树叶粉尘随着这口子飞入，情形也颇为惊人，也难怪邪教能够坐拥飞仙界良久，这种密集的攻击下，一般的天仙后期化境之人根本就难以抵挡。
但无相和尚毫无退缩之心，盘腿坐在空中，嘴里叨念起佛家经文，源源不断有真言打入玲珑塔，方圆数里内尽皆笼罩在其中。这玲珑塔的器灵乃是个小女孩，不过有七八岁大小，长过臀部的头发发梢绑在一起，双颊中粉红若霞，倒也算得上少有的可爱。她手势连引，无数的三角阵型就这么凭空长出，每一个都是慢慢扩大，撞上盘古幡召唤出来的剑气就双双爆开，竟是一副无法侵入半分的模样。
两人用通天至宝攻击，场面中空气失衡，很快就把海天附近的生物都炸得翻了白肚子，一时之间天和丧尽。不过这混沌钟、盘古幡、太极图，三件宝物合称开天辟地的洪荒三大通天至宝，杀人毁物不沾因果。而天地玄黄玲珑塔更是无量量功德之物，天和丧尽也会被功德消弭，故而两件通天之物现形相较，空间恍若一分为二，两物之旁再无任何法则可言。
话说盘古开天之时，所用开天斧因承受不住开天的阻力，斧头化成了太极图、盘古幡，斧刃化成了诛仙四剑，斧柄化成了混沌钟。这四件法器，合称原始四大开天至宝。便是后来的通天至宝也要尊其为首。
其中‘太极图’定地水火风架金桥，能困芸芸众生消灭无形。‘盘古幡’能抖出混沌剑气斩破虚空，攻击当属第一，而‘混沌钟’镇三千鸿蒙世界及洪荒亿万妖族，让时间凝固不前。故而太极图，盘古幡，混沌钟主气运，破一切混沌。谁能获得通天至宝中哪怕其一，便可控制天地人神，成为一方霸主！
而这三大破混沌镇压气运的通天至宝之后，尚有诛仙四剑，此四剑则主天地杀伐，齐聚时，三物也莫可当。
洪荒之后，四样开天辟地的至宝几易其手，直到如今，太极图为清玄门所得，盘古幡为神王宗所得，混沌钟为飞辰所得，至于诛仙四剑，除去了诛仙剑，三剑也已经落入飞辰手中。至于下界清玄门的太上老君八卦图，不过是太极图的仿制品罢了，真正的太极图自然是李清玄所有。
开天的宝物毕竟是开天宝物，与后天因功德飞升通天至宝的天地玄黄玲珑塔对垒，自然是有胜无败，器灵相搏下，只不过两刻钟时间，就打得那粉嫩的剑灵眉心皱起，看来不刻便要落败。
无相和尚本来与宰父万年实力也不过是伯仲之间，宝物对抗间，光滑的脑门立时汗津津如雨下。
“哼，你这老秃驴，盘古幡乃是开天至宝，宝贝中攻击当属第一，你这天地玄黄玲珑塔岂是我的对手？平日懒得理会你，当真还以为我邪教无人么？”宰父万年得势不饶人，摇动幡旗，更是心下里得意。
一面面的崩天之剑斩下，将一层层的金色光罩打得像是难以恢复的模样，让正道中人为之一惊。
无相和宰父万年对垒，俨然成了争夺九天庭法之主的战斗，即便是无人开口，心下也是承认了，毕竟清玄门的人已经杵在了战局之外，哪里有半分动静？其实清玄门的人也实为无奈，虽然早已经将两个长老派回清玄门搬请救兵，但剩余的人也插手不进，只得是干愣着观战。
然而，正当两人打得胜负既分的时候，天空顿时晦暗下来，遮天盖地的乌云滚滚而来。
“无相秃驴，看来你的善事做得多，好运气又来了。”宰父万年讥笑的扫了眼天日，将幡旗一摇，收了混沌剑气。
“多谢施主留情，老衲运气一向不错。”无相衣袖沾了沾额头，大嘘了一口气，同时也看向了天空。
这天空突然间的就变得漆黑一团，无数的电弧翻滚，刻画成天空裂缝，仿若天要崩裂，再也无法恢复过来。
两人看向天空的时候，一道道盏口粗的黑光就射了下来，这些黑光无穷无尽，覆盖了方圆十几里的地方，轰隆隆间，把沙滩打出了一个个深坑！
无相往着前方一站，大喝一声就将天地玄黄玲珑塔定在脑门上，霎时间几个光壁就围在了附近，所有门派之人都躲在了光壁下。这黑光撞到障壁，除了冒出黑烟外，还发出猛烈的爆炸声，不过可惜都给抵挡在了外围。看得出这些均是魔神之气！
金黄色的玲珑塔具备的是杀魔之气，把魔神之气尽数消弭在外围。
不多时，天空云雾散去，那万万道黑光也无影无踪，但是天空却多了一头黑色的百足巨龙！这巨龙足有百丈多长，身体银光闪闪，两眼漆黑如墨，不但魔神之气萦绕身体，而且全身都是尖刺，每一根都是三四丈长，看起来狰狞之极。
“阿弥陀佛，该来的终究还是来了。”无相倒吸一口冷气。众人也因此侧目心惊，宝贝和仙剑扣在手中，隐隐发抖。
每一次的攻击天门大阵，攻击混沌之门，魔神都会派出极强的阵容，且都有无数正道仙人陨落，故而早已经是人心惶惶。
魔神同样需要补天之物，毕竟将此物据为己有，对打开混沌之门帮助是很大的，就算是积蓄许久才能打开一时半会，但是放出修为高深的族员，足够横扫这三界了。因此这一次被称为补天乾坤鼎的宝物现世，魔神自然也想要得到。
混沌钟，乾坤鼎，玄天经，这三样补天之物被魔神们称为开天之物，就像是人间之人想要飞升一般，这魔神界一样对飞仙界把持同样的态度，打开混沌之门便是飞升开天之举，三样物件志在必得。
巨龙在空中喷出一道道黑光，这一飞下来，所有人都已经是心中震慑。此物正是当年发动封龙战的罪魁祸首，乃是魔神魔化后的产物。
“看来这一战是要倾尽全力了，你们正道中人先来吧，我可不想像当年第五天魔一样，杀死了此龙，还要被你们正道人围攻。嘿嘿，若是如此，纵使魔神大军进入人间界打开次混沌之门，我也宁愿终日里躲躲藏藏。”宰父万年冷笑起来，手持幡旗站在了一旁，打算让正道中人先行对战此龙。
“阿弥陀佛，宰父施主何出此言？我等当年也是迫不得已……”无相目光闪过一丝不快，但旋即已经恢复了过来，手中托着玲珑塔，已经是金光闪闪。
“哼，迫不得已？你们以为我还不知道你们正道中人肚子里藏着什么坏水么？”宰父万年冷笑道，虽然面对这徐徐降下的银龙，但手中盘古幡同样是护住周身。
魔龙没有理会这些人说什么，嗷的一声就喷出了数道黑色光芒，反而打向了宰父万年。
宰父万年脸上沉了下来，旌旗挥舞，数十把混沌天剑就砍了过去！
魔龙竟浑然无惧，身体朝天飞去，直接撞上混沌飞剑！只听到哐当的闷响，混沌剑消弭，而魔龙身上只刮伤了几道痕迹，但这一次的攻击也足够让这百足魔龙吃痛大叫。
PS：更得晚了，病怏怏一天，唉……




第四百三十章 神魔王


“嘿嘿！我这盘古幡专克制你魔气，竟然还敢来战我，倒不如去找那几个秃驴如何？”宰父万年阴测测的笑起来，和冯思安等人使了眼色，竟然果断朝着海天处退去，将天门让了出来！

此盘古幡所使用的乃是混沌剑气，威力对于魔神自是了得，这一次攻击竟然打出了几道伤痕，让这满身魔甲的银龙颇为惊惧，但见宰父万年持续后退，顿时乖巧将目光转移向了正道一方。

邪道退缩，天罡门和正道门等人当下是气愤之极，但此魔龙转移目标，登时也只得将恶毒之话吞入肚中，等斩杀此魔龙再行决断。

“哼哼……如此甚好，人族果然还是要分化的，吾便遂汝等愿便是了，先杀正道，再杀邪道，宰父万年，汝可愿意？”然而还没等魔龙和正道中人大战开始，天空就缓缓降下一人，此人年纪轻轻，身着一袭白衣，黑发直披腰间，但是诡异的是其鬓角处通红如血染，那双目中也是红光满溢，让人心惊。

此人一出现，所有人顿时是惊恐之极，更是不少人都本能的看向了清玄门的人。

黑红头发的人见此情形，不由得嗤嗤冷笑，露出了两颗短短的獠牙，若是细看其身后，脊梁处竟然有数十根棘刺整齐串出，可怖之极的模样，一看就知道不是人族。

“原来是乐正玄雨道友，这么有时间到此，不知阁下想要做什么？此地可不是你们隐龙山，撒野是要付出代价的。”宰父万年脸色表情凝固，虽然话语中硬朗不改，但看得出他眼中的忌惮之色。

“虽然吾与天龙宫已经无任何关系，但是以前毕竟也有着千丝万缕的关系，汝等派正道之人攻打天龙宫，恐怕已经想到吾会来此吧？”乐正玄雨阴沉一笑，道明了自己曾经的出身天龙宫。

“乐正玄雨道友，你也算是我两界的生灵，当年你不幸沦入魔神之道，我们也同情与你，未曾出手将你消灭。但已经说好再也与我两界之人无任何瓜葛，你也曾经保证不会踏足我飞仙界正邪群聚之地，现在难道要沦为魔神爪牙么？”玉霞正道拧着眉头站出来道，显然是不想和他为敌。

“但吾也没有说过，汝等将吾天龙宫屠杀干净，会坐视不理。”乐正玄雨阴沉的笑道，扫了一眼周围所有人。

“天龙宫毁了？”

众人齐齐看向了清玄门，碧离等人眼中已经现出了惊恐之状。

“果然呐，还是清玄门干的好事。当年吾被魔神王神魂夺舍时，便知道清玄门有一天会成为吾之大敌。如今吾恢复了实力，是时候绝尽天下之仙了……”乐正玄雨身形一变，整个人已经栖身到了清玄门之人前方，神情漠然，但那种漠然已经是带着只有看死人才会出现的神情。

乐正玄雨的修为之强，即便站在这群人之中，亦是鹤立鸡群一般，无人敢于抗衡。

“魔神王！？道祖说的对！你果然是魔神王夺舍的！”碧离真人淡淡的眉梢一扬，整个人身体一颤。

但下一刻，她的身体就被一条黑色的尖锥穿透，神魂当即惊恐离体！

一道青光闪过，碧离的神魂直上云天，然而，乐正玄雨以更快的速度朝着这个飞去！

只见他嘴巴一张，一条长长的舌头就吐了出来，当真不是人族！

碧离真人的神魂感到有危险靠近，转过身事，那娇小的脸庞神情恐怖，但只不过眨眼就被乐正玄雨给吞入了肚中！

“吞噬神魂！！”正邪两道的人当即是惊呼，这万分歹毒的吞吃掉对方神魂确实是神魔王专属的本领！

“呼呼……呵呵……哈哈哈！！好吃！太好吃了！”将碧离真人的神魂吞掉后，乐正玄雨的声音变得更加的深沉，他全身突然冒出一团团黑气，背后的黑刺突然猛的再长出了一条！

“邪魔！”玉霞正道嘴里挤出两个字，原本还算好看的眉间紧皱起来，看得出已经是带有恐惧。

“阿弥陀佛……看来老衲必须要将你这妖邪给收入镇魔塔了！”无相双手合十，只得是叹了一声，环顾了周围的门人弟子，整个人已经消失原地，看来是抱着要收妖降魔之心了。

而其余的人表现不一，更多是害怕之极，同时退后了数里，竟然间接把清玄门的人隔离成了单独的团队。

“邪魔？妖邪？哈哈哈！说得好，其实和汝等正道之人又有什么区别？汝等杀吾天龙宫七千七百三十三个子弟，难道就不该称为邪魔？吾现在只杀了汝等一人！只杀了你们一人呀！”乐正玄雨一时用高高在上的称呼，一时间又转变成平辈之称，这神魂的混乱程度让人咋舌。

话刚落音，乐正玄雨双手一伸，几尺长的骨刺就在手掌间伸出，几个挥舞下，清玄门剩余的九人便已经被斩杀当场，同样的手段下，九人相聚被吞入了肚中。

这时候无相和几个师弟才相聚到达原地，但显然已经是迟了，愣愣看着这些人瞬间被斩杀，他只得是双眼瞪大，天地玄黄玲珑塔顶到了头上。其余的师弟均是各种佛家圣宝齐出，一时间无数金光和梵音念叨出来，似有铺天盖地之势。

魔神王神魂本身具备吞噬对方神魂的特殊功法，每消化掉一个，实力便会增加一筹，这一下把十个神魂吞入肚中，整个人已经是庞大了不少，背后的骨刺相聚增加抑或是长出一两分。

“我杀了你这么多人，李清玄，你还不愿意出来和吾一战么？”乐正玄雨声音发沉，一道道的金光打在身上，竟然毫无作用，反而像是搔痒痒一般的好受。

一下子吞噬十人的神魂，众人皆是大惊失色。

等等到乐正玄雨化作一道黑光斩击那玲珑塔时，无相更是面色发苦。

只见黑色的妖光闪过，竟然在玲珑塔的障壁下留下了深深的痕迹，而无相更是急退了十数丈。

“宰父施主，难道你还不愿意抛弃成见与老衲一齐抵御此妖邪么？”无相圆圆的脸涨得通红，而他的师弟门人已经施法加持在他身上，但尚还难以抵御乐正玄雨的攻击。




第四百三十一章 食魂盒




“加上汝等，难道就以为能够打败身为魔神王的吾么！？”乐正玄雨脸上的条纹越来越清晰，双眼早已经像灌入了荧光般闪闪发亮。看得出已经彻底的魔化成魔神王。

“他吞噬神魂过多已经被神魔王占据了身体，诸位道友齐心合力对抗，否则谁今天也离不开！”玉霞正道冷冷看了一眼宰父万年，站在了贪狼的身上，手中取出了一物，乃是之前那把朴素之极的青剑，然而等她在螓首秀发上拔出玉钗，朝着此剑一点时，此剑顿时浮华粉尘褪去，转而青光大盛，耀眼如日出。

“证道飞升之物，混沌青萍剑！”

不知谁喊了一句，众人皆是齐齐望去，只见玉霞正道展露真颜，不过是二十五六少女，一把青萍剑青光湛湛，脚下贪狼威风凛凛，竟似神女下凡之势。

玉霞正道此剑专斩妖邪，乃是后天得证大功德而飞升通天至宝之物，只不过平日里隐藏颇深，这一下性命攸关，自然是不需再隐藏。

乐正玄雨原本还能镇压住魔神王的神魂反噬，然而经过天龙宫的事情，魔性大增下，竟再也压制不出魔神之魂。最终反遭吞噬成就真正的魔神王，亦不知道是他自己愿意，还是迫不得已了。

玉霞正道冲入战团与无相和尚会合间，正道又有三五人被屠戮，一时间如同狼入羊群，群羊皆战战兢兢，士气低迷。

宰父万年和冯思安二人也是无法再置身事外，抖了抖各自的宝物，合战乐正玄雨和那只银色魔龙。

“天地绝仙！这就是天地绝仙！”乐正玄雨疯狂笑起来，许久的恶气全部释放在这一战中。

宰父万年挥舞盘古幡，单独对付银龙，而冯思安被其派去与正道中人一起对付乐正玄雨，但情况依旧不是很乐观，这等相持的局势恐怕也不会持续太久。

果不出所料，不到一刻钟，在银龙和乐正玄雨的猛攻下，正道之人已经退入了九天庭法的中心，整个飞仙界的最大天门！

玉霞正道脸颊苍白，就算是十数个天仙后期化境，且拥有无数通天灵宝，乃至于后天至宝的他们也是不敌这真仙境界的神魔王乐正玄雨。场面一面倒，正道之人十去五六，修为低一些的早已经做了炮灰。

邪道之人也好不到哪里去，银龙实力亦是极强，当年即便是几个大派的人合力围攻，依旧是打得所有人吃力之极，纵使宰父万年有盘古幡这等专门发出混沌剑气的通天至宝，也是被逼得进入了天门范围。

乐正玄雨和银龙的目标很简单，就是占据这天门，夺得即将下界现世的补天之物，乾坤鼎。

“只差一点点了，汝还不准备现身做甚么？难道天地绝仙光只是说说便罢的么？”形势一片大好的乐正玄雨狞笑起来，他自然是不需任何人帮忙就能斩杀这些仙道，只是稍微费点手段，多吞噬几个神魂罢了。这般说，自然是心理攻势多写。

果然，乐正玄雨的这句话下来，正邪两派均是心惊肉跳，但左右一看无其余人在场似乎才稍稍安心。

不过正是对方这一滞之间，他手中的骨刺已经有一丈多长，除了锋利可怖之极外，他每一次挥击，便能带出一道道犀利的刀痕。这让原本已经左右难支的无相和更是脸如猪肝，也让这玲珑塔的娇小器灵一副几欲不能支撑的模样。

然而等到所有人松懈下来时，一道白光却出现在了所有人的后面，手持七彩琉璃剑，剑气所到，将邪道数个天仙斩成了碎块，而神魂的吞噬力度更是快速之极，如今这把七彩琉璃剑大有成长之势，弑神剑的光芒越来越强，出场时几乎让人看不见形状。

躲在正道后面的冯思安大惊失色，完全没想到背后竟然还有一人猛的出现，并且一下子就斩了自己的几个得力手下，这一回头，见识飞辰，顿时魂飞魄散！

“是……是前辈？”冯思安面对白衣少年，脸吓得绿了起来，那稍瘦的脸上挂满了不信。

这白衣之人正是在天龙宫来此的飞辰，只不过之前一直隐匿在这些人背后罢了，这一次出现，单刀直入的面对这逍遥谷的谷主冯思安！

“哈哈哈！飞辰道友果然畅快！那就按照我们原来的计划！将这些人都统统杀了罢！为我弟弟乐正依报此死仇！”乐正玄雨哈哈大笑，已经陷入了癫狂状态，见到飞辰已经出现在了后面，当即便两把骨刺挥出，将无相劈飞出去。

无相被击退，剩下的人就暴露了出来，变成了玉霞正道、绝天师太和青疯子三人大战乐正玄雨。

“哇！清玄门所作之事与我等无关！这九天庭法我……我逍遥谷退出！前辈饶命！！”若果是对上魔神化的乐正玄雨，冯思安当然会死战，但是对方可是个仙人，他自然是要抱着一线希望，因此当即是服了软。

“你认识我？”飞辰冷冷看着此人，一时也想不起对方到底是何人。

冯思安不愧是老奸巨猾之人，当即就已经拜倒在地，小声道：“在九天剑谷……”

“九仙剑谷？你们和九天剑谷有何关系？说！”飞辰脸上阴沉了下来，剑已经搭在了冯思安的脖子旁，然而诡异的是冯思安竟然没有躲闪，像是有所依凭的样子。

飞辰知道那时九天剑谷附近藏着两个人，没有去拆穿只不过是当时时间紧急，这两人实力也颇为高强，若是转职逃跑，也要费些功夫，故而懒得花费时间理会他们，但这下子对方送上门来，当然不能随意放过。

只因飞辰的实力太强，竟有不下于魔神王乐正玄雨的实力，所以就算冯思安被劫也无人敢靠近，这极端的一幕让人暗暗吃惊。而最吃惊的便是玉霞正道，她寻找机会溜回正道门，正是因为清玄门所作之事对自己门派百害无一利，甚至还以为飞辰还有一段时间才能找来此处，却不知道如今境况大变。要知道飞辰与魔神王联手，这世间除了李清玄出手，又还有谁能够阻止两人？

此时她已经有了遁逃之心。

“晚辈……晚辈知道前辈关心剑谷之事，故而在前辈走了之后去了趟剑谷，然后发现了……发现了还有活人……”冯思安示意性的看向了宰父万年一眼，似乎在说对方也是知道此事的。

飞辰一听九天剑谷还有活人，当即是心中砰然跳起，有活口，那就代表茹雨诗未必死了，按下心中狂喜，冷声道：“活了多少人？”

这话一出，宰父万年当即愣了下，让银龙打得措手不及。

冯思安本来吞吞吐吐不想回答这个问题，但见宰父万年抽不出手，当即结结巴巴答道：“一……一人……”

“一人？！”飞辰忍不住惊问，手中的剑抖了抖，锋利的剑刃竟然把冯思安的脖子割出一道血痕来。

“前……前辈……剑……”空气登时像是冷了下来，把冯思安吓得是全身跟着颤抖。这修仙界便是如此势力和弱肉强食，特别对冯思安这种好不容易活了几千年的人来说更是如此。

“男的……还是女的？”飞辰眼中闪烁，几欲掉泪。

“女的……好像叫……茹雨诗……当时便只剩下她一人而已，且藏在密道内的圣境中……毫发无损，定然是九天剑谷紧要之人……前辈是不是让她出来问问话？”冯思安察言观色，等说出茹雨诗名字时，见飞辰脸上喜色明显，这才好容易恢复了正常。

“毫发无损？她在哪！？”一听是茹雨诗，飞辰已经是兴奋之极，将架在对方脖子上的剑拿了下来，而原先还以为对方香消玉焚，现在却近在眼前，心里落差之大，让他自己唏嘘不已。

“在……在……”冯思安知道自己逃过一命，伸手指了指宰父万年。

朝着宰父万年看去，这宰父万年自然是心中了然，道：“前辈莫担忧，那女子绝对毫发无损，但晚辈现在根本无法摆脱此魔……”

宰父万年的意思很简单，自然是要要挟飞辰救他。

飞辰眉间一凝，看了眼乐正玄雨。

乐正玄雨之前便注视此事，见飞辰要救人，当即挥挥手银龙便退开来到他身边，有意拉拢对方的他自己也不急于斩杀邪道之人，反而现在的更是能专心和正道之人斗法了。

银龙的加入，玉霞正道、无相、青疯子、灭绝师太的处境当即恶化，甚至已经有了败象。

“人呢？你们把她关在了哪里？”紧紧的盯着宰父万年，飞辰没有去理会这几人将会如何，现在的他全部精力已经集中在了自己的妻子茹雨诗的事情上。

然而这宰父万年将一个正方形的罐子取出来时，飞辰便有种不妙的感觉，火气仿佛噌的一声冒了起来。

“前辈！这只不过是一个空间的乾坤盒子！”察言观色已经习惯的宰父万年自然明白飞辰似乎误会了什么，但见飞辰面色还是不善，心下一凛，已经读懂了对方的怒意，当即目光一转就急道：“对！前辈猜得不错！这盒子确实是我教的食魂盒！但是只要我不发动，里面的人便绝对毫发无伤！绝对！”




第四百三十二章 两次选择





“这么说，你是要要挟我了？”飞辰脸上拧起，狰狞的一笑。

“前……前辈不要误会！只不过我等生命得不到保障下……”宰父万年赶紧道，但却没有丝毫要放人的行动。

飞辰早已经知道识破人性的狡诈，冷笑一声，手一翻混沌钟就展露除了全貌，此钟在手中朝天旋转，猛然间整个空间纯白一片！

所有人均是只觉得眼前一切事物均停滞不前，遽尔是整个人再也难分辨东西，恍若陷入了一切黑白组成的世界之中。

整个世界只有魔神王一人能够暂时缓慢的行动，但也仅仅是缓慢罢了，几乎和不动没有区别……

飞辰的剑器一旋，手起处剑气一闪，宰父万年的脑袋就飞了起来，连神魂也被纳入了十二把弑神剑之中。

那盘古幡一脱困，当即幻化成剑灵，抖动了下身体，脱离了时间控制后还欲要遁离此地，然而飞辰却早已经窥伺此物许久，混沌钟一抖，就要将此物困在了大钟内！

然而这盘古幡器灵却是激灵之极的宝物，受过同等宝物困住一次便不再上当，趁着混沌钟启动时，无数的混沌剑气就飞射而出，铺天盖地的遮住整个天空，竟然与钟仙子战到了一起。

一个要活捉，一个却是拼死逃离，且时间限制也已经解除，一时间竟然难以拦住此盘古幡的器灵！

飞辰急于救出茹雨诗，只得放弃理会两样宝物相争，而是将食魂盒给抱在了手中，等到一股法力就打入了盒中。发觉盒中完好，这才松了口气的将盒子打开！

一道黑光闪过，熟悉的身影便俏生生的站在空中，只见她一袭绿色的宫装直坠绣花鞋，风鬟雾鬓，冰肌玉肤如莲荷出水，这不是自己的妻子茹雨诗还能是谁？

在各方法力的乱串下，云天多姿多彩，青黄交接，一派仙家景象。周围是生死大战，但此刻两人面对面，已经是恍若未闻。

此时的茹雨诗双目茫然失措，手中一把四尺的碧绿之剑‘灭世琉璃’，见到飞辰时眸中只知道是泪光盈盈，再也抑制不住。她脚踏虚空处，身体微微发颤……

“师傅……徒儿来晚了……”飞辰猜想茹剑天夫妇恐怕已死，否则这灭世琉璃剑也不会在茹雨诗的手中，并且出来时，她脸上明显带着悲愤之色。

现在确实也不适合再说些什么，飞辰几步过去，将她搂入了怀中……

先前是申屠月，现在是自己的妻子，天地不仁，万物皆为刍狗……

飞辰搂着娇躯，心中感慨万分，对于茹雨诗来说，或许只不过短暂时间，但是对他来说，却是整整一千年过去……

“啊啊啊啊！！”

但两人之间的温存没有能持续多久，一声惨叫就破坏了整个空间的和谐景象！

雷霆万钧天劫已经从天空落下，朝着那手持盘古幡之人砸下！！

飞辰一看之下，顿时是追悔莫及，这持幡旗之人不是别人，正是刚才和正道之人斗得正欢快的乐正玄雨！

“师傅，你先进我的空间中，我得去解决了此魔才行，否则不说飞仙界，恐怕人间界亦会陷入混乱之中！”飞辰自然知道这意味着什么！只要让这夺了乐正玄雨龙体的魔神王拿到此盘古幡，这实力恐怕就达到了逆天级别，至少也绝不会低于自己现在的实力！而且此幡旗杀人无业力缠身，根本就不会招来无量量天劫！这更会助长了此魔的嚣张气焰！

茹雨诗没有丝毫疑问就让飞辰放入了阳气锁妖壶中，而飞辰此刻面对这正在度劫将盘古幡收为己有的乐正玄雨更是谨慎，手中的七彩琉璃剑一挥，十二把弑神剑就斩了过去！他同样是想要夺得这盘古幡！

“哈哈哈！道友有了混沌钟，难道还惦记着这盘古幡么？此盘古幡我是势在必得，倒不如遂了我的愿，算我欠道友一个人情如何？”乐正玄雨见飞辰不再对付其他人，反而开始向自己发射十二把诡异的光芒剑气，顿时知道飞辰亦是同他一般想法，而此时他顶着天劫，面容吃力之极，正是虚弱之时，飞辰的突然倒戈下才让他说出了这番话来。

“哼，给你盘古幡为祸人间么？”然而飞辰却懒得理会他，接过飞回来的混沌钟，一手持钟，一手持剑，已经飞到了乐正玄雨的面前！十二把弑神剑朝着敌方旋转，只待剑诀一捏便冲天杀人！

本来天劫便是骇人，此刻就算诸多天仙后期之人环绕，可也不敢真冲过去阻挡，且还有一只百丈银龙在乐正玄雨附近徘徊，此等阵势下更是没有人靠近了。包括手持混沌青萍剑的玉霞正道和天地玄黄玲珑塔的无相和尚也不过是干瞪眼的份。

飞辰刚到乐正玄雨前方尚有十数丈远的地方，这银龙就已经咆哮着冲了下来！

飞辰手捏剑诀，十二把弑神剑在此龙背后朝着其斩去！而他整个人便要绕过此刀枪不入的龙，要去阻止那天雷打得实力下降的乐正玄雨夺得盘古幡！

但此银龙竟然不躲不闪，像是要打定主意与飞辰同归于尽一般，只见其十几条腿被斩断而血肉横飞之下，仍然还死死要去咬飞辰，忠诚之心可见一斑！

“蠢物让开！！巧言、巧语、巧灵速速出来！！”飞辰轻蔑的看了一眼银龙，爆喝一声，三个剑灵便像是自己分身一般飞出，三把剑精光闪闪，只眨眼功夫便剑气纷飞，将那银龙彻底封杀得动弹不得！

乐正玄雨和无数人看着这恍若是无敌一般的白衣少年百般法宝尽出，在这一刻心中都是大为惊骇，这也让间接的所有人都明白，如果是单打独斗，恐怕此地之人加起来都不是他的对手！

可也正是这紧要关头，天空却忽然变色了……

一道青光闪烁天际，然后就朝着天门位置照了下来！把所有一切景象用光芒掩盖得严严实实！一座一丈多大的巨大青铜鼎就从空中快速落了下来！

飞辰面色陡然一变，心中已经是面临两难的处境。



第四百三十三章 魔神王




去取乾坤鼎就要被乐正玄雨取了盘古幡，要是去拿盘古幡，这乾坤鼎必然让对方夺了去。这两难的处境让人左右为难，不过现在的他却还没有把握在修为相等的真仙手中夺回盘古幡，并且乾坤鼎一旦下界，便不知道什么时候能够碰巧遇到了，权衡之下一想，飞辰决定选择乾坤鼎。

但这选择乾坤鼎也并非是没有人争着，青光一闪，便有十数人蜂拥朝着此物奔去，包括玉霞正道和无相和尚、绝天师太、青疯子等人亦是如此。

“让开！这些不是你们能拿到的！”飞辰冷声一笑，十二把弑神剑就爆射而出，将绝天师太斩成了两半！

绝天师太连惨叫都来不及，整个神魂便出窍离开，飞辰本来就和峨眉派不共戴天，杀掉绝天也成了必然的事情，斩草不除根，后患也是无穷无尽的。

青疯子一见后来居上的飞辰爆发下将绝天师太斩成了两半，登时也不敢去收那乾坤鼎，整个人一踩飞剑就要逃出此地，现在人命重要呐！

飞辰残忍一笑，手中的七彩剑就丢了出去，将青疯子贯通为二。这眨眼间就斩死了绝天师太和青疯子，所有人当下惊惧之极，顿时做鸟兽散，哪里还敢挡着飞辰的去路。

短短的一条路上，飞辰连斩了十数人，此刻也就剩下了无相和尚、玉霞正道和邪道的冯思安而已，可以所九天庭法已经基本上屠杀了干净。现在达到真仙阶段，超脱了五行，不在三界，早就不受业力影响，负面杀戮功德不沾身，天劫什么的就无从谈起了。

到了这个阶段，也只有自己的心才能影响到自己，是恶是善，也不过是别人说的算了。

青光降下，乾坤鼎展现在飞辰眼前，这巨大的鼎上刻画天下万物，有天有地，有人有鬼，有山有水，有仙有魔，其上栩栩如生，构成了三界。

传说此鼎内中自成一界，世界分为三，便是反面的三界。修补诸天，必须以此鼎内中世界补天，便是关键的方法。混沌钟镇下诸天，至于玄天经，尚还只是启动乾坤鼎之物。

这乾坤鼎也是了得，等到飞辰一触摸此物，当即便如同被吸入了鼎中世界！

飞辰环顾四看，只见自己身处浩瀚万里的大海，而周边却什么都看不见，这与飞仙界的世界又是不同，便知道自己是被牵扯到了这乾坤鼎之中了。

“乾坤鼎的器灵可在？”飞辰闭上的眼睛睁开，轻声的问了句。对于现在的实力，直接呼唤器灵，自然不是什么高攀的事情。世间真仙少之又少，而且他这个真仙却又非比一般真仙，实力和宝物可要高出了许多的。

可惜，飞辰这话说出来，这乾坤鼎的器灵却完全没有反应。

海天上鸥鸟飞舞，鲸鱼在海底喷雾，却哪里有什么器灵出现？

“嘿嘿……再不出来，我可要将这里尽数都给毁了！”飞辰阴沉一笑，手中的混沌钟和周天星斗雷殛钟便召唤了出来。

轰！

两钟相撞下，哐当一声巨响，海面顿时就一分为二，无数的雷电在乱转的星辰下炸了下来，海底和海面上的生灵尽皆被打成了飞灰！

天地间变得昏暗如夜，海底的泥沙也被翻开了一层，接着地面也在轰隆声中撕裂，看起来不出几个弹指间就会裂开。

飞辰霸道的实力下，将这天象几乎改变，与那是遇到混沌钟时的狡诈又是不同的景象。显然现在的他是要让乾坤鼎臣服自己。

“还不出来？那我可就得罪了！”飞辰再次举起两钟，将神通全部聚拢在了上面！豁然间，奔雷施虐，一朵朵的金色莲花在混沌钟里面飞出，金色的光芒耀眼如同烈日，覆盖了方圆百里的地方！

而正要敲响之时，一女子已经虎着脸出现在了飞辰的面前。

样貌娇美的十七八岁女子瘪着嘴，一身青衣，秀发扎成了无数的小辫子，随意搭落在肩膀，一站出来就指着飞辰的鼻子怒道：“你这人怎生这般无礼！你才喊了一声，多长的时间，我远在几万里之地，哪能赶来这般快？还有！你把地都给砸烂了，我刚刚到来，也要让我修理回原样不是？即便要修也要花费又要时间不是？所以你把我逼现形，终归都是错的，是不是？”

“呃……我错了？”飞辰一愣，不由得笑了起来，此女说得倒也颇为可爱，只不过这其中就有猫腻了，这器灵原本就是此间世界，远在几万里自然也谈不上了，而这地面修复更是无从说起的，器灵念中生万物，破除的不过是她思维的一部分罢了。从这一点看，女子看来还是十分纯真的。

“小姑娘，你叫什么？”飞辰笑道，身形一闪就靠近了女子。

“哼，知道错了吧？我叫青女！”少女一仰头，一副不屑的样子。

飞辰靠了过去，脸上展颜，将她一把拉起他的小手，坏笑道：“我带你出去见识世界，你想不想去？那里的世界可比你现在所在的乾坤鼎要好玩多了。”

少女也没有推开，在她心中，倒也没有这种男女之别。但见飞辰亲近也不以为意，抬头沉思起来，道：“好，我去，但若是不好玩，那我就回来。”

“那是自然的。”飞辰双眸一眨，心中暗暗笑起来：这要是不好玩，想要回来可也就难了。

法力一冲，禁制破掉，整个乾坤鼎就落入了手中，连天劫都没有出现，倒也是飞辰应得之物。要知道能将青女逼出来，这实力的要求也是很高方能奏效。

乾坤鼎化作了巴掌大小，被飞辰收入了八宝乾坤里，等他出来时，这乐正玄雨尚还在度天劫，一道道紫雷打下来，已经是把他打得奄奄一息。

飞辰阴沉的一笑，拔剑朝着这度劫关键时刻的乐正玄雨飞去。

乐正玄雨也看见了飞辰，现在的他本来的面目已经看不清楚了，身上和脸上的花纹已经布满，加上那狰狞的面容，已经是新的魔神王无疑。

“去！去拦住他！拦住他！”乐正玄雨一看对方从来，立马指挥着银龙朝着飞辰扑去。

“畜生敢拦我！五彩祥云天地迷，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还!”飞辰大喝一声，咬破手指，一抹鲜血就涂在了剑上！

连踏三大步，虚空尽碎，一道金色的光桥就嫁接在了银龙的心脏部位，五彩祥云弥漫开来，飞辰像是踩在了云上，将七彩的剑光灌入了银龙的心口！

噗！一声闷响，身体就爆了开来，一滩滩的血液在空中爆散而出，将空中染成了异样的颜色。

然而，最后一道神雷落了下来，乐正玄雨吼叫一声，双眸红光大盛，顿时全身棘刺都暴涨而出！

咔嚓！黑色的第九九八十一道雷电落完，乐正玄雨的身体已经被打成了掉了一层皮，不复之前的模样。

“喝呀！！！”最后一声咆哮下，乐正玄雨像是解体一般，周身的犄角和骨刺都被他自己震飞，在最后一道天雷下竟然让他抛却了浮华，原地重生！

一张俊美的脸孔，一头银白却夹杂猩红鬓角的头发，一件完美无瑕的男子躯体展露在了所有人的眼前！

手持着盘古幡，乐正玄雨一挥手，一件黑红相间的袍子就穿在了身上。

飞辰眉间拧起，这经历天劫不死就会重生，这他当然知道，如今的乐正玄雨实力虽然没有大涨，但是凭借盘古幡，那也有叫板自己的实力，如今想要留住他夺回盘古幡就很难了。

“飞辰道友，你我现在实力相当，虽然你还是稍胜我一筹，但我想我们没有必要打下去。你的目标是李清玄，而我的目标却与你不同，话说道不投机，各走东西，你拿到了乾坤鼎，而我取了盘古幡，大家都如愿以偿，咱们就此别过可好？道友不会还窥视我的盘古幡吧？”乐正玄雨微微一笑，挥手下已经将盘古幡收入了身体，背手站在飞辰眼前，关注飞辰下一步说法。

“玄雨道友说得是在理，但不知道友所去何处？可有在下帮得上忙的地方么？”见他假惺惺像是把刚才自己要杀他的事情当成了没事一般，飞辰脸上表情一变，同样也是假惺惺的笑起来，剑器也收了起来。

“这可不好说，我倒想去人间界一回，恐怕道友也会回去吧？到时候自然有道友帮得上的地方，毕竟做朋友比敌人要好的多，两虎相争，必有一伤呀。”乐正玄雨温文尔雅的笑道，他十分警惕飞辰，现在他的实力虽然在遁术上不输对付，但是真要拼命，可对付不了三个恐怖的剑灵，还有具备杀仙诀剑术，一身通天至宝的飞辰。

“如果我限制道友留在飞仙界呢？”飞辰脸上阴沉下来，死死盯着乐正玄雨，他可不想着家伙跑下界，谁知道魔神下界会出什么幺蛾子？

“道友认为能够拦住我么？”见飞辰突然翻脸，乐正玄雨脸上也是一拧，眼中的黑色精芒立即变成了红色，整个人就消失在了原地！




第四百三十四章 逐战


飞辰也同时消失在了原地，这魔神的能力他比所有人都明白，更何况这乐正玄雨已经介于人和魔神之间，拿着的是人间顶阶的三样通天至宝之一呢？如果说光凭真仙的魔神之气的力量，那早已经是可以傲视群仙，那再加上盘古幡，几乎就是立于不败之地了，放任自流，等他吸进人间的群仙，就是将自己推入坟墓之中。因此是无论如何也要将此人封印。

魔神王之所以当年纵横三界，便是具备了吸收对方神魂的力量归为己用。而现在的李清玄厉害，同样是因为炼化沉仙殿中敌人的修为，这两者具备了共通性，逆天却超脱于天的管辖，得以成就真仙亦是正常。

飞仙界的人当即愣在了原地，两人的齐齐消失，确实让人感到突兀。下一刻，天门出光芒骤闪，两道人影交错奔腾，一白一红，竟打得难分难解！

不一时，轰隆一声，天门简易的禁制就让乐正玄雨给击成粉尘，下界的云气沸腾而上，恍若是什么东西被炸开一样，一阵阵的罡风形成龙卷，猛然就冲了上来！

乐正玄雨处在罡风的正中央，手中的盘古幡一挥之下混沌剑气如同干柴火焰，轰然间就暴涨起来，覆盖了整个天门的位置！这一击所耗费的实力自然不消多说，竟把天门的坑洞再炸开了一倍多宽！

飞辰原本手持的十二把弑神剑已经收了起来，无奈下混沌钟也出现在了手中，朝着天空一敲，嘭的一声，将时间困个结实，整个人趁机就爆飞冲向乐正玄雨！

然而乐正玄雨所擅长的法术却长于速度，见飞辰将这空间凝固，想也不想的一咬舌头，一口鲜血就喷了出来，咆哮一声身形变大，背后顿时突出了两条骨刺！这两条骨刺迅速一张，一袭黑色的翅膀就给他变化了出来！

呲的一声，这乐正玄雨靠着精血，竟生生挣脱了混沌钟的空间凝固，狂飞逃命！

飞辰无奈一笑，以前只有自己算计百般的逃命，现在倒是有人见到自己就要逃跑，且还是真仙的超级实力，也算得上十年河东，十年河西了。不过他可没有时间感慨，混沌钟一收七彩琉璃剑就出现在了手中，也不再理会这飞仙界的人，而是快速的追着这已经脱离了飞仙界的乐正玄雨而去！

这乐正玄雨绝对不能让他逃了！

乐正玄雨不和飞辰死战，这也是不得已的，依照现在的实力，若是硬碰硬，若是对方只有一把七彩琉璃剑自己还有胜算，但是加上了诛仙四剑和混沌钟，那就是万万抵挡不住的，除了逃跑，根本没有丝毫办法。现在他要的，是吸收更多人的神魂，抑或是完成自己要做的那件事，将自己的实力提升到极致！

飞辰当然知道这乐正玄雨下界肯定是为了什么，虽然不能明白对方的最终目的，但是就是猜，也能够猜出对方是要走混沌转移之道！毕竟乐正玄雨是天龙宫的太子，但同样也是魔神王！

谁又能知道这通天洞府藏着什么？

这般一想，更是不能够让对方逃了，紫苍山剑派的分光化影遁术就施展了开来，身体化作无数的影子，一下子竟与乐正玄雨的那两扇黑翅膀速度变得旗鼓相当！

乐正玄雨脸上黑沉得可怕，从来还是他追着别人不放，现在自己却变成了小鸡，由着对方咬着，像是什么时候吃都行似地。

两人瞬时间就冲破了天门禁制，直接下了界！

一追一逐间，乐正玄雨惊得是冷汗涟涟，叫他停下来时不可能的，东串西藏下竟打到了下界正道门外，两人的遁术都快极，只见狂风飞过，方圆几里的地方就是劲草拔起，泥地翻起一片片。

这等异象下，正道门一些不知死活的胆大弟子自然是跑了出来，观看这等天地异象。

实力爆棚的两人在绝强修为下，气浪好似天翻地覆一般，这些弟子哪里晓事，尚还以为天上老落下什么宝贝一般。

而正当两人在正道门前冲来飞去之时，却有一道竟然抱着个枕头，傻兮兮的就站在了正道门前，他只看得一刻，便已经飞了起来，朝着两人遁光追去！

此老道还能是谁？三痴是也……

“师父！师父！三痴在此！由三痴战此魔神妖孽！”三痴倒也是明目，一眼就看出了乐正玄雨的本质，枕头转背到了身后，指甲一闪，就爆长出了十把剑刃！

“笨蛋！什么时候不来，偏偏这个时候冒头！”飞辰暗骂一句，倒是想要追逐这乐正玄雨远离正道门。

不过三痴却哪里明白飞辰的顾虑，手中的十把剑刃如同鞭子，竟然能够伸缩自如，朝着乐正玄雨就砍去。化境的实力可也不是说着玩儿，分光化影下他的遁光竟也飞快。

乐正玄雨不由得嘴角一笑，突然的倒转过来，朝着三痴飞去！

“三痴快让开！”飞辰一看此人绕开他，朝着三痴飞去，手中的剑器豁然间就飞出，要截住对方的去路！

然而乐正玄雨这时候已经是拼死的一计，毫不忌此刃斩人无数，盘古幡一出，旗杆横扫，铛的一声就把此剑荡开！

“找死！”飞辰冷笑一声，剑诀一引，此剑分出十二把实体剑！

只听得呲呲声响起，乐正玄雨身上的护身罡罩也没能挡住此剑的犀利，十二道伤口滑过将他打成了血人！然而他却毫无感觉一般仍旧朝着三痴奔去，几声脆响后就已经到了三痴背后，手一伸把三痴像小鸡一样拧起来！

飞辰目光一寒，然而心下后悔也逆转不了这劣势。

“嘿嘿，没想到你还有这么个徒弟，倒也是让我得以逃脱了，飞辰道友，我们是不是就此别过？你我此等实力终究有见面的这么一天，道友大可放心，你这徒弟我不会对他如何，但还是得靠他逃脱的，道友也应该能放过我一道了吧。我会将他放回你的仙霞派附近的。”乐正玄雨冷冷一笑，拧着这三痴就已经飞离了此地。

“师父！！师父……”

三痴的呼救声越来越小，飞辰脸上苦笑，虽然相信这乐正玄雨顾忌他的实力而绝对不会伤害三痴，不过仍旧暗道一声天意后，人才缓慢的升空，回想在天仙界的一切事情，现在还恍如在梦中。

缓慢飞行在天际，呼吸这比飞仙界还要压抑的空气，心中颇为感慨，但现在且先回九仙山将天魔殿打开再说吧，不然谁能知道还会发生什么事情。

…………

九仙山坊市。

坊市的周边和九仙山方圆几百里地，现如今已经是有了人气，并非只有妖兽横行。不少的小门大派都落户其中，让坊市更加的繁荣兴旺，甚至比镇魔谷坊市更加的热闹。

且这些天以来都是人流穿梭，买卖络绎不绝，在飞辰隐身踏上坊市的那一刻，便已经深深的察觉了变化。这和平景象表示仙霞派并未遭受这乐正玄雨的刁难，也让他大大松了一口气，开始欣赏这其中的景致。

不过还没等他细瞧坊市的热闹繁华，就已经见到了三痴这个不和谐的人正苦着脸，抱着枕头蹲在门口流鼻涕了。

坊市里的一群人远远的围着他，虽不敢指指点点，但是都小声的说着什么。毕竟一个天仙后期化境期的修士在这，无论如何都会引起恐慌。

曹小霞和几个仙霞派女弟子已经凝神戒备，但却不敢过分的靠近此人，在司明香和叮嘱下，仙霞派弟子也知晓这地界的大阵是无法对付天仙后期的修士的。

少顷，九仙山顶上又下来了几个人，分别是漆雕佳辰，司明香，还有已经回到了仙霞派的言芸香，背后则是一群弟子，还有那样貌难看的云敏萱。

三人一到，司明香作为代掌门，自然是首当其冲的站出来。

“晚辈是仙霞派的代掌门，不知前辈到来，有失远迎，实为罪过。”面对这等天仙后期的高人，言芸香自然是不敢得罪，当下就躬身行礼，心中颇为惶惶。

那三痴一抬头，见是三个美丽女子站在此处，当下里是眼睛咕噜噜的转悠，盯着司明香几人那凹凸玲珑的曲线，鼻涕甩得满地都是，不过倒也没看见他敢做任何的动作。

飞辰见此，不禁摇头苦笑，看来这紫金老道虽然收的弟子好色，但是也仅仅是眼睛意淫而已，作风却是正派之极，颇有仙侠风范。

司明香见三痴一介七八十的老者，眼睛竟然还事无忌惮的上下扫视，不由得脸一红，转一看身上盖得严严实实，心中才稍稍安下，又道：“前辈驾临我仙霞派，不知有何吩咐，若是仙霞派力所能及，定然予以前辈方便的。”

“呵呵……”三痴傻傻的一笑，口水哗啦啦的流了下来，却是不回答对方的任何话语。

这一出戏当即就难倒了仙霞派的几个女子，对方修为极高，赶是赶不走了，可留下来吧，整个坊市就乱作一团，毕竟对方修为逆天，谁知道仙霞派能不能抗住？

“敢问前辈可是找我派掌门的？掌门外出未归，若是前辈要等掌门回来，可先移驾此地，到我仙霞派茶庄等待。”司明香又接着恭敬道，经过那日坊市的天仙一战，大家都明白坊市的防御能力虽强，但天仙期修士还是很难挡住，所以为了不影响到了坊市的正常贸易，尽快移走此人才是正经。

周围已经站满了人，几乎已经是人满为患，看着这一出戏心中都是抱着看热闹的心理。在这一段时间里，仙霞派解决了不少各方的难题，坊市倒也经营得有声有色，让不少人已经是打心理的依赖仙霞派。所以这一次即便是面对修为绝强的三痴，就好奇大于害怕了。

“要美娘……不，不是，我是找师父，师父去哪里了？”三痴眼睛乱转，但仍傻兮兮的左盼右顾，抱着枕头站了起来，朝着司明香她们几人走去。

三个女子均是面面相觑，走也不是，不走又不是，毫无办法的愣在一旁。

“拦住他！”知道临近时，司明香一闭眼，无奈下挥手就只得让弟子们布阵。

这仙霞派突然要布阵拦人，当下坊市就一哄而退，附近商户的宝贝也在招手间落入了商户的乾坤袋中，这坊市能够重生，但宝物可不能。

飞辰隐身在人群中，见她们吃瘪，不好拂了仙霞派的面子，也只能现身出来。

“三痴，你要去哪里？”飞辰笑道，出现在了三痴的面前。

这突兀的一幕让不少围观的人退后几步后又再次的回过头来。而司明香等几人见是飞辰出现，顿时眼中闪烁兴奋，因为在对方的话语中，似乎还真是认识这疯癫之人。

“师父！！徒儿知错了！徒儿再也不敢了！都是三痴的错呐……三痴没有想美娘，也没有看美娘哪……”三痴一看是飞辰，当即两手一伸，噗通的跪下，抱住飞辰的大腿嚎了起来。

“你……呵呵，你跑到坊市来做什么？”飞辰忍住笑，抖开了三痴，知道他这人脑袋不大正常，便也不想多说什么。

“徒儿被那恶魔神丢到了山中，那魔神便跑了……徒儿寻找他不着，闻到此处有人，便来了……徒儿绝不是贪图美色而来这的，师父要明鉴呐！”三痴又是抹眼睛，又是跪倒在地，鼻涕和口水也不再横流，仿佛瞬间恢复了过来一般。

三痴虽然平日疯癫，但一到这种境况，竟然还能清醒，飞辰猜想这恐怕是平时紫金老道治下严格有关系。

“嗯，好了，今后你暂住仙霞派的茶庄吧，但是平日要多加修炼，少给为师添麻烦。”飞辰板起脸，假装训斥一顿，便挥手让他站起来。

三痴呲的一声将鼻涕吸光，赶紧道：“谨遵……师父之言！”

司明香与言芸香见此异事顿时花枝招展的笑了起来，看惯飞辰的油滑，现在看到这一幕倒也算新奇的了。

然而坊市中各门各派的人却没有见过这等新鲜事，无不是惊叹不已，飞辰一看他们表情，便知道这又会给仙霞派多加了一件值得吹嘘的事情了。

随后漆雕佳辰派上了两个弟子，将三痴哄上了仙霞派半山腰处的茶庄。

此事告一段落，飞辰交代了曹小霞几句，将几万妖丹带上，便和司明香等人朝着九仙山之顶飞去。

“后山的那些树长得可好？”飞辰随意的问了一句司明香，便抱着已经改姓云的敏萱，缓缓而上九天，云敏萱乖巧的靠在飞辰怀中，她本身资质极佳，平日里由司明香带着，所学习的除了修炼，就是管理门派的各种事物，加上性格恬淡，虽不喜多话，但颇得人喜欢。

“一切都照掌门真人的吩咐去做了，树都长得很好。”在其他弟子面前，司明香还是保持了一定的距离，称呼也不敢乱套。

飞辰淡淡一笑，看着司明香闪动高兴神情的双眸，心下不觉感动，一千年过去了，原来自己心里也是有她一席之地的。

“芸香呢？在峰上生活还习惯么？”飞辰转过头，问了问已经穿上仙霞派深红长老袍的言芸香。对于这个女子，他心中是多有愧疚的，之前甚至还有怀疑过对方背叛，却没想到最后还是凭借对方才能够将江寒风揪出来。

一听到飞辰昵称她时这般直接，言芸香不由得脸上微红，动人的眼眸流光闪闪，万种风情恍若飘散出来一般。

“多谢掌门真人关心，芸香一切都好呢。”言芸香薄有嗔怒，有些怪责飞辰在这么多弟子面前直呼她名字。而其他女弟子自然是不放过这等是非八卦，早已经是心中算盘敲了起来。

毕竟是外来的新近长老，言芸香可不像其他长老这般受待见，不过这一次飞辰的亲近，已然将隔膜消于无形。司明香和漆雕佳辰当然知道飞辰的意思，心下也替对方高兴。

回到仙霞派，吩咐了言芸香不要惊扰了弟子，飞辰便带着云敏萱上了九仙山的后山。

五棵大树已经是壮大参天，树上也开始结满了果实，树叶遮天蔽地一般把整个后山盖成了天然的大房子，空气中果香四溢，醉人之极。

两株紫虚仙果树已经有近百丈的高度，树上挂满了果实，如果不是半山腰处云雾茫茫，怕是在底下的凡人都能看到这两颗仙树的存在。

长生，凡仙，定虚这三棵大树虽然没有紫虚仙果树般高大，但是也有五十来丈的大小，生长可喜。除了长生树的果实还只是有拳头大小，青黄不接外，这凡仙果和定虚种已经相对的成熟，看来不需要两三天，三棵树就能够派上用场。

长生树长得如同盘坐的小人，呈现三角形，凡仙果则是白色如盘，圆滚滚如同石榴。而定虚果则两头尖锐，倒像极了橄榄，这几样果实颜色各异，金色，白色，黑色，三色诧异很大，一看就能够认出来。

飞辰细察了大树一遍，就带着敏萱去往了之前后山封印起来的剑池。



第三百三十五章 温馨
飞入后山的背面，飞辰打开了那堵石门，穿越那被申屠月打穿的大洞，便来到了这剑池之中。此处的剑池是当时清玄门妖魔现世时候顺手取的诛仙剑淬剑池水，满池的水已经酝养了不知几千年之久，不可谓不稀罕。里面放着的落神剑已经是威力惊人，虽然不过是赝品，但在下界已经算得上一把神兵利器。
云敏萱乖巧的没有说话，她知道飞辰正在用实际的行动来告诉她，以后或许自己就会是整个仙霞派知道秘密最多的弟子。
“你觉得如何？”飞辰见她两眼发光而不说话，不由得挑起了兴趣。
云敏萱看了眼飞辰，见到对方鼓励自己说话，便道：“好池，好剑。”
飞辰哈哈一笑，招手下，无数把仙剑就从八宝乾坤里丢了出来，其中便有道玄真人的‘杀仙剑；以及青疯子、灭绝师太的那‘诸天灭绝剑’和‘梵天陨落剑’。将这些宝剑丢入了池水后，整个池子顿时星光交相辉映，把整个洞窟都映照的寒光闪闪。
飞辰挥手将真品的斩仙葫芦取出来，往着池水一照，豁然间就将整个池子和水一齐收入了其中，挂在了腰间。毕竟杀气还得用杀气养着，等进了天魔殿，这万年份的池子可就逆天了。
这一次的动作更让云敏萱佩服之极，能够放在池中蓄养的宝物，都是天下少有的神兵利刃，再经过年月的锤炼，恐怕出世就已经违背天和了。
天空慢慢暗了下来，星夜也随之降临。仙霞派峰顶离地面近万丈之高，
回到了峰顶，飞辰把阳气锁妖壶中的茹雨诗和申屠月两人放了出来。
两人一出得阳气锁妖壶，看到这等异景，脸上同样带着惊讶，毕竟也没有见过这长生树这类的神树。
申屠月神情虽然还很憔悴，但是已经没有了当时刚出得天龙宫时候的凄凉，转而是一种伤感。看得出茹雨诗也是同样的境况，两人都是失去了至亲之人，感同身受下早已经在锁妖壶中成了好友。
“敏萱，你先带月……月长老去掌门偏殿休息，我有话与你师祖说。”飞辰想了半天，没有想到怎么称呼申屠月，只得是用长老代替。
而敏萱一听说茹雨诗是自己的师祖，当即先是跪了下来，恭敬道：“敏萱见过师祖。”
“哎呀，这是干什么，快起来。”茹雨诗赶紧将孩子扶起，站起来时不禁白了一眼飞辰，怪他乱说话。敏萱虽然长得难看，不过声音娇美，说话时让人有种想闭上眼睛倾听的美妙感觉，实在让人怜惜。
“谢师祖。那敏萱先带月长老去了。”云敏萱微微一笑，便拉起了申屠月的手，朝着后山路径而下。
临走时申屠月感激的看了飞辰一眼，飞辰也点头回应，因为有些事情已经不需要对话就能说明。而申屠月成了仙霞派的一员，或许就是她最好的归属。没有了乐正依，也没有了任何的追求，惶惶然然无归宿，也只剩下了飞辰这么一个至亲之人了，许多的悲剧，最终也会结束再这仙霞派。
在江湖游累了，总需要停靠的港湾。
待得申屠月和云敏萱走得远了，飞辰微微一笑，拉起了茹雨诗的手。
“你呀……”茹雨诗脸上羞红，但却还是摇着头，像是许多年前，还在照顾那个半大的少年一般。那时候的飞辰，还只是一个比自己还要矮的孩子罢了，老是搂着自己的腰间，闹着这个、闹着那个。
素未蒙面的亲情只不过眨眼间就过去了，而这徒弟的感情，却是日日夜夜，亲亲切切的在眼中，在身上，在心里。
飞辰见她没有笑，便知道她还想着那九天剑谷的事情，便也敛去了笑容。拉着茹雨诗，两人朝着天际飞去，直上了百来丈，才在紫虚生命树的树顶处停下来，看着漫天黑夜，看着星光点点，飞辰布下了一层虚空，仿佛躺在云天上，看着坐在上面的茹雨诗，脸上洋溢幸福。
或许整个世界和最后会充满了悲情，但至少这一刻，两人是在一起的。
“师父……还好么……”飞辰闭上眼睛，无来由的问了一句。
“还师父，你自己都是活了多少年的老妖怪了，你看看你自己的生年。”以至飞仙期，茹雨诗虽然看不清飞辰的实际修为，但是年龄还是看得出来的，这个世界就是这么奇妙，就算是下一刻看到熟人活了万年，也会淡然的接受。这便是仙神鬼怪的世界。
飞辰手臂遮住眼睛，嘴角却划上一道弧线，是呀，一千年就这么过去了，恍若隔世，恍若自己已经不是自己了。但是，自己却还是这么的不能镇定自如，情感的爆发是一次接着一次。或许自己本就和李飞辰不是一个道上的人物罢。李飞辰是自己的神魂，而自己则是自己的神魂，一切的一切都是自己，又都不是自己。
唯有不变的，恐怕就是那恩怨情仇，敢爱敢恨的心罢了。
“嗯，现在我比师父还老了，师父成了年轻的师父，而我倒成了老怪物了。”飞辰自嘲的笑道，睁开了眼睛时，却看到茹雨诗两眼盈眶泪珠，恍若时刻就要掉下来一般。飞辰赶紧收起自嘲的表情，将茹雨诗揽入怀中。
“都是我的错，让师父担心了……”飞辰喃喃的道，这一种温暖，早已经不知道多久没有尝试过，那淡淡的体香，让他魂牵梦萦无数的日日夜夜。
一千年，到底有多长？
“看那紫虚生命树的花……开得多繁茂……这是仙霞山么？为何宫殿阁楼已经不见了呢？”看到几处熟悉的场景，茹雨诗才恍然大悟的发觉此处大树覆盖的地方，便是自己住了不知多少年的山峰。只不过岁月多喘，现在早已经变成了另一个样子。
到底是什么，让仙霞山成了这个样子？
“阁楼建在了九仙山，这里已经成了九仙山的后山，仙霞派的所有人都还在，蕊婷师姐，如月师姐她们都没事，一个都没有少呢。”飞辰笑道，知道对方担忧自己以前的弟子，赶紧解释。
坐起身，飞辰看着茹雨诗有些落寞的眼神，知道她不见人，是绝对开心不起来的，便接着道：“师父想她们了吧？”
“嗯……不，我更加想你。”茹雨诗呆呆一笑，手已经轻抚飞辰脸庞，柔情无限。
月沉入夜，仿佛沉到流水之中，凉风轻抚时，又像濯濯流淌的水声，两人相视而笑。
“我知道师傅见了我，便想她们了，呵呵，我们下去吧，恐怕方之紫和奚曼香师姐她们都已经知道师傅回来了。”飞辰拉起茹雨诗，踏在虚空上缓步而下。
从仙霞峰下来，已经是无数人都聚集在峰底下等待，自然是都听说了茹雨诗回来，这一下群情沸腾。而这些人多是一起拿茹雨诗的旧部自发而来，剩余的新弟子也不过是凑趣罢了。
女人总有说不完的话，欢闹了一夜，茹雨诗便陪着林如月等人去往偏殿宿睡，而飞辰只得回自己的掌门殿。至于其他女子，或是修炼，或在闭关清修，总之自己倒成了孤家寡人了。
不过想到茹雨诗已经回到了仙霞峰，飞辰不由得本能伸了伸懒腰，一副很惬意，很舒适的模样。
然而等到飞辰快走到自己掌门殿三个卧室的其中一个卧房时，却停了下来，因为敏感的他已经是发现了两个女子的声音……
此二女不是别人，正是号称正道双天骄的李葳蕤和江凝馨。
阴差阳错的相遇让飞辰嘴角咧开坏笑，想起以前在正道门隐身看到两女互相调戏的场景，不由得心中暗爽。当即坏念头一起来，人就消失在了空气中，这照天血玉已经是发挥了效果。
寻了一处偏僻的地方，飞辰盘腿坐下，看着两女在那闲聊，感到兴趣盎然。
“凝馨……你说刚才外边这么吵，这是为何？我们来了仙霞派这么久，已经好些天没有出去了。”李葳蕤神色有些绷紧，不觉自己已经抓住了江凝馨的娇嫩手臂。
“我也不知道，好像是什么人来了，刚才我在陪母亲说话儿，哪有时间出去看呢，如月姐姐和芸香姐姐都说了，让我们先在这掌门卧房中休息几天，等云师哥回来再说余下的事情，又不是不许我们出门，人家都这么信任我们，还让我们三人睡在这掌门殿，姐姐难道还不满意么？这不过是姐姐你不喜热闹闭门不出而已。其实呀，仙霞派的人可好了……”江凝馨皎洁的笑起来，又接着道：“呀！对了，姐姐难道没闻出来么，这房间里似乎还有云师哥……的独特味道呢，嘻嘻……”
这话让飞辰大窘，几乎要现身而出解释，自己其实在这房间还没睡过几天，且本身又哪有什么奇怪气味？
果然，李葳蕤鼻子哼了一声，脸上一红就反驳道：“胡说，这里哪有什么气味，就会耍这些孩子心机。”
“嘿嘿，那姐姐脸红什么呀？”江凝馨痴痴笑起来，冰冷的双手伸出，要去捂李葳蕤的脸。




第三百三十六章 旧梦依旧
PS：扫盲：李葳蕤（李微蕊WEIRUI）
月色冰凉，旧情依旧，昏黄的烛火下，雕梁画栋的房间映得璀璨，呈现出一副暗色的异样美丽。
两个绝色的女子玩笑嬉闹，融洽十分，浑然没有发觉一旁正隐身坐着的飞辰。
“好暖、好暖。姐姐脸红了。”江凝馨冰凉手偷袭下捂住了李葳蕤的脸，暖暖滑滑的触觉当即就传到了手上。
“啊……好冷的，你干什么呢……看我不好好教训你！”李葳蕤触不及防的被捏住脸蛋，双手便要挣脱对方，然而却不想江凝馨早已经是防范未然，整个人就挣脱逃出。
“不许逃。”李葳蕤哪里肯放过她，手一扯，当即就扯住了江凝馨的袖子。然而刚刚沐浴过的江凝馨身着亵衣，哪堪这一拉？当即就嗖一声的落了个精光，两颗娇美的小碗就露了出来。
这一抹香艳让坐在一旁享受着无尽温馨的飞辰如同洗了一身热水澡，全身燥热之极，太虚境中千年后，似乎也再没碰过女人了，已经趋于平静的心态在此刻又复熊熊燃起。
“哇，姐姐要干什么呀……羞死人了。”江凝馨故作夸张，俏脸一板的一转身，就把衣服卷了回来，但是那衣服却哪里这么好穿，酥胸半裸，更是让人陶醉其间。
“哼，谁让你刚才戏弄与我，不好好教训你可不成。”李葳蕤也显得有些惊讶，刚才无意的一个举动就把江凝馨的衣服脱了个精光，现在是有些后悔了。不过为了报复刚才对方的戏弄，她倒也装成了没事人。
“好呀，那我也要！”江凝馨娇面做出一副恶状，人就扑了上去，李葳蕤神情一凝就让她扑了个正着。两人咯咯笑起来，不一刻已经滚到了床间，而身上早就一丝不挂，春光乍泄。
莺莺燕语了半会，两人累得裸-身睡在床上，这江凝馨偎依的胖仔李葳蕤的臂膀上，右手揉捏那饱满的熟瓜，脸上的笑靥诡异带着挑逗。手指轻捏那凸起处，竟把那核心捏的微凸而起。
“舒服么？”江凝馨拨弄着那似剪不完全的瓜蒂，装得柔情蜜意之极的模样。
“谁教你的呀，这么问好坏。”李葳蕤实在是起了反应，但被这么抚摸诚然是很舒服，香体睡趟，呈现完美的女子形状。
飞辰盘坐地上，单手支撑下巴，脸上颇为不好意思，这情形显然是自己对那江凝馨摆弄过的，未想现在竟然被用在了李葳蕤身上。
“嘻嘻，姐姐是不是想，如果凝馨是男人就好了？”江凝馨本身亦是被飞辰调教得喜欢上了这床间欢愉，与人亲昵时十分的主动，或许与从小父母便貌似神离有关。
“胡说。”李葳蕤闭上眼睛，那睫毛却仍旧在抖动，但双颊已是绯红，身体竟有些紧绷。
“若是云师哥在就好了。其实姐姐也喜欢云师哥多点吧？只不过是正邪之间的区别罢了，可是现在正不是正，邪不是邪，世间之事已然是分不清楚。倒是苦了我们这些弱女子，徒增了许多的伤怀。”江凝馨若有所思，手指却在李葳蕤的酥胸上滑来滑去，在滑过那白玉无瑕的胸腹时，让对方不由得微微一颤，连身躯似也娇热许多。
“嗯……正邪不分，让……让人难以辨识，这些日子我亦想过，耳闻目睹下，自也是明白了许多……如果一个人为恶，诚然是无法拥有这么多的拥护，女子心思缜密，一人如此便也算了，这仙霞却人人如此，可见云飞辰的人品也是极好的……”李葳蕤说着话，江凝馨的手已经滑入了她的两腿中间，轻轻拨弄下，竟带起了不少藕丝。
李葳蕤禁不住的呻吟让江凝馨的气息微微迟重，手触软核，挤压揉捏下，不一刻已经是坚硬突出。看得飞辰两眼发直，暗道这两个女子亦真是大胆，恐怕平日里也常有这么一出假凤虚凰的事情。
不过这女子之间的亲昵却也不是飞辰能够懂得的。
“这般说来，其实姐姐早已经是芳心暗许了云师哥咯？啧啧啧，那你当时还说他不好，还要嫁给那江寒风？”经过了许多的事情，江凝馨自然已经是直呼江寒风其人。
“莫说那江寒风了，听人说不是已经恶贯满盈被正道门道祖正法了么？都是怪我平日只晓得修炼，于人情世故却是缺乏远见……不似妹妹般的实诚而得好报，姐姐这一辈子算是完了……”一说到这里，李葳蕤不由得叹了口气，那种激情倒像是少了许多。
飞辰坐在一旁，心中也颇为感慨，但这感慨下，江凝馨却似浑无半点同情似地，咯咯一笑，手指已经陷入了李葳蕤隐秘之处……
“啊……不是那里……上面一点……”李葳蕤啧了一声，陷入了那激情的高峰，然而似乎还嫌她把握不住要点还指引了下。
飞辰被这一突兀情形拉回了现实，看来这些女子都是说得一样，做起来也是忘情。
“嘻嘻，我才不会同情姐姐，云师哥肯定是喜欢你的，若是不然也不会干巴巴的跑来救你，只不过是你偏要负他之意，活该受那等苦楚。”江凝馨香舌伸出，舔-抵李葳蕤的莲峰，在加上手指拨弄身下敏感之处，惹得对方娇-叫连连，几乎不能自持。
“那又如何……人家定然是不要我的了……啊……去了……”李葳蕤舒服得螓首上扬，弹指间便达到了巅峰，激流下染就一副锦色……
“姐姐好快呀……”江凝馨见此情形，眼睛瞪大，在音色靡靡下，脸上亦成红霞，将李葳蕤巅峰下微微颤抖的娇躯拢入怀中。
“咳咳……”飞辰看得是心中花儿绽放，轻咳一声就从空间中走了出来，临近出来，还不忘在房中先加了层隔音罩……
“啊！是……云师哥！”不出飞辰所料，江凝馨果真惊得大叫一声，但是随即已经是娇面如滴血，美艳不可方物。
李葳蕤正于巅峰处不能自拔，两眼朦朦胧胧的看见飞辰，早已经懒得动弹，羞怯极至的她只得是撇过头的不言不语。似乎像想对方既然看见，那便也只能如此了。
“我刚回来，想要进此间歇息，就看到你俩人在这……嗯，那便一起吧……嘿嘿。”飞辰懒得再去掩饰什么，人就扑上了床，将那害羞得想躲入被窝的李葳蕤给抱入了怀中。
巅峰未尽的李葳蕤再被这么一搂，本能一阵抽搐，红着脸更是连挣扎都懒得，随意让飞辰抱住，陷入了无法自拔的状态。
“云师哥，我也要……”江凝馨更是不堪被冷落，自从镇魔谷一别，这许久未尽的激情当然要重温，情意绵绵下，主动便贴了上去。
江凝馨正要帮飞辰褪去这身上的白色衣衫，飞辰却是微微一笑，弹了下手指，这衣衫便已经是灰飞烟灭。到了他这个修为，衣衫已经不过是世间万物中的颗粒铸成，他超脱了五行，身体属性早已经越出三界万物之外，神魂不伤，身体亦是不灭。这衣衫自然是想要变换就变换，想要消失就消失。
趁着这腻滑，飞辰挺身进入。
“啊……”羞怯和微痛让李葳蕤偏过头一声娇-叫，十指不由得紧扣住对方，双腿不禁张开想要洞开减轻痛楚，但架势却变换成了绔住对方的模样……
飞辰停下动作，抬起李葳蕤的螓首，轻轻吻了对方，李葳蕤两眼发直，已经尽现迷茫，这一次突然的事情让她失去了往日的沉静。在飞辰的第二次亲吻下，她也跟着激烈回应起来。贝齿打开，再也没有之前的羞涩，两舌交缠，将激情绽放。
身体与身体的融合下，两人恍若是由天边拉近咫尺，一方是千年来不近女色，一方是一辈子仅此的一次，两人动作都略显生硬，但那种激情却显然融洽无边，话尽那男女情事。
自己的第一次竟然还有好姐妹在场，李葳蕤顿时激情迭起，双颊中满是蜜意。薄薄的红唇娇艳，两耳微红，恍如堕身在那万里之上的彩虹之上。
“快……”在激情下，忘语的李葳蕤呢喃，竟然陷入了癫狂之中。江凝馨搂着飞辰的上身，那倒扣的小玉碗在他的臂膀间摸擦出爱情火花。这也让飞辰尝尽了天下间正道两大绝色佳人的疯狂爱意。
（呃……再此省略N千字，如有疑问，请致函花花，可补充……………………）
一夜鱼龙舞，天上的光芒似泼水溅落，疯狂之后的三人赖在大床上，秋意迟迟，不愿起身。
两位倾国倾城的女子一人搂在一边，小鸟依依，梦中依旧是甜蜜微笑。
飞辰睁开眼，挣脱两女子的怀抱，挥手穿上了衣物便要起身，而两女子也同时起来。
少顷，朝日漏下，两人迷人的脸庞更加添就妩媚。
见李葳蕤睡眼惺忪，藕臂抬起揉醒时，那熟透的木瓜在眼前晃悠，飞辰不由得戏谑的一笑，千年前看过一次就让自己犹记当年，如今一夜欢舞，再清晰一见时又有另一种美态了……
PS：秋日百病，睡眼惺忪，花花也是，昨晚不小心更错，抱歉了。




第三百三十七章 早笛





长相厮守本来是一件好事，但人多了就十足的成了要命的事情，现在的飞辰就深有体会。

大早上起来，这渺渺笛声便响了起来，幽幽扬扬，清脆拔群，在这云雾迷茫的山顶，更是有了言不出道不明的仙意。

仙鸟齐鸣，彩蝶纷飞，一时已经传入了掌门殿里边。

“是双雪？”飞辰喃喃自语，在李葳蕤那幽怨的目光下，将那重要之物拔出。打了个响指便将衣服穿了起来。

见飞辰要起床，江凝馨被子一遮酥胸，赶紧拉着他撒娇，嗲声嗲气的道：“嗯……云师哥……还好早呢！又没有人唤你。”

“就是……”李葳蕤也是有些意犹未尽的补了一句，初尝人事，早已经迷恋了眼前人的温柔。

“呃……该起来了，还有好多事情等着你们家相公去做呢，你们也快快起来，去司明香姐姐那里领个牌子，以后就是仙霞派的人了。”飞辰吧江凝馨半遮半掩的被子一把拉下来，笑嘻嘻的捏了把，心中自然是畅快至极。

“哦……”李葳蕤经过了昨夜之事，隐藏在冷冰外表下的乖巧性格已经展露在飞辰的眼前，自然是不需要再藏拙，答应得爽利。

江凝馨也是点头，自然知道这飞辰可不光光属于她们。且修仙之人长寿之极，倒也不该太过在意这一刻温柔。

“葳蕤，来，亲相公一口。”将李葳蕤调教得服服帖帖，让飞辰心情满足，临行不忘让她亲上一口。

李葳蕤长发凌乱的披在肩上，娇玉一般的脸一红，想了想后，还是将脑袋凑了过去，在飞辰脸上留下了浅浅的湿润唇印，可见爱之亲切。

大是满意的飞辰哈哈一笑，这才背手朝这大门而去。

…………

九仙山后山临近仙霞峰之前有一处美丽的茂密树林，自移山建派后，也随着一齐移了上来，方便弟子入山修行。

飞辰飞落了后山，为了不打扰这吹笛之人，便隐去气息沿着这笛声缓步行近。

少顷，前方树林深处便已经看见两人在那乐舞相和。

吹笛之人面容娇美，一身盈盈白衣，发髻上有桃花朵朵，镶嵌了美丽。她所吹的笛子碧绿晶莹，声音发出了极远的地方，听起来或近或远，竟能幻化出潺潺流水，绿叶纷飞，各种各样的环境下，显出了修为和宝贝的不俗。

此女正如飞辰所猜，就是幸双雪无疑。而那伴着百鸟随鸣，彩蝶起舞的人，一身的白衣，样貌可圈可点的少女，就是她的小跟班许文芷。她身段翩翩起舞间，尽显少女妙曼身段。

飞辰默默不语站在一旁，直到舞罢歌停，才想这要出去与两女见面。

“掌门真人回来了……也不来见小姐，这可该怎么办？那件事情我们又不好去麻烦司代掌门打听，小姐，我们该怎么办？”许文芷一脸的香汗，不觉已经用衣襟擦了擦。她脸上粉扑扑的，虽然是个丫鬟，倒也比其他的大家闺秀要好看上许多。

“嗯。我知道了。”幸双雪只不过点点头，手轻轻的一抖，将那之前落在她手背上的蝴蝶抖飞。

飞辰知道，她们说的恐怕是去正道门的事情了，但接下来的事情却让飞辰摇头苦笑。

“小姐……你倒是多说点话好不好？其他的女子都争先的和掌门真人好上了，就是你从清玄门出来后，就淡然处事，浑然如不关自己的事情一般，这可让我这个丫鬟在众弟子面前抬不起头呐。”许文芷走去牵起了幸双雪的手，轻轻摇了摇，嘴撇了起来，似乎颇为不满。

“说什么呢，仙霞派一向最忌争权夺利，掌门真人念不念着我，难道还要我去探查呢？再说了，司明香代掌门她们对我们都是关怀备至，哪有怠慢过我等？”幸双雪玉笋一般的手指一点许文芷的脑袋，笑嗔道。

许文芷花痴的笑起来，将幸双雪的手翻开，在手心里不知画了了些什么，道：“不是啦，我只不过是为了小姐的幸福，想让小姐主动点，趁着掌门真人回来……”

幸双雪似觉得麻痒，一把将手抽出，脸红道：“你这人，胡扯些什么呢，就是你帮忙，我也不去。”

“不是的，小姐，主动点好的，昨夜我都听见如月长老和蕊婷长老的谈话了……咱们掌门真人就吃这一套……要不这样……这样……”许文芷咯咯笑起来，在幸双雪耳朵里说些什么悄悄话。

这悄悄话让飞辰听在耳中，不由得也是面色一滞，随之摇头浅浅一笑。

幸双雪听完，脸上是通红之极，一把将许文芷推开。

平日里她就是不喜热闹，又不是主动的人，故而到了现在还与飞辰若即若离。这等苦楚自然只有自己知道，而这丫鬟许文芷所说，她哪里会不明白，只不过不敢主动去捅破这层纸罢了。

早风习习，落叶随着微风落下，将地面铺上了橙黄。

两个白衣的女子坐在卵石上，唧唧喳喳的一个再说，另一个掩嘴微笑不语，此情此景让飞辰心中陶醉，不忍去打破这等景象。

“小姐若是不敢，那我便去和掌门真人说好了，到时候玉成好事，小姐要奖励我！”许文芷嘻嘻笑道，放开了幸双雪后，就要往掌门殿而去。

“这……你……你干什么呀。我说不能去就不能去！”幸双雪想，但却又不敢，这一旦说起飞辰，便欲罢还羞的姿态将她的美貌更是被衬托得如天上仙女，飞辰心中痒痒，已经挥手去掉了隐身。

“咳咳，怎么？你这小妮子要跟本大仙说什么？尽管道来，我这就给你做主了。”飞辰咳嗽一声，随即微笑起来，捉弄人的看着这几乎要和他撞在一起的许文芷。

“呀！”

两女同时惊讶出声，脸上羞得是无地自容。飞辰倒是得意，毫无任何愧疚之感，毕竟以他的修为，至少还有几种隐身的方法，这也算是教诲了两个女子的警备之心，当是上了一课罢。

“见……见过掌门真人！”反应过来的许文芷当下款款行礼，脸上也难得的羞红一片。



第三百三十八章 晚秋
“你这鬼机灵的丫头，装模作样的。好了，不必行礼了，有什么事快快道来。”飞辰将她手扶起，嘴上抑制不住的挂着笑意。
许文芷高兴的看向了幸双雪，眼睛俏皮的眨了眨，想是暗道自己的聪明。
幸双雪啧了两人一口，暗怪飞辰使坏偷听两人说话。但是飞辰能来，她还是十分的开心，光从那闪烁的双眸中就能窥视一二。
飞辰拉着许文芷的手，来到了那颗黑色的卵石上坐好，抬头看了看蔚蓝天空，心情自然是不言而喻的。有佳人在此多是快乐，让他暂时忘记了之前所有的难过之事。
幸双雪不避嫌的偎依在他胸膛，闭上眼睛享受那一刻的温暖，一片片的秋叶落下，萧瑟得让人心疼，但是在她现在的心里，却是高兴的。难得如此的心与心靠近，听着有力澎湃的心跳，她已经很满足了。
许文芷被飞辰拉来后，呆呆的坐在一旁，看着自家小姐依靠着这天底下她所见识中最强最好的男子，心中惶惶若失。曾几何时她也想过如此，但是显然，以她的身份并不配拥有这么好的命运。
“你离着我这么远做什么？难道我身上有刺么？”飞辰看出了许文芷的心思，一搂她的小蛮腰就往身上靠来。
“小姐……”许文芷不好意思的看了眼幸双雪，心中忐忑不安。
幸双雪看了眼飞辰，手拉起了许文芷，双双靠入了男人的胸膛。她是个心思缜密的人，如何看不出每一次飞辰回来时候的变化？那双眼中隐隐带着的伤感和寂寞，足以让他难受之极，何必又逆了他的心意？而且这许文芷自小和她青梅竹马，虽然对方都已丫鬟身份对自己，但实则已经和闺中密友无异，亏欠良多下，这也是自然而然的事情了……
“你父亲回了清玄门，当年的旧事也已经解决了，江寒风伏法，你若是还有什么需要去办的，等天魔殿之后再去选择。或许到时候会后悔，会改变也有可能……”飞辰突然的说道，凝视幸双雪的表情。
幸双雪神情黯然，当年他父亲是怎么勾结江寒风，她也是知道的，而飞辰不杀她父亲，恐怕就是想要给她自己来面对罢了。飞辰对她的情意已经算是仁至义尽了。
但正当她心烦意乱的时候，飞辰已经揽住她柔软的腰，轻吻了她的嘴唇。
幸双雪愣在了当场，这许久没有亲密无间的感觉让她身体微微发颤，恍若是被老鹰抓在爪子下的小鸡，害怕得不能动弹。
许文芷也已经不知道怎么办好些，杵在了原地，走也不是，不走也不知道自己该把自己放在哪个位置。
然飞辰很快就一弹指，便有无数道光芒在周边闪出，接着袅袅白雾就在林中蔓延，不一刻把这附近点缀得是云彩升腾，浑如人间天上。而再一次手指一动，黄叶绿叶也一齐滚落下来，铺垫得地面厚厚一层。
幸双雪与许文芷相顾而盼，已经知道飞辰要做什么，不禁脸红如烧火，嘤咛一声。
飞辰这以天为被，大地为床的想法也够是惊人，吓得两个女子呆在石上不知如何是好。而飞辰首先解开的并非是幸双雪的衣衫，反而是那已经像是石化的许文芷……
许文芷脸上红如熟透的苹果，娇艳欲滴。在道服被褪去，只剩下那粉色的肚兜时，她不由得看了幸双雪一眼，又颤颤小声问起眼前人道：“掌门真人……我……我行么……”
这本来大胆的女子到了最后反而羞涩，倒是让飞辰觉得好笑，等到那肚兜褪去时，才道：“看都看了，你说呢？”
“那……那可以吧……”许文芷低头一看，才恍若发觉自己一丝不挂，这顿时让她嘴里像是发苦说不出话来，口干舌燥自是不消多说，这身体霎时间也起了反应，当真是女子林中坐，清泉石上流了。
幸双雪常与许文芷同眠，看到这等情形，倒是没有想得这么多，仍旧贪婪的搂着飞辰，像是害怕他离开一般。
“呵呵，不大不小，刚刚好。”飞辰抚摸许文芷胸前的小木瓜，见她害羞得话也不利索了，顺道还不忘调戏了她一下。
许文芷嘤一声就扑入了飞辰的怀中，再不敢出来。飞辰哈哈一笑，搂着她开始褪去幸双雪的衣物。
“你变得开怀和豪爽了好多，我还是自己来吧。”幸双雪嫣然一笑，轻褪衣衫，她穿着的是镏金边的绿色束胸，当道袍褪完，那浑圆鼓胀的感觉立时就让飞辰一下子起了反应。
“好了……就这样……”飞辰见她还要脱，不由得赶紧制止道，因为穿着这样的肚兜，实在太过性感，让他恍如是一股血液要往脑袋上冒一般。
“不脱了？”幸双雪放在颈上的手迟疑的停了下来，眼睛弯成下弦月，那种美态，像是因飞辰的痴状而变得更加的动人。
飞辰隔着她的胸衣抚摸，心中的水潭如同突然间掉下了一颗石子，激起了片片的涟沥。像是早就把许文芷忘得一干二净了。
幸双雪一看飞辰如此痴爱于她，竟像是忘了许文芷的存在一般，当下里心中是美滋滋如吃了蜜糖一般。她本来就善妒，即便是对这最为信任的许文芷，同样是有那么一点若有若无的嫉妒。但是这一下子的翻盘就直接果断击败了许文芷，让她的芳心大是满足，尚还微微的一挺胸脯，让飞辰的手更加的舒适的抚摸。
飞辰看着这碧绿镏金的肚兜，只觉的晕头转向，双手蹂躏下忘却所以，将幸双雪按倒在地，狂热的揉-捏起来。
“啊……轻点嘛……”幸双雪虽是怪责，但嘴上却带满笑意，那一种征服足以填补以前的寂寞了。
许文芷惊奇的双手捂住嘴，哑然的看着这一切，芳心如小鹿乱串，此等香艳的景象，她又哪里见过？
飞辰放轻手段，手伸进了肚兜里面，轻捏那幼小的莲子，将幸双雪挑弄得螓首微昂，眼睛迷离。


终卷-仙侠
第四百三十九章 血河再会[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-06 23:49:24 [字数] 2026
风过树林，寒意忽盛，树梢枝头，在那秋风下沙沙作响。

这里的枫树便是当时仙霞派山前的枫叶林，残红一片下，如绘制那锦绣画卷一般。

而落叶纷纷下的一个笑容，也能融解那许久冰封的霜雪。笑靥的美丽让人沉迷其间，满地的落红下，添上了几朵红花。

幸双雪跪坐在飞辰身上，紧咬着贝齿，在一次次冲击下达到了快乐的顶峰，那浓浓的稠汁，点落地上白布，仿佛几朵红花将白布染成了梅花，在这壮丽景色下，成为永恒……

“啊……”被飞辰吸住舌头的许文芷轻嘤一声，双手撑在地上，摆出一个羞人的姿势，任由着飞辰的摆布，那双倒扣的小碗登时就垂了下来，彷如熟透的香瓜。

“嗯……飞辰……我……”不一时，只不过又是几个动作下来，幸双雪就闭上眼睛如呓语般喃喃几句，兴奋得身体抽搐的躺在了飞辰的怀中，再也动弹不得。

飞辰躺在白布上，搂着幸双雪，直到她回复过来，才将她放趟一边。幸双雪娇面通红，挂着笑意，眼中蒙蒙的看着对方，爱意之浓烈让飞辰心中猛烈跳动。

一旁的许文芷早已经是被逗弄得难耐，且看自家小姐与飞辰的疯狂，颇有想要一试之心。但见幸双雪如此，却有些束手束脚，不知该怎么做才好些。

“上来罢。”飞辰笑着一拍许文芷的香-臀，让她横跨在自己身上，这样直接的行动，让许文芷娇羞不已。

然而许文芷毕竟也算是一个胆大的婢女，纵使还不敢再小姐面前放肆，但飞辰这般鼓励她，倒也不再扭扭捏捏，轻跨过去，就此坐下……

“呜……好涨……”即使有着许久的前-戏，但这突然的一下，许文芷还是两眼一鼓眼泪几乎溢出来，她脸上泛起潮红，按在飞辰胸前的手不由得紧了紧。

“嘿嘿，你这么冲，不痛就怪了。”飞辰两手抓着那水蛇一般的小腰，脸上笑意融融。

…………

(和谐部分实在不能多写，这本书毕竟不是分成签约，质量审核也比较严格，只得继续斩去。）

三人在树林中亦不知过了多久。直到正午阳光落下，飞辰才不舍起身，而两女则帮其将衣物穿起，齐回门中。

与司明香上了后山查看了果实的成长，顺带临时交代了一切天魔殿的事情后，飞辰便准备去看看茹雨诗，一晚上不见，倒也让他颇为念想。

但是等他刚刚下得后山，一道神念就在脑中崩碎了……

“晓柔……”飞辰看向了北方，眉间皱起，是晓柔出事了，崩断的是以前给她留下的红色小剑下那丝神念。

………………

清玄门之北千余里，有一门派，唤作血河，血河派建于几万年前的血河之上，是塞北最大的门派，派中弟子过万，世代镇守古血河已逾几千年。

河底有妖，时时尝试冲击河中布下的大阵，偶有一两只小妖破除大阵而侵入河中，便有血河派的弟子门人负责剿灭。因河中妖物并不是天长日久源源不断的攻击大阵，即便是破阵而出的妖魔也并非多厉害，故而几千年来，血河派倒也是稳稳站住了阵脚。

河底之下建有一行宫，住着历代护阵的血河派天降之子，通常这里的弟子修为进展极快，掌握的都是派中最为辛秘的修炼方法。传当年开派始祖便是在这血河之中练就了通天的本领，招手红云，覆手血河，横行漠北千年单无敌手，当真是厉害无匹，而那时候的血河派也下辖门派无数，更被称为了漠北修仙门派最为辉煌的年代。

然而时至今日，经过上一次的血河苦战，派中老祖和长老皆在此一战中陨落，让整个血河派实力以及名气也立时大降，落魄得成为了清玄门的下辖门派之一，屈居整个周国北方第二大的修真门派，这或许也是天意使然。

但事事总不尽如人意，经过了这么多坎坷后，却又因为随入了清玄门下辖，‘血河’二字太过血腥，在清玄门勒令下，最终还是更名成了古河派，连祖宗名头也丢了，这倒是出乎了当年建派者的意料之外。

滔滔万丈红色大河上，建立着血河门派，门派之底，却建着白色的行宫。

古晓柔一袭红色的宫装，头发用几条大红缎带和颇有重量的铃铛给扎了起来，即便在水中，也是垂落向下。

今天的她一如既往的打坐在行宫旁的那块巨石上，眼睛紧闭着，纹丝不动。

她的身边，就是那传说的血河之口。那河口之处龙卷翻腾，不停地旋转，让整个河中央深邃如渊，可怕之极。

不过显然古晓柔是见惯了这等景象，倒也不是太过害怕，甚至会感到由衷的亲切……

因为也只有这个河口是不停的变化，而身边孤单的一切，还是一如平日……

河底的水压抑之极，无时无刻不是让人觉得身心沉重，古晓柔亦是如此，所以总会以血河派功法来修炼及抑制这血河之底的压力。

虽然这样的高压下会让她修为大涨，不过诡异的是现在的她竟已经突破了修仙者九阶，达到了飞仙修为，进境之快足够让人为之侧目了。

但这样的宁静很快就被打破，一阵脚步声将古晓柔从心境的修炼中拉回了现实。

沙、沙、沙……

血河没有浮力，在河底之下，人踩入坚硬的石头中，仍旧是带有沉重的脚步声。

古晓柔能清楚的听到这脚步的响起，她睁开了眼睛，看向了来人。

在河底缓慢走路的是个样貌平平的少年，那少年十七八岁的年纪，身上穿着一身紫色的道袍。他背后背着个圆形的布包，十方布鞋踏在地上，稳健而缓慢。

古晓柔看清来人后并不不惊讶，反而颇有些高兴，她站起来便欣喜道：“咦？大哥哥，你又来了？”

“呵呵，是呢。这一趟可能还要在这里继续打扰你一段日子。”少年微微一笑，便背手走到河口，凝神往下看去……



第三百四十章 阴谋[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-07 23:28:18 [字数] 2005




“嘻嘻，打扰什么呢，晓柔还要多谢大哥哥的玉决上的上古典籍，若是没有这典籍上的功法，晓柔还不知要多久才能突破飞仙期。”古晓柔俏皮的一笑，也垫着脚尖学少年朝河口之底看去。


少年淡然一笑，道：“也不用谢我，正巧我无意中得到的，也不是什么神秘的功法，传授给你刚好合适你们血河底下的属性。”


“对了，大哥哥，你老是喜欢朝着河口处看去，难道里面有你牵挂之物么？”古晓柔也不过二三十的生年，长相和心理得却只十三四岁，娇艳美丽，说话间带着嗲音，说不出的可爱。


“是呀……我想回家，好久没有回去了……”少年脸上落寞，回过了头，看着古晓柔微笑。


听到眼前人想家，古晓柔不由得一阵难过，两眼几乎溢出眼泪，苦道：“大哥哥定然是在外许久了。不过这底下凶险之极，可惜晓柔修为粗浅无法帮上大哥哥，否者大哥哥现在就已经能回到家中了，但……但晓柔又要孤单一人了。”


少年听了古晓柔之言，脸上绽放笑容，笑道：“不急的，很快我便能回家了，到时候会有一位高人助我脱离此地。不过你无须揪心，这位高人实力极强，你资质聪颖，待到他到来，我介绍一下或许能让你拜他为师，他弟子众多，皆是女子，定然会待你如宾的。”


“连大哥哥都说他修为极强，那定然很强的了！只不过……只不过晓柔却不能离开此地的……”古晓柔兴奋莫名，但旋即又变回了失望的神色，小女孩的心态转变，让人捉摸不定。


“呵呵……你一定是在想要守护血河之底吧？其实不然，只要等这位前辈高人到来，这血河河口之底的危机不日就能在他手中解除，届时不就能谁这大神通之辈遨游天际了么？”少年始终挂着笑容，温文尔雅，让人一看就觉得其神采飞扬，非是凡人可比。


古晓柔却还是没能笑起来，幽幽的道：“还是不行呢……我要等一人，他说过要来古河带我离开的，他一定会来的……他发誓他回来的。”


“这……那我帝天也没有办法了。”帝天首次沉吟，仰头看向那通红一片的河水，陷入了思绪之中。


“嘻嘻，大哥哥原来叫帝天，这还是我第一次知道呢。不过帝天哥哥您也不要担忧我，我夫君从来说话算数，绝不会骗晓柔的。”古晓柔喜滋滋的笑起来，回忆那清玄门后山的一日定情，仍旧陷入那迷思之中，或许坐等百年，坐等千年，她也会记得那一日的温情，还有那个谦谦公子。


“夫君么？看来他是个好人吧。”帝天转回头，怜惜的看着眼前的半大小女子。


“是呀！只有他对我最好了。他对其他男人脾气有点急，但是对我这个女子确是温柔得很呢……不过也不是啦，如果是帝天哥哥的话，我相信他一定会喜欢和你结交的，因为帝天哥哥也很好呀，是晓柔见过的最好的男人之三，呵呵。”古晓柔痴痴笑了起来，白玉般的脸上阳光灿烂，让人看到便不忍移动眼睛，


“哦？第三么？是你父亲，那人，然后第三是我吧？呵呵，还有这个怪……人？我倒是见过一人，亦如你所说……”帝天和蔼一笑，但话未说完，他便猛的抬头看向了上方，护身罡罩顿时就爆发了出来！


这般动静下，整个血河中的压力为之一凝！


“帝天哥哥！怎么了！？”古晓柔不知为何帝天会突然如此，但转头看向河面时，她同样是神情凝滞，不过她也是常与妖魔鬼怪斗法，只不过手一甩，血河古幡就已经抓在了手中。


到了飞仙期，这血河模糊视线的颜色已经起不到阻碍作用，河中的那人缓缓降下时，帝天和古晓柔已经清楚的看清楚了来人的模样。


此二人样貌均是难看，一人脸上青绿，头发极长，直披到了脚后跟，年纪至少也有三四十之数，手中拿着一把拐杖，目光扫过时恍若带着寒光。另一人则面色灰白，头发极短，几乎要秃顶了一般，也是四十五六的年纪，手中持着一把龙头琴，但这猥琐之人看起来却不像是什么善类。


“原来是白面淫猿孙白，青蛇尊者章真！”帝天脸上一寒，叫出了两人的名头，这两人均是天仙后期化境之人，却不知道为何会出现在下界。


“嘿嘿，原来是魔神君帝天，啧啧啧，原来我还以为这事情不靠谱，尚还不过是想抱着试试的态度。不过现在看到你在此处，想来我两兄弟是来对了，这消息倒也没有错，血河之底通往通天洞府竟然是真的！”那青脸之人阴沉笑起来，盯着帝天竟毫无畏惧之色。


“你帝天竟然没有死？诡异！太诡异了！我还以为你早死了呢！嘎嘎嘎！”白面淫猿嘎嘎笑起来，那声音异样的可怖，他看向古晓柔时，更是像要看透对方衣服内里一般，看来这淫猿称号也不做虚假。


只有飞仙期修为的古晓柔看上仙、灵仙期仙人的修为就很吃力，自然看不透他两人实力。但在对方那灼热的眼光下，也足已让她愤怒之极。


“哼……既然你们知道这是通往通天洞府的路途，何不现在就进入里面？我帝天绝不阻拦你二人，请！”帝天心中虽然惊讶这飞仙界的两人知道血河之底能够通往通天洞府，但是凭借契约轮盘的保证，绝不会是他们四人泄露，恐怕是从别人口中得知这事情也说不定，至于是谁泄露，现在已经没有必要深究。


而他主动让出这道路当然也是有他的想法，两个天仙后期之人，他一人对付虽然不惧，可这白面淫猿是出了名的好色，身边还有古晓柔在，要脱身离开可不是件容易的事情。


这帝天突然的请他二人进去，孙白和章真相互对视一眼遽尔大笑起来。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第三百四十一章 河水滔天[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-07 23:49:48 [字数] 2083




狡猾的青蛇尊者已经阴测测道：“你帝天不老实呀，还想要骗我们进去？既然这河底是洞口的消息是真，那这里面有混沌转移之道的消息怕也不会是假的吧？我们可还要等一人来此……”


“不错，而这个等人的时间里，当然不能太过无聊。这小妮子就先陪我玩玩可好？等玩够了，他也差不多来了。”孙白右手微微颤抖的看着古晓柔，两眼间半眯起来，看来是色中之恶鬼了。


“你……你们！”古晓柔俏脸一板，气得一跺脚就要发动血河幡。


帝天见此，站在了古晓柔前面，冷声的道：“既然两位妖仙要等人，何不去河上面等？欺负一个孩子做什么？难道自持身份下，就不怕为人笑话么？”


古晓柔见帝天帮忙，才冷哼收起血河古幡，但仍旧一副气鼓鼓的模样。


“嘿嘿！没想到世道每况日下，残暴不仁的魔神竟然也碍事教训起了我们妖修来！放心，你们都死了，就没有人知道了。”章真冷笑道，手中的绿莹莹的法杖在手中一卷，护身罡罩就让他加持了起来。


“这娇滴滴的飞仙期女子，不知道能抵得住我孙白几个时辰？不要像上次那些凡间女子一般轻易被搞死就好了。”孙白一拍裤裆，手中摆弄起那龙头琴来。又接着对古晓柔柔声道：“小姑娘放心，我会好好疼你的。”


“畜生！晓柔快走！”帝天脸上难得显现怒容，袖子一挥就将古晓柔送出了十几丈开外，手再一捏法诀，数把黑剑就在背后爆射而出。


“章真，你小子还欠着我一个人情，这帝天可就先交给你对付了，大哥一会就来，我且先去爽爽！”孙白狡猾的一笑，整个人已经抱着龙头琴消失在原地，朝着古晓柔飞去！


章真面色一苦，无奈的点点头，手中的拐杖一挥，当即就有一团轻雾弥漫开来，将这水底染成青绿一片！


帝天恼怒之极，扔出了黑剑撞向了青雾，身体已经是朝着古晓柔飞去，要拦住那想要行那龌龊之事的孙白。


轰隆！黑剑幻化成巨大的飞剑撞到青雾，暴起了一片光明，而帝天已经是瞬移到了孙白的眼前！


孙白正追逐着古晓柔，被这么一拦，登时是心下大为不爽，龙头琴一甩，一道道白色的光芒就飞射出来，朝着帝天打去！


这光芒每一道都有四五丈长，威力一看就惊人无比，古晓柔吓了一跳，知道这个等级的人斗法，她根本就不是对手，因此拼尽吃奶的力气就朝着河面飞去！


帝天速度惊人，眨眼间几十丈的距离顷刻即到，十二把黑色长剑出现，朝着光芒打去！哐当哐当的几声脆响，两样法术撞在了一起，当即就碎了一地！


“哼！帝天！别以为我就怕你了！”孙白冷哼一声，手中的龙头琴挂到了背后，手中便多了一把长刀，此刀竟有五尺来长，几乎有一女子的高度，白色带有荧光，挥舞下河水分开，气劲扑面而来！


“白玉裂天！”帝天一看此物，脸色一沉，他虽然已经将混沌之气逼出体外，但是趁手的宝物早已经丢失在了通天洞府之中。如今对方把花哨之物收起，拿出了安身立命的家伙，心中多少有些忌惮。


然而帝天刚刚躲过这一击，后面就有一条大青蛇串了上来！此蛇足有一两百丈长，巨大自不用说，三角的脑袋张开獠牙，一下子就朝着帝天扑去！


帝天眼中精芒一暴，霎时间整个人就增大了一倍，全身漆黑下，魔纹瞬间也显露了出来！


狰狞的魔神面目一下子吓得古晓柔杵在了当场，这魔神的模样在许多古籍中都绘有，修仙门派自然是人人皆知。


从来没有想到这被自己称为大哥哥的人会是魔神的的古晓柔立时失去了判断的意识，孙白也在这个时间赶到了她的眼前！


“晓柔你还不快走！”帝天爆喝一声，大手伸出，两条五尺黑色骨刺就在手中钻出！铛！一声金铁交鸣，与那巨蛇的獠牙相撞，竟把大蛇逼得暂时的停止了行动！要想这毒蛇也是水中善游之物，在这冲击下也要停止下来，可见变身后的帝天实力已经提升到了何种的地步。


帝天声音变得沙哑沉重，古晓柔呆在原地看去，之间帝天双眼如红宝石般闪烁，霎时竟动弹不得。


但正在两人眼睛相对之间，反应过来的章真大嘴一张，毒液喷得河水都绿蒙蒙一片，覆盖了帝天一身。


当即孙白嘎嘎冷笑一声，趁机一把抓住了古晓柔的手，而另一只手持着‘白玉裂天刀’朝着已经脱离毒雾的帝天斩去！


“找死！”古晓柔落入孙白之手，帝天顿时大怒，灌输无上法力的骨刺一挥，铛一声将这白玉裂天刀震得嗡鸣不止！


凝滞之间，下一刻暴怒的帝天整个人身形一消失，出现在了孙白的后面，黑刺锋利，化作三丈多长的黑色光芒，呲一声朝着其手臂斩去！


“放开她！”帝天的剑锋十分的刁钻，正好的手和手之间距离三寸之地，若是不放开古晓柔，这手就不想要了。


孙白脸色一变，当即一脱手，掌心却强行瞬间打出一道强光，将自己和古晓柔同时打飞，竟逆势躲过了帝天那恐怖的一剑！


然早已和孙白合作无间的章真正是此时大嘴张开，突然扑了过来，一口就将帝天的半个身体给咬住，隆隆声下一齐撞到了地面！


只见蛇身翻滚得河底淤泥翻腾，河水滔天翻滚，哪里还能看清任何事物？


帝天咆哮着与这化身巨大青蛇挣扎在一起，而古晓柔则再次孤单的面对着已经窥视她许久的孙白。


“嘎嘎……最后你果然还是我的……不过魔神帝天可真是厉害，竟然逼得我两兄弟一开始就用尽看家本领。不过你放心，我们亏下的本，会在你身上全部夺回来的！嘎嘎嘎！”孙白一舔那嘴角流出的鲜血，明示了刚才那一击逆势下已经动用了他自己的精血。


古晓柔绝望的看着这神通广大，挥手下移山填海的几人，早已经不知道该如何抵抗，连拿在手中的血河古幡也不觉微微颤抖起来。












欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第三百四十二章 九曲血河屠魔阵[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-07 23:52:41 [字数] 2029
帝天与章真激烈的战斗搅得河水之底气泡咕噜噜冒起，泥土持续不断蒸腾而上，仿佛就像烧红的烙铁突然泡在水中一般。

古晓柔血河古幡一招，无数小鬼在水中如云雾繁衍一般的飞出来，手中或是拿着大棒小棒，或者拿着简单的刀枪棍棒，数量多得数之不尽。

然而那孙白嘎嘎一笑，嘴里就喷出一口白气，当即就将周围百丈的血河水染成白色，而那些小鬼小妖一旦接触此白色液体，顿时就化为飞灰，端的是厉害无比。

古晓柔妖鬼尽出，皆被这白气化为黑气，然而她却没有因此有何异样，只因此妖鬼不过是祭旗之物罢了！小手拿着幡旗一招，鬼气豁然凝聚！

但是这异样变化下，孙白反而阴冷笑起来，竟无任何后续动作。

古晓柔根本没有理会孙白的直达，召唤这血河老祖出来，至少还能抵御一阵不是？故而她凝聚完戾气，便娇喝一声将旗子朝着地面掷去！

“就是这样？嘎嘎！小女娘真是可爱极了！”孙白大笑一声，整个人已经是消失于原地，再次出现时早已经是抓住了那把飞速掷向地面的旗子！

古晓柔脸上一凝，赶紧一拍乾坤袋将一玉盒掏了出来，盒子被她祭起，无数的飞针就已经激射而出！这么多飞针，肉眼看去密密麻麻如同黄蜂，躲无可躲避无可避，寒光下威风凛凛，看得出就是毒针无疑！

“还有？好！让叔叔陪你好好耍耍！叔叔最喜欢和娇滴滴的小美娘玩游戏了，玩完这个，咱们再玩完更好的！嘎嘎嘎……”那最后的笑声像是拉扯了一般，实际上孙白人影早已经不见。

古晓柔左右一看，那还见那孙白此人，却只觉得前方河水像是激流乱颤罢了。

等心下一沉时，就见孙白站在了自己眼前，手中已经是拿着一大扎的黑色毒针，在她眼前轻轻一晃，道：“小美娘，你可是找这玩意？啧啧……好漂亮的脸蛋，让叔叔摸摸……”

“啊！坏蛋！让开！”古晓柔脸撇过一旁，躲开了那孙白的爪子，羞愤难当下，数样宝贝尽数的丢了出来。霎时间彩光闪闪，一会儿红色一会绿色，扁的圆的一齐飞出，让整个河水都笼罩在宝贝的光芒下。

“咦？小媚娘花样儿不少，看来一会玩儿时，招式怕也是几多，好，今儿便让你心服口服！”孙白一看这章真和帝天缠斗得进入白热化，自然是不急着将这小姑娘正法，毕竟这帝天不死，玩起来的意境当然是大大不美的。而自己那兄弟修为已入化境，仅一步之遥就能踏入大道，凭借本命神通，对付这宝贝丢失的帝天当然是没有丝毫难度。

古晓柔一件件宝物丢出，但这孙白却是连躲都不躲的对宝贝伸手就拿，且每每出手都是手到拿来，把她急得是眼泪盈眶，泪珠几乎掉下来。

孙白看着古晓柔基本是宝物尽出，行将最后就要服输，兴致登时大起，更是卖力的大秀本事。

正当古晓柔宝物尽出而无任何奏效之功时，一群黑影嗖嗖声就快速的从背后飞驰而来。

“呀！陈爷爷！莫爷爷！快救晓柔！”古晓柔扭头一看来人，便知道是自己古河派中那几个不世出的镇派长老，登时心下一安。

这几个长老一看这战况和对方实力的强大竟然如斯恐怖，登时就有了惧意。但是这古晓柔可是派中的未来中流砥柱，资质可谓是千百年难遇，就是拼了老命也要救出的，故而几人是一点头，便带着自己的徒子徒孙冲了过去。

“快摆下九曲血河屠魔阵！！”其中最老的一长老大喝一声，就已经丢出了一个红葫芦，这葫芦巴掌大小，丢出后一下子分开了两半，内中一张图顿时灿灿发出了精光！

古晓柔一听这大阵，当下欣喜的不断退后，朝着这些长老靠去。要知道血河古幡厉害，但这九曲血河屠魔阵则更加的强大数倍，此阵乃是集由数名实力强大的高人才能够发动，且一旦发动，万魔屠尽，血染成河，厉害无比！自然是比血河老祖一人出手要厉害得多。

然而孙白却是嘎嘎冷笑，抬头等着这大阵布置完成，竟毫无任何惧色！

“畜生愚蠢！”一年老者大喝一声，左手捏出了几个剑诀，打在了阵图上，豁然间阵图旋转间打开，一下子就将肉眼能看到的地方都覆盖在了里面！

此图绘制九河，每一条河均是庞大无比，似龙似蛇，它们飞升时如龙腾九天，落地时像蛇吞四海，翻滚间地动山摇，犀利无匹，只搅得河水动荡，人在水中不知四面八方！

“好看！好看！煞是好看呀！嘎嘎嘎！”那孙白看着这恐怖景象，竟不惊反笑，甚至边跳边拍起了手来。这诡异情形顿时让这群人惊惧得面面相觑，一种不妙的感觉油然而生！

果然，等他们回头看向这孙白时，却哪里还见到人？

啪！啪！啪！

三声脆响，那持阵的三人连发生了什么事情都没明白过来，自己脑袋就被人拍飞了！而那动手之人却哪里见影子？

这么轻易就死了三人，古晓柔彻底的愣了，心恍若是停止了跳动，无助的感觉填充了脑海的空白……

紧接着就更简单了，一声响起就是一条人命，这九曲血河屠魔阵哪里能对这孙白起到什么作用，让人举手间就拍成了碎瓜。

“莫爷爷！陈爷爷！”古晓柔眼泪当下溢了出来，这人命的脆弱在这个时候也不过如斯……

只两个弹指间，这古河派号称不世出的几个活了几百年的长老尽数被拍死，一具具无头的尸身漂浮在这血河之中，断脖中血液狂涌，将血河染成了真正的血河。

宝物丢尽，什么都没了，古晓柔伸手进衣物之中摸去，眸中只剩决绝。

“嘎嘎……好，快脱……脱……”见那古晓柔伸手朝贴身处摸去，那化作一只丈许高白色猿猴的孙白此时胯下巨大之物猛然间肿胀起来。



终卷-仙侠
第四百四十三章 以死召唤[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-08 22:48:24 [字数] 2155
却不想古晓柔乃是摸出了一把匕首，此物猩红如血，材质特殊，形状如同钥匙，绝非一般金铁，看得那孙白连脑袋也侧过一旁，似乎也在疑惑此乃何物。

“夫君……再会……”然而在孙白迟疑间，古晓柔却已经哭着一咬嘴唇，绝然的用此匕首扎向了胸脯！

豁然血液溢出，如鲜花绽放……

可这孙白却哪里是省油的灯，变化成了白猿后，其速度更是快得离谱，瞬间就到了古晓柔的身前，手指一弹，铛的一声就把匕首弹飞！

那把匕首反激飞出去，一道光芒瞬间闪过，竟把河水刺激得耀眼如同白昼！孙白本还想趁机捏一捏古晓柔的胸脯，但见此异象，也不由得扭头一伸手，将此匕首拿在了手中，他轻咦一声，便已经知道是为何闪光。

“原来是一丝神念，哼，这造匕首之人恐怕也不知道我孙白是何人吧？与天仙后期化境的修士相比，这么柔弱的神念，跟没有又有什么区别？”但见此匕首质料奇特，孙白顿时收入了空间宝贝中。而转过头看向古晓柔时，脸上更是得意狞笑起来。

“呜……你这坏人，还我匕首……呜……我不活了……夫君……”古晓柔哭得泪水涟涟，可怜巴巴的伸手要拿回匕首，但孙白却不理会她，反出手去要吃她豆腐。

不过等他刚要对古晓柔行那不轨之事，河底下顿时就飞来数把黑色的魔神之剑，那黑剑旋转间将附近的水域搅得翻滚如要颠覆，威力惊人。

“哼！竟然还没死？”孙白脸色微微一变，那把白色宝刀就出现在手中！哐当一声，震得他虎口发麻！

章真被帝天打倒在地，气势已经为之一弱，而抽出身来的帝天见这孙白要对古晓柔不利，当下也是耗费精血，强行逼出气剑攻敌，这也是迫不得已之事。

而等那孙白将黑剑打飞，正虎口发麻的时候，帝天已经出现在他和古晓柔之间。

可怜古晓柔杵在一旁闹着要那红色匕首，哭得是凄惨可怜早就忘记了下一步动作…………

浑身是血的帝天也顾不得许多，放出几把黑剑后就拉起了她的手，朝着河面狂飞而去！

反应过来的孙白和章真当下是火气直冒，却想不到帝天会为了一个人间女子拼命到如斯田地，均是心中惊奇，不过神情都只是一凝滞，就催动法力疾飞追去……

一追一逐间，几声飞瀑炸起，四人就已经飞上了河面！！

这时候河面已经是布满了各种大阵，古河派数千人都已经是严阵以待，然而，面对这两个天仙后期的修士，场面还是堪忧……

但出人意料之外的是，这古河派数千人面对的并不是飞上来的四人，而是天上那一身蓝衣的道人！

这蓝衣之人瓜子脸，面颊苍白如纸，衬托着一头黑发和那两鬓的斑白竟妖艳如女人，然而那眼角处明显的鱼尾纹，却暴露了他大致已经四五十岁年龄。

蓝衣人浮空的脚下，水面飘着数百具尸体碎块，有断手、断脚，脑袋。所切部位都极为随意，但却同样平整光滑，是一剑斩过的形状，绝无滞留的痕迹。

那妖冶的中年道人抬起手中的天蓝透明剑，尖尖的舌头舔-抵着微微发光的剑身，竟嘻嘻笑起来，那布满血丝的双眸渗人的扫过整个河面的古河派弟子，没有丝毫生者气息……

帝天见此中年人，心中一惊，但依旧没有停留的拉着古晓柔爆飞离去。

一看这漂浮着的碎尸，还有背后追来的孙白和章真，还有那已经注意到自己的蓝衣妖艳道人，古晓柔脸色苍白，恐惧和害怕交杂，心里年龄本来就不大的她深感世间的各种可怕。这是一种逃命的绝望。

“大哥！我们在这！”孙白朝着青衣道人大喊一声，便带着章真朝古晓柔与帝天追去，两人如今样貌狰狞，早已经是化作了原形。一只淫猿，一条青天毒蟒，速度竟也快得让人看不清残影和真身。

那青衣道人则怪笑一声，不再和古河派的人纠缠，刹那间已经消失原地，一下子串出了十多里地，竟然比之孙白和帝天还要快上数倍！

帝天心中已经绝望，但本能的却抓着这小女孩飞奔在天空之中，不为什么，只为自己心里所想。人之一世，草木一秋，到了他这个生年，早已经是任己妄为，欲望，野心，杀念早已经抛却，剩下的就是自己的本意了。

古晓柔和他只不过一面之缘，现在他要救她，这倒是连他自己也觉得是不可思议，但他已经在做，已经无意识的去做了。

心境的矛盾，连他自己也已经在迷茫。

“呜……帝天哥哥，你快逃吧……他们不过是想要抓住晓柔，如果帝天哥哥自己走，一定能够走脱的！”古晓柔袖子擦拭泪花，已经是绝了生念，对帝天的帮助和爱护，更是无以为报，现在的她只想让对方逃脱，至于自己的夫君，只要来给自己收尸也足够了。

“呵呵，你说什么呢……我会救你出去的。”帝天苦笑，他本来做事已经是出于自然天成，按照自己的喜好而为，至于有没有想去救一个异界的小女孩，成功的生还，抑或是失败后的死亡，这本已是无关紧要。但如今，一听少女的言语，却让他莫名其妙的大为感动，只觉得快意恩仇，倒也是生之乐事。

然而，两人说话间，青衣的道人却已经到了她们的后面，两人能明显的听到对方戏谑的怪笑声。

“算了，我打不过他，但有一人却能。他与我签了契约，我死了他一定会来的。晓柔妹妹，你是对我这个魔神敞开心扉说话的人，答应我无论如何也要活下去，他重感情，我救过他家眷，他欠我一个人情，一定会来的，让他救你……”帝天回头看向被拉着的古晓柔，不由得笑了笑，黑色的脸庞红色的花纹霎时间光芒大盛，像是遮掩全身漆黑的皮肤一般！

“不！我不我不我不！我不要帝天哥哥死……我不……呜呜……”狂风在耳边呼啸，仿佛什么都听不见一般，古晓柔头摇得拨浪鼓一般，像是什么都不想听，不愿意听。

“记住……他叫云飞辰！喝呀啊！！”帝天说道最后，猛地咆哮起来，似乎要燃烧掉自己的生命一般，皮肤上红色的纹路当即就射出了光芒！


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第四百四十四章 残忍[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-08 23:48:50 [字数] 3209


听到‘云飞辰’三字，古晓柔神情一呆，人就愣住了。


而帝天已经是咆哮一声，身体红光爆射，手一挥就将古晓柔摔到了背后！而他整个人已经是挡在了古晓柔之前。


“死吧！！”帝天用缓慢而尖锐的声音嘶吼，恍如是野兽临死前的咆哮，只见他双手一展，两把尖锐锋利的骨刺就出现在了眼前！在他的挥舞下，骨刺朝着这速度恍若是雷霆一般的蓝衣道人斩去！


两道黑色的弧光斩过，空气中霎时间划出了两道空间裂缝，这斩破空间的锐利，足够让一切天仙也砍成两半！


蓝衣道人修为却是极强，竟是真仙期修为，其见那两道黑色光弧飞来，竟不急不慢，手中剑诀一引，先前那把唤作‘衍天剑’的兵器就出现在手中。此剑四尺来长，上边均是透明细线组成，此线细如绣花针，蓝汪汪如碧海云天。


道人挥剑时，此剑化作万千细丝，交织成网，遇物折断，斩却万物。而等丝线出尽时，他手中便只剩下剑柄罢了！那两道黑色的弧光站来，遇此丝竟然如豆腐撞到了菜刀，被切成了无数的碎片！看来这古河派百人就是被这丝线斩成了块状。


“嘻嘻……帝天，有三千年没见吧……你竟然还未回复实力……是天仙后化境期，可怜，可叹……”那蓝衣道人说话吞吐，笑起来阴沉如寒霜，他手中的剑再次一转，那丝线又变换另一种状态，衍生出各种的阵型，奥妙绝伦的朝着帝天斩去！


这丝线便如同是无数道的剑气，原本细得看不见，但当撕裂空间时，却能展现出蓝光闪闪的模样。而此蓝光出现时，自然就已经没有什么能够阻止丝线的切割。


“哼！妖神池蓝衣，我与你同死！”不过帝天却浑若不惧此宝鉴，将那两把骨刺本是自身精血所化的魔神骨朝着细丝砍去！


一时间骨刺和剑丝相交，竟铮铮的爆出无数的火星，两物持续拉扯，恍若胜负不分的模样。要知道此骨乃是以他千年的修为聚敛而成，坚硬程度堪比顶阶通天灵宝，他自然是自信无比。


“好硬……的刺，但跟我的衍天……丝比，恐怕还差远了！绞！杀！”池蓝衣见此骨竟然如此坚硬，嘴中顿时吐出两字，这两字一出，衍天剑当即消失不见，恍若是从有到无一般！


然而等淙淙声一响起，帝天一口鲜血便吐了出来，手中两把骨刺登时就成了碎片！


这骨刺一碎，池蓝衣狞笑着一个闪身，剑丝扭转下，绞还成了长剑，一剑刺入了帝天的胸膛！


“啧啧啧……魔神之血……是魔神之血……”池蓝衣露出了舌头，在剑刃上吸食着那胸口处流出的鲜血，狰狞的笑起来。


“大哥让我来！我要吃了它！！”


池蓝衣只不过是吸食了几口血液，那双目赤红的青天毒蟒便大喝一声，欲要报刚才之仇，蛇身一曲，暴起时张口就扑向了帝天！


那池蓝衣倒也大方，剑刃一抽，便闪过了一旁。


浑浑噩噩的帝天的在空中掉落，等他反应过来时，已经被青天毒蟒咬住了半个身子，一下子就拖入了那古河派的宫阁之中！


池蓝衣微微一笑，尖尖的舌头舔了舔嘴唇残余的血液，人消失在原地，下一刻已经将古晓柔拦住。


原本已经快要逃出这血河到达河岸的古晓柔，当下就被这突然到来的池蓝衣拦了个正着，咬了咬嘴唇，泪痕未干的她当即本能的要往后方退去！


然而等她转身时，那化身白色淫猿孙白已经媚笑的站在了他前面。这前狼后虎，古晓柔当下急得眼泪再次淌了下来，看着帝天已经不在这空中，变知道是凶多吉少。而古河派之人又死伤无数，自己父母也是无法指望了，死意已绝的她当下一咬贝齿，便要自尽当场。


“大哥！此女交给我来！”


不过孙白也不亏是擅长御女之术，当下不紧不慢的嘎嘎笑起来，伸手就朝着背后一群古河派追兵一指道：“小美娘，你最好不要自杀，你的父母可是在我们手中，嘎嘎嘎……是吧、是吧，真乖，只要你好好的服侍我，我便放过了他们，如何？”


妖神池蓝衣似乎平日里多是让着这两人，当下便停下任何动作，颇有兴趣的看着这一幕。


而古晓柔一看背后追过来的各师兄弟中，为首之人正是自己的父母，当下身体微微一颤，如遭了雷亟一般……


自己清白哪能让此妖怪玷污？可父母之恩却是无以为报，闭上眼睛，昂起头掉下泪珠时，古晓柔的心已如死灰……


“嘎嘎……我大哥很喜欢吃你们人族的内脏……你该不会是想让你之父母辈被吃个干净吧……”孙白阴冷的笑起来，丈许高的身形缓缓的靠近古晓柔，眼中尽是得逞之色。


古晓柔撇过头，显然已经没有了主意，任由这孙白的毛毛巨爪伸向她……


“二弟，玩够了她的内脏给我吃。”池蓝衣见自己二弟孙白得逞，当下诡异一笑，便已经是飘然到了孙白背后。


孙白头一偏，收起爪子时赶紧错愕道：“大哥……小声点，我敢不从命么？”


古晓柔自然也听到这一句，但此刻是绝望得无动于衷……


孙白一看古晓柔表情，便知道对方也听到了，但谄笑一声，他的爪子就抓了过去，然而，等他就要摸到古晓柔的酥胸时，这手却突然的掉了下来！


等孙白反应自己的手不见了的时候，古晓柔身前已然是凭空多出了个白衣的少年……


少年双目半眯，脸上若有若无的散发出杀气，似笑非笑的看着他，但那眼神中的杀意，明显是浓稠得要爆散出来一般！


血喷了出来，化作一道红色的弧线，像是下起了雨来……


孙白开始大声的哀号，左手捏着这右手，但却仍止不住的喷射出鲜血来。


“啧啧啧……把我家娘子欺负到这个地步，你们也算是第一人了，很好呀。我也会让你们舒服一阵子的。”少年启口说话时，声音沉稳有力，但却又像是漫不经心，他手摸着一把七彩的琉璃剑，兴奋莫名的看着对方的手溅出鲜血，很显然，那一种傲慢，是尝尽了世间杀戮之人才能够展现出来的表情。


“呜呜……夫君……呜呜……”一波三折的逃亡，让原本可爱单纯的古晓柔如今是吓坏了，愣是站在空中，只顾盯着那熟悉身影哭泣。


此人还能是谁？自然是飞辰无疑。


“哭呀哭的，以前也爱哭，怎么现在还是这么爱哭？”飞辰笑了笑，将她搂入了怀中。


“呜呜……晓柔差点就……见不到夫君了。”钻入飞辰的怀中，古晓柔瑟瑟发抖，到了现在还是害怕着什么。


飞辰如何不知道她的害怕？


虽然凭借如今的实力，遁飞速度已经是达到了瞬息间里许之远，但世间之事总是不遂人愿，惟恐下一刻就再见不到对方也是有可能，故而他自己在仙霞派急速赶来时，也一样是恐惧和担忧不已。


但现在将这颤栗的小女孩抱在怀中，飞辰方感到稍稍安心。而安心之后那一股勃然怒意，自然就开始爆发了出来！


空气中仿佛凝固了下来，孙白还在旁边嗷嗷的嚎叫着，而池蓝衣对自己兄弟的哀号并无任何反应，只是盯着飞辰的一举一动时，神情中显得有些意外。


“你先站在一旁，转过身去不要看，让我好好教训这几只妖怪。”飞辰却没有去看那远处的池蓝衣，轻声嘱咐完古晓柔，脸霎时间阴沉了下来，手指在七彩琉璃剑上一弹，光影须臾间闪现。


古晓柔忽然想起什么，指着那发出隆隆声的古河派宫阁废墟大叫起来：“呀！夫君！快……快去救帝天哥哥！”


“他没事。”飞辰平淡的说道，可那十二把封神剑已经是收回了琉璃剑中。


“啊！”


狐疑的古晓柔放下心来，但扭头一看时却吓得双手捂住了嘴巴，原来那孙白四肢已经是被搅碎，只剩下脑袋和身子还留在空中。


猛然间，血雨纷飞，四道血柱就在断口处喷射了出来，这孙白赫然就成了条猴棍。飞辰的剑快若流星，她显然是刚刚反映过来。


“呵呵，我不是让你别看么。”飞辰嘴唇一抽动，掩饰住了先前的残忍。


孙白却是痛得是死去活来，身体一阵阵光芒闪烁起来。飞辰一看便知道是要神魂脱窍的兵解之术，毕竟成为人棍的滋味是不好受的。


“现在到我劝你了，你最好别神魂出窍，刚才你应该察觉得出我这把剑，乃是专收神魂的封神剑，若是现在叫得好听点，我杀了你之后或许会放了你的两个兄弟。”待得古晓柔再次转过身，飞辰才狰狞的笑起来，手中的剑再次飞出，将那孙白的下身斩成了数块！


肠子，内脏，各种器官被大卸八块，如同名厨的快刀，惊人的整齐。


剩下脑袋的孙白回过头，苦着脸看了一眼池蓝衣，现在就是连兵解之术也施展不出来了。


“前辈……能否……手下……留、情？”池蓝衣妖艳的脸庞转眼间变得更加的苍白，看着自己兄弟被折磨，他牙齿咬得咯咯的响，说话间一字一顿，已然是看出了对方的实力，因为此少年实在诡异在于剑速的离谱，那把剑刹那斩出的芳华是他的剑做不出来的，叫上一声前辈，可也算应该。


不只是池蓝衣，就是古河派的人，也觉得这少年的残忍和修为已经出乎了所有人认知的极限。


终卷-仙侠
第四百四十五章 高手群集[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-09 23:44:23 [字数] 2109


池蓝衣不过是刚刚晋对级真仙修为，真正比飞辰起来，以前辈称呼并不奇怪。而且若是真正的斗法起来，恐怕是要输多胜少。


他可不是乐正玄雨，对方是魔神王夺舍，加上自身强大的神魂融合，实力已经是强得离谱，故而才敢与平辈相称，然而真正面对飞辰的实力，尚也不敢分庭抗礼的。毕竟修士能够晋级真仙期，见识和眼里当然是有其独到之处，轻易不敢和比自己强的人结仇，一旦结仇，恐怕再难有翻身之日。


下一句话，让池蓝衣脸上一阵煞白。


“手下留情？留着让你们威胁我家娘子么？”飞辰冷笑起来，人已经飞掠而过，来到了池蓝衣的身前！


一阵血雾嘭一声的在他背后爆起，那淫猿孙白化作点点红光，消失在天际之间。连神魂也没有逃脱出来。封神剑吸收了诸多天仙后期化境的修士，威力已经让飞辰颇为满意，吸收神魂时几乎也没耗费半点时间。


“分光化影！”池蓝衣叫出了这遁术的名称，手上的剑不由得一紧。紫苍山剑派大名鼎鼎，在老一辈的修士之中屡屡有传言，甚至还有不少人为了寻找此剑派的遗留之所，还耗费了半生的时间。


“你倒是有点眼力。”飞辰手中的剑一抖，十二把彩剑当即飞出，旋转时化作剑阵，一下子就朝着青天毒蟒飞奔而去！


嗤嗤的数声下，那原先还在不断翻滚的烟尘只顷刻间就已经恢复了平静，飞辰袖子一甩，灰烬尽去，那青色巨蟒已经断成了无数截，神魂也被封神剑卷走，早就没有了生气。


“前辈已经把我二弟三弟杀死了，气应该也就消了吧？我相信前辈到来，恐怕也不仅仅是因为贵夫人的安危吧，这通天洞府的消息如今飞仙界的老妖仙祖大多已经知晓，不刻也就会下界，我们于其争端不休，倒不如……不如我们合作前往这通天洞府如何？有了前辈的实力，即便来了再强的人，我们也能有把握将此洞府中的宝物尽收囊中。”池蓝衣看了眼这青天毒蟒鲜血慢慢流尽，眼神中恢复了之前的宁静。


“通天洞府？原来你们的到来这，就是因为此地之下乃是通天洞府的原因。”飞辰沉吟道，盯着池蓝衣，眼中露出了难得的疑惑，毕竟这通天洞府之事除了帝天、天魔、九黎真人，还有自己四人外，可以说根本没有任何人知道。且定下了契约，那是绝对没有人会泄露这个消息，即便要泄露也是帝天说出，但现在帝天被折磨成这样，显然不会是他自己寻不快。所以这个情况下，恐怕是有人布下了局，让所有飞仙界的人参与进这个事情中来，目的何在？这让飞辰突然费解起来。


“不错，有人用玉决传书告知我等已经……潜心修道之人，说是下界的血河之底……便是通天洞府所在，又详细介绍了此洞府的各种机关，说得那是有血有肉……除此之外，可是连落款都没有的。”见飞辰来了兴趣，池蓝衣赶紧的将事情说了出来，但见飞辰又陷入沉思，颇觉奇异的他又道：“难道……难道前辈没有收到这个玉决？”


“哼。”飞辰冷哼一声，盯着底下帝天缓慢飞向自己，又问池蓝衣道：“这玉诀可拿来我一观？”


“敢有不从？”池蓝衣手一翻，从袖子中抛出了一件玉诀。


这是一块极品的蓝玉，非是天仙化境的人不能读出，飞辰接过后，一丝神念便潜入了玉诀之中。然而等他查清楚事情的原委时，却反而陷入了更加的迷茫中。这发起玉诀传言的人，恐怕对通天洞府的构造十分的清楚，连混沌转移之道和冥海浮屠相连的事情都是说得很详细。


而且听此中内容的平实和公然，便能知道他所传出的玉诀并非是一份，甚至有十数份之多，恐怕飞仙界中能排的上号，混迹了几万或者上万年的人都已经分发到了，所谋之事让人不得不有些担忧。


正在飞辰深入研究这份极品蓝玉诀之时，帝天已经是恭敬的飞到了他身旁，拱手施礼道谢。


“何必客气，帝天道友倒是与我家眷有缘，又让我欠了你一个人情，这还来还去，也不知道什么时候才能还完。”飞辰不由得笑道，调侃了下帝天，而那份极品蓝玉却没有打算还回去的意思，直接收入了八宝乾坤里。


“前辈是客气了。若不是前辈能来此，帝天已经是灰飞烟灭的份了。”帝天对飞辰本能的有些忌惮，这是修士和修士之间必然的事情。


飞辰深知这一点，也不再去和他客气，等他转过头要与古晓柔交代事情之时，天空却又来人了。


飞辰扭头看向池蓝衣时，见他脸色突然一喜，便知道这道冲天而下的光芒并非是什么好角色。


果然，那道红色的光芒在天空中急速降下，等到在飞辰眼前瞬间停下来时，已经是站在了池蓝衣的身边。


“哈哈哈！原来是池道友！我还当是谁呢，道友也是收到了赴此通天洞府之邀？”那停在池蓝衣身边的是个穿红衣服的中年汉子，这男子胡须直长到了耳根，双眼大如牛铃，有虽然是人面，但头上却有两只角，看出来像是某种牛妖化形而成。其修为竟然与池蓝衣彷如。


“嘻嘻……原来是牛魔尊者牛庆，牛道友，三千年不见，道友也已经是真仙期的修为了！”池蓝衣冷眼看了飞辰，显然这牛庆的到来，给他长了不少的胆色。


飞辰自然是知晓这池蓝衣的想法，看来这牛魔尊者亦不是什么好东西。妖修对于人族来说，多少是有着隔膜和不信任的。这池蓝衣一介妖修，与牛庆自然是等同一个阵营，两个真仙合力，也不再用惧怕飞辰。


“咦？这位道友是何人？莫不是池道友新认识的道兄？好呀，快快牛某介绍介绍，好让牛某也结交下高人！”那牛庆一见飞辰，颇为客套，毕竟高阶修士之间，还是不想起任何冲突的。


“嘻嘻嘻……这位云前辈和你所说一般厉害得紧呢，刚刚就斩了我那两个兄弟孙白和章真。”池蓝衣若有所指，但口气中显然已经没有了之前的客气。



欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第四百四十六章 只求热血[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-09 23:47:30 [字数] 3061
“哦？是孙白和章真两个小道友？那可真是有趣得紧。如此说来，不知道兄要如何对待此事呢？”那牛庆这时一看飞辰，脸上的表情当即又有所不同了，呼吸间仿佛有股白气喷出，那是热血沸腾的征兆。

飞辰冷冷的笑着看向两人，手中的剑背着拿在手中，就像是看待两个毫不相干的人一般。

“这位前辈实力高强，当然看不起牛庆兄的实力，你这天地灵兽夔牛化身，恐怕还不在云前辈眼中呢，嘻嘻……且待我来助你会会这位前辈如何？”池蓝衣手中的蓝剑已经是出现在手中，话语中反而已经是将这只天地灵兽化身而成的牛庆给推到了前台。

夔牛？飞辰疑惑的看了眼这眼前的牛庆，他确实想不到神州四大凶兽之一的夔牛竟然能够修炼至真仙修为，但一想到世间生灵本来就是神秘奥妙，或许正巧是吃了什么对他本身属性了不得的东西而得道飞升也不一定。

牛庆并不介意这池蓝衣的先入为主，大手一拍，一只青色的大环就出现在了手中，此环青青绿绿，如同青铜浇铸，上面刻画各种奇怪的图案，通体约有四五尺大小，婴儿臂膀粗，挥舞间雷电闪闪，电弧乱跳，看起来也是件了不得的宝物。

“你们确定要以我为敌？”飞辰神情恬阔的看着两人，手中的封神剑已经转回手中。

“嘿嘿，妖修和仙修本来就是火水相隔，无论如何也走不到一起，见面切磋以实力分类也不算新鲜事。如今我们两个对上你一个，怕你也不会太轻松吧。”牛庆手中的雷圈丢到了空中，昂天大吼一声，双手捏出个环状的姿势，豁然间一道雷霆就打到了飞辰的身上！

咔嚓！！

雷光暴起强光猛然要接触自己时，飞辰这才想到女娲石已经毁了，这才全身一变，化作万千影子躲开这一击雷电！但是这雷光的电弧还是打到了来不及闪开的袖子。

飞辰提起袖子，看了眼那焦黑的部位，心中颇有些自嘲。想自己以前是不惧雷电，但现在却已经没有了这个能力，倒是差点忘记了。

“牛庆兄实力果然不凡！”见飞辰只不过一击就被打得袖子烧起来，池蓝衣兴奋笑起来，这意味着什么他当然是知道，现在他已经是暗道看来眼前的人实力修为也不过尔尔罢了。

有了这牛庆试探性的一击，他再也没有迟疑，手中的衍天剑一甩，一道道蓝色的细丝就飞转了出来，布下了天罗地网，只要卡住飞辰一个眨眼的时间，就能让这牛庆的雷魂圈击中这拥有分光化影的人。

“是分光化影！想不到这绝技竟出现在此人身上，难怪连池兄也忌惮颇多。”牛庆头顶圆环，而手一拍，一把巨大的板斧就出现在了眼前，此斧头四尺多的斧柄，斧刃竟也有一尺来宽，通体青蓝，一面写着‘开’字，一面写着‘天’，却不知竟敢用这么大的名头。

“牛庆兄连开天斧也拿出来了，看来池某人也不能藏拙了！”池蓝衣两眼发亮，手下一翻，手下竟出现了另一把红剑，此剑只有两尺多长，古朴典雅，只有衍天剑的一半多长，但剑身殷红如血，如同有颗颗粒子漂浮在上面，看来又是件稀世珍宝。

飞辰一看此剑，见其剑身刻画‘伏天’两字，且周身散发澎湃的灵性，便知道又是把后天飞升的通天至宝了，此剑虽然还没有剑灵，但也足够称得上非凡二字。

伏天剑，衍天剑，开天斧，雷魂圈，这四样宝物无论哪一样都可以称得上是撼动一界的宝物，或许前身并非什么天生的法宝，但是在这两人大法力以及漫长时间的豢养下，也算得上是证道的超级宝贝，实力自然是不容小窥。

帝天站在飞辰后面极远的地方，看了两人非是善类，便传音提醒起来：“云前辈，这牛庆乃是夔牛化身，已经得证真仙千年之久，这池蓝衣则是只杌化形，本身狡猾擅杀，此二兽平日不知藏身洞府多少年不出，但传一出便是大乱之日，恐怕此次的通天洞府之行凶多吉少，我们是不是先避其锋芒再寻时机？”

“你且带离这古河派之人，护住我家女眷，此一战在所难免，我一走，这地方和人怕也就毁在这二妖手中了。”飞辰平静的说道，眼中却大有兴奋之色。

帝天一愣，但亦是无奈，飞辰想要战他自然是无法拦住对方。也只得是远远的护住古晓柔，以及唤使古河派的人遣散出更远的地方外别无他法。

飞辰满意一笑，手中的剑已经是平举在眼前。

二妖见飞辰竟敢一战，互看一眼，均是不明此人到底从哪里得来的信心。

“两只小妖，竟然敢挑战我，当今之世，怕也是快要颠倒了。”飞辰突然的摇头起来，手一挥，剑光流转，一道道的剑气实质出现在身边，剑灵幽冥神女出现在身边。

“剑灵！”池蓝衣一看封神剑的剑灵，脸上一凝，但很快就恢复了常态，毕竟有剑灵的剑威力虽然倍增，但还不至于让他二人惊慌。

“剑灵又如何！开！”牛庆嚎叫一声，高高跳起，手中的巨斧已经是凝聚无限巨力，朝着飞辰斩来！

飞辰抬头看向天空，却是没有去看牛庆，反而是另一方的天空。

他晋级真仙后，神识已经惊人的达到傲视寰宇的程度，早已发现天上还有两人在窥视着这一战！

极远的天空，一男一女正在东方和西方看着这一战，其中的男子没有头发，但脑袋上却长着三只角，全身蓝汪汪如同水晶，并非是人族之人。而更远处的女子则是黄脸黄发，双眸碧绿，一身的黄衣飘尘若仙，站在一朵祥云上，俯视着底下的战斗，神情间淡然恬阔，竟是没有丝毫表情。

这两人同时真仙修为，只不过实力未知。

飞辰知道，这两男女亦非是人族，怕是三十三天外之人也说不准。至于到底是不是一样来此为了通天洞府，那就不得而知了。

不过唯一知道的是，这通天洞府就像是捅了马蜂窝，会有很多人会陆续到来！！

开天斧如同斩天开地的一斧头下来，天地骤变，划出一道蓝色的空间裂缝，朝着飞辰斩来！而天空的雷魂圈更是数道光芒砸出，将飞辰笼罩在雷光之中！遽尔此环已经朝着飞辰撞去！

这宝物通灵自动攻击，飞辰却浑然不惧，手中的剑器一挥，十二把封神剑朝着池蓝衣飞去，而他整个人已经是爆飞而起，手中的剑猛然要去硬抗此开天斧！

“愚蠢！”牛庆大喝一声，在他眼中，开天斧无物不开，连天都破得，断在他斧中的剑早就数之不尽！

哐当！

剑斧相加，红星闪闪，爆出的气浪一波一波，震得方圆十里的空间抖动如崩塌一般！

“找死！哈呀！”飞辰眉间一皱，大吼一声，手中加力，猛的用尽全力朝着牛庆和斧推去！

牛庆没想到这开天斧竟然无法一击斩碎此剑，身在空中的他反而没有了后继之力。

“万世苍茫仙道死，半生如梦悲歌停！杀剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”飞辰脚踏实地，大喝一声杀仙诀发动，踩得虚空尽裂。暮然间，整把封神剑登时就暴起紫光，一时间寰宇倒转，竟有将人一分为二的气势！

剑诀快速咏唱，剑破虚空，在另一个空间出现，与开天斧相交的封神剑突然消失，出现时已经在牛庆的身前！

斧势已老，牛庆牛眼大睁，斧头一松，人就已经是飞出了十几丈之远！

飞辰冷笑一声，人也消失原地，这牛庆弃斧自然在他的意料之中！

池蓝衣也是大惊飞辰的剑技恐怖，用衍天剑封住了十二把恐怖的封神剑后，手持伏天剑就挡在了飞辰那‘虚空尽碎千年剑’的剑势所向！

“伏！天！”池蓝衣同样是大喝一声，红剑翻转成圆阵，无数铭文就流转在此剑的前方！

这把伏天剑专破天下剑技，倒也不是虚话，此阵一层一层迭起，如同蚕丝成茧，越来越强，抵挡飞辰的可怕剑诀。

“哼！雕虫小技！悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流！三途地狱不留我，天剑崩空破神影！”飞辰冷喝一声，脚下猛然间践踏出三步！这三步步步踏在人心一般，竟强行将池蓝衣硬生生逼退了三步！！

嘭！嘭！嘭！

豁然间云气崩坏，一道道剑气就将空间切割得裂缝万道，这伏天剑所加持出来的万万层封剑之阵豁然被剑气一层层切割！

不止是池蓝衣神色难看，连天空的一男一女脸上也是陡然间变色，一个真仙面对两个同等的修士，竟然凭借一把剑就逼得对方拼尽全力的抵挡，这样的实力，已经超乎了想象！

一战足可惊天动地！

两个剑诀施展也只不过眨眼间的时间，动作之快，威势之强撼动寰宇！

被逼暂退的牛庆此时缓过神来时，剑尖已经到了池蓝衣的额间，他再也不敢慢上半分，当即咆哮一声，召回开天斧就冲回了战场！
终卷-仙侠
第四百四十七章 无人能敌[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-10 23:17:34 [字数] 2073



天地萧萧，朗朗乾坤，苍色的天空中一望无垠，但正是这万里的天空中，已有数人已经凭空出现在了上面，只不过并没有下面飞辰与两位真仙的激烈斗法罢了。


“想不到人间还有这么震撼人心的战斗，这在三十三天恐怕也没有这么殊死斗法的。下界频遭天雷，天帝疑惑，倒也是情理之中。”其中一人已经是赞叹出声，这人头发扎成了罗圈，颗粒凸起，像极了西方的神佛。


“尊者所说极是，不过这人间之地本就是与我们一衣带水，我们既然有实力上得三十三天外，那自然也有人有实力却不愿意上那三十三天的苦海之地修行的，仙者多逍遥，谁会和我们这些管理秩序之人一般去三十三天外遭罪？”另一人倒是道袍加身，像是个普通的道士，与他一旁的人又是不同。


“只不过最近量刑越来越是困难，连无量量天劫都砸不死人了，怕着三十三天外也该关门了吧？”两人说话间，又一女子缓缓降下，这女子一身白色的宫装，上边有飘飘彩带飞舞空中，样貌姣好，让人见之颇为心动。


“九原仙子太过偏激，我们三十三天外自然也是强者如云，无量量天劫砸不死人也不过是万中无一的意外罢了，何必深究其中呢。”那尊者哈哈一笑，对这女子所说之事打了个太极，化为无形。


“哼，就你们喜欢推三阻四。”九原仙子哼笑一声，挥手下已经站在了两人之旁。


道士见女子一旁冷笑，不由得解释道：“我们讲求赏罚分明，赏罚不分明，哪里的天地大法？既然他能躲过天劫，那便躲过了，那是天道，须知天道自然……”


“好了，成道友打住！你们喜欢天道自然就自然吧，如今这世道又不是第一次如此了，光是六九劫难，九九天劫躲过的就不在其数，现在无量量天劫都没用了，你们继续天道吧，反正三十三天外也快无天道可言了。”九原仙子袖子一摆，将那成道友的话给打住，再也懒得理会对方。


成姓的道士一看这尊者，两人脸上同时发苦，这天劫屡次落空，让两人颇没面子。


………………


天空之上的窥视飞辰如何不知道，但这越来越多的人却让他暗暗心惊，数个见都没见过的人都站在了空中观看他们三人的战斗，所想要做什么谁能知道？


且这五人实力强弱虽然看不出来，但无一不是真仙，这足让飞辰隐隐担忧。看了眼池蓝衣和牛庆两人，见对方同样是脸上疑惑，飞辰不由得暗暗想着后面该如何是好。


但这生死牵于一发，想得越多，死得越快，飞辰冷笑一声，手中的剑再次变换，原本已经逼得这两人节节后退，现在更是压着对方喘不过气来。


“上面五个高人！再不下来叙话，这两人怕是要被我斩杀于此了！”不是敌便是友，飞辰轻啸一声，将话语传上了云霄。


这一句话让所有人闻之色变，包括池蓝衣和牛庆二人同样如此，他们只知道有两人在上面观战，却没有想到上面竟然有五人之多，惊叹飞辰神识惊人的同时，对飞辰的托大已经不是那么的愤怒。


天空上的五人脸上微变，不过却没有要下来的意思，冷眼旁观，一副不相干的表情。


“既然天上五人云道友亦是不认识，我三人何不暂时收手？这上面五人我俩兄弟也是不识。”牛庆赶紧的说道，人已经是退到了一旁，表示收手。


“云道友，这五人我二人却是不知是何人，恐是三十三天外之人……”池蓝衣同样的着急，飞辰实力强劲，仅凭借一剑就把他们打得无还手之力，再打下去胜负立晓。


“嘿嘿，现在才想着要停手？刚才的气势哪里去了？！”飞辰阴沉笑起来，修为越高就越怕死，这句坊间俗话用在修仙界也是屡用不鲜。


牛庆脸上颇有不悦之色，而池蓝衣却没有这个面子问题，当即就道：“我二人是有眼不识泰山，与前辈为敌多是一时冲动，望前辈海涵，以眼前形势为首要考虑呀！”


“哼哼……那就为你这一时冲动付出代价吧。”飞辰冷冷的道，手中的剑却没有要停下的意思，一道道的剑气斩出，把这两人压制得连话也说不出来。


“你这般托大，难道就以为我二人怕你了么！”牛庆当即已经是眼中喷火，手中的大斧一挥，火焰就朝飞辰铺天盖地的烧去！整个十里方圆，漫漫火势，彷如将天烧成白地！


“我也玩够了，你可以死了，混沌钟！”飞辰袖子一挥，单手擎天！


混沌钟三界最强至宝，攻防一体，自成法则。飞辰三字一喊出，天上的五人皆是面面相觑，仿佛不信对方会召唤此物。


然而，空间中很快便飘起了金色莲花雨，一座金色大钟就出现在了飞辰手中，此钟一丈多长，灿灿发光，一女子出现在飞辰身旁，此女金色的头发金色的宫装，螓首微抬，目光中藐视众生，就像世间之人皆是蝼蚁。


钟仙子看了眼飞辰，两手举过螓首，霎时间，在她的身上就暴起了一圈金色的光芒！世间万物尽数覆盖其中。


“九原仙子！是混沌钟！我们快退！”天空中的五人乱作一团，这混沌钟是什么？这根本就不消多说，诛仙四剑不齐，此钟即便号称三界第一至宝，也无人敢于反驳。


“竟然是混沌钟！此钟消失这么多年，常年漂游与混沌之中，如今竟然出现在此人手中……这三界……”那成道人已经很急退出几十里，哪里还管着两人如何。


九原仙子转身时也飞出了百里之远，修为实力还远在这二人之上，也怪不得她说话如此不顾人设想。


飞辰抬头看着天空，他能察觉得到这五人各奔东西，不过以他现在的修为，已经无需与任何实力解释和妥协。


铛！一声洪荒远古的声音就在古钟里传出，数百里的空间一下子就变成了黑白两色，飞鸟鱼虫，仙人妖魔，尽数被封印在空间中动弹不得，时间停止，包括真仙，无人能够违逆。

第四百四十八章 多事之秋


退出了几十里上百里的人同样也被定住了身形，依照飞辰现在真仙的修为，但凡是与自己同等修为的人此时也要被混沌钟拉住身形。

无疑这样的通天至宝是可怕的，正是深知这一点，所有才会有人害怕，钟声未响人却已经逃遁。

在这方圆百里内，已经是混沌钟的时间停止有效范围，而逃出百里之外的，也只有九原仙子和那三只角没有头发的人。剩余的成道人和尊者还有那黄脸女子已经被定住了身形动弹不得。这三人双目因为强崔法力破除禁制而狰狞瞪大，若是现在飞辰要出手，这三人是必死无疑的。

让人无限陷入危机之中的宝物一向就是人所忌惮，若是没有同等宝物相抗衡，那也只不过等死的份。

池蓝衣和牛庆很明显就是这类人，双眸精芒没有消散，但是人已经停止了任何的动作牛庆两眼睁得铜铃大，眼睁睁看着剑光闪过，人就被飞辰切成了两半！

对比阴寒的笑起来，飞辰那平静的杀戮更让人感觉恐惧，这是杀人如麻，已经没有了任何感情跳跃的神情，没有人愿意遇到这样的人。

在剑光再次闪烁时，池蓝衣也化作了飞灰，整个人也消失在了空间中，两个金色的神魂出现在飞灰之中，与天仙期修士的银色神魂不同，那金色的神魂如同钢铁一般的僵硬，修为之强足够让人侧目。

真仙的神魂练就刀枪不入，能够跳脱五行之外，不在三界中。这两个神魂一脱离肉体，当即不受混沌钟所限，嗖嗖两声就朝着左右飞闪而去！

这超脱五行属性的神魂飞离出百里时，飞辰才猛然间反应过来，毕竟习惯了混沌钟的霸道，对于定不住对方的神魂还是有些感到突兀。

飞辰赶紧的将混沌钟收起，手中封神剑这才快速挥出！然而这金色的真仙神魂早已经再数百里之外！

即便是拥有真正意义上的瞬移，现在的封神剑也难以将这两个神魂封住了。真仙期的修为，果然不是随意就能打赢的！

十二把封神剑用比池蓝衣还要快速的超瞬移飞行时，天空上已经能够动弹的五人眼睛已经是同时恐慌，这种追逐神魂的行为已经是违反了他们的认知。按照世间的等修法则，修士是绝对是无法超越同阶神魂速度，更别说是要追逐了，只有是超阶的人才有实力去追逐低阶的修士。

嗤！嗤！

金色的神魂发出凄厉的破风声，把空间割开一道蓝色的空间裂痕，就像是破革一般的前进，若是此空间能够通到另一个空间，怕是池蓝衣已经跳出了三界。毕竟被十二把速度更快的封神剑追逐，可不是什么好玩的事情！

牛庆已经是飞出了千里，飞辰的神念还能够清晰的察觉出对方的行动来，但他现在根本就无力同时去操纵封神剑追逐两个神魂。

嗡！一声龙鸣，池蓝衣被封入了封神剑！十二把剑快速的结成了三角形，一下子就封印住了池蓝衣，任凭对方如何挣扎，如今也没有了办法！

飞辰将此神魂拿在手中，稍稍一用法力，一阵金光闪过，神魂便被封神剑咀嚼吞吃得干干净净。

天空五人剧惊，而带人飞了百里外的帝天更是惊得嘴都已经合不上。他也曾经达到过真仙期修为，但是这等匪夷所思的行为，却已经让他彻底石化当场。在他的印象中，真仙是不死不灭的存在，最惨也就是被彻底击毁，但即便是击毁，只要剩下一点粉尘，最终以也会以降低大部分修为的代价而得到重生，像这般被吃得一点分神都不剩的情况闻所未闻。

从杀人到封神剑吃下神魂，也不过是眨眼的时间，可这一幕已经深深烙印在所有人心中，单打独斗是决然没有任何胜算的！

牛庆的金色神魂出窍而飞出千里后，察觉到池蓝衣已然是消失不见，顿时惊异的停了下来，与池蓝衣相好的他甚至试图要去搜索池蓝衣的一念分神。

他猛的转过头，大胆的朝着刚才的方向看去，眼中满是不信。他也是在神魂脱窍没有了束缚，才能察觉方圆千里外的动静，所以他远在千里，就是真仙的神识也无法察觉他的所在，故而这点他还是相当有信心的停了下来。

飞辰当然是知道牛庆的行动，但对方已经远离超出了自己控制封神剑的范围，也只能是无奈的放弃让剑再去捕食。而且现在的他也没有时间去捕食对方，因为这一刻手中的封神剑开始变化了！

剑身开始狂热的发光，紫光爆射而出，在飞辰的手中猛烈的颤抖，不再强制压缩此剑的力量，飞辰将其放开，退后了几步。

紫色的光很快就将附近笼罩在祥和之中，渐渐的，飞辰看到此剑像是中间要裂开一个口子一般，这长剑之前经过十二把封神剑的淬炼，又经过太虚之境的千年斗剑，早已经是锋利之极，四尺青锋已经透明得像要与空气相容。

但这一刻，靠近剑把的剑锋中裂出了个小口子，紫光灿灿，两寸宽的剑刃部位仿佛是活了一般，在裂开后扩大了出来。

而接下来，这剑锋突然而诡异的长出了眼睛！此眼和人眼等同，不过瞳孔却是紫红，妖异之极，让人看见，说不出的可怕。

“眼睛？”飞辰疑惑的看了这透明长剑中多长出来的紫色眼睛，深感其中的可怖。到底这眼睛是什么？为何此剑竟然会长出眼睛来？

将剑抓在手中，飞辰浑身一颤，并非是因为这股庞大的力量恐怖，而是这力量竟一下子像是要涌入身体，让人心中充满杀戮之感！

杀戮过多，封神剑成了杀剑？飞辰不由得心下一跳，看着此剑如同活物一般的呼吸周围的空气，脑中阴霾徘徊不去，这剑为何会如此霸道？

绝强的力量让人觉得恐惧，单剑相比，已经是甚于诛仙四剑任何一剑的威力，而伴随自己的杀孽，这剑还会成长到什么地步？飞辰不敢想象，这一只眼睛让他觉得自己的杀心被看透了一般。

随后剑身处渗出了不明所言的铭文，颜色一会透明不见，一会又显现出来，使得整把剑更是添加了神秘。

“神女出来，怎么了？”飞辰召唤出幽冥神女，冷冷的问道。

“察觉不出来，不过此封神剑戾气大涨，已经彻底和紫苍琉璃剑融合，威力大增下竟有反噬我之力，恐怕是其自主器灵要诞生，若是如此，我将不能久居此中。”光芒下，幽冥神女出现在飞辰的眼前，自己看着这把剑，眼中也闪过一丝迷茫。她不过是负责掌管剑意的神魂，对于这封神剑的始末也并不是十分的了解。

“器灵诞生？”看了眼这魔神中赫赫有名的幽冥神女，飞辰眼睛半眯起来，若是此剑要诞生自主的器灵，那此女确实不方便再呆在此剑中。且她不过是一个神魂，在这世间久了终究会消失，她怎么说都帮过自己不少，倒也不能让她被吞噬了。不过现在去哪找地方让她待着？

飞辰还在考虑着神女去留时，千里外的地方却出事了。

正在牛庆以神魂全力搜寻池蓝衣神魂无所得想要离去时，他才发现自己被什么东西给缠上了。因为周围也不知道是什么时候开始变得混沌茫然，目光所及，不见一切。

这时他才知道慌张起来，也亏得他见识广博，果敢过人，双目一瞪就化作一道遁光要逃开此处。

然而等他飞出几十里时，却惊人的发现自己又转回了原地！心中大骇的他东西乱串，不知该朝哪里逃跑，但弹指过后，等他发觉无法逃脱时，空间已被切割出了一道裂痕！

黑发红鬓之人出现在了他的眼前，神采间淡然而高傲。

两人对视之间，牛庆已经是惊得魂飞魄散。

黑发红鬓之人也同时看着他，片刻，他指着远处插着的那一杆旗子，忽然笑起来，张开嘴狭长而尖锐的舌头伸出，嗖的一声就朝着他卷来！

牛庆惊慌想要飞逃，却发觉空间仿佛瞬间凝滞之极，他只不过飞出十几丈，人就给对方舌头卷入了黑暗之中……

…………

飞辰猛的朝牛庆的方向看去，而天空中的五人在惊讶看完封神剑变化后，也像是察觉到了什么，跟着飞辰的目光看去。

虽然她们没有飞辰覆盖千里外的神魂搜索，但若是凝聚一点去寻找，多少也能看出什么来，这一刻察觉一道气息消失而另一道更强的气息突然出现，她们同样是震惊不已。

“魔神王乐正玄雨！”飞辰咬了咬牙，已经知道了是谁吞食了牛庆的神魂。

乐正玄雨吞噬了真仙神魂，须臾间整个人就发出阵阵黑气，就像全身都在呼吸一般！遽尔身上起伏不定，那之前被飞辰砍伤的伤口和皮肤慢慢的恢复了往昔的模样，而且更加的完美而结实，看来这真仙神魂的力量让他恢复后，更是增加了他不少修为。

一切变化完成，他这才微笑的盯得千里之外的飞辰，像是一下子穿透了时间和空间的距离。





第四百四十九章 天道自然





飞辰神情没有丝毫变化，但是天上这五人均是面面相觑起来。

头发呈凹凸的尊者看了一眼飞辰，沉吟道：“魔神王乐正玄雨？那人怎么会突然叫出这个名字？莫非那道新近狂烈的气息就是魔神王？”

“嘿嘿，若不是魔神王，那夔牛的神魂如何会凭空消失？我们虽然无法察觉出千里外的具体事情，但终归能摸清些事情。不过若如同下面那人所说，那可算是大大的不妙了，看来飞仙界盛传的通天洞府之事乃是真有此事。”成道人摇头一笑，竟与尊者闲聊起来。

“哼，你们两个逃出大劫，竟然便随意的在此闲聊，难道就不怕下面之人再次敲响混沌钟么？人心难测海水难量，你们能活到现在，运气可真是好呢！”九原仙子闪瞬间出现在了两人身后，刚才也就是她和另一阵营的人能逃出混沌钟的范围，因而到这两人身后，不由得讥笑了一句。

“呵呵，仙子所言倒是，不过我看下面的人并没有要与我等为敌之心，否则刚才我们两人已然凶多吉少，仙子何必以常理之心度君子之腹？”尊者一乐，便要下去会面飞辰，对于千里之外的魔神王，他反而没有多大的畏惧。毕竟他可是看出了飞辰表情中蕴含的很多东西。

“常理之心？哼，你怎么不换成是‘小人’二字？这样不更加直接一些么！”九原仙子愤然道，对这尊者之言颇为恼怒。

“哈哈，仙子且先勿动怒，若是仙子不愿与他人接触，那我等二人先先行过去便是，仙子暂且于此做做后援罢了。”那成道人反而哈哈一笑，洒脱的对那样貌姣好的女子拱手告罪，人也跟那尊者向飞辰靠近。

“啧！你们难道以为我就是怕事之人？”九原仙子一甩袖子，气得脸上一板，人一闪就飞到了两人前面。

飞辰还是盯着那千里之外手持盘古幡的乐正玄雨，对方也恍若不想动弹了一般的站在原地，也是同样盯着自己。

千里之外说远不远，说近自然是不近的。飞辰也还没自大到在千里之外还能追上对方的程度。既然乐正玄雨按兵不动，他自然也懒得去理会。

转过身，看向了天空那五人，其中有两人远远的站在了百里之外，而另外三人已经是朝着自己飞来，飞辰不由得心下泛着嘀咕，这三人是谁？其中一人还是个妙龄的女子，姿色还颇为娇美。

然三人未到，又有两人朝着另一个方向飞来，飞辰神识放开便知道是第五天魔和那九黎真人，想来这些日子以来天魔也回复了状态。正巧飞辰也想问问他杀仙诀后半部的下落。

飞辰也不想知道这三人是谁，整个人化作了数道光影，朝着古河派的人飞去，安慰自己那小娘子才是正经。

但前脚刚走，那三人就已经率先吭声了。

“大仙何不留步一叙？我等三人乃是三十三天外天庭的神官，特地下界来寻访大仙这等高人，不知可否赏脸喝杯水酒闲谈？”那头发怪异的尊者最先说话，语气中客气之极，人未到已经在几十里外拱手。

天庭？飞辰暗暗惊到，这三十三天外的天庭他倒是没听说过，不过被天雷砸得多了，多少也知道上面有人，否则无缘无故的就打下天雷来，那是绝然不可能的。但想到上一次若不是自己因女娲五彩补天石而得以进阶再锻肉身，恐怕现在早已经是和自己那群妻妾人鬼殊途，这天雷屡次砸向自己，又实在是让他心中窝火之极。

“哦？三十三天外的天庭？哼，九天之上有庭法，你们三十三天外的天庭又抽什么风？难道是你们的首领派你们下界来抓我不成？嘿嘿，你们的无量量天劫可真是犀利，让我云飞辰差点就魂飞魄散了！”飞辰转过神，脸上的气色有些凝重，先是疑惑，但接下来就变成了责难。

三人一见飞辰突然间变脸，霎时间就停了下来，相互对视一眼，那成道人和尊者便不约而同的看向了九原仙子。

九原仙子鼻孔中轻哼一声，知道这两人的鬼主意，但现在被飞辰不善的眼神看着，她倒也不好立时对两人发脾气。

只见她款款向前行礼，挤出了笑容道：“大仙莫怪，我们三十三天外天庭镇守混沌世界，混沌之内生灵皆为天道所管，我天庭不过代天受命，维系天道不坠，一切因果，其实皆由自生。且天庭赏罚一向是分明，也并非是我们能够私自动刑的。而一经躲过天罚，便已经不是我们天庭所能管辖了。大仙经历无量量天劫，已然是得道之人，何必再为这个事情耿耿于怀？”

“好一个代天行刑，好一个天道自然，难道你们天庭自认为自己便是天，自己便是天道咯？你们天界自称为天，自诩为地，难道不觉得太过托大了么？”飞辰冷冷一笑，背起手盯着这九原仙女，神色中是一种质问。

仙者逍遥自在，神者各司其职，眼前三人无疑就是世人所说的神了。而飞辰如此质问并非是没事给自己找麻烦，而是天道自然，这神是人，仙亦是人，凭什么如今竟然有人要代天行刑，他又如何能够看得入眼？

九原仙子脸色一变，飞辰所说句句骇人听闻，这简直就是赤-裸裸的质疑天庭的做法，这在她的认知里是绝对违逆的。

“逆天而为，难道阁下就不怕再招天谴么？”九原仙子突然的很想骂出这句话，然而对方的实力惊世骇俗，现在的她根本不敢肯定三人能够打得过飞辰一人。

成道人和尊者同样也是如此，面色大变的他们已经在寻找着这件事情的突破口，因为稍稍不如眼前人之意，怕是连明天的太阳都会见不着了。

帝天和古晓柔以及古河派数千弟子都是愣愣看着飞辰与三位天上下来的神仙如此公然不敬，惊得说不出话来，这样忤逆天庭，没有人知道以后会招到天庭什么样的报复。





第四百五十章 天地乾坤





天庭实力倒也不算大，百把号人专司其职，只不过个个都是撒豆成兵，点石成将，个人实力均是厉害之极。

不过如果不是倾巢而下，飞辰倒也不害怕这些人，否则现在就不对他们三人冷淡之极了。

“阁下误会了，其实在天地中各生灵都在进化，他们为生存而奋斗着，命运交织而形成各种因果，随着生命繁衍，这种生存斗争也将越来越激烈，矛盾在某个因素的诱导下爆发，谓之劫难，这也是我天庭所要掌握的天道，维持世间的平衡。否则仙魔也好、佛妖也罢。大家都在争夺资源，吸取宇宙能量，若大家按盘古开天之后所设定规则办事，则能量基本平衡；

但有总会有势力以及个人私自控制天地造化而逆天成长，这其中肯定要吸收元气能量，我们修道之人和凡人不一样，凡人百年就死，死后一切还给自然，不会破坏平衡，可仙则不然，长生不死，吸收能量越多，于宇宙元气能量越来越不平衡，于是一步步走向量劫，我们天庭正是掌管这量劫的大小，给整个修仙界赋予平静。”尊者却没有九原仙子这般的性格急躁，反而是徐徐道来。

“哈哈，那好，这眼前正是有魔神破界下凡造孽，尚还做了夺舍噬魂的伤天和之事，你们天庭现在不打算派人去将其毁灭么？真仙超脱五行，你们天庭管不了真仙，那当的什么天庭？莫不是真仙后上了三十三天外，就能够掌管一界、甚至三界真仙以下的生灵了？若是真仙要毁天灭地，你们天庭能不能管？”飞辰不由得嗤笑一声，指着千里之外的乐正玄雨，又看向那天外天，言下之意很是明显。

“这……真仙超脱五行，不在三界，确实是我们天庭无权过问的。”成道人脸上瞬间木然，飞辰一口咬定这天庭越权代管天道，他们没能站在天帝的角度，根本无权和飞辰这等妖孽论战。

“既如此，你们来此是要做什么？难道是要找我喝茶饮酒的？我可没有这个雅兴。”飞辰一甩袖子，人就徐徐朝着那飞来此地的第五天魔飞去。

九原仙子也愣在了一旁，但只不过少顷，她已经站出来道：“我们天庭想要邀请阁下上三十三天外司职，阁下修为实力精深，何不考虑一下？”

“哼，上去受你们管束么？我逍遥自在于三界之内，凭什么受你们天庭管束？就为了欺负真仙之下的人么？你们有能力，为何不去守住界与界之间大门，让魔神界之魔神在三界中穿梭自如？或是让上界之人下界来恣意妄为？我只问你一句，李清玄所为，你们天庭敢不敢管？”飞辰转过头，嘴里冷哼一声，面对九原仙子脸上出现了黑色的煞气。

“这……”成道人和尊者陷入了沉思，看着九原仙子，两人均是以她为首。

“回答不出了？那我将你们三人杀了，就像李清玄带给我的杀戮一样，你们天庭又要如何？是放过我，还是派下天兵天降来拿我问罪？我已经超脱五行之外，天劫无量量劫已然是承受了过来，我若是杀了你们天庭之人，再上你们天庭将你们尽数杀了，这般的损害了你们的利，又当是如何？”飞辰朝着九原仙子一步步靠近，已经是面对面咫尺之间。看得这美丽女子脸上微微泛红。

但说到最后一句时，成道人和尊者同时后退一步，对方的言下之意已经表明了心迹。

其实飞辰也是颇有些怒火没处撒而找天庭麻烦的意思，这李清玄谁惹得起？没人惹得起，但这天庭现在来这里拉拢真仙上去补充兵员，实在已经间接牵动了飞辰的伤口。

“我们天庭正是想要……”

九原仙子正要再说话，飞辰却已经将她一把楼入了怀中，不怀好意的笑起来：“那现在呢？看你长得这般的标志，我将你掳去做妾，你们天庭要待如何？放下无量量天劫？”

“你敢！我！”九原脸上一滞，但随后忿而一巴掌甩过去！

啪！

飞辰将九原仙子的小手抓住，脸上笑嘻嘻的将这女子拉得更是靠近，两人胸部贴着胸部，鼓胀感一下就传到双方身上。

成道人顿时大惊，手中拿出了一把蓝色的拂尘，老脸通红满是怒火。那尊者更是愤慨至极，手中一下子就掏出了一盏灯火，看着后面若是一言不合，没个合理解释就要大打出手了。

“你们是要听我解释么？”飞辰冷笑，掌心一翻，登时就扣住了九原仙子的要害。

九原仙子自然是脑中无数种念头闪过，可现在她已经是惊得不知如何是好，亏得她年纪也不知道多少岁，但遇到这种事情却还是首次。

这九原仙子长得煞是好看，浅浅的凤眉，睫毛长长如新月一般，一双明眸大眼嵌得尖尖小脸灿灿生辉，让人一见就升起对美的热爱。况且真仙期的女子，再难看也不会难看到哪里去，毕竟这等样貌之事只消得用法术平日滋养，百年千年，便是丑女也变成美貌少女了。

“我要是不解释，你们天庭又当是如何？我现在很想看看，让某人背叛天庭的下场。”飞辰嘿嘿一笑，手中摸出了一个小鼎来，此鼎青绿交杂，隐隐有流光在外面闪过，看得出乃是一件了不得的宝物。但光是小鼎来看却还不算如何，顶多就是跟成道人和尊者的两样宝物相等。可关键是这顶上还站着个小人。此小人正是乾坤鼎的器灵青女。

一道青光在鼎口出爆射而出，下一刻飞辰整个神识能感应到的地方全都被封印在这大鼎之中。

此鼎本来威能通天，这般尝试性的一收竟把所有人都给收了进去，倒也出乎了飞辰的意料之外。

“现在呢？现在你们是还要听我解释么？”飞辰再次问了一句，反手将那九原仙子反拉靠向了自己，这豆腐吃尽，竟无人敢于先行动手。

乾坤鼎转换乾坤，将天地方圆转化为自身天地，复制出另一方天地来。在乾坤鼎的天地就是三界的天地，只要神识所到，皆是乾坤鼎所覆盖范围。在这里所有一切都是青女在控制，只要修为达不到飞辰的境地，无人能够反出其中。

“青女，看你的了，将他们各自送入各自的天地间好了，别玩得太过分了。”飞辰阴测测一笑，在所有人的惊讶之中，把此鼎抛出隐入了空气之中，而整个人也拉着九原遁入了天地之天地阳气锁妖壶之中，这锁妖壶半刻已经是消失不见，像是重来没有出现过。

包括乐正玄雨也是神情凝固，抱着一种阴霾的心情看着这实际上已经天地交错的地方。

成道人和尊者均是左右巡视，根本不知道飞辰去了何处，却也无法感应到任何的气息。

帝天和天魔已经相互见面会合，古河派的人都是御剑在空中，看着古晓柔和帝天不知所措。

“佛陀，这天地怪异如真实幻，怕是对方已经把我们囊入了这秘宝乾坤鼎之中，九原仙子被掳走，咱俩待如何是好？”成道人拿着拂尘朝着一座大山掷去，等到轰隆一声将大山击中打坏后，脸上反而一苦，因为这大山被击毁后，竟瞬间又在器灵的神通下恢复了原样。

但这大山一旦恢复，豁然间天地又再次扭曲起来，看来这一击已经是惊动了青女，要进行空间的转折。

“快！趁现在合力攻击此地！只要破坏了大阵，一定能够出去了！”佛陀尊者一看情形不大对劲，当下手中的宫灯就丢了出来，猛然间火焰跳跃，由一朵分为二，再分为四，四又分八，弹指间竟也呈现出燎原之势！

但火势刚刚升起，这空间也转折变换完成，他整个人霎时间就已经出现在了一个陌生的地方，连那火焰也被传送得不知去向，佛陀尊者环顾四处，呼唤其友人竟不得而见。

不止他如此，连成道人，天空中的两个真仙也同样是这般相顾四望却找不到出鼎方法，尽皆被分在了乾坤鼎的世界中，更是别谈合力破敌了。

乾坤鼎的神妙在飞辰的大神通下发挥得淋淋尽致，将整个天地衍化出另一个天地来，乾坤世界，包罗万象，这也怪不得能做补天之器。

乐正玄雨倒是不急不躁，因为他知道只要这乾坤鼎在运转，飞辰的法力就要不断的消耗，而且会因为在这么多真仙的攻击下消耗得越来越快，故而他反而冷静下来的等待其余人消耗法力，自己则手持盘古幡坐收渔人之利。

如同乐正玄雨的猜测，即便能够将攻击转化，飞辰的法力消耗是十分严重的，毕竟现在是同时关着五个真仙期修士，想要不费法力是不可能的。

但在连续灌下两瓶生命琼浆后，这攻击竟停止了下来，也只剩下两道攻击还在继续。

飞辰转念一想，便知道了其中的原因，现在这两个不断发出攻击的除了成道人和佛陀尊者，怕也是没有其他人了，毕竟只有这两人想着要救那九原仙子，其他人现在可宁愿站在原地等待。




第四百五十一章 诧异的攻击
进入了阳气锁妖壶，九原仙子的法力登时如流水一般的飞快消失，她心中大惊，手中持着一条金色的缎带，面对着眼前笑眯眯的非常，眉目带着隐忧。
“你要干什么？莫不是还敢绑架天庭之人！”九原仙子冷喝一声，手中的缎带已经飞砸而出。
“嘿嘿，是又如何？”飞辰阴险笑起来，人就化作了无数的幻影消失在原地，等出现时已经到了九原仙子的后面。
九原仙子脸色刷的惨白，手中的缎带顷刻就变化长龙形状，金光旭绕下让她置身在包围之中。不过同样她的，她身上法力也刹那间以平时数倍的速度疯狂消散。
“破！”飞辰轻喝一声，手中的剑指向缎带，一道雄奇的力量就传到了缎带之中，嘭一声再一次破开缎带，手已经伸到了女子的胸前，大大的吃了一把豆腐。
九原仙子大怒，妙曼的身躯一扭，已经是飞离了原地，她这已经是不知道第几次被飞辰激怒了，但每一次都是以自己吃亏告终。
一来一去之下，九原仙子法力很快就告饶，等她拿出金丹要吞入肚中时，飞辰已经在八宝乾坤中捣鼓出一样事物来，丢到了地上。
“这是什么！”九原仙子见对方不理她吞入金丹，除了大为气恼外，甚至还带着好奇鄙夷对方所为。
“你不想试试自己心中真实，抑或是做出不敢做的事情时飘飘欲仙的感觉么？”飞辰露出了笑意，手掌伸出，不一刻这方宝盒就被激得浓烈的氤氲飞出。
云气弥漫，漫过整个阳气锁妖壶中的九仙山。只不过须臾间，茅庐和竹林处尽是白茫茫一片。此宝盒乃是在飞仙界大战乐正玄雨时，在那宰父万年的乾坤盒中得到的一见魔门宝物，唤作‘真相宝盒’，此盒乃是极为厉害的通天灵宝，发动时方圆所见尽皆被氤氲覆盖，这氤氲就是一种迷雾，能够迷惑人心，鼓惑人做出些让人匪夷所思的事情。
比如先天五方旗中的素色云界旗便是有让人昏睡和迷茫的效用。而此真相宝盒就能够在操纵者控制下，随不能窥视对方的心思，但却能够让人还原真实本性，比方那原始的人性。
“哇！你要干什么！”九原仙子脸色一变，已经本能的捂住了鼻子，袖子甩开下一阵阵的劲风就把周围的氤氲给吹散。然而此气息无孔不入，非是鼻子能入便是皮肤中的空洞，最是神妙莫测。
此真相宝盒对于心思正直，无欲无求之人本来作用并非明显，然而拿来对付名利心强，抑或是有强烈执念的人就最是厉害不过，因为欲望总是恶毒的。
“来吧，还原你自己的本来面目。”飞辰盯着九原仙子，身形仿佛变得高大起来，且那双眸中如若带着致命的诱惑力，让人难以拒绝。氤氲中清晰可见的人，这让九原仙子忽然陷入了迷茫之间。
“你……你是谁……我要杀了你……”双目微微闭起的九原仙子慢慢变得像是困倦之极的模样，虽然嘴中还是不饶人，但目光中的媚色尽皆展露出来。
“你自身人性的复杂真是叹为观止，不过很快的，你将会丢弃掉这浮华，回归人性的本真。”飞辰阴险笑起来，一步步靠近九原仙子，将其拥入怀中。
“你是谁？为什么会在这？”九原仙子没有挣脱，在暴露的各种人性下，她迷茫的眨了眨长长的睫毛，丢弃了人性中的羞涩。
“你拿着武器做什么？难道想要杀了我么？为什么想要杀人呢？”飞辰话音低沉，轻抚她的藕臂。九原仙子本身就美貌，身体的比例更是修炼得光滑白腻，触之滑-嫩，不忍离手。
“是呀，我拿着铃铛做什么？”九原仙子自问的看向绸缎，手一伸，叮铛一声清响，前头绑着铃铛的绸缎便掉落了地上，她果断的丢弃了杀念。
不一刻，九原仙子已经丢弃了各种的欲念，回归本性真实，坐在原地，微笑的看着眼前的自己。
飞辰不禁暗道这真相宝盒的威力绝伦，杀人简直就是无形无踪。手伸到九原仙子的脸庞上，轻轻抚摸，只觉得这样的感觉很微妙。
九原感觉到飞辰手上的力道，脸不由得凑了上去，像是动物之间的互相亲昵一般，这个举动让飞辰不觉心跳加速。原来原始的人性中，是无时无刻不藏着寻体温的。
九原仙子的明眸大眼由深邃难见以见底变得纯净如婴孩，现在的她变得更趋向于本能去行动，什么喜欢，什么不喜欢已经不由自己的脑海行事。转而成了身心控制时候的自然。
“你想要什么？”飞辰浅浅一笑的问道，已然是知道了这其中的
“子英想要温暖……”九原仙子手伸出，一下子就穿过了飞辰的臂膀下，将飞辰紧紧搂住。
“子英？好名字？那子英喜欢我么？”飞辰露出险恶的笑容，这真相宝盒倒也还真是好东西，看来现在的九原仙子已经丢弃了防备之心了，眼前的自己恐怕已经全然没有了半点的危险。
“喜欢……好喜欢呢。”九原仙子本能羞涩起来，身上两个成熟的石榴在飞辰的胸膛贪婪的摩擦起来，只要是让她舒服的事情，倒也没有阻止得了她。
“我是不是太无耻了点？”飞辰心下是摇头苦笑，虽然他不排斥对对方做出些违背道德的事情，但终究也是坏事，逍遥自在是好，但沉迷于各种恶果之中，就是超脱五行，怕也是良心难安呀。至于真相宝盒到底藏有多少真，蕴含多少假，这谁又知道呢？
在飞辰自责的时候，九原仙子已将樱唇印到了飞辰脸上，仿佛那种浅浅的感觉让她陷入了喜悦之中。
“你想要……”正待飞辰想要说什么时，嘴已经让九原仙子的舌头堵住，那温暖腻滑的感觉让他反而迷失其间。显然，被这样的美丽的女子主动进攻，男人是无法抵挡的。
“恩，子英想要……好久就想了。”九原仙子死死抱着飞辰，将飞辰上身的衣服给褪下，整个人压了上去。
被九原仙子丝绸宫装柔滑摩擦，自然而然让人受不了，飞辰当下是忍不住胯下如烧着了一般。
九原仙子本也是喜欢美丽事物之人，被真相宝盒一照，也就诸般现形，这或也是一种变相的真实罢。
“你姓什么？只不过叫子英么？”被九原仙子主动的褪去衣衫，飞辰眼中现出一种惊讶，这女子还原本色，倒也有可取之处，那娇滴滴的双眸，那如画之眉，让人不知取舍。
“荀，荀子英。”子英那微微冰寒的手朝着飞辰温暖的身体摸去，那舌尖舔-抵每一寸肌肤，让对方全身不由微微发热。
飞辰哪堪这般挑逗，当下是嗖一声的站起，反倒将那垮在自己身上的荀子英猛然就坐在了自己的身上，两人暧昧的坐在原地，身体自主的起了反应。
荀子英只觉得自己坐在了什么温热的东西上，其痒难耐，不觉要缓慢蠕动那俏-臀，却不想竟然有种吸食的魔力在其中，让她底下的亵裤沾上了那腻滑的汁液。
飞辰被她上下挪动，只觉得脸上发烧，却不想这女子本能下还懂得如此挑逗自己，不由的心中暗暗称奇。
荀子英双手按在飞辰结实胸膛，目光里的灼热像是融化了千年寒冰，不一刻下边已经是恰似春水一般，让整个动作更是添加了一种耐人寻味的嘶磨声。
她起手让飞辰将她的宫装一一褪去，最后竟把手放入了自己鸦青色的肚兜里，肿胀饱满的感觉自然是不言而喻了。
飞辰一看她那华丽而淡雅的宫装下竟然是鸦青色的肚兜，便知她本性好美和艳，毕竟看多了女子，知道其中不乏也就是粉红，碧绿之类，难有这等暗色肚兜的。不过这也让他心下不由泛起丝丝涟沥来。扣住那颗凸起的莲子，飞辰稍作有揉捏，便让荀子英娇-叫出声，脸上飞霞一片。那颗莲子比较一般小女子要粗大些，手指伏在上面，明显的生出凸起的感觉，总是不想离手，而对方的娇-喘声也足以让人心弦猛弹。
等到那肚兜被除下，石榴般捏得通红的蓓蕾才展现人前，这莲山形状浑圆，宛若瓷碗倒扣胸前，说不上雄奇，但那感官却让人升起亵渎之心来。
荀子英恢复那本性，反而没有诸多的顾虑，下身猛烈蠕动时，两手还抓着飞辰的手，让其覆盖住自己羞人之处，十足的放浪。
“夹着……啊……”将飞辰的手夹着自己那凸起的莲峰，荀子英喘气连续，螓首抬起，身体猛然间搐动，在激烈的刺激下竟是泄了身。
“呃……这么快……”两人还没转到正题就让高潮-迭起，这让飞辰不由得愕然，但觉对方身下亵裤已经是趟下不知多少腻滑，只得是将她抱入怀中，这荀子英敏感的第一次高-潮也不过坚持了小半刻钟。
将她侧躺下来，飞辰的手深入了那神秘之处，只觉得下边还在不断涌出些什么来，顿时便七情六欲猛然上了头。
荀子英眸中炙热时，被飞辰挑动了核心，只觉得像黄河决了提般，猛烈冲击着自己的身子，由不得的手也是学着报复对方。但当她握住男子罪恶根源时，眼睛木然瞪大，痴痴的笑了起来，像是寻找到了什么让人开心的事情。
或许是练就的功法不同，飞辰重要之处让她葱笋似的冰冷手指滑过，有种让人冲动要寻找温暖的感觉。但不过是想要报复的挤-捏对方两脚丛中核心，就被她反压在地。今夕不同往日，被人主动的感觉倒不是第一次，但被绝对控制确实是少有。
飞辰不禁想起一事来，便是千年前在正道门前遇到洛河真人这一段，那时候见对方挑逗自己时穿着的衣物性感，似乎是扒了下来，像是件贴身的千年蚕丝甲。直到现在好像还未用过，若是现在给这女子穿上恐也适合她。
想到这，飞辰已经是将此物取了出来。只见此物呈网纱之状，黑色而居多网状，此网呈现菱形，做成帖身之状，窈窕细致下，显然是女子内间穿着之物。
荀子英刚刚激情过后，见飞辰取出此物，脸上还是微微一红，但现在她只不过穿了件脏了的亵裤，倒也和没穿半点区别都没有，接过了千年蚕丝甲，便知道了飞辰所想的‘妙用’。
“好坏呀你……就知道欺负人……”荀子英嗔了一句，亵裤缓慢褪去，带起了一丝丝的藕汁，看得飞辰两眼惊心动魄，等她奥妙绝伦的身段就展现人前时，已找不到丝毫缺陷。
她缓慢穿上那丝网状的蚕丝甲，重头到尾，精雕细琢的美腿，白如暖玉的藕臂，滑如走蛇的蛮腰，再加上和不穿没有多大区别的模样，已让飞辰眼睛发直。
蚕丝甲本就带有束缚的弹性，这一穿上，紧扣下吧荀子英的身体玲珑之处，将其凸显得更加的勾人心魂，莲子从裸露的网眼处钻出，把飞辰最后的道德防线击溃。而这一时，那真相宝盒中的氤氲早已经是渐散，更不知什么时候没有催动其放出了。
荀子英穿上这件蚕丝甲，全身如未着寸缕，偏偏那丝丝网网把拿该凸显的地方一寸不漏的挤压出来，霎时让她迷情如堕九幽。
箭如在弦不得不发，等荀子英明白过来之前所为和现在所处境地时，早就不管她三七二十一，紧紧的搂住了躺在地上盯着她的飞辰。
这真相宝盒并不是什么淫邪的东西，不过是将原始的喜好抑或是自己原本所想展现出来的宝物，事后被施法者也能够清晰的记住自己所做一切。荀子英两眼瞳孔之间早就恢复了那深渊如海的睿智，只不过她已经是沉沦在这情爱的欲望中将错就错罢了。
她按住飞辰，随着溪谷处流水潺潺的声音，将那罪恶的根源放进了自己的身体……
“啊……好……”身体撕裂的感觉让她不忍要叫唤出声，但这‘好痛’二字硬生生也被自己卡掉了一个，另一个字却没有叫唤得出，让她觉得自己像是叫好一般，脸蓦然时羞红一片。自己真实的时候，和恢复正常时候的模样，也不知道被这眼前的人看出来没有？这正是她唯一觉得难以启齿之处。
因为痛而扑在了飞辰的怀中，身下滴滴的鲜红也流了下来，这假装的事情在飞辰处自然也再难掩饰。
“很痛么？那就轻点……”飞辰脸上露出似笑非笑的神情，这么多年下来，早已经善于察言观色，这女子眸光恢复正常时，自己就发现了其中的道道。
“嗯……”滚烫的面颊贴到飞辰的胸膛，已经暴露了一切。放浪的她再也难掩住自己的欲望。而同样的，矛盾的眼泪也不争气的流淌下来，亦不知自己是该作何感想。
“没想到竟然是第一次，不过你别动这么快呀，慢点，不会痛么……”飞辰双手将她脸颊摆正到自己的眼前，但见她还是快速的动作着，不由得想看看她怎么了。
“我……呜呜……我……知道了……你快点。”荀子英挣脱了飞辰的手，脸埋入他的胸膛，身体却继续上下快速的动辄，把飞辰气得个不轻。
（无耻略过……）
缠绵许久，等到飞辰将穿着一身网状蚕丝的荀子英抱在怀中时，已经是把外间的人困了两个多时辰。而现在抵抗越来越少，偶尔成道人和佛陀尊者还死命用些偏法来破除障壁外，根本就没有人做任何的抗争，这也得亏飞辰本身法力强大和乾坤鼎的神奇作用。
“你明明知道我醒了。”荀子英气呼呼的道，闭着眼睛躲在飞辰的怀中。
“嘿嘿，那时候事情到了一半我就已经良心发现将真相宝盒收起了，没想到你自己还这么主动想要，难道要怪我？”飞辰狡猾的笑起来，那丝网入手时有难得的凝滞感，且荀子英身体穿着此丝网衣时，暴露而神秘，让人不忍放手。
“你这是狡辩啦！坏死了，坏死了！”荀子英轻锤飞辰胸膛，但那暧昧之意融融，让人心中小鹿乱撞。
然而还没等飞辰要开始询问，猛烈的震荡就已经在壶外传来。阳气锁妖壶震荡不已，恍若是马上要崩塌了一般。
天空变得模糊不清，一阵阵的压抑感就想要压得整个壶缩小无数倍。旁边的绿竹草叶被搅得不成形状，连草庐也倒塌一片。
飞辰心下大惊，这乾坤鼎施展时，与外界并无任何联系才对，为何会受到这么强烈的攻击？仿佛只要几个弹指间就要毁灭一般，这样的力量到底是谁造成的？
来不及多想，飞辰挥手已经脱离了阳气锁妖壶，一查看青女无异样，便开始撤掉整个乾坤鼎的力量。而荀子英连千年蚕丝甲没有来得及脱掉，就已经穿上自己的宫装，扭捏了一下，人也站在了飞辰的身旁，现在的她同样是诧异莫名。




第四百五十二章 决战布局
“青女，外边是怎么回事？可是有人攻击乾坤鼎？”飞辰神识一扫周围境况，先是问了一句，但还没等到青女回答出来，这河水已经隆隆声的震荡起来。
河面沸腾，泛起无数的水泡，赤色大河开始旋转不停，河中心开始深深陷了进去。而建立河上大山处的古河派在河水拍岸中摇摇欲坠，像是不刻就要击沉入这河底一般。
没有人能说清楚到底发生了什么事情，均是愕然看向这河水的异变。飞辰扫向千里，发觉乐正玄雨也是惊骇莫名的模样，四处扭头要去寻找什么。
这行为让飞辰的心一下子就沉了下来，是谁操纵了整个事情？那极品蓝玉诀难道不是乐正玄雨分发的？不过仔细一想，心中已经像是捕捉到了什么，是有人在刻意做出这样的事情，为的是吸引更多的真仙来此！但将他们吸引到这里来的原因是什么？这又让他难以猜测出问题的所在。难道要向乐正玄雨质询？
显然是不可能的，对方绝不会告诉自己通天洞府的事情。
佛陀尊者和成道人均在不远处，看到飞辰手牵荀子英凭空出现，脸一下就变成了白色。
荀子英眼中闪过一抹异色，将飞辰不自觉拉着她的手给甩开，人已经距离了几丈。
飞辰浑不在意这小女子的姿态，只不过看向了天空那两个真仙散修飞离此地，脸上微微一变，又把神识增强了几分，但这一增强之下，便让他惊得心惊肉跳，这血河之底千里之外像是有什么强大至极的东西正超速朝着自己飞来！
这一异样可怖的情况让他心中发怵，赶紧就飞往了古晓柔处。
“此处恐怕马上要不太平了，你们赶紧远离此处，具体的事情之后再说！”飞辰左右一看，赶忙交代了古晓柔一声，便将一架绿油油的小船在手中取出，几道光芒打在上面，瞬间船舶变大，直有几千丈大小，与一个小门派无异。
古晓柔不明所以，看向了自己的父母，但见对方也没了主意，当下罕有的见道飞辰急得热锅蚂蚁一般，便只得乖乖上船。
这大船有十来里大小，乃是三界有名的琉璃宝船，原本是属于九天剑谷的，现在已经归于飞辰之用。移动用的法宝已经有了，但却未有合适的控船之人，然左右以神识一查，却发觉帝天和天魔、九黎三人早已经不见踪影，不免有些意外，不过情况紧急，只得放弃追问此事。
飞辰环眼一看，只有荀子英与自己亲密，且也最是合适，便只得脸上一副不用质疑的模样对其道：“子英，你护住晓柔他们前往九仙山仙霞派！他们认识路！”
荀子英白了飞辰一眼，冷哼一声，反而看向了佛陀尊者和成道人，显然是在装作和飞辰并无多大干系。
“耍什么性子！还不快点！”飞辰一见她关键时刻还耍性子，不由得心下规怒，轻喝一声后看向这漩涡之下，剑已经是拔了出来。封神剑恍若发觉了猛烈的法力灌入其中，当下那妖异的眼睛豁然睁大，恐怖之极。
荀子英见飞辰喝了她一句便莫名其妙不再理会她，心下虽恼火，但一跺脚还是踩上了琉璃船，人操纵着大船，带着上古晓柔等古河派之人朝正南而去。
她听话的举动让成道人和佛陀尊者面面相觑，包括两个散仙也是一样，但现在他们显然已经没有再想事情原由的时间，这底下隆隆声中，一只巨大的蟾蜍已经在河底飞出！
此蟾蜍漆黑如墨，两眼射出精芒，四肢大如小山，表皮光滑发亮。
怪物足有十七八里的大小，呱呱声一下子就响彻了天地，嘴巴开合下，劲风四起，当真是犀利之极。
“呱！”此巨-物一声蛙鸣便踏在河中央山上的古河派中！它这一落地，轰的烟尘滚滚，飞沙走石，震得地动山摇，恍若天地崩塌！古河派本来有几十里的方圆，被它这么一踩，本来已经差不多毁灭殆尽，但经它吼叫时腮帮的鼓起下，什么都没了，恍若是重来没有建过这么个门派！
飞辰心中剧惊，根本不知道此物到底是什么，为何会在这里。然而，这水底下尚还有一股不知距离此处几万里的强烈气息还未涌上来。这要是上来后，还不知道能不能抵御两物的攻击。
飞辰感到这种压迫感前所未有，或许是远在几万里，又或许是十万里，总之这气息足够庞大得能让人在此地站着都觉得脊梁骨发凉。他也不敢确定到底有多远，不过短时间是不可能来到这里。
荀子英刚才还在气恼，可现在一看这只巨大无匹的蟾蜍，脸一下子就吓得发绿，而同船的人已经是下巴合不上，口水漏下来还不自知。刚才要是不听飞辰之言，怕是一个照面就给此蟾蜍给踩成肉饼了。
成道人和佛陀尊者脸上一副愕然的模样，早就是两腿发抖不知该如何是好。不过好在这么多年的修为也不是白白修的，人已经是激灵的赶忙飞跃退离此地！显然此蟾蜍不是他们能够对付的！
飞辰知道刚才乾坤鼎抖动，便是因为此蟾蜍破界出现引起的。
面对异界之物，飞辰手中的剑微颤，激烈的有种想要一战的冲动，而那只封神剑的魔眼瞪得浑圆，仿佛在凝视蟾蜍。
那蟾蜍同样也在用异样恐怖的眼睛瞪着飞辰。
环顾左右，这附近已经没有什么闲杂之人，当然，除了那愣愣看着此物的乐正玄雨。
其他人都已经飞也似地逃出了千里之外，只有乐正玄雨看着这蟾蜍出神，不得不说是诡异，不过眨眼时间，乐正玄雨就率先说话了。
“道友，这一应该是魔神大帝的坐骑灭世蟾蜍！却不知道为何会是这个样子的，不过恐怕通天洞府的混沌转移之道早已经是被人破坏，并放出了此物。”乐正玄雨靠近了飞辰数百里之内，但还是不敢靠得太近。
“魔神大帝？那是什么？你不是魔神王么？传闻魔神王是魔神界之主吧？”飞辰表情不变，但还是被他的话吓了一跳，这乐正玄雨称呼此物为灭世蟾蜍，而又丢出了魔神大帝的称呼来。要知道魔神王乃是魔神界之主，这是修道之人早已经是说烂了的事情，如今颠覆了这个说法，顿时让他怎么听都觉得嘴唇发苦。
“道友没有听过自也是应当，包括我在以前听到这等荒谬之事也置若罔闻。不过古籍有记载，魔神大帝的坐骑便是此灭世蟾蜍，虽然与古籍所画不尽相同，但绝对便是此物无疑，这……现在纵然不信也是不可能的了。所以想来有此蟾蜍，这魔神大帝确实是存在的。”乐正玄雨一咬牙，手中的盘古幡抓得更是紧了，显然他自己也是在害怕什么。
“你是说，有这灭世蛤蟆，魔神大帝就已经来了么！？那你身为魔神王夺舍，亦是魔神，为何心存害怕呢？何不去拜他为帝，而共图我凡仙二界？”飞辰冷笑一声，手中的剑反而指向了乐正玄雨。
“道友莫急，要知道百万年前魔神大帝消失后，魔神界便没有了魔神大帝，我便是这魔神界的北玄魔神王。想当年由我一人做前锋，带领十万魔神率先的攻占了飞仙界，虽然最后被那紫金老道打得几乎魂飞魄散，但同样也活了下来。如今我实力大损，可也不大想要给此妖物吃了，倒不如我们合力铲除了此妖物，再行想办法进入通天洞府如何？”乐正玄雨手中的旌旗指向了蟾蜍，和飞辰谈起了合作。
“嘿嘿，但这底下还有个人未出来，我们打得过此破界前来之物，但你觉得能打得过底下那正在挣扎欲赶来此地的‘东西’么？”飞辰却是冷冷笑起来，反嗤对方的想法，蟾蜍定在原地盯着他们两人而不攻击，很明显就是等这底下之人上来，再行合力御敌。
蟾蜍练得修为如此霸道精深，当然不会笨到哪里去。
“底下……还有东西？”一听说底下还有个人，神识没有强大到飞辰这个地步的乐正玄雨当下是冷汗冒了出来，他想逃，能逃到哪里去？
两人说话间，蟾蜍却已经张开大嘴，吐出了一道道的黑色魔气，朝着这血河之底打去！
………………
瞬间逃到了几百里外的远处，佛陀尊者和成道人已经是气喘吁吁，但见那灭世蟾蜍没有跟来，这血河那边竟然也没有任何动静，心中不免有了想法。
“成老道，你确定你没有看错？”佛陀尊者忌惮之心并未全去，尚还沉浸在害怕之中。
成道人看向了远处已经把自己两人抛出极远的琉璃玉船，同样是惊魂未定，但仍旧答道：“绝对是灭世蟾蜍！界破了，界肯定是破了！”
连续重复两次，让佛陀尊者更是笃信了对方之言，手中拿出了一块金色的牌子来。转头问道：“那……”
“废话！凡间界地门被破之事当然要报之天庭，还得倾巢下来！而且……九原仙子的那件事情也不是我们两人能够瞒得下去的！”成道人还没等佛陀尊者说完，就已经打断了对方。
“唉！听你的！”佛陀尊者大叹一声，手中的令牌抛到了天空，嘴里念念叨叨了好些时间，这才一道红光打出，噌的将此牌子打成无数光芒……
光芒消散在天际之中，成道人这才如松了一口气。
………………
而那两个早就逃出千里外的散修同样是这般将一块界牌击碎，传令上界之人，凡间界已经被破了。
“没想到被人拉来通天洞府，却是看了这么出好戏，我们化神宗已经传令三洞七仙府的真仙们齐聚凡间界共图大事，你们梦仙宗的人待如何？”黄发黄脸的女子面对那三只角的真仙修士问道。
“嗯……大事当前，我们十妖仙都会来的。”三只角的修士微微点头，眸中的精芒闪现，手中的一块牌子也被他弹碎,但等他弹指的瞬间，却转过了脑袋，朝着背后看了一眼。
“怎么了？有什么不正常的？”黄脸女子一惊，猛地用神识朝修士所看方向扫去，不过等她放尽神识也没找到什么异样来。
“奇怪……我怎么感觉背后有人的样子？”修士摇摇头，随后无奈回身。
“你的感觉一向很灵敏，之前对方拿出混沌钟时，也是你察觉在先，还有刚才要不是你提醒我，我恐怕还没有想到这血河之底的混沌转移之道已经破了呢。”黄连女子还是一副警惕的样子，神识四处扫过，没有丝毫放心。
“或许……是精神太过紧张了……总会出错的。”修士苦笑，似乎察觉自己出了错。
“走吧，混沌转移之道一破，通天洞府很快就会浮起。现在这灭世蟾蜍就让那厉害的人解决，我们现在所要做的，就是等我们的人到来再说。”黄脸女子眼睛眨了眨，见对方确认察觉有误后果然放下心来，对此人的信任可见一斑。
“嗯，你说的是对的。”修士少言寡语的低下头，而后转身跟着女子朝着天空飞去……
其实修士所查并非有虚，在这几人极远的地方，确实有一白衣道人背手站立，正笑吟吟的看着这一切事情……
“妖修的本能神识么？”看到两人走后，白衣道人深沉的声音喃喃说道，眼中隐含深意。
………………
天边，红云诡异的翻滚，那只灭世蟾蜍毫不理会飞辰和乐正玄雨，猛然就知道朝血河下张嘴喷射黑光，将这附近血河搅得是天昏地暗，一派死灰飞扬的模样。
当乐正玄雨反问自己这底下有什么东西，以及对方堆这通天洞府显然不是很了解的神情，飞辰便觉得事情似乎很不妙。
“这通天洞府是你的洞府，难道你不知道这底下有什么？混沌转移之道是干什么用的？难道你也不知道它为什么会崩坏么？”飞辰急忙的问道，手中的剑有些微微颤抖，一件让他隐隐担忧的事情似乎将要从对方的口中说出来。
“通天洞府是我的洞府？这……这从何说起？”乐正玄雨禁不住反问道，目光中犹疑沉思，一副并不知情的模样。
“通天洞府不是你的洞府？”飞辰禁不住一呆，不过回想之前所有一切，乐正玄雨确实也没有说过这通天洞府就是他的洞府，一切都是帝天在说明，而自己猜测的罢了。
话到如今，那就只有两样事情可以肯定了，要么是乐正玄雨在说谎，要么就是帝天在说谎！！
飞辰眼睛半眯起来，对于蟾蜍吐出黑光之事也懒得再去阻止，反而盯紧乐正玄雨，一种被骗的感觉油然而生：“你怎么来的这里！？”
飞辰不急，乐正玄雨却是脸色煞白，看向了蟾蜍，一直担忧这底下的什么怪物会突然串上来。但被眼前飞辰紧紧盯着倒是眼前的事情，一权衡利弊，他手中赶紧拿出了一物来。此物蓝汪汪，有流光辗转其上，乃是一块蓝色的玉诀！
“我也是得到这块玉诀才决定出谷，并且到达天门时，遇到了天龙宫之事，再遇到的你！这通天洞府哪里会是我的什么洞府？我没事在人间建着洞府做甚么？难道不怕人间之人寻上门么？”乐正玄雨将玉诀抛给了飞辰，让他自己去验证。
飞辰一念神识扫过，发觉这玉诀和之前在池蓝衣手中夺来那块的内容是一致的！既然连他都收到了这蓝玉，那事情就要转换到另一个方向，这魔神王遗宝之事有假！
但等他再次寻找帝天时，却哪里还有帝天的影子，在刚才送走古晓柔之前，帝天、天魔、九黎三人早已经不知道踪影，怕是在自己打开乾坤鼎的时候就趁机跑到哪儿去了。
但他们去了哪儿？竟让自己神识也无法察觉？唯独剩下一样飞辰无法察觉的地方，那就是他们早已经潜入了混沌转移之道中！毕竟天魔手中拥有十二品金莲，能够躲过混沌转移，让自己气息隐入混沌，躲过转移！
帝天的布局是恐怖的，狠狠的骗了所有人。不，或许不是如此，这布局之人恐怕还不止是帝天一人，因为一个人不可能布出这么大的局，到底谁才是这连环局的最终黑手？
是一直隐藏黑暗中不出来的李清玄？还是那三十三天外的天庭之主天帝？抑或是远在天边近在眼前的通天洞府底下之人？
四个人四个布局，每环相扣相连，步步紧逼、步步惊心。他们就是三界之中弈棋之人么？
自己终归只不过是棋子么？
飞辰目光精芒如若实质的看着还远在几百里外的乐正玄雨，又抬头看了眼天空。那红云旋转在天际，黑色的漩涡与血河的漩涡相对，恍若随时要相吸而倒转过来一般，黑云压迫，就像现在他的心脏被什么重物压着一般。
到底天空什么时候才能冷静下来？对方难道一定要逼自己把世间的飞仙戮尽么？
“谁在布局已经不重要了，也是该让决战到来了。”飞辰闭上眼睛，突然的淡淡一笑。




第四百五十三章 沉仙殿




暗云翻滚，一望无际的也不知道蔓延到什么地方，飞辰抬眼看去，浑若几千里地方都已经笼罩在其中，或许清玄门，或许仙霞派都已经在这暗云之下。造成这一切变化的灭世蟾蜍，实也称得上这个名字，只不过不知道是此蟾蜍灭的世，还是人灭的世。

坦而言之，从自己前世李飞辰呱呱落地开始，就已经被套在了这个局中出不来。延续今日，不是他将布局之人杀掉，就是继续被当做棋子来使。

“咕咕……呱呱呱……”咕噜噜的声音先是在蟾蜍的腮帮处震响，紧接着它大嘴一张，连续大叫几声，猛然间天摇地动，黑光在它脊背处，肚皮下爆发出来，一下子血河翻滚沸腾，不一刻已经像是瀑布一般的朝天空炸起！

紧接着隆隆声响起，水面缓慢升起了一栋巨大的塔！

这塔大有数百里，生生将一旁的山岩都挤得爆裂崩碎开来，触目惊心的景象就发生在眼前，连见惯世事的飞辰也觉得震撼不已。

此塔通红如血，塔顶平如刀切，这刀切般平整的塔顶上绘画着巨大无比的螺旋纹，它在血河漩涡中升起，扶摇直上，不停不断。

塔上每一层都有门，每一个大有数千丈之大，高亦有几百来丈，且门上有字，每一堵门上面都写着‘通、神、天’三字，整个塔不停自转朝着天上捅去，速度不说快，但人眼可测。

“这是什么？”飞辰喃喃问道，已经被这数百里方圆的血塔给深深震撼住。

“通天洞府！？”乐正玄雨同样是震惊此塔的出现，脸上满是不信。

正当飞辰紧盯世间变化之时，灭世蟾蜍便开始用震耳欲聋的声音继续吼叫，但明显这叫声更像是毁天灭地的嘶吼。

果然，一声声的蛙鸣如有实质喷出了黑光，将大地震得摇晃不已，河水开始蒸发翻腾，像是不刻便要干竭。而天空的飞鸟，地上的鱼虫也震得是鼓膜破裂，全身爆出血雾来。

飞辰赶紧将混沌钟的金光招出护身，但依旧还是觉得此音霸道凶猛。乐正玄雨也是挥舞盘古幡，抵御这猛烈的声音。

“帝天？九黎？”而当塔上升到一个阶段时，此塔的门口竟出现了帝天、天魔和九黎真人的身影，只不过这三个身影模糊不清正站在什么东西上，像是某处传来的一种信息，而这黑色的东西看不清楚，或许怕是十二品金莲也有可能。但不一刻，这三个身影消失不见，看来是海市蜃楼的作用已经消失。

正待飞辰要上前查个究竟，那灭世蟾蜍后脚一蹬，便要跳上巨塔的大门！十几里的身躯一动，那原本建立古河派的山石哪里承受得了，轰隆一声就碎了一地！然而等它噗的一声闷响踏在巨塔上时，此塔竟丝毫不损，看得出这塔非石非铁，坚固之极。

飞辰眼看着这灭世蟾蜍冲入了塔中，心下也是颇为着急，可进入这塔干什么？这里面还有什么自己值得去争取的东西？

“此塔连接魔神界，乃是我回去必经之所，我相信道友不会拦着我回故乡吧？”

正当飞辰还在沉思在自己前世记忆，搜索一切对于此塔的记载时，乐正玄雨突然就开始飞速的朝着塔门遁飞，不一刻已经飞遁到了塔门处。

这巨大无匹的塔门形同虚设，但是内中却是黑乎乎一片，此乃是无限与黑夜的漆黑，是混沌。

若是没有破除混沌之气的宝物，进入此间，便会享受到混沌的侵蚀，就算是真仙也无法幸免。

飞辰看着乐正玄雨进去，还是无动于衷，反而是转过身来，因为正有更加让他心悸的事情发生了。

“为何你不进去？你应该进去才是。”

突兀之极的是，一个声音在云天外传来，但飞辰茫然四顾，却没有发现这说话的人。这让他心生惧意。依照他的修为，这等让他看不出来的人，修为必在他之上，所以足够让他重视。

“我为什么要进去？”飞辰眉间轻皱，盯着那片云彩，眼中已经是爆发仇恨和怨念。因为这个声音很熟悉，熟悉得让他觉得有一种恨绵绵不绝。那是李凡真的声音。

“这通天塔乃是连接飞仙界的支柱，但现在却已经被启动，缓慢支抽离了支撑飞仙界的支撑，一旦达到云天，那整个飞仙界就会崩坏，遽尔砸下来。让神州大陆归于灭世。你得到了混沌钟，玄天经，乾坤鼎，不进行补天之举，难道要等着这飞仙界砸下来，世间归于混沌么？”

飞辰嘴角抽动，想要说什么，但扫视周围，却仍旧没有发现李凡真的身影，但李凡真没出现，荀子英倒是回来了，她的遁术强横，其实力对比飞辰不足，但对于其他人自然是强的离谱的，几千里的去留，也不过是一刻之间。

“你怎么了？你在说什么？”荀子英同样看向天空，却不知道飞辰在说什么。

那是神识传音，以荀子英的修为自然是不能够知晓，只是看到飞辰的喉间动作罢了。

“归于混沌又怎样？我有这三样东西，可以自开一界。如此又为何要去阻止这飞仙界掉落下来？”飞辰冷眼环顾周围，却还是找不到对方的所在，这让他又惊又怒。

“神州大陆，有苍生黎民亿万之数，如仅活你一人，不觉得孤单么？”

“一人是孤单，十人是孤单，几万年是孤单，几百万年也是孤单，孤单又如何？你不也一样孤单么？”飞辰忿袖，没有理会一旁的荀子英，正在用神识寻找说话之人。

荀子英知道飞辰在用神识搜索周围，她不禁想到了什么，将一乾坤袋递给了飞辰，道：“这个……是你们仙霞派的掌门司明香让我送来的，说务必让你过目。”

飞辰本还不愿意这个时候被人烦，但对方已经递到了手上，不由得用神识探了进去。不过这一查让他心中狂喜不已，这里面的东西正是现在要用到的，乃是长生树，凡仙果，定虚种结出来的果实酿制的液体！

将白色的液体取出，吞入了肚中，这白色的液体正是凡仙果做成的‘凡仙水’，能明目隐气，是躲过沉仙殿的不二宝物。

这一喝下去，飞辰以法力催动间，顿时觉得周围所有一切都清晰之极。两目扫过周围，已经瞥见了一白衣道人的模糊影子在远方千里外！

这一发现让他倒吸一口冷气，因为对方的身体还是让他看不清楚。然而，白衣道人同样是吃了一惊，因为飞辰的气息竟然凭空消失了，这让他身觉不妙。

“哼，李凡真，有本事你就显出形来，用沉仙殿玩这种装神弄鬼的勾当，根本没有丝毫的意义！”两人隔着这通天塔对视，飞辰已经是冷哼一声，封神剑便出现在了手中，这一战是早晚要来的。

“看来你是找到了凡仙水，很好，不过恐怕你也没有这个这个时间和我算旧账了。你所要与天庭的纠葛，马上就会得以应验。”白衣道人冷笑一声，人已经消失原地。再一次出现时，已经是飞到了通天塔的另一处大门。不过他没有立即进去，而是沉思半响后道：“你要和我决斗，现在的实力似乎还差了点，不过通天塔里好像还有数样你用得上的东西，像是震慑天地之物，或许还有你总是挂在嘴边的杀仙诀后半部，它也便在里面，何不进去和我一争呢？”

原本心情便不大好的飞辰听完这挑衅之言，脸色一下子黑沉下来，手中剑芒一闪，十二把飞仙率先飞出，直接斩向了李凡真！

然而白衣道人却盯了一眼那十二把飞剑，手中拿出了一面黑白太极图，朝着塔门一照，便面无表情的闪身进入了那通天塔中。

叮铛声响起，那十二把封神剑斩在了大门外，却没能再砍入半分，李凡真轻易进入了塔内。看来自己若是不进塔中，是不可能和他一战的。

荀子英一看飞辰黑着脸朝着塔门乱砍，登时妙目收敛许多，小声的继续道：“那……你们仙霞派的司明香还说了……”

“我们仙霞派，我们仙霞派！再说一句我就将你们天庭都灭了，看你还怎么回天庭！”杀母杀亲之人正在眼前，牢记此事而睚眦必报的飞辰闪身间已经是愤怒的飞出几百里，到了李凡真所进去的大门前

见飞辰莫名奇妙朝他发了一顿火，荀子英嘴巴一撇，委屈的也跟了过去，拉着他的手道：“那我不说就是了，都是我口误，是……是我们仙霞派就是，这样好了吧。”

“……”省悟过来飞辰顿觉无语，脾气一下子就没了半点，只不过看向了那恐怖眼睛睁着的封神剑，不由得又有一股戾气像是灌入了自己心中。心下诧异的他赶忙将此物收起。

难道刚才持剑那一刻，就已经被此物影响了么？飞辰不由得暗道持剑威力惊人却是恶念满盈，持剑者会因受此剑影响而陷入狂躁之中。

“你没事吧？我刚才只是想说，司明香跟我说，那神神叨叨的三痴又不见了。”荀子英拉着他的手，现在却被反抓在温暖的手心里，不由得紧绷的神情一松，人就偎依在了飞辰的胸膛。

“三痴又不见了？”飞辰不由得奇怪，这神秘的三痴不好好呆在九仙山，到处乱跑做什么？难道是看到这个天空的异象而跟着跑来这里了么？

“不知道呢，可没说上几句话，我便来了不是，至于那三痴是谁我哪里知道，只不过是原话传达而已。”荀子英闭上眼喃喃回答，这心与心的拉近让她心中无比舒服。

然而还没等温存片刻，这天上就一道闪光砸了下来！

飞辰手一翻，同样的剑光飞出，直接就把这电光砸飞，一看来人，目光中闪过一抹异色。

这飞下来的人目光如炬，满脸却是灰白，手中一把蓝色的宝剑灿灿生辉，所穿的一件袍子同样也是蓝如天海。而另一人就熟悉了，面如冠玉，白衣胜雪，乃是自己的老熟人幸君华。



第四百五十四章 赌剑
“老祖，便是此人！我父亲幸寻同样是由他杀死的！”幸君华大喝一声，便指着飞辰，目光中精芒爆散而出。
“无需与他废话！”那唤作老祖的人已有五十来岁，八字须尽白，手中的剑蓝汪汪如秋水，冲击之下就化作一条天龙，朝着飞辰斩下。
“苍穹老祖？”飞辰冷笑一声，想来这幸君华也是要来这地方凑热闹的，自己在这呆了这么久，难免遇到这些仇人。不过想归想，手中的剑同样迎上这一击！
两剑相交，嗤嗤的声音伴随空间的破碎，一下子就爆起了无数的火花！
“咦？杀仙诀？”苍穹老祖轻咦一声，脸色微微一变，他浸淫剑道数千年，可称得上世间用剑的行家里手，只需凭借对方一剑所带有的气息就能够知道对方所使用剑诀乃是何剑诀。
飞辰却没有理会对方的惊讶，脚下先是退后了一步，剑做绷弓状，剑意无限收敛！
“哼！来得好！让本老祖领会你这一剑！”苍穹老祖大喝一声，单手改成双手持剑，剑平放于右手边，同样是做蓄势之状。
但凡顶阶的剑技，所耗费的法力巨大，对本身修为并无多大牵制，毕竟到了真仙期，若是要破真仙的护身罡罩，则同样需要真仙级的法力灌输，以至于实际上多数顶阶剑术也不过施展三四次便要法力告负，故而使用法宝多于剑技。但毫无疑问，剑术及以各种术法便是决出胜负的最终招式，同等修为，若无顶阶剑术，想要杀死对方则必须要两倍以上的修为。
当然，对于混沌钟这等逆天级的宝物来说，所耗费的法力和顶阶剑技之间则又是另一个天地了，并无可比性，若是要相较，两个顶阶的剑技等同于混沌钟敲响一次时间停止所消耗的法力，敲响混沌钟，势必弹指间就要消耗两成法力，故而三四个弹指间，法力便要回到初始，若是再加上施展那剑诀杀人，就更是难上加难，因而不到危险的境况逃命时，疑惑是敌我双方实力差距极大的时候，此钟倒也不敢使用。
这苍穹老祖的一剑已经让飞辰明白对方实力比之池蓝衣要强出许多，故而才要以剑来定出胜负。
“道友，且慢！”然而等飞辰蓄势要咏唱剑诀之时，这苍穹老祖却停了下来，伸手阻止了飞辰的继续。
飞辰一看他收剑竟然站回原地，不由得有些诧异，看向荀子英时，荀子英同样是摇头表示不知此人要做什么。
幸君华同样是错愕当场，急道：“老祖宗！您老这是做什么？快杀了这小子呀！”
“嘿，住嘴，你给我闪一边去！”苍穹老祖阴险一笑，大袖一挥就把幸君华吹飞一旁。
飞辰倒有些奇怪此人的性情，不过若是能够化解这场杀戮，也省的下不少的生命琼浆为后面的决战多留一点筹码，便道：“老祖想要怎样？莫不成要放过我？”
“放过你？不至于，我听闻别人说你斩杀我儿，这次我来便是要找你讨个说法，但我剑门视剑如命，专为比剑而生，我剑门有剑技数千，顶阶剑技亦有三道。我观你亦同样是浸淫剑道数千年之人，可敢和我赌剑？”苍穹老祖大袖一挥，手中丢出一块爆射-精光的紫色玉诀，看来此玉决应是记录他所说的顶阶剑法了，因为上面雕刻了四个字‘灌云神剑’。
飞辰一看这玉诀，便知道对方的意思，他对于剑诀颇为在意，否则杀仙诀后半部也不至于牵扯了他这么多年的心病。见对方已经丢出了玉诀，心中不由冷笑，想了想也摸出了一块黑色的顶阶玉诀，在额头上一点，便将一套‘天剑崩空’给灌输了进去，而后同样丢到了空中，这黑玉上天，立时黑光大作，已然证明了本身的真实性。
“这是杀仙诀上半部最强真仙级剑技‘天剑崩空’，耗费真仙期三成法力，你待用什么剑诀和我交换？”飞辰笑吟吟看向老祖的那块紫色的玉诀，显然是有些看不起对方拿出的一块低了一筹的紫色玉诀。晋级真仙，杀仙诀同样需要经由改进，否则还是得施展晋级前的剑技。
至于为何需要黑色的玉诀记录，乃是因为真仙期天剑崩空本身威力绝伦，一般的玉诀根本无法承受一个剑技的完全灌入，而没有灌入剑技的玉诀，也不过是几句口诀而已，根本不能施展出来，所以要真正的领悟出这等顶阶剑技，非有这黑色的顶阶玉诀加上真仙期修士施展整个技巧才能完整记录下来。
“嘶……真仙的天剑崩空？”苍穹老祖一看这黑色玉诀上雕刻的四个古字‘天剑崩空’，顿时倒抽一口冷气，沉思半响，他当即摸出同样一块黑色的玉诀，一拍脑壳，也是一套剑诀给灌入了其中，这黑色玉诀上天，灿灿生辉，竟然也是超顶阶的剑法。
“苍穹秘剑？”飞辰念出剑技名字，却没有听说过此剑的来历，眼中现出了奇异。
“此剑诀乃是我与某处洞府壁上偶得密见，与人斗剑从未施展过，且经过我千年的独自改进，已是我镇派剑技，道友若能过得此剑，我留着也是无用。同样的，我若是侥幸赢了道友，那天剑崩空归我也并不算难为了道友。”苍穹老祖对着玉诀一笑，神情微微变化成一种感叹。
飞辰当然看得出对方的神情变化，知道此剑招威力定然绝伦，当下不敢轻敌，世间剑诀奥妙绝伦，能发挥的威力最高者甚至能达到本身实力的两倍三倍之上，甚至还有些剑诀自损修为，凭空越阶杀人的，所以越阶杀人者以剑修最为恐怖，杀仙诀渗析此道，飞辰当然不会不知道，故而已经对此起了足够的重视。
“阁下也算得上爽快之人，那我便也不再藏拙，请！”飞辰一改称呼，做出了个请的手势，让荀子英离开百里之外，而自己也摆开了架势。
“很好！道友的爽快老夫佩服，那便以此一剑分胜负！老夫千年千战，已然是一条命撂在剑上了，顶多是神魂飞散，从新开始罢了！”苍穹老祖大笑一声，做起手式，手指轻触四尺苍穹剑，带起了一道精血，显然乃是赌命一击，一击不中身死道消！
飞辰神情一愣，观他动作，便知道这苍穹秘剑和他的宝剑的威力定然是猛烈以及，是以才以精血发动。收起先前的顽心，同样的咬破手指，吸入嘴中的血液噗一声喷到了那把封神剑上！
猛然间，封神剑的鬼眼登时睁开，整个眼睛通红如滴血，那血丝清晰得可怕，很显然，此剑的威力也已经不知达到了何等的程度！
幸君华和荀子英一看此剑爆射紫黑色的光，脸上都是震撼之极，纷纷再退几十里。
苍穹老祖一看飞辰也是同样的动作，虽然有些意外，但是并没有多忌惮，因为他对这一剑的威力带有的绝对自信已经让他信心满满。
而当两人正要对决之时，天外却黑压压的遮来一片漆黑的云层。
飞辰心下一跳，看向云天时，不由已经是惊讶起来，这哪里是什么云层，是人，数之不尽的人！！
这一群前方十一人个个真仙，实力怕是非凡，其中站在最前的一人更是身着一身禁黄的衣服，头戴宝黄冠，处处云气，显然是非王则帝。
飞辰一看这靠前的真仙人数和样貌，便知道这就是天庭之人了，因为领头之人的身边，站着的是佛陀尊者还有那成道人。
而旁边另有八个真仙，样貌怪异有之，道貌岸然有之。这十一个真仙后面，又有无数的人，修为最低者飞仙，最高者天仙后期。这些人满满的站了整个云天，也不知道是十万之众还是数十万之众，总之，所谓的天兵天将无非就是如此。
三十三天外的人，恐怕都在这里了。
荀子英一看这天庭之王天帝到来，俏脸刷一下惨白，思绪良久，等她看向天帝那深邃而可怕的眼神看向她时，她娇躯惊恐的一震，只得是朝着这天帝飞去。中途看向飞辰的眼睛时，似有无限的幽怨……
飞辰收起了起手式，持剑平直站在塔门外，看着荀子英离他而去，只不过轻轻叹了口气。
这天空满是天兵天将，对面是苍穹老祖，一时间竟有种天下舍我其谁的感慨，或许这天下间也就自己一个人了吧？
苍穹老祖见飞辰如此，也是猛看向天空，目光半眯起来，但并没有更多的想法就转回了身子，笑道：“道友，可还敢一战？”
飞辰一听苍穹老祖之言，又见他那几近痴狂的鼓励，同样笑起来，剑指苍穹，道：“但有怕死？生死一战罢！”
“好！道友豪情可慨，老夫但求此战惊天动地！打得那天空崩塌下来！”苍穹老祖哈哈大笑，剑同样指向天空，他的剑发出一道灿灿蓝光，如同斩向天空的利刃，直上天门！
PS:晚点还有一更，最近身体状态不好，天气突然转冷，病总不好。




第四百五十五章 不知比血海如何？
天空中，色彩还是暗红一片，巨塔已经是快要达到百几十丈，现在在这一刻间已经是拔高了很多，也不知道什么时候把天空捅破。
飞辰站在那巨大的塔门前，而苍穹老祖站在大门之外与飞辰对峙，天帝的十万天兵天将踩在云层中，冷眼看着两人决斗，而荀子英默默朝着天庭大军飞去，这百里的距离，恍若有百万年之远。
天帝看着朝自己飞来的荀子英，阴沉着脸，目光中寒光凛冽。而佛陀尊者和成道人脸现同情，似乎是早有所料。
“见过天帝大人。”荀子英一看情形不妙，单膝半跪，心下已经是打定了主意，拒不承认之前一切事情。
“你还有脸见我？私通下界之人的事情难道以为我看不见么！！”天帝袖子一甩，一道飓风将荀子英甩得发髻纷飞，看得出其震怒不是一般。
“我私通下界之人？”荀子英反问道，看向佛陀尊者和成道人，心下泛着嘀咕，这佛陀尊者和成道人平时和自己关系不错，此时竟然反戈一刀，实在有些出人意料。
“还说没有？你也明知道触犯违逆天条大罪，其罪大恶极，要斩去首级，神魂必强进六道轮回，现在难道连谎话也要说了么？你掌管天庭八宫十院，身份贵不可言，为何不自尊自爱？好，难道我不拿出证据来，你就打算不承认么？”天帝手掌一抬，一阵风吹向荀子英的左袖子！
“不用查了！我确实已经委身给他人了！我也不愿意嫁你了，这还不行么？”荀子英手一按，当即把阵风压了下来，捂住了袖子，不让臂膀上那已经消失不见的守宫砂显露在人前。然她现在的做法，也已经是在人前表露了自己已然成了女人，失去了童贞。
这一句话恍若雷亟，一下子就把听到这话的人都电得外焦里嫩，暮然间不知该如何应对，纷纷看向了天帝。
而荀子英一承认，让天帝的火气马上就冒了出来，勃然大怒的他此时竟也不知道作何感想，左右一顾，见其他人都是充愣，怒极的他当即整个人出现在荀子英眼前，啪的一声，一巴掌就她打飞十几丈。
“将你破身之贼何人？你自己指出来！”天帝看了眼下方蓄势大战的飞辰和苍穹老祖，脸上的青筋也显露了出来，这捂着几千年的亲事忽然就被告吹，在爪牙们面前丢了大面子，气愤之感让他的手微微颤抖。
“是谁也与你无干！我自作的事情，你要罚便罚！”荀子英倒飞出去，捂着脸眼泪帧Ｋ本来就是傲气刚烈的女子，被这般辱骂，已然也是怒目相向。
“你违反可天条，竟还恬不知耻！来人！给我将她拿下！”天帝大袖一挥，眼神却看向了佛陀尊者和成道人。
佛陀尊者看了一眼成道人，只得是摇头叹了一口气，领命将荀子英拿下。
荀子英没有抗拒，不过是看了一眼飞辰，便已经让佛陀尊者和成道人施展法宝禁锢住双手。
飞辰冷眼看着天空的荀子英，直到她被擒也没有任何的动作，恍若事不关己一般，转而一弹剑，便清淡看向了自己的对手。
佛陀尊者见飞辰还没有动手，不由得转向了天帝，问道：“这人怎么办？是不是现在也拿下？”
“此人便是躲过无量量天劫之人么？果真是妖孽，竟然这都能忍。”其中一真仙插嘴啧道。
“他？哼，不过如此，天帝大人，由我冷艳去将他拿来见你！”另一真仙已然是手中的铁球挥舞，要去将飞辰拿下，显然飞辰与荀子英之事天庭上位者尽皆知，那也算是好事不出门恶事行千里的写照。
“天帝大人……如今他的对手乃是苍穹一剑幸苍穹，要不我等何不先看着，待到双方战罢，再坐收渔人之利？”成道人倒也老谋深算，且他也知道飞辰的修为惊天，坐等对方身体和法力消耗急剧之时再行捉拿，却是是事半功倍。
天帝对这些真仙言论并无任何反应，只不过背手做观望，一副老神在在姿态，显然是间接认同了成道人之言。
“老祖小心了，我便陪你走一遭！”这些人的话语均被神识捕捉到耳时，飞辰也不过是嗤笑一声，眼睛便转移到剑尖，手指作剑，点到了剑尖处，一道血痕就已经传到了剑上。
“道友好定力！来罢！剑光万道吐红霓，剑气千条喷紫雾！”苍穹老祖也不管飞辰为何和天庭卯上了，但见天庭众人的变化，也只是稍微一定神便大喝一声，双手提剑指云天，步踏八方走苍穹，要布下剑诀。
霎时间，剑气千万道就从剑中爆射而出，这些剑光苍红如飞龙，串上那通红的天空，也不知道有万道还是有数万道，总之就如同地面突然暴起烈日一般的可怕！
这剑诀蕴含天地之气，像是紫苍山剑派的剑诀，不过这剑诀的霸道又犹有过之，在太虚圣境与李飞辰斗剑千年，飞辰早就悟出各种剑招的差别，一眼就看出这苍穹老祖所施展的苍穹秘剑乃是以剑衍化天地之气，这是与紫苍山剑派相似，但却又截然相反的剑技，不过衍化天地异象的剑招一旦强行施展，注定威力绝伦！
红龙飞天，那万万道红光一下子就穿透了红云，诡异的停在了原地，只顷刻就已经集拢了无数的红色光球，把天空照耀得像是有无数金乌在天空呲牙待食。
半道剑诀就已经是如此威势，飞辰甚至不知道这塔会不会被他的苍穹秘剑给击毁去一半。
苍穹老祖年轻时争勇好斗，视剑如命，喜欢研习各门各派的剑诀，甚至已经到了无可救药的地步，本来乃是清玄门的掌门，还有些门户之间，认为天下剑诀均是出自清玄门，对于别派只不过抱有研究之态。也而最终也因其剑修在整个清玄门中实力也是数一数二，一直以来被门中门人弟子所尊敬。
然而在飞升飞仙界之后，最终参悟明白了清玄门一脉并非天下间剑派至尊后，便又开始转去研究别派剑法，堕入另一种剑道。直至还请辞清玄门，创立‘剑门’一派，自认苍穹老祖，闭门修炼千年练就真仙。
至于他的子孙，均送入清玄门修道，绝无列外。
故而苍穹老祖一脉在清玄门颇具地位，就连一般的掌门及道首真人也不敢略其锋芒，正因此人难以对付。
“老祖，你与道玄真人比之若何？”飞辰站在原地，剑尖在空气中飘荡，剑气如云气弥漫，剑意之强，在每一次晃动时都震得周围暴起一圈圈的气浪。
苍穹老祖微微一凌，不知飞辰为何突然作此疑问，不过他眼见飞辰剑意盎然如春风夏雨般猛烈，也是欣赏之极，便回答道：“道友竟然认识道玄真人？嗯，道玄真人天纵英才，百岁登仙，八百年得道天仙，仅千年入化境，直至近些年，真仙之剑已通玄境，与我应在伯仲之间。”
“剑通玄境么？那确实配和我一战，不过若要赢我，还差少许。”飞辰淡淡一笑，那慢若游丝的剑意划到了背后，而脚步跟着抬起，在猛然一滞之时，突然凛冽的踏出了一步！
嘭！虚空尽裂！而这裂开的空间缝隙一直延伸至百里之外！当真可谓骇人听闻！
见此玄象，苍穹老祖脸上微微变色，但却不惊反笑：“阁下大话了，不一到最后一刻，谁胜谁负只有天知道，天剑崩空固然剑势猛烈如吞山河，当年我道行尚浅之时有幸见过一回，但比之我浸淫千年的真仙顶阶的苍穹秘剑最后一式‘苍穹千万剑’，尚有些许不足。”
“呵呵，阁下怎知我用的是天剑崩空剑？在下此剑唤作‘崩天凶斩’，乃是八百年前太虚圣境所创，虽然并非在下最精妙的技法，但却是威力最强，最为凶猛霸道，灭绝阴阳的剑法，因伤人伤己也同样伤剑，故已然被在下给封印了两百余年不用，今日使出也是迫不得已，这剑很快，阁下请小心了！”飞辰摇头自嘲，剑尖由后方转而移动到前方，然在这一刻，剑上的眼睛猛烈的睁大，血丝满布，恍若是要夺眶而出一般！真如是伤剑之剑！
天地间剑气弥漫，突然就形成一个大大的太极！
这太极足有百里的方圆，一下子就将所有人都覆盖了进去，且剑尖处爆射出一道剑光，此剑说是剑，其实更像是刀！
此剑晶莹剔透，但却又在漫天的红光中清晰可见！长也不知道有多少里，总之太极之中的人都成目标！宽更是不知多少丈，恍若一剑群生戮尽！
太极旋转，剑色凄凄！飞辰双眼同样是变得猩红如血，额上的青筋也暴露了出来！此剑伤己，由此可见！
看到这阵势，苍穹老祖当即牙齿一咬，干脆一口精元就喷到了剑上，那原本就爆射而出的剑意霎时间又像是压过了飞辰的剑气一般！
不过，不止是苍穹老祖不明白飞辰为何使出这等光前奏都如此辛辣狠毒的剑诀，连天空那被覆盖住的天庭之人，也同样是眉头间一凝的有种错愕感，他们毫不迟疑的纷纷取出各自的防卫宝物来，因为这一剑恐怕有撼动天地的威能！
那原本背着手的天帝在袖子中的手，不由紧拽，仿佛已经对这异象深深明白了什么。
这风雨欲来，不知比血海如何？
PS：厚脸求红票，果断达高-潮！




第四百五十六章 相逢一剑
天空中气息凝重，飞辰整个人已经是浮在了虚空中，手中的剑高高举起，仿佛在等待着什么，而就连苍穹老祖的身体周围也是剑意沸腾，只不过他没有飞辰那可怖的双眼！
飞辰略显苍白的脸庞变得阴霾如夜，目中猩红染血，他额头上条条青筋已然暴起，在这狰狞的面目下，剑气也如崩天裂地一般爆发出阵阵气浪，让人能实实在在的感受到其中的可怖！
“剑光万道吐红霓，剑气千条喷紫雾！行云布雨苍穹剑，千剑万剑满青天！”苍穹老祖大喝一声！突然间剑光逆转，整个人踏出了十数步，每一步都是颜色不一，有红色，白色，紫色，青色，绿色，七彩纷呈！这些彩光在他踏过后，无不是激射上天，而后这在这高空之上落下，形成万千道苍穹剑气！此剑气每一道都将空间划出长长的伤痕，一看便知道其锋利程度足以斩戮真仙！
猛一看，原来这天空落下的，竟是先前剑诀咏唱出来的虹霓紫雾，只不过遇到了苍穹剑气后，落下这万千的极剑罢了。然而这些剑精光闪闪，七彩七色，耀眼非凡，将这天空布满，数之不尽，落之不绝！
如行云布雨的剑斜斜落下，均是朝着飞辰斩去，躲无可躲避无可避，当真可称得上苍穹秘剑中的苍穹千万剑！
呲！呲呲！
一声声渗人的闷响一下子就轻而易举的穿透那堪称防御绝伦的护身罡罩，滑过飞辰的肌肤，也带起了一片片的血雾。
飞辰长剑缓慢放下，虽然每一道剑光下来都瞬间躲过了苍穹秘剑对身体要害的攻击，不过这无处不在的剑如若下雨一般的密密麻麻的落下，还是在身体中斩出了无数道的伤痕，这些伤痕虽然不深，但足够让飞辰整个人变成了血红色！！
苍穹老祖的剑意之快、之猛烈超过了预期，以精血为引，以精元发动，注定了修为大损，但是同时，这剑也变得极为霸道，他的剑技确实已经足够让他傲视飞仙界良久。
天庭的人神情都松懈了下来，暗道这躲过无量量天劫之人也不过尔尔罢了。
“你为什么不用剑……躲开……”荀子英喃喃的说了一句，表情当下一滞，人就跪了下来，这剑尚未发动人却已经伤成了这样，还如何打下去？
这剑诀刚开已然收到奇效，后面的万千道剑气后尚还有数百道主剑落下，到时候就怕连神魂都逃脱不得，苍穹老祖当即兴奋莫名，手中剑诀连引，目光中虽然因法力巨耗而委顿，但这精芒却未减少半分！
“呵呵……呵呵呵……该到我了，神战于玄毁阴阳，流焕长刀斩群生！斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫！！”飞辰低着的头缓慢抬起来，嘴角微微的上扬，浅浅的笑了起来，而等到眼睛因伤痛而布满血丝时，浅笑当即变成了残忍的狞笑，人也开始化作残影消失在了原地，那长剑殷红如血，像是布满了自己的血液，移动间切割阴阳，让整个人恍若是战神降临！
哐当！
在苍穹老祖的诧异下，一剑已经在掠过长空，与他的苍穹剑交接在一起！两把四尺长剑，此刻以剑做刀，相互交击，迸发出骇人的火星！
苍穹老祖被击退十数丈，看着手中那把战无不胜攻无不克的长剑缺了个口子，心中的痛如同刀绞一般，然而还没当他爆发怒火，两道带着残影的道光已然斩了过来！
这是赤裸裸的短兵相接，是剑与剑的亲密拥抱，是两只猛虎相互的撕咬！
哐当！哐当！
再一次火星迸发，然而这一次诡异的是两道红色的人影，那四眸中流焕出红光，如同一盏霓虹摇曳在那夜空！
苍穹剑多出了两个口子！这次的苍穹老祖已然是不知所措，他倒退数十丈，剑光一闪无数的流星剑就爆射向他的方向，阻止这再一次如同鬼魅一般消失，再出现的飞辰。
那把长刀如遮天蔽地一般的巨大，每一次挥击覆盖了百里的方圆，天空中的天帝双眸紧紧的凝视着战场，目光所及，尽是红色的人影，一道道，一条条，仿佛无处不在。
哐当！哐当！哐当！哐当！
数不清多少剑，每一剑斩到苍穹老祖的剑上都是斩得急退百十来丈，这剑光越来越猛烈，越来越霸道，而同样的人影也化作千百道！
苍穹老祖的剑雨还是猛烈的下着，然而在这崩天凶斩面前竟如同儿戏一般的被这长有数十里，宽有几十丈的崩天剑给斩成了粉尘！千百道人影化作鬼神，每一道人影都拿着一把崩天剑，恍若是有无穷无尽的神力可用，每一剑都如同开天辟地！
天庭大军的大阵已经支起，然而在这覆盖了百几十里的太极阴阳图中却也如同风雨大海中飘摇的小船，摇晃尚算是轻松，奈何在这百千道剑光中颠簸如同翻覆过来一般！这十万人开启的防护罡罩摇摇欲坠，那可怖的剑痕留在罡罩之上，让人觉得这十万人之力在这顶阶的剑诀面前，也不过是一场浮华胜景，随时会被湮灭。
这崩天凶斩乃是凶戾之剑，飞辰当年于太虚圣境之时，因八百年困于太虚却无法打赢李飞辰，而悲愤贫借‘崩天无穷剑’作为基础，以紫苍山的分光化影融合所创出此毁天灭地的剑诀，此剑一出，当年也几乎让李飞辰被斩于当场，只不过当时实力低微根本无法控制自如，最终还被此剑反噬而几乎魂飞魄散。
也亏得李飞辰给其神魂重新注入活力，否则早已经成了一场镜花水月，然而正是因为此劫，也让他彻底觉悟过来，融合李飞辰而成就了真仙的修为。
咔嚓！一声闷响，苍穹剑在这崩天凶斩中断为两截，折断时已有两寸剑锋被斩成了一寸，也亏得是好剑一把，否则早已经是连形状都看不出来。
要知道当年的紫苍琉璃剑本是一块顽铁，因过分坚硬而锻造都未能完成，可也在这一战中被毁得现出了剑型来。
直到将苍穹老祖的剑斩断，这无穷无尽的剑影也还在不断的幻化，苍穹千万剑的剑诀早已经被斩得踪影全无。
苍穹老祖被逼到了天帝带领的大军附近，他手中已经是连换了十余把长剑，也亏得他剑术高强，一生浸淫剑道，但现在也成了个血人。皮肤翻出，看不出深到何处，这些伤痕都是自己抵抗对方的斩击时，因力道过重而在压制下被自己的剑反弹受伤的，可这些剑痕也已经数之不尽！
“神战于玄毁阴阳，流焕长刀斩群生！斩！斩!斩!杀杀杀！！”红着眼咆哮一声，已经陷入了斗魁满盈状态的飞辰越打越快，与李飞辰斗剑的快感一下子就恢复到了意识之中，暮然间人影剑影越来越多，此剑号称‘斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫’，最终战意满盈时，将化身亿万，成就凶神！
十几把长剑被斩断，人也被逼到天庭众人方向，苍穹老祖狼狈之极，血肉横飞间，早就想要逃离。但飞辰的剑却绵绵不绝，有种不死不休的剑意饱含其中！
长剑已经把地面的八卦斩得破碎不堪，几欲要在虚空中碎裂一般，但这剑诀无穷无尽，看来不消耗到法力亏尽，是绝不会停止的！
亢长的剑诀，不死不休的斗魁，这便是所有人能够看见的剑意。当苍穹老祖跨到天庭的防护罡罩之时，最后一把宝剑也彻底的崩碎，而那地面的太极阴阳也宣布告破。
天空像是崩塌成一片片，无数的空间裂缝吱吱的作响，像是要呼吸人间的空气，一张一合间，如同万千的凶神之眼！
嘭！嘭！嘭！
数剑过后，长剑斩中苍穹老祖，一下子就把他砍成了无数肉块，而他背后的那罡罩同样是裂缝生出，如同龟甲一般裂开。
从没有见过这等凶戾剑法的天庭之人已然是惊得说不出话来，一个人化身千万，竟凭借一个剑诀就斩杀了有名有姓的真仙，这如何不让人惊讶？
但这远远还没有结束，封神剑的眼睛突然的暴起一阵妖异的紫红紫光，刹那间在飞辰还没反应过来的时候就化作一张血盆大嘴，将那苍穹老祖吞入了剑中！！
这一幕同时也让百里外的两大阵营之人看在了眼中！一方是三洞七仙府的五万七千散修，一方是十妖仙带领的三万八千妖修，这些人无一不是飞仙期之上的实力，光是天仙后期就已然不少！
方圆数百里的天空，黑压压的一群人，三十三天外的天庭十万天兵天将，三洞七仙府四万七千散修，以及三万八千妖修，共二十多万仙人，齐聚这通天塔升起的地方！！
至此二十万人眼睁睁的看着飞辰对抗整个天庭，并以一招杀仙技斩杀苍穹老祖，连神魂也吃得一干二净，无有人不是惊骇莫名，真仙神魂不死，肉身不灭，但这一击之下，人魂皆灭，此等伤尽天和的做法，却已经让不少人恐惧。




第四百五十七章 战天



三十三天外会盟凡间界，这自然是仙界人界的大事，惊动了两界的所有能够叫得出名字的仙人。

飞辰一身是血，受伤之处数之不清，然而却像是没有疼痛一般的矗立在半空之中，唯有他的手止不住轻轻发颤，因为这封神剑突然暴起吃掉神魂之事，并非是自己所控制，这等诡异的事情，已经超出了自己所能想象。剑活了，这是多么可怕的事情。

封神剑的眼睛变得更加神采奕奕，剑刃最后那小半尺的地方竟然长出了棘刺，看起来让人觉得狰狞。从没想到此剑会如同活物一样的变异，吞噬一个真仙的神魂，让它的力量更加的强大，同时也让它变得更加的妖异和凶戾。这表示什么？它最终会沦为魔剑么？

将那赌赢的苍穹秘剑的玉诀读懂，手去拿袖子擦拭此剑，那魔眼不由得挣扎了下，但转眼就把上面的血迹给吃个干净，它诡异的眨了眨，似乎兴奋之极。

下一刻，飞辰已强行把幽冥神女在剑中唤了出来，因为此剑已经不适合再住着这女子。

“我把阴阳锁妖壶的禁制解开了，你暂且住进阳气锁妖壶中吧，这剑或许马上又要有所不同了。”周边千里内已经是人满为患，飞辰知道，只不过现在根本没有时间去害怕。

幽冥神女神魂出现空间中，看了一眼魔剑，欲有所言，不过最后却没有说什么，一道黑光闪过就遁入了剑中。她早已经和此剑绝了关系，离开自然不是什么难事。

将幽冥神女安排好，飞辰缓慢的仰望星空，发现依旧就暗红一片，不由叹了一声气。自己就像是血海中的渺小的船，而旁边均是虎视眈眈的大鱼，等到翻船时，这些鱼就要蜂拥而至了。


三方人马各派出传令仙，相互激烈交谈，所谈对象自然是飞辰无疑。

内容无不相同，均是对这凡间界异仙的处置，是拉拢，抑或是灭绝。而最终得出的结果无一例外，只有两字：灭绝。

但一时之间，却没有谈拢哪方所派人马，不过这满布方圆千里，内送外紧的架势，已经是明确了许进不许出的决心。

飞辰看在眼中，听在耳中，却是摇头苦笑，这些哪里是仙？他们同样是有私心，同样是要排除异己，情感与人无异呀。

战天，已经是难以避免！

将一大瓶的生命琼浆灌入嘴中，凝视周围二十多万仙人，第一次感到绝望，这些人无不是想要取下自己的颈上头颅，无不是要自己神魂俱灭。自己以剑噬仙的行为，已经威胁了所有的人，就是傻子也会知道害怕，何况是一群已经得道成仙的真仙呢？

吃药后伤口以肉眼可见的速度愈合，神情有颓危变得神采奕奕，再一次让群情涌动，真仙恢复之药无过于仙灵丹，但这紫金琼浆是人所难明的异种存在，几万年开花，几万年结果的紫虚仙树早已经淡出所有人的视野，三界之外早已无此存在，这一次，更是让所有人动容，包括三洞七仙府，十妖仙。

看了一眼这些贪婪、惊愕的人，飞辰不由冷笑，手指轻弹，钟仙子就出现在了眼前。

钟仙子同样冷眼环视左右，但见三方人马将飞辰团团围住，已然是读懂了什么，但见飞辰那一身狼狈的血衣，不由得神色现出异样。

“三十三天外之人布下天罗地网，许进不许出，恶战在所难免。若是我出了事情……你帮我将所有东西都带回仙霞派，你乃是特行独立的器灵之体，凭借你撕裂空间自由遁出的特性，没有任何人能够追上你，将九仙山搬走，将她们都带到三界中谁都找不到的地方。我知道你喜欢我这人，一定会帮我的，对不对？”飞辰微微一笑，将钟仙子的手抓在了手中，在器灵中，无疑她是最强的，三界之中无任何器灵比她这个练就了真魂的器灵更加的强了。

钟仙子手要抽出，但却没能抽出来，最终也不再挣扎，薄怒道：“胡说什么？你要是死了，我自然会遁出三界外，但我凭什么要帮……”

一人之躯面对二十万人，这是何等的决死之地？钟仙子本还想要反驳，但说到最后已经是眼眶发红，再说不出任何话来，回想之前种种，两人一种相互依赖的羁绊已经是悄然升起了。

“你是要哭了么？果然，器灵的除了拥有情感，也是有私心的。”飞辰轻声笑道，手指抬起钟仙子的下巴，然而她却将头撇过一边，但下一刻眼泪就已嗖嗖落下。

“你不会死的！我不会让你死！”钟仙子贝齿一咬，环视周围空间。

“嗯。”飞辰淡然回答，已经将她收入了身体之中，但这一刻全身混沌金光大放，恍若是天神下凡一般，连封神剑的紫黑之气也无法掩饰其光芒。很显然，钟仙子已经开始释放自己的绝世威能，将身体防御力提高到一个让人惊异的高度。

三方会猎，早已经是交换了消息，混沌钟的出现并没有让他们意外，不过双拳难敌四手，面对这二十万之仙，就是实力通天，也要望洋兴叹。

少顷，三方的决议已然是谈妥，每一方先行军最少有五名真仙对阵飞辰，至于真仙级别以下自然是随意。不过光是这样的阵容，也足够是骇人的了，横扫三界也绝无此等规模。天庭出战的是五人，三洞七仙府出战的也同样是五人，而十妖仙是六人，这样的规模前所未有。

就是这十几人打得天地扭转，空间撕裂恐怕也是没有丝毫悬念的事情。

天帝站在云层上，遥遥俯视众生，他所站的云就是一件超级宝物，遁术之快三界仅有，所以才是第一个到达此地的阵营。

而三洞七仙府散修的临时首领乃是一个叫做叶左丘的散仙，此人修为可怖，一身实力更是深不可测，乃是所有人没有异议就推举出来的人，这人站在一座仙城之上，有种可藐视天下万物的气势。

十妖仙中则是由一个唤作子车麒麟的做首领，这些妖仙中，有五人乃是由上古神兽青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟修道而成，修为之恐怖，各控一方，如今来此凡间界中，是为了三界之安危而来，他们站在一只巨大无比的神龟上，面色平和，但却有种指点江山的气概。



虽然塔一旦捅破天，那三界将会崩塌，但大敌当前，对于这缓慢升天的塔，三方人马都是打算先持观望，等解决了飞辰，再行进入塔中探查究竟。

十六个真仙，数百名天仙率先出场，一下只就靠近到离飞辰只有一里多的地方。

天庭一方领头的是佛陀尊者，此人一合双手，义正言辞的道：“这位云道友，相比刚才我们三方的谈话你也听在了耳中，如今给你两个选择，其一，降了我们三十三天外的天庭，与我们回到了天庭自甘领罪。其二，便是与我们三方之人一战，生死自安天命。”

“这便是你们三十三天外的庭法么？呵呵，降了你们天庭，领何罪？又敢请问你们天庭，我云飞辰所犯何罪？”飞辰淡淡一笑，面对佛陀尊者五人，眼中半眯起来。

“道友所犯乃是天和之罪，罪大恶极。如果领罪伏法，那上了天庭，只需剥去肉身，神魂永世关于镇魂塔，不得而出，待到下一个百年元会之时，便能够得出此塔。”佛陀尊者见飞辰突然的好说话，不由得也微笑起来。

“让我数数，一百个元会是多少年……哦，一元会是十二万九千六百年，那一百元会就是一千二百九十六万年吧？”飞辰一捏额心，笑着点点头。

佛陀尊者及时点头笑起来，道：“道友所算准确，确实是一千二百九十六万年。”

众人不明所以，均是面面相觑。

“一千二百九十六万年……如果是关着你，你会怎样？”飞辰脸上笑吟吟，在空中踱步起来。

佛陀尊者一看左右之人，见都脸上现出异色的看向他，他不由得继续回答：“呃，如果是区区在下，在下选择……”

“跟他胡扯些什么！将其斩了就是！”三洞七仙府中领头一人已然忍不住闪身而出，怒喝之时一把长剑就已经幻化出长龙，直取飞辰！

那龙脑袋足有百丈长，全是有剑气组成，威力之强绝不会和苍穹老祖差多少！

这三十三天外所收录的仙人无论哪一个都不简单，更别说是那些以至真仙的修士，这些人无一不是三界中顶尖的存在。

正因如此，其实力和傲气也同样的高高在上，这人一看到飞辰在嚼舌根时寻找机会突击，当即就悍然进攻！

飞来的剑气凝聚成黑龙，所到之处百丈内空间震荡，未到身前，却已经感觉出莫大的威力。散修多为剑仙，正因剑仙强横，多能在所有仙人种脱颖而出，所以在三十三天外也是身份显赫。

身为剑仙的飞辰同样知道这个道理。他们从苍穹老祖的身死道消中明白了自己的实力，所以一上来就果断使用杀招，自己当然不能简单看待。



第四百五十八章 驰援


“且慢！何不等云道友说完？！”成道人急忙大叫一声，可这剑修使的剑奥妙绝伦，操纵的黑龙剑气速度之快匪夷所思，只不过眨眼已经到了飞辰的眼前！他根本来不及阻止对方！

众人被成道人这么一喊，顿时不知如何动作的好，冷冷看着黑龙朝着飞辰冲去！

“这便是天外之仙？很好！”飞辰讥笑一声，嘴角勾勒出冰冷笑意，全身金光环绕的他不退反进的大大踏出了一步！

这一步猛然就踏碎了虚空！手中画出一个圆，跟着飞辰已经是咏唱出剑诀来：“剑气灿烂灭天光，死雾朦胧遮斗日，天荒异象非凡景，惨雾红云照碧空！天荒斗日剑！！”

圆圈画出，霎时间空气急速收缩，周围变得死雾沉沉！天空由红灿灿的烟花火雨一下子就染得如黄昏一般的灰黄，紧接着这圆圈里爆射烈日之光，细看下竟是无数的剑气点出！

天地荒芜，剑气斗日！

荒芜的死地下，彩虹版的剑气盈溢而出，就像是在烈日中多出一道彩虹，猛烈地就和那条黑龙撞到了一起！！

嘭！嘭！

两声巨响，龙头咬到飞辰的身上，然而在金光的焦灼下，黑色的龙头一下子就被如同被凝固了一般！就是这一滞，天荒斗日剑便狠狠的击碎了龙头！彩虹色的死剑已然是朝着那散修的脖子刺去！

而远远看去，黑色巨龙像是将飞辰整个人吃了进去一般，无数人都在一旁喝彩和冷眼旁观。

“勤道友小心！这是紫苍山剑派的天荒斗日剑！”成道人不愧是见多识广，只不过是一听名头便已经是知道此剑的来历，紫苍山剑派的强横早已在万年前就名动天下，光是有其剑法流传下来的上界清玄门道祖李清玄就是三界中的异类，一人独霸飞仙界，无人敢与违逆。

然而，话语却来得有些迟了，飞辰剑诀之快，几乎就是一个眨眼的时间！呲！一瞬间就抵达了这真仙期的道人跟前！

不过那道人怎么说也是真仙期修士，嘴巴一张，一下子就吐出了另一把飞剑！此飞剑如同小针一般的大小，然而一旦出口，就已经幻化成真剑，贴着封神剑朝飞辰飞去！

“哼！针化剑气也敢献丑！？破！”飞辰大喝一声，身前大钟钟壁现出，哐当一声就把飞针弹飞！

破除那幻化飞剑的长针后，飞辰的长剑好无任何凝滞的就突破了修士的最后一层护罩！

幻化出十二把真剑，以及无数剑气的封神剑当即一搅，就把那修士给搅成了碎块！包括那神魂也没有逃脱出封神剑那突然变化出来的狰狞大嘴。

斩杀同级别的修士，这是让人不可置信的，但偏偏正是飞辰杀得如此简单，才引起了所有人的恐惧，并不惜围捕斩杀掉他这个眼中钉，肉中刺。

“啊！勤道友！！”跟着这勤姓道友一齐来的几人大叫一声，才恍悟过来，但已然是迟了。

暮然间只见五彩缤纷，刀光剑影，持剑持刀者纷飞而至！包括刚才发愣的成道人现在也是涨红了脸，如同被欺骗的孩童，气鼓鼓如羊皮筏。

三方人脸色骤变，帝天背手时发髻浮起，一副眼中冒起火星的模样，叶左丘尚还好些，但也是心中惊愕，而才几个弹指功夫就亏损一员猛将的子车麒麟早已双目通红，无论是哪个真仙，都与他有着千丝万缕的关系，十妖仙，个个都是自己兄弟姐妹，东南西北中能齐聚一堂，已然不是易事，现在想见是永别，更是无法让人接受。

“师傅！”无数人爆喝一声，已经不管这阵型如何，刀枪棍棒抡起来就冲入了战团！能够成就真仙，弟子们人当然是多不胜数，这一咆哮声罢，就有数千人冲入了战团，要为自己师傅抑或是师祖报仇。

“麒麟圣神！怎么办？是不是拦住他们？”一白发苍苍的老者当即已然是站出来，对这子车麒麟问道，他心中已经是隐隐有些担忧，这么多修为不达真仙的人下去，实际上高手对决，光是用普通的阵法，连剑气他们都抵挡不住，去也是徒增伤亡。

然而子车麒麟额前的独角闪过一丝毫光，却是微微昂首，袖子一甩道：“随他们罢，若是不能杀得那人，定然制止不了三界大乱，不时就会天破人毁，三界之中又还能剩几人？先死亦是荣耀，尚还有人缅怀和复仇呢。”

老者听完这话，当下已经是杵在了当场，看着这掌管三十三天外上古荒蛮妖兽遗族的圣神麒麟，不知说些什么好。每个人都是智慧的，都是看穿了局势，唯有看不穿的是人，看不穿这能够影响天的人，那也看不清天会如何。

“圣兽麒麟那边已经是扛不住这压力了，我们当如何？”

叶左丘那边也是有些恐慌，现在看着苍穹老祖死在剑下时，也不过是心下一滞，但现在自己三十三天外的真仙死了，当即不少人已抱有唇亡齿寒之感，毕竟三十三天外真仙也就那么几十个，无数岁月里也都互有交情，这才能够相安无事。

“什么怎么样？因果循环，天道自然，还能怎么样？”叶左丘眼睛眯起，老神在在的喃喃道。他的须发斑白，此刻闭起眼睛来，恍如是耄耋老者，气度非凡。将问他的人反问得没了主意。

结果，还没等他期待对方吃瘪的结果，那问他之人已经是目光大瞪，下巴如被撬开而复不了型了一般的杵在了原地。

“打不过的……打不过的……道王，咱们要驰援！一定要驰援！”下一刻，群情涌动，有手指着的，有双眸惊诧的，更有相互阻拦的，但无一不是带有恐慌。

“嗯？诛仙！”当叶左丘睁开眼看向与三方十五真仙决斗的飞辰时，目光喷出了火来！

剑灵尽出，飞辰一人仿佛独霸苍穹，招出了巧言、巧语、巧灵三女子后，只须臾间，刚才夺人眼球的三十三天外法宝尽皆晦暗！

绝仙、陷仙、戮仙剑一出，光芒直把天地照得只剩三色！



第四百五十九章 围攻




三个剑灵经过与飞辰剑灵同化时产生异变，故而每一个剑灵都等同于一个飞辰的实力，现在飞辰到达真仙境界，这三个剑灵则更是接近实体，手持的剑带着戾气光芒，所过之处将余人杀得手足无措。

天空下起了血雨，红雾蒙蒙一片，肉块和残肢在天空嗖嗖落下，简直就像是人间地狱一般！

“天道、人道、魔道、地狱道、饿鬼道、畜生道，六道轮回！一切天人从生入死，永得除灭，沉尸飞魄皆起复形，百千万劫鬼神执诛，绝仙之阵！！”巧语娇喝一声，手持绝仙剑立于眼前，双手打出了无数的剑诀，豁然整个附近百里空间都陷入了巨大的太极阴阳之中。

阴阳旋转，六道轮回，地面尸骸一片，鬼魂在其中游荡，将修为天仙之下者尽数朝着地面拉去！

绝仙剑阵下，天上飞仙不能，无人可逃，不死不休！

不能踩踏虚空，就意味着死亡！方圆百里内就如同绞肉机，天空嗖嗖往下掉落仙人，三个剑灵所到之处将人都屠戮个干净。也怪不得三方人马把持不住，这绝仙之阵里许进不许出，变化无穷之妙，且陷仙到处起红光，每一次闪烁，都能扫下数百人来，躲无可躲，天下尽是剑气！

巧灵手持戮仙，化作一把几百丈长宽的光柱，如同狼入羊群，一片片的将进入绝仙之阵的人杀得片甲不留！

飞辰则一人面对十数个真仙，眸中的光芒漆红如血，一副死斗不休的模样。

同样的，对方亦是被激起血性，十五人中七人使用各类法宝，八人使剑，其中天庭之人已经结成大阵将飞辰团团围住，他们只不过看了眼外边的境况就不再注视，见惯杀伐的人身处杀场中，自然而然的热血澎湃，而不是害怕！

其中一人手中飞点，当即就在袖子里跑出一物，此物乃是纸做的风车儿，当中有一转盘，一只手执定中间一竿，周围推听，如推转盘，上则四首，有符有印，又有地、水、火、风，四字，名为万绝风车！

这人嘴里一吹，那风车儿飞上天空，当即就快速旋转取来，喷出了无数的火苗，飓风，沙石和洪水，搅得十里方圆看不清东西！

飞辰有混沌金光护体，但被这万绝风车一吹，仍旧觉得冷热酸麻一齐扑来，看得出来这些人要么就是动用本身证道至宝，要么就是施展绝世剑诀！且无一不是能够毁天灭地的规模！

周围的山河都已经在剑诀和宝贝的轰炸下夷为平地，山河破碎，一派萧瑟！而那巨塔却不知道是什么东西所铸造，竟然稳稳朝上云天，如今已有几百丈的高度，和现在决战之地持平！

因为坚固之极，这几百里地的平地俨然就像成了决战之地！

飞辰自然知道这十五个真仙的厉害，现在不是刚才那勤姓妖仙单独行事，要知道这十五人已经组成阵型，要攻击一方，另一方则跑来驰援，而且三个剑灵拖住了大部分的散仙，根本抽不开身，若是放弃理会这些小仙小道，等到组成大阵，自己被困在里面更是死路一条。倒不如现在将他们引致巨塔，拖住一时半刻再说！

要知道真仙之下，山河易碎，飞辰不想把战局引到仙霞派附近，因此当然想朝着巨塔之顶飞去，故而在护身金光下，一脚踏在云天，幻化出万千影子，只不过几个眨眼间就冲到了三方的边缘！

十五个真仙均是大惊，刚才还一副死战的模样，现在竟然说跑就跑，变化之大令人咋舌！然而他们反应也是极快，只不过踏步间已经同时追去！

天庭军靠得最近，登时结成阵网，要拦住飞辰的去路！

“佛陀，你去拦住他。”天帝背着手，看向了离着自己只有百里之近的飞辰掠过，目光并不移动，挥手下就有一道金符飞上了天空。

佛陀尊者领命，便召集了无数的天兵朝着这禁制大阵飞去，只要拦住一时半刻，便能够在十五个真仙合力之下将此人斩杀。

“佛陀！你找死！万世苍茫仙道死，半生如梦悲歌停，杀剑所向苍穹破，千年一剑碎虚空！”爆飞之间，飞辰手持的剑身上的眼睛再次睁开，黑光在剑尖处四溅，戾气突然就爆射出来！

飞辰身形骤停，化身万千，个个形态都是剑尖紧绷，而当那流光完结时，那虚空尽碎苍穹剑便爆射而出！苍穹剑起，星空崩碎！霎时间他踏出了一步！而正是这一步让原本来离着百里外的地方，突然一个个光环就出现在空中！

那写光环都是黑光满盈，一把把封神剑刺透其中！

哐当！哐当！无数如同镜片打碎的声音响起，飞辰身形瞬间就转出了苍穹光圈，出现在百里外！

“梵旗救我！”佛陀尊者早看到两个真仙死在了一招之下，当即手中拿着一把梵旗，害怕的挥舞起来，毕竟对付剑法之快，就连要看清楚都难！

这梵旗一举，当即就就有一面梵字真言聚在前面，一面一面将无数飞辰的影子遮蔽起来！

“崩！碎！”飞辰冷喝一声，剑破虚空，虚空尽碎千年剑转破天下剑阵，阵法，一切防御皆为浮云！

当封神剑触及那梵旗之阵时，此剑当即像是咆哮起来，一声龙鸣震天下，世间剑阵皆浮云，哐当！

飞辰就像是整个人穿透了大阵一般，光芒遁入喉咙，直接将佛陀尊者斩成了碎块！不过即便如此，在这施展剑诀的一滞间，那十五个真仙已然是法宝长剑飞到，一下子就打中了飞辰！

纵然金光护身，被这十五个真仙打中也是难以防御！铛的一声巨响，虽然混沌钟没有任何损伤，但是里面的飞辰被十几道巨力打中，依旧是口喷鲜血，人如断线木偶，十几个旋转后便飞坠入巨大的螺旋高塔之上！

嘭！一阵云烟飞起，飞辰重重的砸到了塔顶上。

“唔……呕！”杀掉佛陀，代价也是惊人的，飞辰只觉得头昏目眩，喉咙一甜就呕出了一口鲜血。




第四百六十章 剑人合一




“拦住他，别让他进入通天塔！”天帝目光中饱含杀意，将手上一块牌子弹到了空中，登时化作一朵白光四散而去。剩下两方人马收到信息，即刻就以围拢之势将整个塔围得满满如铁桶一般，更是多加了人手进入杀场。

站起的飞辰冷然一笑，实际上这通天塔他早就已然进不去，毕竟自己的女人还在这天帝手中，依照他的性格又如何能放弃她离开？现在只能是多杀几个真仙，引下实力高强的天帝，发动乾坤鼎，便有可能让自己有机会救下这荀子英！遽尔逃入通天塔再行计划下一步。

不过现在依旧有十五个真仙跟着自己，这又当是如何？面对五个六个还有胜算，但眼前围得厚厚实实的十几人，自己又当如何？

飞辰在八宝乾坤中取出生命琼浆，手一挥就要灌入嘴中。然而还没等靠近嘴边，一道飞剑已然朝着自己打来，看来持续作战的局势已成，想要恢复是不可能的了。

剑气如龙，一道黑芒闪过，将那道白色剑光打飞，飞辰只觉得气海翻腾，体内那澎湃的法力一阵絮乱，现在的他才深深明白，一人对上二十万，个人的实力是多么的渺小。

荀子英可怜巴巴的看着飞辰，明眸中纵使不忍也丝毫没有办法，只得是看向了一直站在最前端的天帝，然而天帝给她还以的却是那得逞的目光，那一种睥睨让人心中的最后一道防线彻底的击溃。

作为三界之内最有权势的男子，被即将新婚的女人背叛，在三界之中还如何抬得起头来？如果现在就轻易原谅对方是绝无可能的，反而当他看向荀子英，一种他与飞辰强烈的落差对比，始终像是雨后春笋般得到滋生，这就是快感。

“哼，让你知道，这男子和我的差距！”感受荀子英愤然的目光，帝天阴沉一笑，背手冷哼一声，然而这话却没有说出口，而是以神识说与了荀子英。

荀子英没有料到对方会用神识连接自己，不过狠狠瞪了天帝一眼后，却突然瘫软了下来撇过头道：“你要如何才能放过他？”

“如何放过他？嘿嘿，我要慢慢折磨他！”天帝表情严肃，然那神识中所言却是阴险至极。

“为什么要这样？难道我喜欢他都有错么？”荀子英惨然叹了口气，双目眼泪登时夺眶而出。

“原来真的是他！”天帝双目威芒爆出，手中已然是拿出了一张图，此图五光十色，流转犹如燃烧着火焰，又像是有冰晶闪烁，又有电弧在上面跳跃，图上包罗万象，世间所有属性皆有存在，上面标着‘天劫图’三字，可见此物正是掌管天罚的权威之物。

“你要干什么！不要！”荀子英见他拿出这天劫图，当即就已经站了起来。

然而她刚刚由跪着的状态站起，便已经被后面两人按住，眼睁睁看着天帝飞离原地加入了战团……

飞辰神识惊人，就是千里之外的神识对话都能捕捉无疑，天帝的对话当然也让他读个明白，然而被这十五个牛皮糖黏着，根本就脱身不得！

两人见面，分外眼红，天帝虽然高高在上，但首先也不过是由人升仙而成，本身七情六欲也是一样不少。世间罪大恶极之事无过于杀人父母，夺人妻子，飞辰这番对他，自然是要手刃仇人方能消恨。

不过至少他还没有笨到想要和飞辰单独一战。

“云飞辰，你屡次逃避天劫破坏天和，已然是罪大恶极，今日我代天行刑，让你永归混沌罢。”帝天在天空中朝着巨塔缓缓落下，表情肃然。

“哈哈哈！道貌岸然的东西，你也配？”飞辰冷笑一声，剑气翻腾在整个战场，实际上这十五个真仙在他手上自刚才起就没有讨到什么好处，反而被压得有些喘不过气来。毕竟三个剑灵实在太过强横，而且那混沌钟的金光也非是一人两人合力就能打出作用的，所以战局僵持不下。

“孽障！还敢嚣张！”天帝将天劫图亮起，在空中突然变大，竟渐渐的与空气融合后消失不见，而他手中也忽然的出现了一把长剑！此剑灿灿如同金子，长有五尺，剑刃宽有四寸，竟是一把大剑。也不知道为何，此剑周身竟跳着雷光，像是能凭空调动天空雷电！

帝天的加入，让三方人马顿时如有雷动，喊杀声已经不绝于耳，毕竟三界之中，天帝的实力是有目共睹的。

“好一个代天行刑！”飞辰冷然一笑，看向那天空隐形的天劫图，又看了一眼那把黄金剑，就已经知道这两样宝物竟是相生相连的通天级至宝，虽然单一一件和混沌钟这等超级至宝不能比，但是两样相乘却还不知道谁更胜一筹。

正当两人说话之间，飞辰只觉的手心猛然间一热，等看向那把封神剑时，那把剑的眼睛已经不知道什么时候变成了紫色！飞辰心下大惊，偶然想起刚才杀死这佛陀时就没发觉此剑的变化，估摸是现在才开始变化的罢。

然而没等他继续诧异，脑中突然就像是有一道灵光闪过，那剑透过神识，竟然说话了，乃是个女子的声音！

“再杀……一个……主人……再杀一个……”

“谁！”飞辰脑子一滞，这也怪不得他吃惊，他本就神识惊人，突然被什么东西侵入自己神识，确实够骇人的。

“再杀一个……剑人合一……剑人合一……屠尽八方六合……杀……”

“剑人合一？”飞辰冷不丁的看了一眼那只紫色的眼睛，无来由第一次感到恐惧，只觉得这把剑将会给他带来一场厄运一般。

还没等飞辰再问下去，天帝已然发起了攻击！

他脚踏七星北斗阵，双手持大剑，猛然在踩踏过的星斗里刺入了长剑，每一次刺入都是雷光大作，恍如万马奔腾！天地变色，云天滚动！这剑带起的都是天雷，无穷无尽的天雷！！

“凄凄之火煌煌威，九天玄x转鸣雷，万道岚光妖魔灭，三界之内独有仙！”天帝大喝剑诀，带着九天之劫以无穷威力朝飞辰斩去！



第四百六十一章 法则



“好一个三界之内独有仙！”飞辰心下大怒，这天帝剑诀中口气之大举世罕有，竟比杀仙诀中部分剑诀尚还霸道许多。且闻言这‘九天玄刹转鸣雷’一句，竟是清玄门御雷真诀中变化而出，已是知道这技巧所饱含的属性。只不过以天劫为引施展的剑诀闻所未闻，心情还是不得一触。

天帝剑诀念完，风雷顿起，剑尖处凝聚着天劫图加持的无数劫雷，挥舞下就是天劫砸向的地方，打得虚空毁灭，连撵粉都未来得及见到！

这一举世无双的剑技飞辰重来没有看到过，看得出，天帝是要自己无论是在人数上，就是在个人的实力上也要输上一筹。

当即不敢怠慢，无限的剑光在身体中爆发而出，身形连退十几步！而这每一步都饱含万千奥妙，竟是个倒着画出的九天星群大阵，这每踏出一步虽然没有天帝般让虚空毁灭，但也同样无法小窥！

一步踏出先是紫光弥漫，遽尔天象大变，一团团的五彩祥云自天外天而来！

“五彩祥云天地迷，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀真仙誓不还！”飞辰歃血入剑，当即让封神剑的妖异眼眸爆出紫光，这竟是大耗精元修为的‘天地杀仙剑’！

而他所踩九天星群下，剑光所指，一道金色的弧光已然是嫁接一道金桥，此金桥连接天帝的心脏，恍若是已经穿透过一般！

金光放出，飞辰那后退的脚步骤停，脚踏金色弧光，迈出了第一步！剑尖所指处更是金光万道、人眼难视！

“杀仙剑！来得好！但与我的凄惶天劫剑如何？喝呀！万道岚光妖魔灭，三界之内独有仙！”天帝数十道剑气斩出，挥击时剑光带着一条条不知在天上哪处飞来劫雷，将空间霎时扭曲。

一道道的剑影猛然就在飞辰身上爆串而出，日月交相闪烁，在他前进之时，不杀掉金桥所接之人，便绝无有归还之心。

哐！哐！

剑闪风雷动，虚空全毁灭！天帝的‘天道劫雷剑’和飞辰的‘封神剑’相交下，炸响声一片片的奔腾而起！遽尔剑入护身罡罩，竟响起‘吱吱’的嘶鸣，显然是两人的护身罡罩都异常的强大！

真仙可算是世间最为强大之仙，到了这个境界之后，前方已是一个无法跨越的坎，凭借的唯有个人实力修为而论其高低而已，天帝同样是真仙，然而他的实力却是深不可测，如同海水无法斗量！

两人的能量聚集成各自的球，相互僵持，不过却可以看得出，天帝眉宇间尽显轻松，而飞辰已然是面目狰狞！

“妄论天道，找死！”天帝大喝一声，手中连斩出无数道劫雷剑，当下把飞辰的剑光球体砍出无数的裂痕，看起来崩碎只不过是眨眼间的事情！

“巧言！巧语！巧灵！”惊讶之极的飞辰爆喝一声，身上变出三个剑灵，手持绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑，同时的施展各自的剑诀朝着天帝打去！豁然间就是三倍的威力强加而入，威力堪称毁天灭地！

金光大盛，岚光反而被压下一筹，这等大战可说是让人大饱眼福，三十三天外之人尽皆目瞪口呆，包括那子车麒麟和叶左丘同样是目光灼灼，显然这飞辰的实力压制住天帝，也让他们大为震惊。

“哼！你以为只有你懂得如此么！？”天帝冷笑一声，一手拿剑，另一手剑诀连引，暮然间那原本消失在天空中的天劫图已然是隐现出来。

“天劫交融！无量量天劫斩！”天帝大喝一声，那张图在旋转之下，竟然化作一道五彩光芒遁入了他的嘴中！！

飞辰脸色难看，虽然不知道对方何以会吞入天劫图，但却懂得结局必然是让人惊异的，当下已然是把乾坤鼎给召唤了出来！要将这天帝暂时收入鼎中！

然而这鼎刚刚掏出，天帝的目光却在吃进了天劫图而变成了金色！咔哒！金色的光球被生生斩成了两半！而那道嫁接在心脏部位的金桥当即焚毁！

噌！噌噌！一连串刀剑交接的闷响伴随星火一路打出了几里外！当天帝眼眸变色时，他手中的剑已然是由金色变化成五彩，那剑光同样化成无量量劫雷！

‘吱吱吱’的天劫烙体的闷响在飞辰的身体处传出，这一刻将他烙得几乎要晕过去！混沌钟的光芒一闪一烁，每一次刚刚生出新的护罩，就被这天道劫雷剑斩成两半！这御含无量量劫雷的剑无视天地万物！遇物即毁！

哐！哐！哐！！

在这关键的时刻，反应过来的十五个真仙也同时用法宝剑器发动攻击，顷刻间红光、绿光、各种光芒就将飞辰湮灭……

‘天地杀仙剑’剑招彻底被击溃，加之各种的攻击下，混沌钟一层层的护身光罩被打消后再凝聚，再被打消，光芒也渐渐暗淡下来，飞辰爆飞而出，连续滚出了数十丈，方才止住了身体的继续崩坏！

这一刻，身体剩余的只不过是血液和伤口罢了，飞辰身体抽动了一下，脑海中惨白的一片一片，思维变得断断续续……

若不是混沌钟的护体混沌金光，神魂只怕立马就要脱出身体而出，那残缺的肢体连接处，是飞辰独特的六彩神魂，那神魂不断想要去修复肉体，然而速度却是缓慢以及。

出道至今，伤得最重便是这一刻，飞辰却仰天笑起来。

“对抗天道，唯有道毁人灭。无数年来，一直都是，以后也将会如此。”天帝一步步缓慢走向飞辰，大剑脱在地上，咔咔的在巨塔那似金非金的材质上拉出无数的火星。

“咳咳……咳……我逆天又……咳……”飞辰想要反驳，然而口中的凝滞却让他偏过头咳出了几口鲜血。

“逆天行者，终招天谴！人道者行人道之事，天道者，维系天和。汝妄图将天道毁灭，如今就让本天帝将你斩杀罢，记住，下一世进入六道轮回，不要再行违背天和之事了！”天帝表情肃然，走到飞辰的身旁，手中的剑高高举起，那五彩的无量量神光萦绕天地。

三方之人激奋莫名，不少人已经被这光辉无比的形象给倾倒，代表正义，代表天道的一方获胜，这如何不荣耀？

“天道……自然，你不是天道……”飞辰仰躺在那螺旋之塔的中心，惨然一笑，看向远方天空。恍若看到了那残红的天空中剩下的最后一颗白色星光。

“不要！”荀子英遁飞冲入战团，然而却被十数人拦在了眼前，再不让她入得半分。

恍如连荀子英的哭喊声也听不见了，飞辰恶毒的盯着那把自称代表天道的五彩神剑，想要站起来，却半点力气也没有：“难道真的要死在这里了么？可心中还有的眷恋该怎么办？”

“心有眷恋，来世再还罢！死！”天帝在这一刻，狞笑起来，手起剑落，化作五彩光芒砍下！

“你只不过代天道行刑！抛去了天道之衣，难道你自认比他父亲还要大么？！你有什么本事来教我儿子！！都给我闪开一边！太空白云过南山，万里飞仙不能留！！皇道之上紫雾起，剑破天荒化境土！”

正在这千钧一发之际！一声爆喝在天际上响起！那最后的一颗白色星光由远到近，天空顿时如同被一切为二！

白衣习习，剑光盈盈！龙章凤姿的中年道人脚踏箭步恍自天外而来！他长剑举得笔直，直指天帝！

剑响处，白云升起，万里飞仙不能留！

光遁起，紫雾弥漫，剑破天荒化净土！

那一剑的情义，让人心皆暖，让恩义再回到了千百年之前！

哐当！紫剑诛仙一出，剑气奔出有里许之远！只一剑，便将错愕当场的金剑挑开！而白衣的道人已然是冲入了人群之中，带起片片的血花！

这等快速得离谱的剑诀，乃是紫金剑诀中斩破一切阵法，斩破一切剑阵的剑诀，它唤作‘皇道天荒剑’，与飞辰杀仙诀中的‘虚空尽碎千年剑’是一招相对的剑法！

三方人马愕然，包括天帝也同样是杵在了当场，等转眼看去时，飞辰已经被那白衣的道人给带离了原地，看着长剑落空，他面目中闪过杀意！然而，他号称天地法则实行者，自然是不能直接就动手的，而是凝视几里之外的道人，目光中露出了疑问。

而十五真仙刚要冲向那道人，却被天帝果断拦住。毕竟那位道人实在太过熟悉，熟悉得连他动手都要想上一想！

“是你！咳咳……你来做什么！就算你救了我！我也不会感谢你！我还是要杀了你！”飞辰冷眼看着那中年人，将最后一口血咳出后，不理会自己身上痛得龇牙咧嘴，仍然的一把将那人推开。

那中年人不是别人，正是下界清玄门的掌门真人-李凡真！

“别动！你怪我杀了你母亲么？可我没有杀你母亲，马上你就会知道了，现在先把这药吃了！”李凡真剑眉一瞪眼前那已经伤得连动都动不了，却还在挣扎的仇恨自己的少年，摇了摇头，目光中灼热、带有无限的感情。

“你要是敢骗我，我一样要杀了你！”飞辰不由一愣，然而目光依旧瞪得浑圆，只不过没有再拒绝这传过来的金丹。



第四百六十二章 相逢云间


“这等金丹恢复到年底都恢复不过来，让开！”飞辰一把推开他，自己取出了一大瓶的生命琼浆，咕噜噜的灌入了嘴中。

“哼，逆子，道祖都传讯来说了，你母亲其实没死！她在通天塔里呢！”李凡真嘴嚷着逆子，但内心却没有丝毫动怒，反而继续用手诀中两道光打出，助自己儿子疗伤。

“什么！？”飞辰当即一滞，脑中顿如一片浆糊，紧紧盯着李凡真，摇了摇头，他如何能能够相信这匪夷所思的事情？嘴中已经是呢喃道：“你骗我的！你骗我的！”

“逆子！你敢说我骗你？我如何骗你了？道祖言之必中，不信待我俩从通天塔回来，一切不都得揭晓了么！”李凡真站起，冷哼一声，已然是背对飞辰，对他的反驳嗤之以鼻，同时目光已然和天帝对接。

“你到底是清玄门的李清玄还是李凡真？”天帝目光半眯起来，恍若是看不清楚眼前之人。

“犬子李飞辰，虽然屡屡犯错，然而却并不是他人可以随意管教的！阁下是三十三天外之人，何以私自下得凡间界，插手我们清玄门中的事宜？”李凡真看了眼正在端坐疗伤的飞辰，质问天帝时，目光中带有冷冷的寒意。

“李飞辰？原来他也是你们清玄门之人！哼，不过纵使如此，他违逆了天和，又强行污了我天庭中的仙女，我作为三十三天外天庭之人，何以不能惩戒？！”天帝冷哼一声，手中的剑紧握，似乎随时就会发动攻势。

李凡真神情一凝，看了眼被拘起来的荀子英，见她表情关切看向飞辰，顿时已经明白了什么，诛仙剑也在手中盈盈发光，接着背起手来就怒道：“真是笑话！两人相好，有父母之命，媒妁之言，这女子可是上有父母？若是没有父母，依在下看来，这女子恐喜欢我儿甚多，与我儿相好有何不可？哼，莫不是你天庭要仗着权势而棒打鸳鸯么？最多我补上一份彩礼就是了！呃……且况我儿若算违背天和，那你们天庭私自下凡，又算不算违背天和？是不是也要动用天劫砸向自己？”

经李凡真这一绕，饶了一大圈饶得三方人晕头转向，飞辰不由心中好笑，不过心下也暖和了不少，知道再给自己争取时间的他自然是抓紧时间回复自身的体力。

天帝脸上刷一下就阴沉了下来，手中的剑指向李凡真，怒道：“你管教不力，纵容自己儿子毁我天庭之人，如今竟然还敢强词夺理？！”

“我强词夺理？那你们天庭不也如此么？”李凡真难得的据理力争，硬是要将这事情给拉下来，倒是变的有些强硬和不自然。

“呲……补上彩礼……亏……亏你想得出来。”飞辰忍不住笑出了声，但见李凡真有些尴尬的看向自己，颇觉他有些可爱。这般为了给自己脱罪而硬是要找些理由出来，实在也有些牵强。不过也正给自己争取了回复的时间。

见飞辰那一笑牵动伤口而咧开牙，听闻李凡真要补上彩礼的荀子英也边溢出眼泪，边禁不住笑起来。

“很……很好！我这就拿下你们父子！等事情一结束，在于天庭中问个是非！！”红颜祸水，天帝却是心中恼火之极，手中的剑已经是直指两人，大怒下就冲了过去！

十五真仙也悍然出手，霎时间宝物飞剑尽皆袭来！

飞辰站起来，身上的伤口以可见的速度快速回复，挑开眼前数把飞剑，与李凡真背靠着背，两人同时摇头苦笑，面对这许多实力高强的敌人，父子相见的场合却要变成战死杀场的重逢，着实有些讽刺了。

“你真的没有杀母亲么？”飞辰抛开了一切平静的问道，也回归了事情因果的最始端。在太虚圣境千年，其实只要不去想，那种绵绵不绝的仇恨已然淡了许多，再加上之后数样谜底的揭晓，他已然知道所有事情并非是李凡真所为，而更多的，矛头已然是指向了李清玄。

能够在这九死一生的境地救出自己的人，又岂是冷血屠戮自己母亲的人？很久以前自己略过了很多的事情，反而从来也不过是一厢情愿的去猜想，一厢情愿，抑或是像当时一般不死不休、不可自拔的自以为是的认为，却重来没有站在对方的角度与想一件事情，以至于误会越来越大……

“没有，我……我很想你母亲。”李凡真尴尬的吐出短短的两句话，看得出这已经是他所能说出的极限，毕竟身为清玄门掌门，确实也不合适在正大光明之下说这些儿女私情。不过他的话却饱含了许多的情谊，就像在背后将那信息传达给自己孩子一般。

“嗯……我……知道了，我帮你把她救出来就是，别这么大声，我很没面子。”飞辰表现得很同情，但已经是先笑出了声，如果李清玄没有说错，母亲云若遥还在通天塔中，那一切都还有挽留，甚至自己已经在期待一家团圆的时刻了。

“啧，你敢笑我，逆子。”李凡真啧了一口，也不禁莞尔，被自己孩子落了个口快，实际也颇让人难堪。

“那你别死了……”飞辰笑道，但眉间是一种相逢恨晚的复杂情感，这一刻显然是来得太迟，面对三界十万兵的想法，确实只有苦笑。

“呵呵，你小看我了，我可是刚刚从沉仙殿出来的人。”

李凡真却毫无任何惧色，笑得颇为硬朗。这也让飞辰担心不已，即便是真仙，实力也有弱有强之分，眼前的是一场绝对的硬仗，纵有逆天宝物也难以扭转局势。

“那好，父……父亲，你别骗我就行，能坚持一刻钟就好了。”飞辰玩笑道，手中的见已经提起，脚步也随之踩出，这洒然一笑，和最后的称呼，深深感染了李凡真。

“嗯……你也是。”李凡真眼眶微红，他脚步同样是踏出，使得两人的脚步一致，如若是同一个人行剑般，但不同的是，这一老一少是对父子……

恩仇情怨都消弭，父子相逢也悲凄，酣战三界十万兵，飒然一笑此云间……



终卷-仙侠
第四百六十三章 天玄盾[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-21 22:59:00 [字数] 2013






“剑光万道吐红霓，剑气千条喷紫雾，行云布雨苍穹剑，千剑万剑满青天！”


“明霞灿烂映天光，碧雾朦胧遮斗日，天宫异象非凡景，紫雾红云罩碧空！”


“呵呵，父亲，你怎么来来去去都是这么两招？”飞辰剑诀咏唱完便戏谑道，实际上也不知道是鬼使神差，还是两人即将共赴黄泉，他只不过是想和背后的人多说那么一两句话罢了。


“呃……上次我用过么？好像没有呀？也罢。反正无论哪一招，总之够用就行。”李凡真轻咦一声，但剑诀一出，脚步同样的已经踏出。


“不是你么？那就奇怪了。”飞辰顿时狐疑，不过现在的他已经没有再去分析什么的必要，只要知道杀死云天涯的不是现在自己背后的人，那就足够了。


两人朝着各自的敌人踏出一步的时候，天象已然大变，飞辰的剑上万道霓虹吐出，如朝雾喷薄，如阳光映目，一道道飞升天上，遽尔紫光落下，像是下起了大雨，苍穹中的紫剑在操控下布满青天，直指那十五个真仙！


“父亲，对上那天庭的悍匪，你到底行不行？这家伙的天道劫雷剑厉害得紧。”飞辰直上云霄，只不过片刻已经是打下了万万道剑光，把这苍穹千万剑发挥得淋淋尽致。虽然是第一次施展，但是天下剑道均是共通，况且玉诀便是学习高级法术的不二选择，自然没有再需要多加练习的过程。


“不要小看曾经教过你剑术的我！你姑且看好了！”李凡真朗笑一声，仿佛回到了百年前教导孩子练剑的时候。


他剑画半圆，手中的剑平放身前，剑指在紫色的剑身处抹过，遽尔在尖处一弹，豁然嗡的一声！一阵阵龙吟声恍若穿透天际！没有多说一句话，在飞辰撇眼间，李凡真已然是将这天光斗日剑的前奏给演绎得淋漓尽致，再加上诛仙剑的剑灵出现在身后，给他加持了无限的紫光剑气，这剑诀的威力更是上升了不知多少倍！


一把先天至宝剑的威力和本身力量的完美结合，让飞辰眼中精芒大盛，这是剑仙和剑仙相互的欣赏，是对于剑的最终追求！


李凡真再加以手指连引，此剑在身前再次划出一个大圆，最后剑身做擎天状时，天地的颜色立时五彩纷呈，等同霞光万道！


“敢于天庭为敌！好！纵使是李清玄，本天帝也要与你一战！”天帝见此情形，也不敢再行等待，脚踏七星北斗阵，每一步都将剑刺入其中，激起一道道的劫雷！


“仙之君王九天剑，皇道坦途烈日悬，天兵天将三千万，周天魔神尽灭亡。”天帝七星北斗阵一踏完，剑便已经指向苍穹，遽尔整个人已经漂浮起来，手中剑指向了李凡真！


简单一剑，但背后却是幻影无数，竟似有无穷无尽的天兵天将一般！他的背后突然出现一方烈日，而一条巨大有一里宽的金光大道笔直延伸往那方烈日而去，那金光大道上，站立了不知多少的精兵强将，每一个都手持长剑在那烈日中整齐飞来，而天帝赫然就是此中天兵之首！


“天光斗日剑！”李凡真凌然不惧，大喝一声便剑插入地，剑诀打出时天光斗日剑也宣告完成，七彩的祥云一下子就像伴随天空砸了下来！


“仙之君王剑！”天帝同样是爆喝一声，双手持剑直指对方，不同于李凡真的黑白十方布鞋，他的金色战靴踏在金光大道上，响起的是锵锵的战鼓声，让整个天庭军的气势顿如排山倒海，湮灭一切。


两人同时挥剑，轰隆一声巨响就交锋在了一起！


暮然间，七彩祥云也砸了下来，百里方圆尽皆被笼罩其中，千万的天兵天将幻影同时也冲过了李凡真站立的地方！


一时间战马奔腾，战鼓隆隆，再听不见其他任何的声音！只看到那剑光闪烁，人昂马翻，彩云层层掉落下来，还有那隐现的血光交杂雷光，紫光爆闪而出！


也不知道天帝施展的是何种门派的剑法，剑技之凶猛和霸道远超一般剑技，甚至与紫金剑诀有一拼之势。


剑意交锋后的弹指间，又有剑鸣声如同奔雷一般的响起，飞辰知道，这剑与剑终于是碰到了一起，下一刻谁将会有一个人倒下，是谁？是天帝？抑或是自己父亲？第一次有了一种担心李凡真的念头，以前的自己恨不能食其肉、啖其骨，现在却反过来行之，人性之复杂，也在此时展现，一时间飞辰只觉得自己的心境再一次的升华……


十五真仙结成剑阵，不断的打飞和冲击掉飞落下来的苍穹秘剑的剑雨，合力之下竟然无人受伤，甚至还以各种法宝和飞剑施展剑诀来还击对方。


面对十五真仙的紧逼，飞辰缓缓的睁开了眼睛，将巧言、巧语、巧灵也召唤了出来，再把剑抛上了空中！要施展这秘剑的最后数百道剑气！


“绝仙剑阵！戮仙崩斩！陷仙剑雾！”飞辰咬出几个字，手中捏出了几个法诀，猛然间一道道的剑气就在天空那储蓄成的数百个剑球中浓缩而成，接着朝着地下旋转着猛烈砸下！


“快布下天玄盾！快！”也不知道十五人中谁先喊了一声，话音刚落就有巨大的圆盾在天空支起！这天玄盾就是一度将飞辰的猛烈攻击化为乌有的超级宝图，此图一出，万剑难入，可抵挡住绝大多数的攻击，加之是十五人合力支撑，更是难以攻破。


不过圆盾刚刚架起，十五真仙所站的位置就如同有百千万斤的巨力往下一沉，塔顶地面须臾间就出现了地狱的景象！接着红雾弥漫，细小得肉眼难见的陷仙剑剑气就无孔不入的不断攻击着天玄盾！


面对十五真仙，飞辰还是极有把握攻破对方的防御，只不过之前天帝的加入而逆转了形势罢了，如今有李凡真在自己身后拖住天帝，那这一刻一举斩杀十五真仙顿成可能！

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第四百六十四章 灭世封神[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-22 23:48:53 [字数] 2032



“鬼神诛戮，百千万劫，诸般世道，从生入死，戮仙崩斩！”巧灵娇喝一声，天玄盾支起之时，戮仙剑便已经化作了一道百里的剑光，一下子就朝着这天玄盾斩去！


哐！一声巨响，天玄盾的光罩就如同蛋壳被敲破一般，出现了数道的裂痕！


飞辰心下大喜，剑诀连引，第一百道光剑便砸落了下来！这些光剑尽数化成了封神剑的模样，每一把都开着妖异的眼睛，漫天如同妖鬼陨落下来一般！哐当哐当的声音持续不断的在裂缝处响起！不一刻竟已让缺口扩大到了三十丈大小！


无数的红云钻入了裂缝，搅得玄盾之内的众生血花四溅！


“快撤除天玄盾！各自为战！”隐隐成为十五真仙首领的成道人惊恐大喝一声，人已经是收起了天玄盾，将护身罡罩加持在身，这才抵御住了陷仙剑的绞杀。真仙神魂不死，真身不灭，那伤口同样是快速的恢复着。若不是致命伤痕，怕也是难以对其造成真正的伤害。


飞辰也深深明白，陷仙剑不过是一把能让仙人陷入泥沼的神兵，真正要斩杀强大的敌人，还需戮仙剑这等光剑气就纵横天下的仙剑！伸手将封神剑取回手中，空挥一剑，天空中的最后几百把剑气也落了下来！


没有了天玄盾，这剑气一下子就带起了更多的血雾，有三四人虽然没死，但竟然再也站不起来，成道人在这一剑诀中成了血人，半跪在地，死命盯着眼前的飞辰。


苍穹秘剑完结时，天玄盾化成乌有，十五真仙尽皆有伤，均是无法动弹半分，只有几人还在坚持抵抗绝仙、戮仙、陷仙三剑的攻击。


“坚持了这么久，也是时候了结剩余的一切了，封神剑！”飞辰冷笑一声，平剑直指十五人时，十二道封神剑就在透明的剑中一一飞出，朝着十五真仙斩去！


但也正是这一刻，李凡真和天帝也分出了胜负……


“无量量天劫剑！”天帝双眸再次变成金黄，剑成五彩，照得天地变色。


背对着战局，飞辰只听得呲一声闷响，心就沉了下来。回头时，发现李凡真道袍已然是撕裂成片片，身上伤痕无数，那长剑刺入心脏部位，在天帝的巨剑推动下，倒退了不知多少步……


他一手持诛仙剑架在那把巨剑的剑横处，挡住了继续进入肉体的长剑，一手抓住了对方的剑刃，然而却没能止住对方的巨大力量！


呲！剑透胸而过，只不过是李凡真在强制坚持罢了！


“父亲……”飞辰转过头的一瞬，人杵在了当场，已然是听不见背后成道人和十五真仙们的临死惨叫，只任由那复杂的情感充斥在脑海之中……


李凡真同样回过头看向了飞辰，见他发愣，不由惨笑，缓道：“你让我挡住一刻……呵呵……没想到一刻是那么长……”


“可……父亲……”飞辰双眸只觉凝重无比，缓慢闭上了眼时，年少的错事，循序的教导，做人的真诚，一幕幕年幼时的回忆忽然如过眼云烟的闪过，无穷无尽关于李凡真的一切，关于李飞辰的一切也被唤起……


睁开眼时，飞辰的双目赤红，灼灼燃烧着，那麻木的血丝也在这一刻如心跳般砰然跳动……手中的混沌钟不知什么时候来到了手中……


三方人马当即大乱，混沌钟一出，势必震慑鸿蒙三千世界……


“父亲，是不是天上飞仙不绝，恩怨情仇就会不休不止？”一字一句咬出，飞辰双目趟下两行热血，拖着大钟，步步踩过虚空，走向天帝……


天帝眉间紧紧皱起，看了一眼那死去的十五真仙，看着飞辰手持混沌钟朝自己走来，手中的剑一抖，当即抽出，急退出百十里。


“咳……我怎么……知道……但行事做人，须无愧于心。”李凡真几口血在嘴里和心脏部位喷了出来，等法诀要打在心脏处时，才发现在无量量天劫之下，那心脏部位早已经因蚕食而空洞得如通风的墙……


“可……父亲……人若是没有了心……还需要无愧于心么？”飞辰梗咽起来，一把一把染就真仙之血，吃那神魂吃得饱胀的封神剑已然回到了剑中。


封神剑骤然变换颜色，十二种颜色于剑上闪烁出来，数不清的铭文已经是展现在剑上。也不知道屠戮了多少的真仙，封神剑的剑刃上凭空出现了‘灭世’二字，此二字灿灿发光，显然封神剑剑已经达到了道果满盈的状态，剑已至强，再无进化！


“主人，你说过，天下绝仙，所以世上之仙皆可杀。又有灭世剑诀《杀仙诀》云：黄泉凄凄杀欲妖，碧落萧萧斩石仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天。此剑诀能封神毁天，又叫天道毁灭。故杀欲望之妖，斩石心之仙，是必须的。”女子闪烁着在飞辰的身后出现，她一袭白衣，容貌绝世，一头瀑布黑发直披到腰间，她的衣裳上，头发上，都别着奇怪的十二把剑，她的双眸发出渗人的光芒，直透人心。


“黄泉凄凄杀欲妖，碧落萧萧斩石仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天。”飞辰双目一闭，感受那女子传出的至强剑意，但正在他闭目之间，天地已然变色！


铛！古老的混沌钟敲响，如若丧钟悲鸣，整个千里万里内都封印了起来……


手中的灭世封神剑自主动作，飞辰消失原地！


漆红色的天空频频闪动，千里封云，地下是黄泉三途地狱，天上是碧落空白的萧瑟。


此剑诀覆盖之大天下绝无罕有，竟把三方的人马全部包裹了进来。然而等所有人持剑持法宝等待着接下来的攻击时，却俨然发现对方连人影也没有出现半个！


不过等所有人在寻找飞辰去向时，天空却剑光和天光一起闪烁，人一片片的被斩杀，有的断成两截，有的连飞灰都没留下，如若是凭空就这么消失一般！


云挂在天空不动了，道佛妖魔一片片掉落，不知还要死多少人……

欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第四百六十五章 大限之期[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-22 23:49:39 [字数] 2084


在十五真仙死后，子车麒麟和叶左丘几乎成了是暴怒状态，他们的死意味着自身实力已然是毁掉了一半，若要恢复到全盛时期，恐怕没有个上万年那是不可能的。


然而这一损俱损之下，人还是不断的死亡，‘道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天’两句剑诀很好明示了整个场景的残酷，《杀仙诀》便是要戮尽天上天下之仙！


“出来……你给我出来！！”天帝仰天咆哮，四处寻找着飞辰的踪迹，然而只见天上飞仙堕落，却哪有凶手现形？天上天下，空气如同停止了运动，所有人都停止了下来，漫天神佛，也只有区区几人能动！


而那杀戮，依旧像那割草一般的简单，一片片，一群群，天空下起了血雨，混沌钟下，只有被接触过的东西才恢复了动弹，但往往能动的时候，已经是成了死物。


子车麒麟和叶左丘两人同时飞出，寻找这施展剑诀中的人去向，但只见那天地闪烁，风云变色，哪里能找得到任何的人。


“那女子！和李凡真！”叶左丘抬起头，冷冷的指向了荀子英、李凡真，意思很明确，只要钳制住两人，这一切都将得到控制！


“哼，这种事还是你们这些仙神去做罢，我那五个兄弟姊妹，我子车麒麟宁可自己去寻仇！”子车麒麟瞪了一眼叶左丘，眼睛眯起，睁开时已经是蓝光闪闪，似乎是能看透一切阴谋诡计，也不屑去做此事情。


噌一声，他手中一把蓝色的长戟出现，此长戟有一丈多长，通体蔚蓝如天，有流水和奔雷在其上环绕，戟头处只有一枚尖角，光长度就占了长戟的一半有余，看得出是一件让人惊惧的宝物。


他蔚蓝的眼睛一闪，人也同样消失原地，下一刻已经在东边五百里出爆射出无数的火光和电光！显然已经是和飞辰战到了一起！


叶左丘和天帝同时一惊，暗道这妖修本命神通果然非是人族可比，竟然连飞辰的遁光都能捕捉到！不过两人只是这般一转念，就看向了荀子英和在塔顶漩涡中的李凡真。


这一条路无疑是最干脆和简单的。


“为了让更多的人活下来，李凡真是你的了，荀子英归我。”在混沌钟的震慑时间之下，天帝冷笑一声，已无必要再去隐瞒什么，只要能够用得上的方法，他并不在乎龌龊肮脏与否！


然而等他们要提剑之时，飞辰却同样听到了两人的对话，爆喝一声就化作光球，冲击着子车麒麟的长戟阵。


“天下仙人，何其肮脏！你们活着为的是什么？！是情？是义？还是为了不想死而活着？活着就是为了满足自己的权势么？为了追逐那虚无缥缈的天道么？！”飞辰一手持钟，一手持剑，钟声再次响起，速度半点没有变慢，‘天道毁灭剑’本来就是状态加强的法术，能够让自身的速度的力量瞬间暴涨十倍，即便是手持混沌钟，也能够以极为强大的速度和力量取胜，故而才让人无法看出身形。


“那你活着为了什么？”天帝狞笑起来，手一把伸向了荀子英，将其抓起来，挡在了身前。


“我为了自己活着，为了他们活着，我为天地活着，却不像你们为了那假仁假道义！所以我问心无愧！”下一刻飞辰已经出现在了天帝眼前，灭世封神剑一击就挑飞了那把天道劫雷剑！


速度快的看不见，天帝也是不觉的战栗，满目金光下一道劫雷就在嘴里爆吐而出，抛弃荀子英急退间，竟是要将她毁灭当场！


“动无常则寻梦境，旋绕道前走云端，进止难期无影踪，逃遁之人皆可杀！”飞辰通红的双目一睁，刹那间剑诀就已经发出，身形凭空不见，天道毁灭剑的加持下，再加上遁仙杀的剑诀，整个人的速度已经达到了真仙的极限，消失在了原地！紧接着一剑拍飞了那道打向荀子英的劫雷后，豁然就反手一剑抵在了天帝的胸口处，将其直推出了百里外！


荀子英被飞辰一触，人回复了正常，等她惊愕的看向飞辰时，对方已经远在百里外了！


“你杀不了我！哈哈哈！只要我有轩辕宝甲！你就杀不了我！”天帝阴盯着那灭世封神剑抵在胸口刺不进去，沉笑了起来。


天帝身着一套金色的宝甲，此甲流焕圣光，周围镏金闪烁，绝对算得上一件强大之极的通天至宝，也难怪与其剑诀对决那一刻自己大大吃亏。然而灭世封神剑已然进化到极致，威力岂是等闲，一把把的封神剑不断的撞击宝甲，竟如将此宝甲的能量场一层层的剥去一般，只不过眨眼间就破除到了最后一层！


天帝大惊失色！但那把天道劫雷剑他如今是无法及时召唤，只得无奈下手一翻，一把短小的红剑就被他取出，果断朝着飞辰刺去！


飞辰一见此红灿灿，黑溜溜的怪异剑器，便知道是一把锋利之极的宝物，当即抽出封神剑挡住此剑，然而近看此物时，不由得眉间紧紧皱了起来：“魔器！？很好！看来三十三天的天庭所谓的天道也不过是说说而已！”


殊不知这红色的小剑也是大有来头之物，威力之大一点都不下于任何的仙剑，只不过一刺出，就是黑云翻滚，红光万丈！这也是天帝干冒天下之大不韪也要留下此魔器来的原因，正是为了关键时刻要救自己一命！


“住手！如果你还想令尊不死，那就给我老实点！”


正当飞辰要趁着天帝的天道劫雷剑被挑飞那一弹指时间击杀他时，一声断喝已经在通天塔顶响起，扭头一看，竟是那叶左丘已经是站在了李凡真身旁！


飞辰双目赤红，虽然李凡真护住了身形不灭，但是神魂已然是受伤，也不过是如迎风之烛随时熄灭。如今对方无耻要挟，如何不让他怒目而视。


也在这一刻，子车麒麟也来到了天帝的身边，想要在下手更是难上加难。这神情一松间，混沌钟的金光突然的也消失不见……


飞辰只觉得法力像被抽光，身体一下子变得乏力之极，他知道，现在恐怕是父子两人大限将至之时了……

第四百六十六章 大起大落为哪般？
混沌钟的效果消失，所有人都恢复了行动，天兵天将，妖魔鬼怪，散修妖修一下子就将巨塔围个结实，天帝收起红色小剑，将天道劫雷剑召唤回手上，整个人已经是恢复了那道貌岸然。
叶左丘同样是一副自信的模样，背手站在那躺在地上的李凡真面前殷殷笑着，子车麒麟则手持长戟恍如天神一般站在两人之后，表情复杂，但与飞辰绝对是敌非友。
“降，则让你死得轻松些，反，必让你死无葬身之地。”天帝冷声道，剑指飞辰，那自满的脸颊恍若先前的惊惧都是千百万年的事情。
“要杀便杀，成王败寇而已，不过你们三十三天外的人高兴不了多久了，一刻钟已到，待我死时，三十三天的人，尽皆会为我陪葬！”飞辰狞笑起来，剑插入地，虽然靠着一旁的解开了束缚禁制后的荀子英支撑，但傲气凌云的姿态却藐视了十几万的三十三天仙人。
飞辰的口气之大，让天帝目光不由犹疑起来，然而等他抬头扫向附近遥远天空后，旋即已经是笑了起来：“哈哈哈……好狂妄的口气！我看你还能狂到什么时候！还能大言不惭道什么时候！！”
话锋一转，天帝阴着脸一脚将李凡真踢向了飞辰方向。
“父亲！”飞辰咬牙赤目相对天帝的羞辱，赶紧将李凡真接入怀中，虽然之前靠生命琼浆抑制了伤口的恶化，不过神魂已伤的李凡真早就生死一线，怕是难以撑住多久。
“唔……噗！”李凡真一口鲜血喷出，实际也应验了飞辰的猜测，到时候就算能够恢复肉身，恐怕也会像当年紫金老道一样的结果，就是神魂会脆弱不堪……
“想不到你一人竟能杀我三十三天无数真仙，委实难得，也罢，就让我代天道来亲手结束你的命吧！”天帝金色的战靴一步步走向三人，剑尖处已经凝聚了劫雷。
“杀了他！杀了他！”天帝话音刚落，擂鼓便如声声咕咚，那喊杀声也响了一片！成者王败者寇，这一刻体现得淋漓尽致。
飞辰搂着李凡真，父子即将共赴黄泉，一时间竟也说不出话来，他们两人现在都是法力尽数告饶，不说是劫雷，怕是普通一击都难以抵挡，如今也只不过待死罢了。
荀子英见此情形，双目不由泛着泪光，武器金铃绸缎拿在手中，颤栗的站起，拦在了天帝的眼前。不过旋即她已经是央求起来：“求求你……放过他们吧……”
“为何？只因为他是你姘头么？”天帝阴测测的笑起来，手中的剑却是肉眼难见的颤抖，曾经的荀子英也是他深深喜欢的人。
“你……”荀子英俏脸红白一片，但对方的绝然也彻底让她站在了飞辰一边。
三个剑灵也在这一刻果断的持剑站了出来，护在了飞辰的眼前。
“飞辰……我快要死了，诛仙剑拿着……发动诛仙剑阵……诛戮陷绝……”李凡真指着地上插着的紫色光剑，目光中的慈爱满而溢出。
仙剑择主，李凡真说要让出诛仙剑，飞辰两行眼泪当下嗖嗖的掉下来，一下子就跪在了地上，泪满衣襟的梗咽道：“不行……诛仙四剑本就自行认主，你是要我杀了你么……”
“杀你个头……这诛仙本来就不是我所有，乃是历代清玄门掌门在道祖传下一道神识后才能使用，每次用完还须得放回清玄……只是在想……你有三剑，这剩下的诛仙或许你也能用……若是发动诛仙剑阵，或许还有机会……”李凡真被飞辰刚才的话给气得半死，抖着手一道法诀打入了诛仙剑，彻底断绝了与剑的联系。
飞辰一时恍然大悟，也不再犹豫的触摸这诛仙剑，然而在没有任何阻挠之下，这诛仙剑就没入了身体之中！
“果然，这没有剑魄的诛仙剑始终就没有被人真正得到过……看来我猜对了……”李凡真苦笑道，看着这剑没入飞辰的体内，眼中满是欣慰。
在全身紫光之下，紫发紫眸的巧仙也出现在了巧言、巧语、巧灵的身边，诛仙四剑宣告齐聚，飞辰激动的在八宝乾坤中取出了黑色的圆球来！此物正是诛仙四剑的剑魄！
“诛仙四剑归位！！”飞辰大喝一声，手中的剑魄一捏，当即此物便猛烈旋转起来，转瞬就幻化出紫色、绿色、红色、黑色四道光芒，串入了四女体中！
这一刻光芒四照，四女全身装束涣然一新，衣诀上彩带飘飘，原本的各色霓裳也变换成了等同颜色的仙衣，那隐隐透明的气雾身体也变成了实实在在的肉体，一眸一笑更是添就了真实。
透明的四把剑回复了古朴的颜色，剑芒在刃中直透而出，更有奇怪的剑鸣在四剑齐集后嗡嗡爆响，震得天地摇晃，让黑色的戾气弥漫在千里时空。
重新获得剑魄力量的诛仙四剑剑灵们只觉得全身力量满盈，恍若要爆发而出！
因剑灵而同样获得新力量的飞辰在这一刻也重新站了起来，身上四色光芒交相辉映，只觉得失去的法力再次回到身体里，紧接着金光、青光也再次爆闪而出，看来混沌钟和乾坤鼎也同样不甘四剑的挑战而相互争辉！
七彩的光芒萦绕在身边，一时间竟然比天帝的轩辕宝甲和金色双眸更加夺人眼球！
七色神光下，三方人马惊得动弹不得，而飞辰还在享受这奥妙的力量时，西方的天边处彩云却突然开始不停翻滚，不一刻红色，紫色的云彩竟交际在一起，一对对的彩鸾白鹤至天外而来！！一曲曲仙歌也飘渺奏响！！
“是彩鸾云天剑……”微风吹拂那微冷的脸庞，飞辰昂起头，在这一刻热血沸腾，他知道，她始终是来了……
那微风渐渐变化，由细小的吹拂转而成狂风，一片片的飞屑交集成长，竟变成片片的飞花，其势如漫山遍地滚滚而来，又似温柔的在碧落天空上徐徐飞落……
千里之外，全部笼罩在花海和鸾凤白鹤争鸣的剑诀之中！被撞上的天兵天将尽皆化成撵粉！漫天红云也被荡得飞灰湮灭！
“碧落萧疏春色间，千缕狂风透玉京，花迎白鹤歌仙曲，万对彩鸾朝云天！！”远处，双眸精光闪烁的绝色少女背手持仙剑，脚踏七彩飞鸾凤，从西边的天际间飞来！




终卷-仙侠
第四百六十七章 漫山遍野全仙霞！[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-23 23:38:02 [字数] 2052




满天云彩做了海水，悠然落下的紫虚花成了的那紫蓝的海洋，鸾凤白鹤争先恐后的朝着三军冲去，所过之处毫无凝滞，就像是雪球滚过一般梳理成平地。


看着这既熟悉又陌生的女子，飞辰两眼鬼使神差的落下了泪，连他自己也不知道是什么原因，只觉得像是多少万年前丢失的宝贝突然间回到手中一般。


她戴的紫虚花叶冠，紫色纶巾，紫色的道袍垂至鞋面。她的脸色玉白，细如凝脂。五官清秀，眼睛明净清洌像是春天的一泓碧水，闪现出一种睿智而通透的光芒。纤弱的身姿别有仙风道骨的神韵。当真是：亭亭玉立金仙子，不染人间红污泥。


她手中那把剑苍红啼血，剑穗极长，尽是红色，剑名正是飞辰之前浸入剑池中的‘杀仙剑’。此剑经过天魔殿不知道多少年的洗礼，变得尽是杀戮之气，一剑霜寒，说的便是此剑！


“茹清……是茹清么？”李凡真捂着逐渐恢复原样的胸膛，手微微颤抖，这也不知道多少年未见，这女子竟然还是如当年一般傲气凌云。


“李掌门，正是茹清。”茹清浅浅一笑。然而她不自然的看了一旁的飞辰和荀子英一眼，便赶紧回了头。


飞辰微微一笑，对方不知道自己已经和李凡真的神魂相融合，是认识她的，自然还以为他还是单纯的云飞辰，只见过那蒙着眼的骆雪心，而不知师祖茹清。


茹清踩在七彩鸾凤之上，螓首微抬的看着天帝与三十三天外之人，喝道：“此处是下界正道古河派所在，你们三十三天外之人在此撒野，当真以为就没有人敢管吗？！”


茹清修为以至真仙，飞辰沉思弹指间，就猜出了她为何会修为大涨，想起之前自己与司明香一别前，对方曾经说过新近弟子中有一人和自己的师姐茹清相似，恐怕就是茹清当时乔装改扮混回来也有可能。对方不愿意见自己，怕还是因为自己妻妾成群的问题，不过现在却愿意见自己，有可能在天魔殿无数岁月过去，已是想通了也有可能。总之不管如何，事情能够变成这样或许是件好事也不定。


一念至此，飞辰看着茹清，眼中复杂。


“呲，好大的胆子，我乃是三十三天外天庭之主，三界之内尽归我天庭所管，小妮子，你为何来干涉我天庭事物？！”天帝嗤笑一声，剑指茹清，目光中更是傲然，显示了他的文治武功。但其金目中灼灼生辉，显然茹清之貌是深深吸引了他，在失去了荀子英后，也难免现在见猎心喜。


“我？你还不配知道我是谁！看剑罢！”茹清娇喝一声，剑走龙蛇，变化万般！


然而没等到她飞出，在她身边的飞辰却是微笑的将她搂入了怀中。


“呀……你干什么呀。”茹清不由脸上嗔怒，要一把将飞辰推开。


“清儿，你还要假装不认识我么？”飞辰笑嘻嘻道，将她紧紧的抱住，眼眶中泪盈，如要满溢。


“你……”茹清娇躯轻颤，盯着飞辰不由掉下泪来，要推开对方的双手显得忽然的无力。


“出了天魔殿，你果然还是想着我的。为何又折磨自己？你知道我爱你的呀。”飞辰浅笑，却不给她挣扎，将她抱在怀中。


茹清双手隔着两人之间，轻触飞辰那宽厚胸膛，手心感受到猛烈的心跳声，脸上通红，见自己已经被识破，只得小声的在飞辰耳边说道起来：“这么多人看着……你就不能等等呀……”


“狗……狗男女！你当我们是什么？”天帝见两人相拥而抱，顿时如五味瓶倒了，酸甜苦辣咸就这么冲入鼻子，复杂之极。


“最讨厌你这种嘴里不干净的东西！父亲，让我来教训他！”女子的声音在远远的天空传来，那听声不见人的少女剑诀念出，不一刻已经是紫云扑面而来，那剑诀道：“太空白云过南山，万里飞仙不能留，皇道之上紫雾起，剑破天荒化境土！！”


“紫金剑诀？！难道……”飞辰遥望远方，只觉得奇异之极，这神秘的女子是谁？闻所未闻之下，不由只得表情尴尬的看向了李凡真：“呃……这该不会是叫您吧？难道是您老的私生女吧？我还有个妹妹？”


“咳咳……胡闹！你就一个李剑云的弟弟，哪还有什么私生女！明明是在叫你！”李凡真涨红老脸的啧道，气得是连声咳嗽。


“叫我？不可能吧？我记得……”飞辰狐疑，看向那远空。


但见那少女一双大眼睛盈盈如水闪着波光，皮肤白皙细柔，嘴唇红润娇小，腮边微红而宁静，更添几分姣丽，眉宇眼角流盼出勃勃英气，长长的浓浓的黑发挽成一个盘髻在头顶，其余的松松散落下来，鬓边斜斜插了一朵粉粉的蔷薇，清雅别致。而衣着一身紫虚花红绸道袍，竟是仙霞派的装饰！


“皇道天荒剑！”少女轻喝一声，已经是持剑飞来，所到之处一派血雾，手持之剑同样是飞辰放入天魔殿剑池的十数把宝剑之一的'诸天灭绝剑’,持剑乃是上界峨眉派的镇派宝剑，四尺三寸，五彩缤纷，属于顶级的灭世剑之一。


而这少女不是武心妍，不是花玲，她不过看起来二八年纪，飞辰倒是怎么看都认不出是何人。


天光斗日剑一处，当即天边云彩纷纷避开，少女所过天仙不能留，竟又是一条血雾纷飞，将原先茹清打开的那条血色天空再扩开了一里的方圆！


“皇道天荒剑？”飞辰疑惑的叫出了剑诀，细看这二八少女竟也是真仙级别的修士。


“父亲。”等着少女飞到飞辰眼前，竟是一把将他的胳膊抱住。


飞辰当下一愣，一看之下，倒还真有几分熟悉。


“父亲，我是敏萱呀。”少女嗔道，鼓着眼睛盯着飞辰，那坚毅的眼神，果真便是自己养女云敏萱无疑。


“你是敏萱？都长这么大了！?可你的脸？”飞辰惊疑不定，那丑得让他也觉得难看的脸现在哪里还能寻到半分？早已经被绝世容貌给代替。



















欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第四百六十八章 真仙一派[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-24 23:47:56 [字数] 3007




对方一下子增加了两个真仙，天帝顿时哑然，三方人甚至已经站在了一个方位，面对的是飞辰一伙人，再加上四个诛仙四剑的剑灵。


“敏萱也不知道，是师祖给了敏萱功法，七千年前就已经恢复了本貌，直到今天就这样了。”云敏萱感激的看了一眼茹清，最后笑了起来，但这句话也让飞辰汗颜不已。


“原来如此，师祖确实是有一套这样的功法。但七千年前？你们这些人都进天魔殿多长时间？我不是说三千年就可以出来了么？”飞辰倒也豁然，只不过更迫切的想要知道这些人到底在里面过得如何了。


“像是一万年有余，又像是更甚，大家一直都在拿着代掌门给的玉诀在修炼，再加上定虚果，迷迷糊糊的就一万年过去，最后的一千年我们反而都在修炼各种的剑法法诀，有师祖和代掌门她们在，都很开心呢。”云敏萱答道，她的目光变得兴奋，更给自己留下了一种纯真。


飞辰大松了一口气，一万年来都没出什么问题，看来仙霞派也算是物以类聚了，只不过自己因为古晓柔的事情而不能去陪她们一齐修炼，倒也是负了她们这群女子，万年，就算是闭关修炼也是很漫长的一段时间呀。


而飞辰思量之时，帝天等人同样是听得清清楚楚，一说还有师祖掌门什么的，当即就已经是傻了眼，看向飞辰的时候不免忌惮多了几分。


“一万年，怕是我的模样的忘得干干净净了吧。”飞辰摇头笑了起来，看向实际已有万年生年的少女时，感慨良多。


“嘻嘻，倒也没有呀，代掌门在天魔殿里的虚元洞里都挂着父亲您的画像呢，我们天天一抬头就看见您老人家了。”云敏萱咯咯笑起来，拉着飞辰的手不愿意放开，猛地朝他脸上看去，像是许久不见，这回一定要看个够一般。不只是她，包括茹清也若有若无的朝他撇过眼，只不过那眼神中更多了一份爱意。


“挂墙上……呵呵，那也不错……”本来还要戏谑一番，然而后面却又有数道光芒飞来，这遁光之快，绝对亦是真仙无疑。


飞辰感受那几道熟悉的气息，便知道是自己的人无疑了，转头看向了茹清，却见她正巧朝自己看来，她不由得吓得撇过头。这么长时间过去，那羞涩之意却反而更甚往昔。


“谢容香、尹兰、琴雅、纪莹见过掌门真人！”四女一袭镶红边的黑绸道袍，个个貌美如花，盈盈下拜间，目光中饱含泪花。


来的人竟不是茹雨诗和司明香她们，反而是穿着着四峰的掌峰真人道袍的谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四女，这让飞辰颇为意外。不过这四女本身资质极好，又有自己的口头授予掌峰真人之位，晋级了真仙后，掌峰真人也实至名归了。


“嗯，不需多礼。难道成了掌峰真人就要害怕我了么？你们以前都是缠着我不放的。”飞辰走进四人，将她们都一一扶起，眼中更多的是意外和感慨。


四女站起来，眼眸中带着莫名的欢喜，在飞辰的点头下，再控制不住情感的抑制，扑过去将飞辰搂住。


“哈哈，真是的……”飞辰大笑，尴尬看向了李凡真、荀子英、茹清和云敏萱，颇觉不好意思。


李凡真摇头，而荀子英因去过仙霞派，知道所有人都以飞辰为重心，倒也不是很在意，她在意的是天魔殿竟能造出这么多真仙，实在太让人吃惊，实际当年魔神能够强盛得占领飞仙界，便是因为此物。如今在三种仙果的配合下，更是发挥到了极致。


吃惊的不只是她，天帝和子车麒麟，叶左丘三人已经是皱着眉相互对视，对方真仙期修士一下子就增加了这么多，着实将他们几人都惊成了木桩。


“你们代掌门和茹雨诗师祖她们怎么还未来？难道还有些什么事情耽搁了么？”飞辰遥望仙霞派方向，有些着紧这些人。


“司代掌门和师祖让我们先来帮掌门真人，自己则要带第二批弟子进入天魔殿，恐怕还要五千年后才能来。”纪莹答道，但见剩余三个女子都已经似笑非笑的看着自己，顿时才恍然道：“呀呀，不对，是不一刻马上就要到了！”


“呵呵，我记得我给的妖丹也就够支撑一万年的，难道还能启动第二次？莫非天魔殿里有各种洪荒古兽？倒也是难为你们了。”飞辰苦笑道，这些女子没有了自己，凭借当时最高天仙的修为，实在也够难熬的。


“也不是了，当年战战兢兢的寻找修炼之地，但不出几年就找到了我们现在修炼的虚元洞，在加上有定虚果，一切也就成了定局。最后千年大家陆续冲破真仙后，寻找天魔殿的古兽也就容易多了。”谢容香回答，显然是不想让飞辰去担心。


说话间，这西边又一前一后的几道遁光飞来，领头之人是四个师姐林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷。跟在后面的是花玲、苏芸琪、苏芸珊、金灵儿。八人外貌上没有丝毫变化，只不过修为上却同样突破了真仙期。


八人手中持着的都是各自的证道剑器，无一不是修炼到了通天至宝级别，看来这万年来所有人都不是白活的。只不过自己五大弟子中却少了武心妍，这让飞辰隐隐忧心。


“心妍呢？为何心妍没来？”飞辰和众人嘘寒问暖后，抽出了时间的问道。武心妍父母均间接死在自己手中，造成她太过倔强的性格，所以这小妮子最是让他担忧的。


“武心妍？”林如月苦着脸摇头，接着道：“这小家伙执意再进天魔殿一趟，师弟你可要小心点了。”


“呵呵，我小心什么？”飞辰笑问，实际也猜得出武心妍想的是什么，无非就是打败自己罢了。不过想要打败自己的人多得手指脚趾数不过来，也不缺她一个。


“你还明知故问，她不一直说一定要打败你么？”奚曼香嗔笑道，几人经过天魔殿洗礼，心智虽然大为成长，但性格并没有多大的变化。


“万年的执念么？看来我不答应她恐怕也不行了？”该来的终究会来，飞辰哪里会不明白，这就是一个死结，如果不解，终究也不会自己打开的。


“这回她又带了多少紫虚果进去，也不知道出来时，修为会惊天到什么样的程度。师弟你可一定要小心了，要是打不过你求师姐，师姐也不会帮你的。”紧抓着飞辰的手心，方之紫反戏笑起来。


一群真仙女修莺莺燕燕的说了一大堆话，看得三方人马又惊又惧，带上李凡真和飞辰自己，十七名真仙，实力早已经超过了三十三天外的真仙加起来的数量，这种绝对的优势，就是三界也难以找出这等强横的势力来。


和诛仙四剑一起得到剑魄力量的飞辰身上七彩光芒围绕，转身环视前方三十三天外的天帝，脸上狰狞的笑起来：“我说过只要一刻钟，你们三十三天外的人就知道，这三界内外，并不是你们天庭抑或是什么洞府之人说的算的了！”


“那就是说，必还有一战咯？”天帝眸中却还带着自傲，与子车麒麟、叶左丘相互神识交谈几句，虽然颇为忌惮，不过仍旧没有想要听命和让步的意思，毕竟这三人的实力都是超强，并非是一般的真仙可比，一人对垒几个真仙也不再话下。


但正当几人激烈交谈之时，飞辰背后的光点却已经越来越多。


不一刻，茹雨诗便带着司明香、申屠月、漆雕佳辰、曹小霞、言芸香、叶彩依、墨雨熙、陈巧儿、李葳蕤、江凝馨、幸双雪、许文芷、易灵熙、蓝颜婷、卓容秋，还有各峰长老等人到来，这些人中叫得出名字，抑或是长老级别的均是真仙修为。而其余弟子足有千余人，修为最低者也有天仙后期化境的修为。显然均是天魔殿刚出来的弟子。


至此，仙霞派真仙期修士已有五六十人之多，天仙后期的也有近千人，修为虽然参差不齐，绝不是三十三天外之人可以抗衡的了！


如此之多的真仙，就是当年的紫苍山剑派也难以望其项背，而且手中的武器均是数万年剑池锻造出来的通天至宝级别的剑器，更是有通天彻地之威能，仙霞派一派用剑，实力比较同等门派还要强上许多。


刚说出一战的话，天帝现在就后悔了，仙霞派所到真仙越来越多，远远多出自己三方人马几倍来，特别是后面来的申屠月、漆雕佳辰等人，修为更是让人侧目。


飞辰看了一眼众人，发觉均是毫无任何异样，特别是花玲和巧儿等人都还是保持着十几岁的模样，看来都是服食了长生果后才进入天魔殿，要不然无论如何也会有所长大才对，而反猜想这武心妍也只不过十一二岁罢，但这武心妍却哪里去了？


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。
第四百六十九章 造化







“这等实力也配和我仙霞派一战？难道是脑袋昏了么？掌门师叔，咱们还和他们客气什么！”和飞辰有大小妖孽之称的易灵熙笑嘻嘻站出来，手中一把蓝色长剑直指对方。

“灵熙！闹腾什么？还不回来。”林如月赶紧啧了一口，一把将易灵熙拉回来。

见这活宝还是一如往昔的可爱，飞辰不免摇头笑了笑，不过看向天帝时，眸中却已经带有杀意，要知道对方身为上位者，手持着掌握天道的天劫图和天道劫雷剑，正是自己需要密切注意的。且对方刚才杀自己的心昭然若揭，若是就这么让他回到天庭继续执掌下界的安全，后果不敢想象，因而这些人绝不能留。

“我也杀了你们十七个真仙，以及无数的门人弟子，估计也和你们结下了不可调和的仇怨，也不愿再和你三十三天的人多商量什么，且亮兵器吧，三十三天外不需要假天道，也不需要什么伪天庭！让世间法则归还真正的天道！”飞辰冷道，灭世封神剑已经出现在了手中。

仙霞派所有人都手中各自亮出了仙剑，虽然只有一千多人的队伍，不过散发出来的气势却是铺天盖地，仙霞派之强，足可面对十几万三十三天外的仙修。

“道友且慢！”叶左丘一听如此的将天庭和自己散修都和三十三天绑在了一起，甚至要悉数灭掉，他赶紧慌张的站了出来。

“阁下是叶左丘吧？难道阁下还有什么要留下来的遗言么？”飞辰一看这人行事作风，便知道其奸险狡猾的本性，不过也不在乎这一时半会的停顿。

“既然道友认为我们三十三天外的天庭散修均是一家，那也罢了，不过我们也是下界来帮你们凡间界对抗即将入侵的上古魔神的，大家有共同的目的，何不一笑泯恩仇，合力一起对抗异族呢？这样对大家都有好处，道友说呢？”叶左丘见飞辰果然停了下来，顿时眉开眼笑，手舞足蹈的说了一大堆话试图和解。

“哼哼……你们三十三天外下界恐怕不是为了对付上古魔神吧，若是不然上一次飞仙界灭世之时，你们三十三天外之人不也是不管不问，没有下来么？恐怕这通天塔底下有什么罢？否则也不会如此着紧的下得此地来，直接说出来不更好么？否则立即都死了，带着这么多的秘密不也是白搭么。我已经得到了自己想要的东西，本来就不介意这塔底到底是什么，只不过好奇罢了。”飞辰阴沉笑起来，看了一眼灭世封神剑，得到之前此剑剑灵教授的剑诀后，已然是知道这把剑就是《杀仙诀》一起的杀剑，后半部的杀仙诀此剑的剑灵定然也是知道的。而之前自己误认为是李凡真的白衣道人一定是骗了自己，抑或是并不知道自己的封神剑觉醒后的状态。

叶左丘当即一愣，看了一眼天帝，又看了眼子车麒麟。

天帝脸刷一下阴沉了下来，怒道：“这底下的事情何必再多说呢，打赢我们也就知道了，叶左丘，你别想着在此人手中逃脱，等他杀了我，成了下一个天庭的天帝，同样会拿你开刀的，别忘了相比我，你自己之前做的事情也不是很干净。”

子车麒麟眼睛闭起，他还剩下朱雀、玄武、青龙、白虎四兄弟，五人乃是上古灵兽修炼得道的神仙，掌管的是天下间五行属性，本身就是正义之体，因此撇开和天帝的关系，对任何仙人不存在直接的矛盾关系。

“天帝，你休想再来管我们仙府的散修，我与你们天庭并无直接联系，这一次下来也不过是为了能够平分一份造化玉蝶而已！大家各取所需，如今就此别过，你天庭招惹了仙霞派，那是你们自作孽不可活，别怪我叶左丘薄情！再见罢！”叶左丘一看天帝脸色阴沉下来，当即也是一板脸色，就要进通天塔中。

“造化玉蝶？嘿嘿，果然是件了不得的东西，得到造化玉蝶，化合天道，冲击真仙之上么？难怪连李清玄也趋之若鹜！”飞辰冷冷一笑，便已经道出了此物来。

“不错，当年盘古开天地，除了开辟三界，身死后也留下山川河流，世间万物，更是化身出无数先天宝物来，其中身体消失时，就有二十四片造化玉蝶应运而生，这造化玉蝶每一片都是威力无穷无尽，能将修为直接提升到极致。是冲击真仙之上无上之仙的唯一证道之物，只要能炼制真仙之上，到时候连神魂都不会灭亡，并且化身亿万，纵横三界也不过是一念之想罢了。而世间高位者在万万年前就开始相传，这二十四片造化玉蝶乃是被封印进了通神塔，谁能都得到其一，便能够突破真仙期，这也是会让世间真仙动容的真正原因。”子车麒麟接着答道，他本是镇守天外五方属性的金属性麒麟，故而所知甚多，一下子就道出了造化玉蝶的本来面目。

造化玉蝶在所有修道人的心里是凌驾于天道之上的存在，这也难怪李清玄会进入这通神塔中，真仙便是修道者的绝对最高境界，但得到了造化玉蝶，却能够超越真仙之上，如何不让人眼热？真仙尚还有神魂可灭，而有了造化玉蝶，凌驾于天道，达到盘古所创立的三界之外的境界，就连飞辰自己都是深深被吸引其中。相比造化玉蝶的现世，那什么魔神降临之事，也不过就是小儿科了！

见子车麒麟已经给通天塔解释起来，叶左丘自然是不能放过这个机会，赶紧也道：“通……通神塔连接三界！但从哪个门进去，就必须从同一个门进来，否则绝无出来可能，但是这里面有个机关，却能够让所有门同样无效！这魔神界魔神也一定是出现了在了通神塔里面，想要将此机关打开，所以里面险情无数，道友绝对不可先在此时自损实力，倒不如我们大家一起进去才好，遇险可以相互助力！”




第四百七十章 仙王剑




这也难怪为什么连三十三天外的真仙都能倾尽全力的朝着通天塔而来，看来灭世蟾蜍也不过是宣示天道降临的其中一个预兆罢了，另外造化玉蝶的存在恐怕也让所有三界之中最强者都齐聚此中，里面的凶险难以预测。看了一眼身后的众多女子，飞辰并不愿意她们都涉险其中，看来也不过是挑出十数人进入此中便罢。

“子车道友的叶道友可自入通天塔，其余人我也不难为你们，不过这天庭中自称天帝之人便须得把脑袋留下来！当然，我虽说只要他一人的命，但若是还有人要找死，那我也不在乎剑刃上多一个神魂！”飞辰眉间狰狞起来，就算能够放过所有人，但这天帝则必须留下。

就连飞辰自己也想不出留下此人的理由，天帝手中的两样东西代表的也是天道，决不能任由对方在天上作威作福。

众人一听此言，当即都退了一步，面面相觑间，心思自然也是急速转动。天帝牙齿紧紧咬着，双眸间怒火像是要喷出来，左右一看自己原来还靠得很近的手下竟然都不约而同退后了几步，心中一股盈盈杀意顿时就暴露了出来。

“如果你们怕死，那都走吧，不需管我，我替天行道，问心无愧！”天帝冷着脸，扫了一眼自己手下真仙，嘴角却是挂起一丝蔑笑。

“如……如此，下官……下官就先退回天庭罢，天帝大人可要小心行事……”其中一真仙老者赶紧再退了一步，委婉的要拒他千里。

“去吧，不需担忧。”天帝冷笑道，手中的剑紧了紧。

那真仙老者一听对方这么好说话，当即一拉相好的同伙，就要朝天空飞去，连通天塔也不想进了。

然而两人刚刚一转身，天帝已经是持剑暴起一击！金光闪闪的天劫下将背后两人斩成了粉尘！

“天帝大人！！这是为何！？”

“雷源、火源两神尊所犯何罪！？”

其余的神仙立时慌成一片，纷纷是惊责对方辣手，但无一不是手中宝物都拿在手中，防止对方暴起杀人。

“何罪？阵前脱逃何罪？你们的胆子和觉悟就这么一点点么？哈哈哈！天庭乃是三十三天外天地灵气最为充盈之地，用天道豢养了你们这么久，难道你们不应该对我怀有感激之心，反而我就该受到你们的背叛！？我让你们共生死你们可有人愿意答应的么？没有么？嘿嘿，怕死！真是怕死！一说到死，你们连凡间之人都比不上！”天帝狂笑起来，手指着这些错愕当场的神仙，剑器再起！

又是几个人陨落当场，连神魂都被天道劫雷剑给砸成了虚无。

在对面几百里外的飞辰一看此情形，不由嗤笑，看来天庭到了这个时候，也全然没了他们的尊严。夫妻同龄鸟，大难临头尚且各自飞，这些原本由仙人组成的天庭，又有多大的凝聚力？各个实力通天，不是谁离开了谁就活不了的。

此计的毒辣就在于此，孤独总会让人恐慌，飞辰此举只不过把不信任生生扩大的几倍罢了。

三方人马登时都一哄而散，十多万人围着天帝，全然已经忘记了敌我。子车麒麟和叶左丘都同时大骇，两人的修为较之天帝为低，相互看了一眼就已经拿出武器结成了统一的阵线。

“你们都是如此么？好，很好！”天帝冷笑起来，转过身看向了飞辰，这一切的始因，不都是由眼前之人给造成的么？

而真当天帝惨然面对一切之时，天空已然是一道红黑剑芒斩落下来！此剑芒如若软鞭，速度之快堪称少见，一剑下来将极远的空间都斩开！

哐当！天外之天的一道剑芒落下，天帝手中的金剑迎上，两剑交加，竟打得天地震起一波猛烈的气浪！吹得附近站在天空的人都像是要震飞一般！

“是谁！？”天帝咬牙切齿的接下了这一剑，看向了远空，两道剑眉几乎是拧了起来，虎落平阳之下遂遇四面楚歌这便罢了，还被人偷袭，当下情绪即时失控，咆哮一声全身金色护身罡罩澎湃而起，周边天雷阵阵环绕在身体四周，可见是怒道了极点。

天外，突然就飞来一道明黄遁光，这遁光虽小，但修为属性之纯粹竟无与伦比的强悍！

“黄河之水万钧泥，崴嵬之石玄玄境，三界之上尽翻腾，石雨恸哭陨沉渊！”剑诀念动，遁光为之一滞，只见那遁光连续在空间中闪动几下，当下剑诀就已经发动！

霎时间天空崩裂，黄河之水恍如一盆瓢泼就这么倒了下来，内中饱含点点金光，这些金光比水更加的快速，遇物着爆，威不可挡！紧接着是无数的巨大山体凭空砸下，每一块山体都有十里方圆巨大，也不知道这人是如何将之搬来！呜呜的劲风之声响彻云天，像极了深渊处恸哭的妖鬼！就连四神兽中掌管土属性的真仙玄武，也不由得咋舌不已。

天帝见此妖异的威力，不敢轻易对待，立马仰天咆哮一声，脚踏六界轮回盘，退后疾走十数步，剑指那遁光之处咏唱起了自己的终极剑诀：“杀意凌云每随风，驱剑回眸多不同，放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙！”

“主人，这是仙之君王剑的最终一式：惟我独仙剑，遁光中的女子虽然修为强横，其不知名的剑诀也奥妙绝伦，但与《杀仙诀》、《紫金剑诀》这等并列三界三大剑诀中的顶阶《仙王剑》秘剑，怕还是稍逊一筹。我观主人心思絮乱，是否这女子与主人有莫大的干系？若是如此……”灭世封神剑的剑灵凭空出现在飞辰的身边，一眼就看穿了天帝这秘剑的名字，也道出了自己的隐忧。

“我知道了。”飞辰淡淡回答一句，灭世封神，也不亏是具备封神杀仙之剑的本质，剑灵的剑战经验之丰富举世罕有，竟然连三界中的剑诀都能看一眼就叫出其中名字来。




第四百七十一章 仙剑问情




飞辰一眼便已经看出了这施展土属性秘剑的女子便是武心妍，也知道她的实力强横得可以挑战天帝。然而毕竟斗剑经验颇浅，不知道剑诀和剑诀之间就算是少个一两阶就会大相径庭。

不过同时飞辰也对这号称天道之剑的《仙王剑》，好奇心也达到了极致，毕竟能够并列三大剑诀的剑法，绝对是值得自己加以研习，或许有超乎杀仙诀的威力也未可知，若是仙霞派能够得到世间的三套绝世剑诀，那天下第一仙家剑派也正是实至名归了。

要知道自己当时施展的是杀仙诀上半部分的剑诀中耗损精元的‘天地杀仙剑’尚还稍逊此仙王剑一筹，可想而知，这秘剑的威力则更是厉害才是。一念至此，也捏动了剑指，要加入到这一战之中！

不过等剑诀刚刚捏动，茹雨诗就已经捏住了他的手，摇了摇头，似乎有意要看这剑诀与剑诀间碰撞的结果。但见飞辰还不放心，已经扫了一眼背后的众女子，示意随时待命。

飞辰也只得是摇头持观望态度，看来这些女子们对于武心妍的实力也是保持相当自信的。

唯我独仙剑一出，天帝全身的劫雷当即爆开，遽尔竟融入了自己的身体当中，他全身突然霞光灿烂，整个人像是披上了五彩的仙甲，将那件堪称极品御身宝物的轩辕宝甲威芒也掩盖在了其中！

天帝也不枉称做天下第一仙，他两道剑眉下，目光炯炯有神，棱角分明的脸庞更是添就坚毅，在此剑诀加持下，身体的极限也一下子就加持到了终极状态，前奏的威力堪可与杀仙诀天道毁灭剑对等！

然而此剑却并非仅仅是自身法力和状态加持数倍，其中剑招中绝对还隐藏着勃勃杀机！

天帝闭上了双眼，似乎在感受什么，他身上的威压却是越来越强，像是光凭借这威压就能让整个空间悉数震慑。

且他施展了剑诀后，竟然诡异的停了下来，全身放松，就像天下间只他自己一人罢了。没有人知道他下一剑怎么出手，但只有眼光犀利之人能够看出来，无论是哪一剑，都可撼动天地！

飞辰一看此剑凶剑至极，便再也不敢矗立不动，这些女子，无论是哪一个，都是绝不能够看着不顾的！

“你们谁去助心妍一臂之力？”见飞辰已经动身，茹雨诗也不再卖关子，只不过有意试探自己的这些女子，却还是随口问了一句。

众女子一听，当即都是有跃跃欲试的神情，此间易灵熙更是其中之翘楚。

“我来！我来！让我去会会他！师伯！让我来！”易灵熙一扭捏，此剑就站了出来，拉着茹雨诗的手娇滴滴的央求起来。

“嗯，那你去罢，小心一点，莫要轻敌。”茹雨诗一点这小妮子的额头，摇头答应道。

易灵熙当即连声答应，飞也似地手持爱剑奔赴斗剑之地！

这天外一剑，如隔世漫长，但一旦爆发，所有人都知道威力之强将会将天空捅出个大洞来。三方人马已经各带门下急退数百里，千里长空也就剩下天帝一人，就像世间仅他是仙！

“放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙……放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙……”天帝闭眼喃喃自语连颂数次剑诀，光是他的眉间，就像是漂泊出无限的剑气来。

石雨犀利，每一块都带着光芒，无论是砸落何处，都陷下了百来丈的深坑，威力之强堪称毁天灭地！然而砸在天帝身上时，竟都诡异的分成了两半，那滴水不漏的说法到了他身上根本就毫无任何作用！连水都被他一切为二！

看似不动，实则速度已经达到了天道毁灭剑超速瞬移的境界，且威力似乎还更是甚过！

易灵熙放开了全身速度，猛然间就化身千百个幻影，竟是紫金剑诀中的分光化影，飞辰一看就已经是暗暗点头，看来这万余年间，这些女子并非只是修炼内在，连法诀用起来都是有千年之上的功力。

哐当！

正当感叹之间，一声剑器交鸣就打破了之前的宁静！天帝猛然睁开眼睛时，剑如同漫天雷雨，澎湃得滴水不漏，竟把武心妍精研了不知道多少年的剑诀落下的石雨给悉数挡在了外面，而后他的剑与武心妍的剑终于交击在了一起！

一时间两人周围的空间被打出了个巨大的窟窿，那空间伤痕鬼影狰狞，不断要吞噬两人！但比剑二人早已经超脱三界之外，这空间裂缝自然无法再将两人吸收进其中！

不过这巨大的裂缝也足够骇人的，足有了十里方圆，威力绝伦！

虽然两人剑向往来，但飞辰已经凭借超强的神识捕捉到那穿着一身粉色绸衣的少女，她只不过十一二岁，圆圆的脸上薄施粉黛，大大的明眸闪闪发光，而那长长的睫毛让飞辰不由回忆起初见对方时候的情形。

“这……这……”飞辰心下暗笑，虽然对她的剑术和修为之强感慨良多，但更为惊讶的是万余年来，小妮子竟然像是没有长大半分！

天帝的剑诀何等犀利，两剑来往对决，也只不过是一凝间，就已经以绝大的威力开始反攻！速度之快将武心妍压制得像要抵御不住！

这也怪不得武心妍不济，这三方人马中，以天帝的实力最为强劲，几乎超越了所有人，就是飞辰自认现在拥有了诛仙四剑，对上他胜负也不过五五之数。武心妍光是在绝世剑诀这一道上就差了许多。

然而飞辰刚要出手救场，这前方的易灵熙却已经率先将剑诀咏唱了出来，只见她于苍空之上翩翩起舞，长剑丢离手中，步伐中尽是妙曼姿态，那婀娜身段加上此剑步，足以将所有人的眼球给吸引过来！

“疾雨长空灵风响，绿竹猗猗叶菁菁，不问山川不问水，三片四片只问情！”如果是一般剑诀是吟唱而出，易灵熙这剑诀更像是舞中的仙歌，飘飘渺渺间，将女子的美在这一刻展露出来。

本书纵横中文网首发，欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品
终卷-仙侠
第四百七十二章 魔变[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-26 23:44:50 [字数] 2087




易灵熙舞动间，空中平铺上山山水水，这山水间秀丽无比，有绿草依依，绿竹猗猗，又有灵风奏响，溪水濯濯。天上蒙蒙新雨落下，点滴到竹叶上，添就一副锦绣。


可骤然间她越舞越快，只不过弹指间就狂风大作，暴雨倾盆，绿叶飞散而下，洋洋洒洒也不知道有多少，仙曲如淙淙不绝流逝的长河，化作绿芒，全部都朝着天帝飞射而去！


天帝真压制得武心妍步步后退，但此关键时刻却横出了此技，当即不敢大意，他不像飞辰拥有混沌钟这等强横得逆天的混沌钟，能够力抗十五真仙一击而只受轻伤。眼前强敌环绕，自然还是保命要紧。


当下里不敢小视，天道劫雷剑丢出，幻化出无数的雷劫之球挡在了绿芒飞来的地方，手中那把殷红小剑当下就被他取了出来。


这把魔器小剑现形时往往能旗开得胜，正因为其威力无比强势，光是出手时就红光黑光爆出，漫天剑影将周围尽数封住！所以小剑轻易不肯出，因魔器会让使用者渐渐堕入魔道，故而仙凡两界只要是使用者，轻者暴戾，重者入魔。然而现在天帝也顾不得这许多，剑一出手就是几个横劈，打得武心妍连连皱眉。


飞辰在一旁亦是大惊，武心妍虽然看起来还是个弱小的孩子，但修为之强，在仙霞派也能排入前三，被压制得还手之力都没有，这帝天修为也足可撼天的了。


以一对二之下，天帝虽感到吃力，然而却并没有对胜负产生多大的影响。茹雨诗与众女子也不禁吃惊，她们在天魔殿中万余年，都是横扫八方无任何敌手，两个真仙弟子中的佼佼者合击之下往往一合就能拿下一个实力绝强的真仙，现在竟然战不过一个天帝，确实出乎了她的意料。


但正在所有人惊异仙霞派败象已显的时候，易灵熙却已经轻易的打散了劫雷剑的雷球，当下里‘问情七飞剑’也出现了最后的一式，七把万丈绿芒一击快过一击的在她的挥剑中斩了出来！


哐当！


天道劫雷剑在承接其中四把剑便宣告了法力不济，一计瓮鸣就被震飞而出，尚有三把飞剑从此间穿过，朝着天帝斩来！


“破！”天帝立时大惊，大喝口诀，转身放开了武心妍专心应下这三把飞剑！


嘭！却听得金属之声爆响，在他击中飞剑后，这绿芒飞剑就诡异爆炸了！无数的绿叶刺入了护身罡罩中，打到了轩辕宝甲上，更有许多打在了宝甲的链接出，竟打得血光频闪，穿透力惊人！


等那绿光闪完，天帝已经是全身伤痕不下十余道，连头戴着的宝冠也被击飞，黑发散披到肩上。


天帝微闭的眼睛里红光闪闪，让他整个人也变得如入魔时一般的狰狞，那把红色的小剑遇到鲜血后竟将血液吸食入体，紧接着冒出血泡，形态骇人恶心。


不一刻，魔剑竟长出了无数的触手，朝持着它的左手处钻去！剑疯狂延长，只不过闪瞬功夫已经有三尺来长！剑刃三寸，可怖的长着无数的血泡，这血泡冒出然后爆掉，循环不断，一看便知道饱含的魔毒惊人程度。怕是一击命中，对手立入魔道亦有可能！


易灵熙和武心妍脸上一下子刷成苍白，包括飞辰自己也是惊讶之极。


“主人，此乃是戮魂魔刃，乃是魔神界有数的通天至宝！剑刃就是剑灵，平时与一般通天至宝无异，但一经持有者鲜血浸泡当即就会觉醒，而一旦被其觉醒后的鲜血污染，既成其傀儡，非混沌之气不能消磨！”灭世封神剑的剑灵当即闪现，果断的提醒。


“已经入魔了么？”看着恐怖诡异的戮魂魔刃，飞辰同时也是吃了一惊，能够被这剑灵记住的东西，定然是了不得的存在。不再迟疑的身影一闪就出现在了天帝的跟前，挥手就把易灵熙和武心妍拦住：“好了，你们俩都退下吧，有些东西，不是实力能够战胜的。”


“掌门师叔！”易灵熙一瘪嘴，一副不满的模样，这刚刚将对方重伤就让她退下，自然是让还正想着在飞辰眼前好好表现的她颇为不满。然而见飞辰目光中带着不可逆转的精芒，当即不敢再说什么。


武心妍看了一眼飞辰，表情复杂，也不知道是许久未见还是如何，但她此刻的心境已然不同当时十来岁的小女孩，反倒是更加的晓事，只是看了一眼那把戮魂魔刃就已然是退下。


“看来你是明白我天变后的厉害了。”天帝披头散发，一手持天道劫雷剑，一手拿着戮魂魔刃，在他睁开眼后，诡异双目中一半闪着金色一半却闪着红色，让人心生警惕。


“天变？”飞辰嗤笑一声，一眼就看出天帝身体里的天劫图正在抵御住魔剑的侵蚀，不过对方毫无异样的神情，怕这魔变并不是第一次如此了。


“不错，我称呼这为天变是有绝对依据的。须知天道有正义，同样亦有雷霆，顺应天道者当以功德赏之，违背天道者，雷霆手段无所不用其极！如今你就是那违背天道者，故而当以我左手的雷霆手段除之。”天帝目光中自信之极，胜负已经像是被他掌握住一般。


“雷霆？那不过是魔而已，邪不压正，你真认为你还会赢？”飞辰冷笑道，已经凝聚浑身的法力，他当然知道以两人当前的实力，恐怕胜负往往也就在一击分出。


天空中再现一对一的情形，飞辰将混沌钟召唤了出来，一手持剑一手持钟，强烈的气场也同样的爆发而出，与天帝的金红霸气同等的灼热。


“不，不是我会赢，是天道会赢！忤逆天道者必死无疑！”天帝摇头，像是看待众生蝼蚁一般看着飞辰，心中的执念让整个天空十万飞仙均是震惊不已。


“你难道没有想到，当你无限追逐天道，妄称自己是天道行刑者，抑或天道的量刑者时，就已经入魔了么？说了你多少遍了，天道自然，并不是你能够左右的。”长剑凌空托起，紫光萦绕，飞辰伸出手指划过长剑，霎时间已经是抹出一道血雾，令此剑当即战意沸腾起来。


欢迎读者登录www.zongheng.com查看更多优秀作品。

终卷-仙侠
第四百七十三章 断[ TOP ]
[更新时间] 2010-12-27 23:38:16 [字数] 2024



“找死！我就是天道！天道！”天帝勃然大怒，大喝一声，左右手的剑虚划一个大圆，霎时间天地间红云再次席卷而来，且这一次更是猛烈和澎湃！而等他催化两把长剑同样达到了极致，那把天道劫雷剑就已经在他手中演化出各种剑阵！


遽尔他急退十几步，脚踏六道轮回时，地面当即就已经出现了几百里的六道大阵，看来这唯我独仙剑再次让他施展出来。


“杀意凌云每随风，驱剑回眸多不同，放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙！”一口鲜血喷出，已经是强弩之末的天帝强运精元催动剑诀，整个六道大阵开始徐徐转动。但等颂罢剑诀他闭上眼时，一颗彩色的仙丹已经是吞入了肚中。


“回生丹！很好，不过有时候丹药也不一定能救了你自己！黄泉凄凄杀欲妖，碧落萧萧斩石仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天！”飞辰同样的颂出剑诀，脚踏碧落黄泉大阵，不一刻紫光就在脚底下朝上飞溅，全身登时七彩光芒加身，让整个人看起来神秘无比。天道毁灭剑能够让自己身体在一定时间内暴涨出十倍的力量和速度，与惟我独仙剑乃是同出一辙的剑技。


两人施展完毕，千里的天空顿时凝滞了下来！被天帝搅得翻滚不停的红云被飞辰的天道毁灭剑一震，当即停止了运动，但同样的，地面和空间也被惟我独仙剑的气场霸占。两人的剑招竟各负擅长，猛烈撞击下，把周围数百里的真仙期修士行动都封印了起来！


这一情形也让飞出几百里外的武心妍和易灵熙尽皆大惊，这才知道飞辰所言非虚，若是刚才自己闹着上场，还不知道能不能如同两人这般让天地为之震慑。两人艰难前行，却发现法力竟以自己都吃惊的速度在消失，不由更是对对决两人惊惧之极。


“……天上天下唯我仙！”闭眼呢喃了数次，当漫天剑意出现在额头间，全身满布劫雷之时，天帝睁开了眼！剑身平举，直指飞辰，就像是平凡之极的一剑。


“天道毁灭剑！”在这一刻飞辰同样是已经将剑诀念完，铛！混沌钟离手后自主在空中敲响，一声远古钟声传出，这一下世间万物同时失去生气！


武心妍和易灵熙本来正艰难飞回仙霞派，却闻听此钟声，当即被停止了动作，只看到周围金色的莲花飞舞，除了双眸还能够看见东西，身体就再无任何反应，这般强横的先天至宝加上绝世的剑诀，确实是让人难以抵挡其威芒。


铛！铛铛！


一连串的交击响起，飞辰早已经消失不见，只有天帝一人站在原地，在用漫天的剑影和飞辰酣战到大汗淋漓。


“哈哈哈！好剑！再来！你还不够快！”红色的剑光交杂着金色的剑芒，天帝张狂的大笑起来。实际上看似他站在原地不动，但是身形却每每在彩光出现时瞬移躲开，或是躲不开的就以那把稍短的戮魂魔刃来抵挡，当下里火星四溅，剑和剑都爆开了口子！


两方的剑灵同样已经显形，一圈圈的金光被两把绝世之剑斩开后再次在钟仙子的法诀下凝聚，而灭世封神剑同样如是，一袭仙衣的剑灵在封神剑爆开缺口后瞬间就以法力来弥补，这样的对决，已经不是剑体所能承受，若是没有剑灵，早已经是剑断人亡，故而剑灵的作用在此战中作用也达到了极致！


“嘿嘿！不够快么？那这样如何！！”飞辰双目精光爆射，身形再快了几分，霎时间空间的裂缝再次撑开，打得周围百里方圆絮乱不堪，竟摇摇欲坠，看来不出多时，这地方永久也回复不过来了。


天帝越战越惊，他的天道劫雷剑乃是天道神器，但在封神剑之下同样也是缺口连连，须得由自主的剑灵给弥补缺口。这也就罢了，靠着自己精血觉醒的魔器也出现了一样的窘况，要知道他以天道劫雷剑、天劫图、戮魂魔刃这三样通天至宝战飞辰两样，本来就是大占便宜，如今竟然只战成了平手，他如何不心惊肉跳？


周围的人看得是瞪目结舌，连话也说不出来，快得看不见的人，爆散而出的无数火星，把所有人都吓得是再退百几十里，这样随意的一剑威力都能斩杀一位真仙期修士，像是如此转瞬几百剑，就是神器都无法撑住如此对决。


“如今这把紫苍琉璃剑剑魄承受不住这等级的大战，即便是没有爆开，最后也将会威力大降，越来越微弱下，就算是我能够再修复它，终究也不过是毁灭的下场，你须有心里准备。”正在酣战之时，封神剑的剑灵突然的就说出了这么一句话，惊得飞辰不由减慢了剑势，仅仅是压制住了对方的反击。


“这是什么意思？你是说此剑会断？！”飞辰惊问，这紫苍琉璃剑本是紫苍山剑派的至宝，乃是无法锻造之剑，这么坚硬的剑竟然也会断，这让他接受不了。


“那你告诉我？这把不过是混沌空间淬炼的剑又为何不会断？当年我寄身的剑何止强横？又何止有千万之战？但同样是在三界之外的一战中断掉了，最后不得不以余下力量化身剑图静待新剑。”白衣剑灵一道道的发觉打入封神剑，但目光中却黯然带着隐忧。


“那再找一剑如何？”飞辰急道，好容易有了把趁手之剑，他可不想就因为一战而消逝。


“自然可以，不过能容纳我的剑何其难寻？噬神夺仙让我实力空前强大，只要能在我力量变得微弱之前寻到另一把剑，我便能夺舍长居其中。”白衣剑灵无奈道，但寻获一把和紫虚琉璃剑一般的剑谈何容易，这个她自然是清楚的。


说什么就有什么，两人刚刚用神识道完，哐当一声，灭世封神剑就和戮魂魔刃相交中，同时被震断！


看着白衣剑灵化身宝鉴钻入了八宝乾坤，每人各断一剑的飞辰和天帝同时大惊！


第四百七十四章 我只逍遥三界外
拥有自主剑灵的宝剑一段，天帝神情一滞，恍像是没有反应过来。但已经早有准备的飞辰却是拔出了夺自苍穹老祖的苍穹秘剑，狠狠的一击砍向他！
哐！
金铁交鸣，这一剑的力道极大，竟把天帝的剑向下压到了其肩膀处，刹那之间一道鲜血就喷了出来，生生让飞辰砍出了个十字交叉的口子！
“啊啊啊！！”天帝咆哮一声，双目金光大放，嘴巴一张，一道无量量劫雷就打了出来！
早知道对方口中有天劫图，飞辰冷笑一声剑再入一分，脑袋同时偏过，轻易躲开了劫雷，于此也默念剑诀，将诛仙四剑剑灵均召唤了出来！
四女在身上分影而出，飞辰当即觉得自己全身法力抽空，这等拼死一击若换做平时，他是绝对不会做的。但此刻两人生死相搏，又哪里想得了这么多！
猛然，四个剑灵一人持一剑，同苍穹秘剑一样都击打到了天道劫雷剑上！
“哇哇！！”由咆哮变作哀号，也不过是眨眼的功夫，天帝半边身子就这么被斩成了两半！伤口一直从右边脖子处裂开，直到腰间，连轩辕宝甲也未能幸免！五把剑开成一朵狰狞的血花，将他斩成了一片血雾！
飞辰阴沉着脸，手一伸就把天道劫雷剑和天劫图紧紧抓在了手中！
然而，让人没有意料的是天帝的神魂却逃了！那五彩的神魂在一簇盏口大的光芒下瞬间就消失在飞辰的眼前，等它再次出现时，已经在通天塔的其中一个大门边上。
纵使宝物给飞辰强行夺去，但真仙修士神魂不消，肉身则不死不灭，天帝的神魂怒目瞪着飞辰，恶毒中带着深深的怨气，等盯了少顷，才遁飞通天塔。
飞辰毫无表情的看着这神魂遁入塔中并无多大意外，自己的封神剑刚刚降成了宝鉴，根本无法收取对方的神魂，除了让他离开，绝无任何可能追的上对方。
不过贫借一击之力击杀三十三天外最强者，这就足够傲视群雄的了。
没有人敢再说什么，天空一下就静得微风吹过都觉得刺耳的地步，也没有人傻到会现在进入塔中，都是呐呐看着飞辰。飞辰却没有留意他们的表情，只不过凝神去对付那两样相生相伴的宝物，天劫图还有天道劫雷剑。
这两样物品掌管世间法则，最强甚至能够发出无量量天劫，也不知道是什么才造就了这两样超强宝物。剑金光闪闪，上面即便是没有法力灌入，也会永无止境的收敛天地灵气作为己身能量，图五光十色，带着明显的天地之气。
手持两物，即便如今五行不侵，但仍旧感觉道一丝麻麻的感觉。在侵入了内中世界后，便看到了它们的剑灵，那两个小女孩是对双胞胎，都穿着别致的绸衣，脚踏金色的绣花鞋，一副天真无邪的模样，乍一看还真是一对活宝，只不过她们看到飞辰时，却本能的害怕了。
不过简单的沟通后，两个瑟瑟发抖的小女孩就笑得如同花儿绽放般的可爱，飞辰也暗道这天帝的好运气，也难怪为何连这样的人都能够掌管世间的法则。
遁出了空间，天劫图就没入了体内，豁然就觉得一股天地正气传输入脑海，只觉得天空一派清明，人间一片美好。这是一种浩然的感觉，甚至能够察觉到汹涌澎湃的天劫力量在身体中流转，只要一招手间，雷电交加，风云无极。
实力猛涨一倍，这样的诱惑让飞辰兴奋莫名，也难怪之前自己为什么会莫名落败了，这样威猛的力量面前，如何能保持不败？
不过同样的，天劫图加身后的法力消耗是很巨大的，毕竟让劫雷浓缩在身体中，终究不是什么轻易的事情。
金色的双眸扫过群生，三十三天外之人尽皆颤栗，一个个当即愣在了原地。只有天庭之人百官拜服，大呼天帝。
“我成天帝了么？天道自然，并无王者和民众之分，一切不都是作茧自缚么？我不做你们的天帝，我不过是仙霞派的云飞辰。”飞辰淡然一笑，手中的金剑同样没入了身体中，这天劫图和金剑本为一体，既是两样宝物，也是一样宝物，相生相伴，不离不弃。不过既然能够像混沌钟乾坤鼎那样没入己身，这就足够拿来暂时替代失去的封神剑了。
因为封神剑的剑灵威力之刚猛，对于剑战的执着举世罕有，甚至为了胜负而不惜授予自己剑诀，这样的好战的剑灵似乎隐隐和自己契合，至于天道劫雷剑，或许作为一把暗器也是不错的选择。
不过等到飞辰要回仙霞派的阵营交代一切事物的时候，叶左丘和子车麒麟就围了过来。
子车麒麟一副神情担忧，苦着脸道：“斩杀原天帝，天道法则絮乱，如果不加以束缚，久必生乱，天下仙人无数，若是无人管理，世间将会归于混沌，天帝你可要好好思量才是。”
“不错，好仙恶仙自古有之，正是因为有人在上威慑，天下才会相安无事，至少还有天地法则，恶人不敢为所欲为。”叶左丘紧接着道，看着飞辰的金色双眸，已经是面带恭敬，一个能斩杀天帝的实力再加上翻了一倍的实力，足够让他老实本分了。
“我本逍遥三界外，何苦束缚尘世中？我是不会做什么天帝的，要做你们自己去做，世间不乏有好事之人，也不乏像天劫图剑一样的宝物。待得我通天塔内走一遭，再给你们找一件替代品，到时候谁人想做谁人去做吧，若是找不到，那我顶多将两物奉上，若是你们俩要争，那好，我再给你派去一个天帝好了。嘿嘿，什么天帝，这不过就是世间浮云。”飞辰大袖一挥，再不理会这两个听得愣住的仙人，独自回到仙霞派阵营。谁又愿意没事整天趴在案几上批文断案？谁愿意整天上朝下朝这么麻烦？
“仙，这才是真正意义上的仙！逍遥三界外，不在天下间呀。”子车麒麟摇摇头，杵在了原地。




第四百七十五章 渔人之利



“对，他这才是仙，无论实力，无论心态，我等是自愧不如呀……我们是误会人家了，他根本就没有要争夺天帝位置的心思，也不像是什么好战之人，一切都是那原天帝在搅事，害得我死了几个兄弟！”叶左丘当即大呼进了乌龙镇，两手一摊的朝着子车麒麟大倒苦水。

“嗯，我的那几位鲲鹏、白泽几位道友也身死道消，不过也罢，天道本就如此，种下的因，终究要偿还恶果，他们既然接战，必有因果要受的。”子车麒麟倒也看得极开，只不过转眼就不再迷茫。

“那……那我们是否要进入通天塔？”叶左丘眼珠子骨碌一转，便道出了自己的真正意思。

子车麒麟一扫周围四个坐镇四方的兄弟，最后点了点头，反道：“要去你们去吧，五方属性不能无人，即便要去，也要有选出新的五方归属才行，现在座下子第都太过年轻，不适合再损兵折将，我们这次本不愿来，但被白泽他们苦劝才有此一行，没想酿成大祸。有时候止战，便是胜了，无在乎得失。”

叶左丘眼睛瞪大，一时间像是有所察觉，眼睛半眯起来，笑道：“我知道了，我知道了。原来道友是想要接替原天帝的位置呀，本道不会和你抢的，自便吧，哈哈哈……”

“嗯？道友多虑了，在下既不争抢，不窥视二十四片造化玉蝶之其一，那对这天帝之位更不会心存窥视了。三十三天外须得有人坐镇，但绝对不会是我，五方神兽，各司其职，对于永远不属于自己的东西，不会贪得无厌。但若三界被魔神界之人搅得絮乱，我自也不会坐视不理。”子车麒麟朝着自己四个兄弟看去，眸中带着质问的意思。

“谨听大哥教训，我等与大哥共同进退。”朱雀、玄武等四人相继拜服，目光中潺潺流水，片叶不沾其上。

“如此，吩咐下去罢，要随我回去的即刻动身，要进入塔内的，由他去罢，我自不会留。”子车麒麟平静说道，人已经飞出了上千里之远，只剩下那声音回荡在此间。

一时间叶左丘呆愣当场，个个如此洒脱，但他却似乎不能，看了一眼那扶摇直上的高塔，又看了眼自己那几个兄弟和数万凝聚起来的散修，大叹了一口气。他已然决定进入凶险莫测的通天塔，至于为什么？大道万千，谁又知道呢。

天空中，原本被各种剑诀吹散的红云再一次因为宁静而恢复了殷红，这云团围绕着通天塔徐徐旋转，中间的黑色恍如世间黑洞吞噬星空。万里之内一派通红，怕是这红云还会继续以快速的速度蔓延，而末日，就像是随时会到来一般。

然而刚刚是战局暂定，这塔外的弄弄红雾中再次显出了虚幻的海市蜃楼……

正要飞到仙霞派一方的飞辰一看此幻影，不由得眉间紧皱，原来这幻象中显露，乃是各自不同的境地，有沙漠，有大海，还有草原，就连天空、宇宙也不乏少之。

这般一看之下，飞辰已然猜到此中所蕴含的天地之广博，怕是有整个神州这么大也不出奇的，遂心中也是惊疑到底幻象的真假程度。

但正在自己猜测间，就有数十道光芒一齐朝着大门进入，这些人无不是真仙抑或天仙后期巅峰的人，余下的都被各自的长辈带领，站在了塔前，等待着这些人的信息回传再陆续进入。

少顷，飞辰又再一次凝神，因为在这些进入大门的人却最终都是摇头出来，身上皆被混沌转移之道给刷了个遍，看来这里面混沌之气是存在的。

“什么？一道门只能进入四个？里面还有混沌之气？其他穿过混沌的人都消失了？那当是如何？”

无数的问题问出来，飞辰并无意外，他自己也不想让自己的门人弟子们冒险，而且里面凶险难当，谁知道这里面还会出什么事情？

不一刻幻影再次消失，回归了寂静。三十三天外的人开始激烈的讨论，选择自己的队伍。而高塔同样是徐徐长高，不紧不慢。

飞辰回到仙霞派的阵营中，刚要说话，就察觉到天门方向出现了无数的气息。

一抬头，便看到飞仙界的人终于联合在一起到来了。飞心下里不由得冷笑一声，刚才自己在这里和三十三天外的人打得水深火热，几乎要将天空击毁，这些人倒好，假装没看见，现在战局一停，当即就已经下来了，市侩的心态让人想要鄙夷。

“哼，这不是天罡门的无相么？还有正道门的玉霞正道，嗯，魔道的冯思安他们也来了，没想到竟然联合在了一起，这些飞仙界的人呐……”

不用自己说，三十三天外自然也会有人讨论不停，摆出一副怡然的神态，飞辰和仙霞派众女子都是坦然面对，如今她们的修为大多已经超越飞仙界许多，就算是无视，那也是法外开恩了。

飞仙界之人左右一看，这地界儿的十几万人竟都是生人，不由得群情颤栗。不过见到飞辰，倒是有几人心下一喜，因为只有他是他们认识的，且在天门一战中得到对方的手下留情，估摸怎么也不会再动手杀了自己。故而当下里一权衡，也就朝着飞辰飞去，毕竟三十三天外自成一体，根本不是他们能够涉足的境地。

首当其冲的是天罡门的师祖无相，紧接着是玉霞正道，和冯思安，他们修为同样是天仙巅峰的化境，也就差那么一点就能晋级真仙，但就是那么一点点就让他们止步三十三天外，无缘拜入。

不过飞仙界也并非全是庸才，竟也有十三人是真仙级别的修士，只不过跟在正魔两道的后面，这也解释了飞仙界屹立于三界不倒的原意，实际上这些隐士还是相当多的，只不过通常大神通者都是隐于世间角落，不到三界行将倒闭，绝不会出手罢了。

“飞辰，看来这些人关起天门来不下凡，乃是想坐收渔人之利呀。那个玉霞正道和带着的三个真仙女修又是谁？看着你的眼光好像不大对呀。”茹雨诗半嗔半笑的道。





第四百七十六章 分组




“师傅，胡说什么呢，我这不是老实了好多了嘛。”飞辰小声道，实际到了这个修为，大部分人都听到了。是以众女子都是心下暗笑。

“真的？”茹雨诗被逗乐，手背遮着嘴笑起来，如花枝乱颤，又如杏花海棠，娇艳不可方物。

“你要是老实，这世道就没有坏人了。”申屠月反补上一句，在一旁也是笑出声来，羡慕之极的看着两人。自从乐正依死后，她进了天魔殿两次，一直花了万余年才将心中创伤抹平，如今的修为已经是所有人中最强之人。

“姐姐何必这么夸我。”飞辰浅笑道，实际他还是对于乐正依的死耿耿于怀，毕竟对于申屠月那是万年前的事情，但对自己来说，根本就没有多长时间，只不过大仇已报，因果偿还了罢。

几人闲聊中，飞仙界的十数人就已经到来了。

“晚辈玉霞正道、无相、冯思安，见过云前辈。”玉霞正道率先见礼，而无相和冯思安也心甘情愿的一齐喊道，现在的他们一见飞辰背后那群真仙女弟子们，根本是连大气也不敢喘半口，而后面的十三个真仙则个个临危站立，颇为不自在。

“嗯，都来了？”飞辰神色一正，淡淡的点了点头。心下已经是腹诽起来，看来若是没有这三个飞仙界超级大派的掌门介绍，这十三个真仙恐怕遇到自己，干脆是直接回头的份了。

“是的，飞仙界的人都来了，这十三位前辈都是守护飞仙界的隐士，得知凡间界的通天洞府被打开，这才下界来助前辈的，希望能尽绵薄之力。玉霞现在也带了门人弟子来此，也是这个意思。”玉霞正道自觉和飞辰最为念熟，故而在这些人面前充当了暂时的头领，尚还不忘加上自己的正道门。说完这些，就开始逐一介绍自己的几个门下和飞仙界的十多位高人。

“晚辈们见过前辈。”这十几个人得了引荐，当即站出来，恭恭敬敬的叫了声前辈。

“无须客气，你们能来，说明都是要对三界做出贡献的人，既然都是同道，以道友称呼便可，我也不想做你们的前辈，所以不用战战兢兢的。”飞辰自在的笑道，以前自觉真仙已经是了不起了，但现在十几个真仙都恭恭敬敬叫自己一声前辈，这样的情形让他不禁想笑。

“如何敢当呀，前辈光是生年，就如浩然烈日对比我等米粒荧光，我们叫声前辈乃是应该的。”十几人又要盈盈拜倒，斩杀天帝的事情他们可是在天上看得清清楚楚，如今不敢造次也是情理之中。

“云前辈当受得此理。”玉霞正道娇滴滴的露出笑靥。这时候早已经取下了了面罩，毕竟在这么多真人面前也不需掩饰了。所以这般娇笑下，模样倒也让人为之倾倒。

“是的，是的，当受此礼。”

几个看起来年纪颇为老的道人又是一鞠躬，但这鞠躬颇为生硬，很显然他们这些人平日里只受人恭敬，极少去恭维别人，这或许也是三界中的头一遭吧，飞辰如是想。

飞辰先是对着玉霞正道等人轻轻点头，不过笑脸色却瞬间恢复平淡，冷道：“那好，你们既然要套交情，那随你们罢。不过丑话说在前面，我知道你们都是为了这通天塔的造化玉蝶而来，所以但凡进入了此塔，若是阻挡了我的路，别怪我云某人也同样不卖你们面子。”

原本还算融洽的气氛一下子就紧张起来，这些真仙当下面色僵硬，没明白发生什么事，不过那站在一旁的冯思安已经是率先反应过来：“那是、那是，云前辈快人快语，我等受益匪浅。”

冯思安也算是飞仙界场面上混了几千年的人物，既然能够较好正道，自然是懂得很多人情世故，已然是知晓飞辰的给颗糖打一棍的想法。

其余人反应过来，也都唯唯称是，飞辰也不再管他们，让他们自进通天塔。

“如此，我们就留下弟子在塔外负责狙击万一机关打开而跑出来的魔神，我们自己则进入塔中阻止那些魔神破坏机关？”玉霞正道问道。

“不错，有什么问题么？”飞辰将计划讲出，自然要让所有人服从。

“那这些弟子……还有三十三天外的那些散修……”玉霞正道看了一眼远处黑压压的一群人，不禁有些担忧三十三天外的散修。

飞辰看了一眼背后，道：“如今通天塔的路途也探了出来，每个门进入时，转移之道中的混沌世界都是不同，过了混沌转移之道，才能进入内中的世界。所以进去一次，就不能再进入四人之外的其他人。而我们仙霞派只进去四人，剩余的都在塔外待命，你们飞仙界就听号令好了，不需担忧你们的人。”

“既然云前辈这么说，我们自当从命，那我们便分作三组十二人好了，余下的人都和贵派的人负责防御外围。”冯思安颇为精明，看了一眼玉霞正道和无相都没说话，便抢先说道，生怕三十三天外进去的人多了而少了自己的份。

“都听你的。”玉霞正道看了飞辰一眼，倒也听话。

无相在一旁也是点头，话倒也不多，飞辰当然明白这是何故，要知道出家人脸皮虽厚，但骗人会脸红，实际上这些人之前都有商量见自己时对各种情况的应对方法，所以这下子才没有这么多疑问，这不说话当即就显了这几人的心态。

“呵呵，去吧，宜早不宜迟。”飞辰像是看透他们的想法，似笑非笑道，看了一眼玉霞正道，当即让其的脸上微微泛出红色。

“那我们先告退了。”十几人同时告退。

玉霞正道临去，不忘转过头看了眼飞辰，然后才与所有人分作几批人进入通天塔。

跟着她的是两女道士一男难道，四人做了一组，看来都是相熟同道之人。跟着无相的是三个和尚，看来乃是天罡门那几个隐士真仙。至于冯思安则与另外三个穿着怪异，样貌狰狞的真仙进入其中，三伙人正应了物以类聚这句老话。



第四百七十七章 偿还






除去那些探路时没有回来的，三十三天外的真仙们在飞仙界的人见过飞辰后也都陆续来见。飞辰同样几句话打发掉他们，然后看着这些人分成两组进入后，便不再理会。

十妖修中存留下来的子车麒麟和四大神兽真仙回了三十三天，而天庭暂时推举出一人来做临时的首领，带领部分真仙和天兵天将回三十三天。

这般一来，还剩下五个散修真仙和天庭中的四名真仙流了下来，这三十三天外真仙在和飞辰一战后，也算是败得极惨，十去其七的结果让他们尝尽了教训。

留下一真仙带领余下门人弟子守住外围后，现在也只能凑出两队人马进入通天洞府，分别是叶左丘引领的一队和另一个叫吴城的人带领的天庭队伍。

看着这些人分出进入通天塔后，飞辰心下也稍微安了下来，毕竟这些人虽然都是冲着造化玉蝶而来，不过若是碰到魔神界的人，应该也不会就此放过。再加上里面凶险的地形，还有自己门人弟子在外围的牵制，他们也不会让魔神界的人打开机关，破坏三界和平。

而自己也该是挑出人进入此塔的时候了，只因为光是凭借自己，在里面还指不定出什么事。

“你们谁愿意和我进通天塔。”时机成熟，飞辰笑吟吟的回过头，看着这一群莺莺燕燕的女子，目光中逐一扫过，看来一个都不少了吧？

茹清、茹雨诗、林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷。

申屠月、司明香、言芸香、漆雕佳辰、叶彩依、荀子英、墨雨熙。

花玲、武心妍、苏芸琪、苏芸珊、金灵儿。

云敏萱、谢容香、尹兰、琴雅、纪莹。

陈巧儿、李葳蕤、江凝馨、幸双雪、许文芷、易灵熙、蓝颜婷、卓容秋。

“应该不会少吧？”飞辰喃喃道，他实际心中已经默念了一边眼前人的名字，但却总觉得缺了谁。

“夫君！我去！”

正当飞辰想着是不是少人的时候，远方天际就传来了女子的声音，一听之下，飞辰不由得摇头苦笑，看来还是少算了一个人。

众人均是疑惑，看向天际，只见一少女已经驾着飞剑而来，这女子甜美可爱，一袭的红衣添就姿色，正是后来者古晓柔。

“原来是少了你这丫头，呵呵，我总是最后才想起你来。”飞辰自觉亏欠良多，古晓柔到来时，将她搂入怀中。

“哼，你还说呢。”古晓柔嗔了一句，就将头埋入他的胸怀。

所有人都是微笑不语，显然古晓柔也是和她们相熟已久，在第一次的天魔殿时，古晓柔就已经进入其中，关系当然是好得不得了。

少顷，古晓柔自觉不好意思，自也跑回人群那方，而飞辰也轻咳一声掩饰尴尬，接着道：“那个……晓柔年纪轻，辈分低，就不要去了。师祖还有师傅则是一定要去了，还有两个名额，你们谁愿意陪我走一遭？”

然而话音刚落，众女子却是同时不说话，只用那目光来灼人，均是不肯抢先，含情脉脉之态让人不忍丢下。

“好吧，你们原来是商量好的让我难堪，那我只得自己点名了。”飞辰苦笑道，知道这些女子定是想好让自己尝尝这等妻子多的尴尬后果，不由得把目光投向了申屠月和漆雕佳辰。

申屠月和漆雕佳辰两人是同父异母的姐妹，样貌上颇有相似之处，也是所有人中阅历最为出色，实力最强的两人，如今也只有两人能够给自己解围了。而两人站在一起，也让知道飞辰知道她们早已经和好如初了。

“月姐姐，你来说吧。”漆雕佳辰笑着将担子推开，打起了太极。

申屠月点头，见飞辰果然被一群女子给逼得老脸微红，不由嗤一声笑出来，解围道：“算了，还是我去吧，你还是需要一个实力强劲的人的，虽然我没有你的实力这般刚猛，但相信如今三界也是排的上号的，这要是进了塔中，我负责背后支援你吧。”

“果然还是月姐姐好。”飞辰欣然一笑，其实心中的人选早就是她无疑了，只不过因对方和自己关系直到姐姐，故而不好意思出口罢了。

“贫嘴。”申屠月啧了一句，似无来由脸上带着如酒之意。

难见申屠月此神情，飞辰心神一荡，心颤了一下，却暗道糟糕。这是自己视为长兄的乐正凌一生所追求之人，自己妻妾之多，奈何还要这般想？

“呃……我们走吧。”掩饰自己的心情，飞辰恢复平静的道，已然是转过身。实际申屠月这个表情，已经彻底把心情弄得复杂，却不知道对方是怎么想的，难道两万年，真的能够改变一切么？

申屠月像不知道飞辰所想，只不过抬头看了一眼天空，遮掩自己的脸色。

或许万年后，所有的恩怨情仇也会淡忘，疑惑化解了吧？飞辰自问自答，只觉得矛盾重重，自己已经解不开了。

但这话说得确实有点早了。

“你……你别走！”

有些人，有些事情，却也是忘不了的。

比如，杀父、杀母之仇，还有杀害至亲之仇，将会耿耿于怀，不死不休。

武心妍手持落神剑，眸中深邃，却是看得出复杂无比。她仍旧稚嫩的声音响起时，猛然就把飞辰拉回了现实，心也伴随千斤巨石，落入内心的深湖。

“是该偿还了吧……你是该偿还一切了吧？”武心妍手捂着胸膛，但说完这句话，却已经是改为紧拽住胸前的衣服，显然，她很伤心。

心结终究就是心结，如果有一天不解开，就会无限长大，慢慢的，越积越多，直到有一天它真正爆发。

“我说过，我会让你后悔收养我的，我会用你教我的法术、剑诀，用你给我的剑……杀了你。”咬着牙，武心妍用坚毅的口气说出了这段话。

没有人有疑问，她们都已经知道了事情的始因，也都是同时看向了飞辰，等待着他的回答。

她心坚如铁的话语说出时，飞辰能清楚的看到她手中的剑在微微颤抖，但他明白，自己造下的孽，是时候偿还了。


第四百七十八章 自信的理由
“你真要杀我？杀了我你的父母能活过来么？”飞辰徐徐道，紧盯着她，目光中满是怜爱。
众女子眸中晶莹闪亮，对于这个事情她们也无权去说什么，看着飞辰不知怎么办好，若是武心妍当真动手，那当是如何？
“我不管……但我一定要给父母报仇！父母生我、养我，我不能就让他们九泉之下无法瞑目！”武心妍摇头回答，眼中是茫然的神情。
事情一开始，李凡真至始至终都紧皱着眉，误会未明之时，飞辰一样也这般的恨他，同这小女孩一样恨，即便过了不知道多少年。
飞辰扫了眼所有人，闭上了眼睛，她的父母是被自己逼死的，虽然不是自己亲自动手，但又有什么区别？
“我……”武心妍眼眶里饱满的眼泪终于还是溢了出来，偏过了头，须臾，她持剑朝飞辰前行……
一时间飞辰不说话，武心妍也不再提半句话，众人都是面面相觑，心中着急难以言喻。
“慢着！你这是干什么！？你若是敢碰师叔一下，我必与你不甘休！大家都知道师叔是好人，难道你就不知道么？他有恩与你，理当功过相抵！”易灵熙却站了出来，将武心妍拉住。
武心妍一甩袖子，将易灵熙甩开，哭道：“他逼死我父母在先，救我几次在后，但凡事有先后，恩怨要分明！”
“但！但是……”易灵熙想了想，却没想到怎么回答对方。
金灵儿脸一板，将她拉住，急道：“可你别忘了，你自己也喜欢师傅呀！”
“胡说！我……他杀我至亲之人，我如何会喜欢他？我勤于修炼就是为了杀了他！”武心妍眼泪嗖嗖落下，但脸还是微微一凝。
“哼，我怎么胡说了？你以为我不知道么，你的锦绣乾坤里都收藏着师傅给你的小玩意！还有好几块传功的玉诀！千年万年来，背地里修炼烦闷之时拿出来，不是哭得凄凄切切么？当我不知道，我看不出来么？你若不是喜欢师傅，鬼才会信你了！”金灵儿性格和易灵熙一般的直爽，且更带着妩媚和直接，一下子就戳破了武心妍的秘密。
“我没有！我才没有！”武心妍急得粉脸通红，这报仇的事却又牵扯到儿女私情，还有恩恩怨怨，实在让她不知该如何是好，须知万年里都没能想通，到了现在，又如何理得清？
“什么没有？我就说有！苏家姐妹还不出来，你们俩也看见了的，她还有师傅给的手帕，我都没有咧！”说到手帕，金灵儿嘟起嘴，醋意一起当即得势不饶人，将对方气得不轻。这
乍一看真就把武心妍逼急了，哪里还有饶过她的道理？立马拉上苏芸珊、苏芸琪姊妹俩，一下子就成了合围之势。
“对呀，师傅是好人。”苏家姊妹在这个关键时刻，也顾不得这许多师祖和师叔在此，当即颤巍巍的就站出来拦住了武心妍，急得对方是眼泪不要钱般落下来。
修道之人清心寡欲，何况仙霞派尽都是女子呢，正也因此，就算是活了万年之久，却还保持着当年的性情，人善变，但性格却是难改。茹清、申屠月等阅历颇多的人一看此情形，不由心中已经是暗笑，这样的情况下能够报仇，那就是假的了。
易灵熙一看占了上风，自然不放弃追击，当即就问起来：“就是，师傅怎么逼死你父母了？你倒是说说，让大家都评评理。”
“我……”一群人围着自己，又有众多的弟子在一旁看笑话，武心妍脸红灿灿若桃花，她脸皮不够厚，现在只想找个洞转进去。
“好了，好了，都胡闹什么呢，欺负同门是师门大罪，身为长老，还想要以身试法么？都领教条去。”飞辰脸一板，走过去将娇小的武心妍抱起来，飞到了十几里开外的地方，这么远的距离，也刚够仙霞派之人肉眼看到。
一看飞辰护犊，金灵儿和易灵熙等人相视一笑，得逞的快感早就让她们兴高采烈，哪里还理会什么以身试法之事。
茹清看着这四女子得意的神情，不禁摇头苦笑，丝毫没有提起让她们领教条之事。而茹雨诗也是全无办法，但化解了这一场纷争，倒也只得睁一只眼闭一只眼。
所有人都看着十几里外的两人，只见武心妍搂着飞辰的脖子，双眸中带着盈盈泪光，轻声说了几句让人听不到的话，然后就将小脑袋埋入了对方的怀中。
看到这个情形，当下里大家都松了一口气。
然而只不过少顷时间过去，武心妍却又挣脱了飞辰，又说了几句话，当下里飞辰点头，两人即便分开，然后各自取出宝剑，神情严肃而正经。
这下子所有人都哑然了。
“师傅，怎么了？怎么回事？为什么要打起来？”易灵熙当下傻了眼，不由得拉了一把林如月的衣袖，又看了一眼金灵儿等人。
“下了隔音阵了，你都听不到，我又怎么知道说什么？”金灵儿也急了，啧了一口，转而看向了自己师祖茹清等人的方向，因为修为比自己要高许多的都站在了那边。
漆雕佳辰回头一眼，道：“大意是这样的，你们师傅问心妍是不是真要杀他，如果是，那就动手，他不会还手。然后心妍不肯，躲在了飞辰的怀中。然后……嘿嘿……”
“大长老，那……那然后呢？”突然掐断了话题，苏芸琪自然知道漆雕佳辰能够读懂，当下急问道，而所有人都期待的看向了她。
“啧，万年来你怎么还是老样子，为老不尊。”申屠月笑啧了她一句，自然是指其喜欢玩女子调戏女子的勾当。
漆雕佳辰浑不知觉，自得意满的咯咯笑起来，道：“然后当然是一言不合大打出手了。”
“胡闹，心妍说要用紫金剑诀和飞辰决斗。条件是如果她输了，就算飞辰偿还了父母的罪责。而飞辰则说了几个条件，她点头接受后，两人遂要用杀仙诀比斗了。”申屠月不堪漆雕佳辰戏弄门下小辈，只得自己解释起来。
“她好自信。”易灵熙吐了吐舌头，表示不理解。
“呵呵，如果是紫金剑诀，那她有自信的理由，你过会就知道了。”申屠月平静道。
PS：求红票呀！各位老大抬抬手，给点票呀什么的吧！！


第四百七十九章 紫虚精元


“你认为你能赢？”飞辰手中拿着天道劫雷剑，这把剑金光闪闪巨大之极，是把标准的大剑，而材质更是不知金铁。

“我不会输！你自己小心！”武心妍并不称呼飞辰做师傅，至始至终都是如此。她手中的那把剑是飞辰夺至上界清玄门的真落神剑，此剑红黑相间，经过她的真仙度劫，满是戾气，已然是了不得的通天至宝，且浸入剑池万余年月，威力更是通天。

“有自信是好事，但有时候实力才是自信的基础。”飞辰也不多说什么，大剑一挥，一道道劫雷就环绕在身体上，这护身罡罩自带攻击手段，让真仙触碰都会觉得难受之极，在和天帝一战中，就深有感触。

“不试试怎么知道！”武心妍娇喝一声，似乎藉此能够加深自己的战意。而整把落神剑也猛然间伸长，剑能开九十九节，每一节拉开来，内中还有乾坤，此剑的护身罡罩带着戾气，侵入人体，会使人疯狂。

“若是我赢了，我就会离开你，永远你都不用再见到我了。”武心妍护身罡罩一起，当即神情一苦。

“那就是逼我使真本事了？那好，我如你所愿。”飞辰笑道，身上的气浪一阵阵爆发而出，亦如当时和天帝一战时候的猛烈。

武心妍默默点头，左手却是一翻，将一枚紫灿灿，圆丢丢，只有手指一截大小的光球取了出来，吞入了肚中。

“这是什么？你吃了什么？”此物力量之猛烈，竟在掏出来时暴起一阵劲气来，且内中蕴含无比深邃的精芒，让人不敢小窥，这让飞辰一阵心惊肉跳。

武心妍螓首微扯，这才想起飞辰并不知道此物，便解释道：“用十枚紫虚仙果提炼出来的紫虚精元，放心罢，十枚仙果对仙霞派来说已经不算什么了，我无聊的时候就在虚神洞府就种了很多……”

“我不是说这仙果珍贵如何，是问你吃了这东西会怎样？会不会有什么不好的事情发生。”飞辰摇头笑道，但剑对方说了几句话，身体还没有任何反应，便知道效果应该不是很大。

“哦……我以为你心痛这些宝物。”武心妍恍然，眸中带着淡淡笑意，接着又道：“说来话长，在进入天魔殿千年后，因为我实力进阶太快，所以走火入魔几乎殒命，但幸亏申屠师叔神通广大，用丹田再造的秘法将我救回，同样也让我在那时候形成了双气旋的内外丹田。

平日里我都用外丹田使法力照常运行，修为上与师姐们无异，不过内丹田却也成了紫虚地气储蓄修为的地方。可惜，那时候我无论吃下多少紫虚仙果，都能感应到其澎湃的力量，却根本无法激活，它一直陷入了沉睡之中。虽然失望，但我为了能得到打败你的力量，却一直有坚持吃紫虚仙果，并且深究激活内丹田的方法。

时间飞快，至此又过了数千年，在吃了足够多的仙果后，我终于发现了淬炼紫虚精元的方法，这种精元吃进肚中，能够激活两个气旋，让内外丹田同时启动。”

听说内外丹田之事，飞辰大悟，这也难怪之前跟天帝斗剑时她的修为和其他弟子相比平平，原来竟是内丹田沉睡。不过这小妮子竟然发现了激活内丹田的方法，他的心当下沉了下来，要知道万余年这么长，又有打败自己的目标摆在眼前，谁知道小妮子吃了多少紫虚仙果？就是按照一年吃一个，万年来的内丹田的力量，就是再小也是恐怖之极的。

“就是说，激活了内丹田，你就能打败我了？”飞辰由原先觉得好笑，现在变得郑重起来，这要是再不重视对方，怎么输的都还不知道。看了一眼申屠月，见她似笑非笑，当下是心中发苦，难怪连申屠月也是这么自信，这下可好，要是输给自己弟子，那面子就丢大了。

“不错！如果你之前展现出来的就是你所有力量，加上紫金剑诀，那我一定能赢！”武心妍斩钉截铁的道，似乎把这场胜负，当成了复仇之战罢了。

“这不公平，嘿嘿，要不你也给我一颗紫虚精元好了。”飞辰笑起来，他自己丹田也跟人有异，乃是七彩气旋。

“呃……你真是的，这紫虚精元只对我这极致地属性之体有效，常人吃了会因丹田法力暴涨修为而瞬死。只有我吃了才能够暂时激发万年来所吃下的所有紫虚仙果的力量，不过你也大可以放心，这力量持续不了多久，只要能撑到力量消失，我是打不过你的。”武心妍一听飞辰还有心机调笑，当即咯咯笑起来，脸上的阴霾闪瞬皆无。

众女子也同时笑起来，为飞辰的淡然和恬阔钦佩不已。

飞辰看向那群妙曼女子，自觉心醉，又复看回武心妍，不禁笑问道：“哦？原来激活这力量也是有限制的呀，那大大不方便，这么说我是有机会赢了？那这个力量能持续多久？”

既然是暂时的力量，那只要混沌钟加上天劫图持续防御，对方应该拿自己没办法，到时候等对方药效消失，也就是胜利之时了。

“只要一天，一天就好了。”武心妍手指抵着下巴，俏生生的笑道，无辜的眼神将飞辰的愿望彻底打消。

“一……一天！？一天也叫暂时！”从有希望到希望破灭，也不过是一句话的功夫，自觉上当受骗的飞辰心情低落，这一天时间都够死上百回千回的了，还如何撑得住？

不过同样的，斗志也刹那间燃烧到了极点，因为这一场必战之战绝不能输，输了这小妮子可就逃出三界了。

“嘻嘻，那叫什么？”武心妍俏皮笑起来，绣花鞋开始踩踏着奇怪的步伐，剑尖在虚空中划出数个古老的篆文，这等起手式倒也新奇。

“也是……如果相对百年来说。”飞辰手下一不慢，剑尖处连续在东西南北各点一下，当即四条光柱就腾飞而起！

第四百八十章 绝招频出
“青云之上似火烧，荒土之下如烟燎，黑雾飞来万千尘，旋起黄沙滚辰霄！”武心妍一翻怪眼，再不理会飞辰的调笑，径自咏唱出剑诀来！这一下调动了内外丹田中的法力，猛然就无数气浪激飞起来，吹得飞辰是摇摇欲坠！
且剑诀一出，红云苍穹化作朗朗青天，但只坚持了眨眼间，忽然间就烧了起来，乍一看下，飞辰便知道这是太阳精火！天地火焰，不知凡几，但是最强之火便是太阳精火，此火一出，焚天灭地，无物不燃！仙人淬炼天地利器，就是用的此火筑型！
“这是什么剑？！为何我从未见过？不是说使就紫金剑诀么？！紫金剑诀哪有此技！”飞辰不觉惊问道，这一招剑招前轴的威力就已经不凡，这接下来怎样，自然就不用说了。当即一边问，一边是剑尖画出天道毁灭的剑诀。
“确是紫金剑诀无疑，不过这是紫金仙人留在虚神洞府里的下半部罢了。此技唤作青云荒土剑，能召唤天地间所有燥热之气，焚烧苍穹。飞辰你可得小心，我们仙霞派如今真仙弟子尽皆懂得此剑诀。”茹雨诗代为答道，手中的灭世琉璃剑已经取出，随时要去助飞辰脱困。
飞辰不由心中震惊，这紫金老道将后半部的紫金剑诀藏在了天魔殿的洞窟中，自己没有进入其中，当真是大大的错过了机会。
想起紫金剑诀均是召唤天地灵气作为剑诀之本，这也相信此技就是后半部的玄妙之剑了，同样的，也不禁暗道此剑的霸道。但正在感慨间，地面开始蒸发出阵阵的浓烟，一道道扶摇直上，竟把周围百几十里的地方给围了起来，把自己给困在了其中。
两人突然的打起来，让三界和三十三天外的人都是大惊失色，立即急退数百里开外，无人敢上前问询出了什么事。然而这剑诀的剑势这般的猛烈，根本没人想要靠近送死。
砰砰！
数声巨响，地面冒烟之处当即爆裂，一团团熊熊大火就这么冒了出来，竟如同地毯一般把周围一切烧得干干净净。这时候天上是火，地面是火，一百里方圆全成了火中火海！！
在飞辰急唤出混沌钟护身之时，周边却有黑雾不知道从哪里飞来，细看之下，竟带着无数的烟尘，烙热的感觉在百里间也能感觉得到！
危机，绝对的危机。这是飞辰心中突然冒出来的两个字！青云荒土剑堪比仙之君王剑！
“黄泉凄凄杀欲妖，碧落萧萧斩石仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天！”飞辰凝神间，天道毁灭剑也念罢，霎时间燃烧的天空逆天的频频闪动，千里万里封云，将一切人和物都覆盖其中，地下是黄泉三途地狱，天上是碧落空白的萧瑟！
速度、力量、防御，一下子都增加了十倍，此技是封神剑剑灵所传授的杀仙诀后半部中的其中一招，威力之逆天也足可称霸寰宇，也只有这招能够应对实力不知长了多少倍的武心妍。
这段时间频频耗费精元施展此技，飞辰也是颇多无奈。连武心妍都如此的厉害了，倒也应了洞外方一日，内中早万年的老话，同时天魔殿的威力实在是超出了自己的想像。
此剑招出现后，飞辰就消失了，只有一个模糊的身影还留在空气中，显然这招数的快，也无人能比。
然而等到飞辰持剑要靠近武心妍时，突然间黑雾就着起火来，一时间漫天遍地都是火苗，徐徐旋转，越来越快，将一百里的空间都给此火苗包裹！
“火龙卷！？”飞辰心下大叫不妙，知道这一招出来，一百里内将成龙卷之地，自己恐怕也要大受剑诀摧残。
果然，武心妍如今的实力以几何倍数成长后，施展的剑诀达到了毁天灭地的威力，只见混沌钟的金光在火苗小，竟然闪闪发光，看起来抵御这招数很是吃力！
天上，底下，空间，三个地方的火势直接烧得地面发白，威力不需多说了，飞辰浑身燥热难当，几乎就是在咬牙支撑。
“神战于玄毁阴阳，流焕长刀斩群生，斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫！崩天凶斩剑！！”咆哮一声，被这一击打得一口鲜血就喷了出来，飞辰直接就喷到了天道劫雷剑上！这武心妍激活了内外丹田，实力堪称威猛！
武心妍面无表情，只不过看向飞辰时，眼中露出一丝不忍，但她今天却是执意要赢，自然也不会就此放过这个机会。
一百多里方圆的巨大火龙卷不停不断的烧灼，太阳精火的威力将混沌钟的光芒烧灼得闪闪发光，飞辰知道再不做出什么来，自己将会输在这一阵仗上。当即连天劫图也在身体中取出，含-入了嘴里。
含住此图，能够瞬间增加一倍的修为。飞辰双目金光，顿时觉得在这火龙卷下再也没有多大的伤害，再加上混沌钟的加持，无视此技也无不可。
“啧啧，不愧是飞辰，除了脸皮够厚，身体也是结实之极，在此技之下，我却只支撑了两三个弹指功夫哪……”茹雨诗摇头苦笑，正要进去的她见飞辰一下子适应了太阳真火，不禁啧啧称奇。
不只飞辰念动咒语，武心妍也定是要强行破除飞辰坚固之极的罡罩！
“挡住我觉醒第二丹田后一击的，你是第一个，不过第二招一出，结局还是一样的。且看剑招：玄里玄空玄内空，妙中妙法妙无穷，万道乾坤只一剑，此剑光华透云霄！”武心妍将飞辰困住，自己站在龙卷之中，念完剑诀后，脚步连踏十余步，手持落神剑虚空中划出数十个巨大的圆。
这圆圈当即成了一面乾坤之境，将四下里照得精光闪闪，耀眼如同人在烈日之中！
玄里玄，妙中妙，不止飞辰，连所有人都看不清楚这其中剑招的奥妙。
“是玄妙无穷剑！”易灵熙等人皆是大惊，自然是尝试过此技的非凡，心中也为飞辰暗暗担心起来。这崩天凶斩剑威力刚猛，但这玄妙无穷剑却哪里又差了？
PS：给点红票吧，看在质量还行的份上……




第四百八十一章 异动



“崩天凶斩！”飞辰大喝一声，剑芒如穿云苍龙，直上天门！紧接着整个人就瞬间出现在了武心妍的眼前！

“来得好！果然是杀仙凶剑！”毕竟也是修炼了万余年，武心妍的心境已然是不同，玄妙无穷剑也在她的剑上释放了出来！

飞辰却还不知道为何武心妍的剑招没有马上出现，但他也绝不会轻易相信对方的玄妙剑会这般简单结束，故而没有犹豫的一剑朝着武心妍斩去！

飞辰当然不是真想将自己的弟子斩杀，故而这一剑出手，极有克制，力求点到即止。

却不知武心妍盈盈一笑，就吐出了剑诀，唤了声‘起！’，当下里，一个个圆形的诡异透明大阵无规则的出现在飞辰面前！

砰砰砰！

一连串的剑声交击起来，流焕长刀打到了大阵上，竟然凝滞了下来，飞辰心下一紧，暗道此技果然玄妙。因为每一个大阵旋转下，自己发出的剑气都不断的被其吸收！斩在上面的不过是真正的金铁剑刃罢了。

不过如今收刀显然不行，敛去剑气更是不可能的，硬着头皮，再连续斩了几百剑，飞辰的战意也慢慢凝聚起来，即刻要化身百万凶神，施展拥有无穷威力的凶神斩！

却在这时，武心妍娇喝一声，手持落神剑，朝着身前母阵中刺入！

“乾坤一剑！玄妙无穷！”剑入母阵，竟然消失不见，连剑身都没有看见，恍若是刺入了空间之中！

不过却在猛然间，子阵开始剑气大盛！千百个能够抗拒飞辰崩天凶斩的子阵镜面里就射出一把把的光剑！此百千把剑交叉错落，毫无规则可言，细看下竟是落神剑的剑身无疑！

嗤！嗤！嗤！

破空的声音传出，方圆十里内的地方就像是漆黑通红一片的荆棘森林，密密麻麻的剑封住了一切空间！

这样凌厉的封印剑前所未见，若是被击中其中一剑，另外的无数剑将会倒转刺来，到了那时必败无疑！飞辰一咬牙，当即诛仙四剑和钟仙子同时召唤出来！

“钟仙子！助我破剑阵！”飞辰冷道，护身罡罩登时就光芒大盛，移动间带着嗡嗡的钟鸣！下一刻四剑齐出，开始攻击这无数拦在路上的子阵！

武心妍目光同时一滞，却没想到飞辰会孤注一掷的将所有的剑灵都放出来，当即也不再犹豫，将浑身法力都一起爆发，让子阵的剑气一剑不剩穿刺而出，要在这一绝招中分出个胜负来！

一时间光影流转，在斗剑之中火星四溅，天昏地暗！

在数件通天至宝的压力下，武心妍却越来越觉得压力大增。

四个剑灵主攻击，一个器灵主防御，把靠近飞辰身边的所有荆棘长剑斩开，一下子就露出了一条通往母阵的道路来！

全然没有想到飞辰的剑意和剑灵竟然如斯霸道，这让在天魔殿中未尝一败的武心妍脸色发白。

她却是不知道，看修为高低是一回事，实际上真刀真枪动起手来，那又是另一回事了！飞辰越阶杀人时，这小妮子还不知道在哪里呢！

“嘿嘿！徒儿小心了！斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫！”全身已经储蓄足够的斗魁，飞辰剑挥出半圆，所有的斗魁都释放而出，化身千万鬼神之魄，朝着守护武心妍的母阵猛烈攻击！

一个个红色的人影就化身千万，漫天遍地都是斗神，这些斗神雷光闪闪，在绝技天道毁灭剑和天劫图的加持之下，威力更比之前对阵苍穹老祖时强大了多少倍。

四个剑灵都有飞辰的实力，这一出场，所过之处势如破竹，千剑万剑在她们面前均摧枯拉朽！

武心妍一下子明眸瞪大，原本她认为这些剑灵不过是剑器犀利，却不知道这些剑灵竟然连修为实力都和飞辰一般，且剑诀的状态也能够同时附加在身上！

“我败了！不打了！”武心妍当即收剑，嘴巴一撇怪眼一翻，气得是不行。

光是论修为，现在的她绝对是比飞辰要厉害，但是若是论爆发力和身上的宝贝，却是差了许多。

修为始终只是片面鉴定强弱的分水岭，真正战斗时，对方的宝贝、剑诀都要算计在里面，那一单爆发，往往一招就能逆转战斗。

飞辰正是拥有诛仙四剑和混沌钟的强大爆发力，这才能够瞬间将战局扭转。反观天帝，他也因天道劫雷剑和天劫图加持，再加上《仙王剑》这样的绝世剑诀，这才能够修为逆天般强横。

“为什么不打了？”飞辰戏谑的摇头一笑，飞近武心妍。

“你宝贝尽出，那还有什么好打的。”武心妍气道，实际上她自己也找不到更好的理由来。

“哈哈哈，须知宝贝也是一种实力。现在知道修为高，并不代表能赢这个道理了吧。”飞辰大笑起来，一拉武心妍的手，就要飞回仙霞派阵营。

武心妍想要挣脱，却被飞辰紧紧抓住，到了最后，也只得是随了对方。

众女子见武心妍还要扭捏，不由都是笑了起来，然而这和谐的情形却没能支撑多久，通天塔却起了变化！

正在朝着仙霞派众人飞去之时，通天塔猛然间就快速的转动起来，竟快速之极的直串上了云霄！

“这！怎么了？”武心妍娇艳的脸庞现出一抹惊惧之色，要知道这塔足有几百里的方圆，这般快速转动朝上天门的举动，何止是震慑天地这么简单？

这才一开始，地面就开始摇晃了起来，山河倾覆，地面塌陷，烟尘滚滚！

“快看！又一个海市蜃楼！”

“这两个道人是谁？好像不是魔神！”

“咦！怪了！为何这两人我从未看见其进入塔中？”

这通天塔异动，海市蜃楼却显现了出来，出现的情形并非是高塔为何异动的原因，而是两个陌生的人，站在同时站在空中。

其中一人身形稍微矮小，身着紫色的道袍，像是个女子。而另一人穿着白衣道袍，身形中等，像是个道人。

这两人相互对峙，滔滔不绝的似乎在说些什么，不过看起来绝对不是两位许久不见朋友，更像是两位行将决斗的人。




第四百八十二章 入塔



“造化玉蝶！好像是造化玉蝶！”

“不是好像！绝对就是！”

“这两人在抢夺造化玉蝶么？”

“这个自然，否则为何要决斗？”

飞辰等人看的是两个对峙的人，而其他人却已经是嚷了起来，指着这两个人肩膀上各停着的那一只蝴蝶。

这蝴蝶与人间的蝴蝶无异，只不过其青青绿绿的闪着光，翅膀煽动间，竟有一粒粒的光点如同流水一样的飘荡，美妙之极，让这对峙的两人看起来均是不凡。

飞辰知道这两人恐怕不会是为了争夺这造化玉蝶这么简单。因为白衣道人的身形他一眼就看了出来，正是之前误以为是隐李凡真的那个神秘人，而剩下一人虽然离得远没能看清楚，但体型却是颇为熟悉。不过海市蜃楼终究只不过是一个影像罢了，实际上是探查不出远近来。

“师傅！是师傅！”

当飞辰还在猜测女子是谁，茹清一看这与神秘人对峙的女子，当即已经是内心震惊朝着通天塔飞去！

“师傅？难道是圣印师太？！她没死？不可能吧？”飞辰一看情形不对，当即也吩咐了司明香几句，然后叫上茹雨诗、申屠月两人，追着茹清而去。想想这身段，确实像是圣印师太的模样，这倒让之前在正道门所听到的事情全数推倒了，看来活要见人，死要见尸，这话说得是一点都不差。

“乌鸦嘴，你就会咒人死。”茹雨诗嗔了一句，随着茹清而去。圣印师太她自然也是认识的，圣剑门和仙霞派百年间关系也算不错，掌门之间也见过数面。

“怎么会，我也希望她没死呀……”飞辰转身笑答，茹雨诗却不理会他，超出了他愈多。

“慢着，我也同去好了，你母亲还在塔中，须得我去营救才行！”在四人要入塔之时，李凡真不由得开口道。不过他重伤未愈，神魂已经如当年的紫虚老道，实力也不过是天仙期罢了，这样的修为，进入通天塔无疑是送死。

“父亲，你也别急，如果母亲真在塔中，那由我去救好了，你现在此歇息，我不刻回来。”飞辰制止道，实际上他也不想李凡真进入塔中，紫虚老道正是因为修为大损又孤独一人，这才遭了李清玄毒手，可不能让其形同老道。

见他追上来又想坚持，申屠月有些不耐烦，道：“李真人神魂受伤，何不留在此地疗伤？我妹妹漆雕佳辰和我略知上古神魂之术，有一套功法能够加速神魂的治疗速度，她倒可以传你。再配合武心妍师侄炼成的紫虚精元，花费千年，或许恢复神魂也不是什么难事。飞辰，我们走。”

申屠月一把拉上飞辰，就朝着通天塔而去。看得茹雨诗一阵错愕，也跟了上去。

实际上这种情况倒很正常，天魔殿万余年，仙霞派一个只有女子的门派，相处都是颇为融洽。女子之间也莺燕集群，有时候遇到什么急事，抑或是戏耍游玩时的亲昵拉手那是常事，这着急的时候，申屠月哪里想得这许多，拉起飞辰的手竟浑若不觉。

等到来到塔门前，她才突然的醒悟过来，但已经是脸色绯红。

申屠月是活了数万年的龙族，不过却仍然和一般的龙族荒淫的性格格格不入，依旧如怀春少女般羞涩的，发现拉错了人，当即慌了神。这本能的一只手就伸了出来，朝着飞辰甩去。

飞辰一愣，但见申屠月真的一巴掌抽了过来，当即就伸手一接，将她的手给抓住，装成不懂的奇道：“月姐姐？我是飞辰呀。”

其实申屠月这要抽人耳光本能举动他如何不记忆深刻？当年就是靠这巴掌打得乐正依满地找牙。这也是她害羞时的举动，只不过这样的举动出现在自己身上，确实够自己发愣的了。

申屠月猛的收回手，当即看了一眼茹雨诗，和茹清两人，不由吞吞吐吐起来：“我……我以为你是……”

“我们还是快些进塔中吧，要不然可真来不及了，圣印师太有恩于师祖，可不能真让她出了事。这道人与我战过，实力非凡，绝对在我一人之上，若是真要打起来，怕我们四个才能有与之一战的本事。”飞辰看她不好意思，当即将话题转开。

“嗯，不错，我们快些进去，飞辰你用你的混沌钟开道罢。”申屠月表情变化也是神速，见飞辰为她开脱，也就恢复了平时的冷严，然而那娇俏的脸庞上还是带有酒红之色，显然心中并不安定。

飞辰如何看不出来，但还是不动声色的点了点头，面子总是要给的。

“钟仙子，助我过混沌转移大阵。”话罢，四道金光在飞辰的身上闪起，化作了四朵一丈多宽金莲，出现在了塔门之旁。

四人上了金莲，在飞辰的剑指操控下，飞入了塔中……

通天塔里，四人只见那虚空中是一片无尽的黑暗，黑暗中看不到边际，更摸不到任何的东西，简直就是真真正正的虚无之所，然而正是这虚空中，还是看到了比黑暗还有黑的污点，让人心中觉得恐惧。

“助我斩破虚空！”没有多想，飞辰手中的天道劫雷剑一出，当即就朝着正前方飞去！

“反应还是这么敏锐。”见他以飞剑引路，茹雨诗不由赞道。

实际上她并不知道混沌转移之道的机关已经被人在紫色的玉决中透露，飞辰不过是依样画葫芦罢了，这飞剑一催动，当即嘤嘤的破空声就斩开了虚空，切出了混沌之道来。

这混沌转移之道也是凶险万分，在行进的过程中，无数的尸体堆积成片，看来刚才看到的污点正是这些尸体。

飞辰也不禁吃惊，毕竟尸体实在太多，死的形态也是万千不同，断手断脚有之，脑袋搬家的有之，碎成小块的也不少。更加的添就一种地狱景象。

几个女子经历也算丰富，但此刻和飞辰一样也不禁眉头紧皱。因为这里死的不是魔神，就是刚才先行进来探路的修士……








第四百八十三章 道友


可以想象得出这里之前经过了怎样的一场大战，进来的天仙期修士十之八九都死了。能够到达塔中心的不会有多少人，估计也就剩下那群真仙期修士。谁都想要道其中二十四块玉蝶碎片之一，只因此物每一片饱含的天道威力都能够瞬间让修为暴涨，相传还能够让真仙修为直接进阶到顶阶，乃是冲击真仙之上不二宝物。

通神塔内剑拔弩张，仙魔两道对峙，遇到则是格杀当场，绝不放过，这也是为什么塔里面诸多人死亡的原因。

“仙魔交战，战况惨烈，天道崩毁，人心贪婪。”申屠月扫过虚空中漂浮着的尸体，摇了摇头。

“这才过得多久时间，竟然死了这么多人，造化玉蝶是天道，可天道却让人灭亡，这是为何？”茹雨诗也是感慨不已，死在这里的人实在太多了，甚至数不过来有多少，尚还有些眼熟的人物，这如何不让兔死狐悲。

“这是幸君华吧？没想到他在这里，也没想到他竟然死了。唉，人活一世，争了一世，到头还是黄土一杯。”茹清赞叹，手一指一里地外那被斩成了两截的身体，明眸带着复杂的感想。

“是幸君华，之前与苍穹老祖一战，不想他竟然趁机进了塔中，就是他不求饶命，我也不会杀他，为何进塔呢？”飞辰确认道，他本也不想杀了他，更想让幸双雪自己来解决自己父亲的事情，只不过现在幸君华死了，或许也是天命所定罢。

挥挥手，一团黑色的戾火飞出，瞬间将幸君华的尸体烧成了灰烬。

“与其留着这尸体漂流混沌，倒不如让他化作尘埃，对双雪道其父始终也好，免得她耿耿于怀，伤心一世。”飞辰惨然一笑，幸双雪身世本就已经是可怜，父亲设计，竟将母亲连累而亡，实在不是什么值得回忆的事情，所以消失也许是幸君华最好的结局。

“飞辰……”茹雨诗轻轻挽起飞辰的手，感慨的靠在他的肩膀，只觉得温暖人心。

申屠月和茹清看着两人致哀，也陡然生出同感，只不过同感之余，见两人亲密心中不由发酸。

“寻找到造化玉蝶的人，终究要途经混沌转移之道回到三界，这也是为何这里死了这么多人的缘由吧。”飞辰看得出申屠月和茹清的表情，赶紧岔开了话题。他也知道茹雨诗是想趁着只有自己人的时候和自己表达思念，不过这倒无形带给了茹清和申屠月异样的情感。

茹雨诗虽然知道两人都喜欢飞辰，不过却不知道这种喜欢并不仅仅局限于亲人、抑或是友情……

“道友说得不错，这里死的人，都是为了争夺造化玉蝶才死的。”

暮然间，远远的百几十里处，一个声音这般回答。

“乐正依！？”申屠月警觉这声音的主人，赶紧是一回头，但看到说话之人时，脸上登时拉了下来：“没想道是你！你也来了。”

眼前说话，且缓慢靠近的人突然在一百多里的地方停了下来，看着飞辰微微笑道：“果然是云道友，相见可喜呀。”

“原来是乐正玄雨道友，看来这附近的神魂吃得你够饱的呀，竟然已经有如此修为，真是恭喜了，这下子倒也不用见到我就跑了。”飞辰戏谑道，对于此魔，根本就不必要有多客气，虽然自己吞噬的神魂比他还多，但是至少那些都是想杀自己的人。

此魔却是不同，他为了吞噬神魂增加自身威力而去吞噬，那就是毁灭天道！

“得亏道友吉言和奉告，让在下饱餐了一顿。不过道友实力高强，在下平时遇到，还是要跑的。”乐正玄雨阴沉笑起来，毫无掩饰。

他在一百里距离停下来，已经展露了自己害怕的心思，飞辰能看得懂，他自然就不怕说。

“嘿嘿，你们魔神说话倒也自在，有什么都能说什么，那你为什么这下子就不逃了？”飞辰面对此魔，神识却放开千里之外，在确认没有任何异常后，稍微放下心来。

茹雨诗眉间紧皱，这乐正玄雨的修为已经达到了真仙中极为厉害的程度，一般的真仙早已不是他的对手。且关键是此人目光通红，满头红银交杂的头发，一看就知道不是人间之人。

申屠月则目光中带着深寒之意，显然是对乐正玄雨带着仇视的心理，也不知道是对这声音和样貌跟乐正依相像的人起到排斥，还是对往事的回眸感到恐惧。

“我这也是无意中发现道友进来，之前一直就在附近徘徊，寻找漏网之鱼，不过却在刚才，我发现了有一伙人带着造化玉蝶出现在附近，这些人实力强劲，他们一边杀人灭口，一边等待内里的同伙让塔中限制出入口的禁制失效，多亏我的盘古幡有切割空间遁入其中的能力，倒也是与这些人常擦肩而过，顺便还能吃上一些他们杀死的人的神魂。”乐正玄雨说出这些话毫无任何的芥蒂，竟是有什么说什么，甚至像是所作所为均是自然之道般。

“难道你还想跟我做一次交易？”飞辰冷笑起来，回头看了一眼三个女子，见她们都有些吃惊，却并不解释。有时候有些事情，也不需要她们知道得太多。

“当然，如今有了道友，那万事就不同了。我观看他们像是手中有五只造化玉蝶，而且似乎还没有认主，恐怕是要交给什么人罢。我们可以相互合作，到时候我们斩杀了他们，大可分了这些玉蝶。”乐正玄雨口出惊人，不但说出了惊人的信息，还道出了自己的想法。

“哦？你如今真仙实力已经很强，你不自己偷袭下手，莫非与这些魔神相识？认得他们手段厉害么？”飞辰沉吟起来，茹清和茹雨诗等人却面上不信。

“道友果然反应迅速，这五人确实是我魔神界的人，其中一个更是我魔神界四王之一，实力和法宝都是魔神界的佼佼者，与我之前作为魔神的全盛之时，丝毫不差。不过只要道友和我合作，那斩杀了此魔，五只玉蝶，我只要一只。要知道相比你我的实力，道友的三个女眷最多也就算三分一份，如今道友和道友的女眷加起来算出了三分之二的力，却能拿五分之四的酬劳，想必道友不会拒绝吧？”乐正玄雨警惕的笑起来，显然是对飞辰深沉的心机也实在惊惧。



第四百八十四章 混乱多角感情



“你胡说什么！什么女眷，你入了魔终究就是魔，所言所语尽皆带着欺诈和鼓惑，飞辰不要信此人。”噌！一声剑鸣，申屠月长剑出手，如今她已归附仙霞派，改法宝为剑器。

“不错，飞辰，此人乃是魔神附体，绝不可信！”同样的，茹雨诗也是长剑出鞘，绿莹莹的剑锋直指乐正玄雨。这把灭世琉璃剑是九天剑谷镇派至宝，本身就能化作三千六百枚细小的琉璃真剑，此剑一出，威力就弥漫开来。

茹清却没有两人这般急躁，看了一眼飞辰，竟闭目以待，似乎知道飞辰想要干什么。

“两位女仙且慢着急，我以前确实是魔神，不过在仙魔大战时，神魂已经一分二，极恶的那一半被斩成尘埃，剩下这一半也被乐正玄雨所吸收融合，实际上我就是龙王乐正玄雨，乐正玄雨就是我。至于魔神，我绝对不是。”乐正玄雨狡辩道，却不承认自己是魔神。

“哼！你大可再狡辩多些！”申屠月冷哼，之人不会相信此魔所言。

“小月，何必不信呢，当年我带着弟弟去见你时，你不也才只是一小女孩么，你喜欢吃人间红糖的事情，我可还记得的。”乐正玄雨摇头淡淡的笑道，显示出了极为和善的一面。

“我决不信你！”申屠月银牙一咬，然而她眼中已经带着复杂，若是说不被这一句话影响，那是不可能的，毕竟乐正玄雨当年和乐正依都是儿时玩伴呀。

“信不信当然由你，不过你们也是要进入塔中央吧，呵呵，这条混沌转移之道虽然不长，但是正中位置却是隐秘，不过道友放心，我已经在刚才所杀的一位真魔的手中夺得了他的地图玉诀，并且已经读取。与其盲目寻找捷径，不如我们交易完毕，我将玉诀复制给你们，也好省去不少时间。”乐正玄雨洒然一笑，知道对方已然动摇。

如果所言非虚，自当好做，飞辰伸出手拦住了两个女子，道：“五分之四和塔中央的捷径？这个酬劳确实不低，说说你的计策。如果可行我们互利互惠。”

“道友爽快人。”乐正玄雨大笑起来，看了眼气得不轻申屠月后就转回飞辰身上道：“那南玄魔神王已经带着他的几个爪牙去了此处三千里外，一会相遇，自然是由实力最强的道友牵制南玄王，而余下的四大魔神，就由我和道友三个女眷分开对付，待到我们将四人斩杀，再行回合击杀南玄王。”

“很好，我姑且信你，不过相信你也知道我的神识修为，若是有些不对劲，别怪我疑神疑鬼。”飞辰阴沉道，当即就答应了对方之言。

乐正玄雨表情一僵，旋即恢复过来道：“这个是自然，道友自当宽心。”

五人遂放开速度，朝着南玄王等魔追去。

四周漆黑如渊，看不到任何光芒，只有护身罡罩的荧光闪烁不定。

“飞辰，你真信此人？”茹雨诗神识道。

“不信。不过相互利用罢了，师傅你别太担心。”飞辰宽慰道。

“待玉蝶到手，趁机将他杀了。”茹清冷笑，神识侵入几人之间。

“师傅！你们怎么都这样！”茹雨诗怪眼一翻的责怪道。

“嘿嘿，师祖明智。”飞辰笑起来，倒也不担心神识被传出，毕竟四人在混沌钟的金莲内互相传递信息，且乐正玄雨远远的在百里之外，对于飞辰的威慑，还是极为忌惮的。

茹清看着自己的弟子，摇了摇头，道：“这有什么，弱肉强食，多年来你实力提高，但性子怎么还是如此软弱？修仙界中无好人，若是没有飞辰，仙霞派早毁于你手。”

“徒儿知错了……”被教训一通，茹雨诗责怪的瞪了飞辰一眼。

飞辰还以一笑，道：“师祖说的都是至理名言。”

“你……”这下到茹雨诗摇头，但看了茹清一眼，不敢再说什么。

“哼，弟子面前随你怎样，但私下里不要叫我师祖。你自己生年破百万，我还没你这么老。”茹清冷哼，眼睛并没有敢看向飞辰，但显然心思复杂难猜。

“呃……呵呵，那师祖，我是该叫你茹清，还是叫你骆雪心？”飞辰愕然，但想了想，依旧没明白她这句话的意思。

茹雨诗也是惊疑看向她，颇为觉得耐人寻味。

“叫……随你。”茹清想回答，但最后还是随飞辰自己把握。

这么一说让飞辰倒不知道该怎么办好，叫茹清是不错，但毕竟没这么亲密，但叫骆雪心，却又觉得不够尊敬。

“算了，我还是叫你雪心好了。”飞辰笑道，眼睛盯着她。

而茹雨诗当即扭头看向自己师傅，要知道叫着这么亲密，对于世俗来说，可是非常难解释的事情，毕竟师徒俩都成了他的人，说出去可难堪得很。

茹清感觉自己弟子灼热的目光，当即尴尬的保持着平静，反口就道：“你换个称呼。”

申屠月在一旁暗笑这三人关系复杂，不过一想到自己的事情，这又乐不起来了。

“你说随我的，就这么办好了，反正现在都是自己人。反正你姓骆，名茹清，雪心这个小名是我取的，这个事情我还是记得的，别忘了，现在我的记忆已经恢复过来了。”飞辰眸中发亮，朝着她靠去。

“恢复过来了？”茹清惊道，人杵在了原地，弹指的时间后才反应过来跟上三人。

“嗯，已经恢复过来了，在正道门的时候。”飞辰点头微笑。

“难怪。”茹清看了他一眼，心中虽然震惊，但自己熟悉的人回到身边却半点没有感觉出来，让她心中颇为失落。暗道或许万年的时间太过久远，很多事情也会随着时间冲淡。

“恢复了？”茹雨诗也是惊觉，上下看了一眼飞辰，依旧不敢相信，暗道这徒弟还跟以前一般无异才是。不过她也是极为聪敏的人，只不过一想，就释然，有时候心与心靠得太近，对方升起什么变化或许自己都已经默默接受了。



第四百八十五章 魔非魔，人非人


自从太虚圣境出来，还是第一次和茹清、茹雨诗如此近距离的对话，这种感觉无疑让人觉得舒心，让他也明白了两人到底在想些什么。

茹清恢复了沉默，知不道在想些什么，不过显然还沉浸在惊讶中不能自拔，她不知道怎么面对恢复过来的飞辰，还有那已经融合过后的记忆。

“师父，你怎么了？”茹雨诗看着她，心中颇为难过。万年前是如此，万年后，这个师父依旧如此，总是多愁善感的心，做事却独立善行。

“没什么，我们走吧。”茹清看了一眼她，又看了眼飞辰，继续前行，她还是觉得心境无法恢复过来。

逐渐明白过来的飞辰，深知茹清的想法，但是同样无奈的知道她性格坚毅远超旁人，根本不是一言一语可以改变的，所以并不急于去解释什么，或许也只能用世间来消磨她的感情纠葛，因为强迫和急躁有时候只会让事情变得糟糕。

而有着什么样的师父，就有什么样的徒弟，这话也并不假，茹清的沉默让茹雨诗乖乖的不说一话，也让四人相对无语。

“你们这几人呀……”申屠月突然的道，但说出这样的感叹，却又不知道该怎么接下去。连她自己也迷茫之极，实际上心中喜欢，但到底是不是爱，她也不懂。

“我们这些人，都已经是老怪物了。”飞辰笑着回道，但话语中添就无奈。须知长生之人，情感漫漫无期，年少时的暴风骤雨后，终究会恢复那清风淡雅，伴随世间，慢慢合乎情理。

三女子都是舒心笑起来，包括茹清紧锁的眉间，也展露了难得一见的笑容。

“这么闲聊，也不知道过了多少年了，仿佛一切事情历历在目，无法忘怀，虽然那时候你没有和我们一起进入天魔殿，但是我们一直都好想你，总有很多话憋在心中要和你说出来。可一旦出来，却又不知道从何说起了。”茹雨诗笑着摇头，淡淡的叹道，旋即就默默看着飞辰。

被直接的言语刺了一下，飞辰老脸微红，似笑非笑道：“都有谁？”

“很多，虽然整日里醉心修炼，但每一次闲聊，都会无意间谈起你，遽尔大家开始嬉闹，说些关于你的事情。”茹雨诗回忆天魔殿，只觉得像是昨日的事情。

但等她提起这个时，茹清却无意的看了一眼申屠月，目光突然凝滞了一瞬，不过很快恢复无动于衷。

这个眼神看得申屠月心中一震，有时候自己没说出来，但别人也会在只言片语，抑或是表情的丝毫逆转中猜测出什么来，特别是像茹清这样既聪明又敏感的女子。

她当然知道茹清是察觉出了自己的心思。

飞辰同样是捕捉到了这个神情，但是他不知道该怎么面对，她的身份过于特殊，让现在的他接受她，与亵渎无异，或许还是时间才能解决这一切事情，乱成一团的感情纠葛，让他如今觉得头痛不已。

乐正玄雨在几百里之外的地方，朝着飞辰这里看来，心中却是奇异这几人到底说些什么。

不过在他们几人的修为下，三千里的地方实际也并不遥远，片刻的功夫过去，也就到了他所说的地方。

“如果我算的没错，前面应该就是先前我看到他们的地方，不过奇怪……”乐正玄雨目光中带着疑问，指了指前面一群尸体，神识放出，要去收索周围的一切。

“显然此处经过一场大战，嗯？莫不是你在骗我们？”飞辰冷笑，神识早已经放出千里之外，但却并未发现周围任何的人。

“不好，还有一股微弱的气息。”乐正玄雨突然就道，激飞出百里，突然的就在某一处虚空中一具尸体前停了下来。

“你认识他？”飞辰道，消失原地，出现在了百里之外，如今百里的距离，对他也不过是眨眼之间。

“神魂被抽离了。是男玄魔神王干的，他的武器能够缓慢的抽取神魂，收归己用。”乐正玄雨冷然道。

与其说这是一个还留有一口气的人，道不如说是魔神，那双通红的眸和皮肤上的古怪红色纹路就暴露了他的身份，但这人的神魂已经没有了，似乎是胸前一剑造成的，但依旧还在呼吸，肉体的生命力十分的强横。

飞辰放眼望去，只见周围还另有三具穿着和体上特征一摸一样的尸首，奇道：“你确定是他？这具尸体是魔神无疑。”

“绝对是他，周围另外三具尸首，正是那男玄王的四个护法。只不过他们亲密无间，其中一人更是和他大有关系。却不知道为什么会将他们杀死。”乐正玄雨沉吟，但对飞辰的靠近，依旧把持了距离。

正在两人疑惑不解之时，一道比黑色的混沌虚空更加黑暗的光芒就朝着茹清打来！速度之快超乎想象！

“师父小心！”不远处的茹雨诗最先反应，娇喝一声，剑器脱手而出。

在这虚空中，三人一直呈品字飞行，各自紧守位置，配合无间，自然不会被人偷袭。灭世琉璃剑当即化作三千六百把小剑，迎上了黑芒！

轰！

一声巨响，盏口大的黑芒和几千绿光就炸出了一团彩光，将周围几里的地方都打得空间扭曲起来。

茹雨诗神情难看，在这一击中虽然看起来各有擅场，但显然对方的法力更加的充沛。伸出细长的手，灭世琉璃剑当即由分散的几千把组成一把，护在了身前。

这一击也不过是眨眼而就，茹清转过身攻击就已经结束。淡然的看向前方，杀仙剑也出现在了她手中。

飞辰心下一惊，暗道自己疏忽，竟然忽略了这三个女子，而当看向黑暗的远方时，对方说话了。

“从我来到这通天塔开始，屡屡出手都是有功而返，如今竟然还有人能够挡住我随手一击，好精彩的反应，想不到人族的修士也有这么出彩的人物。”

黑暗中的人赞叹，却并没有要出现的意思。

“南玄魔神王，何必鬼鬼祟祟的呢，大家都是老熟人了，你那件暗影虚空袍还没舍得丢掉呀？”乐正玄雨冷笑，手一晃就将盘古幡拿在了手中。

“嘿嘿，竟然知道我身上的宝物，看来这位人族的朋友并非是善类呀？莫不是哪位圣界的高人夺舍了人间的修士？敢问这位高人姓谁名谁，不如我俩人企图人间修士如何？”黑暗中的男玄魔神王阴沉着道，他称呼魔神界为圣界，且一眼能看出乐正玄雨的目的。

“哼，我已是人间的修士，并非你魔神界之人。”乐正玄雨看了一眼飞辰，急忙道。

他手中的盘古幡往这虚空中掷出，豁然间就飞散出无数的金光，这些金光每一道都有整个人一般的大小，足有百来万把，密密麻麻的布满了周围十里多的范围，朝着声音响起的地方飞去。

飞辰冷眼看在一旁，并没有出手，只不过身形却瞬间靠近了茹清三人。这乐正玄雨出手明志的意思他清楚，不过非我族类其心必异的古训让谨慎以待。

乐正玄雨一见飞辰要坐收渔人之利，眉中拧成一道，在他的印象中，飞辰应该是易怒且睚眦必报的性子。如果谁对他的人造成伤害，则必须要把对方斩尽杀绝，但这一次显然没有奏效。反而将自己陷入了骑虎难下的境况，故而心下里是又惊又怒。

飞辰确实是心中觉得好奇，但好奇归好奇，这乐正玄雨他可一直没有将其当做是乐正依的哥哥。

那百来万把混沌剑气一出，当即就切开了黑夜，照得周围如同白昼一般的豁亮起来，而紧接着那南玄王站立的方向同样的爆出了黑光，一道道如同盏口大小。

哐当！哐当！哐当！

无数的金铁交鸣在黑暗中尤为刺耳，在这一击下，空间被混沌剑气撕裂，而黑光并不示弱，竟诡异的将飞来的剑气都挡在了外面。

等到攻击化解，南玄王也现形了，这是一个年纪有七八十的老者，手中拿着的是一把黑亮的长剑，此剑上有红色的脉络，一如人的血管分布，看起来狰狞无比，像极了天帝那把断掉的魔器。

“好厉害的混沌剑气，难怪明知道我手中拿着的是活魔剑，却还敢朝我攻击。”南玄王手中的剑上脉络如同心脏起搏时灌输血液一般跳动，竟真如活物似地。

“活魔剑，能从宝贝中吸收人的元神充沛自己的力量，若被剑伤人体，当即抽取部分神魂，哼，但对于我们仙凡两界的通天至宝盘古幡，却半点用都没有！”乐正玄雨哼了一声，幡旗再次卷起，一把把的混沌剑气再次飞出。

“哈哈，盘古幡么？那倒很好，正好试试我的活魔剑，悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流，三途地狱不留我，魔剑斩空破神影！冥心崩空剑！”南玄王双手持剑，如同紧绷的弦突然爆发，剑诀一出，剑气弥漫，竟诡异的施展出了杀仙诀中的魔剑冥心崩空来。


第四百八十六章 爱剑之人
魔神施展杀仙诀，这意味着魔神界古来就有此剑诀存在，三界中魔神界与两界不互通已有万年有余，杀仙诀来自魔神界并不奇异。因为更有可能这杀仙诀乃仙凡两界之外的东西。毕竟杀仙二字太过残忍，甚至剑诀中充斥着的杀气和黑暗之气，也与魔神性情吻合。
而且这乐正玄雨并无任何疑惑的模样，就知道他似乎早就知道对方会施展此技。
一时间盘古幡被插在了虚空中，乐正玄雨手诀连打，符咒一个个展现在了眼前，遽尔背后无数把混沌剑气凭空冒出。
“混沌剑出，魔神尽归虚无！”乐正玄雨大喝一声，手立时前指，无数飞剑在背后全数爆射而出，根本躲无可躲避无可避。
“哼哼，阁下手诀偏于我魔神一族，却要我魔族归于虚无，真是可笑！”南玄王的冥心崩空剑亦是满布剑气，霎时间金色和黑色的剑气就撞在了一起，火星灿烂，空间动摇！
“嘿嘿，南玄王，受死便受死吧，多言无益！”那把盘古幡一指，当即金色的旗杆伸出极长，朝着对方捅去！
“崩！”南玄王阴沉一笑，活魔剑中的剑气很快再暴涨一倍，化作一道巨大无比的剑光，直接朝着旗杆撞去。
空间撕裂，须臾间混沌虚空就裂了开来，但这里的空间并非是如塔外的空间裂缝般吸纳一切，而是疯狂喷出黑色的粒子，这些粒子触及剑气，竟把剑气吞得一干二净。一看之下就知道是保护混沌转移之道的某种神秘力量。
活魔剑也不愧是一件稀世之宝，与盘古幡猛烈相撞，竟然打得乐正玄雨进不得半寸，实力的强大也堪比当时的天帝。
然而乐正玄雨也不再是之前见了飞辰还得直接逃命的乐正玄雨，现在的他吸收了无数的神魂，再加上在混沌虚空里能发挥两倍威力的盘古幡，已然是可逆天的存在。
“他很诡异，杀了自己的四个护法，但说话间却无半点异样之态。”茹雨诗以神识对着三人说道。
“嗯，就像他不知道自己的护法都被杀了一般。上古魔神所修习功法一向辛辣恶毒，常以奇怪的法器吸纳人的神魂，抑或是直接夺取人的神魂。从这乐正玄雨就能看出一二来。飞辰你可得小心此人。”申屠月点头答道，对乐正玄雨的偏见依旧没有丝毫改观。
“小心，还有人隐于暗中。”茹清却只不过简单的对两女子说了一句，手中的剑就已经展露了出来。
飞辰闭着眼睛，没有人比他更加的擅长隐匿，只不过达到了真仙期后，根本没有必要再去做这种事情罢了。但不代表自己忘却了这隐匿众人时而泄露出的一丝气息来，特别是在混沌虚空之中，混沌钟的器灵在不断吸收周围混沌力量的同时，还能感应出哪个地方存在异常。
呲！
剑如同雷霆一般在飞辰手中向后方掷出，将周围的空气灼烧得扭成了麻花一样的弧线，这道光芒直打出了数百里地！
哐当！当即一声脆响，隐藏在黑暗中的人提着一把白色的剑斩开了飞辰掷出的剑。
“好剑，好眼力！好久没人看出我来了，南玄王，看来我们称霸的时代也该是画上句号的时候了。这小子厉害得紧呀。”出现之人是个苍老的女子，这女子体型与人族之人无异，只不过脸色却布满了殷红的血线，让人举得那白纸一样的脸庞添上的是血，而不是什么图腾。
“嘿嘿，别说这么不吉利的话，东玄王，是你该退出这个时代了。连号称白日里撞鬼，黑夜里遇神都不怕的纯白袈裟-寻梦神女，都被人破了傲视天下的隐身法，不觉得这纯白袈裟的称号该该丢了么。”南玄王百忙之间看了眼飞辰，心中很是惊骇对方竟然随手一剑就破了这寻梦神女的隐身术。
“我退不退出，好像和你没有关系。对了小子，你这把该不会是天劫剑吧，我怎么觉得这其中的劫雷之力会如此的刚猛？”年老的女子用尖锐的声音问道，虽知飞辰的实力修为很强，甚至和她的境界只差一丝半毫，不过这并没有引起她的足够重视，真仙修为有弱有强，无可为计。
“果然，这是天道劫雷剑，三十三天外天帝的剑，看来你小子就是天帝的孩子抑或是传人吧。”东玄王手一伸，将飞辰飞掷而来的剑凭空用魔神之力给抑制在空中，细细观察。
“阁下可能要失望了，我并非天帝的子嗣抑或传人。”飞辰心中觉得好笑，也懒得催动此剑回到自己手上，只是表面上很吃力的将剑拉回，实际却是随意让这老人观察此剑。
东玄王虽然声音尖刻之极，但神情却不像是一个魔神的凶戾，反摇头道：“那倒是可惜了，此剑虽强，但却不是顶级的战灵剑器，我在通天塔数年时间，寻得一把世间强剑，虽然以我的魔神之力不能使用，不过你却可以，我观你是个用剑之人，定然是喜欢此剑的。”
“我喜欢又如何？难道你能平白让给我么？”飞辰好奇看着对方，不知她心下里打着什么主意。
“当然可以，加入我东玄王一道，此剑便归你所有。”东玄王笑道，苍老的手指一弹，一把长剑就出现在了她手中。
“紫虚琉璃剑？！”飞辰惊讶道，不过只一眼，就已经看出了此剑并非紫金老道留给他的那把，但是却比之更加璀璨，看来材质上比之前的封神剑更加的完美。
“你竟然认得此剑？须知这种紫金宝钢只在我魔神界存在，而且千万年才能在空间裂缝中渗出一丝半毫来，也不知道经过多少年才能凝练出这么长的一把剑，你竟然会认识？”东玄王惊异的看着飞辰，她也没想到对方竟然认识此剑。
正和乐正玄雨打得难分难解，却见东玄王竟然和飞辰聊起‘家常’来，南玄王气得半死，怒而反笑道：“东玄王，你不觉得可笑么？你莫不是诳人家不识货，以为这魔神界的紫虚宝钢就能晃点人家，你不将那东西拿出来，嘿嘿，人家还未必理你。”




第四百八十七章 混沌



“莫不是还有更好的剑？”飞辰知道这些魔神王个个均是际遇非凡之辈，手中剑器自然是多不胜数，而且甚至还有不少精品。听南玄王的口气，看来这东玄王还藏着一把好剑也未可知。要知道当时帝天为了诓骗自己入伙，可是连戮仙剑这等超级兵器都随手送了出来。

“看来你已经将它得到了，若是你拿出来，我可以考虑饶你一命。”

飞辰一愣，但见一道光芒自己从八宝乾坤中跳出来，竟是那封神宝鉴中的剑灵！此剑灵已经因噬魂无数而激活，根本不是八宝乾坤可以拦得住她的，这一随意出入下，竟不管飞辰的抑制。

“放肆，什么时候轮到你说话的？”飞辰眉间一皱轻喝出声。

“主人！”剑灵扭捏出声，接着解释道：“那东西一定就是通天塔中埋藏的三界宝器‘混沌’，没想这东西竟然落入了你手。”

东玄王当即心惊，剑灵自主擅自出位也就罢了，然而一句道出自己收藏的宝物，这着实让她不知该如何回答。刚才她还想着要怎么让飞辰加入自己麾下，此刻光是对方剑灵都反而威胁起自己来，让她一时错愕。

“混沌？此乃何物？”飞辰惊闻此物，颇为好奇。

“此物无形无相，融于万物，能作绕指柔，又做斩铁剑。即是说，它平日里无主时，混混沌沌毫无形状可言，就像是一缕青烟，或是一缕剑气。但等它有了主人，随着主人的意念，可化作斩尽天下之剑的剑祖，又可化作屠戮生灵的各种宝器，神妙无方。只要是让我得到了此剑，那届时由我掌控此剑之形态，主人呼喝一声，万里之敌皆可斩得，乃是我最为着紧的宝物！”剑灵解释道，已经是目光闪烁的盯着这东玄王，像是随时要吞掉她一般。

东玄王闻言，咬牙道：“我不知道你们所说的混沌，不过看来这位小道友隐藏颇深，且也不愿意加入我北玄一宗吧？”

乐正玄雨和南玄王同样惊讶一个剑灵竟然直言不讳到这个程度，而且还能出言直鉴自己的主人，可见这样的剑灵本身需要多强大的力量才敢于如此自由。

“纯白袈裟东玄王，你将此物藏得这么深做什么，何不拿出来给大家见识一下呢？”南玄王冷笑起来，言下之意却很是毒辣，借刀杀人的事看来是做得不少。

东玄王当即气得七窍生烟，冷冷瞪了一眼南玄王，怒喝道：“好一个借刀杀人之计！嘿，倒不如小兄弟若信得过我，这把你所说的紫虚琉璃剑我便先送给你，到时候那叫做混沌之物，等帮我杀了这老贼子，我们再行商量如何？”

东玄王自然不甘心被人摆布，当即就直接丢出了那把和封神剑稍好的琉璃剑，目光中喷出火来，意思很明显，就是要寻求和飞辰合作，将这处处和自己作对的南玄王斩杀。

实际上魔神界四王虽然修为强横，但本就互相敌视，各自为战，就是万年前攻打飞仙界，也是北玄王自己领兵出击，而其余三王坐享其成也是造成了大败的下场的主要原因。

当然，若是四王齐出，这三十三天外的天庭也不会坐视不理。这也是魔神界不敢当真倾巢而下的原因。不过这一次通天之塔被仙凡魔三界之人阴差阳错的联合启动，却又是不同了，魔神大军联手在这通天塔旁聚集许久，等的就是通天塔内的机关打开，这样就能领兵讨伐仙凡两界的仙人。

通天塔乃是连接三界的命脉，而混沌转移之道是混沌虚空中分出来的一个小分界，在这里切开空间，便是这无尽的混沌了，是以刚才将空间切开，才会涌出黑暗来弥补空间。

其中三界里，飞仙界和魔神界最近，以混沌虚空相隔，本来如果魔神大军要攻打仙凡两界，那经过飞仙界外的三十三天，则是最近的地方。当然，这条道路也是最为凶险的，除了无尽的混沌，尚还有混沌之门，以及天庭、九天庭法等众多的真仙散修守护着，所以这么一道极强的防线，是绝对不可能被攻破的，故而魔神才会万余年都无法靠近混沌之门半分。

这也造成了号称三界通道的通天之塔的重要性，只要将通天塔这个命脉机关打开，那三界去留也就是随意的事情了。

但这命脉机关的主要开启之物是‘天道’，这天道是什么？

自然相传就是造化玉蝶，这玉蝶不但是个修炼的宝物，更是一件钥匙，拥有造化玉蝶，就能打开各地的机关，这恐怕也是进入通天塔的帝天的主要目标。

三界之人，无不是唯利是图，若不是有莫大的利益，没有人会去做这样损人不利己的事情。

飞辰深深明白这个道理，知道这些人寻找造化玉蝶的大致原因，也明白现在必须能铲除一个算一个，所以才接过了对方抛过来的剑，丢入了袋中让剑灵自己去捕食此剑。

不过他更想得到那个叫做混沌的东西，若是真如剑灵所说，那对付李清玄的时候，胜算甚至能够高一两分。

且现在一个造化玉蝶都没有，心中多少也没底，听闻这南玄王手中有五只造化玉蝶，自然也就老实不客气，来一趟杀人夺宝也怪不得他了。

“东玄王！你现在就将联盟破了，难道就不怕下面那位发飙么！别忘了，造化玉蝶的事！”南玄王本已经和乐正玄雨打得不可分神，这一下若是遭到三人围攻，必死无疑，当下里也不管这么多就爆出了半条内幕来。

“哼！下面那位就下面那位，我现在管不了这么多，反正只需有八个以上的造化玉蝶就能让帝君答应一件事情，到时候我求他放我一马，那也无不可的！”东玄王看着飞辰已经收起了紫虚琉璃剑，知道飞辰对方已经默认了暂时的队伍，当即就冷笑起来。

“卑鄙！真是卑鄙！”南玄王怪叫一声，全身发黑，一道道的红色纹路就在身体中出现，力量暴涨后当即一道黑光闪过，要逃离此处战场，所去方向竟是通天塔内部……

PS：红票……



第四百八十八章 塔内



东玄王冷笑一声，身形百变的冲着对方追去。飞辰当然也不会让东玄王就此离去，当即飞剑召回，与三女脚踏金莲跟着东玄王飞往通天塔中央部位，至于乐正玄雨眉间一皱，也只得是随大势。

几人相互追逐，也不知道过得多久，才到了通神塔内部，这是一道空门，周围尽是黑暗，不过在门中飘来的花香却怡人心脾，远远就看到黑暗中有一扇门，门里面是四处一片的草绿，微风从里面吹拂出来，让人只想朝着里面飞去。

“你也知道，这个地方进来容易出去难，嘿嘿，进去之人必须佩带造化玉蝶才能出来，因此也只能是二十四个人有这个机会，至于没有的，即将要在通天塔内过上一辈子，或到整个禁制被破除才能够出来，如此这般，你们还要追我进入这通天塔么？你们不怕我逮着机会出来后，让你们一世都困于塔中么？”南玄王威胁着笑起来，看着众人的表情变化。

对方手中拥有五只造化玉蝶，且应该是靠着这东西和四个护法来到混沌虚空之中，想来他们能够不惧怕混沌而出现，这也或许是因为造化玉蝶的原因。

“哈哈！将你杀了，造化玉蝶我自然是要分给这几位同伴的，到时候出来又有何难？不过如果你自绝生路，将五只造化玉蝶交出来，我倒是可以饶你神魂不死！”东玄王大笑起来，拔剑就刺向了南玄王。

“看来你是决定要背叛帝君了！既然不愿意放过我，那我们通神塔内见罢！”南玄王大怒，当即化作一缕黑光，朝着大门撞去。圆形如六道轮回盘的大门一闪，隆隆转动，将他整个人收入其中。

东玄王看了一眼飞辰几人，也毫不犹豫撞入了大门中。

“飞辰，我们怎么办？现在回头还来得及？”申屠月凝神看着这六道轮回盘。

“是呀，二十四个造化玉蝶，不知道还剩下几个，我们有四个人，到时候根本不知道能不能找到四只造化玉蝶。”茹雨诗担忧道。

两女踌躇间，乐正玄雨已经一头扎进了这大门中，这六道轮回大门还在那里不停转动，已经能够看见这三人出现在了门的后面，甚至已经打了起来。

“到时候再想办法！我们进去！”飞辰一咬牙，当即就飞入了门后面。

茹清本就已经想要进去，只不过碍于自己不是队首，见飞辰决定，当即一声不吭进了门内。心存担忧的申屠月和茹雨诗相觑一眼，也只得随之而入。

通神塔内部果然是一片平坦的草原，四周都是红绿一片，百花争放。但这也让人一望无垠，看不到边际，就连走脱也是极难。

几人进入了内部，天还是如同外面世界的天，地还是一如既往。但当回头看向背后原本的那个六道轮回一样的大门，却那里还找得到门踪迹，早已经是消失不见，如同虚无一般。

“看来果真如同此魔所说，这进来容易，出去却是难，怕是没有造化玉蝶，根本不可能出去的了。”申屠月冷道，看向对战的三人，已经手中持剑飞入战团。

申屠月本就是心志坚定之人，一旦认定一件事情，即刻落实，发觉没有造化玉蝶就出不了通天塔，当然不会放过这手中拥有五只造化玉蝶的南玄王。

“申屠姐姐，还有我！”茹雨诗也同样的放出飞剑，夹击南玄王。

一下子就被四个真仙期修士围攻，南玄王当即落了下风，不过他手中的活魔剑厉害之极，每一击都能再走人和剑的元气，元气一丢，人就会浑浑噩噩，剑也会变得有气无力，到了最后，就算毫无预兆的被吞噬神魂，也不是没有可能的。

但东玄王手中的玉剑也极为了得，出手时漫天针影，一旦护身光罩不力，被其刺入体内，只要一针就就能将人的肉身和神魂都给扎成蜂窝，最终流血而死。其本身修炼的魔功也是奥妙，每一个动作都能幻化无数白色幻影，让人看不清楚是天空的白云，还是她身上的纯白袈裟在动作。

然而在数人的轮番攻击下，只不过数十个回合间，南玄王就已有支撑不住的态势，全身上下已有不少的血窟窿。

“帝君呀！你看看这些小人！这些小人都围攻自己魔神同盟之人，我若是死了，您可要为我做主呀！您老再不来救属下，属下可就要夭亡于此了！”南玄王胡子一大把，但大声吼起来却是震天动地，将附近的草坪震得瑟瑟发抖。

飞辰几人均是心下里好笑，这老者一旦不要面子起来，倒也是放得开，不过这等吼叫于事无补，要知道附近万里之内可半个人影都没有。

“你喊破喉咙也没有用！老东西，你给我去死吧！浓烟浩浩笼地角，黑雾蒙蒙锁天涯，疾风之下生烈焰，赤火之上冒红霞！”东玄王冷喝一声，连走数十步，手中弹出了无数的烈焰火花，不一会滚滚浓烟四面八方冒出来，所蒙蔽之地覆盖了周围能够看见的地方。乍一看还真如剑诀中所言，乃是天涯海角之处都覆盖在了其中！

“天涯海角剑！？死老太婆！你敢杀我南玄魔神王！！真要我将帝君招来，大家都不要活了！”南玄王气急败坏的怒道。

“哈哈哈！有本事你就招！你找到了五只造化玉蝶就想私自逃离的心思我早就看穿了！要不然我何必跟着你这么长时间！招吧！让我看看到时候帝君是要杀你，还是要杀我！”东玄王大笑起来，剑走八荒，瞬间疾风赤火在剑中奔腾而出，漫天盖地的朝着南玄王掩去。

茹雨诗和申屠月两人急退回飞辰的方向，而乐正玄雨目光犹疑，但却脚步不慢的将空间割开，躲进了里面。

“娘的！原来我那几个护法都是被你暗下的毒手！我早就应该想到是你！”南玄王本来想要带着四大护法，再加上五只造化玉蝶一齐等待这通天塔崩溃，然后第一时间逃离，却没想到一路上被人暗中跟着，最终四大护法都在探路之时死于非命。原来正是这善于隐身之法的东玄王暗下的黑手。




第四百八十九章 夺取
茹雨诗、申屠月、茹清三人虽然被覆盖在了剑光之下，也不能像乐正玄雨般躲入空间，但有飞辰的混沌钟守护，倒也没有任何危险。
倒是东玄王和南玄王在自己的两大剑诀中，一下子就成了对决之人，硬碰硬已成水火之势。
“哼，我还要将你也杀了！到时候加上我手中的三只玉蝶，在帝君面前何须畏首畏尾！”东玄王冷哼一声，连挥出十八剑，刹那间天雷盖地火，红霞透天光。黑雾蒙蒙将天涯地角锁住，攻击范围将对方笼罩其中！
“好！反正左右也是一死！你也一齐死好了！五彩祥云天地迷，万道金光上仙行，仙剑无穷映日月，不杀飞仙誓不还!”南玄王挥出两剑，当下里一面突然出现的令旗被他生生砍成了两截，而后活魔剑在身上一拉，一道血雾就喷射了出来，贴到了剑上！
杀仙诀上半部中靠自身精血发动的奥义‘天地杀仙剑’随之发动！他伤得不轻，觉得自己肉体兵解在即，因而也顾不上许多，剑伸向前，一道金光就嫁接到东玄王的心脏部位，脚踏出一步，整个人如踏云雾仙桥！
“帝君来之前，我必杀你！”东玄王尖锐的声音刺耳，整个人也消失在原地，出现时已经和南玄王撞在了一起，要知道之前她就没指望自己的帮手能够真正的杀死对方，只要消耗对方一部分实力那就够了。现在，就是她收取结果的时候，自然是所有的力量全部用上。
两人一对上决战的剑诀，爆炸之声顿时就像烟花一般炸响，将百里空间炸得抖动不已！
天涯海角剑是东玄王赖以生存的绝世剑技，而天地杀仙剑却是杀仙诀的傲世剑诀，两样种剑诀下，修为和剑器就成了恒定胜负的最终原因。
猛然间剑光爆闪，打得天昏地暗，根本不知道孰强孰弱，四个魔神王都是魔神界顶尖的人物，实力更是界中巅峰中的巅峰，这一下两大魔神决战，竟成了实力均衡的僵局！
然而在几人都愣住的一刻，飞辰悍然出手！
“凄凄之火煌煌威，九天玄x转鸣雷，万道岚光妖神灭，三界之内独有仙！”飞辰手一翻，将天劫图含-入嘴中，眼睛闭起，淡然如天空之云，紧接着整个人徐徐朝着天空飘去。
等睁开眼睛时，瞳孔处全然变成了金色，这一睁眼，脚下立时踏出七星北斗阵，而双手所持的劫雷剑猛然在星斗里刺入，被刺的地方无不是雷光大作，犹如万马奔腾！
雷火万钧起，威能倾泻-出！
刚才斩断令旗的行为让飞辰在眼中，这南玄王似乎是真的有召唤帝君的道具，当下里又见两人陷入僵局，自然就不能再坐以待毙。
仙王剑中的‘凄惶天劫剑’一出，一时间剑光弥漫处，天地变色！
加入战局，则必须要承受两人剑诀中富含的万千威力，但飞辰有混沌钟护身，倒也没有多难受，而等出现在两人剑诀相交的地方时，瞬间就破坏了平衡！一道道的猛烈紫色劫雷打在了南玄王的护身罡罩上，将其斩出了许多的裂缝！
天道劫雷剑虽然并无封神剑的威力强，但是若和天劫图使用在一起，翻上一倍力量后就不一样了，九天玄雷斩出，空气中的一切皆化为撵粉。
南玄王大惊，呼喝连连，但在两人的强横攻击下，再也抵挡不住，在东玄王一击破除护身罡罩后，就被飞辰斩成了无数块！
而南玄王的乾坤宝盒也在这剑招下裸露了出来！
北玄王目光兴奋，大叫一声就朝着宝盒扑去！要知道现在的飞辰剑招刚刚施展完毕，收招却还有一眨眼的时间，现在抢夺宝盒，又哪里会是她的对手！
飞辰同样也看到了这宝盒，也看到了那伸过来的手，但却没有半点的惊慌，手掌一伸，当即一道奇猛无比的力道就将宝盒吸附到手中！
这一招出现，申屠月当即是笑出了声来。此招自然是她亲传的超强御物术！
南玄王的神魂见两人急着争夺宝盒，当下尖叫一声，发出了叱声扰敌的同时激飞而出，往着北方逃亡！
然而刚遁飞出千里，就被乐正玄雨切割开空间拦在了眼前！
乐正玄雨嘴巴一张，长长的舌头一卷，当即就要把他卷入了嘴里！
“南玄王，你想不到吧，我们相识了这么久，最后你还是要入我腹中……咯咯……”乐正玄雨阴险的笑了起来。
但正当南玄王绝望之时，一条更加长，更加大的舌头就将他卷走了！此舌头足有一里宽，却不知道有多长，这一飞射过来时，还带着黑色的唾液，恶心至极！
乐正玄雨当下里转头，凝神看向那巨大无比舌头，但等他看清楚是什么东西卷走自己的早餐时，脸上刷一下变得苍白。
“灭世蟾蜍！！”乐正玄雨惊呼出声，这蹲在一千里外的巨大黑色蟾蜍，不正是那帝君的坐骑灭世蟾蜍么？
当下不顾一切的切割空间，钻入其中，也即刻朝着飞辰这个方向逃遁，或许也只有在飞辰和东玄王等人身边，他才会觉得安全些！
…………
然而此时未发现两千里外灭世蟾蜍出现的飞辰和东玄王却是对峙当场，拔剑相向。为的不是什么，只是那南玄王这肉身中掉落出来的，装载着五只造化玉蝶的乾坤宝盒！
盒子抓在飞辰的手中，而东玄王目光中阴测测如乌云，显然在这一次抢夺中失利了。
这也怪不得她，要知道飞辰经历了这么多的战斗，每打一场前，还未出手就想着怎么卷走对方的宝物了，因此南玄王这一陨落，那宝物才露出个角儿，就被他夺入手中！
“小子，你出手倒是极快，趁我攻他罡罩之时就去截了南玄王的东西，看来绝对非一般的正道手段。不过这也没什么，我纯白袈裟也不是什么强抢豪夺的人，我就用我得到的那东西跟你换你手中乾坤宝盒中的一只造化玉蝶如何？”东玄王看了一眼飞辰，将一个玉盒给取了出来。
“用混沌换取我手中造化玉蝶？”飞辰探入了乾坤宝盒中，将一个透明的，大约有两尺大小的纱网笼子拿了出来，这一看之下，眼中发出了精芒。这网纱笼子关着的，确实就是那五只翩翩飞舞的造化玉蝶！




第四百九十章 合击



“不错，用一把绝世神剑换取一只造化玉蝶，相信对你来说，是很值得的事情。”东玄王手掌一伸，将玉盒笼住，盒子打开，确实有一团黑色的液体状东西涌出。

此物很沉沉恍若不见天日，滴溜溜无形无状，让看看了心中发怵，更有一种让人觉得难受的戾气在其中流转。

“嘿嘿，主人！正是此物！”白衣的剑灵再一次蹦了出来，葱笋玉手一指此物，目光满是贪婪之色。

“一只造化玉蝶换这东西……我不换。”飞辰冷道，挥手将五只中的其中三只送入茹清、茹雨诗和申屠月手中。而自己也取了一只，剩下一只依旧关在笼子里。

“那一只留着也是多余，不如还给我罢了，我可以再加很多你们人间找不到的东西。”东玄王逐一扫过三个女子，她实际上早就杀心大起，只不过经历刚才大战，知道飞辰的实力深不可测，而这三个女子也不是等闲之辈，故而才耐下了性子，打算多得一只算是一只。

飞辰摇摇头，拿着笼子笑起来，道：“非常抱歉，我答应过乐正玄雨道友，要将其中一只蝴蝶给他，这个是和你交易之前的事情，你给我的那把紫虚宝钢剑的交易也我完成了，成功击杀了……”

他本来想将玉蝶交给乐正玄雨，然后引着纯白袈裟东玄王斩杀掉对方，藉此借刀杀人下造成两败俱伤之势，然后再行对付这已经强弩之末的东玄王。然而话却没说完，‘呱呱！’的轰天巨鸣当即就打断了他的话！

“灭世蟾蜍！！你们三人快走！凭借造化玉蝶联络与我！此物周身是毒雾和魔气，没有混沌之气的武器和护身保护加持，定然会被侵蚀。”飞辰咬牙轻声道。吩咐三女紧急回避后，噌一声就响起龙鸣，劫雷剑悍然出手！

要知道这灭世蟾蜍的力量堪称逆天，光是当时它出现时，飞辰就明白此怪物力量强横离谱，毕竟能够改变天象，激活通天塔，即便不是此物本身造成，但也与之息息相关！

“灭世天蛤！”东玄王猛然一转头，同样惊惧无比，看得出这灭世蟾蜍的厉害她是深深领教了。

巨大有十几里的蟾蜍，其跳跃起来是惊天动地的，只见它高高跃起，落下时‘轰隆’一声巨响，将大地震得摇晃犹如塌陷！猛然间土地龟裂，山河倾倒！百里之内的花花草草都在那滚滚毒烟魔气下毁灭殆尽，连那看起来还蹦Q在百里外的动物都翻起了白肚子，无一生还！

那恍如灭世一般巨大的身躯让人震惊在当场，一句话都说不出来。

茹清等人知道飞辰要阻拦此物，且此物也非是她们三人的力量能够阻挠，只得担忧的看了一眼，就急退当场。

“呱！”灭世蟾蜍一声大吼，一圈圈黑色的光波就朝着三女撞去！

妄图逃生之人，它自然不会放过，从对方刚出场时就攻击自己来看，飞辰就知道此怪物的暴虐，好在刚才千里之外看见它到来后将三女支走，若是不然后果不敢想象。

“仙之君王九天剑，皇道坦途烈日悬，天兵天将三千万，周天魔神尽灭亡！”飞辰一步踏出，剑诀一引，一道金色的大道就从东玄王处直接嫁接到灭世蟾蜍眼前！下一刻皇道坦途直冲彼岸，烈日高照朗朗青天！飞辰金光围绕，恍如天神降临，而背后天兵天将忽然转化千万个的布满云天，将那东玄王和灭世蟾蜍也覆盖在了一起。

这仙之君王剑是群体范围攻击法术，一旦在金光之内，则尽数默认为敌人，由三千万剑气所化的天兵天将轮番不死不休的攻击，直到金光大道上再无一敌！自然，此剑诀的主要攻击还是由飞辰来完成，乃是剑魂。

咚！咚！咚！！嘭！嘭！嘭！！

战鼓响起，脚步连踏，千军万马如得令前来，铁蹄踏破，战马奔腾！

剑光大道上，飞辰放肆奔腾，双手持大剑，砍向了那黑色光波和东玄王！背后时无数天兵天将，这些士兵也手持剑戟，整齐划一，杀声震天！

一时间剑声四起，掩盖尘土！

“这位道友为何连我一齐攻击？”东玄王勃然大怒，完全没有想到飞辰会突然翻脸就攻击向她。

“哼！都是魔神，难道我还应该将你纳入朋友之列！？”飞辰冷哼一声，剑已经和东玄王的宝剑直接交接起来！一时间剑走龙蛇破，空裂灰尘起！

一连串的剑鸣直击而过，将东玄王打得步步后退，而那黑色的光波也在千军万马下踩踏得越来越微弱，直至消失。

“好你个反复的小人！你当我不敢与你一战么？看我呼风唤雨剑！！冥动天下玄妙诀，唤雨呼风走如沙，圣神之下随时应，群神当道斩无差！”被击打得步步后退的东玄王大喝一声，当即是目光一寒，双眼变得赤红，皮肤也由苍白变得暗红，将那一道道的纹身变得更加的显眼！

只见她手脚一抵住退势，剑起万千云雨，纯白玉剑当即就翻出滚滚的黄沙，而她的背后同样出现了许多黑衣黑凯的魔神大军！

同样一道黑红的大道当即和飞辰‘仙之君王剑’的金光大道撞到了一起！

轰隆！

在蛤蟆攻击被消弭后，是一声剑诀交击的巨响，让两种傲世剑诀面对面碰撞在了一起。剑和剑如同离弦双箭，猛烈相互交击！剑光爆闪，黑光、金光、红光、白光如若遮天劈地。

飞辰只觉得护身罡罩吱吱声如要裂开，内脏气血翻腾，要知道他这一击已经是对抗灭世蟾蜍的光环而成了强弩之末，而对方的剑技却是崭新的利剑，挡下这拥有深不可测实力的东玄王一击，怕是受伤难免了。

三千万天兵天将只剩下了三分之一，一时间和无数的黑凯大军短兵相接，看起来就是黑凯大军占了绝对的优势，胜负怕即刻就要分出。

三女同时朝着飞辰背后遁飞，然而只不过才出得一千里，察觉飞辰陷入危机的申屠月就突然停了下来。




第四百九十一章 决战帝君



申屠月银牙一咬便道：“飞辰难以抵挡那蟾蜍和东玄王合击！这里我修为最强，体质也最为特殊，你们两人先行离去，趁机炼化造化玉蝶！我去助飞辰，随后和你们会合！”

“申屠姐姐，这样怎么行！飞辰说过让我们先走的，他实力高出我们甚多，若是这一去坏他计划怎么办！？”茹雨诗当即就急道，她至始至终信任飞辰，故而才觉得他会有后续的计划。

“多说作甚，我去助他一臂之力，然后就回！”申屠月一扭头，当即就朝着飞辰激飞而去！

“听她的，我们现在去显然于事无补，要知道这灭世蟾蜍之上还站着一个修为逆天的人！飞辰没多说话就是怕我们拖他后腿，我们快走！趁机炼化玉蝶，便是飞辰的希望！”茹清冷道，一皱眉整个人就消失原地。

茹雨诗见自己师傅毫不理会战局变化，当下里急得泪光盈盈，这突然而来的事情让她不知如何取舍了，不过最终她还是选择了相信茹清。

这一次并没有这么幸运，四大魔神王除了北玄王因上一场大战中实力大打折扣，被迫夺舍乐正玄雨实力大降外，其余三王个个都是强中强手，就是对上飞辰也是势均力敌，再加上那灭世蟾蜍就更不用说了。

“混沌钟！”被剑气笼罩，飞辰难受得大喝一声，当下钟仙子收到感应，霎时间金光照射，恢弘的钟声当即悠扬传开！

巨大无比的透明大钟直接就罩在了身上，弹指间黑凯战士冲击混沌钟下，尽皆被挡在了外围！

东玄王苍老的眉间拧起，手中再次划出一道道的剑诀，要再次施展出自己的剑诀！

而那蟾蜍眼睛骨碌一转，张开黑沉沉的大嘴，再一次光波飞出，砸向飞辰！

很显然，这灭世蟾蜍时要帮着东玄王战胜对手了。

“青云之上似火烧，荒土之下如烟燎，黑雾飞来万千尘，旋起黄沙滚辰霄！”正在飞辰被动采取守势时，申屠月就踏云而来，剑诀一指，当即烈火焚城，荒土燃烧！

团团黑雾卷起尘土，黄沙滚滚漫过辰霄！

紫金剑诀中的青云荒土剑一出，当即火龙卷就将黑凯魔神们卷入其中，弹指间就让他们灰飞烟灭！

申屠月在仙霞派中排名第一，这一击下已然证实她的实力。

这火龙卷一下子就烧得百里之内成了白地，威力之强已堪比自己全力施展的杀仙诀。

这一击下东玄王不敢硬接，急退之下，让那后面打来的蟾蜍光波抵挡这一猛烈的火龙卷！

爆炸声连续不断，灭世蟾蜍的攻击声波一波接着一波，绵绵不绝，竟将火龙卷慢慢抵消，可见威力的强劲与真仙顶阶修士毫不逊色！

“在我的坐骑和手下四王之一全力攻击下，竟然还能占了上风，果然不愧是你。”

轰！巨响消失，但一个平静的声音却响了起来。

听到这个熟悉的声音，飞辰不由得定睛朝着蛤蟆顶上看去。

远处，天空蒙蒙，剑气和法力炸的漫天草叶飞舞，看不见百里方圆。但凝聚法力后，飞辰依旧看到一个紫衣的少年站在那灭世蟾蜍上边。

少年目光中淡然如同秋水，平静无波。但那样貌普通，身形与自己一般无异。他背后背着一把剑，此剑紫金闪闪，恍如耀眼的紫日。

在混沌钟护身下，飞辰只得摇头苦笑，这蛤蟆上站着的人还能有谁？那淡然若解的少年，不正是一直隐藏身份的帝天还有谁！

“帝天，看来我们终须一战呀。不，我应该叫你帝君！！”虽然不知道他进入通天塔后经历了什么事情，不过现在他却实实在在的站在了这蛤蟆身上。灭世蟾蜍是魔神帝君的坐骑，这上面的人不是魔神帝君还能有谁有这个资格？

“不错，你这回没有猜错。”帝天无奈一笑，背着手，目光满是欣赏。

“当时你跟我说你叫帝天的那一刻，我就觉得奇怪，那和三十三天外的天帝倒置了名字，到底是巧合还是寓意而为……可没有想到，最终，会是后者。”对于帝天，实际上飞辰并无多大的恨意，甚至还有种英雄惜英雄的感觉，对方的淡然、平静、隐忍，都是自己该学习的。

“我承认我是骗了你，但可惜，你没有上当。”帝天抬头看了看天象，似乎在回忆什么，但接着又道：“然而如果你上当，就不值得我亲自而来了。”

“我不知道你的计划是什么，但我知道，看起来无欲无求的人，往往是因为求的东西太大，太多，所以让人想不到，看不出。”飞辰冷冷笑起来，帝天所求之事，谁又能在当时资讯匮乏的时候猜测出来呢？看来，在用十二品金莲度过混沌转移之道后，这第五天魔和九黎道人也死了吧？

“哈哈哈……”帝天一阵长笑，似乎被飞辰的言论震撼住，他看了一眼东玄王，又看向了飞辰，道：“果然，你不愧是我欣赏的人，智慧比之一般人要强得多。不过也并不全如你所说我是在利用你，实际上如果我和你不是各为异族，或许会是猩猩相惜的朋友，要知道当今世上知己难求呀。”

“知己么？我有什么值得你猩猩相惜的。”飞辰反笑，在这种情况下，能拖住一会时间也是好的，至少等到茹清、茹雨诗远离。

“因为你曾经不因为我是魔神而救过我，这一点比三界中所有人都强。”帝天淡淡的道，但目光已经带着一丝柔和。

“呵呵，可惜，一切已经成为历史，我们纵使是朋友，你还是要杀我。你若是不杀我，魔神一族永远要呆在那寸草不生的魔神界，我说的对吧？废话少说，亮剑决战吧。”回头看了一眼申屠月，飞辰伸出了手，十指相扣的抓住了她的手。

面对拿回真正实力的帝君，还有能毁灭天地灭世蟾蜍，以及那实力堪比自己的东玄王，分出胜负看来也就是时间的问题，至此，何必还保留那仅有的一份羞涩？

申屠月亦是如此感性，她一句话不说的平静任由他扣住五指。

PS：红票给点吧……别偷懒，马上完本了，我说真的……



第四百九十二章 生死





“不错，如果你要阻止我，那就是我的敌人。”帝天笑道，但与飞辰面对面时，却总让他有种猜不透的感觉。良久，他接着道：“或许我们可以一起合作，一起管理好这三界。到时候血河以东的地方有我魔神一族掌控，血河以西的地方归你，你看如何？”

“两人统治一个世界，这不好。终究会有矛盾的，倒不如谁都不统治，谁都不要去做那什么仙王，什么神王，你觉得呢？”飞辰仰望通神塔上那没有太阳，却能看到星辰罗列的天空，想的却是那清净祥和的世界。

“仙神，神仙，确实应该是逍遥自在，没有那尘事的眷恋，比如进阶金仙期修士，消除执念，便是这一切的根源。”帝天答道，对飞辰的想法竟是颇为赞同的态度。

“既然知道如此，那为何要执意而为？”飞辰不由叹道，却想不到对方竟然也是一个想法。不过让他惊讶的还是对方竟然提出了真仙之上的境界，莫不是帝天已经晋级大罗金仙了？

大罗金仙是修为最强的一类仙，最高能修到形神俱妙，不受生死的拘束，神聚神散操纵自如，天上人间无人能敌。

帝天不语，少顷，才笑道：“呵呵，你与仙道之事所知不详，有许多古事却是不懂的。且听我徐徐道来罢。实际上，我并不是执意要去这么做，其实魔神一界，本就是仙凡一界的分支，上远古之时，世间有各种种族，有你们人族，也有我们巫族，更有龙族和妖族。族中有凡人，同样有不凡的。这些不凡者修仙逐道，以期度劫飞升，但所去之地无非是飞升飞仙界与魔神界，可两界一上一下，中间者便是凡人界。须知那时候善业加身者便能飞升飞仙界，享尽福禄，不老不死，可谓快活潇洒。但世间之事有阴有阳，故同样有不尽然者，这些仙人恶业缠身，度劫之时却被放逐于魔神界，使之受尽无穷荒芜，无穷邪气，无穷氤氲。”

“天道如此，因果循环，恶有恶报，善有善报，难道不是么！”申屠月插嘴道，见飞辰制止，她乖巧的停止了说话。

“是呀……受尽苦难，实际也是恶业恶报。但他们同样也会有子子孙孙，难道也同样要受尽屈辱苦难么？魔神、巫族？魔神界之中，魔者是魔，那是一种凶物，却并非是我们一类，两者本就应该分开。但到了仙凡两界，我们魔神一界的人却被你们统称为了上古魔神，呵呵……不要忘了，我们的根同样是生灵。”帝天再次摇头，眸中隐隐闪动。

接着又道：“可我出生时，魔神界就已经不知被谁封堵住了，以至此，两界不通，孤独孤单。而你们凡界呢？善业、恶业无论多寡，尽皆能飞入仙界……所以我不服，我不服我们一族的后代有好，也有坏，但为什么我们就要活在那残忍的邪魔界中？你们却能够在这满是花香鸟语的世界中呢？”

帝天的话虽然平淡，但却饱含激动，显然是已经陷入了深深的仇视中。

“所以你就一直替你们的族人争取一界的自由么……”飞辰苦笑道，人之所以要争，必有要争之物，或名或利，不过也不排斥有人是相对正义的，比如帝天，在他的族中他必然就是正义的，而在自己的眼中，魔神入侵两界，便是邪恶，邪魔外道。

“不过，我争取到了。在我用造化玉蝶打开禁制，让通天塔剧烈升起的时候，三界就将会融合。魔神界，飞仙界，人间界合成为一界，大会有亿万万里！那时候我们将会不分种族，不分恶邪妖魔，大家都会有蔚蓝的天空，都能享受同样的空气，你说，这样的三界是不是一个好的世界？哈哈哈……我是在做壮举，善举，如此你还要阻止我？”帝天说道最后，难得的伸出手比划起来，神情带着兴奋之色。

“这就是你们说的破天之事罢？所以你来此，就是要阻止我做补天之举么？”飞辰嗤笑一声，接着继续道：“你引通天塔撞击飞仙界，捅破诸天，将三界强行撞在一起，三界的生灵将会死伤多少？姑且不说这个，到时候魔神界与另两界接轨，凡人羸弱，魔神界自然为尊，到时候矛盾凡几？如何平定？是用你的魔神大军么？三界之所以分成三界，自有他的天道，逆天而行，终究要招天谴！”

“你是说我没有道理？哼，那等三界合并，让天道来伐我！让天道将我打成飞灰便是！如此你可满意？”帝天冷哼一声，长剑出鞘！此剑如真龙出闸，那澎湃的紫气隆隆声中自东方而来，刚是出鞘瞬间，千里之内就莹光闪闪，万物只觉得呼吸也变得困难！

这是一种剑意的压迫！无限力量的压迫！

“呱！呱！”在这剑意下，灭世蟾蜍也做昂天嚎，双目红光万道，如若灭天毁地！

申屠月身形不自主的一抖，抓着飞辰的手更是紧了，自打心中有一种惧意，一种难以战胜的感觉充斥在她的心中。

“大罗金仙么？很好。月姐姐，你走，他要的是制止我罢了，绝不会伤你半分。”飞辰冷笑的看着帝天，看到对方面无表情时，便确定对方不过是想制止自己而已。

补天的混沌钟、乾坤鼎、玄天经三样至关重要的东西在自己的身上，他绝对不会让自己在通天塔让三界融合时给自己出什么幺蛾子难题。

“但是你！”申屠月第一次现出了犹豫的表情，在这一刻，死活都不想放开他的手。

“走罢，我不会有事的，就算你在这里也帮不上什么。倘若我真有什么事，让她们都不要伤心好了。”飞辰答道，止住了她继续说下去。

帝天是什么人他很清楚，为了斩草除根，则必须破坏掉三样东西，而能够将三样东西都纳入手中的自己，实际就像是天道冥冥中认定的人，他又怎么会让自己存活在这个世界上呢？所以除非一战，不是他死，就是自己死！




第四百九十三章 诛仙大阵
“听话，你走吧。”飞辰手一甩，闭上了眼睛。他清楚知道帝天只要留下自己，拖延三界融合的时间，因此就算是自己不管世间人死活，交出那三件至宝，对方也是绝对不可能放过自己的。
“那好，你拿着这个！”申屠月无法阻止飞辰的心思，只得将一乾坤袋塞入他手中，又恨恨的看了一眼帝天，遂急飞遁离。实际上她已然暗下决心，非寻找能够解决此事的办法不可。
飞辰一窥此袋中之物，眼中带着感动，目送她离去。
“你也走吧，继续做你该做的事情。”帝天看着申屠月远去，反而不紧不慢的对东玄王道。
“是的，帝君。”东玄王领命，将自己手中的三只造化玉蝶的盒子，还有装载‘混沌’的盒子交出，而后一甩那纯白袈裟，消失在空气中。她自然也知道藏私的后果，且帝天已经知道了‘混沌’和她身上的造化玉蝶数量，当然没有藏私的乖乖交出。
至此，整个千里内也就剩下了两人一蟾蜍，天空一片寂静，偶有凉风徐徐吹过，芳草鲜花摇摆不停。
但是，紫黑色的剑气却弥漫在空气中，让人陡然生出惧意，第一次面对晋级大罗金仙的帝天，在这绝对的实力下，飞辰也不知道自己胜算几成。
“如今就剩下我二人，我再问你一句，真的不愿意和我共处一堂么？”帝天笑道，伸出了手，像是接纳飞辰入其麾下。
“何须多费口舌，我亦有我多为，我亦有我所想，道不同者不相为谋。”飞辰冷笑一声，金色的长剑嗖的一声出现在手中！
“光凭此剑，根本无法赢我的灭绝星辰之剑，我听说这个很强，你拿去现在炼化了它，我可以等你。”帝天将手中装着‘混沌’的玉盒丢出，便背手持剑，似乎这种行为一点都不怪异。
“为什么？”飞辰狐疑的伸手使出御物术，凌空接过混沌，却没有直接拿在手上，目光灼灼下犹有不信之处。
“我欠你一个人情，如今算还你了。”帝天答道，说了这么多话，他实际不舍和飞辰一战，世间之大，难求益友。
“哈哈，那好，别后悔。”飞辰大笑起来，手一震，玉盒粉碎，露出了黑漆漆如渊的混沌之物来。
到了如今的修为，炼化一件宝物根本也花不了多少时间，飞辰亦不过一念神识侵入，就已经解开了此宝物的几百层禁制。手中将混沌取出，在心念下，此物转化成各种的形状，一会是黑色的剑，一会是盾牌，一会又是弓，变化多端，毫无形状可言。然而值得让人侧目的是，这东西毫无属性，灌入的法力都能够毫无凝滞的散发而出，并不忌讳任何法力，世所罕见。
帝天目光一滞，盯着此物变化，心下暗叹一声。
白衣的剑灵飘然而入，占据了此物。紧接着控制黑色的混沌在飞辰的周身游走一圈，最终它形就了黑剑。
那是一把四尺二寸的狭长之剑，宽两寸，通体漆黑如渊，没有丝毫华丽的点缀，剑便是剑，朴实的杀人利器，只不过剑身上依旧雕琢显形出‘灭世’凄红的两字，显示出它的等级已经达到了通天彻底的顶级。
“灭世，我该这么称呼吧？”飞辰笑道，手中把玩这把像是量身而制的黑剑，只觉得一身无形澎湃的力量无处发泄一般。
挥舞下，周围的天地灵力猛烈的朝着此剑汇聚，就像是主动受到召唤一般，嗤嗤的剑鸣下，周围空间裂开一道道口子，遽尔缓慢合上。看得出这把剑锋利得惊人，恐怕一脱手，当即就会扎入空间鬼蜮，再也寻找不着。
“好凄厉的剑灵，好猛烈的剑意。”帝天不由得赞道，目光带着羡慕。他也知道刚才那白色穿着仙衣的剑灵实际就带着无限的力量，剑魄注入灵气，那称之为绝世好剑也不为过。
“蟾蜍，你也走吧，记住，三千里内闯入者死。”帝天一挥袖，让灭世蟾蜍远离此处战场，两人对局也即将开始。
蟾蜍读懂人语，当即昂天一叫，就跳出三千里外。
“诛仙剑阵！！”眼见灭世蟾蜍离开，飞辰乾坤袋中一摸，‘诛仙剑阵图’就摆将了出来，霎时间方圆三千里外都覆盖在大阵之中！
诛仙剑阵就是个领域，一个杀阵，此阵一出，天下间无人可挡。
然而帝天已经进阶大罗金仙，实力通天彻地，这一阵出现，也不知能够抵消对方多少实力。
诛仙四剑古朴典雅，剑灵个个貌美天仙。剑图一摆，当即四个剑灵各守一方，将剑刺入了大阵阵眼处，猛然四道强烈的光芒就打入了飞辰的体内。
诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！
飞辰漂浮在空中，紫色、红色、绿色、黑色四把剑的剑影环绕和旋转在手中的黑剑上，而剑的剑影化作万千，射出极远。
诛仙大阵的所有剑气均已经汇集在剑中，威力也不知道被浓缩在‘灭世剑’中几倍，但相信就是大罗金仙被砍中一剑，也绝对不会舒服。
“很好，有和我一战的实力！”帝天点头一笑，身上勃勃的战意一下子就冒了起来，剑气同样外放，气势惊人，漫天遍地都在紫光的照耀下冒着霜寒的气息。
帝天仰天轻啸一声，放尽身上的浊气，突然的剑画出了三个六角星芒，左手手掌一触及那把紫色的‘灭绝星辰之剑’，皱眉一拉，鲜血迸射而出，将那把剑染成了妖异的颜色！
以精血驱剑，这本来就是遇到强敌的时候才会使就的决战秘术，要是平时对敌，根本就不需如此。何况他已经是大罗金仙，比较飞辰整整高出了一个阶段，若是杀死一个真仙，根本是一招而就。
然而，不同的是，这个真仙不是一般真仙，而是云飞辰！面对他，或许只一剑，胜负就会分出，而且剩的人会是谁，连他自己都没有把握！





第四百九十四章 那一剑的风情

剑诀画出，帝天便沉声道：“你修为是真仙顶端，而我已然晋级大罗金仙，所以我也不愿意占你便宜，你可以在一招后，只要你愿意，你可以吃下你那引以为傲的生命琼浆尽数恢复体力，我可以等你。而我，则只用出三招剑诀，如果你挡下了这三剑，无论我是生是死，都是你赢了。”

要知道三招剑诀，足够耗空所有的法力，一旦施展完毕，无论输赢，也只不过任人宰割的份。但说是三招，实际这大罗金仙的招式，自己能接下多少招，这还是个未知数！

“那这三招，定然堪比秘剑神技了。”飞辰笑道，知道这三招剑诀一定是一招强过一招，而且无论是哪一招，恐怕都能一招把自己送入‘极乐世界’。只不过不知道这三招剑诀出自哪里，竟然让他如此托大。

飞辰不由得心中战意昂扬，期待一次剑招，竟有大于处在生死之间还要兴奋的感觉！

脚踏七星阵，这一招他打算同时融合和施展威力绝伦的‘唯我独仙剑’和‘天道毁灭剑’，以期进行蓄势下一次攻击和防御的剑招，飞辰在豪赌，只要这两招剑诀能够同时施展，那自己的实力将会段时间内暴涨十数倍，在下一击，或者下下一击就能击杀帝天于剑下！

“诸般世道诸般劫，千年因果千年邪。行剑杀人唯尸骨，善恶得失却心中。冥心大道多容易，三途地狱也去留，但若轮回来天境，谁愿人间染污泥。”剑诀徐徐颂唱，缓慢而悠扬，在帝天那充满磁力的声音中传出，好比绕梁三日不绝的歌声，让人心惊和惊叹。

“诸天因果轮回之剑！”

飞辰不敢怠慢，知道这样漫长的剑诀，一定是威力惊世骇俗，故而也直接大喝起自己强加出来的两道剑诀：“杀意回眸每随风，凌云驱剑多不同，黄泉凄迷杀欲妖，碧落萧瑟斩石仙，放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天！”

“惟我独仙天道毁灭剑！！”

然而念完剑诀，他就知道他错了……

“噗！”毫无预兆的一大口的鲜血直接就在喉中喷了出来，飞辰身体中细小的汗毛孔开始置俺鱿恃，青筋一道道的爆起，双瞳一阵扩大，再缩小，表情恐怖！

两道刚猛到极限的神技强加在一起，威力之强超乎于自身肉体的承受，这一切的副作用也如同扩大了十数倍的反噬其主，丝毫由不得逃避！！

但同时，剑诀也在极限的痛苦中爆发而出，这一蓄势一剑，根本不知道会有多强！

“你呀，总是那么的让人放心不下……也亏我老是助你，真不知道是造了什么孽，遇到的都是这么强的对手。”

正在危急之时，一个声音在心中响起，飞辰知道，自己有救了。

这般一想，一朵朵的金色莲花果然在身体中悠然飞出，造化玉蝶也随意间挣脱了八宝乾坤，两相加持下，将身体中要爆散而出的血液一下子就止住，让身体恢复如常。

知道是钟仙子挟持天道帮助自己，飞辰狰狞的面目中带着喜色，但却无法说出话来，‘惟我独仙天道毁灭剑’的这一击蓄势，已经让他全身崩如满弓，等待顷刻爆发！！

无限的剑意一下子就收纳入身体之中，一时间《杀仙诀》的红光和《仙王剑》的金光在身体中不断交相辉映，一会收敛，一会爆散。飞辰很想让自己表情变得平淡，但那扭曲了的痛苦却显得那么狰狞。好在身体还受控制，双掌按在剑尾，随意的手倒持着剑，等待这即将到来的‘诸天因果轮回剑’的审判。

看到飞辰强行融合两招刚猛剑势，帝天没有意外，甚至像是意料之中！毕竟若是连这个程度也达不到，那根本就不配接他任何一剑！

但很明显，他脸上没有丝毫的异色，只是对自己剑招的绝对自信！

帝天一挥剑，人徐徐上天，方圆三千里，顷刻间风雨变色。

六角的诸天轮回星芒徐徐在原地以中心为轴，自由的转动，旋转，翻滚。周围的天地成了紫色的海洋，有斑驳如同太阳落下的光辉闪烁，温暖，但杀机勃勃！

之后，在帝天动作的一瞬间，三千里的世界突然就变作一幅变化不定的地图，他每走一步，整个场景就不停的转换，或是那诸天，或是黄泉，或有尸骨，或有生灵。漫天也开始飘散花瓣、绿草、枯叶、甚至开始落下雪花，飞辰知道，这是演化春夏秋冬四象！

只见帝天轻轻踏在这一幅幅画面中，恍若一年四季转换不停，他每走一步，就是一年、十年、百年！

而他的表情同样是在每一步中变化不定，或是喜乐，或是哀愁，或是欢颜，或是哭啼。仿佛展示他所受到的人生，波折不断。

诸般世道诸般劫，千年因果千年邪。行剑杀人唯尸骨，善恶得失却心中。

冥心大道多容易，三途地狱也去留，但若轮回来天境，谁愿人间染污泥。

剑诀诗重重复复，不停不断在空中盘旋，但只有站在剑诀中间的飞辰知道这一剑的恐怖！它不知道囊括了千万年的岁月，也不知道有多少剑光来袭，只知道无论是哪一步，都有剑光万万道斩来，若是一步千年，那一年将有多少道剑光？

纵使有‘惟我独仙天道毁灭剑’加强了十几倍的速度和威力，纵使有诛仙大阵加强自己无数倍的威力来抗拒对方。但奈何对方的剑乃是千万年之剑，在一瞬间的时间里，把一年压缩的量施展而出！

漫天的剑影快若流星，将周围每一个部位都囊括其中，无数剑光只不过响起了一声‘呲’的鸣声。

千万剑，只化作一声，那一剑的快，或许形容做流星也比喻不当！

只看到漫天剑影的飞辰拔剑时，护身罡罩就被轻易破碎，而混沌钟也在这一刻被击中而敲响！

他知道剑击中了护身的大钟，也知道若是没有此钟，自己恐怕早已经陨灭当场，这一剑的威力何其恐怖！有了这一剑，天地可诛！


PS：求红票，红票日不过百，食之无味，马上要结局了，追吧，今天3更行了吧……



第四百九十五章 天剑对决





这一剑跨越千万年，还不知道要持续多久，在无数剑气压迫下，飞辰只觉得岁月在身边蹉跎不去，鲜血也开始在撕裂开的皮肤下飞溅而出！

然而压迫到了极致，也必定有所反弹，这便是物极必反！

“啊啊！！”飞辰大吼一声，灭世剑带着诛仙大阵的所有剑气在这一刻也出手了！五彩缤纷的剑光刹那间爆射而出，在那嗤嗤爆响的轮回之剑缝隙中争夺存在的空间。

互不相容下，两剑交相迸出火星，双方恍若要倾尽所有的力量一般！

轰！

巨响一声，云雾散去，飞辰双膝一软，当即跪倒在地。混沌钟的光罩也绝非是无敌的存在，在绝对力量下依旧抵挡不住。

也不知道身体多了几道血痕，但这并不是最要紧的，飞辰觉得最可怕的是，只觉得自己的神魂在身体中不停的颤抖，像是受到莫名的震动一般。

惊叹对方一剑的可怕，身体受伤的同时，神魂同样遭到了打击，这样的剑势境界，已经不是真仙可以做到的地步，也只有大罗金仙才能造出这样的剑势，伤及肉体，同时毁灭神魂！

“快吃下恢复丹药吧，下一击，你恐怕没有这么好命了。”帝天眉间一皱，看到飞辰没有倒下，随意的提醒了一句，那把紫剑在袖子上轻轻擦拭，将那带着飞辰的血迹从剑上驱除。

剑锋轻吟，一阵阵的散发出紫色的气息，自主的展示它的威压，此剑也算得上一把神兵利器了。可惜，帝天的神情却变得更加的孤寂，或许这一击，并没有让他满意，毕竟不是同一个等级的对手。

飞辰紧皱着眉，好容易让那不禁颤抖的神魂稳定，一瓶紫虚琼浆灌入肚中，闭上眼睛，直接的打坐在对方面前，毫无顾忌。

“你没有想象中的强。”帝天摇头轻道，将剑刃用手一弯，扭曲成了极为骇人的弧度，然后放开，噌！剑上像有无数的精灵，一下子飞散而出，将他懒散的战意再一次催促到极限。

“是么。”飞辰嘴角微翘，但随即不再理会挑衅的平静下来，剑放在膝上，双手按在剑锋。

现在的依旧在‘惟我独仙天道毁灭剑’的双重加持下，实力强行催动了十几倍，尚能支持小半刻的时间，但加上恢复身体神魂的协调，那时间定然只能撑到下一招用完。可若是在那时还没有分出胜负，自己是必死无疑，下一招该怎么办？

想到这，飞辰叹了一口气，在经过刚才那一招后，只觉得无论自己所会的哪一招，恐怕都对不上对方第二招吧。毫无头绪下，也只得再次稳定心神，准备下一招对决。

然而正这时，灭世剑剑灵突然站出，一丝神念侵入脑海：“刚才那一招，乃是杀仙诀秘剑的繁衍之技，下一招，他必定会施展仙王剑的秘剑，天剑对决！”

“你怎么知道？”飞辰疑惑的抬眼，看着剑灵惊讶之极，一抹希望的灵光闪出。

“不知多少年前的上古，我曾经和一个神秘人在混沌虚空中对决过，那一战亦如今天的一样！让我再想想……对了，当时对方说，他有一套剑法相当的厉害，号称囊括了世间剑法的极致，要挑战天下间顶阶剑修的传承者，要知道我以前的主人便是杀仙诀的继承者，故而对此挑战颇为不屑。然而在对方接连挑战了所有顶阶剑修得胜后，在盛名之下，前主人依旧带着好奇，两人约战与虚空之上。

可对决一开始，对方第一招就施展了杀仙诀的‘诸天轮回剑’，前主人惊异之下仓促以同样的秘剑应战，可当时对方这一击不但饱含杀仙诀的秘剑威力，尚还带着自身无限岁月的情感，威力不可不说霸道。故而只是这一击，就让我的前任主人刮目相看。遂与之真心相较，只可惜当时对方剑势猛烈，只不过第二击修正至仙王剑的秘剑‘天剑对决’就让我的前主人抵挡不住战败当场。故而我想，此人会不会就是得到了这一套剑诀，要不就是这一套剑诀的传人。”剑灵沉吟道，回忆那数万万战中，记忆最为深刻的一战。

“杀仙诀也打不过？”飞辰冷道，本来的希望直接在对话中浇灭。

“不是的，实际上我前主人在第二招被打得剩下一缕神魂后，曾经研究过第二招剑诀，发觉也是有其破绽之处的，可以用紫金剑诀秘剑对之，主人你深悉当世顶尖的三种剑法，对上这一招‘天剑对决’，定然能够化解的。”剑灵不负责任的道，实际她也不是很明白紫金剑诀的具体剑诀如何施展。

“你这等于没说！”飞辰苦笑。

“虽说我没说，但这人轻敌得很呢，仰仗看过他剑法的人没有活下的人，故而每一次都按顺序用那三招，虽然不知道他最后一招是什么，但第二招天剑对决不是已经明晰了么？遂以紫金剑诀反技对之，那就是抢了先手，我这是帮了大大的忙呢！至于紫金剑诀怎么使唤，难道还要我教你么？我又不会。”剑灵嗔怒道，但依旧一念神识传入，将当年那一剑‘天剑对决’的剑势映给飞辰。

上一击‘诸天轮回’耗尽了他的实力依旧不能胜，而且如果没有混沌钟，早已让他毙命当场。可看完这‘天剑对决’的剑势，飞辰不由眉间皱得更是难看，要知道这一击再一次超出自己的想象，也难怪之前的杀仙诀的正牌传承者会败于这一招了。

“你这跟没有说还是一样，这一招怎么打回去？就算实力回复，凭借混沌钟防御也撑不住！”飞辰啧了一口，表示压力很大。

“那看来我又有回到封神宝鉴了。”剑灵冷笑，神念消失在剑中，根本不理会飞辰。

飞辰只得闭上眼睛，继续演示自己对决上这‘天剑对决’剑势时的各种紫金剑诀应对后的结果，但逐一被一一否定，这让他心中着急不已。

脸色的数次变化都看在帝天的眼中，但他并没有催促飞辰尽快应战，而是选择杵在原地默默等待。



第四百九十六章 逆转的前奏


下一招必定会使仙王剑的秘剑‘天剑对决’！

然而该如何应对，也只有到了出剑的时候再说了。飞辰无奈的站起来，剑一甩，将自己凝聚的剑意挥发而出，猛然间属于自己的剑势就弥漫开来。

“看来你已经领悟出第一击的奥妙了，那第二招你如果还没死，或许你将会觉得同样熟悉。这一招是创此剑招者对决仙王得胜后，领悟出的剑招，威力同样不俗。”帝天见飞辰站起，知道对决依旧持续，当即摆开了架势，剑插入地面，紧接着画出十字。

在意识里演示过这一招的飞辰深知此技不俗，不由得暗道剑灵先知先觉。

“我可不可以放弃？”飞辰笑道。

“很明显，不行。”帝天摇头，剑有一往无前的气势。

“那好，就在这一招中分出胜负罢。”飞辰摇头冷笑道，剑平举，指向帝天，这一剑竟是杀仙诀中的起手式。

“有志气，不过此技对比第一击，胜在更加的奥妙，你且小心了。”帝天的十字画的很缓慢，恍若在写大字一般飘逸，他嘴里已经咏唱起剑诀来：“日日雪飞冰千尺，秋意绵绵走霞关，微风动时蝉先陨，却道无常死不知。飞叶落尽寂无声，满天星辰失明月，剑势一出瀚海起，仙涯之下问相决。”

幽幽扬扬的诗句传来，飞辰只觉得冷彻心扉，不由是心中震撼。要知道这一剑的秋意绵绵，虽然凄美，却饱含了无尽的死意。这便是‘天剑相决’中的剑之蓄势！接下来，恐怕就会是整个剑气的对决了！

“动无常则寻梦境，旋绕道前走云端，进止难期无影踪，逃遁之人皆可杀！”飞辰幻化无数的人影，朝着这杀机暗伏的剑招探去！施展杀仙诀中剑势最快的剑诀，企图寻找这剑势的弱点实属无奈之举，但是此刻也只能是把速度催到极致，再行打算了。

帝天淡淡一笑，十字画完，整个地域当即一转，三千里内大雪纷飞，落叶萧萧。

紧接着，大海在天上蒙蒙掩盖而来，洗尽铅华，将天空的乌云一下子冲刷干净，落到了地上与冰雪融在一起。

虽说冰冻三千尺，非是一日之寒，但这一次，只不过是一眨眼的时间，三千里的地方就已经是冰冻三千尺，那透明的冰层下仍旧能够看到地下被冻僵的绿草。

帝天站在冰崖上，像是因愤怒指点落雪纷飞，降下漫天雪花的仙王。

飞辰只觉得全身上下无一处不是冰寒彻骨，即便是加持十几倍的实力，动作依旧慢得自己也快要看不下去了，在那恐怖的寒冰气息下，纵使是仙也无法抵御吧？

一身纯白的帝天徐徐上浮，盯着已经冰封住的飞辰，目光中闪出睥睨一且生灵的傲气。他剑指苍穹，仿佛明月为证，这是何等的气势！

“完了……”飞辰心中一凛，知道这一招就被冻住，必死无疑！原本以为速度能够破灭一切剑招，然而在这冰封世界中，让速度无法施展的效果直接封印住了自己的想法。

混沌钟有她的绝对时间领域，然而帝天施展这仙王剑的秘剑，同样也能间接控制抑或是造成时间停止一样的效果。

所以等帝天消失在白茫茫的世界后，等他出现时就到了飞辰眼前，长剑已经伸出，轻轻抵在了飞辰胸膛前的护身罡罩上。

咯！

几道裂缝轻易的在他施力时，就出现在飞辰的护身罡罩上。

飞辰能清楚的看到他的每一个动作，然而却是动弹不得，凭空被冰封在空中，那一种折磨让人心生恐惧。

飞辰时常就在想，当混沌钟敲响时，对方看着自己的长剑刺入胸膛时，到底会有什么感觉。但这一次，他终于明白了，这是一种漫长的等待，等待死亡时的心悸。不过也多亏了他神魂的惊人，不然或许在这种冰封下，恐怕连神魂也逃脱不了。

“永别了，朋友。”帝天浅笑，剑再进一寸，当即整个护身罡罩‘嘭’应声而碎。

铛！

剑刺到了混沌钟的金色光圈上停了下来，不过帝天却浑然没有任何的诧异，之前第一招剑招时就已经见识了钟仙子的厉害，又如何没有将这女子放在心上呢？

咯吱！剑一旋，再进一寸。

“住手。”钟仙子的真身显示出来，一层透明的光盾就凭空生出，挡在了剑的前方。

“没有用的，连神识和神魂都会在这一招剑技中冻结，他会死的很安详的。”帝天淡淡的说道，对于这一招的厉害，他比谁都清楚。剑诀上说‘微风动时蝉先陨，却道无常死不知’，便是说蝉死的时候不明不白，只有微风吹过掉落树下时，才能让人发觉它其实早死去多时。

这一刻就是诠释剑诀的时候。

“哼……乾坤……鼎！”

正当帝天破除钟仙子的金色盾牌时，飞辰呢喃中唤出了乾坤鼎！

霎时间大鼎滴溜溜在口中旋转而出，这鼎变得越来越大，把附近几千里之地的生灵悉数给收了进来，包括帝天和灭世蟾蜍也没有例外！

陡然间，天空晴朗了，地面的冰块也像是并不存在一般，一下子恢复过来的飞辰猛的挑开帝天的剑，飞遁出千里之外，同时剑诀颂唱起来：“玄里玄空玄内空，妙中妙法妙无穷，万里乾坤只一剑，此剑光华透云霄！”

帝天反应过来时，在乾坤鼎的空间中已经凭空出现的一座座大山，并同时朝着他压过去，巨响下将他彻底压在了山下！

“喝呀！”自知被乾坤鼎转移了空间，帝天一声爆喝，余下的剑诀同样也吟唱出来：“飞叶落尽寂无声，满天星辰失明月，剑势一出瀚海起，仙涯之下问相决。”

玄妙无穷剑一出，无数的六芒大阵出现在了云天之中，将附近的天地都笼罩在了剑阵之中。但于此同时，帝天余下剑气也澎湃暴涨，将一座座的大山尽数击碎后，他整个人也站在一座巨大的冰晶悬崖上，冰层堆叠而起，恍如架设决战的舞台！




第四百九十七章 诡异传承

帝天整个人如离弦之箭，以骇人的速度朝着飞辰突进，全身化作白苍苍的冰锥，一脸突破了数十个玄妙大阵。

飞辰惊叹自己紫金剑诀中刚学会的秘剑也阻挡不了对方，但也只得是紧守住心神，继续施展更多的大阵挡住帝天！

然而紫光暴起，天空忽然晦暗，一片片的青叶暴风骤雨一般飞落而下，尽数和大阵撞在了一起。遽尔是帝天更快的突进，如入无人之境一般！

剑势一出是瀚海起，仙崖之下问相决，只不过几个突进，飞辰便已经和帝天短兵相接！

造势完成后，天剑对决的剑意到了最后，便是两人力量与力量之间的对决！

飞辰完全无法抗拒和对方的火拼，一瞬间火星四溅，双方的剑灵同时的出现在身后，不断给自己的剑魄加持和恢复力量。

哐！哐！哐哐！

一声声非金非铁的沉闷响声像是倾洒在空气中一般，紧接着一阵阵的气浪滚滚如海涛的在两人交击时爆出，足以毁灭一切的力量在这一刻彰显而出。

大罗金仙不愧是真仙之上的阶段，无论是哪一剑威力都是霸道之极，挥舞下青叶纷纷落下，每一片都炸得飞辰气血翻腾，所幸混沌钟已经激发到极致，否则早已无法抵御。

然而同样的，飞辰暴涨了十几倍的力量让帝天也是惊讶之极，甚至已经后悔两人短兵相接，且此地的空间一次次的在他身边压缩，仿佛在限制自己的行动，原本流畅的身体竟变得凝重起来。

细细一看，竟是有一小女孩忽隐忽现的出现在百里之外，不停的施展奇怪的咒符。帝天知道她便是这个世界的器灵。

在这一刻，乾坤鼎发挥了极致的能力，天地灵气无法萃取，不断的形成各种的诡异攻击手段，都让帝天不停凝滞着自己的动作，这也让飞辰占尽了优势。

足足小半刻钟，两人剑势终于慢了下来，但也不知道对斩了多少剑，只见双方鲜血在各自的伤口中飞溅，目中同样血丝满布。

“无疑，你很强，特别是神魂，操纵这么多的宝物同时攻击我，竟然还能和我短兵相接。”帝天无奈的笑道，手中的剑挥舞时，像是被卡了一下。

飞辰知道乾坤鼎已经开始发挥作用，帝天的实力被限制在了一个程度，这也是青女能够做到的极限。

“没什么好称赞的，若是剑诀对决，我已经败了。”飞辰苦笑，身上已经是血迹斑斑，对方的剑每一次略过身体，都会溢出一道血痕来，若不是有混沌钟，怕是拦腰斩断也有可能。

咔！

一声闷响，帝天在乾坤鼎的作用下终于受到了飞辰一记重击，肋骨处被砍断成了两截。

然而帝天的身体却以肉眼可见的速度恢复着，飞辰知道，这是大罗金仙独有的神魂肉身不灭的效果。

但这样的伤口多了，又怎么还能来得及恢复？帝天一阵苦笑，全身变得漆黑，两眼红光满布，显然已经提前进入了极限！原本他还想着短兵相接时，能够凭借绝对的力量斩杀对手，但一旦靠近，才知道对方的攻防实力也是恐怖级别的，而且还多了一个器灵-青女。

“青女，替我挡一阵！”飞辰大喝一声，整个人将剩余的法力再行压缩，以全身的精血为赌注，施展了最后的剑技：“神战于玄毁阴阳，流焕长刀斩群生，斗魁一满飞魄散，百万凶神千万劫！”

近战之中最强的剑技当即出手，飞辰化作虹影，在青女极大的限制了帝天的动作下，开始猛烈的爆发自己的斗魄！

“第二招我就败了，看来我第三招是用不上了，你试试这一断招如何。寒凛凛甚过严冬，冷溲溲尽是血霜。雾蒙蒙电滚火烧，雷沉沉只镇邪妖！”帝天面色一寒，剑带奔雷，上有冰霜，迅猛挥击时无数电光火球炸得漫天都是，将青女的施法也直接打断！

须臾间，空间动荡，乾坤鼎似乎再难支撑，开始慢慢崩塌，显然帝天也是施尽了浑身解数！崩天凶斩剑也在这个时候悍然使出，一时间流光道道，飞辰化作凶神与帝天再一次硬拼剑技。

在飞辰的剑下，帝天这一临时出来的断招根本无法与剑招相对，一下子便如同断线的风筝，被飞辰斩下了地面！

轰隆！

地陷三尺，滚起一阵阵的尘土，一片片的炸响声不绝于耳，飞辰被帝天招来的雷球炸飞数十次，但都是撞到一座座青女招来的大山后再次攻入战圈。

而帝天也是身上伤口越来越多，血液横飞间再难抵御。

飞烟和血雾弥漫战场，看不见里面的事物，只有无尽的飞魄在空间中不停闪动，剑气弥漫，将空间震得粉碎。

等剑招施展完成时，飞辰凝视帝天那清晰可见的神魂，终于停止了剑招，因为没有必要再打下去，对方的肉身已经被斩成了片片血花。

乾坤鼎遁入身体，飞辰的力量也降低到原来的程度。

天地旋转，又回到了通神塔中。地面还是一片雪白，三千尺的冰封没有消失，依旧留在了原地，可见若不是突然发动乾坤鼎装载乾坤，恐怕刚才第二招自己早已经输了。

飞辰一口一口将生命琼浆灌入肚中，看着那已经跪倒在地的帝天，心中已经不再做何感想了。

帝天捂摸神魂上清晰可见的切口，苦笑道：“呵呵……第三招果真用不上了。”

“你还有神魂，大罗金仙神魂肉身不灭。”飞辰盘坐于地，这一战他同样是气息奄奄，出动了所有的法宝，与帝天一般是元气大耗。

“或许吧，不过我这个状态，根本无法逃离通神塔，趁着我还在，这些东西都是你的了。里面有我所施展的三招剑诀，还有十二只造化玉蝶，希望对你有用。”帝天神魂与肉体无异，将一宝盒丢到了飞辰手中。

“为什么要给我？你大可以带着它们遁飞离去，我也无法追逐你。”飞辰一把接过这些东西，目中尚还不信。




第四百九十八章 真真假假
[更新时间] 2011-01-08 23:53:25 [字数] 2069

“呵呵，马上你就知道了，要变天了。”帝天微笑道，破损的神魂裂缝在缓慢恢复着。


飞辰不明所以，看着那远处飞来的灭世蟾蜍，道：“这只蟾蜍……”


“也是你的了，我知道你会帮我的，若是三界想通相连，希望你能善待魔神界的异族吧，三界中生灵终究是生灵，实际也没甚区别，难道不是么？魔有好有坏，妖有好有坏，仙同样如此。你能和我成为朋友，相信见过它们，你也会觉得事实上，魔神也并非你们仙凡两界所说的那般邪恶。”帝天淡然道，肉体徐徐消失，而残破的神魂站立起来，如此刻的心般透明。


飞辰愕然，对方明明开始恢复，却为何会说出要生要死的话来。


然而下一刻他就知道了原因，远处爆炸的声音惊天动地，竟如同天地要毁灭一般的震慑人心。通天塔在颤抖，天地在摇晃，显而易见是机关启动了。


“机关启动，李清玄也差不多要到了，你还是快快离开吧，你和他的决战之日并不是现在。”帝天笑道，手拍了拍那巨大无比的灭世蟾蜍，眸中满是忧伤。


很快，蟾蜍就在帝天的神念下，转头看向了飞辰，并泪眼汪汪的点了点头。似乎是答应了帝天，以后将成为了飞辰的坐骑。


帝天满意的笑了笑，接着对飞辰道：“你也该把她放出来了。”


“谁？”飞辰急问，暗道自己什么时候关了个人？


“是幽冥。”帝天道。


“幽冥？”飞辰这才记起来，自己还放着一个幽冥神女在阳气锁妖壶中。当即将壶取出，一道白光闪动，将幽冥神女放出来。


“是我，幽冥。”喊出对方名字时，帝天的神魂裂缝也在逐渐清晰，那十七八岁的平凡模样早已不知去向，神魂真身竟是二十七八岁的俊俏壮年人。


“怎么回事？你……”飞辰惊问，这也怪不得他如此，这帝天本来就是十七八岁的少年郎，此刻陡然一变，竟变化这么大，让人心中不得不疑惑。


“真是你……帝君……”幽冥神女捂住嘴，两行眼泪落了下来。


“肉体终究是肉体，只有神魂才能显出真正的样貌来，当年我强行进入通神塔，妄图打开三界契合的机关，却没想到遭到兵解，一半神魂落入了飞仙界，一半神魂却被关在了这里。而飞仙界的神魂只得无奈下，夺舍于一平凡少年的身躯，呵呵，那少年体质愚钝，不断的修炼无数年，这才达到天仙后期的境界。本来想要等待自真仙修为再行计划取回第二神魂，却没想到恰逢混沌钟现世，这也就有了后面的事情。”帝天徐徐解释，目光始终不离幽冥神女。


轰隆！！


正在他继续说话时，通天塔开始崩溃了。


飞辰惊讶的看着这天地摇晃，知道三界合并已成定局。


“你有补天的东西，李清玄不会对你怎样的，但你还是尽快离开吧，将自己的女人们都找回来，灭世蟾蜍会助你一臂之力的。否则和自己的女人生死离别，那是很难受的事情。”帝天缓道，手语幽冥神女握在了一起。实际他还有许多话要和飞辰说，但此刻，他已经没有多少时间了。


“那你们怎么办？”飞辰急道，但正是这时，一股强大之极的气息被自己神识捕捉到。震惊下，飞辰朝着那道气息方向看去。


“你管不了我们的，李清玄能放过你，但绝对不会放过我……自保要紧，毕竟你还有更重要的事情要做，但你也要记住。你补了天怕也就不安全了，而且我给你的最后那一道剑诀，你一定要学会。”帝天与幽冥神女相拥在一起，说了一句莫名的话，就再也不理会什么。


飞辰不知道他们两人所经历的事情，但从自己眼中所见，看得出两人多年前曾经是极好的一对情侣。


在帝天和幽冥神女相互说话时，天外，白衣的道人驾着金灿灿的葫芦飞来了。


他踩在金光闪闪的葫芦上，那葫芦足有几里方圆，上面流光七彩，散发耀眼光芒，葫芦的上写着两个大字，上面一个是‘沉’，下面一个是‘仙’。


飞辰一眼看出这隐藏面目的白衣人正是那时候率先入塔的人，而这葫芦，应该便是号称天地间最为神秘的宝物‘沉仙殿’了。


“李清玄！我的母亲呢！还有圣印师太怎么了！”飞辰咬牙道，踩在了灭世蟾蜍上，看到李清玄，目光里只剩下熊熊的火焰。


但这天摇地动下，他更担心自己的几个女眷。


“你们也差不多了吧。”白衣道人并没有看飞辰，只不过淡淡的对帝天和幽冥神女说了这么一句。


帝天拉着幽冥神女的手，面对李清玄，无言或许就是最好的回答。


李清玄的脸还是看不见，只看到嘴角微微扬起，飞辰知道，他在笑。


无视自己，李清玄手一指，沉仙殿当即打开，一道白光架成桥梁，轻易将帝天和幽冥神女吸收进了壶中。


轰隆！


天地再一次震动，通天塔似乎随时要坍塌下来。只不过进塔不多久，这里的世界就已经发生了天差地别的变化，飞辰知道，现在已经不能再耗费时间。


“你快出塔补天吧，你关心的人我都没有杀。”李清玄道，背起手时，他的面目开始清晰起来，似乎再也不需要隐藏自己的身份。


他的样貌飞辰很熟悉，熟悉得梦中也常常见到，深邃的眼神，剑眉自入鬓角，年纪约三四十岁，龙章凤姿，天姿自然……


“李凡真！！”飞辰双眸一滞，惊呼出声。


然而这一刻，灭世蟾蜍已经自主动作，一步跨出几百里，让李清玄的身影在飞辰的眼界中消失。


飞辰呆立在灭世蟾蜍的背部，一时间精神萎靡不振，对于这个结果，根本不知道该如何接受。


“这如何可能？李清玄便是李凡真，便是自己的父亲？不可能的……不可能，父亲明明神魂受伤，两人不在同一个地方，可为什么两个人一摸一样？！”飞辰摇头自语，已经分不出真假，也无法再去做什么，任凭灭世蟾蜍奔跑在不停坍塌的云天中。

第四百九十九章 通天塔的最后一战



事情变得很突然，李清玄和李凡真长得一摸一样，这让飞辰瞬间陷入了不能接受的境地，李清玄那一笑，他记得清清楚楚，他也确定他没有看错。

但那一笑到底代表什么？代表奸计得逞？还是代表所有的一切和他预料的一摸一样？

李清玄的所作所为到底算什么？

“蟾蜍，你能听懂我说的话么？”飞辰拍了拍蟾蜍的脑袋道。实际心中已经是暗道就算不知道李清玄要干什么，但他的所作所为都是不能原谅的，云天涯死在他手中，而且还有很多人也死在了他手中。

“呱！呱！”蟾蜍吼了一声，十几里的身躯，声音直接成了声波，将周围的草木全部撞成了平地。

“那好，先去我母亲所在的地方，我相信你应该知道我母亲在哪里吧？”飞辰再次拍了拍它脑袋，他知道蟾蜍通灵，只有这么一说，对方一定会知道该怎么做。

将帝天赠与的宝盒拿出来，飞辰心中复杂，实际他不是冷血的人，对于帝天和幽冥神女的死，他虽仍旧不能释怀，但也不会过分的同情对方。毕竟他打开了三界合并的开关，这样一定会死很多人，当然，或许对魔神界来说是好事，但于仙凡两界的生灵来说，那是大劫。

不过现在说什么已经没有用了，三界开关打开，那就再也无法回到原来的状态，也只能够尽自己的能力，将事情尽量的挽回吧。

“唉，老头，不，应该叫你师父吧。我辜负了你了……我没有成为你所说的那种仙侠……我……”飞辰不由得想起澹台公明，目中略带点点星光。

“老头不是好人，我也不是好人，他总是想着画他的小人画，我只想着我的那些妻子女人……从来就不想去做什么拯救天下的事情。不过到了最后，责任还是压在了肩膀上……”

清风悠扬略过，飞辰只觉得世间的一切都巧合奥妙，巧合得离谱，走到了最后，还是走到了拯救世界的地步，是冥冥之中自有天意，还是本来就是注定的事情？抑或是在出生时，就已经被人布下了这个局？

“呱……”灭世蟾蜍低鸣一声，嘭的一踏地面，再次飞了起来，朝着远空飞去。

“先在这里停一会。”飞辰传讯而出，将自己的位置传给了率先离开的茹雨诗等人。

不一刻，茹雨诗和茹清便率先到来。

“飞辰，怎么回事？那魔君呢？”茹清惊讶的看着这巨大如同大山一般的蟾蜍，心中啧啧称奇。

“魔君死了，李清玄杀了他，还有幽冥神女，她也一样被杀了。”飞辰答道，看着脸色有些发白的茹清，心下感动。

“飞辰！”茹雨诗扑入飞辰的怀中，泪水涟沥：“你这样做要吓死我了……”

“不是还没死嘛？别怕。”拍了拍茹雨诗的肩膀，飞辰放开了她，蹲下身安慰那因为提起帝天而在低声咆哮的灭世蟾蜍。

灭世蟾蜍虽然得到帝天的交代，但本就以对方为自己的第一主人，在当时没有直接报复李清玄着实表现出其智慧非凡。在飞辰的抚摸下，能够清晰感受到温暖神识的灭世蟾蜍慢慢安静了下来。

等待申屠月其间，飞辰将帝天的盒子取了出来，里面的东西很丰富。其中便有帝天的那把灭绝星辰之剑，还有十二只造化玉蝶。

这十二只造化玉蝶加上自己和茹雨诗等人手中的五只，已经有十七只之多，另外七只据自己所见，李清玄必定有一只，而圣印师太有一只，余下的虽然暂时没有消息，不过现在也没有办法去想这些事情。

剩下的还有三张顶阶的黑金玉诀，记载的是世间三大剑诀中最后的剑招，飞辰知道其宝贵，便先用神识领悟了这三招剑法。如今他的修为，领悟三招剑诀也并非什么难事，只不过一炷香功夫，就已经印证在了自己的脑海中。

又是几个弹指间过去，申屠月还是没有到来，也不知道是收不到自己传递的神念还是收到后却抽不出身到来，这种时候总让人揪心不已。因为她对于自己，可不只是姐姐这么简单的关系！

“申屠姐姐怎么还没到？难道出什么事了么？”茹雨诗担心道，实际上她在这里辈分最小，声音倒小了很多。

“我去找找吧，虽然帝天已经不在此地，但这里还是凶险之极，东玄王，西玄王都还在通天塔晃悠，再加上魔神界那些不确定的因素，这里也堪称世间最凶险之地了……另外通天塔崩塌在即，造化玉蝶已经是重要之极的通行证，月姐姐带着其中一个造化玉蝶，她当时走的时候东玄王也一齐离去，我怕她会出事。还是我去亲自寻她好了，你们两个……替我将我母亲救回来，有蟾蜍老兄在，应该不是什么难事……”飞辰很想亲自去救自己母亲，然而申屠月恐怕危险在即，再加上茹清两人实力连申屠月都比不上，就是她们去了也白搭。

在这片刻也迟疑不得的时候，唯有自己亲自走一遭了。

“嗯，飞辰你速去，到时候若是遇到无法解决的事情，一定要将我们唤回。”茹清点头，实际她也深深明白这一点。

“呱，呱。”灭世蟾蜍也是呱鸣两声，表示同意这个决定。

“蛤蟆老兄，一切都多亏你了，我答应你主人帝天的事情，我也一定会办到的。他也算是我朋友，我必然不会负他。”飞辰叹了口气。

蟾蜍再一次点头，但这一次已经是带着两女飞遁出极远的地方。

飞辰看着两女一蟾蜍离去，便放开神识探出了几千里，并催促所有力量朝着先前申屠月所去方向遁飞……

………………

如飞辰所想，申屠月确实是陷入了危机之中。

通天湖，通天塔的核心之地。

原本草长莺飞的地方已经是血迹斑斑，甚至还有不少坑坑洼洼出现在地上。天空也一块块变得不规则，随时像是要塌下来。

然而此地的天空，却是人满为患，细数之下，至少也有三四千人之众，个个实力通天，没有一人低于天仙后期化境。

不过这三四千人却整齐之极的包围着其中的几个人，无它，只因为这几个人手中持着的，是那剩下的五只造化玉蝶。

PS：抱歉，今晚有事，只有这一更了，明天3更。星期一，先求点红票……



第五百章 大战之始


“我已经不行了，你们几个先走吧，一会我施展剑诀挡住他们，你们就朝着通天塔外飞去，否则大家伙都逃不了。”圣印师太身上的道袍尽是点点血斑，脸上带着无奈的苦涩，怕是硬撑了许久。

“师太，别太过担忧，飞辰先前已经发出了神念，如果见我未到，不多时一定会来此救我，无需太多担忧。”申屠月苦笑道，她的身边还有数人，玉霞正道，东玄王，还有无相，以及五个真仙期的修士，这五人中，三个道姑，两个和尚。

其中三个道姑守护着的是玉霞正道，两个和尚是无相一边的。

玉霞正道发觉圣印师太颇有种一往无前的死意，赶紧急道：“师太，你也不要这么悲观，现在我们有无相圣僧的玲珑塔，一时半会他们也打不进来，只要通天塔内部毁灭，他们或许就不会这么着急着争夺我们的造化玉蝶了！而且再坚持一会，云前辈必然会到来！”

“唉，我中了李清玄的天地寂灭，神魂伤势严重，若是没有造化玉蝶，这条老命就要交代在这里了，还是我来拦住他们一时半会，你们拿着我的造化玉蝶逃命去罢。”圣印师太身体看不出伤痕，但眉宇中已经是拧起，似乎受着莫大的痛苦。且身体隐隐散发粉色光芒，显然是神魂随时要离体而出。

“师太千万不要如此说，您是茹清的师傅，我自当要护你周全的。”申屠月急道，持剑横在师太眼前。

东玄王手中还有一只造化玉蝶，如今不知为何站在了申屠月这一边，看来她也是受到了围追，而后迫不得已和申屠月几人联手。否则光是凭借数名仙凡两界的真仙修士，怕也是无法抵御这么多强敌。

围在外围的有三四千人马，实力不可说不强，其中领头的，分别是魔神界的西玄王周奕，三十三天外的叶左丘，飞仙界的冯思安。

西玄王周奕是个年轻的男子，他样貌俊俏，但头上却长了两只狭长的黑色犄角，且不但身体硕大，那一身的武士袍也让他俊逸的脸打了不少折扣。不过这些怪异的特点并没有掩盖他强横的实力，他使就一把巨大的开天斧，斧头上也长了两只牛角，斧柄足有四尺来长，斧刃更是夸张，竟囊括了整个斧柄，若说是斧头，更该称呼其为剑斧。

他身后有四个真仙，余下的均是天仙后期的魔神大军，可以说其势力最为庞大。

而叶左丘带领的是三十三天外的真仙修士，也有三名之多，背后也有几百名天仙中后期的修士。

冯思安的人也并没有弱多少，甚至还比三十三天外的人强了不少，五个真仙期的修士，其中还有一个和尚，这和尚看来应该是和无相有莫大的关系，只不过其面目狰狞，看得出是为了生存而叛逃自这一方的人。

其中十人已经在猛烈的攻击天地玄黄玲珑塔，一道道盏口粗的光芒打在壁上，发出‘波波’的响声，而整个塔摇晃震动，大有立即倾倒之势。若不是此塔本身具有抵消对方攻击的威能，怕是已经毁于此役。

手持此塔的并不是无相，而是一个身着纯色白衣的和尚，此人双眉和胡子狭长落地，慈眉善目。他并没有得到造化玉蝶，但却也甘心维系塔中所有人，看得出是个得到高僧。

“冯施主、叶施主，贫僧和智无，智行两位师叔并没有造化玉蝶，且我八人也只有三只造化玉蝶，倒不如大家想想办法如何出去实在一些，现在互相攻伐，抢到玉蝶也不过是多了三人出去。孰为不智呀。”无相圣僧双手合十，提出了自己的意见。

“冯思安！叶左丘！魔神界之人有两只造化玉蝶你们不去抢，反而来抢我们仙凡两界之人，莫不是以为我们好欺负么！”到了这时，玉霞正道已经是恢复了本来的面目，穿着一身青色的女道袍，添就美艳。

“经过我几位下属的通报，十九只造化玉蝶早已经被其余人带出了通天塔。此地所余不过五只，我虽有两只造化玉蝶，不过，这两只玉蝶是我魔神界应得之物，剩余三只应该是你们仙凡两界各自分配，但如今你们才八个人未经采选就已经霸占了三只，实在是有些过分，我身为魔神界的人，但也是三界之人，看不过眼当然要帮上一帮。”西玄王回头看了眼冯思安和叶左丘，目光闪过一丝疑问。他不走当然是想让仙凡两界大战一场，好让两界都损失些人马，如此三界合并，魔神界自然也就占上方了。

叶左丘一看西玄王力挺，当即胆子大增，怒道：“将三只造化玉蝶交出来，否则立叫尔等死亡！”

眼前的天地已经开始崩塌，所以就是不攻打他们几人，恐怕也是早晚一死，着急之下，所有人均无心寻找出路，反而去攻打申屠月等人。

“叶左丘！别忘了，我仙霞派还在外面候着，若是你们胆敢动我申屠月一根汗毛，出了外面一样要你们灰飞烟灭！一个都逃不了！”申屠月剑指说话的叶左丘，当即是俏脸一板，怒不可违。

三十三天外的人一听仙霞派大名，当即都是一凛，不少人退了一步。数十个真仙期修士在外面守着，他们出去怕也讨不着好。

当下里叶左丘一看左右，咬咬牙立即反口道：“你是仙霞派的人？那好，申屠道友可自便，其余两只造化玉蝶必须留下！”

“叶道友，莫要听她的！只要她一时，大家都不说，谁知道她死在我们手中！”冯思安当即靠近，神识道。

“这……说的不错，但……笨蛋，你敢保证谁都不说？”叶左丘原先还神情一滞，不过即刻眼一横就骂起来，显然对仙霞派的惊惧多过一切。

“怎么？你们三十三天外和仙凡两界的人都不愿意动手么？竟然害怕一个门派的小小女子，真是可笑，不如我帮你们把这叫申屠月的小妮子杀掉好了，如此了却你们的顾忌！”在原地蓄势法力良久的西玄王发觉情况有所变化，当即人消失原地，出现时一道黑光就朝着天地玲珑塔砍去！





第五百零一章 逆转局势




蓄势一击何其恐怖，当即西玄王就将那天地玄黄玲珑塔给斩出了一道极大的裂痕，然而这道裂缝刚刚出现，两个真仙女道立刻就拔剑而起，合力拦在了这道巨大裂痕之中。

“你们这些仙凡两界的人还等什么！杀了这些人，夺取你们的造化玉蝶！！”西玄王大笑，再一剑斧劈出，竟然将那一道裂痕再次扩大了数分！

数名真仙期修士当即是持剑持宝物轰炸这缺口，一时间那支撑天地玄黄玲珑塔的智行一口鲜血喷出，再也难以抵御，撞入了自己师弟智无法师的怀中，伤势还颇重。

两个真仙女道当即放出剑网，抵御西玄王再一次攻来的一剑！

“你们为何不等等飞辰呢！飞辰有装载乾坤的宝物，不需要多时，他便会到来，到时候大家都听从他的安排，出这通天塔简直就是简单之极的事情！”申屠月当即就怒道，剑化出剑诀，挡住了其中一个真仙的路。

“哼！你还要骗谁呢！我们这么多人，装人的宝物都已经是尝试了个遍，根本就无法在此地运用！说是装载乾坤，那都是骗人的！大家快合力杀了这女人！”西玄王眉间一皱，当即是不再理会两个真仙女道，朝着申屠月砍来！

“不错！能够在装载乾坤的宝物都无法装人带出此地！你们不要被这女人给骗了！悉数杀了！”西玄王的四大真仙期护法大吼一声，拿剑的，拿斧头的都纷纷亮相出场，哄抬之下一群人跟着他们都朝着申屠月冲去。

冯思安和叶左丘一看情况无法挽回，额间一皱，只得随着大势带领众人作最后一搏。

“你们难道忘了！乾坤鼎便是另一个天地，到时候仙凡两界的人均可进入其中逃出生天！何必受这些魔神鼓惑？！西玄王一族均是杀伐残忍之辈，难道我们仙凡两界各族不应该合力抗击对方么？何必为了争夺这三只造化玉蝶伤了和气？”申屠月被西玄王打得连连后退。

听得申屠月提醒，东玄王沧桑的月眉间一展，原本站得极远，这下子马上就持剑飞来，将西玄王斩来的剑斧给挡住。

“幼稚！东玄王你真要信她！？”西玄王一愣，回砍一斧头，当即把东玄王斩得退了一步。

“嘿嘿，帝君曾说，三界均是天道之下的生灵，三界合并就应该要融洽生活，你这样的霸权是要不得的！”东玄王冷笑一声，显然是相信申屠月多一些，她手中尚有一只造化玉蝶，但和西玄王却是不和，故而之前在关键时刻与申屠月握手言和。

“西玄王与其爪牙生性残忍霸道，大家谁助我仙霞派申屠月，以及仙凡两界之人，便都还有机会出塔，无论魔神，无论刚才仙凡两界之人！但若是与我仙霞派为敌，就算出了塔，等待的也是死路一条！”申屠月凝聚神念，声音传出几百里之远。

此话一出，轰动了整个通天湖，不少观望的都已经是面面相觑，所看向的是西玄王与其四只爪牙。

“仙霞派也就她一人在此！其余人早已经是出了塔！大家莫要信她，抢三只玉蝶，一切都好办了！”西玄王大怒，当即是剑斧挥舞，一道道的黑气竟弥漫了百里之巨，而余下的四个护法更是火冒三丈，猛攻申屠月。

然而西玄王这句话却没有造成多大的影响，现在连冯思安和叶左丘也停了下来，伸手拦住了自己的下属。

要知道之前通天塔外一战，所有人都是亲眼目睹仙霞派的所有真仙，还有飞辰的神威，这心中的顾忌要说没有那是不可能的。

“申屠道友所言非虚么？！云前辈当真会来此？”叶左丘当即大声问道。

申屠月一看两个首领都已经是迟疑，知道这些人对飞辰都是心中忌惮尊敬有加，当即又添了一把火道：“如何不会？飞辰从不放弃仙霞派一人，心中所怀也是三界寰宇的无数生灵，在塔外大家不是都亲眼目睹么？只要飞辰一到，以他的通天本领，将我们带出通神塔又有何难？三界生灵有好有坏，三界中的仙人自然有好有坏，或许是一时恶念，但谁心中无非不都怀着一个善字么？大家应该将西玄王这等人破坏三界和平之人先毙于当场才是正事！”

“不错！云道友说一不二，在三界之中威名赫赫！诸位何必听信西玄王之言！”玉霞正道在李清玄不在时均代表飞仙界仙人利益，她这一句话说出，便已经有不少人倒戈相向的朝她飞来。

圣印师太目光灼灼，连连点头，不禁心下感慨这一次逆转的快速。

“如此！我们便信申屠道友一言！”冯思安赶紧的接话，带领数百人朝着申屠月等方向飞去。

东玄王见情况立变，抵御西玄王一击之后，趁机道：“西玄王给你们什么承诺？为何听信他之言随他去死也心甘情愿？帝君之言难道你们都忘了么？他曾经说过要与仙凡两界大战，但同时也说过，若是仙凡两界能够接受我们，让我们子民能够占据一席之地，便同样会偃兵息鼓！既然仙凡两界所系之人乃是云道友，我们魔神界何不等帝君与云道友相商定下三界大计呢！我现在数到三！跟帝君一齐的站我这边！跟西玄王叛变魔神界的，尽管朝我东玄王攻来！我一一挡着！”

东玄王与帝君关系密切，虽然她不过是一人之王，但说话分量颇重，话语中一旦上升到叛变魔神界的高度，西玄王的两千人马当即有一半分了出来。

“三！”三字一出，当即又是五百人离开。

“东玄王！你找死！四大护法！先杀了此贼！”西玄王大怒，带着四大护法真仙朝着东玄王攻去！

然而四大魔神王实力都是平分秋色，东玄王一剑在手，西玄王拿她自然毫无办法，再加上四大护法被牵制这，当即他是又恼又怒。

等到一数完，西玄王处也只剩下十数个誓死顽抗的亲属抑或随从。

只剩下二十多亲信，一时间围攻之势反了过来。



第五百零二章 秘剑技
原本西玄王要挑拨仙凡两界之间的关系，如今却自食其果，当即又惊又怒，二十多人被几千人围着，即便对方多半是抱着观望态度，但感觉依旧大不好受。
这也出乎申屠月所料，她也没想到飞辰的名字这么好用，竟然喊出来就能将形势逆转。不过现在也不容乐观，西玄王和四大真仙护法，以及另外两个真仙一共七个真仙，威胁依旧很大。
“东玄王！申屠月！我势要杀你！”西玄王大为恼火，持剑斧斩出剑阵，喃喃咏唱起来：“圣王神剑天边过，九天金乌地底飞，漫天征伐不沉沦，剔骨追劫断神仙！圣王金乌剑！”
轰隆！
一声巨响，西玄王周围的百里之内杀气腾腾，包括其手下二十几人都恍若两眼通红下战神附体，而西玄王更是全身金光闪闪，威势像是再无人能够抵挡。
地面隆隆声转出个金色的巨大火球，而西玄王竟然毫无畏惧的脚踏火球，朝着东玄王压去，所过之处地面尽烧成白地！
“圣王金乌剑？也试试我的！浓烟浩浩笼地角，黑雾蒙蒙锁天涯，疾风之下生烈焰，赤火之上冒红霞！天涯海角剑！”东玄王当即没有示弱，脚踏海角天涯阵，当即浓雾蒙蒙，如同能将那巨大的火球掩盖似地，疾风吹息，红霞冒起，竟也是同样的火属性剑诀！
轰隆！
两剑撞到了一起，把数百人卷入了其中，烧得连灰都难以找到。
“大家同是魔神界之人，何必相杀！”西玄王剑雨穿流，化作无数的火花，脚下的金色太阳同是朝着东玄王飞去，所过之处空气裂成片片，挡道的人连天仙后期都无法遁逃！
四大魔神王的实力均是真仙的最顶阶，就是与紫金道人当年也不曾多让，一般真仙还真是无法抵御他们一击。至此，挡在最前面的几个真仙均是身上带伤，若不是东玄王的天涯海角剑后发而来，怕是连命都没了。
要知道西玄王那把灿灿发红的剑斧还有个名头，叫做火牛魔王，乃是由上古魔神界的牛魔王精魄封印剑斧而成，威力极大，比之东玄王那把剑还要厉害三分！
对方本是力大无穷之辈，故而两剑相交，东玄王当即觉得吃力非常，根本无法与之硬抗。
“嘿嘿！别以为平日里和那帝君关系不错就对我摩罗天指手画脚！我还真没把你看在眼里！”西玄王阴测测一笑，牛角使力，咆哮一声就将东玄王强行激飞！
东玄王虽然实力极强，但哪是它的敌手，只一合就被他甩出十几里的地方。
两大魔神王决战，根本不是一般真仙能够抗衡，在这剑势之下均是退出了数百里之远。
西玄王得手，再一次脚踏金乌，朝着申屠月飞去。
申屠月虽然自知不是对手，但她本身就是善战之辈，知道退还不如进，当下剑诀也是连引，一套剑招使将出来：“青云之上似火烧，荒土之下如烟燎，黑雾飞来万千尘，旋起黄沙滚辰霄！”
瞬间，整把剑燃烧起来，如同是带上了无尽的怒火，而天象当下立变。这紫金剑诀乃是专门引动天地星辰作为攻击手段的剑诀，威力最是强横，与魔神王的金乌剑相比还要胜出一筹来。
黄土砂飞，黑雾滚滚，辰霄上龙卷风一下子就卷了起来，漫天的大火当即烧了起来，将数百里的天空也包围在飓风之下！
西玄王当即神情一滞，没想到对方剑诀奥妙无双，他的剑势已用老，根本不能和刚刚施展的绝招抗衡，当下被卷入龙卷中，身上的战甲也烧了起来！
申屠月和众人大喜，当即更是风趁火势，一道道的攻击光芒都朝着这着火的西玄王打去！
然而这些西玄王却并非余下三大魔神王可比，当即咆哮一声，剑诀立起：“踏坐魔龙归圣极，寂寂流云下天山，休要以为汝剑光，烈火劫数无人还！魔龙烈火剑！”
只看那西玄王摩罗天脚底一踏，火云凝聚，竟交集成一头火龙，此龙腾腾红雾，艳艳金光，爆闪雷鸣，流光四起！在空间中穿来踏去，轻易的无视了申屠月的那青云荒土剑，猛烈的朝着对方撞去！
摩罗天擅长用火，脾气暴躁，在剑诀下虽然全身被斩了无数剑，但依旧像是没事人一般，金乌转化魔龙，死命朝着申屠月撞去！
申屠月哪知对方这般强横，竟然不怕死的冲自己而来，眼看着就要香消玉焚，不由吓得是只知道急退！
东玄王根本无法驰援，当即和所有人都已经是惊恐万分，若是申屠月一死，怕是飞辰到来，这地方的人别说是离开通天塔，就是手中有造化玉蝶的人都得死在这里！
“摩罗天！且慢杀人！此人乃是仙霞派云飞辰座下之人！不可杀！”东玄王大急喊道，但显然于事无补。
西玄王狰狞着脸大笑，咆哮道：“我摩罗天反正一死！我管着云飞辰何人！杀一个是杀！杀一百个也是杀！不让我好过，谁也好过不了！”
众人皆是大惊失色，包括申屠月看着对方的剑斧怒号而来，只觉得脑中一片空白！
却不想远处一道剑光率先斩来，紧接着如雷声响突然暴起：：“摩罗天！你在找死！一击山河全破碎，二斩云端也震天，三扫瀚海阑珊灭，四碎星辰寰宇崩！杀仙诀秘传剑技！寰宇崩天剑！”
伴随声音一出，天地霎时间崩裂！
所来之人不是别人，真是匆匆赶来的飞辰！
只见千里之外的远处，少年突然的站定，手中剑七彩光芒照耀天地，一剑斩下，哐当一声！整个通天湖当即裂开了一半！
西玄王大骇，这剑只不过从自己眼前斩下，就已经是剑气弥漫，让他整个人都无法再前进一步！而他招来的火龙也被此剑一刀两断，硬生生的当场消失不见。
千里之外的第一击，威力何其骇人，山河顷刻破碎，一道剑气纵横几千里，山石崩塌，让原本摇摇欲坠的通天塔基本不成形状，而此剑竟还有三击！

PS：3更还完，求票，求一切，求包养……求将剑仙的红票变成3W！



第五百零三章 三剑定乾坤




嘭！砰！砰砰！

一簇簇的山石伴随剑气直上云天，地面分开后，河水涌起，飞溅在天地成就雪花，这杀仙诀的最后一招剑招的猛烈已经超出了人所认知！

一击山河全破碎！只见飞辰的这一击在身形旋转下，前后一直拉出了万里之遥，身前到身后一条剑痕竟深不见底，让人心震撼！

然而目不暇接下，这寰宇崩天剑的第二斩击落了！这一剑从飞辰背后旋转蓄势而出，斩向西玄王之前，天空震动！擎剑之下，白云嗖嗖落下，重力攻击下，覆盖的范围再次扩大，数千里的云端竟快要承受不住第二击，竟有瑟瑟发抖之态！


强大的杀仙剑诀威压下，西玄王只觉得身体也不自主的颤栗，这是一种绝对的势场，剑势如崩天，在这一剑落下之前，根本不能动弹！

轰隆！

二斩云端也震天！挡在最前面的三个真仙期护法触及剑锋，竟被直接斩成飞灰，神魂逃离，但却被十二把封神剑收入了剑中！

哐当！

千钧一发之际，西玄王的剑斧将第二斩的剑芒接住，但在对方蓄势之下，竟轰然被砸到在地，咔嚓一声，剑斧断成两截！

“再这样下去！通天塔要塌了！”不知谁惊得喊了一声，众人都逃到了飞辰背后的千里之外。

“恐怖！简直是逆天了！”无数人边嚷着，边朝着安全之地遁飞，然而杀仙诀后半部最终剑招下，还有哪里安全？

“哇呀！！！”剑断之时，西玄王一阵大喝，牙齿咬断几根，鲜血喷出，然而依旧没有死心的他手一翻，当即又一剑出现在手中，这把剑通体青灰，竟也是一把通天的神器，只见他快速一滑剑，人踏破虚空，竟迎空而上，欲要找这将他打得狼狈不堪的飞辰决一死战！

“妄加征伐常沉沦，剔骨追劫神仙断，圣王神剑天边过，九天金乌地底飞！”西玄王脚踏金色太阳，青灰的长剑也暴起熊熊火焰，化作一团火球冲向飞辰！

“愚蠢！三扫瀚海阑珊灭！！”收剑下，飞辰双目金光爆闪，眨眼的蓄势间，第三剑挥出！

轰轰轰！！

千里的星空开始闪烁不停，白天黑夜难以分清，只看到周围一片蔚蓝，泛滥如瀚海阑珊，但那一剑的猛烈剑芒却带着诡异的强光，烧过蔚蓝时，竟带走了漆黑！

咯咯咯。

残忍的破革声传出，就像扫帚扫过的地面一般，再也一尘不染！

“啊啊啊啊！！”哀号声此起彼伏，只是瞬间，一击闪过，天空干净得就像清晨微雨过后，丝毫纤尘都不存在……

灭杀一切的剑招，将飞辰方圆千里的正前方扫个一干二净，再也不存在任何生灵，包括西玄王身边的护法，门人弟子，均再难找到，连西玄王也不知去向。

“看来‘四碎星辰寰宇崩’已经没有必要了。”飞辰闭上眼睛，看着这纯净无比的天空，看着这连寰宇星辰都一清二楚数千里之地，知道这第四斩是没有必要斩出了。

若是最后一击斩出，这天上星辰恐怕都会崩塌，再也不复原先的形状。

但即便此剑诀只不过是施展了三斩，手中的灭世剑也开始颤抖不已，显然是连剑本身都无法承受这么强横的剑技，也难怪此技被称为杀仙诀的最终绝技，若是一般的通天至宝剑器，这一剑招出完，必定要震毁长剑！

“主人，此剑技能迫剑相融，堪称举世无双，毁天灭地。但所耗费又岂止是一两个真仙神魂这么简单？若不是此‘混沌’并非剑体，怕是早已断剑。”白色仙衣的剑灵闪现，看着自己颤抖的双手，像是连自己都觉得恐怖。

“我知道，但如今情形危机，非到不得已我也绝不用此技。”飞辰眼睛扫过全部躲到了背后的几千人，手掌伸出，将灭世剑变化成一团漆黑的球，融入了体内。

秘剑的出现，把原先一人力战东玄王与众人联手，嚣张得上天入地的西玄王轰得连渣都没剩下，让天空中数千人都瞪目结舌，一种苦涩的感觉油然而生。

实际施展这剑诀也是要震慑住所有的人，让世间认为自己已经达到巅峰的人能够明白这天外还有天，再也不敢升起反抗之心。

这威慑一击让叶左丘眼珠子骨碌一转，咽了口口水。不过反应敏捷的他还是厚着脸朝着飞辰靠近，拱手笑起来，道：“云道友通天神技，叶某人佩服之极，三界有云道友，真是三界之福呐。”

“叶道友刚才好威风！”飞辰冷哼一声，并不理会他，转身朝申屠月飞去。

“呃……”叶左丘当即身体微微一震，知道自己刚才要灭杀申屠月等人的事情并没有能瞒住对方，心下惊惧，但又不敢继续上前。

冯思安也是如此想法，而叶左丘吃了闭门羹而不敢上前，他当然就更不敢去了。

一时间城内之人静得一根针掉到地上都能听到，所有人都看着飞辰不敢吭声，即便是地面正在隆隆声的坍塌，天空猛烈震动，这数千人都默契得安静之极。

“月姐姐，你没事吧？”飞辰伸出手，拉起了申屠月，一丝温暖的法力在她身体游动，发觉无碍才放下心来。

“我没事，多亏了圣印师太、玉霞、无相、东玄王等几位道友的鼎力相助，这才能脱困。”申屠月被飞辰霸道的用法力检查了一遍身体，不由双颊绯红，毕竟活了这么长时间还未遭遇过这么亲密的事情，一时之间还反应不过来。

被申屠月轻轻挣脱手心，飞辰只是浅浅一笑，反而若无其事转过身拱手向圣印师太以及其余人道：“见过师太，也多亏了师太，以及诸位道友了，飞辰在此先谢过了。”

“呵呵，谢我这老太婆干什么，我只不过是一伤重之人，什么事都没帮上，若不是你及时赶来，尚还差点就魂飞天外了。”见到飞辰成长到如此地步，圣印师太心中如何不高兴，目光中满是慈爱。

“师太过谦了，您老隐藏实力，藏得很深哪。”飞辰笑道，知道她不喜礼数，说话也随意起来。



第五百零四章 屡次三番



圣印师太看了眼申屠月，又看了眼对面数千个面现苦涩的人，笑吟吟的道：“我不藏拙，早就被人挖出来了。好了，此事先不多说，如今这么多人你打算怎么办？我们现在拥有玉蝶的人只有三个，刚才那两只玉蝶也到了你手中，这些人没有玉蝶是出不了通天塔的。传闻你有乾坤鼎，这话可是真的？”

“我有乾坤鼎不假，但能不能带出这些人我倒没有试过。”飞辰说道，手掌伸出，一座小小的鼎炉就出现在了圣印师太众人眼前。

数千人一看此鼎，当即是欣喜若狂，大有松了一口气的意思。

“阿弥陀佛，阿弥陀佛，施主有此鼎那便好，那便好呀！”无相当即双手合十，高兴的连连点头。

“我也打算试试怎么救人出去。”飞辰又道，将鼎举到头顶，做侧头仔细观赏的模样。

一旁的智行法师也是双手合十，虽不明所以，但也恭维道：“云施主心怀天下生灵，当真是我辈楷模呀。”

“云前辈既往不咎前事的做法，玉霞佩服。”玉霞正道俏眼闪闪，拱手谢道。

在众人都是千恩万谢之时，飞辰却阴冷笑起来：“嘿嘿，助我仙霞派者我救，不过我什么时候说过要救天下人？”

“呃？这……”

所有人均是面色一凝，包括智行和无相等人也错愕当场，但没有等到有人吭声，飞辰已经转过身，手一闪，灭世剑已经出手。

“刚才紧逼我仙霞派的有谁？现在可有胆站出来么？”睚眦必报的本色一露，让眼前的人都是心下一寒。

冯思安和叶左丘等人皆是后退了一步，目光中带着惧意。

一人面对数千人，但这数千人偏偏不敢吭声，这等诡异的场景突然就这么僵持住了。

“不敢站出来了么？难道刚才都是欺软怕硬之辈么？”剑指着这群人，飞辰冷喝一声，剑气澎湃而出。

众人急退数步，胆小的已经是逃出百里外，惟恐一剑砍来没了脑袋。

见状况恶化，圣印师太与玉霞正道等人也不敢劝阻，当即都看向了申屠月。

申屠月何等机灵，赶紧过去拉了拉飞辰的手，道：“飞辰……算了，我也没事，将他们都救出去好了。”

“哼，差一点，只不过差一点我们就阴阳相隔了！有些事情始终也不会改变，有些底线，踏破之时就再也无法坚持，就是知道这一点，才要给这些人一点教训。”飞辰冷哼一声，淡淡说道，眸中闪着让人心悸的气息。

“嗯，别生气了。”申屠月赶紧一搂飞辰，实际心下已经是感动之极，她是知道对方的关心，只不过并不知道对方的真实想法罢了。

要知道刚才就只不过是差一点就要人鬼殊途，这已经触碰了飞辰心中底线。想起乐正依的死，打击依旧是永恒的，他不想再失去申屠月。

而正当所有人再一次松一口气时，天边却飞来了巨大的黑影。

飞辰抬头一看，便看出是灭世蟾蜍，而上面有三人，茹清，茹雨诗，以及另一个蒙面的女子。

原本的不快当即一扫而空，飞辰愣愣看和这蒙面的女子，背在后面的手不由得微微颤抖起来。这是自己母亲云若遥么？

那淡淡的幽兰香，那飘逸的秀发，那双美丽的明眸……

飞辰眼中隐隐有泪光闪动。

“帝君……已经……”同时落泪的不只是飞辰，东玄王却也在这时候落下眼泪，只不过为的不是云若遥，而是灭世蟾蜍上所站之人不是帝天。

魔神界的修士们均是心中惊骇，谁都知道若灭世蟾蜍上所站不是帝天，那整个魔神界必定会变天。

没有理会魔神界之人的心思，飞辰拉着申屠月的手青云直上，站在了灭世蟾蜍上，眼中紧紧盯着眼前蒙面的女子，心中复杂不言而喻。

“母亲……”忽然的，飞辰梗咽道，上前两步，跪了下来。

“飞辰……她什么都记不得了，只不过是……”话到这里，泛着泪光的茹雨诗没有继续说下去。

“你怎么了？母亲！”飞辰站起，急着靠近，一念神识侵入了云若遥的手中，然而任气息旋转一周，他已经是眉间紧皱起来。

“怎么回事？为什么没有神魂？我母亲的神魂呢！！”飞辰急道，刚才一念神识侵入，却发现云若遥的神魂并不存在，这具身体不过是具躯壳罢了！

茹清摇摇头，道：“不知道，我们随着灭世蟾蜍到那座白塔的时候，云伯母就已经是这个样子了……但我发现，那茶几上的两杯茶并未干固，显然是这段时间伯母还和人在喝茶……”

“李清玄！一定又是李清玄！！”飞辰怒道，看向远空，目中几乎喷出火来。

沉仙殿有收取对方神魂的能力，自己母亲一定是在先自己进入塔中的时候被吸走了神魂，故而现在才是如行尸走肉一般！

“李清玄！我势要杀你！”飞辰心中怒号，几乎不能自控，因为谁也不知道神魂被吸入沉仙殿后还能不能恢复过来。若是无法恢复，就是杀了李清玄一百万次，怕也无法平息自己的怒火。

不过现在心境早已经不通往昔，既然还未成定局，那便有可能挽回这一切，只要找到李清玄！

而飞辰怒不可违之时，通天塔顶上一道白光飞过，同时这个时候，天空地面开始正式坍塌。

飞辰紧盯着那道白光，知道李清玄竟然一直都在窥视自己以及众人，心中怒火上飚，这显然是赤裸裸的挑衅，对方是在展示自己的实力，再次挑逗自己与其决战！

“很好，既然你这么想，那我便满足你！不管你为了什么一而再再而三的挑衅，但显然你已经成功的激怒了我！我一定会狠狠满足你的！”飞辰冷道，手中的拳头紧拽。

众人皆没有看到那道白光，不过却都看到了地面崩裂，天空倒塌，所有人如同热锅蚂蚁一般看着飞辰，希翼他能够将自己带走。

看了底下的人，众女子也只得无奈拉了拉飞辰的手，示意时间紧迫。

纵使火大，但公私分明下，飞辰也只得将乾坤鼎抛出，茫然间，天地即刻翻转起来。









第五百零五章 补天上




曾经的血河上，通天塔早已经捅破了飞仙界的天门，天空上的云雾被挤压得越来越低，上界开始缓慢砸落，而这也让通天塔层层崩塌。

塔外的人凝神注目，没有人不是心中震撼这场景的恐怖，红色的世界代替了蓝天，地面也黑漆漆的变成了黑夜，太阳慢慢被这掉落下来的整块飞仙界大陆遮住。

所有仙人都知道，这块大陆砸下来的时候，凡人之地也即将要毁灭了。到了那时，无数的凡人都会死在这场劫难下。在血河千里内外，整个神州大陆能够御剑飞行的仙人们已经汇聚此处，虽然不敢靠近塔边百里之地，但足足将千里方圆围了个水泄不通，极目所见，大约也有百万人之巨！

但等他们还在震惊的看着通天塔时，地面也开始隆隆震动起来，地动山崩，河水沸腾，一道道的熔浆竟蔓延开来。

而近在他们附近数千里的凡人城镇也开始摇晃起来，地面开始上涨，仿佛有什么东西要破土而出！

“怎……怎么了？”司明香惊讶看着地面，又看了眼天空，迷茫和未知感让她自己也不由问出声来。

“不知道，怕是通天塔内发生了什么事，你看天上，看那掉落的巨大塔石，很显然这座塔要塌了。”漆雕佳辰美目一寒，朝着仙霞派诸女子看去，只见这些女子均是惊得不知所措，盯着这座巨塔慌了神。

正当她们惊惧之时，塔内终于一前一后的飞出了两个黑点！

众人凝神看去，发觉这两个黑点竟是两样极为巨大的仙家巨无霸飞行之物，此飞行宝物上站着两人，都穿着白色的道袍，其中一人脚踏巨大有十里的金黄色葫芦，一人则站在十几里大小的黑色蟾蜍上。

这两人相互对视，除了对方，目中再无其他人，踏在灭世蟾蜍上的是飞辰，那脚踏金色葫芦的，赫然便是与李凡真长得一摸一样的李清玄！

“将玄天经取出来，倾注法力将其展开，你且看看你能看到什么。”李清玄笑道，背手仰望天空嗖嗖落下的塔石，竟丝毫惧意都没有，如若漫步自家庭院。

“你先将我母亲的神魂还来！”飞辰一手持黑剑指像李清玄，一手托着碧绿的乾坤鼎。等他转眼看向仙霞派众人时，已经发现了李凡真的身影，这一看不要紧，心下已经是惊骇之极。自己父亲李凡真竟然和李清玄长得是一摸一样！

李凡真也同时发现了这沉仙殿上的人，脸上竟也显出了诧异的神色，手颤抖着指向沉仙殿，嘴角微微战栗。不单单是他，连旁边的司明香和漆雕佳辰等人都是错愕十分，这李凡真竟有两个，确实莫名其妙。

飞辰只是看了一眼李凡真的状况，便知道对方也不知道自己对面的人是谁。便也消除了李凡真是幕后主使之人的嫌疑。

“你母亲的神魂确实是在我手中，但你为什么不先将玄天经打开呢？三界融合在即，若再推迟补天，这世间的凡人可就会因为天塌下来而尽数毁灭了。按照我的说法去做，你母亲的神魂我自然会还你。”李清玄冷笑道，环顾四周百万仙人，并无多大的意外。

飞辰心中一阵恼火，李清玄一步步的逼迫自己行不得不去做的事情，甚至已经到了抽取自己母亲灵魂的程度，但显然，他的做法很奏效，甚至连自己的脾气也摸得一清二楚，把自己想一拍两散的心理也预防了个一二。

然而现在也不是多想的时候，李清玄固然可恶，但天还是要补救的，否则家园毁坏，紫虚老道泉下有知，怕也要怪责自己。

李清玄看飞辰迟疑，眉间一皱，轻喝道：“还不快点！难道要天下人都死绝了才将天补救么？！”

“……”飞辰咬牙切齿，恨不得吃他骨肉，但还是乖乖将玄天经抛上了天空，顺道将乾坤鼎中的众人放了出来。

四千多人，包括两千多的魔神也都出现在天空中，但这些人在东玄王的带领下均不敢妄为，随着申屠月的指挥下进入了仙霞派阵营。

而云若遥在茹清和茹雨诗两人的搀扶下，站在了灭世蟾蜍上，静待这天空中玄天经的变化。

一阵炙热的白光在天空闪烁，玄天经越展越大，渐渐的竟覆盖住了整个天空，数百里的地方，由一页页的纸张铺就，一个个巨大的古字在苍白的纸上现出了圆形，不一刻，又再次消失在纸上。

紧接着，玄天经开始显现出浩瀚星空。星空里有三块巨大无匹的大陆，上界是云端之上，此界山高水深，植被茂密，奇花异草，珍禽异兽，任是哪个修为精湛的仙人都看得出这一块仙家宝地就是飞仙界！

飞仙界被巨大的无边海包围着，悬浮在人间界之上。而飞仙界之下，便是人间界。人间界大部分是山脉，森林，还有城镇，并无奇异之处，然而此界却较之飞仙界来说，足足大了不知几万万里！一望无边，大陆的边缘则是四海，这四海又有亿万里之遥。

人间界之下，竟然还有一界，但这一界却不比飞仙界和人间界，此界虽然和飞仙界一般大小，但却是漆黑之极，整个大陆一派死气沉沉，除了黑色的深林，便是黑色的大山，彷如让人置身地底之下，很显然，是个活人都不会愿意在那里生活。

飞辰能清楚感觉到，当这一界在玄天经上现形时，仙霞派阵营附近的魔神界之人明显目光中闪过一丝难以言喻的苦涩。

然而，等三界尽数出现后，轰隆一声中间的人间界突然就透出了一条巨大的塔！此塔竟然开始快速的和天上的飞仙界，底下的魔神界相连，眨眼间就穿透了界门！

霎时间，飞仙界坍塌，朝着凡间界堕落，而凡间界不知道多深的地底，黑色的魔神界大陆快速的浮上来，伴随海啸的声音，并没有多少时间就已经靠近了整个凡间界的地底！

PS:今晚一更，明天三更补上。



第五百零六章 补天下



玄天经所化的巨大图纸就如同水中倒影，镜中世界，把三界的一切映入其中，而这三界的情况也让百万修仙之人都看了个清清楚楚。所有人惊讶于三界真实再现，也同时心中惊骇，只因为这三界越来越近，而且马上就要撞在了一起，通天塔也开始崩塌，或许很快就不复存在。

飞辰手做擎天状，转瞬间混沌钟就已经出现在了手上。

“钟仙子、青女……靠你们了。”飞辰道，另一只手已经将乾坤鼎取了出来，将之丢上了空中。

钟仙子和青女协同联手，暮然间只见空气中纷纷落叶、花瓣都开始虚空浮着，小草也慢慢停止动作，不到半刻钟，钟声，舞曲翩翩而起，诡异的把世间所有的人都限制在了空间中，而空气、时间、地域、生灵等一切事物都在这两样东西下。

时间一切在混沌钟敲响后都停止了下来，而青女也在时间停止后，于空中翩翩起舞，每一次跳跃虚空中都如同水面一般生出阵阵涟沥，就像是平静湖面滴入水滴一般。

在这一刻，乾坤鼎开始散出一圈圈的绿光，这绿光点点滴滴，就像是空气中的生命精灵，慢慢开始覆盖大地。飞辰清楚从玄天经里看到这些绿色光点以飞快的速度出现在三界中所有的地方，遽尔让三界都在它们控制下。

“去把三界拼在一起吧，我相信到了这个程度，身为世界创造者的你，应该不会让世上生灵失望吧？”李清玄笑道，伸出手，像是邀请飞辰一般。

“……”飞辰定定看着他，目光半眯起来，不知道为何李清玄会对自己伸出邀请之手。

“怎么？你已经是整个三界的创造者了，这样你不满意么？你可以将三界拼成任何你想要的模样。比如……比如将魔神界拼到飞仙界最南边的无边海，抑或把凡间界放到两界的中央，一切都将由你心意喜欢。”李清玄捏了把胡须，看着玄天经满意道。

“如果我将成为世界的创造者，那我要世界再次回到从前，这样可以么？”飞辰盯着他问道，神情严肃。

“时间一切可变，唯独时间不能逆转。”李清玄摇摇头，一副可惜的模样。

“是么？那既然知道时间不可逆转，你为什么还要杀死这么多人？澹台公明、云天涯、乐正依、还有许许多多的人都死了……”飞辰冷到，对于李清玄他始终无法原谅。

“他们的死，是必须的，难道你没听过一将功成万骨枯这个典故么？无论是什么事，若是要完成它，就必须要牺牲很多东西。所以他们都必须死。他们若是不死，将会阻碍你的前进，你将会陷入安逸，和平之中，根本无法完成补天大业。难道不是么？”李清玄背起手来，老神在在的模样，丝毫不为自己所犯之事有任何疑惑。

“就这样他们就必须死么？就是为了现在这补天的举动么？就是为了成就我一人么？”飞辰死死盯着李清玄，几乎就要上前狠狠揪着他问个清楚。

“不错，一切的事情就是为了成就你，成就傲雪苍白李飞辰！要怪，只能怪你曾经太过的纯洁，这样的你将不能为世间带来任何的转机。所以你就必须要重生，必须带着凶性，必须在有佛心的同时，带着杀伐的心！因为只有这样的人，才能领导三界进入和平，这样你满意了么。”李清玄说道，没有丝毫愧疚。

“好！我成为这样的人后，是不是杀了你也行！？”飞辰怒道，同时长剑也噌的一声飚射而出。

“哈哈哈！如果你觉得那是正确的，那你完全可以杀了我！”李清玄大笑起来，似乎自己的死就是一件小的不能在小的事情。

“疯了！李清玄！你疯了！你就是个疯子！”飞辰指着李清玄大骂起来，然而环顾四周，所有人都被钟仙子和青女联手下陷入了空间的停止中，唯独李清玄站在沉仙殿上没有受到影响。

“哈哈哈！难道你就不是疯子么？你一样是个疯子！”李清玄继续大笑，并不对飞辰的称呼有异议。

“把我母亲的神魂还回来！”飞辰发了狠的喝道，已经催动灭世蟾蜍靠近沉仙殿。

“这有何难？”李清玄一笑，手一挥，沉仙葫芦立即打开了葫芦口，一道乾白光芒当即飞入了云若遥的身躯。

“就这么简单？”飞辰心中一愣，心道对方要耍些什么手段，然而等看向自己母亲时，已经能够感觉到微弱的能量波动。

一时间，两人陷入了安静的对视。

“还有什么需求？这样你还不满意么？这样你还不愿意补这即将要坍塌的世界么？这样你还要为了几个已经死了的人，而让世界亿亿万的生灵全部因此而毁灭么？”李清玄冷笑起来，指着玄天经那即将要撞在一起的三座巨大的大陆，目中也猎猎燃起火光。

“他们也是生灵！难道不是么？你控制他们的行为，你控制他们的生命，将他们玩弄于鼓掌之间，难道这样也是可以的么？”飞辰也同时冷笑起来，面对即将要撞在一起的三界漠然。

“你……”李清玄手指着他，目光几乎喷出火来。

“哼，我如何了？让三界都毁了，这对你又有什么损失？”飞辰冷哼一声，看着李清玄吃了闷亏，心中莫名有种兴奋。

“呵呵呵……那好，那就让三界毁了也罢。”李清玄怒极反笑，恢复恬然的表情。

这般一说，飞辰心下一呆，显然这吃亏的还是自己，便也懒得和他斗嘴，当下开始正经飞上天空，进入玄天经之中。

古意盎然的世界中，飞辰伸出手，只见双手出现在玄天经里，巨大如同三座大陆一般，甚至手能轻松的触摸到整块大陆。

三界创造者，果然如同李清玄所说，原来这玄天经便是拿来控制三块大陆的宝物。

“魔神大陆放在北方，飞仙界放于南方吧，这样两地有凡间界分隔，缓冲。”李清玄笑道，站在葫芦上，眼中精芒毕露。



第五百零七章 三界合并



虽然很不情愿，但李清玄无疑是对的，飞辰轻轻托起两块大陆，缓慢让其几乎合并，他也同时能感到剧烈的罡风吹来，而旋即便出问题了。

两块大陆和凡间大陆并不能直接合并，每动作一分，便有海啸山崩开始出现，剧烈的抖动下，可以看到玄天经中的生灵痛苦悲号。

“怎么回事？！还缺少什么？”飞辰一愣，大海就剧烈起伏，一阵阵大浪席卷大陆，龙卷风凭空在魔神界飞起，而飞仙界也因为用手拖动导致山石裂开。

“轻一点！现在知道了吧，作为创世者，有时候大开大合是无法完成什么的，如果不经历千般万般磨难，根本无法胜任任何一件事情，冷静下来吧。”李清玄道，沉仙殿当即喷出一道金光，覆盖到了飞辰的身上。

飞辰没有阻挡这道金光，他当然知道李清玄不会在这个时候做一些负面的事情。而且这光芒纯净无暇，一去不还。

瞬间，之前全身亏空的力量就涌了上来，这道力量澎湃得让人全身一震，但一旦融入身体，却宁静得如落叶飘零，让人立马安静下来。

这是安定心神的法术，自己因为刚才的心情影响，心神不笃定才导致了这场风暴。但一次死去的生灵足有上亿之多，这让飞辰额上冷汗津津，到了这个程度，他心不得不安静下来。

李清玄也没有去打扰他，任他动作慢如乌龟爬的将三个大陆缓慢融合。

当心彻底冷静下来，飞仙界和魔神界在缓慢的移动下，灾难才停止了下来。然而纵使如此，还是有一阵阵的飓风袭来，就连混沌钟也无法停止这些狂风。

“现在知道自己的力量在众生面前，在整个三界面前有多么渺小了吧？动辄死上亿的生灵，怕是你现在杀的人比我一生所杀还多上无数倍了吧。”李清玄缓缓闭上眼，不愿去看这众生在面对灾难时那扭曲的面孔和嘶声哀号。

“……”飞辰只得选择沉默，稍微一个不慎，上亿不该死去的生灵都死了，这让自己心中罪恶满盈。

自己确实太过莽撞，回忆一切，实际上很多事情都是因为自己的原因而导致事情升级，变化，最后产生了一连串连锁的反应。

不得不承认李清玄是个看透了一切的人，和自己看事情的面并不一样，他看得更加的远，而自己反而太过估计自己，抑或是身边人的情感。

忽略了整个世界的，那作为一个掌权者来说是致命的，现在自己身在其位，便能深深体会到。

若自己是李清玄，掌握了能够让苍生昂止的力量时，自己应该做什么？应该怎么做才能让所有人都生活在幸福，抑或是和平之中？

代入了李清玄，忽然觉得茫然起来，手也不禁一抖，整个魔神界竟开始晃荡起来，又是一阵天翻地覆的地震，无数的高山开裂，河水泛滥，无数的魔神界城镇都毁灭在这一抖动中。

“又死了几百万的生灵。”飞辰心若滴血，刚才他并没有想着手抖，但心中却无意触动，让手不自主抖了一下。

“有时候，无意中做错了的事情，根本就无法改变，但为了后面的人，好好做吧。”李清玄看着玄天经中展现出来的毁天灭地情形，同样是眉间紧锁。

“为什么是我！？为什么补天的是我！”飞辰满头大汗，咬着牙说道，心中甚至有种愤恨为何手突然抖动。

“是呀，为什么是我？”李清玄是唯一能够动弹的人，现在他和飞辰站在同一个地方，看着玄天经里的世界，嘴里也喃喃自语。

飞辰愕然看向李清玄，对他的举动有些奇怪。

三界大陆，在玄天经里虽然看起来距离不过几米，但实际上飞辰只要速度稍微过快，都会给这万万里大地带来灾难，所以光是这几米之地，却让他缓慢移动了半个时辰之久还没达到一半的距离。这还是死了万万人才能达到的效果，若是完成整个大陆相接的过程，还不知道要死去多少人。

飞辰憋得满头大汗，同时控制三件超级宝物，法力刷刷的消失，而每一次消失，李清玄都在沉仙殿中取出无穷无尽的法力支援，让整个补天的过程得以继续。

“再慢点。”看着飞辰满头大汗，李清玄缓道。

“哼，我知道！”飞辰冷哼，手缓慢移动，但接着又道：“别以为你这样帮我就会原谅你，我一定要找你报仇的！”

“好说！”李清玄答道，却没有理会挑衅。

飞辰听完这么爽快的回答，龇牙咧嘴只想暴打李清玄一顿，即便对方如此看待天下生灵，但同样也无法抹掉之前做下的所有事情，包括云若遥神魂抽取之事。

若不是自己开启了补天的程序，李清玄恐怕还要以此时来要挟自己！可以说，他根本就是在不择手段。

脚底下的的大地开始轰隆震动，飞辰已经是极慢的将大地愈合，但还是没能阻止即将到来的地震，无数的边缘城市都在震动中陨灭。身边的通天塔已经倒塌了一大半，塔中漆黑一团，那是无边的混沌世界，这无边的混沌开始上浮，与三界外面的混沌天相容。

魔神界像是块菱形的大陆，而飞仙界则是块三角形的大陆，凡间大陆则棱角分明，不规则的形状下，若是与两界大陆和凡间界相合并，注定会造成更加惨烈的地震。

又是半个时辰过去，三界大陆慢慢的靠近在了一起，飞辰再一次大汗淋漓，这一次也显然比上几次更加的要命。毕竟凡间界是自己出生和生长的地域，不似刚才魔神界、飞仙界死人这么简单。

“开始吧，做什么事情都会死人的，但不这样，死的人会更多，我会用沉仙殿助你的，放心去做好了。”李清玄正色道，葫芦口再次喷出。

飞辰将混沌钟的力量催促到了极致，一时间钟声再次响起，整个大地再次变得更加的宁静，这时候连一般的龙卷风都生硬的被混沌钟停了下来，但飞辰知道，只要大陆和大陆相撞，或者自己的一个抖动，这三界中再一次被停止的人和物都会和另外两界一样觉醒，‘享受’这骤变的灾难。
PS：只有两更，明天补上一更，一定三更，红票别停呀，马上结局了，我这次说真的。



第五百零八章 那一年，那些事




诚如飞辰所想，三界的融合造成的毁灭超出了想象，即便是有混沌钟镇压住时间空间，但仍旧没有办法消弭灾难的产生，不一刻，等三界相撞时，北方的沙漠，南方的瀚海开始崩塌，世间被朦胧的尘烟遮蔽，恍若进入了世界的末日。

飞辰踏足的天空中，空间剧烈抖动，像是无法站稳脚跟一般。不过好在只是空气动荡，在李清玄的全力护法下，在数千里的空间都进入了他自己的势场之中。

紧接着乾坤鼎大放异彩，将所能囊括的地方都颠倒起来，飞辰开始尝试使用此鼎的转换天地的能力。

又是半个时辰，随着无穷无尽的力量从沉仙殿输出，飞辰让整个乾坤鼎颠倒了半个凡间大陆。这一颠倒乾坤，世间的人们便恍如置身在镜中世界，不再受到暴风、骤雨、泥石流、地震、以及各种各样天灾的袭击。

而这乾坤鼎覆盖越来越大，飞辰只觉得力量像是用不完一般，渐渐让整个大陆也覆盖在了乾坤鼎中，并且逐渐的吞噬魔神界和飞仙界。

“原来乾坤鼎的作用在这个时候才彰显出来。”飞辰微微笑起来，虽然上亿的三界生灵毁灭，但到了最后空出力量发动乾坤鼎保住了剩下的数百亿生灵后，还是不禁有些高兴。

“是呀……补天之举，所耗费力量何其巨大？如是力量不足，天下生灵，恐怕都会毁在三界大陆合并之中。”李清玄也宽慰笑道，惊叹世间伟大的同时，心怀感激。

“不知道你为什么一定要让三界合并？这让我很好奇。”飞辰缓慢的移动魔神界和飞仙界，就像生怕两样瓷器撞坏一般，但心中的疑虑重重。甚至已经觉得紫金老道所教诲的事情似乎已经不够用了。

紫金老道说，世间有三界，其中凡人界人最多，性格最频繁多变，十个人中有七个好人。而飞仙界人最少，然性格却狡诈、多疑，十个人里只剩下五个是好人。但最要命的是魔神界，它人数虽仅次于人间界，性格反而大多是残忍、暴戾，十个里唯有三个是好人了。不过还好，这三界还有天地相隔，有混沌阻拦，否则一旦相合，那世界就要大乱了。

由此，飞辰也从来不敢想象三界合并的事情。

“三界合并，其实并非是人为的，有时候更基于天变，只不过是人为提早到来了而已。从很早以前，我就从天书中得知通天塔的事情，只不过时间没有成熟而没有公诸于众，并且那时候我说出来，又有什么用呢？没有人会相信未来的事情，也没有人能够救得了这天道崩塌。而且这大劫之日却并未定下时间，补天的宝物，在那时候也还没有现世呢。”站在沉仙殿上，李清玄眉间轻皱道。

“你会这么好么？我怎么知道你是不是胡说八道。”

天地之间的生灵都转入了乾坤鼎，唯有飞辰和李清玄两人站在一起，以至于互相闲聊起来。并且补天之道，过程极慢，两个时辰早就过去，但三界只不过是相对契合了些，离真正粘连还要花上一段时间，是以剖开心扉的谈上几句也在所难免。

“我何以诳你？”李清玄反问道。

“哼，那为何澹台老道没有和我说？”飞辰冷哼一声。

“因为此事说不得。”

“为何说不得？”飞辰微微一愣。

“天劫泄露，万劫不复呀。”

“不说我就不问了。”飞辰也不会追根究底的人，只不过转瞬就依旧不理会。

然而李清玄半响，却道：“不过这事情，现在说也不会怎样，我也差不多完成了我的任务，是该回去了。”

“回哪里去？”飞辰狐疑道，三界合并，李清玄能回何处？

“话还得在万年前说起……仙魔大战后，天地复苏，降下两份天书，我自生出来时携带一份，而你母亲前生同时也带着一份，这或许叫天命所归，我则在自己那一半天书上知道，两个天命所归的人结合后，天书就会传承，所生出的孩子便是天命之子，也就是注定成为挽救天道的人……”李清玄缓慢说道。

但这一出话彻底将飞辰彻底震住了，当下里连补天之举都俨然忘记。

飞辰眉心紧紧皱起，紧盯着李清玄，怒道：“你说什么呢？！你敢亵渎我母亲！”

“……你且先听我慢慢道来。”李清玄没有不动怒，反而继续道。

“好，你且说，我听着，但若是你再胡说八道，我宁可即刻就杀了你！”亵渎自己母亲云若遥，已经让飞辰勃然大怒，有些底线是绝对不能逾越的。

李清玄整理了下思绪，道：“当年……我在读懂了半部天书后，自知这大劫之事的重要性，所以一直以来就没有告诉过别人，而且经过我深思熟虑，也觉得必须要找到另一份天书的主人，并且要诞下这天命之子，故而便上天入地的搜寻。

果然，功夫不负有心人，在三千年前，也让我寻找到了你现在的母亲的前生，且在我的专门的殷勤奉献下，我们也成了一对恋人，可惜，当年的我太过骄傲自大，浑然没有将感情之事当一回事……”

“然后你亵渎了她！”飞辰两眼怒瞪，越听越觉得不是滋味，几乎要抽出手来。

“没有！在你心里我就是这样的人么！”李清玄两眼一睁，断然又道：“最后我没有告诉她！而是她发现整个事情的真相，质问于我！”

“……”飞辰沉默，又问：“然后呢！”

“然后我确实回答了她，我和她说，其实我对她是有感情的！”李清玄摇头道。

“……”

沉默，突然的而来的安静。

飞辰知道，李清玄也陷入了痛苦的回忆当中。

足足一刻钟后，李清玄才又道：“再一次危机之中，她猜出了我仙人的身份……然后问了我好多事情……我也记不清楚了，我只记得当时她对我冷笑，很冷的那一种笑。是的，当时我确实骗了她！”




第五百零九章 四个人的真相


“你确实是骗了她。”飞辰碎碎语道。

“是呀，我骗了她……她当时只是个凡人，我作为一个仙人，我竟然骗了她。”李清玄苦笑道。

“然后呢？她没有原谅你么？”飞辰问道，但紧接着想到李清玄似乎并没有相恋过，肯定是一股脑儿将一切都告诉了对方。便接着道：“然后她问你，你为什么骗她。然后你说要跟她生下挽救天道，挽救三界大劫的孩子么？”

“嘶……”李清玄吸了口气，冷着眼看着飞辰的戏谑，但只是弹指间神色就黯然了下来，又道：“我承认，你一直对女人很拿手……当时我确实是跟她这么说了。”

“你真笨。”飞辰嘴角一弯，嗤笑起来。

李清玄还是摇头，浑不在意飞辰的耻笑，接着道：“当时她冷笑着离去，说再也不要我出现在她眼前了。我悔之不及，一直就在那里求她，可惜她没有再回头。我知道，她心意已决，所以一去再没有回头。”

“你也没有再去见她一面？”飞辰急问道，对他来说，这样的事情就应该死缠烂打，但是听李清玄的口气，似乎整个事情即将要成为悲剧。

“去了……”李清玄答道。

“然后呢？”已经连续问了好几个然后，飞辰听到对方断断续续，心中颇为着急。

“死了……她自刎了。”李清玄看了一眼原先云若遥站着的地方。

“死了？你作为一个仙人，你能看着她死了？为什么！”飞辰火气噌一下子就爆发了出来。

李清玄难过答道：“她的国家亡了……她性子刚烈，抱定了不原谅我的决心……都怪我，当时我要是追出去就好了，也不用看着她如此。”

“那时候兵临城下，她代父出战敌国，一直战到黄昏的最后一刻，但敌军越来越多，眼看抵挡不住而退守王城时，她却亲眼看到她父亲杀了她的母亲……我站她身边，扮演的是她的麾下大将……危机在即，我在那时候若是不施展仙法，又能怎么办？当时整个陈国只剩下她和我两人了，两人面对整个礼国数十万大军，我能怎么办？我不能让她死……”李清玄徐徐道，心中压抑着一种刻骨铭心的情感。

“然后你杀了礼国所有入侵者，她万念俱灰，再质问与你……”飞辰再也说不出李清玄笨了，处在两难境地下，那时候已经不是随便几句话就能够解决得来的问题了。实际上自己母亲的前世，在这个情形下已经是连死的心都已经有了，再加上李清玄作为自己的喜欢的人，竟然是个仙人，竟然骗了她。

那时候母亲前世的父母自刎，归罪于李清玄没有救自己父母，抑或是归罪于对方骗自己。总之，救也不是，不救也不是。一切都来迟了，所以一切也有缘由的走向了它的必然性。

“对不起，我不该说你笨……”飞辰摇头苦笑，对李清玄再添上一丝可怜，或许可恨之人必有其可怜之处罢。

“没什么……那时候我，确实太过自傲了……”李清玄道。

“之后呢……”飞辰问道。

“之后我将她葬于长生海，但凡人没有神魂，只有一道灵魂进了六道轮回。”李清玄继续道：“而后我继续潜心修行，想要等待她的轮回。”

说道了这一刻，一切都明朗起来，飞辰盯着李清玄，语速飞快的道：“然后你等到这个时间来临，分化自己两个神魂中的一个，以女娲五彩补天石造就了我父亲的肉体，以次神魂作为肉体的灵魂，再不惜一切代价布下了之前那个局，让我母亲和我父亲相遇，邂逅，然后成为夫妻，然后生下了我……”

“你说的很对，但你还是说错了一点。”李清玄淡然之极，同样紧盯着飞辰。

“哪个地方错了？！”飞辰急问道。

“我李清玄当时已经成功晋级真仙，真仙肉身不灭，神魂不灭，李凡真是主魂，肉体并非是后来造就的，而本来就是主要的魂魄。而我，实际不过是抽取了记忆和实力的副神魂罢了，一切的因果善恶虽然是我布下的，但实际又与他自己所作所为息息相关。，肉体还是他的肉体，他不是我，但我却是他。”李清玄拗口的说道，让飞辰陷入了迷思中。

“你不用忽悠我，也就是说，他不是你，而你却是他。他的所作所为都是你操纵的，而他却完全不知道！哼哼……我原本真想原谅了你，但片刻却又回到了原地，你不过是和李飞辰那样，是一个潜藏于外的副神魂罢了。”飞辰冷笑起来，李清玄不过是一介介于神魂和肉体，神魂和神魂之间的真仙。

实际上他操控了李凡真。也分离了李凡真，他是李清玄分割出来，拥有单独记忆的真仙，所以他若是原来魂魄进入了李凡真的身体时，他就成了真正的李清玄。

和自己以前一样，介于李飞辰和云飞辰之间的神魂关系！只不过他隐藏得更深，实力更加的强横！甚至已经靠着什么秘法，超越了肉身之上的存在！

只不过李清玄这个副神魂比李飞辰杀伐更加果断而已，他可以毫无顾忌的侵入李凡真的身体，控制他做出一些事情来。而李飞辰不会，他宁可躲在女娲五彩补天石的太虚圣境中百万年不出来，也不会去控制自己去做任何事情，抑或说，他并没有绝强如李清玄的神魂一样的实力来控制自己。

“不错，我确实就是李凡真，也是李清玄，但却介于这两者之间！等你补天完成，你就必须要战胜我，否则，你父亲李凡真还是会拖着那受伤的神魂，拖着一副傀儡一样的记忆过日子，而等你战胜了我，你父亲就能恢复以前的状态，成为他自己的李凡真……”李清玄半眯着眼看着飞辰，冷冷的笑了起来。

“哈哈哈！很好，你成功的激怒了我，也说动了我。等我补天完成，会让你好好享受下天剑法诀的厉害的！”飞辰同样冷笑起来，也是半眯着眼睛盯着他。

毫无疑问，两人很像，几乎像是一个模子里倒出来一样，包括那性情。

PS：红票呢……



第五百一十章 重逢也是分开


“好一个天剑法诀，我倒想好好试试到底会强到什么地步。”李清玄背手豪爽大笑，恍如平日闲聊，大有一代仙人风范。

“李清玄，虽然你可以称为我的父亲，抑或是祖先，但实际上你可真是相当的可恶，你总是以自己为中心，妄图以为控制一切的事情，或是都尽在掌握之中，你知道因为这样而死了多少的人么？连自己的尊师都算计了，都死了，不觉得这是让人悲哀的事情么？”飞辰冷笑道，话锋一转就将李清玄的笑声激得戈然而止。

“若是不然，你以为如何？”李清玄先是神情一滞，随后冷声下来，因为飞辰在这个时候已经将三个大陆衔接在一起。

天下间巨大的龙鸣声、凤鸣声远远飘荡，青色、紫色的云气东来，一团团如仙花绽放，将天宇点缀得美妙之极，就恍如是天上人间。


飞辰手一挥，乾坤鼎翻转，鼎中亚空间的人均陆续出现在原地。包括茹清、茹雨诗、云若遥、李凡真等仙人，包括百万仙人也围在百里外的虚空中，盯着这一老一少的对峙。

“呵呵呵……我以为如何？你别以为救了天地间所有的人，就没有人有资格寻你的仇。你别忘了我也是补天之人，也立下了补天之举。如果我要你为你的不负责任付出代价，你也总要给我个交代吧。”飞辰阴沉着脸，天下即将大定，但眼前的李清玄便是最后的一道坎，越过后，将不再会有人把这个世界再次算计了。

“不错，你为补天之举立下最后的功德，我也是应该为此付出代价的时候了。”李清玄也盯着对方，但神情中是一种愉悦，恍若是该来的好事情总归到来了。

而两人正要大打出手，天空中两道金色的光芒忽然不知从何处照下来，打在了飞辰的身上，也打在了李清玄的身上，这一道乃是天地间的功德光芒。

飞辰昂望天际，知道是盘古大神在给自己和李清玄的行为作出嘉奖，不由闭上眼睛，让这一道功德徐徐降临。

天地功德，细小如同发丝，别说是凡人根本不可能看见，甚至连仙人做了极大的好事，但也同样难以窥见这光芒。

如此一道盏口大的光芒打了下来，当即将所有的罪恶煞气漂洗得一干二净，两人都是全身金光闪闪，人目不可见。

飞辰只觉得天地力量汇集一身，实力也开始飚飞猛进，几乎连自己都觉得反应不过来。

同样的李清玄也是如此，金光充盈，只是几个眨眼间他背后的那功德盘就已经是光辉灿烂，神圣得让许多仙人都要顶礼膜拜。

两人的功德都是盏口般大小，而对于世间做出好事的人同样也得以落下了功德，能够看得见的就有李凡真、云若遥等人，只不过这相对飞辰两人功德，就相对细微多了。

飞辰背后的功德盘已经是灿灿如金乌，几欲像展翅的太阳，修为大涨，等金光落下完毕，已发觉自己成就了天下间最强的大罗金仙！

而李清玄同样如是，在功德满盈下晋级大罗金仙。

李清玄缓慢睁开眼睛，看着死死盯着自己的飞辰道：“你应该不会想要现在和我打一场吧？天下仙人都在此地见证，我李清玄倒也不是怕死之人，等我再做一件事情，我会与你战一场，生死各安天命罢了。”

飞辰扫了一眼周边的人，也觉得如今并非是决战的好时机，便道：“也好，不过你最好别逃跑了。”

“哈哈哈……断然不会，也罢，三天后，我在三十三天外等你，到时候我俩好好战一场便是。”李清玄捏着胡须大笑起来，看了一眼远处的云若遥，又看了一眼李凡真，两眸闪过一丝欣慰，恍如是看到了自己一般。

旋即，一道湛蓝精光闪过，李清玄扶摇直上云天，消失在茫茫天际……

飞辰看着李清玄离去，轻轻叹了一口气。

天地苍茫，白云苍狗。

原本刚刚得到的无限力量，却像是一下子消失不见，他摇头，伸出双手，仰倒要躺下。只想躺在这天空下，躺在灭世蟾蜍巨大的背部上，大睡一天，逍遥一天。

乾坤鼎翻转后就出现在他身边的茹清当即一惊，伸手将他搂在怀中，美目闪动，如道不尽的温柔。

“怎么了……”茹清小心问道，生怕他已经睡着。

“没什么……雪心，你真好。”飞辰笑道，躺在茹清的怀中，伸手去捂摸她那绝世的容貌。无疑，天上天下，她的容貌举世无双，或许再也寻不到一个女子长得能够如此的完美。

“你又叫我雪心了……”弟子门人均在此地，茹清颇为后悔竟然自己无异就去接住他，便要侧脸躲过，但看着飞辰的微笑，反不忍躲，只得是微红着脸让他抚摸。

“师傅，他好傲娇。”见飞辰这般，茹雨诗跪坐于旁笑起来。

“是……是呢。”茹清无奈点头笑道，实际上她也不肯在弟子面前出丑，却不想自己的情谊早就被弟子看穿了。

“你害羞了。”飞辰笑道，让她更是尴尬。

仙霞派的女子都朝着灭世蟾蜍飞来，见到这一幕，均是似笑非笑。

而云若遥就站在灭世蟾蜍上，看着这远去的李清玄，看着靠近的李凡真，心中复杂可谓不下于飞辰。但见飞辰躺倒在茹清的怀中，心情才颇觉好受些，但两行眼泪已经是嗖嗖的落下……

李凡真并没有说话，与仙霞派一众女子飞到灭世蟾蜍背后，但靠近了云若遥后，却默默的站在她身后很远的地方，他的表情僵硬，想来如今的他已经没有资格再说话了，毕竟他已然和江安心再婚，并有了李剑云这个儿子，如今的他根本没有脸站在云若遥面前。

复杂的关系摆在了眼前，飞辰也不知该如何解决，等站起时，看向李凡真、云若遥两人，一种无力感油然而生。

清玄门的人是来了，江安心、李剑云在清玄门一伙人中，这也导致整个事态进入了一个死胡同……


PS：越到后面越难写，只有一更，抱歉……



第五百一十一章 众人皆来拜
“母亲。”飞辰站在一旁道，实在也不忍心让俩人愣在一旁这般久。
李凡真朝着飞辰点了点头，暗里摇手，示意他自己可以解决。但飞辰知道这几本是没得选择的。
果然，云若遥看了一眼飞辰，伸手将蒙着脸的布拉下，露出自己绝美的容貌。她的脸色很不好，微白中略显苍凉，不知道是不是因为看到李凡真而让她心情不佳。
飞辰知道现在这里也不是自己说话的地方，拍了拍灭世蟾蜍让其待命后，便拉上了茹清、茹雨诗、申屠月等人回到仙霞派的阵营，将时间暂时留给自己的父母。
远处，仙霞派已经和东玄王、乐正玄雨、玉霞正道、叶左丘等人开始洽谈三界以后的状态。以司明香为首，仙霞派已经在空中接洽各方英豪，所谈论的都是三界的划分和管辖。
仙霞派作为天下第一真仙大派，乃是如今三界大陆翘楚，各方人自然是马首是瞻，不敢有丝毫怠慢。
飞辰不愿理会这些乱七八糟的事情，他还有更加重要的事情要办，毕竟如今收回了所有的造化玉蝶，已经没有什么必要争执的地方。现在只要将这造化玉蝶融合成天道盘，立下禁制安置于三界中心，三界便不会造成任何的动荡，世间也能归于和平。
在之后就是和李清玄的约战三十三天外了，这三十三天外便是天外之天，现在也就在自己头顶上。
看了看天空，忽有数道强横的气息飞速赶来，飞辰神识一探，便知道是子车麒麟和四圣兽，这么一想，便知道这几人是为了三十三天外领域权的问题，三界初定，这几个老牌的五行守护神也是不能免俗。
子车麒麟等五人一到场，看见这一片狼藉，心情颇为震撼，庆幸自己跑得快没有收到波及。但见了飞辰，脸上颇为不好意思，毕竟之前几人并未帮上什么忙。
子车麒麟驾风而来，远远的就拱手见礼，飞辰也微笑应声。
“麒麟在天上远远就看到云前辈壮举，真是给自己汗颜呀，在这个关键时刻竟然没能帮上什么忙。”子车麒麟边拱手边摇头道，一副悔之莫及的模样。
“呵呵，子车道友是太客气了，三十三天外还是需要有人管理，各司其位重要。”飞辰笑道，也不跟他多客气。
子车麒麟见他一手牵了个美丽女子，便知道心思不在自己身上，但见司明香等人围在一齐讨论三界事情，便知道重点还是司明香，便和飞辰客气几句，朝着这飞辰代言人飞去。
有了司明香这个万能的代掌门，飞辰乐得逍遥，毕竟对于几近世俗的东西，他总是提不起兴趣来，太过市侩，太过追求于某种东西，就会有所顾虑，最好什么都不要想，好好的爱自己女人，饿了就吃，渴了就喝，闲时泡泡茶，无聊走走路。
但他当然是知道这是不可能的事，因为从出生开始，就已经注定他要作为一个为三界和平奋斗的人了。
“要是什么都要管上一管，你们夫君我可要压垮背了。”飞辰笑道，双手各搂住茹清和茹雨诗的小蛮腰，上下游动，大肆的占便宜。
茹雨诗倒表现大方了许多，并不理会他的行为，尚还靠近了几分，用大袖遮住了飞辰的坏手。但茹清就没这么好说话，直接的将他的手拿开，闪过一旁再不去理他，俨然，两人想要成真正一对，还需要许久的日子。
不多时，更多的仙人来拜，其中还有四海龙宫的宫主以及虾兵蟹将。
其中领头的是北海龙宫的敖老爷子。后面的四位长相模样擦不多的飞辰都不认识，但看对方红红绿绿的头发，自然是代表了东西南北的四方龙宫龙王了。这些人足足有数万之众，来时诚惶诚恐，不知所措的模样。
北海龙宫的人也都由敖乐怡接待，这小女孩变化没有多大，进了一界天魔殿，吃下长生果和定虚果后便足足睡了一万几千年，除了身体发育变得更加的玲珑有致外，倒也看不出什么变化。
看着爷孙女抱在一起，飞辰会心一笑，对于敖乐怡来说也有万年的时间不见亲人，如今见到自己爷爷和父亲，当然是要好好叙叙旧了。
飞辰站了片刻，这五个海中霸主都虚心来拜，见到飞辰背后的功德盘，当然知道已经不是自己能够高攀得起的。
敖老爷子拉着孙女的手，恭恭敬敬的施礼，飞辰则也不矫情，实实在在的受了这一礼，然后才微笑道：“敖老爷子身体健康，劳师动众前来，让我心下过意不去呀。”
“云前辈何出此言？应该如此，我们四海龙宫皆以仙霞派为尊，以后都是仙霞派下的子民了，前来拜见当然是应该的，云前辈勿笑话老朽呀，哈哈哈……”敖老爷子倒也精芒，一拉孙女的手，便上前一步拜倒在地。
敖乐怡一看爷爷行此大礼，当即是将他扶起，急道：“爷爷！你怎么说拜就拜了？不用拜的，夫君可随和得很！”
敖乐怡这么说，后面这四海龙王均是不理会的相聚跪倒，所行大礼更甚于敖老爷子，毕竟辈分放在那，实力也悬殊之极，这几个龙王甘愿臣服。包括之前和飞辰有隙的南海火龙王此时更是半点脾气都没有，哪里敢坑一声，心中还暗暗祈祷飞辰没有想起将自己逆子正-法了的事情，要知道现在飞辰的实力，就是一百个南海龙宫都不是对手，想要报仇，那是绝无可能的事情，且自己儿子所作所为他自己比谁都清楚，理亏之下最想要不了了之的就是他了。
“不错，老头子也非是凡人，何须与我作此凡人之举？来来来，远来是客，不如随我去仙霞派茶庄叙叙茶？三界初定，我看大家都是有大事要相商的，不如一齐到我仙霞派说好了，在这空中说话，凉风吹得人头疼。”飞辰洒然笑道，便要邀请这群仙人去茶庄说话。
众人无不尊崇，皆大道一声好，便随着飞辰朝仙霞派飞去。




第五百一十二章 酒宴三界




往仙霞派飞去的飞辰与几个龙王，以及各大陆拥有一流大派的掌门、长老数百人，浩浩荡荡的飞在云天上，为之前司明香定下的各个事宜做最后的拍板决定。

每个人都拿着一块小小的玉诀，显然就是司明香给予的任命状，只不过有些简陋，看得出是临时而为。

飞辰一一取过来，神识很快的就扫了一眼，其中三十三天外的副统帅成了子车麒麟，他手下的四兄弟也都掌管了重要的神仙职位，可谓是最大的赢家。而叶左丘虽然行事乖张，任意妄为，但终究也是有着一定的影响力，故而飞辰也点头默许他做了子车麒麟同样的职位。至于主神位，一直也就空着，飞辰尚还不想安排人接管。

子车麒麟和叶左丘心下均是欣喜，能做了副统帅，已经算是最大的职位，主神空位自然是飞辰坐镇，当然是不敢再多问一句。

至于人间界的四海，则是由四海龙王继续接管，陆地上当然都是仙霞派的地盘。魔神界也容易，东玄王和北玄王乐正玄雨作为最后两个魔神界之王，理所当然也就成了掌控者，将魔神界割据成东西一方，相对管理。魔神界的恶兽和恶仙，均由两人再次点名收归麾下，不从者自然是打击殆尽，绝不留情。

而飞仙界，因为清玄门已经不复当年，九天庭法的主要责任便只能是管理仙人的进出三界大陆的各个结界。由天罡门的无相，正道门的玉霞正道同时来作为飞仙界的统领。

之前站对队伍的人基本上已经得到了任命，这并不是飞辰要做这三界之王，而是迫不得已的去管理如今正是需要休养生息的三界。

至于龙族，则已经全部归于四海所管，还有诸多没来的，比如魔龙宫这等顽固，自然会有人找他们麻烦。看了申屠月一眼，飞辰就知道这个魔龙宫迟早要被连根拔起。

直到天渐入黄昏，这个委任封赏才告一段落，飞辰重新定制了新的三界大陆令牌，分别赐予这些头面上的人物，然后又赐予了一定的权利，这才算是完毕。

天空红云彻底散去，原本百万里的浓烟也被灭世蟾蜍收入了肚中，飞辰暗赞此蟾蜍的厉害，知道东玄王和乐正玄雨两人加起来都不是对手，便也有了打算，要将这造化玉蝶做成玉蝶盘后，将之嵌入地底，由这蟾蜍守护。

眼见星空漫天，数百人皆出了仙霞派茶庄的大门，所去的地方当然是山底下不远的九仙山坊市。

毕竟谈论一天，所有人都觉得是赚的盆满钵满，当然是要联络下感情，况且三界初定，魔神界和飞仙界等界都有嫌隙，自然需要喝点小酒，化解恩仇。

编排三界这么多人的职位，飞辰当然不拿手，刚才就一直坐在大殿中由着司明香指点江山，自己是昏昏欲睡。如今要大肆喝酒，自然是不能放过。

除了将仙霞派女弟子们调配的紫虚琼浆玉液等数千坛都让弟子搬到九仙山坊市的大殿外，还在山上取了不少的紫虚仙果，以及其他天魔殿中能增加修为的果实下来，至于剩余的数种长生果等物，自然是不能拿出来的。

但虽只有如此，也依旧让三界的人目瞪口呆，这些物件放到哪个大派，均是要争抢到头破血流的东西，如今像是凡间水果一般的随意取出，自然是让人精神为之一振。纷纷是暗道这天下第一派果然不是一般门派所能比得上的。对于飞辰更是忌惮之极。

这紫虚仙果十之八九的人第一次吃时候增加修为，但第二次的时候一般都会没用，不过仙果毕竟还是仙果，就算没有修为可增长，就算没有作用，吃下去后也能够数天内全身神采奕奕，纵有用不完的力气，对于房中持久也是有一定影响的。可谓是男的可以逞强，女的能美容的万能之国。

“想不到老朽竟然在万年后还能见到此物，啧啧啧……云前辈，干脆我这份给我留着，等我带回去给那几个不成器的儿孙可好？哎呀，太浪费了，太浪费了呀……不需要对下仙官的我这么好呀。”其中一脸皮厚的人已经是拜服在地，说出了心中的大实话。

“是呀，这太浪费了，美意我们是盛情之极，但这宝物，我们要是现在浪费吃掉，对我们没多大效果，要是能够带回去，对族中的孩子可都是逆天的效果呀，相信云掌界真人万万答应才是。”又有一人也是拱手出列，神情赤诚之极。

“不错！不错！我们这些都是老不死的人了，何必和自己族里小鬼们抢食，不能吃，这么贵重的东西，对我们太浪费了！”这种话闹腾最多，毕竟养出一个弟子，比自己快乐一天要重要许多。

飞辰哈哈一笑，而旁边的茹清、司明香等人也是噗嗤掩嘴，暗道这人多了，什么样的都有。

此处是九仙山坊市中最大的大殿，足足能容纳千人之巨，这么多人在此饮酒，一点也不觉得拥挤。

“哈哈哈！这些果实我们仙霞派还是拿得出来的，你们每一个门派到场的人都能领到一个，而紫虚琼浆则都敞开了吃，回头回去时都各送三枚紫虚仙果，一潭紫虚佳酿！这样应该没意见了吧？此次盛宴难得，或许万年也难逢一次，大家就不许在客气了！当然，以上不吃不喝的门派，自然是不能携带回去的了！”飞辰大笑起来，伸手引仙霞派女弟子们上酒和上菜。

这一手拿出来也算得上阔绰，但这里的人无论是哪一个，在三界大陆上都是鼎鼎大名的的门派掌门抑或长老，自然是不能怠慢了。

数百人都是齐声欢呼，仙酒、仙果之下，兴致高昂，光是仙酒就喝去了数千潭之巨，而此时到这九仙山坊市来的低阶修士，也都得到了仙酒一杯的恩赐。

这举措让九仙山坊市一直连续几十年都人满为患，导致飞辰不得不每个月都供应一杯仙酒出来，但这样还是挤破脑袋，甚至每个月的仙酒都是有数种争夺的方案现世。












第五百一十三章 清晨
这酒宴一喝估计就是一夜，仙霞派的女弟子等都早早离去，到了酒宴一半，飞辰就已经被女弟子叫走，也就剩下三界仙人独自热闹。
飞辰被叫走，是因为自己母亲云若遥来了，至于为什么来，实际也是很好解释，毕竟现在的云若遥根本不会再和李凡真在一起，这通天塔中的家不存在了，她除了来投靠自己儿子，还能去哪？且她被困通天塔多年，自也是想念自己儿子的。
而她和李凡真的关系也就复杂了，两人分开也不知道多少年，在她经过通天塔中的修炼后，寻回前世的记忆也不是很难，所以对李凡真和李清玄同样都带着一种莫名的隔膜，这隔膜一日不除，那自然一日不肯相见的。
恭恭敬敬的安慰了自己的母亲，便让弟子带领自己母亲回后殿睡觉，但临将离去，茹清和茹雨诗却反而将弟子遣散，两人不理飞辰的带着未来的母亲一齐回仙霞派。
飞辰无语苦笑，现在身边也就剩下申屠月和荀子英两人，其余的妾室也都早早回了九仙山顶了。
荀子英倒也懂察言观色，见飞辰和申屠月似乎有话要说，便不敢久留，和两人相互告别就朝着九仙山顶飞去。
夜凉如水，飞辰看着申屠月傻傻笑起来。
申屠月呲笑一声，捏了把他的手，那是仗着黑夜沉沉才敢这样，不过这也是她所能做的极限了。
飞辰拉着她的手，漫步云天，这是何等潇洒。
“月姐姐。”飞辰戏笑道，拉着的手转而搂住了申屠月水蛇一般的小腰。
“坏，调戏起姐姐我来了，不过没有外人，你怎么还这么叫我，之前你不是叫我小月的么，现在的胆子哪里去了。”申屠月嗔笑道，手从飞辰衣袖穿入，两人的肉-臂相互接触，霎时间温暖和心跳都想要撞在一起。
申屠月突然来了这么一手，飞辰当下像是被电了一下，这简直就是要老命呀。
仙霞派的道袍与一般门派的不同，袖子设计得颇为宽大，飞辰被这么一伸手，当即胸膛已经印上了两只玉葱手掌，这一微凉的机灵，让胯下沉睡的武器当即觉醒起来。
申屠月靠得很近，感觉什么东西在两腿-之间抵住，当即脸上微微发红，这也是她第一次这么主动，也不知道是不是刚才的仙酒上头的原因。
飞辰被这一刺激，手也弹入了她的山峰，两人躺倒在漆黑的虚空中，竟如漂浮空气的尘埃，随风自由飘荡。
穿过申屠月微软的肚兜，飞辰摸到了那微微凸起的莲子，那细小的莲子在抚摸下变得坚硬，配合莲峰的柔软，触感的冲击下美妙之极。
“你敢再用力点么。”申屠月瞪了一眼飞辰，整个身体压了上去，目露邪光。
“为……为什么不敢！”飞辰被惊出一身虚汗，但手还是捏着那两只浑圆饱满的球。申屠月险恶的咯咯笑起来，将飞辰压向了深林之中。
“敢就敢咯，快帮我脱了……快点……”申屠月眼睛一眯，手抽了出来，将飞辰的衣服给褪去。
飞辰恍然大悟，刚才他是介于之前申屠月的霸气之下，现在未想竟是这个结局，当即笑嘻嘻的褪去她的衣衫……
完美的胴-体下，申屠月头微偏过一旁，羞涩之意溢于言表。实际上这还是她的第一次，活了上万年，可是第一次让人看到身体。但她不想让飞辰说她已有万年高龄，竟然还害羞得像个小女孩，故而才这么做作。
但掩饰终究是掩饰，难以逃脱表情的变化，飞辰阅尽天下女子，早已猜透她的心思。所以即便如此，手还是很轻的动作，并没有配合她的霸道将她的肚兜扯开。
两人靠得如此的近，飞辰这才正面看清这自己仰慕许久的女子，她眉下压着一双大得吓人的浅褐明眸，生成了两端尖尖、中间圆饱的杏核儿模样，上下交睫极浓，仿佛用眉笔重描了一圈黛青眼线，睁大之时眸光锐利，难以逼视，眯眼斜倚时又有着猫儿似的庸懒，这几乎就是个完美的贵妇人形象，但偏偏，内里却是个处子。
然而申屠月却没有感觉到飞辰的心境变化，笑着伸手就去套住他下身，手心一暖，当下是心中震荡。
一缕香风飘过鼻端，飞辰浅笑，盯着她，让她脸上不由得潮红。
“小月，起反应了你。”飞辰不由笑起来，看来申屠月是在装呢，便也随着她的引导，到了关键的地方。
“哪……哪有，快点……啊……”申屠月见他卖乖，不由嗔了一句，却不想飞辰当真是遂了她的愿……
她面颊已经十足赤红，但水汪汪的妩媚杏眸中哈市闪烁着一丝恶作剧得逞的狡黠，仪态端庄华贵下，眼神却与印象中大相径庭。倒是飞辰无比尴尬，但已然生米煮成熟饭，自然是不能错过这等即便有些不好意思，但却让人如上云霄的快感。
“啊……”在渐渐激烈的蠕动下，申屠月发出了快乐的呻吟，甚至双手箍得飞辰喘气也有些困难。
“很痛么？”飞辰捋了捋她的秀发，轻声问道。
“都这样了，怎么会痛……”申屠月眯着眼，抬手敲打了飞辰的胸膛，万般的觉得不好意思。
…………
清晨，一缕阳光漏了下来，飞辰伸伸懒腰，光着身体大咧咧站了起来，看了一眼还在梦乡中的申屠月，暗道这一战比之前面几场战斗还要激烈。
但他这一起来，申屠月也醒了，缓慢坐起，将亵衣一件件穿上，缓慢的身姿动作展现出来，竟让人大有一种错觉，恍若是凡间皇宫中的公主，懒散，却带着无比的华贵。
飞辰虽然眼睛没有看着她，但伴随空气的波动，却捕捉到了她的动作，在心中一模拟而出，心境大为舒坦。
今日的天气还算晴朗，冷风虽然淅淅如流水趟过，但还属于晚秋季节，并未觉得有多冷。
PS：话说更新不给力，却是没红票，但新书心血耗得太多，我也快崩溃了，还是请求书友们把剑仙红票冲到3W吧，新书一定不会让大家失望的！更新也会很给力的！




第五百一十四章 战前之备






“你要去哪？还好早呀。”申屠月睡眼惺忪，站起来后，在背后将飞辰抱住，脸贴在道袍上，一种不舍的情感隔着衣服传达。

“回仙霞派了，三天时间已经用去了一天，我必须得在傍晚之前做好一切事情，然后在明天之前到达三十三天，花费一天时间安定下心神，准备最后的决战。”飞辰转身抓住她的双手，欣然的笑道，申屠月的美在于华贵和宁静，而这样的性格和现在的自己很是适合，因此和她在一起时总会有种亲切、理解的感觉。

“那让我去帮你吧。”申屠月说道，遽尔贴紧飞辰的胸膛，依依不舍的感觉深刻相融。

“我们先回去吧。”飞辰拉起她的手，在对方点头后，脚尖一踏就已经飞上了云天。

傍晚，一切都就绪，连天道盘也弄好了，将天道盘交与了灭世蟾蜍，便要去之前通天塔坍塌的地方。

仙霞派的众人皆来送行，众女子并不知道飞辰会这么早就出发，甚至不在仙霞派停留，因而茹雨诗等人都是心中失望。唯有申屠月满载甜蜜的心情，毕竟一晚上都由飞辰陪伴，比之其他人是幸福多了。

飞辰其实对她饱含的情感相当复杂，并非是简单的倾慕，且看到她平日里都是面带忧色，是以才单独的找她出来叙话，实际上若不是昨晚她要强行勾引自己，或许也就是三两句话就结束了整个过程。现在的飞辰又哪里有时间跟这些女子莺莺燕燕的在一起风花雪月？

李清玄应该已经到了三十三天外，这大敌当前，自己必须赴约。反正一界天魔殿也无法再次启动，要进去修炼也不可能了。

“都是我们贪心，不知道这一界天魔殿只能一年启动一次，要不然我们就不会连续进去两次了。”茹雨诗拉着飞辰的衣角小声道，这一战将是定下三界永久和平的一战，她如何不担心。

“没事，即便没有天魔殿，我也能赢，总之只要沉仙殿不再有任何作用。”飞辰笑道，李清玄和自己修为都处在大罗金仙这个境界，实力相近，就算加上对方除了沉仙殿外的神秘法宝，估计胜负也在五五之分。没有人敢低估李清玄，毕竟对方作为天之骄子一般的人物，光是历练和机遇都不会比自己差上多少。

“这就走了，你们还有什么要说的都等我回来再说吧，我一定会回来的。”飞辰逐一抱过所有的妻子，脸上绽放出灿烂笑容。而等到云若遥站出来时，飞辰神情一滞。

“带我一起去三十三天外，我有话要和李清玄说。”云若遥道，她的脸上还是蒙着一层纱布，仿佛在这里也不想示人。

“嗯，知道了母亲。”飞辰只得回答。

而云若遥和飞辰打了声招呼后，径自朝着蟾蜍走去。

飞辰心中有些失望，自己是救了自己的母亲，却没有想到真正见到时会这么陌生，甚至两人没有真正说些什么话。不过想想也是，谁让自己已经重生过了呢？这个身体的血，肉，都不是出自眼前的母亲，而是在紫金老道澹台公明，还有茹清的手里造出来的……

摇摇头，飞辰有些失落。诸女子见之，心情也跟着不好受起来，茹清见到这种情形，已经知道了其中的意义。当即将飞辰拉到一边道：“昨晚你云伯母和我谈过了……”

“嗯？说了些什么？是不是不肯认我？呵呵，没事，不认就不认吧。”飞辰苦笑道，对这个事情的背后并没多大的兴趣，谁让自己就算夺还了前世的记忆，但还是觉得陌生？还是要把这段记忆封存在心中，不让其随时爬出来让自己伤感？

他彻彻底底的成了云飞辰，而不是李飞辰，记忆还是以前的记忆，至于李飞辰的记忆，只有自己想要调出来的时候才会想起，平日里根本就没有李飞辰什么事。

“没有，她说她不知道怎么面对你，她根本不配有你这么好的儿子，她已经迷茫了，她不知道该去爱李凡真，还是该去爱李清玄，前世今生的记忆给她带来的混乱让她难以自拔，她要去和李清玄好好的谈谈……”茹清奇怪的看着飞辰，却道出了更加让人纠结的事情。

飞辰神情一愣，这才发觉母亲原来也在纠结，当下心里暗暗骂自己太过自信能够了解女人心了，竟然忽略了这么重要的事。

“那现在我该怎么办？要不施展夺心术，将她一半的记忆给抽取了？”飞辰笑道，看了一眼茹清，越看对方越觉得舒服，这真是个善于察言观色的女子呀。

“呀，你真是的，怎么能这么做！她是你母亲呐！”茹清急道，手一锤飞辰胸膛。

“呵呵，逗你的，我才不管她们之间的纠葛呢。”飞辰一下就把她的手抓住，顺势将她拉入了怀中。

“干什么呢……没看到……”

飞辰也不容她多说，当即将她紧抱拥吻起来。

“呜……这么多人……咕……”

茹清被紧抱，身体不由得颤抖起来，第一次在众人面前被搂住，还被激烈的亲吻，慌神的双手乱舞。但这动作也只持续了片刻，就从了飞辰。

半响，两人分开时，茹清的脸上是红透如鲜桃，双眸间满是蜜意。

“对了，你们谁知道三痴去了哪里？这几天怎么一直就没看到他？莫非有入世去戏耍人间了？”飞辰轻抚她的脸颊，轻声问道，以此来为她转移大家的注意力。

一群人这才从震惊中反应过来，其中茹雨诗呐呐道：“三痴？我们也不知道他到哪里去了，自从进了天魔殿，又从天魔殿出来也没有见过他，还有，山下弟子也说了，这三痴出门时，什么都没带的。”

“嗯？还有这等事？算了，不理他了，或许他因果业报未去，要下世修行吧，也罢，到他回来时，好酒好肉招待就是，好了，你们都等我回来。”飞辰嘴角弯起笑意，大步而去。

“知道了！”众女齐声。

而飞辰踏在灭世蟾蜍上，在蟾蜍的大嚎一声后，化作一道黑漆漆的光朝着云天激射而去。





第五百一十五章 骂战！





九天之上是波光粼粼，漫天彻地都是银光之河，河边的远处，是一座座的大型的宫殿，这宫殿很大，大得凡人一眼看去望不到边。周围只有云，不断卷缩，又不断散去。

这就是三十三天外，而宫殿，就是传说中飘渺的天宫。

反观整个天宫的宫门，则由碧沉沉的琉璃造就，两边有四根大柱，柱上盘绕的是兴云布雾赤须龙；正中还有二座玉桥，桥上站立的是彩羽凌空的丹顶凤。

而宫门之外已经站满了神仙，领头者是自称麒麟和青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽，背后还有天庭各路神仙。这些人无一不是神情严肃的眺望远方的天空。

更远的天空处，，是一望无际的云海，蓝色的，就像人间的大海，偶然还有巨大的龙兽、野蛟在海中翻腾，若是凡人看到，估计能吓得尿裤子。

这海上坐着两个人，一只庞大的黑色蛤蟆，还有一只巨大的金色葫芦。

两人都是闭着眼睛，五心向天，沉默，却如刀锋利。

穿着白色道袍的，是李清玄，他坐在沉仙殿上，海风吹拂，将他长发吹得猎猎飘舞。

飞辰则一身黑色道袍，灭世剑静静躺在膝盖上，一身的黑色气息将身体包裹，而灭世蟾蜍则平静的趴在水面，竟诡异的浮起来，巨大的身躯像是没有重量一般。

两人背后的功德盘耀眼如同烈日，昭示了他们为世间所作的功德。然而下一刻，这两个大功德之人将要拔剑相向。

不知过了多久，两人同时缓慢的站了起来。

“你，之前和我母亲说了什么。”飞辰背手拿剑，冷冷的问道。之前将功德盘置回了通天塔后，飞辰便带着云若遥上了这三十三天外，而云若遥也支开了自己，与李清玄说了极长一段话，继而就在子车麒麟的安排下进入了天宫。

“她说她会等我。”李清玄阴险笑道，手中打出一道法诀，当即沉仙殿的葫芦口打开，喷薄出一道白色的光芒。

此白光耀眼无双，出壶口时噌的一声巨大剑鸣，如同九幽底下的神龙嘶吼，竟吓得原本蛟龙乱舞的三十三天外海也平静了下来。

看得出这蛟龙惧怕此白光更甚于刚才端坐沉默的李清玄和飞辰。

看着这群肆虐三十三天外的蛟龙遁逃，李清玄摇头笑起来，将这白芒也如同飞辰一般背手拿着。而等他气息收敛下，所有人都看到了此物的真形竟是把四尺长剑，此剑剑意盎然，有天地不可挡的剑势，剑一出，让人远远看去，就像是千剑万剑藏在背后。

“胡扯！”飞辰啧了一句，手中的剑拿出，置于身前。

“呵呵，明知道我不会告诉你，你还问来干什么。”李清玄洒然笑道，将剑同样至于身前，轻轻一点，剑身顿时漂浮在身前。

“此剑唤名苍茫，乃是我取天之脉锻造，并以无数高阶修士的神魂淬养的一口飞剑，此剑长四尺四寸，宽一寸五分，乃是把细剑，有亿万仙人不挡之未能，剑灵求败。”李清玄看着苍茫剑，目中饱含了许多的无奈。

“就是说，这把剑是用你师父澹台公明淬养的飞剑咯？哼，没有什么值得炫耀的。”飞辰冷哼一声，手指滑过灭世剑的剑刃，这没有丝毫花纹的长剑不用自己说，已然变得和对面那把苍茫剑一摸一样，只不过剑身乃是黑色，而白色光芒也成了黑色的戾芒。

“你怎么就知道老道死了？”李清玄侧目笑起来，手指一弹长剑，噌一声脆响，剑嗡嗡震起来，而海水突然就变得翻滚沸腾，就像煮开了的开水，无数的鱼翻起了白肚子。

“我看到了他临死的神念，还有他留下的传音玉诀，我奉他遗命来取你性命！将你斩杀！”飞辰狠厉的答道，想起当时在海上看到那缕孤独的神念，心中的执念一下子就充满了脑海，挥之不去。李清玄无疑就是一切的始作俑者。

“既然你已经认定，那好罢，我也不用多说什么，我同样会取你性命，并且不会有任何留情的。”李清玄冷笑起来，刚才那一弹指把剑的剑意已经催促到了极致，此时拿在手中，果然是剑势澎湃，万仙不敌！

“哼，我等得就是你这句话，这一战不是你死，就是我亡，我总会让你为之前无数年所作所为付出代价的，在这灭世剑的面前！”飞辰手指呲一声滑过剑刃，飞溅出鲜红的血液，将黑色的剑染成了红黑色，这凄厉的用血让剑觉醒的方式屡试不爽，也表明了自己的决心。

“好一个付出代价，我看你如何让我付出代价？是不是仅仅凭借这混沌幻化的灭世剑，还是再加上你那乱七八糟的表露心迹！”李清玄嘴角一勾，对飞辰一副不屑的模样。

“废话少说，以剑相决，人头落地的时候，我再告诉你是怎么赢了你的！”飞辰同样是阴沉笑起来，对李清玄丝毫没有任何的尊敬，即便他是公认的天下最强的仙人！

“敢于在我面前狂言，你算是第一个，看来一天一夜的收敛心神，到了现在你还是不知死活，不过你放心，一会你就想不起赢字怎么写了。”对于李清玄来说，和飞辰斗嘴，或许也是一种快乐。

“嘿嘿，我用得着收敛心神么？让你多活一天而已，别以为自己总是看透人心！”飞辰啐了一口，火气渐渐冒了起来。

“那可真谢谢你了!”而李清玄似乎也是如此……

大罗金仙无疑是强大的，只不过是刚刚激发剑意，但无穷无尽的势场就已经爆发开来，一阵阵的罡风在空气中卷起，天宫的外海处风起云涌，白云被吹得万里不见，甚至是刚才来不急逃跑而翻了白肚皮的蛟龙和海鱼也被吹飞开了千里之外。

子车麒麟靠着海市蜃楼，远远看着实际已经在数万里之外两人，眉间皱成了川字。

他谨慎的朝后面挥挥手，当即四圣兽就点头应承，各自取出一件圆形的盘，行法诀下禁制的一通忙碌，要将此地笼罩起来。谁也不知这两个天下第一仙究竟开战时会造成什么样的毁灭，故而施展的都是目前防御最强的大阵。

PS：恢复更新，票票帮弄到3W吧，给剑仙个美好结局！最多我推了师傅，你看如何？



第五百一十五章 各有擅场！


“李清玄，你可真无耻！”飞辰一指李清玄，还真是破口大骂起来。

“你云飞辰好像也好不到哪里去！”李清玄胡子一扬，竟也不顾了形象。

两人对骂声传出很远，这天宫门外的海市蜃楼乃是一张法宝幻化而出，用以监测外海的动静，故而连声音也会传到天宫，子车麒麟与天宫等人一听到之前两人还好好的，但只不过几句就已经骂将起来，当即是面面相觑，不知何意。

然而还没等这些人弄明白，这看似平衡的僵局就打破了。

“看剑！日日雪飞冰千尺，秋意绵绵走霞关，微风动时蝉先陨，却道无常死不知！”飞辰勃然大怒，脚下不进反退，但退后这一步后，冰雪竟然开始落下，将天象瞬间破坏和逆转！

“天剑法诀么！且看我的！十方无极天地合，碧火之下有氲纱，炫光九色玄龙起，光内所现无穹苍！”大喝一声，李清玄双掌一合，啪的一声脆响，当即一个巨大的太极阴阳法阵在脚底升起，看起来奥妙绝伦，有无尽正义之气在底下蒸蒸而上。

此剑诀闻所未闻，见所未见，飞辰不由得上了心，但他自信帝天所传授的三套剑诀绝对有战胜对方的机会，毕竟这一击几乎就将自己打败！

两人的动作快如闪电，须臾间都已经打出了几十个不同的手势，而剑还是凌空不动，仿佛在相互撼动对方的领域！

秋意绵绵，心如下雪，这是李清玄如今感受到的气息，但同样的，他的招式也并非是一般剑仙能够抵挡。只见地面出现的太极八卦覆盖范围极广，足有数千里大小，两人所处位置几乎像是在黑白的天地之中，而太极八卦中的阴阳鱼开始活生生游动起来，每一次动作，里边的缝隙就开始爆射出炫彩的光芒。

九种颜色照耀得两人的脸一片彩色，如同置身在整个无极地域之中。天空消失了，海洋也没有了，整个苍穹都只剩下了黑白，宛如只有两人在里面旋转。

而白色突然间触动了下，猛然间就化作了一条纯白的鲤鱼！乍看之下，有数千里的大小!而黑色则同样变化，一条活生生，但面目狰狞的黑鱼也出现在了眼前！

两条鱼忽然一甩尾巴，竟在这片死地中跳跃起来，两鱼在巨大的大阵中游动，神秘且让人充满悬念！

飞辰所站的灭世蟾蜍被放在了黑色的阴阳鱼上，所游走之地乃是死地！而李清玄站立的沉仙殿葫芦则被分放道了白色的阴阳鱼上，代表着生的希望，很显然，生与死已经在剑诀出现的时候就决定了。

但飞辰并未因此而恐惧，剑诀念罢时，嗖嗖的落叶便夹带着雪花纷飞直下，这原本游走的阴阳鱼忽然变得缓慢的起来。

冰冷的气息吹拂海面，瞬间将几千里的地方给冻成了浮冰，若不是整个三十三天外外海深邃，怕是早就洞穿了天空！

咯、咯咯……

冰面越来越冻，等飞辰伸手取剑时，两条阴阳鱼已经被寒冰给冻住，成了两条无法动弹的鱼！

“哈哈哈哈！!李清玄，你实力还真是羸弱呀，竟然看不到我下一招了，放心，我听说人被冻住时，只不过是一阵刺痛而已，过后就不会再有感觉了！”飞辰大笑起来，这天剑相决的威力只有自己知道，当时若不是发动乾坤鼎，怕是已经死在这一招之下。

剑在手中，飞辰大喝一声，取剑朝着李清玄冲去！

李清玄确实是和阴阳鱼一起给被冻住了，在冰封的世界，无论是什么生灵，除了神魂，都会被冰雪冰冻住。

微风动时蝉先陨，却道无常死不知！

在飞辰瞬间到达那块巨大的寒冰时，恍如一阵微风吹过，而李清玄则像极了一只行将冻死的蝉，连怎么死的都将会不知道。

咯！

“放心，不会很疼的，包括神魂，在封神剑下，很快就会变成此剑的其中之一。”飞辰面目狰狞，剑刺入寒冰，每一寸都如同无常鬼催命的呼吸声，直取对方心脏。

李清玄整个身体被冻住，浑如当时飞辰和帝天对决时候一样的感觉,这一招式的恐怖已经超出了想象，冰封千尺，绝对冰冻下，神魂也像是要凝固一般。

飞辰心中一阵兴奋，剑已经要到达心脏，因为剑尖处已经一片殷红，是血液，是身体僵硬的表皮下唯一滚烫的东西。

然而正要往前再进一寸时，李清玄却笑了，阴测测的笑意让飞辰心中顿觉不妙！

果然，嘭一声巨响，两条阴阳鱼破碎了！

嗷……嗷嗷！！

炫光九色玄龙起，光内所现无穹苍！

李清玄念动了咒语，九条颜色不一的巨龙猛然从破裂的阴阳鱼中出现！宛如是重生的巨龙，张牙舞爪的朝着飞辰扑去！

最靠近的一条黑龙更是一口就将李清玄和飞辰一齐吞入了肚中！

寒冰破裂，整个天地的苍穹也归于虚无，只有九条巨龙在嗜杀，谁也不知道胜负！

“好……看来半招杀不死你你……”

在龙肚子中，黑暗如同墨汁。飞辰冷道一声，看着已经融化了寒冰的李清玄，心中反正激起了更大的热情！

紧接着，这黑龙的肚子突然被无数的寒冰锥子透过，竟把巨龙活活冻成了冰龙！

“飞叶落尽寂无声，满天星辰失明月，剑势一出瀚海起，仙涯之下问相决……”

嘭，和李清玄一齐，飞辰冲破冰龙肚子，站在了龙头上，而后半招的剑诀也咏唱了出来！

落叶落尽，漫天星辰被乌云遮住，一片片的浪花翻滚而起，在这碎冰锥之中再次穿刺处两座冰山崖！冰崖一下子就将九条冰住的巨龙撞碎，将飞辰托起到数万丈高空！

周边，星辰也看得一清二楚！

“我这后半招，就用来跟你决战吧！七宝玄苑有光明，黄金阙内照八方，巍峨天宫无乐土，玄清境内妖魔杀！”李清玄脚立于另一座山崖上，在瀚海起时，他的苍茫剑开始爆射七色的光芒，把失去漫天星斗的天空照射得如同白日，再一次将飞辰的领域给扯去！

PS：把红票弄到3W吧，1.24是一切的结束，也是一切的开始！



第五百一十六章 太极图




领域被生生扯去，这一霸道的招数让飞辰落了下风，李清玄冷笑着控制这领域的力量，只瞬间，整个地域都形成了无数的楼阁天宫，天地青青，仙云缥缈，竟是一派宫阁乐土！

而原本的天剑相决的角斗场已经被金光覆盖，上有灼热的以巨大的黄金大殿放热烈日光芒照射天地。

在烙热无边的气息下，冰崖缓慢融化，大有破灭天剑相决的气势！

“你这是什么招数！？”飞辰一愣，当即是问道，手中却是没有停下来，剑尖所指，一道道冰锥再次迅速的穿透海面，朝着李清玄扎去！

“嘿嘿！七八九十剑！每注意听剑诀么？接下来是‘巍峨天宫无乐土，玄清境内妖魔杀！’”李清玄爽声大笑，胡扯了个名字，手中的苍茫剑当即指向天际，气势之狂暴，举世罕见！

霎时间，巍峨天宫崩塌，整个青色的天空变成了血红色，宛若是美丽的乐土开始露出它暗藏的杀机！一道道的青烟和红色气息在崩塌的宫阁中冒出来，朝着飞辰猛烈漫去！

此烟雾中刀光剑影，如同云端的滚雷，跳跃的电弧不断的奔腾而出，所淹没过的地方都化作虚无，连那冰锥也都消磨一干二净，威力看得出是无穷无尽。

巨大的青红烟雾从数千里之外朝着里面铺天盖地而来，让整个大海沸腾如同蒸笼里的水，而无数的天空蛟龙，以及神鱼仙鸟都遭了秧。

“此剑大妙！也试试我的！剑势一出瀚海起，仙涯之下问相决！”飞辰左右一看，蓄势而发的剑意也澎湃的爆出，这最后一句剑诀也施展开来！手中的剑挥舞下，瀚海阑珊如同搅动的湛蓝火焰，又如海底喷射出来的水箭，在他的操纵下化作护身的铠甲，诸气不侵，而整个人则带着无数的蓝色火星，原地踏出！

等出现时，已经单手拿剑刺在李清玄的罡罩上！

造势完成后，天剑对决的剑意到了最后，便是两人力量与力量之间的对决！至此，一剑相决，胜负可分！

无数的星星彪射出来，两人已经到了两把宝剑相决，只不过看谁更加锋利一些！

当时和帝天相决时，仅凭借这一击，自己就已经被逼到了必败的境地，若不是有乾坤鼎，逆转也不可能完成。

李清玄自然知道这一击的厉害，不过剑刚刚到他胸前，只见他手中就丢出了一物来！

“太极图！”飞辰惊骇喊道，此物正是通天至宝太极图！与混沌钟、盘古幡两样纯粹的先天至宝齐名！

此图只有黑白两色，但飞辰一看就知道此物乃是真品，并非是下界清玄门拿来镇派太上老君八卦图的赝品可比！看来这李清玄也开始动用法宝了！

“封！”李清玄抛出了此图，霎时间天地旋转，五色的光芒照耀了下来，竟将飞辰整个人都关入了另一个空间！

此图是包罗万象之宝，封进里面的人，将会置身一座金挢上，过太极图时，要成飞灰之苦。

飞辰站在一座巨大的金桥上，四周是虚无，两头看不见任何东西，人无法离开金桥，出去即是无穷无尽的五行之海，走不到边，无论飞到哪里，眼中看到的只有金桥。

这就是地火风水架金桥，一入太极成飞灰！

皱了皱眉，睁开眼，整个金桥边的场景再一次变化。

这时的金桥已经变成了石桥，架在水面上，一直延伸到对岸。两岸，是杨柳炊烟，又有古老的堤石延续在河边。小河岸上，有人家，有行人，有女子莺莺燕燕，也有买卖人大声叫唤。

飞辰远远看去，眉间一阵恍惚，因为太过熟悉了。

这座桥去往城门，桥底还有桥石，是以前年幼时常睡过的地方，而这里，是九仙山下的仙桥镇！

城门前，有一群女子，正围着一个少年，这少年双目精明，眼中带着光芒，正站在铁匠台上与这群女子说这话。

七个女子中，一女穿着黄衣，其余六女都是白衣，无一不是百里挑一的美人。

“这武器能修！仙人可敢打赌？若是修好了，那请这位仙女师傅收录小子暂列门墙则个！”少年急道，死死盯着那黄衣服的美丽女子。

黄衣女子却是摇头苦笑，但少年却是激灵之极，当即是眼泪趟下，哭得是凄凄楚楚，将其余女子都吓傻了。

飞辰站在桥上，看到这一幕，露出了微笑。显然，这是一千年前，自己拜入仙霞派的一幕。这一幕重演，不由让他往前走去。

“呀，你别哭呀……”女子赶紧的道，神色间带着关切，充满了对少年的关怀。

飞辰心下里感动，自己修炼了整整千年，度过了千年的每一天，这样的事情几乎都快要忘记，如今一出现在眼前，让人温暖。

“仙桥镇还是这么热闹呀……”飞辰扶着桥栏，一步步朝着这黄衣女子走去。

“别过去！想死么！”

“嗯？”忽然的一句话，让飞辰一个激灵的当即站住，这是钟仙子的当头棒喝。

呲！飞辰只觉得前边的头发和衣服像是突然间蒸发了一般，竟是直接就化作了飞灰！

“好厉害的地火风水驾金桥，差一点。”飞辰暗自庆幸钟仙子及时出现，他自己也没有想到才刚刚踏出一步就会灰飞烟灭，这太极图果然是霸道之极。

而反应过来后，金色的莲花已然在身体中飘出，化作点点金光，将这一切虚幻消弭，而钟仙子也出现在了背后。

一阵阵的梵音开始传出，无数莲花飘荡而出，撞击在刚才要把飞辰化作飞烟的金桥禁制。一时间，猛烈的炸响传出，方圆丈许的地方撞出了原形！

这是数块光镜，照出的是每个人的牵挂，勾引人朝着金桥毁灭的方向走去。真是利用了自己对茹雨诗以及仙霞派诸多师姐们的牵挂和羁绊，让自己中计，甚至差点陨灭当场！

回忆能够让人无穷念想，但却对钟仙子无效，是以一开始就被她识破，并在关键时刻叫住了飞辰。

PS：这两天会多写的，毕竟24号最后一天交稿，会在这一天之前完本，下一更1点。



第五百一十七章 秘剑对决





“好久不见呢，钟仙子，你不好好镇压三界气运，怎么跑到我这里来了。”一个女子咯咯笑起来，出现在飞辰和钟仙子面前。

“哼，彩姑娘，这不关你的事，识趣的就将此禁制撤掉，否则就算是你，我也会把你打成飞灰。别忘了，在先天至宝中，我是寰宇无敌！”钟仙子葱笋玉手一缕金色的发丝，微昂螓首，睥睨的看着这女子，面子半点没留给对方。

“哈哈，好好好，那我走便是，反正主人也没想过让我的攻击奏效，不过是要困你一时半会而已，不过你可小心了，你的主人在出去的时候，或许就是一具尸体了！咯咯咯……”彩姑娘袖子遮着漂亮的小嘴，再一次险恶的笑了起来。

钟仙子冷笑一声，手一挥，立时金色的莲花炸开，大钟敲响，整个禁制大阵被炸成粉碎。

混沌钟幻化出一座巨大无比的透明大钟，一下子就将飞辰给覆盖在了里面！

轰隆！！

刚刚出得外面，一阵轰鸣，李清玄已经是蓄势使出了一击，长剑直接灌透了大钟，竟直接刺进了飞辰的脖子的动脉！

“噗！”一口鲜血喷出，飞辰的脖子处中了一剑，让他觉得喉咙一甜！

然而剑却没能在动弹半分，钟仙子在关键时刻五指捏住了苍茫剑！

“哈哈哈！好一个厉害的器灵！那就看剑了！！剑气迷空万里长，招展战旗世无光，落地天刃锋如雪，撼天神刀似冷霜！万里冰封剑！”大笑一声，李清玄手掌显现出红色的小阵，一击打在了手中的剑柄上！

豁然间，苍茫剑噌的一声就凝聚出冰雪来，覆盖成了一团结晶将飞辰的脖子和钟仙子的手臂给彻底的冻住！要知道李清玄击出这满带霜寒和风雪的一击，已经代表他的实力要比帝天要强很多！并且身上还有极端厉害的太极图，对飞辰更是无任何落了下风的地方。

然而，苍茫剑还是不能随意移动，爆出的结晶也给飞辰和钟仙子给瞬间抑制扩散，毕竟飞辰这等实力还是有的。

“哼，以为这样就能躲过了么！”李清玄冷哼一声，长剑拔出，在剑诀之下，整把剑开始剧烈的暴涨，冰寒的剑气弥漫有万里之长，竟如同一把招展开来的战旗，遮天劈地，只见他把剑擎起，要做斩击状，看来只需瞬间，就能将飞辰斩成两半！

“巧言！巧语！巧灵！巧仙！”晋升大罗金仙后，神魂肉体只要不是瞬间化作飞灰，那恢复力也将是极端恐怖的，飞辰喉咙转瞬间就恢复了正常，并且在这关键的时刻召唤出四个诛仙四剑的剑灵！

在这一刻，飞辰的强大七彩神魂发挥了应有的作用，四个剑灵从身体中持剑飞出后，当即布下了诛仙剑阵！

一时间四种颜色的光芒突然间就在整个战场布出，红色、绿色、紫色、黑色四种剑气铺天盖地的照耀天地，四个剑灵持剑抵挡李清玄！

天昏地暗，万里乾坤扭转，各种颜色都爆出了耀眼的火星！

万里之遥的天宫也震得是摇晃不止，子车麒麟和众神仙都是惊惧莫名，怕是这一击下殃及池鱼了。

轰隆！李清玄一击撼动天地，直斩而下之时，一道万里长的空间缝隙被划拉了出来，只看到一把冰封巨剑直接插入了空间之中！

“好！很好！”李清玄一阵叫好，手一抖，哐一声就把冰封剑抖碎在空间中，而人也出现在了诛仙剑阵的边缘。

四个剑灵都是眉间微微皱起，刚才这一威力绝大的剑诀，让她们四人合力之下才能勉强抵御。

李清玄本就是个惊世天才，值此决战之刻，无论是那一招剑诀，都是他不知浸淫多少岁月才领悟而出，威力之强，只能用十倍，百倍威力来计算！

四个剑灵后发而至，能跟对方一击抵消，已经是耗尽力量。

而飞辰有了四个剑灵助阵抵消刚才的攻击，虽然落了下风，但也扯回了原来的战局。

这一下他也不得不惊叹对方的厉害，原本还以为对方会施展‘紫金剑诀’中的法诀，这样自己还能占据上风，但偏偏李清玄实力隐藏如此深邃，自己闻所未闻的剑技层出不穷，也算是一种难得的‘惊喜’了。

“你输了，飞辰，剩下这一剑，你根本不可能躲开，一剑未过一剑迎，千里绝无半刻停，窥得此剑遥指处，只见血雾不见行！清玄秘剑：无影无极剑！”李清玄手掌伸出，步踏长弓，掌心在苍茫剑上滑过，带出了丝丝鲜血，霎时间，剑饱饮精华，竟畅快的呼吸起来，而那剑格上，竟像心脏一般开始跳跃，剑活了……

听出此剑的厉害来，不再存有侥幸之心，飞辰当即逼出一口精血，喷洒在灭世剑上，杀仙诀秘剑，‘寰宇崩天剑’也施展了出来，

“一击山河全破碎，二斩云端也震天，三扫瀚海阑珊灭，四碎星辰寰宇崩！杀仙诀秘剑，寰宇崩天！”飞辰咬着牙，一句句的口诀咏唱出来，鲜血在灭世剑中沸腾起来，恍如是全身的力量均灌输在其中。

空气被震得怵怵发抖，云被罡风吹飞，而刚刚恢复过来的海面，也伴随剑气的沸腾而凹陷下去，万里海面，震荡得卷起了暴风雨！

两种秘剑对于天地灵气的萃取，已经达到了可怖的情形，破坏天和，对于两人来说，已经是随意而就的事情。

“将天帝以前的天神盾和定心鼓给取出来，这里马上要被剑意波及，若是不防御，恐怕不出一刻钟，连这里也沦陷了。”子车麒麟苍白的脸转向天宫数百神仙，心中的震撼和惊惧已经达到了极点。

“大哥，光是凭借天神盾和定心鼓……真的能行？他们可都是大罗金仙呀……”白发的白虎站出，小声的问道，这也问出了子车麒麟的担忧。

“如今也唯有这样了，再不济一会波及过来，我们五兄弟合力挡下这一击便是。”子车麒麟苦笑道。

PS：红票呢……啥时候够3W？



第五百一十八章 三剑破天
“别忘了还有我们！一会剑气到来的瞬间，我的天机盾也会展开，到时候同时抵御这一击。”叶左丘在远处飞来，边说边招手道，不知什么时候，他已经带领着所有散仙到来，这三十三天外海震荡，恐怕已经波及到数万里之外，就是个仙人，也不敢在这个时间还窝在洞府中。
“是你？你来得可真是时候呀！哈哈哈！”子车麒麟大笑，信心大为膨胀。
“那是，我要是不来，某些人过两天可要带人去拆掉我洞府了！哈哈……”叶左丘也是一阵大笑，而值此谈笑之际，飞辰和李清玄已然用绝招撼动对方的防护光罩。
“老友，别光顾着说这个，你们既然人都来了，那就行行好，办事吧。”子车麒麟一扫对阵双方已经进入短兵交接的地步，哪里还顾得上说话，几道防御法诀达到大阵上，激起一圈圈的链沥波纹，将远处震慑过来的罡风防御在了外面。
“喝！！”李清玄双目青光射出，大吼一声，举剑此处，猛然间一道青幽幽如鬼火的剑气就朝着飞辰刺去，这剑气凛冽得让海水一分为二，速度快似雷霆！
然而这一剑打出，李清玄再发一剑，一击快过一击，等飞辰那一剑斩来时，已经射出了十数道之多。真如剑诀所云：一剑未过一剑迎。
嗤嗤！
数道剑气被挡在了混沌钟外，但同时也击碎了钟仙子的金莲罡盾，紧接着是诛仙四剑的剑灵挡在了这一波一波追来的剑气，这凝聚成一条线的剑气犀利无比，无所不催！
“一击山河全破碎！”剑势一成，飞辰双目赤红如流光，剑气成七彩的虹色，一击斜斜朝着海面斩去，轰隆一声，山河俱灭，暴起一阵海浪！竟把三十三天外打成了筛子！
若是有人在此地之下网上看去，大可看到磅礴的大雨倾覆人间。
“青龙兄弟，你且带领工部神仙速去补天！这么下去，凡间必遭大劫。”子车麒麟挥手道，便有数人跟随绿发的男子遁入天之下。
但子车麒麟没有想到的是，下一刻还有更加要命的事情发生。
哐当！
“沉仙殿！”李清玄朝着斩下来的大剑一弹指，沉仙殿当即生出一层透明的光罩，挡在了他的身旁。
剑撞击到金色葫芦上，弹射出无数火花，但依旧没能够斩破葫芦，只有余下的剑气将大海斩成两半！
飞辰眼睛几乎眯成一线，想不到这沉仙殿竟然还能当做一面无敌盾牌，将自己剑气挡住。
然而，飞辰并没有因此有丝毫的迟凝，毕竟自己既然能够召唤出四个剑灵和器灵斗法李清玄，对方同样也有拿得出手的东西。
但这一击也造成了沉仙殿的震荡，罡罩开裂，怕是在一击就能机会此光罩，且短时间内绝无可能恢复过来！
沉仙殿能够绝对无敌的挡住对方攻击，但在飞辰的秘剑下也崩裂开，李清玄心中的惊讶不下于飞辰，而他的第一波结束后，接下来的第二波攻击也相距出现。
“千里绝无半刻停！”这一次李清玄幻以快到极致的速度化出无数的幻影，霎时间满天遍地都成了他自己，足有数千个之多，每一个都手持苍茫剑，做出蓄势攻击之态！
“二斩云端也震天！”飞辰一声断喝，第二斩也相距斩出！这一剑斩落时，云端处猛烈摇晃，天空震动，只要是天空飞翔的东西，都在这一刻被重压下来，就像是将天空凝结成一块巨大的石头！
李清玄的无数幻影在消失后，忽然的就有无数的青光剑刺出，四面八方，没有一处没有剑气，轰得是天地崩溃，空间满是狰狞的漏洞！
而只不过才一眨眼间，被突破的钟仙子和诛仙四剑剑灵也被弹飞，飞辰的护身罡罩遭受着剧烈的猛攻，竟有数把剑攻入了护身罡罩。
然而飞辰第二击长剑红光闪闪，砰砰砰的几声响起，在破开天空的同时，也将青色的剑气消灭在近身之刻！
这惊险的一幕让三十三天外的神仙具是大惊，这两人每一击都有着毁天灭地的威力，光是一个剑诀施展起来，本是短暂的时间，但在心中却宛如漫漫长夜，孤寂而可怕。
飞辰这一击并没有刻意去瞄准，因为这一击，所饱含的位置是万里的方圆！万里方圆之地根本不知道有多少亿万斤两的东西砸下，一击云端崩塌，震动九天！
嘭！嘭！
恐怖的崩裂声下，沉仙殿的护盾被砸破，而李清玄的真身也在这巨大范围下被砸飞到海底，死活不知！
但李清玄被炸飞，青色的剑气却不停不断，嗖嗖的穿刺声后，飞辰身上被斩出了无数的血痕，鲜血疯狂飞溅，恍如不要钱一般。不过同样的，肉体也再以肉眼可见的速度恢复，这便是大罗金仙的好处。
嘭~！
“窥得此剑遥指处……”海面暴起一阵海水，李清玄持剑飞射而出，但他并没有朝着飞辰飞去，而是站在了海面，剑指向飞辰，愣在原地！！
“三扫瀚海阑珊灭！”飞辰也是大吼一声，第三剑也同时扫出！
灭世剑如同巨大的黑色扫把，隆隆声中在背后扫过，飞辰整个人都化身一个巨大的脱落，在原地旋转起来！
扫把扫却瀚海，将之卷起，变成巨大的水龙卷。万里之内的水域都成了空荡荡的海床，三十三天宣告破天！
巨大的漏洞让水像是在漏斗上倒水一般，将人间之地陷入汪洋之中！这让天宫的人下巴张开似乎再也合不拢。
而余下的海水早已浮空，浮空海域里蛟蛇、龙鱼尽皆遭了秧，在这龙卷下化作漫天的血花落下。
然而，李清玄却诡异的还站在湛蓝色的龙卷之中，浑若水过鸭背半点作用都没有，他正色凛然，无视了恐怖的龙卷。
实际上他确实被龙卷穿过身体，飞辰明明看到水冲到了他的身上，只不过诡异的是这水直接冲了过去，没有半点凝滞！
李清玄真身在哪？这成了现在飞辰心中疑惑的地方，这第三斩的威力绝强，让他全身法力十去其九，剩下第三斩在不能赢，自己便是死路一条！




第五百一十九章 剑仙也风流
PS：看到这张的，有票的给票，没票的捧个人气，发评报道一下，以前懒得给票的，今天也老实点，给《剑仙也风流》放上一票吧，感谢大家的支持，真的很感谢。

三十三天外海被飞辰打穿了个大洞，补天之举当即被暂停了下来，谁也不敢这个时候冲上去送死，威力刚猛能够轻易毁去整个天地，更别说是跑到他们眼皮底下了。

天空的云被卷走，露出了整个三十三天的形状，三十三天实际上是一处巨大得让人叹为观止的山，大有万万里，上面的树木仙果也与三界无疑，只不过这座山诡异的是倒置的，宛如一座人间大山被生生削掉，以底部做顶部，凭空漂浮九天之上！

为了防止李清玄的第四击，飞辰踩在水龙卷浮游直上，只上天外混沌。而朝下一看，这才看到这三十三界的真形，暗叹此地神妙后，剑指混沌，要招引第四剑降临！

而第四剑蓄势时，李清玄的剑也出手了！

“这一剑的强，天地可鉴，飞辰，这次是真的再见了……窥得此剑遥指处，只见血雾不见行！”站在水龙卷里，李清玄闭上了眼睛，剑指飞辰，然正是这诡异一击，天顷刻苍红如血！

飞辰清楚看到，整个三十三天都红了，只有红色和黑色，时间也在这一刻像是停止一般！

猛然间，血花飘散，一道道细细的血痕在自己身上出现！

“四碎星辰……噗！！”只觉得全身像是漏了一般，血雾弥漫，彷如被无数的绣花针穿透了肉体，飞辰能够清晰看到自己全身都飞射出血液来，无法抑制，伤口不停出现，却根本不见有任何剑光闪过身边！

防护罡罩，金莲光盾，四个剑灵，这一刻都失去了作用，再也寻之不着，而天地间所有的东西，也都消失不见，剩下的是空间里苍红的一片！

“是结界……”飞辰一口血喷出，如同断线风筝飘落混沌……

很显然，这是个恐怖而且前所未见的结界，从刚才开始，李清玄已经遁入了结界之中，所以自己无论施展的剑招多么厉害，他已经是立于不败之地！！

天地无人，如何杀人？

明白过来的飞辰嘴角冷笑，一丝鲜血流出，李清玄的剑已经到了域外结界的境地，刚才神剑遥指自己时，便是要将自己拉入这结界之中，为什么那时候没有看出来？

“输了么？”飞辰懊悔之极。

要死了……茹清……茹雨诗……以及等待自己回去的所有人……出道无数年，未尝此绝望，李清玄……也真不愧是曾经的天下第一……

飞辰闭上眼睛，认定了自己的败北。

“主人……你不能输……最后一剑……主……人……让我……让我赢吧！”

几乎陷入了绝望之时，剑灵断断续续的声音在剑中传出，这让飞辰忽然间脑海中冒出一阵希望来！剑灵能够传音，那意味着李清玄的结界怕是要破了！


“四碎星辰，天地寰宇，崩！！！！”仙衣妙曼，女子白玉一般的身躯出现在飞辰的背后，‘崩’字拉得很长，如手擎黑剑，当空斩下！

“仙道常飘渺，万世也苍茫，人生有如梦，悲歌总徐徐，宝剑所向时，苍穹间急行，千年一剑后，尽碎此虚空！”飞辰剑尖一点，人翻身而上，手中的剑同样刺出，带尽碎裂虚空，瞬间在结界中踏出一步，疾驰在苍穹之间！

这一剑斩破虚空，斩破一切苍茫！

仙道飘渺，万世苍茫，人生如梦，悲歌徐徐。这宝剑将带着自己千年的执念，将一切斩碎，碎尽仙道，碎尽苍茫，碎尽悲歌、长梦、苍穹、虚空……

一道裂缝裂开，紧接着是两道，三道，无数道……

轰隆隆声中，剑灵召唤的天上星辰也在这一刻落下，寰宇崩塌，没有人能想象这战斗的激烈程度！

弹指后，红色的绝对结界被斩裂，剑划破苍穹，一路上如碎瓷一般碎去。

响声一直延续，但等到停下来时，灭世剑已经没入了已经重伤的李清玄的胸膛……

李清玄持剑支撑伤痕累累的躯体，半跪在地上，暮然间苍白的脸仿佛老了三分。

“第三剑的时候……其实我已经败了，不过，这绝对修罗结界，却会将你封印一天，让你受尽杀孽折磨。”李清玄手捂着胸膛濯濯流出的血液，话语间带着他独有的沧桑。

看着李清玄凛冽目光下脸色尽带苍白，飞辰心中胜利的喜悦暗淡了下来，输过了，赢过了，却没感觉到一丝一毫的兴奋，反而是一种悲凉。

“你自己不也一样杀了很多人么？你就不应该受杀孽缠身么？”飞辰摇头，手缓缓抽出长剑。

“主人，为什么不抽取他的神魂？”虽然此美丽的剑灵一身的仙衣，但除了对飞辰好些，对其他人却都是一副杀伐的脸色。

飞辰再次摇头，止住了剑灵继续说下去，对方心脏被刺中，生机已毁，肉体不刻消亡，接着一定会回归主神魂，与李凡真融合在一起，这已经成了不争的事实。

“我是杀孽缠身，但我……咳咳……”咳出一口血，李清玄缓了缓气又道：“但我所杀之人……呵呵，算了，将死之人，我也不想再去解释，世人皆会评论好坏，对了，刚才那一剑叫做什么，竟能瞬间破坏……我的结界，这样的威力，前所未见……”

“是呀！主人，这叫什么剑？这不是杀仙诀呀！”

“这个？呃……叫什么呢？对，这个是天剑法诀中的第一招叫天剑风流！”飞辰一抓头发，搅了搅脑汁，一副终于想起来的模样。

“天剑风流？啊……好剑……噗……好剑，天下第一剑……”李清玄再吐一口鲜血，微笑着仰天倒下，一摊鲜血流淌扑将出来，海浪卷起，撞击尸体，让整个海岸染成了鲜红。

“清玄！！”一声呐喊，在天宫方向传来，黑衣的女子站在飞剑上，从远空飞来，正是云若遥……

“死了么？唉……天下第一剑……”飞辰仰天长叹，看了一眼自己母亲，却没有说半句话，反而转身便朝三十三天外离去……

眼前，是一群仙霞派的女子们，茹清、茹雨诗、林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷、陈巧儿……

这些女子们默默看着李清玄咽下最后一口气，中途没有吭声，恍若是到来了许久，只不过是无言的等待飞辰向她们走来。

“好了，一切都结束了，我们走吧。”飞辰侧过头微笑，双手一伸，左手搂住茹清的小蛮腰，右手挽住茹雨诗，从三十三天的外海滩跳下……

…………

海边，云若遥将李清玄搂在怀中，眼看着孩子离去，脸上诡异的展露出笑容：“起来吧，孩子都走了。”

“都走了？哦……”

“嗯，先把伤口止住吧，这一战，你受苦了，没想到我们的孩子竟然实力会这么强劲。”云若遥在自己的宝葫芦中取出仙丹，让怀中人吞下。

“呵呵，是呀，差点死在他手中，这小子太狠了。”李清玄站起来，揉了揉胸膛。

“真是好险呢，他没有猜到你作为副神魂重生，胸膛是在反边的。”云若遥苦笑，搀扶着李清玄朝海岸线离去，去往那远处的深山，那时候，白云相伴，青山我行……

在红灿灿的夕阳下，两个人的影子拉得很长……

…………

“就这么走了？云伯母还……”跃下青天，茹清拉着飞辰的手，秀目看着眼前笑嘻嘻的男子，双颊在霞光下映得绯红。

“是呢，伯母还没跟来呢，我们这么走了，她孤单一人怎么办？”茹雨诗也是担忧道，显然有种怪责在里面。

“呵呵……是呀，不过我们不走能怎么办？她不会再孤单了，也不会再回来了，我们自回仙霞派吧，再不然又要被这老家伙骂‘剑仙’也风流了。”飞辰在这一刻，发至身心的笑起来。

回头朝天上那三十三天的红色夕阳看去，仿佛看见两个人影走在沙滩上，彼此搀扶，相依为伴……

几女都是冰雪聪明，一语双关哪里听不明白，均是美眸光芒闪闪，若有所悟……

下一刻，淙淙的瑶琴声响起，伴随着轻快的玉箫直上云霄，源远流长，仿佛声音不绝不休……

后世不知多久后，三十三天外有一石碑，上有诗一首，字迹秀美绝伦：

青山幽谷轻笛声，仙鹤展翅翱翔曲，往事前尘随风去，白云深处隐仙乡。




第五百二十章 后记-上
时光川流不息，悄然从指间漏过，两大金仙于三十三天外决战的三年后。
飞辰利用天道盘在三界地心下支起了巨大的大阵，将三界大陆用结界相连，也用结界分开，让凡人恶妖无法随意出走与三界之内外，并在无数门派的努力下，三界恢复了难得的和平，这也归功于仙霞派起到的对三界的缓冲作用。
至此，仙霞派让天下诸仙朝拜，成为寰宇第一门派，也是三界中仙首门聚首之地，而原本的九仙山之上，也被飞辰以大-法力以及通天至宝乾坤鼎支撑起一个浮空的山峰，此峰模仿三十三天倒置的巨山，与九仙山山巅成漏斗的形状，让整个仙霞派更加的广大和惊世骇俗。
此时的仙霞派已是有数万弟子的大门派，而能够达到飞仙阶的女修们也有万人之多，堪称庞大之极，至于飞辰等人，均与自己的女眷们，以及达到天仙阶的女修们居住于山巅之上。
这一日，上仙霞派仙花茂盛，地面也是红毯铺成，巨大的山门上有大大的双喜，显然要有什么好事发生。而天空络绎不绝的飞下一队队的仙人，更是印证了这喜庆之事的真实。
“原来是三十三天外的子车麒麟大仙，里面请……”
“原来是三十三天外的叶左丘大仙，里面请……”
“飞仙大陆正道门的玉霞正道大仙，里面请……”
“敢问是圣神大陆的乐正玄雨大仙么？里面请……”
“原来是清玄门的李凡真大仙，里面请……”
………………
门外，脆耳的迎客声此起彼伏，但喊道名字的，都无一不是整个三界大陆中鼎鼎大名的人物，连个小一点的角色都是没有的。这些人所来，只为一件事，那便是飞辰的婚事。
此时的婚房里已是热闹之极，美丽的女主人真坐在妆台上，由着几个女子在那装点发簪，虽婚礼还有三个时辰之久而未真正着上新婚红衣，但女子身着米黄宫装的模样，已然是美艳如出水芙蓉，让人难与其比肩而立。
“师父，您真是好漂亮呢。”林如月拿着梳子，笑着缓慢梳理茹雨诗柔顺的头发。
“你倒是会说话。”茹雨诗朝着镜子处瞪了一眼林如月，但嘴角却是泛着微笑。
“林师姐说的是呀，师父真是太漂亮了，要是我也有这么一天就好了。”常蕊婷嘻嘻笑道，这时的她身着的也是一袭宫装，也显得娇媚迷人。
“那是，小师弟这人最会讨师父欢心。”奚曼香接口道。
“那可不是，气死人了，上回还说要给我一件通天至宝，谁知第二天就遁入了天魔殿躲起来了。”方之紫嗔道，但脸颊微红。
“嘿嘿，他怎么会说给你通天至宝？莫不是你……咯咯咯……话说奚曼香上会也跟我告过状了的，也是通天至宝呢。”林如月戏谑的娇笑起来，已有所指。
“呀呀呀，师姐胡说什么呢，哪有此事！”奚曼香急忙道。
“什么事呀，什么事呀，我说什么了？我好像什么都没说吧！”方之紫当即急得脸红。
看了眼门帘处，又看了一眼这四个弟子，茹雨诗噗嗤一声笑起来，道：“好呀，原来是你们把他逼入了天魔殿，飞辰都一年没露脸了，这天魔殿里面不知怎么了，被他越弄越不像样了。”
“呵呵，那不是很好嘛，反正天魔殿如今都不用妖丹就能常驻了，虽然效果差了点，但终究是改天换地的大动作，要是真让师弟捣鼓出来了，那师父也是知道的，寰宇数万万年会，将前无古人后无来者呢。”
“嗯，那倒也是，好啦，闹腾腾的，你们这几个先出去吧，两个时辰后你们再来接我，这里我自己来就行，这仙人不像仙人的，反倒学着那凡人的生活来……”茹雨诗点头笑道，将几个女弟子支了出去，实际上如她所说，这些头簪发髻等小事，以真仙期的修为，一个法术就能够变化出来。
四女对望一眼，均是娇笑着离去，顺便带上了房门。
看着四女离去，茹雨诗站了起来，拿起自己新婚的红衣比划了下，随后转过身叹了口气，对着里屋到卧房的门帘处道：“哼，飞辰，你觉得好看么？”
“……”门帘处一阵沉默。
茹雨诗却笑了起来，又道：“出来吧，你以为我不知道你在呐……”
“嘻嘻……师父妙目，举世无双，这都能发现我在。”男子声音传来，身形一现，正是一袭白衣的飞辰。
飞辰目光一细，对她手中的红衣更是好奇，不过眼神一瞥，却落到茹雨诗的粉腮红唇上，紧接着，看到白色胸衣里恍若含苞欲放的酥胸若隐若现，让顿时他心情激荡不已，加上一股浓烈的处子女儿香在房间里荡漾扑鼻，心如猫挠狗抓。
感到了飞辰的目光，茹雨诗玉脸上的眼波媚得更是仿佛要滴出水来，但偶觉对方白色道袍上似乎有什么东西抵起来，不由目光往下瞧去，但这垂头一看不由已是捂嘴轻笑起来：“咯咯……你这弟子真是不正经！”
“让师傅取笑了……”飞辰当下是老脸一红，原来没有别的，只是腹下的欲火猛地一下窜了上来，而来不及强自凝下心神，所以是无法阻止的抬头了。
茹雨诗一点飞辰的额头，教训道：“你什么时候在天魔殿出来的？又跟着为师多久了？快快老实说来。”
温柔的玉葱指一点额头，飞辰只觉得如绕云飞翔一把不慎掉落凡间的感觉，当即将那手指握住。
茹雨诗责难的要挣脱，却被飞辰拉近，直接掉入了他怀中。
将所有的注意力从胯下的消魂转移到别处，意念刚刚到达胸前的两团软-肉，却是发觉尽管那两只玉兔柔软无比，但是被自己挤着还只是稍稍改变了形状，那细嫩滑腻的双峰竟是有着惊人的弹性。
心神微微一恍惚，便如被欲火烧掉了所有的神智。
飞辰手无意识的当即已放在了那玉兔上，轻轻揉了一下，但只这一下，脑中顿有如血流冲顶，鼻孔中一丝鲜血已然流了下来。
“你……你怎么像个凡人这般流鼻血呀……都要新婚了，还差几个时辰，又这般无礼的。”茹雨诗当即一着急，拿出手帕就去擦拭。
飞辰挡住了她，任由鼻血趟下，在这种场景下，捏住心爱师父玉碗一样的酥胸，就是被砍上三刀，估计也是没有感觉的。
茹雨诗得意一笑，美目闪过一丝鄙意，想这弟子被自己迷得神魂颠倒，自然是心中喜得酥麻。
坏笑一声，茹雨诗毫无顾忌地享受飞辰如被欲望消魂的表情，粉颊贴上他发愣住的面颊，小嘴也故意呻吟出声，一阵呢喃也随着响起：“飞辰……师父……我好看么……”
“师父！这这……你这是要弟子小命呀！”飞辰哀号一声，手已经深入了米黄色的肚兜中，拨弄起那颗凸起的莲子来，推挪下，两人已是紧靠着床柱，离着卧床只有那一步之遥。
两人激吻着，情感一下子如同山洪爆发倾泻而出，这剩下的一层隔膜哪里还能抑制得住，一时间飞辰嘴边已经是蘸满了茹雨诗的口红，激烈的爱-抚下，早就无法收场。
“嗯……咕……”相吻下，茹雨诗上身已然看不到寸缕，肚兜也吊挂到了身后，胸前饱满而富有弹性，两人相互解衣时，见飞辰要将自己抱上大床，她赶紧推了飞辰一把，道：“唔……不能上床……”
“呃……为什么……啊，师傅……是弟子太急躁了……”飞辰当即清醒过来，愣在了原地。
“不是啦，我说是我头上的凤冠啦……我们站着就是了……”茹雨诗脸红着说完，已经不容飞辰多说，一把已经将他的衣服扯掉，霸道的用嘴唇堵住了飞辰要说的话……
“站着做？”听完此话，飞辰鼻中如老牛喘气，沉重的呼吸声代表自己已经进入了绝对的兴奋中。
茹雨诗如何不知这弟子对自己如痴如醉，道袍一掀开，引导着对方直上云霄。
“啊……”之前的主动在这一声兴奋中带着激烈情感的呻吟下，暂时的停了下来，毕竟是处子，茹雨诗这时才觉得身下一阵裂开的刺痛，两眼火星冒出，眼泪不禁溢了下来。
“雨诗，先别动了，明明就没经验还这么快，现在痛了吧……”飞辰轻抚她的小蛮腰，胸前紧贴着他的后背，带动她的敏感神经，让其缓慢收缩。
“才不是呢……你怎么叫我雨诗了……真是的。”茹雨诗这下乖了下来，宛若是娇滴滴的小女子，全然没了师傅的仪态，背靠着飞辰的胸膛，轻轻闭上了眼，由着飞辰亲吻她的耳垂。
两人这样的动作持续了许久，但缓慢的终究是最致命的，在最后茹雨诗的激烈下，两人同时达到了巅峰。
“我此生无憾呢……飞辰……”背着手搂住飞辰，茹雨诗轻声道。
“我也是……”飞辰紧抱着他，手一挥，一道温暖的水属性法术将两人紧紧囊裹在里间……
PS：推了师傅，剑仙也要在下一章完结了，明天不出意外，将是新书的发布日，大家留着明天的红票，新书上线就开始狂砸吧！




第五百二十一章 后记二（大结局）
“酌酒半日浮生[，睡P女红不知愁。不新月飘渺阁，只看辰星向|流……啊啊……好长的一觉，睡的我腰酸背痛呀，咦，这两个臭小子去了何处？”男子在云端之上伸伸懒腰，左右一看，却不见有人，低头一看这苍穹大地，摇了摇头，掐指一算，又摇了摇头，一拍腰间，才道：“糟糕，我那两个葫芦呢……”

春暖花开，不知如今何年。

塞北的仙缘镇，人来人往，川流不息，这里是入北海东海的必经之地，又是朝向西南的陆路集市，人多是自然。

从三界自由通商往来后，这仙缘镇更是人山人海，仙人凡人汇聚一堂，几乎要凝聚成一个大城。

‘叮当！叮当！’

城南的集市中虽不乏吵闹、叫卖之声，但奇怪的是，此地却有一打铁的声音还有吆喝声盖过了这一切，引得不少的凡人、修道之士驻足观望。

“嘿嘿，诸位叔叔伯伯，姐姐妹妹，今儿还是我占这地儿，还是那老规矩，老本事，上能补仙家斩妖剑，下能补民家砍柴刀，要磨刀也是又快又光，保管姐儿走了惦记，爷们来了夸口，还不好不要钱，不利不要银子。”

吆喝生意的是两个打铁少年，这两个少年样貌相似，年纪相仿，只不过神韵却是不同，其中一个眉宇间正气凛然，但目光谨慎。另一个则双眸精光流转，看起来是精明豁达。

吆喝那个是双眸精明的弟弟，只见他吆喝完，却不看众人表情，反而转过头对这把铁块打得火星飚射，声如敲钟的哥哥道：“哥哥，我这么叫对不对？给力不？父亲说他小时候的故事里的话，我可一字不漏的记下来了。”

“哎呀，咱们刚刚第一天来此地，你怎么说‘今儿还是’这些话儿呢，要变通呐，怎么都背下来了……”哥哥灿灿笑道，不知道是炉火还是被人围观。他脸上已经微热发红，赶紧埋下头努力打铁。

“嘻嘻，哥哥，要学就要学全，一个字都不能漏，然后我们再慢慢变通嘛，看是父亲的好，还是咱们的好。”那弟弟笑嘻嘻的道，摇着一块大牌子，如走场般的宣传打铁的本事。

看着两个少年不但俊美，而且像是有一股仙气迎面逼人而来，当即是无人敢走近他们，这让两兄弟开铺后两个时辰里都被人当猴看了。

“哥哥，怎么回事呐，我们手艺不算差呀，还有父亲的宝葫芦在手呢，怎么一连两座仙镇都没人来呢？父亲说他一个人摆档，一天里都是人满为患的，而且还是人见人爱，花见花开的才对！”弟弟苦着脸，一扯哥哥的袖子道。

“我……可能，可能……嗯，再等等吧，我们哪能半途而废，要知道我们比父亲当时都小很多，只要做成了第一笔生意，别人相信了，也就有第二笔，第三笔生意上门了。”哥哥看了看天后说道，小小年纪，以展现出坚韧和聪慧。

“哦！知道了，那我继续吆喝，哥哥你再用力点敲。”弟弟眨巴了精明的眼睛，又嚷嚷起来。

而正当两个小少年吆喝时，却有一紫衣的白发老道朝着两人走来，上下打量了眼前两个少年，随即问道：“漠北寒光铁，天山砍柴刀，只贵不便宜，定要三钱三……啧啧啧，你们两兄弟真顽皮，铁打得不好也就罢了，偏儿卖得死贵呀？”

“老仙翁，尽管一试，不好不要钱。”哥哥并不气恼，抬起头恭敬道。

弟弟却崛起了嘴笑道：“嘿嘿，你这老道怎么知道我们两兄弟铁打得不好？可敢让我们试试么？”

“不错，让我兄弟俩试试，若是打得好，仙翁再给银子好了。”这回到哥哥拉了把弟弟的袖子，示意他冷静。

“如此甚好，那不知我这把紫苍琉璃剑，你们能不能帮磨得锋利点？”老道人乐呵呵一笑，手中一变，变出一把紫色透明的长剑，将其放到了铁毡台上。

此剑并不能称为剑，只不过是一块连打磨都没打磨过的长条紫虚宝钢，这么做，倒是有些为难少年了。

然而老道人虽然拿出了罕见的紫虚宝钢，周围的人却并没有走过来，甚至本来站定看着兄弟俩的人都自行走开，仿佛是视若无睹。

两兄弟都是见过无数宝物的人，当即是认出此物，又见众人中了法术离去，自然知道老道不凡。

相互看了一眼后，哥哥先道：“仙翁留情，我兄弟二人修为不够，不敢磨此宝器……”

（新书《天剑》纵横中文网首发，请大家移驾支持。）

“哥哥！怕他作甚？家里不是也有一把让我们磨了么？”弟弟不屑，两眼反而精光闪烁的道：“这仙翁人中神仙，按照父亲所说，那是极大的福缘，我们帮他磨刀，然后让他给我们也找个美女师傅！”

“哦？呵呵，找个美女师傅？啧啧啧……你这弟弟，嗯，让我猜猜……”老道眼中闪过一丝激动，上下再一次打量了两个小子，接着指着弟弟道：“如果我猜得不错，你小子是茹清那丫头的孩子，而你的哥哥……怕是茹雨诗那丫头的吧？真像，太像了，说话像，长得也像。”

“哎呀！你这老道是谁？你怎么会知道我们！”弟弟胆大，一指老道，顿时是两眼瞪得出神。

哥哥则规矩的恭了一礼，道：“仙翁可否报上名讳，回头家父问起，我兄弟俩自当禀报的。”

“哈哈……都是好小子，不过你们父亲要来，老道可就要走了，老道东西都让你父亲讹光了，剩下这柄剑就送你们好了。”紫衣老道大笑一声，踏步而去。

“喂！你还没告诉我名字呢！”

“问来何用？走了走了，来也自在去逍遥，无牵无挂无烦愁，红尘之中图坦荡，大千世界我春秋。”老道转身摆摆手，顷刻人已经消失不知何处去了……

“唉，世间唯他乐神仙，逍遥走遍天外天，他倒是能骗，我骗他东西，他化身来骗我孩儿。”

兄弟俩沉溺于自己第一个福缘中，却不想一声叹息已经出现在两人身后。

“父亲！”

“父亲……”

兄弟俩虽话里反应不一，但都是同时拉住了背后之人的袖子，而此人，正是蓄了胡子的飞辰。

“你们俩个倒好，我带你们出来游历，你们却趁我睡着跑来此处玩耍，下次我可把你们交给你们母亲管了。”飞辰责难道，却慈爱的一手搂起一个，脚下一踏，朝天上飞去，实际上两个孩子的行踪他早已了若指掌。

“父亲，你这样不给力呀，不要将我们交给母亲，我还没玩够呢！”弟弟急道，看了一眼哥哥。

“弟弟，你又说给不给力这话了，圣神大陆的人才这么说呢。”哥哥啧了一口，弟弟则吐了吐舌头。

“呵呵，且不管这什么话，三界大陆是一家，天魔殿创造成形，父亲这就给力一回，带你们去天剑大陆玩儿可好？”飞辰眨了眨眼，一道白光闪过，冲上云霄……




PS:终于还是结局了，飞辰也从懵懂、尖锐的风流少年长大成人了，新书《天剑》也已经发布，请大家红票支持。新书的直通车在下面，大家把票都砸这里好了！










新书《天剑》上传，求读者收藏。
新书《天剑》上传，求读者收藏，投票。

东方玄幻作品，请求大家支持，支持了才能继续写下去嘛，以下是直通车。





