剑如歌
    作者：清诚

公子，白雨田
更新时间2013-12-13 21:30:30  字数：22

　

白衣，宋玉
更新时间2013-12-13 21:32:13  字数：22

　

有事要声明
更新时间2013-12-21 23:47:04  字数：59

　一共呢，我写了两本，一本是武侠，就是大家现在看的剑如歌，第二本是仙侠，诛仙同人，两本书一本百合，一本嫁人。
　　这本是嫁人。

通知
更新时间2013-12-26 0:03:10  字数：47

　介于本书奇烂无比的成绩和众多养肥派，我决定光速发完这本和下一本诛仙同人，以后再也不动笔去写了。

写到这里，我有点话
更新时间2014-1-6 23:48:09  字数：796

　很感谢一些书友的不懈支持和推荐。
　　昨天看了一眼，发现居然有人打赏，作为作者，我表示很感动。我实在是太懒了，错字什么的一大堆，而且水平也不高，说到这里真的是很惭愧。
　　圣诞节那天有读者在书评里说圣诞快乐，清诚也是知道的，表示那份感激一直在心里，这份感动和支持对作者来说是弥足珍贵的。如歌写到现在我也没有想过去申请签约什么的，因为这书本来就是给大家看的，也没有想过收取什么利益之类的，只希望能够和大家开心就好，喷什么的不是不行，但也不能不考虑作者感受。我自认虽然是写出来给大家看的，但是娱乐成分居多，所以请那些喷子不要一副我好像是在求着谁看，看的人还一脸嫌弃好像被糟蹋了一样的表情跟我说：“这书真是没法看下去了。”
　　很败坏心情。
　　变文本来就是一个小群体的文章，看的人很少，能支持正版的也不多，养肥然后什么也不支持的也很多，俺不是那些像小羊那样的大神，也没有想过靠变文吃饭，写这么多，天天付出时间，不求什么的，目的只是很纯洁的喜欢而已，当然了能给你们感动就最棒了，最好是最后把你们都看的哭出来，咩哈哈.....
　　如歌写到现在呢，剧情已经展开了大半，预计两百多章就结束，篇幅不长，还请见谅。因为我写的时候根本没有大纲什么的玩意，完全是用脑力在硬抗，每次完结一个小故事都有一种“应该可以结尾了吧”这样的想法在脑子里作祟。
　　清爷不是什么大神~只是偶尔傲娇一下的年轻文字爱好者，所以篇幅不长还请见谅。
　　下一本书我已经准备了，写的是诛仙同人。嗯其实也不算是同人吧，完全可以当做是另一本仙侠看，完全是不一样的剧情角度哟~
　　因为本人很喜欢诛仙，所以看过不少同人文，发现很多千篇一律的问题，于是自己的同人就避免了这些，希望能给大家带来点新意吧。
　　动笔的初衷是因为发现诛仙这样经典的小说，变文里居然没有一本，真是太不能原谅了，于是就写了，流派的话，是百合，嘿嘿，前期有一点小柔吧，百合党有福了....
　　等到这本书完结的时候，我会放链接的。

序
更新时间2013-12-10 21:37:57  字数：3189

　林海城如同它的名字一般，位处临海位置。各种海洋业务与各地的商人们，在此处交织出一幅繁华的画卷。
　　在这里，很有可能一个低头猛走的不起眼老头，放到外处就是一个财富一方的大财阀。这里有着无数的赚钱机会，也有无数等待着你主动凑近的危险陷阱。有时你赌对了，身价百倍，从此衣食富足。但若你赌错了，此生就此而过吧。在林海城，一脚天堂，一脚地狱的机遇中，吸引了不少怀揣梦想的年轻人，与各色人士。这里每天都有一个富豪诞生。相应的，也会有不少家财万罐的富人，倾家荡产于此。
　　一艘庞大的船只，气势蔚然的停靠在港湾码头。在它庞大的身躯周围，特意的在方圆五十米内，没有一艘船只商人的影子。任是那些走南闯北许多年的大商人，也很少见到过这样的大船。
　　“这船是....”一名中年的商人，隔得远远的一眼望去，为这大船的庞大与气势而赞叹，目光随着船身转动，一眼看见了船首一处浮云的标志，瞳孔立刻一缩，惊呼道：“白家的初云船！”身旁周围群众，无论衣着贵贱，闻言都纷纷变色。似乎这样奇迹一样的大船，对于白家而言，是一件理所当然的事情。
　　大船的甲板上，站着一名墨色长衫的年轻人。他脸色有压不住的兴奋之色，身形虽沉稳如山，但其心思早已飞到了中原，脸上带着飞扬的神采。
　　“老黄，我们这一行人，到达淮扬大约要多久？”被称作老黄的是一名三十多岁的精瘦汉子。皮肤黝黑，一双小眼四处转悠，精光不时流转，全名叫做黄鹏。
　　“公子，若不是携带这些聘礼，只需快马十三日便可。如今....”
　　黄鹏为难的看着船中不停忙碌搬运的下人们，那箱子礼品简直最少也有二百多个。厚厚的一沓礼单，一想起待会还要亲自点验，他就头疼不已。
　　“如今如何？”白公子悠悠问道。
　　“恐怕最少也要一个月。”
　　“哼。”
　　白公子哼了一声，似乎对这个答案不太满意，白皙的脸上，五官带着一丝决然与不容置疑的神态，说：“最多二十天！”说完，他一拂袖，袖袍在空中划过声轻响，转身就往船下码头走去。
　　这年轻人的腰间挂了一柄样式奇古的长剑，没有丝毫的装饰修正，摸样沧桑而古雅，仿佛已在这尘世中，浮沉来回了百年一样苍老。
　　码头立刻被一众衣甲鲜明的护卫清出一条道路。白姓公子犹如国王出巡一般，从船上下来，漫步于众百姓的拥挤之外。一路上，他至始至终都在嘴角挂着一丝微笑，看起来心情似乎不错。
　　被护卫挡住的百姓，都探头探脑的往白姓公子这里看来，仿佛他生了三头六臂一样，与常人大有异处。
　　“听说白家公子相貌极是骇人，又有摧花之名。传说每天无女不欢，为人更是风流滥情，祸害了不少良家女子呢！如今一见也不尽然，看他的样子，俊逸非常，看来传言有误啊....”
　　“什么？你是不知道传说吧？我告诉你，这个人别看他人模狗样的，实际上他是个好色成性，连咱们村如花那样的都不肯放过！”
　　“我....我草，如花？”
　　那个人打了个寒颤，对白姓公子实在没有办法找出什么词来形容了。
　　白公子听着这些话，心中丝毫不恼。对这些议论纷纷的人，在心中说了一句“一帮蠢货”后，就不在想其他，依旧高高兴兴的走着他的步子。而且还不时的，笑出声来。
　　黄鹏在一旁甚是不解，他这些年来为白家效力，可从未见过白家公子如此高兴过，莫非这次公子是去见....他的情人？不不，怎么可能，公子十年未出过岛，在中原怎么会有情人。
　　就在这时，围观的百姓之中，忽然挤出一个十六七岁的孩子，他哎呀一声，直直摔在地上，鼻子碰的满是灰尘，稚气的脸上满是痛苦与愤愤之色。只见他右手拿着一个与他齐高的布卦，右手撑地的站了起来。
　　“铮！铮！！铮！”雪亮的刀光自护卫们的鞘中跳跃了出来。那少年刚站稳的脚跟立刻就软了下来，眼见那些人凶神恶煞的样子，好悬没一下子跪在地上。
　　“误....误会....我是被...被人挤出来的！...真，真的！”他一面后退一面摆手，牙齿上下咯咯的打颤。忽然，他脑后碰到了一个冷冷硬硬的东西，那寒气叫他毫毛倒竖。
　　“小子，你这叫地狱无门自来投！”一道凄厉的刀风刮下，那少年吓得双腿一软，居然直接跪倒在了地上，不过倒是意外的躲开了这一刀。
　　“师傅，哇啊，救命啊.....”那少年倒在地上看见了那落空的一刀，吓得竟哭出声来，手中那布卦也不要了，只顾自己逃命。就在这少年闻着伤心，见者流泪的哭声中，白公子悠然抬步上前，眼看着这场闹剧。
　　“这是怎么回事？”那名砍人的侍卫一见主子来了，立刻恭敬无比的道：“这小子居然能突出护卫们的封锁线，跃进了公子的路上，属下怕有什么阴谋，故此试探一下！”此话一出，周围的人立刻嘘声一片。
　　对个半大的孩子试探用得着抽刀就砍么？要不是那人运气不错，此刻恐怕就已经是个死人了。
　　“不不，大爷，小的只是个算命的啊！”少年一看似乎有了转机，立刻大呼冤枉。
　　白公子剑眉一挑，露出感兴趣的脸色：“算命的？”少年忙小鸡啄米似的狂点头。白公子打量了一下少年，发现他身上外表并没什么地方出众，就在少年身边不远处，正放着一个写着仙人指路的白色布卦，此刻沾满灰尘的丢放在那里，白公子不由哑然失笑。
　　“你给我算一卦，要是算准了，你就无事，要是不准嘛....”话音刚落，几名执刀在手的侍卫齐齐跨前一步，冷眼看着那个少年。
　　少年吞了吞口水，红着眼小声说：“贫道清城子，未请教公子姓名生辰八字？”“我姓白。其他的，你算准了再说不迟。”白公子淡淡道：“你给我测一下此行如何？”听到白雨田这样说，青城脱口而出：“你这是孤星之象！”感受到周围护卫刺来的目光，他立刻屏除杂念，专心的推算起了白公子的命盘。
　　而他的脸色，也越发变得难看起来，到了最后竟是不敢直言卦象。白公子不动声色的扔出一沓银票在脚下：“无论什么结果，这都是你的。而且我们还会放你走。”
　　青城盯着脚下那一沓银票，似乎在做出一个什么艰难的决定，片刻他长吸了一口气，说：“公子是天生的孤星之象，又生在大富贵之家，生时便克母，继而克父，恐怕如今家族上下已是血脉单薄，我说的可对？”
　　白公子双眸泛着冷色，不过却点头：“继续。”
　　这些小道消息，虽然没有怎么刻意的宣扬过，但是知道的人总体来说还是不少的。这就好比你当街拽住一个楚人，问他上任皇帝是谁一样，他大多都能说得上来。
　　“公子如今的卦象乃是飞龙在天，吉中藏凶的卦象。此行如此动作，贫道猜想，想必是要走南方的路去结良缘吧？”这话一出，四周哗然，这么大的场面就是为了去姻亲？那可是几百箱几百箱的聘礼啊.....
　　“飞龙在天，龙行于上，驾雾腾云，布施云水，无所不能，受万民礼朝。但易经云，盈不可久，水满则溢。此卦虽是大富贵之相，却吉中藏凶，若有不慎，恐会落得个亢龙有悔之局，倒是要妻离子散，家破人亡，则是悔之.....”
　　青城说的正爽，一时忘了请。等他回过神来的时候，白公子已经面色铁青，双手也紧握成拳。他立刻住口不言，转而说起他的。
　　“白公子乃一世孤星，姻缘远处之人，恐怕已经亡故了。诸法因缘生，公子就此回去，或许还有解脱之法，否则，难保.....贫道方才说的那些，落得个晚景悲戚之局收场啊！”青城一脸正色的摇了摇头，俯身动作自然的将那些银票捡起来放入怀中。
　　白公子面泛着冷色，冰凉的视线注视的青城，他不禁手脚发凉，有股寒气从他心底蔓延开来，刚刚因为白得了不少钱的喜悦也消失的无踪了。
　　“且饶你一命，等我将小楼娶回来，一定叫你生不如死，破了你的卦！”
　　白公子冰冷的说完，左手忽然泛起道白光，一掌打在青城胸口，后者哇的一声吐出口血，身子犹如炮弹一样的飞落到了码头的海水之中。望着那溅起的浪花，白公子收回了手：“我命由我不由天。这是对你出言不逊的教训。”
　　说完，他在没有看那码头一眼，转身就走，长长的道路上，再无拥挤的嘈杂，静的只剩下他的脚步声。而那码头之中，却是再也没有浮起青城的影子来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一章：上帝的玩笑
更新时间2013-12-10 21:40:50  字数：4014

　唐小楼第一次睁开眼睛打量这个新世界的时候，上帝正在和他开着不知道什么时候会结束的玩笑。
　　“醒了就不要装睡了。”借着刚刚破晓的青色的光，唐小楼看到了一个略显矮胖的，却又不失高大魁梧的身影。
　　唐小楼张了张嘴，惊讶的发现自身的状态居然连说话这么简单的事都无法完成，更别说起身质问了。
　　“别费劲了，你昏迷的时候我重金买来了三无三散水，老老实实的躺在这里。”身影背对着唐小楼向前走了几步，无法看见他的脸，但听声息似乎是个中年人，而且还颇有几分威严掺杂在其中。
　　“什么乱七八糟的…”唐小楼表示自己脑子还处于浆糊状态，没有从事情的忽然性中反应过来，他大概还能记得昏迷前的事。
　　几名在网上颇为爱好古文的网友约在了一起聚会，唐小楼就是因为在聚会上发现了美女，逞强多喝了不少白酒。之后豪气冲宵的要用毛笔写一幅侠客行的诗送给人家，结果诗还没写完人就不醒人事了。之后的事情嘛…
　　唐小楼咂了咂嘴巴，打量了一圈四周，感觉神态状况似乎好转了许多但却什么也不记得了。他开始怀疑这是不是被绑架或是被谁开了个大玩笑。
　　就在唐小楼满脑子胡思乱想的时候，那身影忽然长叹了一口气：“小楼，为父是为你好啊，要是嫁给其他人还算好的，你若嫁给那个花名在外的白家公子…算了，你好好休息吧，我让绿儿过来伺候着。”
　　就这样，不明真相却偏偏又是事发当事人的唐小楼，稀里糊涂的睁眼看着那个自称为父的家伙走了出去。直到一名绿衣的小姑娘悄生生的走到他床前时，他才意识到，自己不是穿越了就是被恶搞了。
　　“小姐，您好些了吗？”绿儿一双大眼睛红红的，又像哭过又像是熬夜熬的，不过唐小楼已经不想去猜了。他被刚才那一句“小姐”彻底弄蒙了。
　　“小姐，您饿不饿…绿儿去给您弄点吃的…”那个叫绿儿的小姑娘长得挺漂亮的，虽然灯光不是太好，但唐小楼却依然能看到小丫头微带稚气的眉眼，她模样并不是如何稚嫩，反倒是无形中有种说不清道不明的气质，如纱如雾的暧昧不清，给人一种小家碧玉的感觉。
　　这绿儿真是越看越好看，把唐小楼乱七八糟的思绪都搞平了。都说月下观美人，唐小楼觉得这破晓之下看美人也是不错的。不过，老子现在到底是在什么地方啊啊啊！！
　　经过短暂的平静后，唐小楼不可抑制的想要抓狂了。
　　这不抓狂还好，绿儿一看唐小楼满脸痛苦却又说不出话来的样子，立刻吓的要死，她觉得自家小姐命已经够苦了，从小没了娘不说，才刚刚长大，好不容易到了婚配的年纪，却又被那花花公子不知在哪听到了风声，硬是要前来迎娶。
　　“小姐，你怎么了？小姐你可别吓我…”绿儿吓的不知所措，伸手来到唐小楼身边，又怕自己冒失把唐小楼弄得更痛苦，不一会就急的掉眼泪。
　　唐小楼长出了一口气，他本来就是见不得美女掉眼泪的人。而且挣扎了这么久，他发现毫无意义，不能动的地方照样不能动，想叫照样叫不出来。
　　“淡定…”话一出口，两人都吓了一跳。绿儿是被吓的，唐小楼则是被自己声音惊到了，怎么可能是女声？但之后无论她如何的发声，刚才超水平发挥的事情却再没有上演过了。
　　听到唐小楼安慰的绿儿心里踏实了不少，小心的给唐小楼压好了被角，看她没事了，立刻用秀气的双手合十感谢神佛，整个一被封建迷信毒茶的小迷信。
　　“你叫…绿儿是吗？”唐小楼现在说话是很费劲的，她实在搞不懂那个什么三无三散水是什么玩意，居然能有这种麻痹效果。她现在已经开始确认了自己就是穿越。因为她四周的家具一看就是上等货色,虽然她也不知道木材的种类价格,但是区区眼力还是有的。而且就算是恶搞,也不用找一个演技跟经过专业培训似的一小姑娘骗自己吧？
　　唐小楼自认身边的朋友没一个能做到这些的。
　　"小,小姐?"绿儿错鄂了一会儿,睁大了眼睛:"您不记得绿儿了?您是不是......"
　　唐小楼在心中泪流满面的点点头,多么熟悉的对白和场景啊。这不就是很多穿越剧中的装失意忆吗?
　　看到唐小楼的默认,绿儿刚止住的哭泣又开始响了起来,扭头往外就跑:"老爷,老爷,小姐她失忆了!"
　　"绿儿,你回来,绿儿!......"唐小楼赶紧喊了几声,眼看就是叫不应,只有看着她去请动年终最大BooS.就是刚不久前自称为夫父的那个。"靠,我正编词儿呢!"唐小楼看着大门外狂奔而去仿佛是受了莫大委屈的背影,无语极了。
　　经过这一段时间的折腾，房间里的光线更好一点，虽然四周还是青青蒙蒙的，但大致已是可以看清的了。
　　唐小楼试了试，除了声音正在逐步快速的恢复以外，其他地方都没法动弹。这三无三散不拿去当春药使真是太可惜了。使用得当的话可比什么奇…合欢散强多了。
　　唐小楼这个人,在以前无论遇到什么问题,他总会坚强的挺过去的。倒不是说他的能力有多强,而是因为他会自我解压,遇到什么不开心的事,只要找个人吹一会就没事了。就算没有人和他吹,那他自己胡思乱想的也能排解忧愁,说他是现代阿Q都不为过。
　　就在唐小楼在以自己独特的解忧方式排解忧愁的时候,门口不知道什么时候,竟然已经无声无息的站了一个衣冠楚楚的年轻人。
　　唐小楼从来都不是一个胆小的人,生平最鄙视装毕。但是有些人做一些事,总是带有一种说不出,道不明的气质在里头。眼前这个在门口杵着的白衣人就有这么几分味道。唐小楼倒感觉不到这人在装毕。虽然大清早就穿一身好像丧服一样的白衣服到处乱溜达有装十三的嫌疑，但是那人站在那就自然有一种气势，让人不由不正视。
　　“你是谁？”唐小楼坦荡的盯着门口那厮，从头打量到脚才发问。唐小楼发现这货从发带到鞋子，没有一点杂色，竟然都是雪白的。其实唐小楼很想先问问那厮，内裤是不是一样是白的。
　　初次见面还是含蓄一点的好。
　　“呵呵呵…”白衣人从袖口抽出一把描金的折扇，在指尖转动着，缓步走到床前：“我以为以唐小姐弱质纤纤的体质，忽然见到一个人站在房间里，会立刻大喊大叫昵…”
　　“我又不是…”唐小楼笑了半声，后半声就如同一个做了半截的梦，在清醒过来之后的瞬间，就猛地停住了。
　　忽然间，对什么事都变得有些意兴阑珊。
　　“你还没告诉我你是谁。天才刚刚拂晓，你不会是家里访客，穿这么一身俗气的衣服到处溜达的，不是采花贼就是找人生死决斗的。你说你是哪个？”
　　说完这些，唐小楼忍不住都要为自己这坚强的神经而喝彩了。
　　一般人能办到这样吗？变身穿越成了个女的还这么苟且偷生的和一个不认识的人开着玩笑，这就是实力啊！
　　白衣人错愕了以下，借着清光，唐小楼发现这货长的挺秀气的。双眸狭长似乎无时不在透着微微的笑意,但是有时候看起来却更像是一只狐狸。
　　"白蝴蝶。"白衣人说出名字后,笑的有点玩味:"你看起来一点都不怕我。
　　白蝴蝶,一个大男人竟然叫蝴蝶。唐小楼忍不住也笑了,这货还真是有个不幸的妈呀。等等,他自己姓白,传说的那个白家?什么花花公子?
　　唐小楼又从头到尾巴的将他打量一遍。心想,这就是强枪民女的那个衣冠禽兽吧。怎么看都一副斯文败类的模样。怪不得她爹不怎高兴。
　　"哦,我听过你。你似乎恶命不浅。"确认了身份,唐小楼就更不怕了,反正是在自己家呢。绿儿还去叫那个便宜老爹了,还能怕这厮不成?
　　白蝴蝶似乎是被唐小楼一句话给呛住了,笑容也有些不自然,表情也变得有些诡异。只说了句:"往日在地方听过不少小姐的故事,如今建见了果然不是凡人。"说完,他摸了摸鼻子,低声自语:"我好象很久没有和谁这么敞开身份的说话了。"
　　唐小楼听了,对这个花花公子也有了几分同情,毕竟学好的心每一个人都有,二世祖都是被惯出来的,他们也有自己的不得已和悲伤。
　　不知不觉的,唐小楼被那言语中无意的一点点寂寞勾动了情绪,脑子里想到前世二十一世纪的繁华和故事,转眼又到当下这坑爹的情景,不由长叹了一口气。事实上,他能做的也只有叹气而已。
　　“人生如火，寂寞如歌…”唐小楼感叹完自己的人生后，再抬头的时候白蝴蝶已经走了。和他来时一样的没有人知道。
　　不知道为什么，唐小楼忽然就觉得那个白蝴蝶很酷。
　　“小楼，你怎么样了？”略显肥胖的身影匆忙忙的赶至门前，看到房间的大门没上，不由回头瞪了身后气喘吁吁跟过来的绿儿一眼。
　　唐小楼看着眼前这中年人半天，忽然想起似乎是她现在的爹，于是她清了下嗓子，平稳着自己的语调：“我没事，刚才绿儿是小题大做了。”
　　“小姐刚刚明明很难受的样子…”绿儿被唐父瞪了一眼后就一直低着头,听到唐小楼这么说话才抬头辩解。
　　唐夫大手一挥,打断了绿儿未完的话:"你一小就冰雪聪明,这次的招亲虽然仓促,没有给你什么准备的时间,但总比嫁给白家那个花花公子强的多。你失忆症也好,假装也好,你只要记住是我唐风的女儿就好。父母之名,无需多言!"
　　唐小楼静静听完了唐风的话,好像在听一个毫相干的人,再给他讲毫不相干得事。他自己有种做梦的感觉。
　　"招亲?怎么招亲?"沉默了一会儿,唐小楼问道。
　　唐风走到唐小楼身边,给她掖了掖被子,声音轻轻的,微胖的脸隐约在这时变得有些忧愁和萧索:"爹爹是江湖人,只能用江湖上的规矩了。你别怨爹草率,那百家公子虽有富贵,却不是白头之人。你一小没了娘,不息喜武功,其实习文也好,女孩子的,哪里能在江湖上打杀。这次招亲,爹爹一定为你找个少年英豪,一生一世都护的了你!"
　　唐小楼借着不是很明亮的光,能够隐约看出一点唐风眼角的异样。虽然这个父亲说话颇有独裁的强势,但从言语中也能感受到那种关爱。
　　"我见过白家公子,我觉得.....好像也不是太过分吧。"唐小楼大致回忆了一下白蝴蝶的样子。如果真是个败家子的话,那也一定是个有修养的败家子。
　　唐风收回了手,叹气道:"你不通人事，爹爹见过的恶人比你认识的人都多。人心隔肚皮，这次招亲我已筹划了好几日了，你也别生其他心思。不管是逃跑也好，任性发脾气也好，万不能再寻短见了。”见唐小楼不再说话，唐风也不再多言，只说了句“好生歇歇，有什么不记得了就问绿儿，她会教你。
　　“等一等！”唐小楼忽然想起来什么似的，挣扎了数下，身上还是没有什么力气，抬手都甚是艰难。绿儿在旁看着，忙过来扶着，让唐小楼倚在她少女柔软的身体上。
　　“招亲可以，我没意见，但是要过我这关，我要文试。”
　　唐风背对着唐小楼，侧了下头：“你放心这次来的莫不是文武双全，明门正派的弟子，修养学识自然是极好的。允你就是了。”
　　唐小楼发现，这个便宜老爹也挺酷的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章：乔装
更新时间2013-12-10 21:41:23  字数：2001

　唐家庄，坐落在淮阳城外的…乡下。唐风庄主建庄二十多年来与世无争，自栩江湖闲人。但在整个武林中，却没有谁会轻视这个这个闲人的威力。
　　唐风无论是武功还是人脉，在江湖中都属大哥级的人物。他在年轻时曾自创出一套剑术，得到了当时许多名家的肯定，传说这些年来，唐风已经完善了这门剑术，早已挤身当世少有的绝顶剑客行列。只是自丧妻之后无意名利，甘心在山庄内渡过余生。
　　唐小楼的娘亲是因难产而死的。唐风也就此无意江湖，从此自栩江湖闲人。在淮阳城外兴建了一处山庄，有许多山民也因受其庇护，自发的在山庄不远处集结成一处村落。多年来已经扎根在山中了。唐家庄在他们心中的地位，自是不明儿于的。平日里总有不少人甘愿进庄为奴。唐风自从丧妻后，年轻时的利气被寞清了不少，因此对待下人颇为宽厚。
　　早些时候他也为钱财的事情烦恼过，早先还能靠着官府榜文过日子，后来庄外开了不少村民，干脆就雇用了他们，自己当起地主来了。也许是老天对他丧妻的补偿，一个不会管理钱财得人钱财却越积越厚。虽不敢说富可敌国，但是一名富家翁却是当得。
　　“公…子？”绿儿站在唐家庄的门口前，看着一身青衣男装打扮的唐小楼，感觉这公子英俊是英俊了，就是英俊的有点不太真实。
　　唐小楼咳了两声，从青衣袖子里扯出一条遮面的丝巾，递给了绿儿。
　　就这样一面赶着去看自己的招亲会,一面忍不住的胡思乱想。不得不承认,有时候她的思绪确实太脱跳了。就连唐小楼自己每次想完以后,也都会觉得自己狼心狗肺的。
　　"公子,前面就是风影楼了。"说话唤回唐小楼思绪的是那名牵马的壮汉,名叫赵思成,原本是山庄附近的村民,唐风见他家境贫寒就收入庄内,时常也因他的忠诚老实而被唐风亲自指点拳脚,算是个记名弟子吧。
　　"有劳了。"唐小楼压着嗓子说话,还是隐约能听出来女声的味道。但她也不在意。唐小楼从来没有指望过凭这一套衣服就能够让别人雌雄不认了,生活可不是电视连续剧。
　　风影楼在古代也算是星级酒店了,楼内各色布置摆设,都是近代所没有的深厚文化底蕴内涵,使者的谦卑更非现代可比。要不是唐小楼是个淡定的人,进来屋子一定手足无措。
　　"赵哥,老爷在哪儿?"唐小楼看着空旷的酒楼里除了几名使者外再无他人。赵思成闻言伸手指了一下楼梯:"公子,老爷在上面会见各大派的长者。此次招亲请动的实在不少,老爷在江湖上是素有威名的,因此各派都给老爷面子。"
　　唐小楼点了下头,随便找了个地方坐下,赵思成则是死活都不与唐小楼同桌,最多在她后面寻了个位置坐下来。唐小楼也不是客气的人,别人不愿她也不会假惺惺的去来回推让。跟门口的使者报了几道菜之后就安心坐着了。
　　"公子不上去见见老爷?"赵思成见此,不由轻轻询问。
　　唐小楼给他斟了杯茶,复又给自己倒了一杯,茶香就这样微清似重的飘散在空气中。
　　"我这身打扮,那些混江湖那么多年的人难道会看不出来吗？你刚才也说了,上面邀请的都是大派里的长者,在这讲究父母之名的这里,万一我被暗箱操作了怎么办?"
　　赵思成云里雾里的听完唐小楼的话,暗自嘀咕是不是以后没事多看看书？要不然以后老爷或小姐随便一句话都听不懂那多尴尬？当下只是点头，一副我很理解很懂的样子。
　　饭菜上来的很快,有很多自己没点的。唐小楼估计是唐风知道自己在下面,于是派人多上了几道。至于唐风是如何知道的,唐小楼就没心思猜了。
　　古代的饭菜也就那样,即使是在这样的酒楼里。唐小楼也没感到饭菜有多么美味,要说好吃那是绝对的,但是大多数还是太清淡了。
　　唐小楼饭量不大,一道菜吃个几口再扒点米饭就基本饱了。她放下碗筷,跟身后只吃到四分饱的赵思成说:"赵哥,我去擂台那里看看,你等会儿吃完了记得把菜打包回去。"
　　赵思成一见唐小楼不吃了,也跟着放下碗筷站起来:"不不,我也吃饱了。呵呵....还是我跟小...公子你去吧。打包什么的给门童说一声就行了。"其实他也不懂什么是打包,只是不好意思问。
　　"小姐天仙一样的人物,我要是问了这么简单的问题,那她不是觉得我很愚笨?"赵思成想着,心里一套面上又是一套的吩咐起门童来。
　　唐小楼可没考虑那么多,在门口等了一会儿,直到赵思成过来,俩人一道走向擂台。
　　淮阳城有一座前朝兴建的大擂台,宽二十,长二十五,青石铺就,据说是前朝选拔武状元的地方。
　　"听说唐家庄庄主的女儿唐小楼生的国色天香,而且琴棋书画造诣极高,虽不是江湖武林中人,却位列武林三仙子之一。无数江湖豪客的梦中情人啊.."
　　"什么梦中情人,我看是你发臆症了吧!"
　　"你懂什么,我可是有幸见过唐仙子一面的!听说白蝴蝶都闻风而动了......"
　　唐小楼忽然扭头问赵思成:"白蝴蝶很厉害吗?"
　　赵思成愣了一下,吱吱唔唔的说不出来什么,不一会儿脸都憋红了:"恩，那家伙不是好人。"
　　唐小楼长的实在有点祸水,换上男装走在街上也被许多人行了瞩目礼。被人看着的时候能满足自身的虚荣心。但是唐小楼却是个异累,她完全感觉不到一点点的虚荣和满足。当下就内心世界外,其他都是一样的水波不兴。对于赵思成的话也没如何的仔细听,只管加快脚步往目的地走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章：擂台
更新时间2013-12-10 21:42:05  字数：2496

　"华山弟子刘岩,见过赵师兄。"
　　擂台上,一名紫衣的年轻高手向赵思成行礼。按照这次招亲的规矩是要过三关才能算是通过。打败赵思成是第一关,还需在唐风手中撑过十招才行。
　　当然,最后唐小姐的考验也是少不了的，连中三元自然就抱得美人。
　　刘岩是华山派近年来表现极好的一个外号穿云剑。在年轻一代人里,也是极为高明的俊杰了。据说是未来掌门重点培育的对象。年纪轻轻,前途又不可限量,刘岩实在是东床快婿的不二人选。但是出人意料的是,刘岩刚刚打败了赵思成,随即便被唐风毫不留情面的一招击败。这明显是老丈人看不上,出手就不留情的下场。
　　华山派这边面子好不好看唐风不管。这刘岩仗着师门器重,平日也不是什么专一的人,这次华山派他出面,唐风又如何不怒。
　　"哼!"唐风瞥了眼被打下擂台的刘岩,轻哼了一声才说道:"刘公子剑术颇有火候,可见深得贵掌门倚重,可惜小女福薄。"说完就转身回了自己的位置,算是给华山派一个台阶下。
　　刘岩满脸通红的站了起来,他被唐风一招打败,实在有些心理上的屈辱。从小到大何曾吃过这亏?但是大庭广众之下,唐风又是长辈,刘岩也不敢造次,目光在唐小楼那边晃了一圈,这才忍着心里的失望抱拳道:""又是个伪君子。"唐风底叹了一口气,转头对唐小楼说:"爹爹决不会让你嫁给这种人,武功不好可以练,但要是人不好的话,那就很难改了。"
　　本来挺好一句话,放到唐小楼一纯爷们耳朵里怎么听着这么别扭.......
　　唐小楼一身男装正坐其间,擂台边上的贵宾席,不时的有目光扫过来。唐小楼就发现其实穿男装比她想象的更加现实。不过关键还是自己的这张脸,你穿什么都能看出是一个女人脸。要么毁容要么易容,不然一定有人会看出来。
　　"那个.....父亲!"唐小楼对正唐风,有脸,实在有点叫不出爹来。"要不我就先回吧,在这挺没意思的。"
　　唐风淡淡看了她一眼:"你不是早就想看一看武功的吗?如今也看到了,感觉如何?"
　　唐小楼嘿嘿一笑:"动作太快了,我也看不清楚啊,再说我也不感什么兴趣。算了,现在人还挺多的,你就是留在这也没有什么用,回吧。"
　　唐小楼屁股刚离开椅子,只粗糙的手忽然伸到了她的眼前。
　　唐风"这是定音石,可以暂存内气。我教你一段口决法门,说话的时候将气引入丹田,开声吐气,外人是听不出来的。"唐风说话的时候,永远都是一副淡淡的语气。就连昨晚面对唐小楼时,即使湿润了眼角,也不曾透露出半点脆弱。
　　小小的青石块静静躺在唐风的大手中,阳光下,微微的发亮。
　　唐小楼接过了石头,用心记下了口决法门,定音石一直在她手中握得紧紧的,临走却忍不住从嘴里叹出了一口气。
　　出了拥挤的擂台,唐小楼感觉这街上行走的人都变可爱了许多。但是心里却始终压着一块大石头,沉甸甸的,呼吸都为之紧张。
　　唐小楼没有骑马,他想在街上随便的走走。在淮阳城恐怕还没有人不知道唐家庄在哪里的,因此唐风也不怕唐小楼随意乱走。
　　淮阳城挺大的,下午这时间街道上的商贩人来人往,显的颇为拥挤。唐小楼如今性别不允许像以前那样的挤来挤去了。天知道这小身扳万一被人挤翻了之后会不会产生踩踏事故。虽然唐小楼估计暗处有唐家庄的人护着,但她可不想受这份洋罪。
　　漫无目的就这么转悠,不知不觉竟然又回到了风影楼。
　　"唷,公子您可是要吃点什么?"门童见到唐小楼站在门口,立刻小跑过去,热情招呼着,这几天,风影楼可得姓唐。对这位唐家的人当然要热情。
　　唐小楼拍了拍衣襟,引气入体，驱动了新到手的定音石:"给我找个临窗的位置,上酒上菜。我要好好看看淮阳风光!"这番话说的挺大声的,带着几分文人的义气和豪爽。引得不少路人为之侧目。
　　风影楼的不远处,那场决定唐小楼命运的擂台正在热火朝天的继续,而最应忧愁的当事人,却甩开了所有人,一个人在这里喝酒。
　　唐小楼觉得自己的所作所为,简直就是充满了艺术家气息。
　　酒盏里散发着清香的味道。一杯刚斟满的酒液正闪着剔透的光泽摇晃着,被一只细白如温玉的手握着,仰头入口。
　　唐小楼用这样豪爽的喝法已经持续了不短的时间了。尽管她一如既往的面带微笑,但任谁都不会觉得她的心情是愉快的。机灵的小二已经被好了足够醉倒十个人的酒,同时更重要的是找人通知唐家人,避免一场有可能发生的不愉快。
　　"唐小楼?"听到背后有人叫自己,唐小楼不仅停住了酒杯,扭头去看。
　　"哎,老白?"想不到唐某人落到如此地步还会有个认识的人,这让自斟自饮的她有了想法。
　　"快快,我们坐一起,这古代的酒度数就是低!"唐小楼已经醉了,醉的身子都变得有些不稳,醉的连定音石都忘了用,醉的还以为自己没醉。
　　白蝴蝶今天的脸色有点过于苍白了,他任由唐小楼把他拉到了座位上,狭长的眸子在唐小楼被酒熏红的脸上看了一会儿,移来目光:"你都喝醉了,很不开心么?"
　　唐小楼嘿嘿一笑:"开心又怎么样,生活还不是在继续。对了,我发现每次你都来的很突然啊!"
　　不知从什么时候开始,楼层里的侍者都不见踪影了。唐小楼记得这栋酒楼是被唐家包下来的,不是唐家的人或客人,风影楼是不会放入内的。
　　"如果我来去不是那么突然,可能已经死了很多次了。"白蝴蝶笑着取了一盏空酒杯,斟满了举起来,看着唐小楼的眼睛:"你真的不怕我?"
　　唐小楼长叹着倚在身后的椅子上,全身好像骨头都软了一半似的,不再看白蝴蝶,扭头看着窗外面来去的人群，嘴里道:"我说你怎么一嘴的刀口舔血的味道啊,这样可不好,不知道的以为你混黑色会呢!"
　　"黑社会?"白蝴蝶微微皱了下眉,想了片刻又松开,放下手中酒杯笑道:"你真奇怪,在你身边正发生着，决定你往后未来半辈子的事情,你却来这里喝酒。"
　　唐小楼双肘顶着桌面,双手盖在脸上,不明意味的笑起来。滚烫的温度灼在她手掌上,酒的后劲正好在这时候涌了上来,她只感到天旋地转,没法说出话来。不过她确实也不知道该说什么。
　　"对了,我还不知道你是怎么上来的。唐家不太可能邀请你的吧?"沉默了一会,唐小楼抬头问白蝴蝶。
　　白蝴蝶狭长的双眼轻轻眯了一下,就像是一只看到了猎物准备动手的狡猾狐狸,看着唐小楼的眼睛,笑着说:"我对他们说,我是白家大公子。"
　　貌似这个白家很有势力。唐小楼点了下头,在心里暗想,强如唐风这样的人都不得不迫于白家的力量而将女儿嫁出去,可想而知白家是怎样的一个旁然大物了。
　　唉,嫁出去.....
　　唐小楼无比惆怅的给自己斟了一杯酒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章：侠客行
更新时间2013-12-10 21:44:09  字数：3510

　唐小楼就这么与白蝴蝶面对面坐着,俩人你一杯我一杯的喝酒,聊天的内容也颇为繁多。
　　有江湖上的异事,有当世之大侠,还有.....美女...
　　白蝴蝶在这个问题上,表情是极为诡异的。
　　就在唐小楼感觉自己已经喝到撑了的时候,风影楼下却上来一批手拿扇这些人,影子还没见到,坐在二楼的唐小楼就已经听到他们说话的声音了。
　　"刘兄,方才那些官兵真是不知礼数,也不知是在捉拿什么要犯。"说话的是领头俩人中的一名白衣公子,他年纪二十许多,平时自负学富五车,与淮阳其他三名读书人,并称四大才子。
　　被称刘兄的正是四大才子之首的刘通言。他少读诗书,家学渊源,唐家小姐招亲一事,做为骚客中公认的强者,他怎么可能不出来凑个热闹?
　　"听他们的口音,似乎是京城的人,想来是有什么大事发生,语气冲了一点。"刘通言安慰着好友王博山。
　　王博山点点头,话题转移到正事上:"我听说这唐家小姐貌似天仙,父亲虽是江湖草莽出身,但本人却是才学非凡,不输当世大家。"
　　刘通言打开手中折扇,轻轻道:"几年前,我曾经有幸见过唐小姐一面,那时候她出落的极美了。当不负仙子之称,文采更是不凡。"刘通言说这句话时,脸上不由得漏出了神往的神色,似乎是暗恋唐小楼很久了。
　　"能让刘兄如此牵挂的佳人,博山就是不如刘兄,也要尽力一搏啊!"
　　刘通言听后只是摇扇轻笑,并不做答。
　　上了楼,刘备通言一眼就看到了唐小楼那一桌。白蝴蝶一身白衣,谈吐说话都象是读书的斯文人。加上俩人都气质不凡,唐小楼一身男装更是难掩那张清绝秀丽的脸蛋,实在是想不引人注目都难。
　　刘通言认定了这俩人是和自己一样都是为招亲文试而来,心里存了点意思,合上折扇与王博山对视一眼,然后上前搭话。
　　"两位公子好雅性,临窗把酒,阅遍这淮阳风光啊!"刘通言温文尔雅的笑着。"在下淮阳刘通言,看两位的样子,似乎不是本地人吧?"
　　唐小楼听了立刻笑着说:"那你就错了,我俩正好是本地人。"
　　刘通言一愣,随即笑道:"那真是通言寡闻了,连两位小哥如此人风神俊朗的人物都不识得,惭愧惭愧。"刘通言一面说着惭愧,一面坐了下来,王博山也跟着有样学样。
　　"我想两位应该不会厌恶多两副碗筷的的吧?"王博山笑容可鞠的说。
　　白蝴蝶修长的手指轻敲了一下桌面,然后看着唐小楼:"不会......我只厌恶多两个人。"
　　气氛顿时冷了下来。刘通言在淮阳也是有头有脸的人,往日不少有求于他字画的,颇有才名。所到之处,主人莫不以礼待之,这样直白又伤面子的拒绝倒是头一次遇见。一时间,坐也不是,站也不是,就这么半尴不尬的哽着。
　　"哈哈哈......"唐小楼倒不怎么介意,来到古代美女见过了,剑客高手也见过了,富二代白大公子正坐在身边,唯独这传说中的文人骚客不多见因此也没有赶人走的意思。"我这兄弟生来就是爱开玩笑的脾气,不熟悉他性格的人难免会当真,两位勿怪。"
　　"哪里哪里,这位兄台也是性情中人。还未请教两位尊姓大名。"给了台阶就赶紧下吧。刘通言笑着放下折扇,主动给几人斟了杯酒,算是放底了不少姿态。
　　白蝴蝶依然是那幅似笑非笑的样子,手指轻敲着酒杯:"无名小卒一个,说了也记不住,不如不记。"
　　刘通言想不到同为读书人的白蝴蝶居然这么臭屁,重点是臭屁还不给面子,刘通言顿时也恼了起来。
　　"他性格古怪,不善于人交谈,刘公子不用上心。"唐小楼规劝了一句,将刘通言的注意力引到自己身上,生怕俩人发生口角,惹的传说中禽兽不如的白家大少爷发起火来,在这酒楼里掀起一场腥风血雨。"我叫唐近楼,早年在外游学,近日方才回乡。"
　　"唐近楼?"刘通言想了一下,忽然折扇敲了下手:"莫非是城外唐家庄的高足?"
　　唐小楼觉得瞎诌胡咧的不太靠谱,刘通言也是个精明的人物,在这淮阳城里也是有不小名气的才子。郊游一定广的很,瞎掰是不对的,于是就说:"我是唐家庄的人,自幼随老师外出游学,多年来一直书信与叔父唐庄主联系,近日才回。"说完指了一下白蝴蝶:"这是我偶遇的一位朋友,姓白。"
　　刘通言笑着拱手道:"唐兄一表人才,想来也是为唐小姐招亲一事而来的吧!"
　　唐小楼感觉这话说的别扭,想了一下又看看白蝴蝶,点头:"恩,算是为她而来的吧。"
　　刘通言快意的长笑一声,当然象唐小楼这样的俗人自然是永远都无法理解他的快意到底从何而来。只听他笑道:"唐小姐才貌双全,不输当代名家,文试招亲一定是非贤不请。两位既然能来,想必腹中定有才华,今日有缘相聚,不如以诗助兴如何?"
　　刘通言说的是豪爽,王博山紧跟着脚步也在后面叫好,巴不得几首诗词下来打击俩人一番,好叫少两个竞争对手。"刘兄所言甚是,我辈习文弄墨,饮酒附诗才是生平乐事啊。"
　　白蝴蝶不满的哼了一声,似笑非笑的长眸看了王博山一眼:"江湖粗鄙之人,不通文墨,让两位大家见笑了。"
　　“只是消遣玩玩,白兄不必当真。"刘通言不给人接话的时间,马上又道:"刘某先来抛砖引玉吧。"说罢,自顾的吟出一首短诗,尽是感慨年华春情的伤感诗句,文词虽然艳丽了,但终归有些轻浅幼稚。
　　"刘兄吟的一首好诗啊,但是吟一首诗很简单,吟一辈子却很难,贵在坚持啊!"唐小楼语重心长的说完这话里有话的一句,摇头自己干了一杯。
　　刘通言和王博山听了这样的点评心里都有点不舒服。觉得这唐小楼言语,语气都没有不对的地方,但是给人感觉却十分不爽,好像有话没有说尽一样,最高明的骂法莫过于此。人家明知道你是在骂他,但就是不知道他骂的是什么意思,心里就有块疙瘩,叫人时刻不痛快。
　　"刘兄乃淮阳诸多才子之首,唐兄既然能点评这首诗,想必功底是极好的,还请唐兄不吝赐教,好让在下多学习学习。"王博山说完这话,身旁的白蝴蝶立刻就看了他一眼。王博山就想起不久前白蝴蝶说的"江湖粗鄙之人"的话来,心中下意识打了一个突,气势上就弱了下去。
　　唐小楼自斟了一杯,四周早就充满了酒香。风影楼贵为淮阳第一楼,酒自然是好酒。"我一个死读书的,读了十几年,业绩全无,怎么比得上淮阳第一才子的刘兄。象我这样的水平,放在家乡是不入流的"说完,他举杯咽下酒液。香醇的酒顺着喉线流入的腹部,化作一团灼热的流在其中翻滚。
　　酒劲终于上来了,唐小楼双耳中的声音都开始听得不太真切了。身体轻飘飘的,好像走一步能飞起来。刘通言看了眼地下,至少摆了五六个空酒坛。
　　唐小楼脸色被熏的酡红,明亮的双眸顾盼间几乎要滴出水来,脸蛋上的肌肤好像抹上了胭酯,奶白的如玉似的温润,好像娇羞的颜色。刘通言看着看着,竟然觉得口干舌燥,一时忘了催促和挤兑。
　　"不要妄自诽薄。"白蝴蝶看着唐小楼,伸手夺下杯子:"在外闯荡时,我曾多次听说你的才名。今日难得,又何必吝啬?"
　　才名.......
　　唐小楼醉眼朦胧的看着白蝴蝶,恍惚好像感觉似曾相识。对了,他当初穿越便是一醉。如今醉了,再醒过来的时候,会不会就能回去了?
　　"拿纸笔来。"唐小楼双手撑着桌子,洒在桌面的酒浸湿了她白玉般的双手,身子微微的摇晃。刘通言与王博山对视一眼,都在各自的眼中看到了一丝来自唐小楼的惊艳,纷纷沉默不语,似乎是想到了什么。
　　奶白色的脸颊上,一抹被酒香薰染的酡红所散发出来的荣光艳丽,是多少个定音石都无法遮掩的。
　　唐小楼星眸流转,放在了刘通言的身上,后者心跳微微一突,就听到"拿纸笔来"的吼声,而且是用定音石的效力发挥出来的,不止一楼二楼,连同街上的行人都听的清清楚楚。
　　"公子.....公子请。"小二一路小跑着过来,短短的几步路满头都是汗水,可想而知心理上是有压力的。
　　看着身前摆放整齐的笔墨,唐小楼忽然有种想哭又想笑的冲动,就在哭与笑的模糊边缘,她忽然振奋了精神,高声道:"研墨!"
　　唐小楼轻挽长袖,一截玉臂悄生生的露了出来,如羊脂般的光泽好像吸铁的磁石一样吸引着人们的目光。白蝴蝶上前一步,挡在了唐小楼身前,遮住了视线,伸手将酒水倒在了砚台里,肆意的酒香伴着沉重的墨条慢慢的晕开。
　　"赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。
　　救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，@赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”
　　唐小楼的一番吟诵,通过定音石传播,范围极大,连楼外的人都听得到。只觉这首长诗气势磅礴,充满了豪侠义气,短短几句勾勒出的快意恩仇,叫人不由发出神往之想。
　　刘通言与王博山对视一眼,心想这人虽然长得秀气,论诗词却豪迈不凡,竟有这样的气势,看这功力,已是不输诸多学子大家了。
　　王博山自问是不如的,当下心知是要丢丑了,但还是抱着万一的希望:"刘兄...."想起唐小楼有可能的身份,心里忍不住又有些后悔。
　　刘通言无声的摇头,伸手对唐小楼拱手:"刘某自愧不如!这便打道回府。"说罢,硬是拉着王博山下了楼,到了街上更是急步而,感觉在外多待片刻都是丢人的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章：围捕
更新时间2013-12-10 21:45:19  字数：1601

　“呵呵.。这就走了。“唐小楼摇晃着步子走到了窗前，感觉头晕脑涨的。脑子嗡嗡直响，全身上下也热的很。他把头伸到窗外，希望这风能吹走一点热意，他实在太难受了。
　　恰好此时楼外已经集结了不少百姓，他们人头攒动的张望着，希望能看到写出那首侠客行的人。唐小楼好巧不巧的正好把头伸到了窗外吹风。
　　“孙先生，你觉得此人如何?“李泉伤放下了马车帘子，看着盘坐在身前的白发老者，轻声问道。
　　孙先生并未搭话，只是低声念着那首侠客，半天才微笑:“此女生了一之年辅佐你一番，不叫他人欺你就是了，别的我要也无用。“
　　李泉伤起身端坐了片刻:“去刘通言府。“
　　赶车的大汉应了一声是，手中皮鞭在空中炸出一声脆响，惊的马匹忙不迭的迈开蹄子跑开了。
　　醉的不知今夕何年的唐小楼却不知道这些，她要是知道自己一首抄袭的诗都能引起高层领导的注意，那她明天一定把唐诗三百首给背出来，出一本书，名字就叫“小楼三百首“。等出名了自然也就不那么好嫁了。
　　白蝴蝶抱着烂醉如泥的唐小楼，苍白的脸透着一点红润。
　　“小时候我也是一个书香门第，整天读圣贤，后来就变了。一夜之间，你开始有忧愁，有烦恼.。有恨。“白蝴蝶一面说着，一面用手轻抚着唐小楼的秀发。那样子，好像一个爱护妹妹的哥哥。
　　唐小楼晕呼呼的感觉有人似乎是在摸自己的头。她全身乏力，也懒得去抵抗。她闻到白蝴蝶身上有一股说不出感觉的香味，本来就头脑不清楚的唐小楼，现在更晕了。她自己找了一个舒服的姿势，头靠在白蝴蝶的胸口，脸颊滚烫的好像情窦初开的少女。
　　半晌，就在唐小楼险在他怀里快要睡着的时候，意识还清醒与迷糊中挣扎，在彻底放松自己之前说:“一定要穿越啊.。“
　　白蝴蝶拧了下眉，然后问:“什么是穿越?“
　　但是唐小楼已经安然的在怀里睡着了。
　　“你似乎很想穿越?“
　　白蝴蝶狭长的眸子，泛起深邃的笑意，笑容里似乎是在思考着什么，修长的手指托起了唐小楼的下巴，唐小楼却依然睡得香甜。从唇边呼出的酒香，掺着一种别样的味道轻轻拍打在白蝴蝶的脖子上，撩人心扉。
　　白蝴蝶无声的咽了口唾沫，向来无波的脸也不禁多了几分生动的颜色。他下意识的看了下四周，发现并无一人打扰，随后他又觉得这举动有些好笑。他缓缓的止住了呼吸，目光锁定在唐小楼的唇上，极慢的凑近。
　　“快围住他，别让那家伙跑了!“
　　“哈哈，那小子受了总捕一掌，内伤不轻。费了许多周折，没想到今天便宜老子!“
　　楼外忽然响起一阵嘈杂，白蝴蝶皱眉停了动作，叹了一口气。
　　*****************
　　金捕头在六扇门已经做了二十多年的捕快了。经他抓获的大盗不在少数，而且下场凄惨。金捕头本来也是出身**，后来机缘巧合入了公门，但狠辣手段却是有增无减，因为有官府的撑腰，反而有越来越狠毒的趋势。
　　一个月前他与总捕头一同抓捕白蝴蝶，布下天罗地网也没能抓住。而且总捕头还和白蝴蝶两败俱伤。白蝴蝶行踪不定，一击不中后更是让人跑断了腿的去找。要不是他身在淮阳徘徊多日，今天想围住他还真不容易。
　　风影楼虽说有些势力，但又怎能与官府作对?何况他自家的酒楼里不还坐着一个声名狼籍的要犯?
　　到时候会不会被官府咬一口都未可知，哪里还敢拦着。
　　金捕头今年四十多岁，长得高大魁梧，却偏留下三缕长须充装涵养。与他共过事的人都知道他的来历和性格，暗地里都以此来取笑他。
　　只见他此时就站在风影楼的大门口，手下缁衣早将四面八方围住了，也不知调动了多少人马。金捕头善使一口金刀，就随身挂在他的腰间，官兵们都执刀在手，明晃晃的刀口泛着冷光，叫周围百姓的心里微微一寒。
　　“白蝴蝶，你有伤在身，我不想趁人之危。你束手出来，我尽量保你一命!“金捕头这番话是用内劲摧动出来的，声音极大，周围百姓听了都对这个身材高大的捕快刮目相看。
　　“哼!“白蝴蝶闻声却是不屑的一声冷笑，这个金捕头最爱弄这些骗人的把戏，抓捕犯人最是省力不过。
　　白蝴蝶估计自己要真的按照他说的出去自首，那当时可能是没事，一旦进入到他的控制之中，一定是被一刀杀死。到时功劳全都归他一个人的，这是他经常用的计量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章：公门
更新时间2013-12-10 21:45:58  字数：2564

　“白蝴蝶?刚才那首诗难道是白蝴蝶写的?!“
　　“不可能，白蝴蝶恶名昭著，江湖邪道，这诗又岂是他能作出来的!“
　　街道上的百姓听见金捕头的喝问后，议论纷纷的猜测作诗的人应该是另有其人，场面一时也嘈杂了起来。
　　金捕头在那边听着了，不知所云。正要找人问问，却听见风影楼紧闭的大门轰轰然一声好像炮弹似的飞了过来。周围围观的人纷纷避让，引起惊呼一片。
　　“来得好!“金捕头大喝一声，手中闪过匹练一样的刀光，瞬间破开了大门，长刀刚刚落下，一柄描金的折扇犹如鬼魅一般的直取金捕头印堂。
　　金捕头瞪大了双眼，手腕翻动，刀光连绵不绝的卷起，眨眼就已经相互交手互攻几十次。那木扇子也不知道是什么材料所制，与金捕头厚重的大刀硬磕都无一丝损坏。
　　身旁围着的缁衣捕快见此，连忙赶冲过去，有几名悍勇的已经扬刀对着白蝴蝶劈了下去。
　　“砰砰砰.。!“几声闷响传来，围上去的捕快以比来时更快的速度倒飞回去，一头栽在地上不再动弹。围攻的势头为之一滞。许多人都不敢再冒进。
　　“铛!“木扇扣击在刀背上，发出了金石之声。白蝴蝶与金捕头又互攻了数招，各自退回原地。
　　“咳咳.。“白蝴蝶脸色苍白的站在风影楼门口，轻轻咳了两声。左手揽着呼呼大睡得唐小楼的腰，似乎刚刚一番动作的另有其人一般。
　　金捕头掂了下手中的金刀，首次真的体会到了白蝴蝶的实力，心中道:“这白蝴蝶武功太高，受了伤与我拼斗都占上风，而且手中还抱着一个.。女的?“金捕头走南闯北的，见识自然不凡，他身在公门之中，眼里也是揉不得沙子的。一眼看到唐小楼心里就有了计较:“这女子竟然生的这样美貌，怪不得白蝴蝶受伤也不肯走.。“他想着，眼珠转动了几下，似乎在打什么主意。
　　捕快们快速的围住了已经现身的白蝴蝶，明晃晃的刀刃纷纷对着他，好像下一秒钟，这些刀就会从四面八方的劈过来。
　　白蝴蝶拥着睡去的唐小楼，缓步向前走着，捕快们不敢妄动，只能保持着包围圈子，缓缓随着白蝴蝶的脚步挪动。
　　也不知道是忽然来了兴致还是怎么，白蝴蝶忽然开口吟颂起唐小楼的那首诗来:“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星。”
　　白蝴蝶轻声吟颂的正是唐小楼方才的那一首侠客行。没想到他只听一遍就背了下来。
　　“唐小姐这首诗，就是比之当世的名家也毫不逊色。“
　　金捕头哈哈一笑:“诗是好诗，但人却未必是好人!“
　　白蝴蝶轻摇了下折扇，金捕头瞳孔下意识的缩了下，面上却是不起丝毫，显然联想的了那神鬼莫测的扇法。
　　“你可知道此人是谁?我若一掌杀了她，你回去又该如何交待。“
　　“交待?我用的着交待?“金捕头森森一笑:“白蝴蝶，你武功是好，我不如你。那女子我也猜得到身份，唐家庄小姐，江湖三仙子之一嘛!“说着，金捕头竟然旁若无人的将金刀驻在地上，大声道:“但是与你白蝴蝶在一起，再清白的人也得毁了。唐仙子的性命固然重要，但那是对别人来说!我劝你千万别放开唐小楼，只要你放了，我们就乱刀砍死。到时只需说唐小姐是因为不堪受辱才自寻的短见。“金捕头最后几句话说的声音不大，远远围观的百姓又怎么听得到他说什么。场面上的官差都是他的人，又怕谁去到处宣扬?
　　“好一个金刀捕快，六扇门又出了一条好狗。“白蝴蝶怒极而笑，对早已不知道人事的唐小楼说:“反正你也是不愿就此嫁出去，索性就跟着我浪迹天涯吧!“
　　金捕头冷笑一声，金刀高高扬起:“白蝴蝶，我真佩服你。这时候还想着浪迹天涯，我看你是搞不清楚状况。不过你放心，我会让你明白的，顺便.。。享享艳福!“
　　金捕头一番话听得众捕快一阵哄笑，同时也有不少人把目光放在了唐小楼身上，更有甚者，已经开始心猿意马了。
　　白蝴蝶冷冷的眉峰皱起，抱着唐小楼一言不发的就动起手来，围攻的捕快措手不及，一个照面就被打倒了三个。白蝴蝶在人群中踩着诡异飘忽的步子，来回在其中穿梭着。如同一只白色的幽灵，完全没有因为多带了一个人而有一丝身法上的停滞。众捕快不一会儿就伤亡了不少，渐渐的也跟着打红了眼睛，个个执刀奋进。捕快们本来对合围进攻之法有所习练，加上平日里的默契，无形中给白蝴蝶增加不少压力。
　　金捕头一直站在原地看着，他明知唐小楼是白蝴蝶不会放弃的筹码，所以故意用言语挑拨，自己却坐看两方的拼斗，两败俱伤了再出来坐收鱼翁之利。捕快们一个接一个的倒下了，他们的死并不是没有价值，白蝴蝶穿梭于人群中的身影依然快速讯捷，但却是止不住内伤发作的咳嗽声。金捕头听到这声音后，心情颇为高兴。但是他不急，他有的是人和时间去等待。
　　“金捕头，你可真是好算计啊.“人群中穿梭的白蝴蝶用内劲冷笑着讽刺，周围的捕快为之一愣，随即心中有所计较，攻势明显大不如前，显然是受了士气上的打击，不在那么盲目的卖命了。他们虽是心腹，但却不是傻子。
　　金捕头暗骂一句，看着那些不再那么卖力的捕快，眼中快速的闪过一丝杀意，扬刀对着白蝴蝶就冲了上去，希望能借此鼓动士气:“白蝴蝶深受内伤，他是撑不了多久的!拿下他，身边那个女人，兄弟们尽管享受。“
　　重赏之下必有勇夫，何况是唐小楼这样的绝色。
　　白蝴蝶看着拥上的人群，一个个都嘴脸可恶的模样，手中折扇“唰“的一声打开，左手揽着唐小楼，犹如一个刚刚要起舞的舞者，在刀光和人声的嘶喊中，将这轻薄的纸扇在空中轻轻一划.。
　　金捕头心生警惕，脑海中电光火石的闪过一个念头，脸色顿时一变，大喊道:“是三散粉，速撤!“然而金捕头反映虽然不慢，但药发的效力明显在他的预见之外，才刚刚出口的警告，就已经有好几个捕快一头载倒在了地面上，口不能言，身不能动，眼睁睁的看着，神智却是清楚的。
　　”金捕头，我们后会有期了。“白蝴蝶看着被药倒了一地的捕快，冷笑的讽刺金捕头一句，然后看也不再看得，扭头揽着唐小楼就走。看起来丝毫没有把金捕头放在眼里。
　　金捕头脸色铁青的站在原地，手中金刀握紧了又松，松了又握紧，如此反复着，直到看不见白蝴蝶的背影后才不由自主的叹了一口气，将刀收了回来。面对白蝴蝶那神鬼莫测的扇法，金捕头实在是心存忌惮。白蝴蝶虽有伤在身，又有人要护，但要是真的拼起来，唐小楼的性命白蝴蝶不能说绝对的保住，但金捕头的性命未必也能保住。最好的结果不过是金捕头死，白蝴蝶重伤罢了。两个都是聪明人，当然不会拼到这种地步。
　　金捕头在原地站了片刻，忽然对身边仅存的几名捕快说:“去通知唐家庄的人，说他们小姐在风影楼被白蝴蝶掳走了。“他沉吟了片刻后，嘿嘿笑道:“听说白家公子对这个唐仙子颇有兴趣，不知道假如他听说了这个消息，会不会恼羞成怒呢......“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章：苍老
更新时间2013-12-12 2:50:06  字数：2151

　唐小楼是被一阵咳嗽声吵醒的。
　　她睁开了双眼,入目的是一块一块的,凝结在一起的大岩石。她长吸了口气然后坐起来,发现这里的空气似乎格外的好,不过她现在到底是在哪里?
　　“你醒了？肚子饿不饿，身边有吃的。”
　　唐小楼回头随着声音发出的地方看去，见到白蝴蝶正端坐在地上，洁白得衣襟胸前，洒了几点红艳好似梅花的血迹。“这是哪里？”
　　“淮阳山。”白蝴蝶撑起身子，脸色如唐小楼刚见时一样的苍白，他轻咳了一声，低声道：
　　对不起，都是我连累你了。”
　　唐小楼一头雾水，搞不清楚状况。明明是在风影楼喝的大醉，怎么眨眼就变到这里了？唐小楼思索了一会，一拍手：“我们难道穿越了？”说完就迫不及待的要冲出山洞去看看外面的世界，看看自己是不是回到现代了。
　　白蝴蝶抢先一步,拉住了唐小楼:"我们还在淮阳范围,不要轻易露面。"看着安静下来的唐小楼,他又小声问:"穿越是什么?"
　　穿越是什么,好像对她很重要。
　　唐小楼无声的笑了一下,只有笑容没有笑声,介于苦和恨之间。仰了仰头,看着洞顶的岩石:"穿越啊.....穿越就是回家的意思,我很想穿越。"
　　只可惜,似乎他永远的都回不去了,上帝正在和他开着不知何时才会结束的玩笑,这玩笑结果如何,与上帝无关。
　　白蝴蝶松手了,意外的是唐小楼并没有像他想象的那样跑出去,而是安静的走到干草铺就的石床上,坐了下来。
　　"你不是想回家吗?你爹那么疼你,你跟他说清楚了,他不会怪你的。"
　　"唉......"唐小楼伸出手指对着他,缓缓的摇了摇。过了一会儿她问:"有吃的吗?"
　　淮阳城,侠客楼
　　太子李泉伤坐在二楼的临窗位置,望着街上来去的人群,若有所思的样子。
　　一楼的最中央处,一名中年的说书先生,正将当天白蝴蝶和唐小楼的事情,绘声绘色的讲着。“要说这唐小楼，那可是个了不得的女子啊。她是唐家庄唐大先生的独生女，唐大先生一手别离剑法可是享誉我中原武林呐…”
　　“唐风先生我听过，但是唐家庄是哪个唐家庄？”
　　“这位兄弟一看就不是本地人吧？这淮阳城里，有谁不认识唐家庄的？当年唐大先生的爱妻所出一女，却是无福天伦，丢下唐庄主和女儿就撒手西去。唐庄主悲伤之下就在这里修建了一处山庄。从此在没理会过江湖事。只是一心一意的修炼剑术，抚养女儿。”
　　“那是否就是武林三仙子之一的唐小姐？”
　　“哎，这位兄台说的对。不错，前几日闹的沸沸扬扬的招亲便是唐庄主专门为他的掌上明珠而设的。那可是请遍了江湖上的英豪啊！但却没有一个过了法眼的！”
　　“这我们都知道，那刘岩连唐老爷一招都接不了，给一掌震飞了。
　　”“不错，不错。不过那是唐庄主有意为难，不然凭刘岩的功夫，是不至于如此不济的。”说书人点点头，喝了口茶水，接着道：
　　“唐小姐在外被人称作文仙子，琴棋书画无一不是行中大家，有闭月羞花之貌，这样的人走在街上，那可真是一道风景啊！”
　　“唐小姐神仙般的人物，招亲也实属无奈，想那海外白家的白云岛，那是怎样的势力？强如唐庄主都不得不将女儿早嫁出去！书归正传，我们继续。”中年人押了一口茶微摇着头长长叹出一口气，似乎很享受这茶所带来的滋味，隔了会儿才不紧不慢的接着说：
　　“当日唐小姐从擂台来到了风影楼，心中郁郁，于是就觅了处临窗的座位，借酒消愁…”中年人有板有眼的说着，似乎当日的情况都是在他眼皮底下发生的一样，详尽之极。
　　“唐小姐被那淮阳才子刘通言用言语挤兑，于是便写下侠客行一诗。刘通言这才知道利害，羞愧难当，掩面逃出了风影楼。京城六扇门的金刀捕快恰好在缉拿江湖恶徒白蝴蝶，争斗之下，白蝴蝶挟持唐小姐夺路而去，留下一地的尸体…后来这风影楼便改名为侠客楼，生意也比从前更好了数倍，全赖那唐家小姐之功啊…”
　　李泉伤静静听着楼下那中年人的故事，眼神深邃，嘴中又在吟诵着这首名噪一时的侠客行。遗憾的说：“可惜无缘了”之后又有些莫名的恼怒：“这白蝴蝶太过可恶了，该杀！”
　　“非也，非也。”一直闭目的孙先生开了口，他身前放了一盏价值不菲的香茗，但自始自终都没被动过。那盏茶就那样放着，好像是被遗忘了似的，但却有清香发出来，宁静而悠远。
　　“白蝴蝶老夫也略知其一二，此人本是名门之后，被灭门后性情大变，为了学上乘武功才入了此门。虽继承了白蝴蝶的名号武功，本身却非大恶之徒，殿下可用之。”
　　“可此人名声…”
　　“若执意于区区薄名，一生难成大事，恶名无非江湖人传言而已，不可信。殿下若执意于此，让他改名换姓就是了。”孙先生一番话说的，好像白蝴蝶一定会投靠似的。
　　“和老师在一起，泉伤总能学到很多。”李泉伤微微笑着，常年贵族生活养成了他一种很好的气质。温和而睿智，好像一个童话里永远不会发怒的完美王子一样。
　　孙先生看着李泉伤英俊的脸：“白蝴蝶惹了诸方势力，已是众失之地。观此人，施以大恩即可。略加考验一番，可大用也未可知。”
　　“老师一生，识人是极准的。泉伤自然信得过。”
　　茶香袅袅，楼下听书和说书的俱都散了。那中年人正欢天喜地的领着酒楼老板给的赏钱。
　　李泉伤亲自给孙先生换了盏热茶。两人对坐着，偶尔聊一句，享受这难得的悠闲。
　　城外，唐家庄。
　　“老爷，门外来了许多人，说是来拜访您的。”
　　唐风站在书案前，手执毛笔正不停的给江湖中的朋友写信，听到仆人的话，头不抬身不转：
　　“不见。”
　　“是白家的人，大公子白雨田。”
　　毛笔突兀的停在宣纸上，唐风落了款，冷笑一声，抬步出了书房大门。
　　门口的仆人看着自家老爷的背影，发现似乎苍老孤独了不少，不仅摇着头，长长的叹了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章：成全
更新时间2013-12-12 2:50:45  字数：2076

　在大楚国，有一种话是不可违背的，那就是皇命。在楚国，同样有些人也是不能招惹的，那就是白家。
　　大楚在这中原大地上耸立了多久，白家便一直跟着辉煌了多久。早在大楚立国之时，就有一名高人协助。多年来陪着太祖皇帝创下了这赫赫基业，统一了中原。而这高人正是白家的先祖，白墨。
　　白墨的武功传说已是通天彻地的境界。许多在战场上出生入死的战士，看到白墨的剑后，任谁都不愿与之一战。那是一种近乎神魔的力量，凡人难望其项背。
　　大楚平定后，江湖只因白墨一人便四海生平。楚王曾言与白墨共享这不世江山，却被白墨拒绝，反而投身江湖，为大楚稳住了这一不安定的因素。白墨业已成为了楚国神话般的人物。
　　当今的白家，至今保存着当年白墨纵横天下的佩剑。楚国后世王孙，也多与白家联姻。白家无论是在庙堂还是在江湖，都有着极其深远的影响力，但是多年来却从未被当权者所忌。
　　“晚辈白雨田，见过唐庄主。”白雨田一身漆黑的墨色长衫，拱手行礼的时候，唐风清晰的看到了他手上的薄茧子。
　　白雨田的双手保养的极好，修长如玉，甚至比一般女子的手还要好看许多。寻常人一定不会知道，这是一双炼剑数十载，足以名震天下的手！
　　唐风双手负后，目光先是在白雨田身后的几名随从身上看了几眼，发现其中有不少高手，他们一个个都有着不凡的功力，此时却毕恭毕敬的提着礼品，小心的在白雨田身后站着。
　　“白家公子，我听过你，年纪轻轻却自号剑仙，业艺相当不凡啊！”
　　“雨田虽居海外，却也时常能听到唐庄主的威名。小时便多听家父评价天下剑客，对唐庄主曾是赞不绝口呢！”白家是用剑大家，历代家主无一不是剑客中的王者。江湖少有能与之争风的，能得到这样的评价，对唐风来说到也不是什么侮辱轻视。
　　白雨田伸手接过了下人递来的礼单，恭敬的递到了唐风面前：“雨田是真心喜欢唐小姐的。白家得到消息后，已先我一步派出十二名高手，披星带月前去营救。我有九成把握救回小楼，请伯父成全。”
　　唐风站在原地，对白雨田递来的厚厚礼单，从始至终都没有看过一眼。身为白家公子，亲自跑这么大老远的送礼，确实也算是颇有诚意了。
　　而且…唐风又瞄了一眼白雨田指间的薄茧，似乎一个花花公子不太可能有的东西。白家是当世大族，故意放出声名不佳的消息自毁以消除外敌窥视也未可知。
　　唐风在心中百转千回，对白雨田的话似乎置之不理，对其递来的礼单不接也不问，以至白雨田身后的下人都有些微怒了。
　　“请伯父万望成全！”
　　“公子…”
　　“不可！”
　　白雨田在身后一群仆人的惊呼声中，竟然双膝跪了下来，双手礼单高举递在唐风的面前,只需一伸手就能勾到。
　　白雨田面色如常,没有一丝一毫的受辱意识,天经地义般的跪在那里,脊梁笔直,坚定的像一块磐石。
　　唐风终于松了口风,他叹了一口气,问白雨田:"你为什么对小楼如此上心?以你白家之势,中原大地上想找个合意的妻子不难吧。你告诉我,为什么对小楼如此执着。"
　　白雨田抬起头,说话的时候已经情不自禁的带上了若有的,回忆的笑容:"唐伯父可还记得,八年前那个抱剑而眠的小剑客?"
　　八年前,白雨田十二岁,按照白家的规矩,弟子武功有成后便要外出游历。在外不得公开白家身份,直至家人来接,才能恢复白家弟子身份。八年前的白雨田,十二岁剑术就已小有成就了,带着几两碎银和一柄青钢剑就出了家门。少年人总爱管许多不平事,也惹了许多人。争斗中,白雨田受了伤,一直边打边退的在淮阳城外拼了最后一口气杀光了他的敌人。自己却也半只脚踏进了鬼门关,全身上下伤痕累累的倒在地上,好像一个上了岸,离了水的鱼,挣扎着自己稍纵的生命。
　　是路过的唐小楼救了他,带回山庄。起初人们都喜欢这个不太爱说话,却眉清目秀的小男孩,时常在唐小楼与白雨田在一起的时候,调笑俩人长得象是一对壁人。白雨田总是一副什么都没有听到的样子，唐小楼却总是羞红了脸。
　　直到有一天，人们知道了白雨田小小年纪居然杀过不少人的时候，原本熟悉的人也渐渐远离了。唯有唐小楼一如既往，家人找到白雨田的时候，唐小楼哭成了泪人，白雨田在离开的路上反复的回过无数次头，直到再也看不见。
　　唐风轻笑了一声：“我当初也看出了你来历不凡，年纪轻轻就有那般武功，岂是寻常子弟…我本意结个善缘…”唐风低声说着，然后转身背对着白雨田：“白蝴蝶是什么人想来你心知肚明，若小楼同意，我这做爹的自然应允。礼收回去吧，等小楼点头了再说。”
　　白雨田听了，缓缓从地上站起来，无形中凝出了一股气势，整个人如同出鞘的绝世宝剑，锋锐无双！“她会答应的…”不管用什么手段…
　　唐风叹了口气，摇头：“我眼下最担心的是能不能完好无损的救下小楼，和怎么将白蝴蝶碎尸万段。其他的都不打紧。你要能做到，我就不再过问。干涉你们的事了。"
　　"多谢唐伯父成全!"白雨田大喜过望,躬身对着唐风又行了一礼:"我一定会把小楼救出来的!"
　　唐风头也不回,一个人迈着步子走开了。口中道:"远来是客,白公子若不嫌弃就先住下吧。我唐家庄虽比不上白家,但多少还是有些空余房间的。"
　　白雨田看着唐风离去的背影,清楚的看到了一个父亲的寂寞。有谁想到,如此一名剑术大家的背影,不是挺拔如枪,也不是如山如岳,而是这般的沧桑寂寞。
　　"赵客缦胡璎,吴勾霜雪明....."
　　远远的,唐风依稀听到,有人在吟颂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章：绝路
更新时间2013-12-12 2:51:17  字数：2616

　不知不觉,唐小楼被白蝴蝶带走已经有一个月的时间了。这段时间里,唐小楼他们遇到了一批很厉害的高手截杀。有好几次白蝴蝶都险些不敌,那些高手似乎对唐小楼有所忌惮,因此俩人才能数次化险为夷。
　　"你想什么呢?"唐小楼对着今日越来越寡言的白蝴蝶问道。
　　白蝴蝶骑着高头大马,身子随着马蹄的颠簸而起伏着,看起来似乎没什么精神。两人近日来遇到的高手越来越多,早就弃了马车,改用马匹。方便跑路也方便安置。"以前我觉得自己武功很高,保护你也是无碍的,但是....."
　　白蝴蝶已经好久没有笑容了。一下子,心里似乎有了阴影,他甚至都不敢保证能不能逃过下一次的截杀。
　　唐小楼无所谓的笑了笑:"放心,放心,下一个小镇好好吃一顿,养好精神!"在她眼里,最坏的结果无非就是白蝴蝶被家里人抓回去,好好惩治一番。自己则老实的待在家里等着命运的Qj而已。
　　"白蝴蝶,我问你一件事情。"唐小楼在马背上沉思良久后问道:"你要是被一个男疯子丧心病狂的压在身下面....."白蝴蝶嘴角抽搐却面无表情的看了她一眼,唐小楼不知怎么,在心里生出些说不下去的冲动,但到底是穿越来的,硬是厚着脸皮把话说完了。"你会怎么办?"
　　白蝴蝶沉默片刻,就在唐小楼快要娇羞不已的时候开口了:"杀了他。"
　　说完似乎感觉这样还不解气,又有点已犹未尽的感觉。
　　唐小楼讪笑一会儿,又问:"除了杀人呢?"
　　"那就自杀!"
　　唐小楼听到后愣了愣,再没有了声响。眼神四顾,有些茫然。
　　白蝴蝶沉默了片刻,忽然一拉缰绳,停住了马。"我送你回去吧。"
　　白蝴蝶实在没什么把握和唐小楼接着浪迹天涯了。这一个月来,所走的路可谓一步比一步险。白蝴蝶自己死了没什么,就怕金捕头的那番话,会被其他人实现。
　　"要回你回去!"唐小楼对于刚才那个问题有点纠结,心里极为不爽。此时的白蝴蝶在她眼里就好像是一个没吃过苦的世家公子。如今遇到了点挫折就想打退堂鼓了,这把唐某人置于何地?回去嫁给不知道姓甚名谁的招亲获胜者,还是这位白大公子?抑或是自杀,杀人?
　　白蝴蝶调转了马头,一手控着自己的缰绳,一手牵着唐小楼,一声不响的开始往回走。
　　唐小楼骑的可不可以当初那匹性格温顺的好马了。因为逃命需要,用马都是挑的良种,野性自然是有的,唐小楼骑术极为一般,把马惹急了可真不是什么好事,所以也不敢有什么大动作。
　　"白蝴蝶ntnn的太懦弱了!这才走了多久你就开始想家了?这才是多大点的困难你就不行了?你那扇子不是牛气哄哄的一挑好几个么?怎么现在不吭声了?你倒是说句话啊!啊啊啊啊!....唔。"
　　唐小楼坐在马背上正肆无忌惮的骂着半途而废,推自己进火海的白蝴蝶,骂的自己都进入了状态,不知不觉的借此发泄起来,浑然忘我的没有看到前面的路上不知何时竟站了五个人。
　　打劫？唐小楼拍掉白蝴蝶捂着自己嘴的手，首先想到的是这个词。
　　“走。”白蝴蝶刚刚扭头，发现后路也被人截去了。
　　“你们很能跑啊！”众人之中，看起来像是头领的人越众而出。他身材高大，全身肌肉鼓起，显得比较夸张，手中提着一杆粗壮的铁枪，最少也有七八十斤重。
　　“你又是哪根葱？”唐小楼心里正为白蝴蝶刚才的举动不爽，张嘴就这么来了一句。在他眼里，那些外表看起来能一个打十个的一定都是跑龙套，那些弱不禁风的，毛发从头白到脚的，看起来十个加一块都打不过人的，那绝对是绝顶的高手，因此也没必要为一个跑龙套的注意言辞。
　　那壮汉双眼一眯，似乎有什么光彩流动，整个人的气势都为之一变，好像是找到猎物的豹子，全身的肌肉都绷紧了，只等时机。“可是唐家的小姐，唐小楼？在下人称陈老大，与我其余的十一位兄弟并称十二煞。奉公子之命将小姐救回。有怠慢之处还请海涵。”说着竟对唐小楼拱了拱手。
　　公子？唐小楼扭头看了白蝴蝶一眼，后者面无表情的已经抽出了折扇。“我打开一条路，你在前面的小镇上最大的客栈等我。两个时辰后没来的话，你知道该怎么办吧？”
　　唐小楼笑着给了白蝴蝶一拳，心里毛毛的，嘴上却如常的说：“你怎么搞得跟生离死别似的。”
　　“小楼啊.....”白蝴蝶微微一笑，目光深深的看着她，忽然在她耳边轻佻的吹了一口气：“你可真是不通世事！”说完不等反应，伸手在唐小楼所骑的马屁股上拍了一掌，马匹受到驱打，立刻惊嘶一声，迈动四蹄就开始狂奔。把唐小楼吓得赶紧抓紧缰绳，夹紧马腹，顾不得去骂白蝴蝶。
　　后面几人见受惊的马匹狂奔而来，一个个脸色都不太好看。要是唐小楼有个伤痛，恐怕回去公子也不会给他们几个好脸色。于是立刻就又两个轻功好的，迎身朝着唐小楼赶过去。
　　白蝴蝶看准了对方的人不敢伤害唐小楼，所以才故意弄惊了马，制造混乱。他将折扇唰的一声打开，人如鬼魅般的，欺身赶上了唐小楼，手中折扇在空中猛的扇了几下，一股强烈的香风钻入了人的鼻孔。
　　“小心，是三散粉！”陈老大屏住呼吸，单手抓着一名离自己最近的兄弟就往后撤。这三散粉是江湖中才出了名的奇药。中者全身瘫痪，口不能言，身不能动，意不随人愿，是为三散。除非中者功力有四十年以上，否则绝难幸免。
　　陈老大因为发声示警，终归还是吸入了一些。但作为十二煞中的老大，一身本事自然是不凡的。只见他脸色忽而涨的通红，不一会额头就出了一层汗，常常吐了一口气，此时站在的，除了白蝴蝶外，也只有四个人而已。
　　三散粉虽药性奇异，但不伤人命。吸入者最多两个时辰便可如常人般行走。而吞食者就麻烦了，会长时间的手脚无力，若得不到及时的解药，就有瘫痪的危险。
　　十二煞众人武艺个个不凡，如今一照面被药翻了好几个，陈老大也中了招，心中的憋闷可想而知。他唯一能得到安慰的就是，唐小楼也中了三散粉，而且被他们拦下了。那匹马吸入药粉后跑了几步便跌倒在地不动了。
　　“好，不愧是为祸武林的白蝴蝶，十二煞领教了。”陈老大怒极而笑，长枪一提，墙枪头倒竖而起，泛着星点寒光。“可惜就要在你这一代断根了！老九，你护着唐小楼，其他人压阵，我亲手捅了这个淫徒！”
　　三散粉已经用尽，其实白蝴蝶一开始就没想过跑。他想将这些追兵一一斩首于此。虽然他的把握不大，单是此时冲上来的陈老大都是一个劲敌。
　　长枪在陈老大手中一震，好像一条巨蟒在沉睡中惊醒了过来。陈老大挥动着张牙舞爪的铁枪，灌着呼呼风声抽向白蝴蝶，竟将长枪当做了棍使！
　　一寸长一寸强的这个道理在陈老大的铁枪上展露无遗。铁枪枪枪激烈，挥舞时充满了力量的美感与刚强。压得白蝴蝶的折扇节节后退，落了下风。
　　“哈哈，白蝴蝶也不过如此！”陈老大打得兴起，仗着手中兵器便宜笑道，手中铁枪一横，避开了白蝴蝶，大声说：“这淫徒太过狡猾，打起来避重就轻。我们一起上，收拾了这小子再请唐小姐回去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章：一步杀一人
更新时间2013-12-12 2:51:54  字数：2656

　这陈老大看似莽汉，心里竟有这样的计较。他也察觉了白蝴蝶武艺高强，虽然表面上他处处压制着对方，仗着兵器之力，但是常言道还有一句，一寸短一寸险。
　　陈老大的铁枪看似将白蝴蝶打得只有招架之力，胜券在握。其实不然，需知刚不可久。只要陈老大枪法略有停顿，那么迎接他的将士白蝴蝶的全面反击。那柄看起来并不怎么沉重的描金折扇，在他主人手中却好似有千斤之力。
　　“嗤，唰！”
　　一支点燃的烟花从老九的手中飞串到了天空，紧接着是一声悠长尖细的长音。这是天都十二煞召集同伴的信号。
　　“我看你这次真是插翅难逃了。”陈老大顿了下手中的长枪，心中对白蝴蝶的武功不禁有些钦佩。“我看你武艺不俗，这唐小姐落在你手中多日，也还是.....嗯，不如我带你去见公子，我看双方罢手如何？”
　　“废话不少，最后还不是要一起上？要打就快点！”白蝴蝶冷眉冷眼的说完，紧握着折扇冲向了陈老大。就在快要冲到的时候，他身子忽然诡异的一顿，如同一只起舞的蝶，飘飘忽忽的倒退。
　　“咔嚓！”一声巨响，犀利的剑气仿佛一条粗重的长鞭，狠狠的抽打在黄色的土地上，激起了阵阵尘土。看了纵深的剑痕，竟然是刚才白蝴蝶前进的位置。要不是那神奇的步伐，可能已经被刚才那一剑腰斩了。
　　“十二煞见过大公子！”隔着扬起的黄尘烟土，白蝴蝶听到了十二煞齐齐跪倒的声音，听到了那个出了名的花花公子的声音。
　　“你们做的不错。”白雨田一身墨色长衫，单薄白净的外貌，看起来想一个书生。此时他的腰间挂着一把样式奇古的长剑，剑鞘到剑柄都是素的没有一丝的装饰。简到了极致，也古到了极致。似乎是刚刚出土的一柄文物。
　　白雨田朝着不能言语的唐小楼走去，背对着白蝴蝶：“我早就知道你们会经过这里，所以很早之前我就在等你了。你有什么遗言吗？”
　　“不准碰她！”白蝴蝶的历喝并没有多大的作用，白雨田的手还是极其自然且随意的摸在了唐小楼的脸上。“如果你的遗言是这个的话，你说了一句很无聊的废话。”
　　双方几乎是同时动手的。十二煞与白蝴蝶都仿佛是沙场上香肩的敌人一样，手拿武器的撞在了一起。
　　唐小楼口不能言，身不能动的瞪着眼前这货。在短短十秒时间内就用眼神践踏了白雨田无数次。但是后者一幅风度翩翩的样子，仿佛身后白蝴蝶和手下们的厮杀只是电视剧里播放的动画片一样。
　　“你中了三散粉？”白雨田看着“不敢相信看到自己的唐小楼惊讶的模样”，心里别提有多爽快了。嗯，小楼出落的更漂亮了，怪不得人称唐仙子.....白雨田美美的想着，脸上也美美的微笑着，将放在唐小楼细嫩脸蛋上的手收回，转而美美的搭在了她的手腕上。温和的内劲好像给唐小楼体内注了一道温泉，烫的唐小楼全身暖洋洋的，手脚都发软了。而且脸上不大会儿就红晕遍布，好像含羞似的情人，秋水般的眸子里盛着温润的水意，似乎眨眼就能滴出来。
　　唐小楼终于忍不住轻轻呻吟了一声。这一生细语的轻吟，撩的白雨田心猿意马，搭在手腕上的手指不自觉的加重了几分力道。
　　“你找死！”远远的，听到陈老大一声怒吼，整个场面都在那一瞬间变得更加激烈。
　　唐小楼顾不得其他，一把甩开了白雨田，想打斗的那边看去。
　　白蝴蝶又打开了占山，扇子的前沿纸边上还浸着血迹。地上倒了两个被封喉一扇，扫断了脖子的人。白蝴蝶的眼神也正好朝这边望了过来，两人的目光在空中短暂的接触了一下。
　　陈老大手中的铁枪，在一声怒吼中，当道朝着白蝴蝶砸下。白蝴蝶身陷重围，步伐施展多有不便。来不及合扇，就这么开着架了这力若千钧的一枪。
　　“砰，咔嚓！”白蝴蝶手中的描金扇子共有扇骨十二根，一接之下便断了五根，枪式余威不减，顺势砸在了白蝴蝶的左肩上，发出让人心寒的骨碎声。
　　结局在这时已经出来了。
　　华贵的折扇掉在了地上，被来回的人踩了几脚。白蝴蝶右手捂着左肩伤处，脸色苍白的站着，脊梁笔直，狭长的眸子轻轻眯着，好像要把场中人的样子都记在心里。
　　事态发展的比唐小楼想象的要严重许多。“你们在搞什么？难道想杀了他吗？”唐小楼扭头对白雨田喊着，就要走过去，刚走了几步就被白雨田拉住了。
　　“你知道你要救的是什么人？”白雨田眉宇间不自觉的充斥着淡淡的威严。那是久居上位养出来的。他在海外得知了唐小楼的消息，一路披星戴月的跑死不知道多少匹快马来见他这位青梅竹马，谁知到她竟然一直注意着那个淫贼，对自己看都没怎么看过。
　　“杀了他。”白雨田紧紧拽着唐小楼的手腕，嘴里说着这么无情的话。眼睛由始至终都注视着唐小楼，看到后者不敢置信的样子，他心底徒然升起一道火，嘴角勾起一丝冷笑：“等一下。”
　　简单的三个字，让所有人都注视着白雨田。后者云淡风轻的点了唐小楼身上大穴，并没有完全限制唐小楼的行动。只是双腿不听使唤，双手无力而已。“死在这把剑下，也不枉此生了。”随着一声悠长空灵的细细剑吟，白雨田新手拔出了腰间挂着的，那把样式奇古的长剑。
　　长剑低垂，剑身清明如秋水。映着唐小楼的眉眼干净的好像是一件艺术品。
　　十二煞默默的退开了，看着那柄剑的眼神，无一不是敬畏有加。说不清楚是在敬畏这把剑，还是敬畏拿剑的人。这把朴素古雅的剑柄上，清晰刻印着两个被岁月磨洗过的古字－－－－－－－－“白墨”
　　白雨田慢慢的走到十二煞组成的圈子里，圈子很空旷，足够两个高手在里面决斗了。但白雨田却走的很慢，好像故意给人施加压力似的，一步步缓缓的迈进。
　　唐小楼挣扎着连续几次都想站起来，他发誓自己要能站起来一定一板砖拍在这个装13的黑衣人身上。连续数次无果，倒是把他自己身上占了不少泥土。看起来很是狼狈：“那是我朋友！不准动手！白蝴蝶你**啊，站在那里等死啊？快....！”
　　唐小楼的话没说完，一道雪亮的剑光突兀的亮了起来。如同一道长虹，穿云破石的刺向了白蝴蝶。那剑光挥起的时候，整个的天地都暗淡了下来，人的话语与呼喊在这一瞬间变得苍白了。执剑的那个人，似乎在一瞬间就变成了这世界的主宰。
　　长剑毫无悬念的没入了白蝴蝶的胸口，大片大片的血染在了他的白衣上，白蝴蝶从未想到过，这世上竟然有人将剑法练到这种地步。当长剑递来的时候，他连反抗的念头都没有生起来。
　　白蝴蝶愣了下，有些不敢相信。他长了下嘴刚刚吐出一个你字，白雨田雷霆的一掌已经打在了他的身上，他整个人都在往后飞，腾云驾雾的感觉似乎飞了很久才一声落地。那骨碎的声音清晰而又寒心。
　　白雨田甩了甩剑上的血珠，那秋水般的剑身竟然滴血不沾。随着主人手腕的翻动甩掉了血珠，依然干净的像是一件艺术品。“他死了。”白雨田说这话的时候，特别蹲下来面对面看着唐小楼不可置信的眼睛，而起用的是不容置疑的肯定句。
　　“以后，你该是我白家的媳妇。我未来的妻子。”白雨田说这话的时候，剑已经入鞘了，脸上带着干净帅气的微笑，配上那墨色深沉的长衫，活像一个斯文败类。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章：婚期
更新时间2013-12-12 12:56:17  字数：2152

　“这就是江湖。”唐风离开前，没有对唐小楼说太多权威的话，只是留下了这么一句见到的却是最好最直接的解释。
　　绿儿小意的伺候着，从前的唐小楼，极是面对即将到来的招亲，也没有愁眉苦脸过，该笑的时候绝不吝啬。而现在的唐小楼的思绪，显然整日都不在自己身上。
　　唐小楼坐在书案前，案上放着一把断了五根扇骨的描金折扇。那正是白蝴蝶生前的武器。
　　白蝴蝶，难，二十一岁，真名宋玉，某称一个富家子弟。从小喜读诗书，少有才名。却因陷入了江湖中的争斗而惨遭灭门。宋玉遭逢大变，千方百计的找师傅学武报仇。机缘之下拜入了江湖中为人不齿的采花贼门下，学了一身武艺，却也继承了师傅白蝴蝶的名号，为武林正道所不齿。
　　唐小楼静静想着白蝴蝶宋玉的事情，想着那双无时无刻都好像在笑的狭长眼眸，想着刚遇见他时，他摸着鼻子说，自己很久没有与人这样说过话了的样子。恍惚就觉得他似乎还活着，过会儿可能就风急火燎的跑过来，拽着自己接着跑路了。
　　描金的折扇静静被打开，放在书案上。扇面是一幅红梅图。斜出的枝干上绽放出的梅花，有几朵随风掉落了。扇面的做工颇为精细传神，可见制作者绘画功底的不凡。
　　“绿儿，你见过死人吗？”唐小楼忽然的问话，让绿儿倒茶的手不由一颤，溅了几滴在桌面上。未等答话，唐小楼就接着说：“我见过，我见过宋玉杀人，但是也没有感觉。后来宋玉死了，我就在现场。我们前一会还在商量着下一站的享受，眨眼人就没了，只剩下把扇子。”
　　刚遇见宋玉的时候，唐小楼中了父亲为防逃跑下的麻药。唐小楼以为宋玉就是唐风口中的花花种子白公子。岂料竟是个采花贼。这是离家，他一直以为是富家公子的一次无伤大雅的撬家，以为是一个与自己一样不喜欢事事被安排的公子的一场玩耍。没想过死不死，无关忧愁。谁知事实却是这样。宋玉从一开始就摊明了身份，谁知却被唐小楼误认为了白家公子。最后被真的白家公子一剑了了性命。唐小楼没有想过宋玉那天为什么会来自己的放箭，或许是逃避捕头的追捕，或许是有意偷香，但这都不重要了。唐小楼只是想，那样一个有着狭长爱笑眸子的人，那样一个有着自己故事的人，怎么会轻易的一剑就给杀了呢？
　　唐小楼响起唐风临走前的一句话：“这就是江湖！”
　　这就是江湖，不管你是什么样的人，不管你有一个怎么样的故事，又怎样的感情，也许在下一刻就会有人来杀你，而且只要一剑，所有的故事和感情，包括人，都会结束。
　　唐小楼拿起了身前的那杯茶，将茶水倒出来一些在砚台上。然后拿起墨条开始研磨。一旁的绿儿连忙过来接受。唐小楼磨的手腕发酸，也就将墨条给她了。唐仙子的砚台，当然是砚台中的极品，刚磨了片刻，就有墨香缠着若有的茶香淼淼而起。
　　而就在这个时候，闲极无聊的白雨田已经摸上了门来。
　　“怎么才几年不见就生分了许多？”
　　“我不知道你在说什么。”唐小楼对待这个家伙不会有什么好脸色的，而起对他时常挂在嘴边的什么嫁啊，娶啊之类的字眼极为不满。在心里自然是将他当做敌人的。何况白蝴蝶是被他亲手杀死的。
　　白雨田轻笑了一下，踱着步子向前走，表情就像一个心理不成熟的高富帅凭父母的亿万身家在泡MM一样，来到案前时，看到了那柄断了扇骨的折扇，脸上的笑容不禁微微一敛，好像漫不经心的样子：“人都死了，这扇子怎么还在这里？”
　　这柄描金扇子看似平凡，其实是能工巧匠铸造的一门奇门兵器。也是采花白蝴蝶一脉的武器传承。扇开之时有迷香自然随扇风吹出，扇骨也是取极好的材料铸成，十二根合在一起足以挡住千斤巨物。陈老大见弃之可惜，就将之带走了。后来被唐小楼看到，也就索要了过来。这柄扇子还有个好听的名字，折花扇。
　　“人都死了，扇子还不能留吗？”唐小楼对这个白雨田可以说是无可奈何了。想想未来唐小楼就感到反胃。但白家势力何其之大？这天下是大楚的天下，有大楚就有白家，如果用强的话，就算是一代宗师的唐风也无力做决定性的事情。唐小楼反抗又能怎样？
　　“也是。”白雨田颇为喜欢欺负唐小楼的感觉，特别是看着她从强硬慢慢的转变为服软的状态时，那种感觉会更加强烈。“只不过，也不知这把扇子究竟折过多少名花啊…..”言语中，似乎还颇为向往。
　　唐小楼听出话里的意思，扭头看过去，正好和他两眼相对。白雨田还故意眨了眨眼睛。“这把宝扇也算是武林一宝了。名唤折花扇，位列奇门兵器榜第就是三位，在白蝴蝶一脉手中不知折过多少名花美人的枝。”
　　唐小楼用自以为极为不屑的目光瞥了白雨田一眼，你以为我是吓大的……
　　“看来我们之前有不小的误会啊。”白雨田感觉到了唐小楼一直不曾衰减的敌意。“没关系，我们以后会有很长时间来消除误会，不急这一时。”不知道为什么，唐小楼觉得他的笑容很冷，有种阴谋的味道在里面。也许这个贵公子样的家伙在心里已经生气了。
　　白雨田走的时候，唐小楼立刻感觉心头一松，好像一块大石落了下来。唐小楼刚想抬手端起那杯已经凉了的茶水，却又听到了白雨田的师生。
　　“我差点忘了一件很重要的事。”
　　唐小楼端杯子的手微微一颤，若被子里的茶水是满的，一定会溅出来。他回过头看去，看见白雨田慵懒的斜倚着门框，好像在那看了唐小楼很久似的。那把挂在腰间的古剑正好能让唐小楼一眼就看的清清楚楚。
　　白雨田整了下衣服，好像很郑重的样子，脸上一直挂着的笑容也转为严肃，目光坦然而认真的正视着躺下来：“这个月十五，你就要嫁给我了。”说完他很自然的又笑起来，露出洁白的牙齿：“很惊喜吧！”
　　唐小楼愣了会儿，长吸了一口气：“滚。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章：何事秋风
更新时间2013-12-12 12:56:58  字数：2588

　月光静静的泄在青石地板上。柔和的月光照的四周毫厘毕现，犹若白昼。月近十五，月盘也越加的在接近圆满。
　　“今晚的月色很美啊……”一声感叹划破了四周的寂静。幽静的小路上，有两个人影一前一后的，悠闲的走着。颇有老年人吃完饭后，散步走走的几分神韵。
　　李英全小意的跟在那名黑影身后。“是啊，许是老天爷也知道公子大喜降至，所以才布下这美景相贺。”
　　“呵呵呵…..李英全倒是会说话。”黑影停了脚步，缓缓侧过身来，月光落在他的脸上，眉眼立刻就清楚了，竟然是白雨田。李英全是十二煞之一，是追随白家多年的得力助手。里面有很多奇人异士多不胜数。李英全正是学的梁上之术，多用于刺探，暗杀。平常少显于明处。
　　两人又随意的大致聊了两句。白雨田话题一转，笑容似乎在问话的时候深了一点：“那柄折花扇上，小楼写了什么？”
　　李英全一愣：“公子怎么知道唐小姐在扇上题诗了？”
　　果真如此。白雨田微微点头，笑容不经意的减少了许多：“我去找她的时候，闻到了有墨香，料想定是写了什么。”
　　李英全叹口气：“唐小姐才情不浅，那句诗作的也是极美的。主义大致是缅怀故人，公子真是好福气，有如此佳侣相伴。”
　　“不要说那么多掩饰，那样我只会更生气。”白雨田的笑容不知不觉的就没了，下意识的摸了下那把从不离身的宝剑。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”
　　“哼，果然是好诗！”白雨田冷笑一声，转身欲走。任谁知道了自己婚前的妻子，仍记挂着另一个男人，恐怕都会生气吧？
　　李英全看着气氛的白雨田，微微一笑，他已经许久没有见过公子这样喜怒俱行于色了：“公子，其实唐小姐失忆了。”
　　白雨田的脚步顿时停在了那里。
　　***************************************
　　“小姐，您这样对白公子似乎不太好吧….”绿儿收拢好了折花扇，小心的将扇子与一套青衣男装放在了衣柜的最底层。她一直对那长相英俊，待人又幽默有礼的白公子印象极好，实在想不通为什么自家小姐讨厌那位白公子。
　　“别跟我提他。”唐小楼考虑是不是要出去定制一把剑，好方便以后自己的逃跑计划。但是凭她这幅身体的几两肉，估计拎着剑也耍不了几下，所以还是安心的装自己的书生吧。唐小楼看了看一心一意给自己整理衣物的绿儿，那乖巧的模样是在让唐小楼想要搂在怀里好好呵护一番。但是现实却是残酷的，如果那样的话，把绿儿吓跑了去偷偷告诉唐风…….
　　唐小楼立刻扼杀了这个想法。长久以来唐风都是以及其强势的姿态出现在自己面前，所以唐小楼对唐风还是颇有畏惧的。
　　此时已是夜了，唐小楼自从回来便在没出过房门。一直关着自己，饭菜都是下人送来的。加上唐小楼的前科逃跑举动历历在目，对她的看管也严厉了许多。眼看着这月十五就要过门了，索性也不提倡唐小楼出门，反而在房间里给她安排的妥妥当当的，真是吃了睡睡了吃的典型生活。
　　绿儿把所有物事都收拾好了。看了一眼沉思中的唐小楼，抿着小嘴就笑：“小姐您一定又是在想什么逃跑计划吧？”
　　唐小楼脑子当机了两秒，然后轻咳一声，貌似严肃：“怎么，我看起来很像是要出逃的样子吗？”连绿儿这个丫头都能看出来，那别说其他人了，恐怕他唐某人的想法已是司马昭之心了。“怪不得我天天闷在屋子里也没人过来劝解开导我….”唐小楼这才恍悟。原来自己心里的那点小算盘早就全在人家的算计之中，只是不和自己多做计较罢了。
　　这一现实令唐小楼沮丧不已，他一直自诩聪明的。
　　“这都是老爷和公子跟绿儿说的，让绿儿多多的看管小姐。省的像上回那样，怪危险怪吓人的。”绿儿说起上次的事情，一幅惊魂未定，心有余悸的样子，看的唐小楼心里痒痒。
　　“那我是怎么跑的？受伤了吗？”唐小楼走到绿儿身边，大胆的拦着绿儿的肩膀往自己的床边走，刚一开始绿儿还有些不适应，小脸红红的，但唐小楼执意如此，出于信任和两人都是女人的关系，绿儿也就随她了，反正又不在乎便宜。
　　本来唐小楼占绿儿的便宜心里还有些过意不去，但是胸前的双峰与绿儿身体接触的时候，唐小楼悟了。反正都特么这样了，我就算跟绿儿一起洗澡又能怎样？别人也不能说什么啊….唐小楼想着想着，嘴角就想流口水。
　　绿儿被唐小楼拥着，一路几乎是半强迫的被按在了床上。她感觉小姐自从醒过来以后，似乎和以前不大一样了，与之相处总会感觉气氛有些怪怪的。绿儿也只能把这些情况归类为失忆引起的。
　　“小姐您是半夜背着包就逃出了家门，半夜里走山路摔下山坡，幸好救得及时，老爷及时找到了你，要是有个万一或者被石头划破了相，那可怎么办…..”绿儿一说起来上次的事情，嘴里就喋喋不休了。十句话里七句都是自己的见解。
　　绿儿说的入迷，唐小楼也趁机大占便宜。只是动作也仅限于在小范围游走，不敢太过放肆。
　　“小姐，其实有句话绿儿不知道应不应该说。”绿儿看着唐小楼，笑小脸有些严肃与诚恳。
　　“嗯嗯，你说吧，我听着。”唐小楼搂着绿儿的香肩，摸了半天也没有什么特殊的感觉，他也不敢放肆的进攻一些敏感区，但是心中的向往一刻也没有停止过。属于那种有色心没色胆。
　　“我觉得白蝴蝶没有白公子好。”绿儿说完就不再看唐小楼的眼睛，因为她在那一瞬间感觉到了小姐的情绪有些异样。但她还是一口气说了下去：“白蝴蝶恶名不浅，不知道祸害了多少良家姑娘。白公子为人宽厚，幽默，对待我们下人都不曾厉言厉色过，而且对小姐又一心一意。”
　　唐小楼收回了不老实的手，脸上不怀好意的笑容也跟着去了个干净。静静的听完绿儿的话，她手抚额头好像很头疼的说：“以后那些像这样的过去的人，和过去的事就不要再提了，徒惹伤心愁绪。”
　　白蝴蝶出现在唐小楼的记忆中，只有一个月的时间。唐小楼对白蝴蝶一直都是抱有同情的心理，即使后来知道了宋玉的真实身份后，唐小楼也不曾对他失去过理解和同情。为什么一个为了报灭门之仇的人去学武功就成了江湖中人人喊杀的淫贼？
　　唐小楼一直不懂什么是江湖。他以前一直觉得那里很好玩，很刺激，有够多的热血侠义的事情等着人们去做。知道白蝴蝶宋玉被白雨田一剑穿胸，唐小楼才意识到了江湖的残酷。那一天，唐小楼感觉很忧愁。好像是一个一直期待着的梦不经意间被谁打碎，回到了薄凉的现实。对于那些梦里的向往和感情，唐小楼觉得惋惜沉默之余，也无法再做出什么其他的表示了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十三章：吐血
更新时间2013-12-12 12:57:57  字数：2697

　“砰！”一个上好的青花瓷碟盘，随之而散碎一地的，还有口感一流的菜肴。这是唐小楼今天摔的第八个盘子了。“非要我成亲时吧，好，老子从今天开始就不吃饭！”唐小楼狠狠的下定了决心，无视下人们的苦苦劝言，抬手又是一个瓷器。
　　“砰！”……….
　　“伯父，您看如何是好？”白雨田看着分外热闹的小院子，除了无语叹息外，大概也无力做什么。只能求助唐风这位场外观众了。但是唐风明显也想不出什么辄出来。难道要动手不成？而且绝食都做出来的唐小楼，光打的话也不见得有多管用。
　　“哼，胡闹！”唐风怒气冲冲的一甩袖子，转身走了。什么？！转身走了？！白雨田赶紧上前拉：“伯父，不如婚期提前如何？离十五还有近十天，我怕小楼饿出个好歹来。”
　　唐风甩开白雨田的手，说：“我只要小楼好好的，在她饿死之前要是仍不同意这场婚事，你就死心吧。我唐风说什么也不会让女儿嫁给一个她不爱的人！”说罢就大步的走了，这回是真走了。
　　“小姐，您吃点吧！”绿儿捧着自己拼死在唐小楼破坏下得以幸存的一点银耳汤，大大的眼睛好像被遗弃的小女孩，用可怜无辜的眼神看着你。
　　“不迟！”不知道唐小楼说出这两个字的时候有多饿，他已经一整天没吃过东西了，经验告诉他，挺过一阵子不可耐的饥饿，肚子将会有一段时间感觉不到饿。坚持吧！
　　“小姐，吃一口吧，好香的…..”
　　你就是他妈的嘴对嘴的喂老子，老子都不吃啊啊啊！唐小楼用愤怒的饥火燃烧的眼神来表达了心中的饥饿和坚决。他唐某宁愿被饿死，也不想被男人….呃，这么一想好香变得不那么饿了。
　　绿儿多番努力都遭唐小楼的坚决反对后，叹了一口气，小声道：小姐又何必作践自己呢，那个白公子知书达理的相貌也是不凡….“”
　　不知道怎么回事，唐小楼听着绿儿细声细气的跟自己说，心里的抵触竟然不像原来那样的坚决了。他从一开始的漫不经心，演变成了现在的全神贯注，绿儿的每一个音节都低软柔肠般的诉说，都仿佛成了这世间上最动听的音符，让人着迷。
　　“其实，作为一个女儿家，找到一个….”绿儿忽然止住不再说了，重新捧起了手中的小碗：“小姐，你就喝一点吧。老爷和白公子都很着急呢！”
　　“嗯，好….”唐小楼点点头，不知道那连拒数顿美食诱惑的决心喂饱了多少条狗。他刚刚接过绿儿手中的调羹，房间门就打开了，进来是一脸阴郁的白雨田。
　　“唐小楼你为什么不吃饭？”白雨田一步一步的向着唐小楼走过来，气势如山如剑，好像一个不对就动手砍人的黑涩会一样，英俊的眉宇间不怒自威。
　　唐小楼听到白雨田的问话，猛地一个机灵。看着一步一步朝自己压过来的白雨田，心中没什么底气。他可是见识过白雨田厉害的人，那把悬挂在腰间的好像是装饰品一样的古剑，无疑使白雨田最锋利的爪牙。
　　“你要干什么？”唐小楼抬高了声音，但是声线却太过柔和，不惧任何杀伤和威慑。于是他狠狠心，一把摔了手中的瓷碗来增加气势：“你想干什么？”
　　好一幅破罐破摔，死猪不怕开水烫的场景！
　　“我干什么，我到要问你想干什么！”白雨田龙行虎步的走到唐小楼身前，后者本来是想退的，但是一退就输了阵仗，那不就显得唐某人怕了白雨田吗？于是死撑着瞪眼看白雨田走过来，其实心里怕得要死。
　　白雨田一手抓住了唐小楼的手腕，俊脸绷的紧紧的，目光紧盯着唐小楼：“你嫁我不嫁？说！”看那样子，似乎忍了很久才有这样直接的动作和问话。
　　“我….卧槽i！”唐小楼被这番动作唬住了，反应还过来后就吼了回去：“我嫁你妹啊在！”
　　静……
　　“绿儿你先出去吧，我和小楼好好聊聊。”白雨田眸子深暗，唐小楼一连挣动了几下都不的逃脱，那双握着自己手腕的手，好像一把铁锁，根本就是肉体挣不开的物质存在。
　　“是。”绿儿低头应了一声，然后对着大呼小叫的唐小楼俏皮的吐了吐舌头，转身就走，临走还不忘帮两人带上门。
　　我操….唐小楼没想，一向听话乖巧的绿儿居然在关键需要援手的时候背叛自己。看着死抓着自己手的白雨田，唐小楼一时没了主意。
　　“我知道你失忆了，不记得以前的事情。但是没关系，我们成亲后我会让你爱上我的。”白雨田说着就松开了唐小楼的手腕。似乎搞那么大阵势只是为了说这一句。
　　松开了钳制的唐小楼在心中暗暗舒了一口气，他揉了揉酸疼的手腕，说：“**！”其实唐小楼说出这话时，他也不确定白雨田能不能听懂。其实他心里是希望白雨田听不懂的。
　　“小楼….”白雨田忽然一把拥住了唐小楼单薄的身子，力气大的几乎让人喘不过气。就在唐小楼以为白雨田听懂了话，正要采取措施的时候，唐小楼的下巴却被一只有力的手托了起来，然后就唇对唇的一吻。
　　唐小楼足足楞了两秒，知道白雨田的舌头开始轻叩自己的玉齿时才有了动作，像个人像是溺水的落难者，来回扭动，双手也死命的捶打，但是拳头细想的落在白雨田结实的背上，力道苍白的可笑。
　　折腾半天，唐小楼死抵着牙关。不管白雨田如何动作，双手拼了老命的掐白雨田身上的肉。但是结果似乎还不如捶打白雨田的背来得好。唐小楼就这么一刻不停的挣扎着，刚开始还可以呼吸，白雨田故意抱得很紧，让这倔强的美人儿体会了一把什么叫做绝对强势。
　　唐小楼的挣扎也随着呼吸越加的困难而越加的变小了。此事他的挣扎已经很微弱，很难受了。他现在才算明白那些言情小说里，男人强吻主角的时候，女主角为什么越抵抗越无力了。
　　白雨田放开唐小楼的时候，唐小楼得抓着白雨田的衣服才不至于摔倒。他现在眼前发黑，大口的呼吸着这来之不易的空气，用一种男人被男人强X过的震撼表情看着白雨田。
　　“你如果继续这么瞪着我，我不保证你一会比刚才更糟！”白雨田心情大好，说这话的时候还舔了一下嘴，整张脸简直下贱到了极点。气的唐小楼几乎要失控。
　　“你….你….”**的….唐小楼现在是完全乱了分寸。废话，就算是诸葛亮，忽然被刘备强吻一口后，也不可能镇定如初吧？他咬牙切齿的连说了好几个你，可是骂人的话就是冲不出口。
　　“不要急。”白雨田无所谓的笑了笑，和前几分钟那副样子简直天壤之别。他摊了下手：“征服是一步一步的，你应该庆幸你遇到的人，是如此爱你的我。”
　　“噗！”一口血雾从唐小楼的嘴里喷了出来。唐小楼感觉整个人都随着这口血雾轻了几分，好像五脏六腑都一口喷了出来。
　　血喷了白雨田一头一脸，他愣了一下，几乎是凭本能的宝珠了往后倒的唐小楼，脑子木呼呼的，眼神不知所措。
　　“离我….远一点…咳咳….”唐小楼一面咳着，一面骂着白雨田，只是不敢骂的太难听。血就顺着唐小楼的嘴角一直流淌，唐小楼能清晰感觉到，那犹如黄河泛滥一发不可收拾的溢血。
　　“小楼….你怎么了？”白雨田被唐小楼的声音惊醒了，一首扣在他的脉门上，拼命的灌着内气，片刻，他双眉一挑，怒声道：“你中毒了！？谁下的？”
　　白雨田动了怒，真气灌输的没有刚才缜密。唐小楼张嘴刚想接着骂，一口血又吐了出来，吓得他自己老老实实的让白雨田抱着了。
　　门外，响起一声情不可闻的叹息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章：妖女
更新时间2013-12-12 12:58:42  字数：2584

　这声叹息如同点燃白雨田全身怒火的导火索，腰间的古剑化作了一道怒啸的白光，凛然的剑气衬映得他如仙人一般，威严不可直视。雕花的木门如风吹碎叶，顷刻就支离破碎。
　　“白公子真是好本事，只是……”绿儿一改往日的乖巧可人，巧笑嫣然的站在院子中，脚下是一地的碎木头：“治得好唐小姐身上的毒吗？”绿儿一声声的问话，好像带着莫名的魔力，让人不由自主的相信那就是真理。
　　秋水般的长剑轻轻在手中一颤，发出清越的剑吟，使人闻之一震。
　　“乱相魔宗的大天魔音？”白雨田右手提剑，左手指轻抚过清鸿的剑身，如同在安抚一位多年的老友。
　　绿儿巧笑的脸庞微微一愣，双眼又惊讶的神色流露：“想不到你这样的年纪就得了白墨剑。看来这次是奈何不了你了。”如果说唐小楼刚遇见绿儿时，觉得她是一个小家碧玉的美人胚子，那么此时绿儿就是一个媚骨天成的诱人少女了。
　　“留下解药，我放你走。不然就留下吧！”白雨田提着剑，信步迈出了门槛，脸上的表情和语言一样冰冷，整个人的气势也在不断随着脚步的推进而攀升。
　　随着白雨田咄咄逼人的姿态与不断攀升的气势，绿儿收了那副巧笑的表情，俏脸上尽是认真的神色。“江湖传言你白大少是个花花公子，白家百年基业早晚毁在你手上。我看全是惑敌之计吧！”
　　“废话！”白雨田冷喝一声，手中长剑爆出冲天的森白剑光，长剑如同一条翻腾的巨龙，在空中呼啸怒吼，要摧毁眼前的一切。白墨剑在他手中竟似活过来了一般，这百年来盛名不衰的名剑，如今终于找到了它真正的主人了吗？
　　绿儿曼妙的身子灵巧的腾挪在咆哮的剑光之中，俏脸生出淡淡的红晕，功力在身法中提升到了极致，美的不可直视。乱相魔宗是武林魔道，相传是前朝参与的党羽创建，实力雄厚，被当朝和武林白道联手打击后，销声匿迹，多年不曾现身。
　　乱相魔宗虽多年隐而不发，但其惊采绝艳的武学却被当今的武林人士所知。白家见多识广，与乱相魔宗接触也是最多的。当年魔宗宗主向千几乎天下无敌。是白墨只身单剑的与之决斗，终于将其灭在剑下。据白家老人叙述，白墨也在这一仗中受了不轻的伤，而且不久之后就去世了。由此可想象的到其中利害。
　　白雨田连挥数剑都无功而返。绿儿身法是在太出神入化，或者说这乱相魔宗的武功着实有过人之处。步法往往透过敌人的一个眼神，一些细微的动作就可料敌于先机。
　　“杀！”白雨田冷哼一声，倒卷而出的剑光，山呼海啸般的压了过来，绿儿连挥数十掌仍然不敌，剑光威势丝毫不减，撩在青石地上如同狂风骤雨一般，青石像豆腐似的破碎，剑气卷着碎石！
　　“嗡！”秋水般的长剑问问停在绿儿的喉间，一截青丝缓缓飘落在了地上。白雨田面无表情的直视绿儿的双眼，好像一个不带感情的动物：“解药拿来！”
　　绿儿眨巴了下眼睛，很无辜的看着白雨田，气质透彻如一位邻家的小女孩。“这是什么招式？竟然能破我天魔妙舞。我不服，有本事再来一次！”她语气像一个撒娇的孩子。只要是男人恐怕都抵不住这样一个美人的。
　　但事情总是有意外的。白雨田就是一个意外。“废话少说，解药拿来我就放你，不然你就等着享受尽了这世间的痛苦再说吧！”
　　“我没解药。”绿儿说这话的时候，就好像一个小女孩在说我没骗你一样单纯。
　　“你听说过我们圣宗的伏心散有解药的吗？”绿儿笑的很纯真，有条不紊的看着好似期待，看着白雨田的表情。
　　白雨田脸色白了一份，握着剑的手指隐隐发白。他冷声的紧了下剑：“你是在找死还是在挑战我的忍耐限度？”
　　伏心散是乱相魔宗的一种圣药，在宗内恶名不浅。是一种使人上瘾的毒品。如果喂食的多了，忽然停止供给，那么人就会不停的咯血，发冷，全身五脏六腑好像有无数的蚂蚁爬一样，痒又找不到根源，死在漫长的痛苦之中。
　　中了伏心散的人，一生都将被药物控制，无药可医，也无药可解。
　　“唐小楼不过是个平凡女子，为什么值得你们这么做？乱相魔宗隐在武林多年，如今露了面目，却是为了一个不同武功的女孩子？！”白雨田怒从心起的一脚踹向绿儿，竟然丝毫没有顾忌到对方是一个女孩子而心慈手软。
　　绿儿因为脖子上横了把剑，因此是不敢闪躲的。白雨田这一脚踹在她的小腹上的力道实在不轻。只见她疼白了小脸，俏脸上却丝毫不改从容的笑意：“圣宗当然不会大费周章的对付一个弱女子，尽管这个弱女子很有名。”
　　白雨田干脆的收了剑，示意绿儿说下去。
　　“这所有的算计都是因为你。”绿儿顾盼生情的瞥了一眼白雨田，后者一愣，随即隐隐猜到了什么。他自小就出生在显赫世家，对阴谋诡计，争权夺利的手段自然再熟悉不过。
　　“八年前你以一个少年的身份在淮扬出现，连斩十数名好手，虽然并不曾刻意张扬，但我圣宗还多少知道一点。你居于唐家庄养伤，与唐小楼互生情愫，定下终生。早在你离开唐家庄的那一年，我就被选定了来到唐家庄做下人。每天在饭菜里给小姐下药。等的就是你来娶她。”绿儿缓缓说出了自己多年的隐忍。期间或许有不少的艰辛。一个不到十岁的女孩子，每天过着口不对心的卧底日子，那样的压力还真不小。
　　“然后你就借着唐小楼牵制我，再而牵制整个白家？”白雨田接下绿儿下面的话。“像你这样的卧底，恐怕还有不少。看来乱相魔宗所图不小。”
　　绿儿不置可否的点了点头，从地上站了起来，轻松的拍了拍身上的尘土：“圣宗是在是太低估你了，看来拿唐小楼牵制你是不大可能了。那么我们来定个协议吧。”
　　绿儿眨了下眼睛，似乎刚刚的不愉快只是幻觉。她洗白的手指一指唐小楼的屋子：“我身上还有七天的药量。我将唐小姐带走，一个月后完璧归赵。这期间你白家不能干涉乱相宗人行事！”
　　“伏心散是没有解药的，这话可是你说的。带走一个月又有什么意义？”白雨田微拧了下眉，心中隐隐燃起了点希望。
　　果然，绿儿轻笑着说：“伏心散虽是圣药，但宗主惊采绝艳，功力通玄。用内功洗净人体的杂志易如反掌。只要唐小姐随我入京，一个月后伏心散就再也奈何不得了。”
　　“你要我如何信你？”
　　“要么你一剑杀了我，从我身上拿出七天的药量，然后眼睁睁看着唐小楼痛苦而死。要么你就赌一把让我把小姐带过去治疗。”绿儿说着，叹了口气：“我不到十岁就送来了唐家庄，小姐对我也是多有照顾。人都是有感情的，何况相处了这么多年。我哪里会真心的害她？”
　　院子里静静的。半晌，白雨田冷哼了一声，长剑沧的一声入鞘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十五章：抵达
更新时间2013-12-12 20:07:23  字数：1982

　马车吱吱悠悠的晃着。绿儿望着窗外，心不在焉的搅拌着最后一剂伏心散。淡淡的茶香随着均匀的搅拌而散在马车里。
　　“乱相魔宗要是敢耍花招，白雨田以此剑立誓，不死不休！”
　　那样冰冷的眉眼，秋水般的长剑，墨色的长衫，就那样立在寂静的庭院里，永远的印在了绿儿的脑海中。就像完美的一个触之即碎的梦，遥远极了。于是忽然间，她在心里就有些怨恨，怨恨这忽然醒来的现实和……
　　“嗯….”唐小楼翻了个身，迷迷糊糊的感觉世界好像在晃动，他迷楞了半天，忽然一下子坐起来，一眼看见了心不在焉的绿儿，抓起她的手就开始找门：“地震了，地震了！”
　　绿儿没好气的把唐小楼按回了位置，盯着唐小楼的眼睛一字一顿的说：“我们在马车上！”不知道为什么，刚纲醒来的唐小楼感觉绿儿似乎和以前不大一样了。但具体的又说不上来。
　　“马车？”唐小楼没注意到绿儿的戾气怎么会这么大，环顾了一下四周后恍然。她感觉自己这一觉醒来，身体好像都要锈掉了。一面揉着额头，一面问：“我不是在房间被气的吐血吗？怎么吐着吐着就昏迷了？”
　　绿儿含笑短期了那杯放了伏心散的香茶，递到了唐小楼面前：“小姐，您病了。白公子托我送您去找一个奇人治病。这杯茶是绿儿刚泡的，您趁热喝了吧。”
　　唐小楼点点头，下意识的接过茶杯，一口茶水入口，他才反应过来自己在做什么。不仅为自己的怪异行为有些不解：“难道我见到女色真的就如此不堪？”疑问和茶水都进了唐小楼的肚子了。他将空的茶盏还给绿儿，问：“我们要去哪？这里又是哪里？”
　　绿儿面色如常的将空茶盏放了回去，这种事情，在唐家庄的这些年来已经做过了无数次了。“我们要去京城，最多再有一个半时辰就到了。小姐只需静等就好了。绿儿会陪着你的。”
　　也许是这些年来相处得来的感情发挥了作用。绿儿选择了对唐小楼撒谎，谎言里自己还是那个无凭无势的吓人，唐小楼的贴身丫头。
　　她不想看见，唐小楼得知真相后的目光。
　　“哈哈哈….”唐小楼听完有一种天不亡我的心态油然而起。“我终于还是逃离了！我胡汉三又重出江湖了！”唐小楼兴奋莫名，对绿儿说：“拿把折扇和男装带来了吗？对了，还有定音石。”
　　绿儿努努嘴：“全在小姐下铺，一个部落的全在毯子下面压着。”
　　“绿儿你太可爱了！”唐小楼上去给了一个狠狠的拥抱，然后就过去直接换衣服，全然没有注意整个过程中，绿儿一只笑的很忧愁。
　　是的，很忧愁。
　　马车在京城外的大门前停了下来。京城高耸蔚然的城楼，把唐小楼看的目瞪口呆。“这就是古代人的智慧了，真是了不起。”
　　绿儿没听懂，看到唐小楼在发呆，上前轻推了一把，小声道：“小姐，进城了！”此时她俩都是一副男装打扮，唐小楼更是将那柄折花扇也拿在了手上。
　　主仆两人各怀心事的进城了。沿街叫卖的商贩络绎不绝。周围的种种举动，甚至衣服都能引起唐小楼的兴趣，整个人像是初入大千世界的猴子，对什么都充满了好奇。
　　“小姐，我们办正事要紧！”绿儿提醒了唐小楼一句，她可不敢有所耽误，因为她身上的伏心散已经用完了。必须尽快找到联系人。
　　“好吧。”唐小楼放下了一本线装的古树，在店主一声“到底买不买”的问候中，转身跟着绿儿办正事去。
　　绿儿带着唐小楼，从这走到哪，来回在拥挤的人群中穿梭。走了半天都没停过。绿儿倒没什么，唐小楼却不行了。
　　“等等….等…..”唐小楼扶着墙壁，有点惊异于绿儿的脚程，但更惊异的还是自己这孱弱的体质。人家一个发育的小姑娘都没什么事，自己走了几步路就喘的不行，还真是变成了林妹妹？
　　绿儿回过头来，看唐小楼满头细汗的扶着墙，奶白的小脸上处处透着红晕。即使男装也掩不了其中丽色，反而有一种别样的韵味在里头，更添诱惑。
　　对此，绿儿有些歉意，她一路想着自己的心事，竟然忘了前天还呕血三升的唐小楼还处于虚弱期。一路快步走下来，绿儿武功高强自然没什么事情，唐小楼就大不一样了，何况还刚吐了不少血。
　　“小姐，你歇会在走吧，前面就不远了。”绿儿取出一条丝质手帕，细心的给唐小楼擦着汗，那股温柔的女儿香飘入了唐小楼的鼻子，使她精神一震：“绿儿，你身上好香啊。”
　　绿儿擦汗的手一顿，在心中叹了口气，面上却不动声色：“小姐往后，可要好好照顾自己了。”
　　唐小楼随意的哦了一声，享受着美女的信息服侍。忽然，他发现前面不远出人头攒动，好像有什么重大的活动要展开，立刻来了精神，拉着绿儿的小手就往前走去。
　　本以为绿儿会以办正事的名头不让去的，自己在心里也想过许多应付的借口。谁知道绿儿却表现的意外地顺从，乖乖的跟在唐小楼身后，穿越人群。
　　这些天来，绿儿在唐小楼面前的表现不再像是在家时那样的乖巧了。这些天接触下的绿儿，给唐小楼的感觉是成熟而又有淡淡威严。好像是忽然间由一个小家碧玉长大成熟了一般。这给唐小楼的感觉很无措啊，但是让人安心的事，绿儿对唐小楼的照顾依然是无微不至的。
　　握着绿儿软软的小手，唐小楼几经冲杀终于找到了围观的真相。
　　一栋富丽堂皇的酒楼，门口站着的事数十名彪形大汉，面容肃静。主持全场的，却是一名穿着华丽的三十来岁的魅力女性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章：节操与性命
更新时间2013-12-12 20:08:15  字数：1757

　环燕楼素来就有取环肥燕瘦之意。它的老板，是一名很会做生意的三十多岁美丽女人。在她这个年代，三十多岁已经是颇为年老的年纪了，特别是对女人来说。而起环燕楼更是京城最大的风月场所。秦淮河上的秦淮船坊，便是环燕楼重要的一支生意，艳名天下皆知。
　　“冯妈妈，今日可是花魁霜雪姑娘的出阁之日？”问话的是一名白衣公子，手执折扇的向冯妈妈问。
　　冯妈妈正是环燕楼的老板，她年轻时也是秦淮坊上有名的花魁。在风月场挣扎多奶奶，终于熬出了头，也做了妈妈。只见她团扇轻掩朱唇，眼角似笑非笑，蕴含无数脉脉春情一般，笑着说：“公子哪里话，霜雪姑娘貌若天仙，才色双绝，出阁岂会如此随便？今晚霜雪只待有缘人，请柬便是以文相试，请各位公子以梅为题，赋诗一首，中意者可入今晚霜雪姑娘的宴会。”
　　话音一落，几名抢着上前的公子哥立刻为了一张纸大打出手，场面也随之混乱了起来，那数十名彪形大汉此时起了作用，一条胳膊就抓起一人，不过片刻就控制住了场面。
　　“霜雪是谁？”唐小楼看着那前一刻还翩翩公子模样的才子们，在听到霜雪这两个字时的狂热，不由对这个女子起了好奇之心。这影响力不亚于后世歌星们的粉丝啊！而起犹有过之的样子。
　　绿儿紧闭着嘴没有回答，沉默的好像是没有听见似的。
　　“这人挺多的，一时半刻的也散不了，我们还是先办正事，找到那个能治我病的再来这吧。”唐小楼再不看那些疯狂的人群，拉着绿儿的小手就要离开，但是一扯之下，绿儿竟然没有动。“绿儿？”
　　绿儿笑了一下，然后低头摇了摇头：“小姐，我们到了。”
　　唐小楼下意识的回头，看到的事沸腾的人群，那华丽的装修过的房子，在大门上挂了一块鎏金大匾－－－－－－－－－－环燕楼！
　　环燕楼，贵宾房。
　　冯妈妈细致的小手保养的极好，水润光泽，干净剔透。此时正斟着一杯香茗。香茗的对面是正坐的唐小楼。
　　唐小楼在见到冯妈妈之前绝没想过，世上竟然有这么漂亮的老鸨。他一直以为老鸨都是倒贴钱的那种，今天看见了冯妈妈算是见识了。这样的女人放到现代，那可是无数人抢着………..
　　“小姑娘脸色怎么红了？”冯妈妈笑吟吟的，美目直勾勾看着唐小楼，好像能把人心洞察似的。
　　“没有…..我在想，姐姐真漂亮。”唐小楼傻笑了一下，然后补充道：“我是男的。”连他自己都不敢相信这话的真实性。但这与信与不信没关系。反正我就是男的！
　　冯妈妈掩嘴轻笑，优雅的好似名门淑女。形象一点都不与她的职业沾边：“我倒是很久没听过谁叫我姐姐了。楼里的姑娘们，楼外的客人都爱叫我冯妈妈。”
　　“姐姐那么年轻，怎么能叫妈妈呢。”唐小楼有意吹捧，一来热络下感情套套近乎。而来也好试探下深浅。
　　“你这张小嘴倒是好哄人，若给我好好调教一番，一定又是一位名动天下的美人儿。”冯妈妈说这话的时候直言不讳，目光一直看着默不作声的绿儿，眼神似乎别有深意。
　　唐小楼在心中咯噔一下，隐隐感觉到了不安。
　　“冯妈妈，小姐的病你能治吗？”绿儿不和她讲那么多，直接开门见山的就问。
　　“我就是一个做点小本生意的小女人，手无缚鸡之力，不藏半点墨水。我治不了。”冯妈妈笑着说：“不过我倒是认识一名高手，他可以解了这伏心….病！”冯妈妈美目流转，慵懒的在座位上调换了下姿势：“就是要有点代价。在手下为我做事。”
　　不会吧…..唐小楼差点一屁股坐地上，让我来做妓？绝对不可能，就算让我永远变不回去也….我也不知道了。这真的是有欠考虑的问题。
　　“冯姐姐，其实我家挺有钱的….”唐小楼觉得这句话太俗了，而起苍白无力，看着笑而就是不语的冯妈妈，说：“五千两….黄金？”
　　冯妈妈起身站起来，来到了窗前，细嫩的手轻轻推来了窗，指着外面拥挤争相卖纸的人群：“我冯玉芝自从开了这环燕楼，日进斗金都不足形容我的生意，你觉得我差那点钱吗？”
　　唐小楼摇了摇头，看了看沉默不语的绿儿，又看看含笑望着自己的冯玉芝冯妈妈，忍不住问：“你为什么非要拉我去…..你手下做事呢？我这个人其实什么都不会….”
　　冯玉芝优雅的合上了窗户，然后背倚在窗上，好像是挡住了外面那些狂热的人群，说：“那是我的兴趣。在我手下做事，可以只卖艺不卖身，我不强迫你。”
　　很有力的回答。
　　“容我考虑。”唐小楼揉了揉脸，对是不是为了活命就去做鸡这个问题很是苦恼。一时下不了决断。在这个问题上，他表示自己很忧愁。唐小楼并不知道下一次伏心散是什么时间，那种触目惊心的感觉，那种好像被千万只蚂蚁细细啃食的痛苦，就好像一个永不会醒的噩梦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章：预谋
更新时间2013-12-12 20:09:13  字数：2640

　绿儿扔下唐小楼一个人在房间里，独自一人迈着脚步去找冯玉芝。绿儿的脚步很轻，寻常人根本就听不到她的脚步，像一只游离在黑夜的，灵活的猫，机敏又神秘。
　　绿儿刚刚走到了冯玉芝门前，扬起的手还未敲在门上，房间里就响起了冯玉芝的声音：“门没上栓，直接进吧。”
　　绿儿愣了一下，随后玉手按在门上，轻轻的推开了虚掩的门。
　　冯玉芝秀发微湿，衣着十分随意。似乎是刚刚洗漱过。空气里飘荡着淡淡的清香，让人不由的浮想翩翩那美人出浴的涟漪景色。
　　绿儿进了房间还未开口，冯玉芝便端着一杯清酒，未语先笑的看着她：“坐吧，不要拘谨。”
　　绿儿点点头，利索的坐在了冯玉芝对面，接过了就被一饮而尽。“唐小姐的药量增加了。”是的，原本计划十天的药量，只用了七天。伏心散随时乱相宗的圣药，但是炼制同为不易。价格也是不菲，宗内存货多年来也就那么点，整整喂了唐小楼数年，眼看就要不多了。
　　冯玉芝轻笑一声，漫不经心的道：“增加了又如何，剩下的药量足够维持一个月了。圣宗与白家是迟早要开战的，不在乎这么一条性命。”
　　绿儿沉默了会儿，伸手又倒了一杯清酒。
　　“那可不一定，环燕楼京都最大的风月场，达官显贵从来不少。王孙贵族也是常客。唐小楼色艺双绝，要是医好了她，引荐给大楚皇室子弟，这样也可以离间白家与皇室的团结。”
　　冯玉芝颇为赞赏的点点头：“不错，好算计，看不出来你还有这等谋略。圣宗正值用人之际，你好好做事，将来成就不可限量。”她对绿儿勉励一番，忽然又问：“你为了唐小楼的性命这样煞费苦心是为什么？是不是这些年来你对她也有了感情，所以不忍加害？”
　　绿儿坦然的应了声是。然后微微苦笑：“人非草木。我八岁就进了唐家庄，虽对我圣宗忠心耿耿，但终究是凡胎肉体，抵不过日久的感情积累。绿儿不想背叛圣宗，也不想就此害了小姐，只能尽力保全她的性命了。”
　　“你想的是，瞒着她瞒一辈子。好叫自己心里好过些是吗？”冯玉芝起身拢了下衣裳：“你对圣宗贡献不少，这一点点小期盼自然是应被满足的。你就放宽心吧。我不会对她漏半点口风的。”
　　“绿儿谢过。”
　　绿儿回到房间时，唐小楼倚在阁楼的床上，向下眺望着这些古代的建筑群。那些线条勾勒出了这个时代的历史。古香古色的，不知道为什么，唐小楼忽然就想起来白蝴蝶宋玉。
　　“绿儿，我们换个人医好不好？我不想留在这。”唐小楼询问绿儿，只要绿儿点头，唐小楼就算找不到医自己的人，也会欢呼着收拾东西离开这，非要他一个人做选择很难。
　　“普天之下，恐怕只有她能救你。”绿儿盯着唐小楼的眼睛，很认真的说：“要不然你就会死，而起很难受！”
　　这话很有效的粉碎了唐小楼心里的侥幸。他不是个无视生死的洒脱人，而且他不想死，非常非常不想的那种。
　　“啊！！”
　　唐小楼一把抓起桌上的茶壶，砰的一声扔在了地上：“这都什么破事啊！什么破事？！他妈的一醒过来就被下了药不说，第二天就被逼着相亲。**的相就相吧，老子一醉解千愁，你妈的就醒过来老子又被采花贼劫持了！劫持啊你妈的！从老子醒过来第一眼看到这个世界的时候开始，无时无刻面临被上的危险啊！危险啊！有没有？现在还要考虑是不是要做妓的问题，这时的有多苦逼的穿越小说才能看到的情节啊？啊？！吗的！”唐小楼一手将桌子掀翻在地，气喘吁吁的瞪着碎了一地的瓷片。
　　半晌，唐小楼从情绪中缓了过来，抬头却看见绿儿站在那，无声地落着泪，立刻慌了手脚。
　　“绿儿你怎么了？是不是吓着你了？我没事，随便说两句发泄下就好了，绿儿，绿儿？”
　　绿儿摇了摇头，转身就跑出了放箭。唐小楼一个不识武功的货色，怎么比得上乱相宗的高足？人刚追到门口，绿儿的影子就没了。
　　“唉。”唐小楼垂头丧气的回到房间里，坐在床上冷冷看着狼藉的地面，碎片和掀翻的桌子凄凉的倒在地上。
　　我一直不明白，是人生把我搞成了这样，还是我把人生搞成了这样。
　　或许两者都有吧。
　　唐小楼倒在松软的床铺上，看着精细雕工的木头，心中如此想着。
　　“唐姑娘安歇了没有？”门外，一名清脆的女生轻轻询问。
　　“啊？”唐小楼从床上扬起身子，看到满地狼藉立刻开始脱衣服：“睡了睡了，我衣服都脱了。”
　　“是吗？可是冯妈妈说让您去她房间一趟，您看….”
　　“好好，你先回去吧，我待会就过去。”
　　只要不进来怎么都是好的。
　　唐小楼一边又重穿衣服一边想。
　　门外的人应了声是，轻着脚步走远了。唐小楼整好了衣服，临走前看了下地面，摇头叹息一声：“作孽啊…”然后就去找冯玉芝了。
　　唐小楼刚离开房间，往前走了没几步，就遇见一名面容清秀的丫头，约莫十五岁左右的年纪，看起来比绿儿还要小。真是糟蹋了….唐小楼这样想着，却听那小丫头细声问：“是唐小姐吗？”听声音，是刚才在门外的那个。
　　“是我。”
　　“冯妈妈说您不识得路，让我再来带您过去。唐小姐这边来。”这丫头也不知道是怎么调教的，说话得体，举止也像一名大家闺秀，一个丫鬟都能这样，冯玉芝的本事实在不小。
　　路上，唐小楼问了那丫头的名字，竟然叫清明。再追问怎么一个女孩子起这么一个名字时，清明丫头直说不知道，冯妈妈是这么起的。还说自己是清明那天来的环燕楼。
　　将唐小楼引入房间后，清明就小意的退下了。冯玉芝一身盛装，面上画了淡妆，却是比平常素颜多了几分韵味，全身玲珑的曲线，由衣服巧妙的战士着，显出一种成熟的美来。
　　“打扰到你安歇了，真是不好意思。”冯玉芝笑着招待唐小楼，请他入座：“来，快坐。”
　　唐小楼依言坐下，眼神瞄了冯玉芝身上几处敏感地带，然后眼观鼻，鼻观心。
　　冯玉芝给唐小楼斟了杯茶，问：“清明那丫头不错吧？可有唐突不对的地方，你尽管说，不必客气。”
　　“清明人很好，嗯，我挺喜欢的。”唐小楼双手端着杯子，抿了一口又放下。“不知道冯姐姐叫我来，有什么事吗？”大半夜的还找人来你房间谈，不是有事就是有JQ，她俩之间有JQ是不可能的。
　　“呵呵，是有点事。”冯玉芝笑着拢了下头发，唐小楼这才发现，这冯玉芝的一身打扮似乎不是要准备就寝啊。奥对了，青楼不是古代的夜总会吗？怎么可能关门休息的那么早。
　　“主要是想知道，你愿不愿意留下来为我做事。”冯玉芝说着，脸上严肃了些：“我冯玉芝从来不强迫手底下的姑娘，整个京城都是知道的。”这倒是句大实话。
　　“好，我留。”唐小楼一咬牙就给了答复，说完之后感觉全身一片轻松。为了生活嘛。
　　冯玉芝又重新笑了起来，唐小楼觉得这个女人笑起来的时候，有一种什么都在掌握的感觉。“清明你进来。”冯玉芝将门外候着的清明叫了进来，对唐小楼说：“既然你答应了为我做事，我也会竭尽全力的医好你，我现在让你做的第一件事，就是扮演霜雪。”
　　清明从后面过来，红唇轻启：“霜雪姑娘，清明伺候您更衣吧。”
　　这是什么情况？唐小楼茫然的看着好像什么都准备好的两人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章：登台
更新时间2013-12-12 20:12:00  字数：2314

　京城处处繁华地。而在夜里，最繁华热闹的，莫过于冯玉芝的环燕楼了。
　　“大哥，只是放松一下，为人不要太过迂腐吧！”李海生用折扇轻轻敲打着李泉伤的胸口，后者跟着的，是连他自己也不清楚名字和数量的护卫，或明或暗的保护着他们。
　　开玩笑，一个当朝太子，一个是得宠的皇子，出了事谁受得起皇城里那位的雷霆之怒？
　　“我与孙先生说次来是为你庆生的，你却…..”李泉伤微皱了下眉，想到府中还有许多的公事堆积着。
　　“庆生当然要去环燕楼嘛！哥，今天可是霜雪姑娘的出阁大宴京城才子的机会啊！我李海生说什么也要见见这个才色双绝的佳人！”
　　才色双绝？李泉伤在心中微微冷笑一声，不想往弟弟身上泼冷水，说：“那你一个人去吧，我府上还有很多公务等着处理。你记得早些回来，堂堂皇子经常夜宿青楼，成什么体统？”
　　李海生兴奋的劲头稍稍低落了一下，倒不是因为李泉伤的说教。
　　“自母亲去后，哥你很久没给我庆过生了。”
　　李泉伤心中暗叹，面上却笑了一下，然后拍了拍李海生的背：“是我不好，也罢，反正公务总是看不完的，今晚我们就肆意一次。”
　　李海生眉开眼笑的，一路与李泉伤有说有笑的往环燕楼走去。
　　***我*******是**********牛********13*******的*****分***************割**************线***************
　　“清明，不穿这衣服不行吗？”唐小楼穿着这堪比结婚礼服的长衣，后摆都快能当拖布了。这古代人的潮流和现代很贴近嘛！
　　“这套衣服两个月前就已经定做了，只等今晚好好的出出风头。”清明一边熟练的给唐小楼整理衣服，一面跟唐小楼说着这衣服的珍贵程度。
　　“一会我要出去？要给人认出来我不是霜雪怎么办？”唐小楼不无担心的问，她还是想用艺名出道的，用本名那多羞涩不是？
　　“霜雪姑娘一直不曾露面，只是偶尔有诗句传开，才情名满京城，相貌也是我们环燕楼故意在外放的风声。不过小姐你来装扮，倒也名副其实了。”清明整好了衣服，打量着唐小楼盛装的样子，眼睛里隐隐有着艳羡。
　　“那霜雪姑娘为什么不亲自出来，反而要我顶上？”
　　“这个奴婢就不知道了。”清明目光低了下来，平静的面容上隐约带着苦涩。也许那就是风尘女子的命运，看似高贵，其实一文不值。
　　唐小楼身前放置的是一面一人高的落地铜镜。镜中的佳人一身盛装，容装典雅，剪裁得极好的衣服，恰到好处的展示着主人的玲珑身段，那芊芊的腰身似乎不可盈握。唐小楼觉得，镜中那个女人简直就是一名仙女。
　　“再见到小姐之前，我从没想过世上竟有这么美的女子。”清明从上到下的打量了唐小楼一通，打心眼里的感叹。
　　“霜雪姑娘，您装扮好了吗？”外面一名丫鬟问道。
　　“好了，告诉冯妈妈，这便来了。”清明回复了神智，从唐小楼的美貌中回过神来，淡然的做出了回应：“小姐，收拾停当了。我们走吧。”
　　唐小楼吸了口气，心里有种屈辱感觉。
　　人生处处都有窄处，容不得我们过分考虑自己的骨气。
　　“走。”
　　环燕楼的一到二楼今晚都很热闹。虽然平时也都是这般的景象，但是今天的这热闹却只是为了一个人。
　　“冯妈妈，霜雪姑娘还不现身吗？我大哥都要等的不耐烦了。”李海生对着随行伺候的冯玉芝，挤眉弄眼的笑。刚刚看完了异常火辣的热舞。他这心还没停下燥热，其实不仅是他，包括正坐的李泉伤都是如此，虽然他表面上似乎很平静。
　　李泉伤听到了弟弟的玩笑，淡淡一笑也就不说什么了。刚抬手想饮下一杯酒，想了想最后还是放下了。
　　冯玉芝凤目轻轻眯了下，暗自的猜测能让一个皇子叫哥的人物，会是太子的可能性有多大。她轻摇了几下手中的团扇，眉宇含笑：“海爷急什么，夜还长着呢，你害怕见不着霜雪姑娘吗？”
　　“听闻霜雪姑娘才艺无双，相貌更是无双，不知是到底如何？”李海生探着脑袋问，那声才艺恐怕只是一个大头的遮掩，相貌才是他问的重点。经营环燕楼多年的冯玉芝，形形色色的各式人物见过不知道多少，早就练就了一幅心事不漏于外的功夫。
　　冯玉芝笑着用团扇轻掩住了红唇：“待会您就知道了。”话是对李海生说的，目光却是盯着李泉伤的。而且声音里有一种勾动人心的感觉在里面。这种法门和以前绿儿喂唐小楼吃饭的时候也曾用过，名叫天魔摄音法。是乱相魔宗的密法，练到深处，传说言出法随，一句话就敌得过这世间的千军万马，胜得这世间所有的神兵利器。
　　只是，那也只是传说而已。
　　而起，这世上总有那么些胸怀浩然气的人，不受外物所滞。
　　李泉伤在心底冷笑一声，在这青楼歌舞的嘈杂中略感心烦，终于还是端起了一杯清酒，随着喉结的吞咽，缓缓流入了腹中。
　　楼底喧闹的人群，倏然静了下来。那是群刚刚观看过一场艳舞的，躁动的人群，怎么会这样唐突的静下来？在心底最浮躁的时候？
　　李泉伤放下了杯子，目光第一次落在了楼底的舞台上。全身素白的唐小楼俏立在舞台中央，一身盛装的她，更衬得冰肌玉肤，好像个从画里走出来的人似的。
　　“这女人我似乎在哪里见过？”李泉伤愣了一会，心中有种似曾见过的感觉。只是这么漂亮的佳人，如实见过一定终身难忘，为什么自己却想不起来？
　　“海生？海生！”李泉伤连叫了几声，李海生才回过神来，他立刻端了一杯酒借以掩饰自己的失态。
　　“哥，什么事？”李海生目光一直盯着唐小楼，心不在焉的问道。
　　“这女子便是霜雪….姑娘？”李泉伤问。
　　冯玉芝闻言双眸一亮，替李海生接着道：“正是，两位公子以为如何？”
　　“仙子一样的人物，我能以为如何？”李海生忍不住赞叹道。
　　“仙子….”李泉伤紧紧盯着唐小楼的脸，低声来回说着这两个字。“不不，不会的，应该不是。”
　　唐小楼站在台上，看着下面寂静的众位看官们，心里下意识的紧张起来。这个时候，他明白自己应该说点什么，但是碍于身份，唐小楼实在不知从何说起，难道要一上来就面带笑容的说：“大家好，很高兴站在这里与大家见面？”如此犯贱且欠抽的话，唐小楼无论如何都不会说出口的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章：挥毫
更新时间2013-12-12 20:12:59  字数：2342

　久久不知如何开口的唐小楼犯愁了，总就这么一直干站着吧。得说点什么才好….
　　就在这是时，清明上台来解了围。“诸位公子，这位就是我家小姐霜雪姑娘，小姐今日还是第一次公开出席，不知今晚谁能有幸与小姐一道共赏诗词！”
　　今晚，重点是还有共赏？！就我抄袭的那几首诗词还有什么好共赏的？
　　唐小楼刚想跳出来制止，却听清明话锋一转。“小姐酷爱诗词，今晚若有人以诗词打动小姐，或有惊喜也未可知。现在就由我家小姐亲自出题吧。”
　　唐小楼抓到了清明话里的玄机，心底不屑的一哼，想他熟读唐诗宋词各百首，你就是找遍天下文士书生也难敌唐某人的抄袭大手。当下就按住了那不安的心，移步上前。
　　这世上的人，一旦有了钱，就会努力的提高自己的身份。附庸风雅，吟诗作赋，都是一种装裱自己的手段。在这个文人之上，读书最高的古代时空里，吟诗作赋无疑是一个风雅又不失有内涵的事情。因此世人趋之若鹜。
　　“在下霜雪。”唐小楼刚刚开口说话，台下就已有人按耐不住了。当先就有一个三十来岁的胖子，一身明珠玉器，带的比女人都多，真不知道这个青楼里他是怎么混进来的。
　　“霜雪小姐，在下黄成，掌管京中六成的丝绸买卖，此次….”那胖子正沾沾自得的要对唐小楼说明自己身家风流的时候，却被其他人打断了。所谓士农工商，商人一向都是比较轻贱的行业，虽然有商人做大了也不容小视，但阶级摆在那，不是说没就没的。
　　“黄胖子，又在卖弄你那点家财了，你都娶了十一个老婆了，还不知足？”
　　“自古商人逐利，霜雪小姐万不可轻信此人。”
　　黄成听人这样说，自然不满，几句话就争的脸红脖子粗。眼看就要动手。
　　“诸位稍安。”唐小楼的声音如珠盘压落，一句话喊下来虽毫无杀伤力，但效果却极好。
　　“此次宴会是以文会友，广交天下才子，动手争骂的环燕楼恕不招待。”
　　台下人听了，纷纷应承，还有不少叫好的，把黄成气得不轻。
　　“好，我就听霜雪小姐的，不与你争骂！”黄成找了个台阶下，不得不说经商却是要厚点脸皮才混得好的。
　　“在座都是京城中有名的才子，京城乃天子脚下，理应汇聚天下英才人物。因此霜雪不限题目，各位尽可尽情发挥！”这话说的太出人意料。谁都想着题目是刁钻难写的，谁知道竟是自由发挥，只是这题目也太过自由了吧？若一个写景，一个写人，那高下又如何区别？
　　“这个霜雪有意思，哥你来不来？”李海生叫人拿来的笔墨纸砚，问李泉伤。
　　李泉伤不语，半晌摇了下头。
　　李海生不以为意，他这哥哥自小性子就深沉，兴许又是在思考什么。他提着笔左思右想了半天，只恨怎么没从府里调个文采好的跟在身边。不过也幸好他的授课先生比较负责，李海生倒不至于什么都做不出来。
　　不一会，许多人都已经做好了诗句，由下人递交上来。有的甚至迫不及待的亲自交了过去，只盼能早点入围。
　　“霜雪小姐，这诗写什么的都有，包罗万象，万品错杂。我们如何区分呢？”一名看起来像是读过几年书的年轻公子问道。
　　“这位公子问的是。我已让人将诗词分别排好，比如这些写酒的，那些写花的，这些写人的。”唐小楼依次指出稿子：“我便以这些题目各拟一诗，诸位谁可胜我三分者，便数赢家。”
　　此话一出，全场哗然。纵然是再不懂这其中深浅的人，此时也晓得这其中的难度了。
　　“那是否成为小姐的入幕之宾呢？”这一声有调戏的意味的问话，引来了不少怒目的相视和呵斥。霜雪姑娘仙子般的人物怎容亵渎？只是这话确实道出不少人的心声。
　　唐小楼得意的背着手，笑容开心却自信：“悉听尊便。”
　　这简单的一句话，让台下之人几乎瞬间在心中狼嚎起来。一个个强装镇定的，兴奋的脸色通红。执笔行书的手都开始颤抖起来。台下之人的千姿百态，在一瞬间道出了许多人性丑恶。
　　“那个谁，你过来！”李海生也手忙脚乱的，那台上的美人笑起来真是太要人命了。也顾不得他哥还在身边。
　　“去我府上，不，去皇宫里，找个大学士进来，我有天大要事，速去！事成之后重重有赏。”
　　“海生，不可胡闹！”李泉伤喝道，瞬间浇灭了李海生的热情。他目光来回在唐小楼身上打转，右手下意识的在胸口按了下，不知为什么，唐小楼刚才在台上回答“悉听尊便”的时候，他心里忽然就有种说不出来的感觉，似凉非凉，似痛非痛，也许是有了惜花之意，不忍这样的佳人站在台上，任由人们观看求索，“悉听尊便”。
　　“哥，哥！你帮我怎么样？这样的佳人….”李海生又向李泉伤求助起来，半晌不见成果，实知李泉伤脾气的他叹了口气不再央求。又将目光放到了冯玉芝身上。
　　“王爷宽心。霜雪是我手底下的姑娘。”冯玉芝笑的颇有一种世事皆在掌握的味道在里面。有时候她的心机，深的能让人感到可怕。没有人知道这个女人在什么时候会想什么。
　　李泉伤神色一动，随即对李海生道：“这女子似曾在哪里见过，一般的如仙之姿。”
　　李海生一愣，随后跟着拍手笑，笑容里带着可惜与些许的不舍：“大哥总算等到那位意中人了吗？做兄弟的自然是支持的。”李海生虽为人喜欢色相，但也不是痴迷如狂的地步，在关键是非面前还是耐得住寂寞的，真不愧是皇室子孙，也难怪李泉伤会纵容他。
　　李泉伤赞赏的看了弟弟一眼，之后解释道：“那女子才华了得，记得我请人装裱的那首侠客行吗？正式那人所作。我大业未成，急需人才辅佐，娶亲之事….”李泉伤看着楼下阅卷的唐小楼，忽然嘴里的话竟没了底气：“暂且不急。”语气比自己想的要软弱。
　　李泉伤微微皱着眉，他从小就是立志要做大事的人。软弱是他所不能容忍的。他长吸了一口气：“海生，为兄就助你一臂之力，笔墨拿来！”
　　李海生闻言大喜。这李泉伤从小就在宫中受教于当朝大学士，本身颇为刻苦，简直就是诸多先生眼中的学习模范。平时做些文章，连先生都常赞叹不已。
　　笔墨铺好之后，李泉伤眸色深沉，毛笔沾了半天的墨久久没有下笔。他冷哼一声，挥笔就走，毛笔在宣纸上笔走龙蛇之势，墨迹霸道张狂，有股隐约的气势在其中。
　　冯玉芝看到此人挥墨，不仅暗自点头，似乎是从李泉伤身上揣摩出来什么，轻轻一笑，团扇慢摇，别有一种风情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章：王孙
更新时间2013-12-12 20:14:23  字数：2307

　唐小楼收完了众多才子的诗词后，挨个的拿在手里，掌中握了厚厚的一沓。下面的人莫不是翘首盼着。好像后世那些等待老师念分数的孩子一样，只是目的并不是那么纯洁。
　　唐小楼首先看的，大致是描人的诗，差的诗文一上来就是赞那个说这个的，一点内涵不讲。但有内涵的唐小楼偏还看不懂。于是，他只能装模作样的品评了一番，朗声用雨落珠盘的声音，在台上说：“诸多写人诗词者请举手。”
　　场中百分之四十的人都举了手，包括先前吵嚷的那个胖子。
　　“在下这里也有一篇写人的，是平时看些闲书的偶然之作，当不得真。今日拿出来，与诸位相互品鉴。”唐小楼清了下嗓子，高声背：“鳞波不过横塘路，但目送，芳尘去，锦瑟华年谁与度？月桥花院，琐窗朱户，只有春知处。飞云冉冉蘅皋暮，彩笔新题断肠句，若问闲情都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。”
　　这首词是宋朝词人贺铸所作，本意是在路上偶遇了一名佳人，从思念到一腔恋情，如草如絮，如梅子黄时雨。唐小楼先说是看闲书所作，台下诸人也没有什么疑惑，只道这词是站在闲书中主人公的角度所作。
　　一词吟出，在场人不少以暗自摇头，多数人为唐小楼的“才华”所折服，一时间台下都是对唐小楼刚才诗句的点评。
　　唐小楼看效果不错，赶紧添了一把火，又接着道：“在下酒量极浅，稍饮则醉。却也做了首《将进酒》，请诸位凝听。”
　　“霜雪小姐填的一首好词，不知在下可有幸成为小姐今晚的主宾吗？”说话的正是二楼的李海生，他听完唐小楼那句“锦瑟年华谁与度”时，立刻来了劲。怎么说他也是当朝皇子，地下那么多人盯着还能谈笑自若，真是不愧了皇家风范。
　　“公子何出此言，霜雪只是以文会友，今晚当场的都是霜雪的主宾，公子若想其他的事，且先力压了这群雄在说吧。”唐小楼这才想起他霜雪的身份来，不仅立马一口一个霜雪的自称，以来是告诉别人，二来也是告诉自己。
　　“这个好办！”李海生闻言长笑一声站了起来。冯玉芝在这是，忽然对唐小楼使了一个眼色，后者没有领会到意图，就听李海生念着李泉伤所作的长诗，气势十足的大声念诵了出来。
　　李泉伤乃是当朝太子，胸襟其实这些整日舞文弄墨的雅士所能及的？一篇长诗下来，有大展宏图，鲲鹏起翔之势，真是不得不让人侧目。
　　此诗一出，比先前所有诗词都更具气势与大势。个人的百转柔肠，哪抵得上万里江河的宏大？高低顿时分明。
　　李海生念完之后，自己也被这诗的激烈抱负所感，目光想着闭目静坐的好似老僧入定的李泉伤望去，心中暗自感叹大哥的理想之大，还不是自己所能及的，看来自己真是个做逍遥王爷的命。
　　李海生笑着低下头，一念及唐小楼立刻又振奋了起来。你有江山，我只要美人。他大声对着静静的楼下喊：“如何，小姐？”
　　要是真的寻常才女花魁，面对这等气势诗词，那是难有招架的。青楼女子的浅唱低咏怎么能触及的到这些？又怎能形象的写出这样慷慨激扬的诗词？但是唐小楼就不同了，积累了中华千百年诗词于一身，在这里称诗神也不为过。
　　唐小楼也是个很跳的性子，他前世没什么成就，如今虽然穿的很悲剧，唯一能得意的就是抄袭诗词这方面了。受李海生的诗词一激，激情立刻就上脸了。当下就是成竹在胸的微微一笑，晃得台下不少为霜雪姑娘担心的人为之一愣。
　　“不可！”一声熟悉的话传入唐小楼耳中。他霍然笑容一僵。听得出来，那是冯玉芝的声音。
　　唐小楼下意识的看了下左右，似乎不敢相信那个好似在耳边说话的人，正坐在二楼。难道这就是传说中的传音入密？看不出冯玉芝竟然是个高手。
　　还没来得及猜想冯玉芝的背景身份的时候，冯玉芝的下一句话立马让唐小楼的心思为之混乱了。
　　“他就是你今晚的入幕之宾！”冯玉芝坐在原位上，给兴奋中的李海生斟了一杯茶，神色间淡淡的，好像什么事都没有发生，一切都源于幻听一般。
　　唐小楼没了笑容，看着那兴奋的李海生，从衣着打扮到气质，推测出这人一定是有背景的废话结论后，立刻将目光落在了冯玉芝身上，想要询问什么。
　　台下的人无奈的看着仙子一般的人，面对这等气势的诗词也素手无策了。不少人看出来李海生的身份后，不由叹息着鲜花又插在牛粪上了。也有人在下面起哄，帮唐小楼糊弄的，但是王爷太子身边的高手岂是等闲？骚乱也只是一时的。
　　吗的，不是说不强迫吗？唐小楼有气有怨的瞪着李海生身边的冯玉芝，那眼神大有老子撂挑子不干的势头在里面。
　　李海生自作多情的以为这霜雪姑娘无诗以对了。只剩下些小女儿家的脾气瞪着自己，他就喜欢没事打情骂俏的，只觉唐小楼生气的那眼神，似嗔似怨，真是勾动了人的心肠。同时也对自己更有信心赢得美人归了。
　　“你要考虑清楚，我对你也只有这一条要求。难道你想受尽那种发病的痛苦而死吗？”冯玉芝嘴角噙着笑意，目光如刀一样直插唐小楼的心中，竟然一眼就逼的后者不敢对视。
　　发病的时候，确实很痛苦。即使只感受过一次的唐小楼，至今想起来还心有余悸。他实在不想承受那种折磨了。但是…..唐小楼复又看了兴奋地李海生一眼，这个似乎不比发病好受。
　　李海生得意洋洋的将目光移到楼下叹息的人脸上，在众多侍卫的簇拥下一步步的走下了楼梯，好像是一位得胜归来，意气风发的将军。
　　台下的眼睁睁的看着，虽然大多数人心有不甘，愤怒，那样美丽的女子的归宿，但却畏惧着那一个个横眉冷目，簇拥着李海生向唐小楼走来的护卫。
　　唐小楼看着咧嘴笑容满面，一脸春风得意的李海生，在侍从的帮助下，从台下面正攀着舞台的边沿要爬上来。显然是要领走他的架势了。唐小楼手指抓着那沓放上来的诗词，指节发白，半晌他才叹口气，手中写着诗词的宣纸随之落了一地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十一章：故人
更新时间2013-12-12 20:16:23  字数：2354

　李海生自从被封了王之后，很久没这么得意痛快的时候了。
　　立府封了王，那便是大人了，再也不能像以前那样的鹰飞兔走的不顾自身形象。虽然李海生走到哪都不缺有人对他毕恭毕敬的，但是他的性子却总是憋着的。
　　就在李海生兴奋得意的爬上了舞台找人的时候，飞来一只脚却狠狠的踹在了他的肩膀上，力道虽不是很大，却足够将他踹的失去平衡了。
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”
　　唐小楼淡然的收回了腿，心中有一股说不出来的痛快。
　　他抬眼看了楼上一眼，看到冯玉芝脸上妩媚的笑容已经僵在了那里，片刻才阴沉下了脸色，只是此时那如刀锋一样的眼神，在也不能左右到唐小楼。冯玉芝身边的那个沈卓不凡的英俊男子，此时也站了起来，目光中似乎有着闪烁的怒意。
　　堂堂当朝王爷，被一个青楼的歌姬一脚踹下舞台。这要传出去，那还不把皇室的脸都丢尽了。李泉伤冷着个脸，对冯玉芝说道：“冯老板教的姑娘，好威风啊！”
　　“这等不守规矩的，不要也罢！”冯玉芝脸色微变，随即笑着对李泉伤说道，竟是完全不把唐小楼的性命放在眼里。
　　“我环燕楼这些年来手段颇多，只要给我一些时间，保证能把这个丫头管服，到时候亲自送到公子府上。”
　　李泉伤早已不耐烦了。他准备挥手让侍卫拿下唐小楼：“王城，你带人把那个女人绑了，送到萧王府上。”
　　萧王，正是李海生的封号。
　　冯玉芝刚想争取一番，却又听唐小楼在下面又背了一首诗。
　　“刚才在下一首将进酒未写，你凭什么认定自己一定赢？”唐小楼返身拿笔，也不找纸，直接对着墙写了起来。因为他看楼上那位的架势，自己要不为刚才那一脚解释一下，恐怕下场不会比死更舒服。
　　唐小楼前世便是古文爱好者，毛笔字写得也是颇有功底的。而他穿越来的身体，本身也是个书法大行家，对行书一道的认识不可谓不深。一首将进酒写在墙上，笔锋清锐潇洒，让人几乎不敢相信是出自女人之手。
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我才必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。冯楼主，李公子，将进酒，君莫停。与君歌一曲，请君为我侧耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。昔时王孙宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”
　　一场泼墨下来，唐小楼竟有一种意犹未尽枝干，他回身看着全场沸腾起来的人群，莫不被这一首将进酒的激情点燃，他又抬眼看二楼那两位贵人的反应，发现冯玉芝眼神复杂，也不知在转什么念头。而另一名英俊的公子，却好像是定格在了那里，样子似乎很震撼。
　　“原来是她？怎么会…..”李泉伤喃喃道，缓缓又坐在了椅子上。身后待命的侍卫，一时没有动作。
　　冯玉芝一旁察言观色，看到李泉伤恍惚的神情，她灵机一动，嘴角噙着妩媚的小意，眸光如波，用上了天魔摄音法：“此女在环燕楼还有诸多俗事未了，请公子宽带几日再将其带走吧！”
　　李泉伤摇了摇头，神思为之迷楞了片刻，眼中唐小楼在淮扬的风姿历历在目，他情不自禁的突出了一个好字。
　　“你敢踹本王？！”李海生愤怒的雅思横怒喝，换回了大家对刚才一些不愉快事情的回忆。“我乃当朝王爷，龙子龙孙，你敢这样对我，你就不怕我把你的环燕楼给封了吗？！”李海生用手怒指唐小楼，声色狠戾的高呼着，一路上来了舞台。时至此刻，再也没人敢拦这位爷一步了。包括台下的人群，也都不敢再有多言。
　　天子一怒，伏尸百万。这样的话也不只是说说的。这天下，终归是皇帝的天下。
　　其实李海生也并不是有多生气，恐怕很难有人对着仙子一样的美人生出什么脾气来。李海生的一番动作，也只是借题发挥，先声震一下人而已。就好像美国每次开战前都要扯一些借口来说自己是对的一样。
　　从掉下台的时候，李海生听到了那七绝诗就深知此行恐怕不易了。对于唐小楼的才学更是钦佩的五体投地，却也更加的心痒难耐。等到唐小楼发挥完毕之后，他才忽然拿出皇家威风来压人，真是煞费苦心了。
　　“你…你….”唐小楼看着身后一群小弟的李海生忽然自称其本王时，脑子也懵了。古代什么最大？当然皇帝最大了。不像现在二十一世纪钱最大，王爷可是皇子皇孙啊….
　　李海生看着眼前美的如诗如画的唐小楼，几乎不敢相信那豪迈的诗词竟是出自她手。要非亲眼看到，这才学相貌都属当时绝顶的尤物，又怎么能落入别人手中？李海生保持着面上的怒色：“给本王捉住她！带回府中，本王倒要看看，是谁给的胆子，敢打当朝的王爷！”
　　身后的侍从立刻越众而出，上前要拿下唐小楼。
　　眼前这状况还能有了好不成？同样身为男人，如果位置互调一下，唐小楼一定不会简单的问问，一定会有更深层次的交流在等着。看着五大三粗，面对自己脸色微红的两位侍卫。唐小楼苦笑一声，在心中叹息：“男人何苦作践男人？”
　　那两位侍卫显然是不会懂这么深奥的问题的。他们只管把眼前这名如花似玉的美人带回去就行了。
　　唐小楼没有反抗。就站在原地瞪着两名侍卫的到来。他深知反抗是没有用的，这情况下，反抗也只会更加痛苦而已。
　　“保护霜雪小姐！”台下不知从哪里响起一嗓子，顿时人群开始吵乱起来，但有动静的地方实在太少。李海生双眸含威，回身扫视了一眼全场，乱糟糟的场面顿时又沉默下来，显得极为可笑。也是，谁敢冒着被诛九族的危险拔刀相助呢？
　　“萧王…”王城从楼上快不下来，对李海生道：“太子爷请萧王放那女人姨妈，待过几日再说。”
　　李海生双眉微皱，眸子不自觉的沉了下来，对于即将到手，几经起落的囊中之物，人谁知到了即将飞走心情都不会愉快起来：“大哥不是说助我一臂之力？”
　　“属下只是按吩咐传达，太子爷说，此女似乎是一位在淮扬的故人。”
　　“故人？”李海生扯动嘴角，算是笑了下：“大哥有位好故人啊！”他扭转身，看了李泉伤几眼，然后抱拳一拱，扭头最后使劲的看了唐小楼一眼，目光似乎要把人穿透，抬步带着人就走了，脚步很急。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章：深谈
更新时间2013-12-12 20:21:48  字数：2762

　“我要与她谈谈。”李泉伤目视着台下惊魂初定的唐小楼，淡淡的对冯玉芝说。无论口气还是话语都透着不容反驳的意味在里面，自成一股威风。
　　冯玉芝眼中划过了几丝意外，巧笑着应是，回首就着人去准备了。
　　这场宴会很快就散了。
　　能让唐小楼连衣服都来不及换就要去见的人，一定来头不小。更何况这人还与王爷坐在一起，等等，难道那货是皇上？唐小楼猜测着李泉伤的身份，好年轻淫秽的皇帝…..
　　“不知道姑娘是哪里人士？”李泉伤坐在茶几前，发问。唐小楼扫了一眼，发现桌上没有酒水，只有一壶冒着茶香的香茗，不不禁为此松了口气。
　　“在下自由孤苦，从小颠沛流离，早不知仙乡何处了。”唐小楼一直以来都已在下自称，让他以小女子来自称是在太折煞人了。关于自己的身世在脑中早有一个相应的答案，因此李泉伤问起来，一时倒也能够对答如流。
　　“你与我在淮扬所见的一位故人颇像。”李泉伤紧紧盯着唐小楼的眼睛：“此人才高八斗，文采飞扬，连淮阳第一才子都多又不如，一首侠客行已成为脍炙人口的传诵诗词，在下记忆犹新！”
　　老子见过你吗？
　　唐小楼先是一愣，不晓得自己什么时候与这货搭上关系的，还才高八斗的故人。等下，如果这厮是皇帝的话，那是不是代表要用我？唐小楼想着，目光往李泉伤身上一放。
　　不可能，不可能，这么年轻淫秽的皇帝，一定是想泡妞。
　　都想到这里了，唐小楼是打死也不说。
　　“这世上有千千万万的人，若有一两个相似的，也没什么不可能。”唐小楼这解释的太不科学，但是有些人就要拿不科学的来糊弄。
　　李泉伤看起来似乎是颇为同意的点了点头：“说的也是，唐小姐诗中有凌云之志，你愿意在这里终老一生吗？”
　　“不愿意！”脱口而出的一句话，让唐小楼立刻陷入了痴呆状态。老子被一个古代人给脑筋急转弯愚弄了？
　　李泉伤有事颇为认同的点了点头，只是这次唐小楼再警惕也没用了。
　　“我听冯老板说，你还有些俗事在此处未了，我不去过问你是如何来到这里化名霜雪的，你只要知道，有难时找我就对了。”
　　俗事？唐小楼一愣，没想起来是什么俗事。片刻才叹息着摇头：“我是有点俗事脱不开身，这世上恐怕也只有….”等下，这货是皇帝的话，那我是不是还有一线生机啊？
　　皇帝用的当然是最好的，堂堂一国之君，想治自己这点小病还不容易？而且自己也不见得就逃得过这厮的魔障，与其这样倒不如先把病治好了，再说其他。
　　“我给你三天时间处理你的俗事。三天后我的手下会将你接入萧王府。”李泉伤有条有理的安排，就是不容反驳：“萧王就是今天咏诗的那个，是我弟弟。”
　　人家都这么煞费苦心了，唐小楼怎能拒绝呢？再说自己如果那么欣然痛快的转投王府，指不定人家怎么看自己呢。至于冯玉芝，一个会武功又不讲信用的老鸨而已，面对皇权又能如何？老子先把病治好再说其他！唐小楼瞬间就做出了分析，他从来都是把生命放在第一位的。
　　如果一个人连生命都不能拥有，那他还能拥有什么？唐小楼还是很珍惜自己的这条小命的，即使他穿越到了一个女人的身上，他仅仅是个小人物没有视死如归的勇气。
　　“好像很有前途….”唐小楼考虑了一下，对李泉伤问：“说了这么多，我连你的名字都不知道。”
　　李泉伤笑了笑，点头：“是我失礼了。我叫李泉伤，当朝的东宫太子。”
　　抱上大腿了….唐小楼觉得那几首诗抄的太值了，就这么地便被人家才子给瞄上收拢了，还是强制一般的，古代真是好混啊…..
　　李泉伤与唐小楼聊了很多，唐小楼发现这个太子居然学识不浅，天南地北的侃起来居然头头是道。见识多如唐小楼这样的现代人也差点接不住。不禁暗自对古代人的知识感到浩大。
　　其实李泉伤也惊心于唐小楼的剥削。他自幼在宫中长大，对外的世界虽不常接触，但各种典籍却无一不是孤本精品。即便寻常大学士子也难于他对侃这么久，而起无一不通的。心中对唐小楼不知不觉的放松了许多，言辞也多随意，不一会更是聊起了自己平时生活里的一些琐事。
　　这种事谁能侃得过现代穿过来的唐小楼？各种养生知识已经泛滥的年代，唐小楼也算是行家里手，从平时的睡觉之势到吃饭种类，一通乱侃下来，连李泉伤都只有倾听的份了。
　　李泉伤惊讶于这小美人的学识之渊博，有一的将话题引得再开一些。天文地理真是无所不言。但是古代人的天文地理到底能抢到那去？唐小楼随便说两句就够他细思半天的。
　　等论到军事的时候，唐小楼立刻就精神抖擞起来了。他研究古文历史，虽说不上有多厉害，甚至不如一些专门学这课的学生，但总是知道一些的。很多新意独到的见解都是对李泉伤来说莫大的启示和教育。
　　越是聊，唐小楼话就越多。从一开始紧张到后来的滔滔不绝，唐小楼算是体会到了指点江山的乐趣与痛快。当然，李泉伤这个倾听者起到了很好的作用。
　　“在大势上啊......，哦，天下大势分久必合，合久必分！”唐小楼说完这句话后就打住了，他在想后面的内容，可不能一时口快冒出几个不属这时代的人来，跟《将进酒》那样的就不好了，到时候解释不清楚。
　　李泉伤听后连连点头：“关外蛮族日益强大，族中之人善于齐射，战力不可小视，恐怕与我朝迟早一战。且野心勃勃，经常不耐苦寒寂寞，欺我大楚边关百姓，据说新任的头领雄才大略，是勇士中的勇士。”
　　唐小楼对这事还是不太懂，更何况他连楚国有多少城池，边关又叫什么名字，在那个方向这类白痴问题都不知道，如何去之带你一个经年与这些东西打交道的人。当下只是凭记忆将前世中原文化与关外人相互诉说了一些厉害关系和各自欠缺，并没有说了些没有太多实质性的话。
　　这番话讲出来，不少观点都得到了李泉伤的认同。他虽读书甚少，行军打仗却是没有太高天分。楚国威风多年，杀名震慑四方宵小。已是多年没有发生过战争了。李泉伤对于政事更加得心应手一点。
　　一夜的谈话使时间过去的飞快，清明不时的进来更换烛火。后来天放亮了，两人的话也转到了军政上面，李泉伤也就禁了清明的足。房间只余两人来回议论着国家大事。
　　这一夜大概是李泉伤受教最多的一次了，孙先生虽学究天人，才智绝世，但终归年岁大了，精力不可能像唐小楼这样新异先进，天南地北，天马行空的讲这论那，侃上整整一夜。
　　“小楼怎么识得这么多东西的？我自由在宫中长大，身边老师无数，孤本典籍读之不尽，与你相比仍差甚远。”李泉伤与唐小楼一夜的谈话，言辞对待中亲切了许多。临走时忍不住这样感叹：“以我看，这阅人之力，恐怕只有孙先生能生你一筹了。小楼，你可愿随我共创大业？”
　　唐小楼经过这一夜的发挥，对这个当朝太子也并不是多畏惧了。听到这番话，他想也不想的就应了下来。随后又反应过来，他为什么要说随，而不是辅佐？
　　帝王心术的奥妙就在于，很多字眼上的东西，你看起来是一回事，细想起来却又是另一回事了。
　　就在唐小楼想是不是说错话的时候，李泉伤已是长笑一声起身告辞：“我对三天后你的到来开始变得很期待。”李泉伤意味深长的对唐小楼笑：“泉伤先告辞了。”
　　唐小楼将其送出了环燕楼，与冯玉芝一道站在环燕楼的门口目送着马车，随着鞭声和马夫的吆喝在颠簸中越行越远。其中，李泉伤从车窗探出头来，不止一次的往回看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章：恶毒
更新时间2013-12-12 21:02:43  字数：2006

　唐小楼看着马车缓缓地驶出了街道，他绷紧兴奋了一夜的神经终于在这是感到无比的疲倦。
　　早上的空气清新又有活力。唐小楼刚吸了一口气，就听冯玉芝说了一句：“来我房间一趟。”
　　语气里，听不出是喜是怒，但是她的心情，唐小楼也是可想而知的。
　　望着离开的冯玉芝，唐小楼叹了口气，还把她给忘了。虽然说自己现在有太子撑腰，无需怕她，但是冯玉芝似乎总带着一股压人的气场，唐小楼在身边总是觉得主动权不在手中。
　　这个女强人会对自己说些什么呢…..唐小楼追着那摇曳生姿的背影，一前一后的上了楼，来到了冯玉芝的房间。
　　“你很有本事啊，连我的眼色都不管，险些毁了我的大事！”冯玉芝慢条斯理的坐在了椅子上，目光注视着唐小楼，嘴边挂着的笑容冷冷的。
　　不说这事还好，一说起来唐小楼就不爽：“我记得刚来时你也答应过我，不会强迫我，现在怎么出尔反尔。要不是我有两下子，下场一定…..”冯玉芝不等唐小楼把话说完，抬手射出一段白色长绸，力道大的吓人，她看似随意的一扯，唐小楼就不由自主的被她拉着往前去，等走到冯玉芝身前时，一脚踹在唐小楼小腿上，后者痛哼一声，跪在了地上。
　　“你他….！”唐小楼忽遭袭击，几乎是没有任何的抵抗能力。那丝绸紧紧缠着脖颈，唐小楼十指来回摩挲拉扯都无济于事，反而越来越紧。
　　冯玉芝细嫩如葱的小手放在了唐小楼的头顶，将所有抵抗都握在了手中。唐小楼清晰的能感到那小手中蕴含的恐怖力道，只要自己稍有异动，九阴白骨爪真实版，自己一定会见到。
　　“我开环燕楼这些年来，你不是第一个不听话的姑娘。”冯玉芝笑着，手指在唐小楼那如蚕丝般的长发上轻轻拂过，到发尾时猛的一拽，迫使唐小楼仰脸看着她：“很疼是不是？我跟那个李公子争取三天时间就是hi为了折磨你，叫你离开了环燕楼也不敢不听我的话！”
　　唐小楼实在想不明白，他开始觉得这个女人，已经从女强人升级到了恐怖的地步了。他怎么敢在太岁头上动土？但是自己的呼吸和头发都被人家抓的死死的，实在难受的很，他虽然有气，但也不会傻到这种地步了还去反抗。
　　人家是武林高手，一掌拍死你远走江湖，管你是皇帝老子的，俗话说，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。
　　“那你想怎么样？”唐小楼被拽的头皮发麻，问过这一局后，立刻感觉头皮一松，整个人都轻松了不少，原来是冯玉芝松了手。
　　“这么美的头发，可惜了。”冯玉芝轻轻抚开手中带着的头发，竟是刚才生抓下来的。幸好唐小楼头发很密，这些掉了也看不出来什么。
　　“我不怕实话告诉你，我早就在你的饭菜里种了药。若是有天忽然断了….”冯玉芝笑吟吟的看着呼吸都为之停滞的唐小楼，嘴角依然冰冷：“你就知道死是多么幸福的一件事了。”
　　“**的是个变态！”唐小楼终于制不住怒火了，他怒骂一声也不管脖子上那缠着的绸缎了，起身挥拳像个上台的拳击手，使劲的打向冯玉芝的俏脸。
　　冯玉芝淡淡一笑：“我就喜欢调教烈性的姑娘。”她拽着绸子的手往后一拉，刚站稳的唐小楼不由自主的就失了平衡往前倒。冯玉芝扬手一个巴掌重重打在他脸上，巨大的力道打得唐小楼晕头转向，更多的却是屈辱。耳朵里嗡嗡直响，身边的声音都听不真切了，只知道自己好像撞翻了一张桌子。
　　“逆来顺受有什么意思，我就喜欢把那些倔脾气的，被我治的只能爬在地上呻吟。”冯玉芝看着倒在地上的唐小楼，案几被撞翻在了一边，茶杯和茶壶都碎了一地，有的碎片割在了唐小楼的身上，雪白的衣裳透出了凄凄的红，但唐小楼却没有感到有多疼。
　　“杂种啊！”晕头转向的唐小楼，即使倒在地上也没忘记骂人。身在青楼，比较忌讳的就是这句了。唐小楼很快为这一句付出了代价。
　　虽然他情况已经很坏了。
　　脖子上的绸子越来越紧，唐小楼一时顾不得站起来，十指拼命扣着绸子，却无给予死的背越嘞越紧。他脸色通红的侧身去看站在不远处的冯玉芝，张嘴想骂，却又说不出来一句话。
　　“看看你这小脸通红的诱人样子，昨晚是不是过的很愉快啊？”冯玉芝也不知道用的什么手段，竟然能让绸子自行缩紧。她走到唐小楼身边蹲下身子，在她细嫩的脸蛋上轻轻拂过。
　　“很辛苦是不是？这才刚开始呢。”冯玉芝巧笑嫣然的看着唐小楼痛苦的来回挣扎。“听说你在淮扬的时候被白蝴蝶劫持过，怎么样？和那个李公子比起来，谁更厉害些？”
　　其实以冯玉芝的眼光，如何看不出来唐小楼这幅身体是未经人事的。这多次用语言刺激，不过是让唐小楼“羞愤难当”而已。
　　只是，羞愤难当对唐小楼来说难度大了点，恶心难当还差不多。只见他一边奋力挣扎着，拼了命的，断断续续的吐出两个字：“你….妈！”唐小楼觉得这句话接的比世界上所有的对联都要妙上十倍。
　　冯玉芝站了起来，忽然就笑着说：“我真是越来越舍不得你走了。”
　　唐小楼的挣扎越来越无力了。突然间他就开始害怕起来，但是沉重的手已经垂在了胸前，无力在做什么。他的唇舌也像是摆设一样，一直以来，唐小楼都不相信这个冯玉芝会杀自己，但他不得不承认，这个冯玉芝真有杀他的胆量。
　　唐小楼的意识已经开始模糊了，双眼发黑的他无神的注视着房梁，这古香古色的建筑，在唐小楼眼中，正随着时间的流逝而一点点的被黑暗掩盖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章：脆弱的坚强
更新时间2013-12-12 21:05:20  字数：2209

　唐小楼再醒过来的时候，四周都是漆黑的。那一瞬间，他错以为自己失明了。知道不知几分钟还是几个小时以后，唐小楼不远处显出一些光，他才知道自己被关进了黑屋子。
　　这还真是不幸中的万幸。唐小楼送客口气，踮起脚尖放松了一下手腕。他的双手一直被绳索吊着，绳子的那头大概系在房梁上，勒的时间有点久了，总是难免会难受。
　　猛地已收到光的刺激，眼睛看不清来人是谁。唐小楼只知道这次开门而来的有两个人。
　　“嗯，不错，已经醒了。”听声音，是冯玉芝这个变态女人的声音。
　　唐小楼垂下脑袋，蚕丝般的长发随之垂下来。遮住前面让人看不清脸庞。突如其来的光线让他的眼睛难受，也不想看见冯玉芝那张脸。
　　“呵呵呵，我是最好来问你的。”冯玉芝伸出如玉的小手，托起唐小楼的下巴，缓缓往上抬着。“不过你现在答不答应并不重要，因为你三天后一定会答应的。”
　　唐小楼听不懂这疯婆子在说什么，本能的却能感到一阵惶恐。但很快他又释然了。反正你最多也就打打，实在不行就杀了。我看到时候太子怎么对付你们。唐小楼仰脸依然闭着眼睛，对冯玉芝冷笑了一声，表示自己的不屑。
　　“我就喜欢骨头硬的丫头！”冯玉芝并不生气，纤细的手指轻佻的滑过了唐小楼的脸颊，感受着那如丝如绸的雪肤，缓缓顺着玉颈的曲线下滑….
　　唐小楼立刻睁开了眼睛，来回摇动着身子，反应相当激烈。绳索勒着洁白的玉碗，片刻就破皮了。
　　“咯咯咯….”冯玉芝娇笑一声，忽而收回了手，一肘打在唐小楼的小腹上，后者立刻停止了反抗，吊在那里就像一条垂死的鱼。“我喜欢骨头硬的姑娘，因为骨头硬的姑娘….”冯玉芝愉快的表情，好像捡到钱似的开心：“我能玩的更久！”
　　“你是个变态！…咳咳…”唐小楼痛苦的喘了两口气，肚子里翻江倒海的，几乎要吐出来了。手腕被勒的火辣辣的疼，他不得不再次踮脚尖来缓解。
　　冯玉芝点点头，施施然的居然转身走了：“对啊，我以此为乐。”铁门又关上了，四周黑漆漆的，没有声音，没有光，有点只是唐小楼的轻轻喘息。
　　就这么走了？唐小楼诧异。这老妖婆不是貌似还有很多手段没有使吗？居然这么轻易的就放过了？
　　唐小楼满脑子问号，但是此时房间里只有他一个人，没人来解答这个疑问。刚开始的时候，唐小楼觉得，冯玉芝一定会再次光临这里，而且是带着她各种稀奇的刑具来折磨自己，到时候时间一定很难熬。
　　但是这样的想法持续了很久，也不知过了多久，也许是一天，也许是一小时，唐小楼对刚才的猜测有点不自信了，他放下一直垫底的脚，绳子勒在磨破了皮的手腕上，绷的直直的，疼的唐小楼皱起眉头，要不是那脚上实在没什么力了，他说什么也不会放松。
　　时间一分一秒的过去，这黑色的屋子里，唐小楼就像是被世界遗忘了一样。一个人孤零零的背吊着，没人说话，没人看过他一眼。整个世界似乎都死了。
　　“啊！！啊！！－－－－－－－”唐小楼扯开嗓子开始喊，然后大声的开始唱歌，她的嗓子很美，唱的歌很有诱惑，等到唐小楼把自己所会的歌都唱了一遍又一遍的时候，他只能再喊出一些无意义的音节。
　　“冯玉芝！！冯玉芝！！！！！！－－－－－我操你组中十八代！！！”唐小楼又开始叫骂，来回用着过吗之后，想起什么就骂什么，肆无忌惮的骂，什么难听就骂什么，知道嗓子干哑的再也喊不出来。
　　一番动作，几乎耗尽了唐小楼所有的精力。套在腕上的绳索已经磨的血迹斑斑了。鲜血粗糙的伤口上顺着她雪白的小臂往下淌，唐小楼却没什么心思踮起脚尖了。
　　慢慢的，唐小楼心中的希望，在着无穷无尽的黑暗中开始崩溃。在他的脑子里，不停盘旋着前世与今生遇见的人与事，唐风那高大略胖的身子，给自己掖被角时，眼角不经意的瞥见隐约的泪光；宋玉致死的时候，那最后一次的对视。绿儿从刚开始的天真浪漫，到了最后的成熟陌生…..
　　唐小楼觉得自己一定是死了。死在黑暗里，死在这时间为之凝固的，无人问津的黑暗里。在那看不见等待尽头与结尾的黑暗中，唐小楼的神经一点一点的开始崩溃。
　　他做了能做的一切。哭，笑，大声骂着从来没有想过的脏话，讲着一个有一个的笑话，甚至放下身段和尊严的哀求过…..
　　唐小楼开始哀求了，他甚至希望那个变态的老妖婆会手提着恐怖的刑具出现在自己的面前。世上在没有比这更凄惨的坏境了，他终于撑不住了。
　　渐渐的，唐小楼感到全身发冷，寒冷来的很突然，不一会就冻的唐小楼全身打颤。
　　现在是什么时候了？一天？两天？还是三天？
　　唐小楼脑子里晕晕乎乎的，眼泪没有经过大脑的流下来。他几乎没有什么力气来支撑着大哭一场。唐小楼打着颤，喉间呜咽着支离破碎的音节，忍受着那来自骨髓里的，到处乱窜的痒。
　　伏心散发作了。原来之所以绑着手，就是为了能让伏心散发作的时候，达到最痛苦的目的。
　　身子来回在空中扭动着，唐小楼手腕上缠着的绳索早就被血染红了。血一直顺着雪白的小臂往下淌，染红了白衣，成了触目惊心的红。
　　似乎就好像是冯玉芝在她房间里说的那样，“一切才刚刚开始。”
　　当麻痒在身上流窜到极致的时候，痒就转变为了痛。那是多年吸食毒品后，抵抗不满的叫嚣的身体的反应。唐小楼觉得，自己大概就会活活痛死在这看不到尽头的黑暗里。
　　有时候死真的是一种解脱。唐小楼受教都疼的微微抽搐，颤抖，那含糊克制的呜咽抽泣，也越来越不可抑制。也许就算是十八层地狱，大概也不会超过这里的痛苦了吧。
　　“呵呵呵….”门被打开了，唐小楼却感不到有光。也许外面已经是夜了吧。“一天的滋味如何？”一直轻佻的手，细白如玉，托着唐小楼消瘦的下巴往上抬。“我是看你挺有骨气，才特意关的时间长了一点的。”冯玉芝看着唐小楼憔悴不堪的玉容，凄美的不似人间的画卷，让人心痛的窒息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章：妥协
更新时间2013-12-12 21:07:02  字数：2335

　冯玉芝啧啧称赞：“唐小楼，你真是个妖精。有时候我真想把你的脸全毁了。”她说完又立刻摇头否了：“不行，这样我折磨起来就不那么赏心悦目了。”
　　唐小楼使劲撑开了眼皮，视线模糊发黑，他苍白的唇挪动了半天，喉间发出了微弱的呻吟。直到这时冯玉芝才发现，唐小楼的身子一直在微微的痛苦下发抖。
　　“我还以为你的骨头有多硬，原来你也是会哭会疼的啊…..”冯玉芝掩着嘴笑，笑容落在唐小楼眼中，让人愤怒又恐怖。不过这矛盾的心情很快被那无所不在的痛苦覆盖下去。
　　“我…..唔，发病了….”唐小楼使劲压抑着痛苦，向冯玉芝无形中示了弱。“李泉伤….什么时候来？”
　　“在你屈服之前吧。”冯玉芝笑意没有丝毫染到眼睛里，她盯着唐小楼的双眼：“我有的是办法拖延！”
　　一句话几乎令唐小楼屈服了。
　　他痛苦的扭动了下身子，绳索磨着血肉模糊的手腕，无力的痛哼。
　　“你又何必反抗呢？”冯玉芝手抚慰过唐小楼的长发，劝慰道：“事成之后，你病也好了。再也没人约束你。你将会回去你的唐家庄。过你自由自在的生活。”冯玉芝用上了天魔摄音法，语调柔和可人，直指人心，好像是从自己心里冒出来的想法一般。
　　“你到底要我做什么….”唐小楼有气无力的问道，嘴唇无力的轻颤了一下，玉容上憔悴的叫人心疼，细如蚊哼的说：“可不可以，先治我的病….”她的意识开始模糊了，她怀疑如果闭上眼睛，自己还能不能再次如愿的睁开。
　　冯玉芝取出一丸猩红的药丸，手指轻轻挑着她的下巴，低低浅笑：“那你以后乖不乖？还听不听话？”
　　唐小楼奋力的点点头，眼睛眨也不眨的望着那颗猩红色药丸。
　　下颔一痛，几乎要被这忽如其来的力道捏碎了，唐小楼立刻痛吟了一声，恐惧的望着笑容依旧的冯玉芝。
　　“我要听见你说话，小贱人！”
　　唐小楼想要重新倔强起来，但是身体上的痛楚和冯玉芝精神上的压迫，终于压倒了她摇摇欲坠的防线，话出口的瞬间，眼泪滚滚而下：“我乖乖的，我听话，我听话…..”
　　“你比我想象的更加依赖这药…..”随着药丸的服下，唐小楼感觉全身的疼痛立时如潮水般的退去，只留下全身酸软和乏力。
　　“只要你听话，我会让你过的舒舒服服的。如果你不听话….”冯玉芝伸指在唐小楼的额上轻点，触之是冷到心里的冰冷：“我会让你生不如死！”
　　唐小楼的身子下意识一颤，目光抬起看了冯玉芝如花的面容上一眼，迅速又低下头去。无力的撑着身体向后怕动了几下，拉开距离。哑着嗓子：“你们到底要我做什么…是陪萧王…陪他吗？！”
　　唐小楼发誓，对面那妖婆要敢点一下头的话，他立马一头撞死。一定！
　　她双手紧张的握紧了，酸软的身体也撑着绷在那里。只要一听到肯定，唐小楼就会选择死这么一个愉快的方式。
　　这已经是他所能做到的极限了。唐小楼几乎要控制不住自己的恐怖情绪而要屈服了。
　　“必要的时候会，但是几率很小。”冯玉芝说出这模棱两可的话后，又说：“我不想骗你，其实你要做的勾引白家的公子或者是皇家子弟，只要两者不和，大打出手，你就可以功成身退了。”
　　事到如今，冯玉芝的一切安排都已明白的对唐小楼讲了出来。唐小楼只觉全身都被汗湿透了。是在什么时候，到底开始就已经落在这个大圈套之中了吗？
　　“当然，如果你有手段不上床也勾引得住的话，我也不会做那无聊的举动。”冯玉芝说完后，笑容多了沧桑，但那沧桑仅是一闪而逝，在她美丽的又年轻的面容上看不出丝毫的痕迹。
　　“…….好！”唐小楼语气微微的颤抖，或许从她答应留在青楼里治病的时候，从她穿上霜雪白衣，为她出场的时候，她似乎一步一步的正在往火坑里跳。
　　“绿儿….绿儿呢？…”唐小楼忽然轻声又小心翼翼的问，似乎生怕得罪了眼前这个蛇蝎美人。她情不自禁的想念起她熟悉的所有人，只希望身边能有个人陪着就好。
　　“走了。”冯玉芝扬手削断了绳索，左臂轻舒的抱住了无力站立的唐小楼。“你想她陪你一起去勾引男人嘛？呵呵呵…..”冯玉芝轻点了一下她的额头，依然是冰冷的。“小狐狸精！”她轻轻笑骂着的时候，两人就像是一对感情极好的姐妹花。特别是唐小楼此时任由冯玉芝抱着不敢一动的样子，看起来更像一个惹人怜爱的妹妹。只是看起来太过憔悴了些。
　　唐小楼被冯玉芝抱着，真可谓是软玉温香在怀。而且还是包围了的。但是她却不觉得这是享受。
　　自被关进黑屋后，他在面对冯玉芝时，总是从心里的感觉到恐怖。只要看到她稍稍一皱眉头，唐小楼就紧张的不敢喘大气。
　　“你好生休息一下，再过几个时辰，天大亮了我估计王府上的马车会过来接你。”冯玉芝身上好闻的清香飘入到了唐小楼的鼻子里。后者微微沉下脑袋，轻嗅这味道。
　　“你身上也没什么显眼或大的伤。”
　　冯玉芝抬起唐小楼的手腕看了下，惊得她下意识一缩，随后按耐着恐惧，任由其握着。
　　“不错，看来调教的效果很好。”冯玉芝满意的将唐小楼的表现收入眼中，放下了她伤痕累累的手腕，手指不老实的放在唐小楼耳垂边逗弄着：“这手腕上的伤，别让他们看到，省得麻烦。”
　　耳垂珠玉般精巧的被冯玉芝来回熟练的拨撩着，不一会就燥热通红了。而起还有蔓延趋势。唐小楼忍着不适，长长吸了口气，然后才说：“我不会让他们看到的。”
　　“那就好，咦？呵呵呵，小楼你很敏感嘛….”冯玉芝漫不经心的看到唐小楼通红一片的小巧耳朵，而起还有蔓延的趋势，好像发现了新玩具一样，随即又带着惋惜：“可惜了，这么一个可人的美人，明天见给王府了。”
　　唐小楼咬着牙，不知道该说什么。只是随着冯玉芝步子走。
　　“你那个病，往后不时的还会发作。我在你休息的房间里放了个梳妆盒，里面装了一个月的量。”冯玉芝将唐小楼扶到门口，将站还不稳的唐小楼交给了清明。“等吃完了，我自会联络你的，给你送药过去。”她顿了顿：“好生歇息吧。”说完就走了。
　　唐小楼躺在房间的床上，不敢闭眼，他叫来了清明在房间陪着她点了十几个蜡烛在房间里。
　　清明不明就里，看唐小楼很恐惧的样子，像是受了什么刺激，也不敢多问，只是忙里忙外的伺候着，要知道，冯玉芝的手段可多着呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章：调整
更新时间2013-12-12 21:08:33  字数：2176

　霜雪姑娘病了，而且是大病。
　　如今京城的疙瘩巷街茶馆中，流传最多的，议论最多的，当属环燕楼写出《将进酒》等诗词的才人霜雪了。
　　貌若天仙，诗比先贤，这两项放到了一个青楼女子身上时，霜雪这两个字立刻变得很有传奇性，成为了如今百姓口中，津津乐道的热门人物。
　　霜雪姑娘生病的消息是谁传出的，没人知道。或许是因为这两天她没出现的缘故，引来了好事人的猜测。也有可能是确有其事。
　　不过真实情况也是八九不离十了。当王府的车马停在环燕楼门下的时候，唐小楼正发着高烧，躺在床上人事不醒呢。
　　“小姐，您太累了，闭眼歇歇吧。”清明不知已经劝了唐小楼多少次了，以至于她感觉对唐小楼无论说什么都是苍白的感觉。从昨晚到现在，唐小楼睡了又被噩梦惊醒，来回反复的折腾，终是没睡过一次好觉，脸色也极为苍白。
　　唐小楼的双眼皮都隐隐作疼。睁着眼睛似乎变成了一种痛苦的事情，但是他不敢闭上眼，每次他一闭眼，那无边的黑暗总能带给他恐惧。每次倦极了，不知不觉的入睡，过不大会儿肯定又会被噩梦惊醒，那种滋味，唐小楼真不想睡了。
　　“小姐….”清明看着憔悴的唐小楼，苍白精致的脸上，到处都是噩梦惊醒后的不安和惶恐。
　　“没事了，都好好的。小姐你到底在怕什么？”清明坐在床上，轻轻安抚着唐小楼。
　　唐小楼强自镇定，双手却紧抓着清明的衣服，身子贴近了些，感觉心里踏实了许多。
　　“我也不知道我在怕什么….我说不清楚那是什么感觉，梦里什么都没有，单我还是很害怕，我不知道这是怎么了。”
　　在漆黑一片，什么都没有的梦里，唐小楼就像是被人关在了一个盒子里。耳边总是能响起人高高低低的喊叫。有时像海潮一样，一节高过一节，有时是寂静中忽然爆发。那喊叫好像有某种魔力，使唐小楼的心脏都随其快慢而跳动，更换频率。那种感觉很恐怖，也很怪异。只有负面的情绪排山倒海的，没有理由的压过来，唐小楼甚至不知道自己在因为什么而恐惧。
　　“我梦里总有一种声音在喊，如疯如魔的，我说不清楚那是一种什么感觉，无法描述。”发着高烧的唐小楼，全身即使不懂似乎也没有一刻不是在疼。
　　他头晕目眩的把脑袋放在清明肩上，感觉清明在自己背上抚摸的滋味惬意极了。那在梦里不可捉摸的恐惧，也随着意识的情形而缓缓的退了。
　　“吱呀…..”房间的门被打开了，冯玉芝轻着脚步走了进来，她容光焕发的妩媚笑着，白净细嫩的脸，看不出是个三十多岁的女人：“王府有人来接你了，我刚说你得了病，不宜来回搬迁折腾，将他打发了。”
　　唐小楼身边的清明见老板进来，也不敢在床上坐着，连忙就站了起来，问了声好。倒是唐小楼身子晃了一下，好悬没栽下床来。只觉身体平衡都失去了，好像身在没有重力的太空中一样，等定下神后，全身已经出了一身细汗了。
　　唐小楼看了冯玉芝一眼，下意识的紧了紧身上的被子，将自己弄的严严实实的。“你打算什么时候把我送过去？”
　　“自然是尽快了。”冯玉芝来到床边，坐了下来，伸手去摸唐小楼的脸：“看这小脸憔悴的，连我都心疼了。你说老天怎么独对你这么好，给了你这么一张漂亮的脸蛋？”
　　唐小楼身子僵硬的保持一个肢势不变，那细白的手指给他的感觉就好像刀锋一样的从皮肤上划过，冰冷而危险。他现在异常渴望离开这里，去哪里都好。
　　也不知怎么回事，唐小楼忽然想起了那个矮胖的中年父亲，唐风。他鼻子不自然的有些发酸。
　　冯玉芝收回了手，感觉那烫人的高温迅速的从指间淡去，端详着唐小楼低眉顺眼的样子：“都说生病时人最脆弱的时候，又想哪个情郎哥哥了？这么泪水连连的。”
　　“我只是有点难受。”唐小楼低声道，哑了的嗓子不比往常的清脆而客人，却多了几分性感的诱惑。
　　“本来我是想慢慢的调教你的。”冯玉芝叹息了声，似乎对此颇为惋惜：“但是时间紧迫，我也只能用最快最恨最有效的招数了。不过来日方长，你最好不要犯错。”冯玉芝站起身轻轻笑着，转身就走：“你的第一个任务，就是让太子伤喜欢上你。如果不能的话，我会用药来促成你们好事的。”冯玉芝意味深长的说完后，玉手轻轻带上了门。
　　“清明，你先出去给我备些饭菜吧，我有些饿了。”唐小楼长出一口气，揉着酸疼的眼睛吩咐，是服药的时候了。
　　“是，奴婢告退。”
　　等清明重新将门关上后，唐小楼掀开被子，从床上下来了。他感觉自己只要还呼吸，身体就不可能自在起来。他撑着乏力酸软的身体，走到了梳妆台前，将一个盒子打开，从夹层中取了一粒猩红的药丸，仔细端详了片刻。“就这玩意，能治好我的怪病？”唐小楼不懂医术，更看不出什么门道。他将药丸服下，然后懒散的将盒子归于原位，又重新回到了床上。
　　做完这一切后，他感觉身体疲倦极了。
　　“小姐，饭菜好了，您是起来还是在床上用饭？”清明端着饭盒俏生生的站在床边，唐小楼竟然连她是什么时候进来的都不知道。
　　“先放床边吧，我刚好困了。”服了药之后的唐小楼，感觉全身好多了。虽然身体还是乏力难当，但精神却好了许多。
　　“小姐，您还是先吃点吧，从昨天到现在您什么都没下肚，身子又病了，这如何受得了？”清明将饭盒里精致的菜肴一一摆了出来，香味勾得人食指大动。
　　唐小楼也闻到了香味，想到自己确实很久没吃东西了，于是又爬起来，接过一双碗筷就这么坐在床上吃了起来。只是唐小楼实在没什么食欲，饭也就吃了半碗就再也吃不下了。清明叹息着给他收拾碗筷，给困倦的唐小楼掖了掖被子，提着饭盒又出去了。
　　唐小楼一个人躺在床上，双眼闭的紧紧的，盖在被子上的双手，始终握着拳头。“冯玉芝，你给我等着！”他暗自在心中发誓，面上却平静的，好似一个熟睡的睡美人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章：入府
更新时间2013-12-12 21:33:42  字数：2522

　我是唐小楼。
　　当天上午我就从熟睡中被惊醒了。当我睁开眼睛的时候，我看到了一个年轻的男人，那人的目光正落在我的脸上，与我对视了不到一秒便迅速的躲开，像个小偷。
　　“王御医，情况怎么样？”李泉伤竟然也在我的床边，贵为王孙的他居然一直守在我的身边，看来那晚上的侃大山没有白侃，给这位一国太子留下了很深的印象啊…..
　　王御医脸色微微发红，他清了清嗓子，目光没有再看我一眼，对李泉伤说：“小姐此次生病，时因身子太虚，被外邪入体所至。根在自身，我开一剂药和食谱，一面治病一面补身子，双管齐下，别无大碍。”
　　“有劳御医了。”李泉伤客气道：“这次霜雪姑娘的病来的突然，据说忽然便病倒了，我连忙就将王御医你从宫中请了过来，现在想起来才觉多有冒失之处。些许答谢，还望笑纳。”
　　王御医也深谙其中道理，连忙站起身来，却没有推辞礼物，只是笑道：“太子爷客气了。医者父母，想来陛下就算知道此事，也不会怪罪于微臣的，微臣自然也会守口如瓶。”
　　我一直觉得这么躺下去不是个事儿，就翻动了下身子，坐了起来。华丽的被子从身上落下来，我心里一惊，低头才发现自己只穿了一件白色里衣，也幸好古代的内衣比较保守，要不然自己又要出洋相。不过即使这样，床边两名男人的脸色也颇为精彩。
　　那王御医见我正式醒了过来，就跟李泉伤告辞一声，漫不经心的收拾了药箱走了。后来我听李泉伤告诉我，那个人叫王安。是个御医世家，一家三代都在宫里为皇室服务，可谓是忠心耿耿，劳苦功高。
　　王安走后，李泉伤一直饶有兴趣的看着我，眉眼带着狡猾的笑，看的我心里发毛。
　　“你看什么？”我首先提出问话，声音还是哑的，却撩人性感。
　　李泉伤与我眼睛对视，我坦然的看着他。片刻他就不敌了：“我看你女装的样子和男装的样子哪个好看一点。”
　　“你见过男装的我？”我问他，不知道为什么，只要一看到他就没办法将他与太子爷联系在一起。只觉得是个挺亲近的朋友，只是我不记得自己经常穿着男装到处晃荡过。
　　“赵客胡鞍马，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书合下？白首太玄经。”李泉伤将一首侠客行背诵如流，我听到这首诗的时候，不禁想起了白蝴蝶宋玉。那个眉眼狭长，笑起来像个欠抽的狐狸一样的人，纵然当初他也许是居心不良，此时也已经在地下长眠了。
　　我叹了口气，感觉这一觉睡得很舒服，比睡之前那半死不活的状态好多了。环顾了下四周才发现，这里似乎不是环燕楼。怪不得我神清气爽的，原来我远离那个老妖婆了。千万别让我有朝一日病好掌握权柄，到时候我一定让冯玉芝好好尝尝什么是地狱的滋味。
　　“这里是萧王府。等你身子好些了，我想办法将你带入东宫。”李泉伤感觉自己要是坐在床上，未免有点失礼和唐突佳人。于是他搬了一个木椅过来，看样子是要打算长谈了。只是这话说的也不知道是不是故意的不清不楚，让人浮想联翩之余又觉暧昧。
　　“我看你若有所思的是在想什么啊？”李泉伤清澈的目光看着我，笑容很阳光。
　　想什么？当然是在想….我一愣，身子僵在那里。我竟然在想怎么杀人！？我半晌没了声音，脑子里忽然回房起了白雨田一剑刺透了宋玉的胸膛，然后宋玉的眼神就落在了我的身上，故事随着他的身子，缓缓倒了下去。
　　我居然在想怎么杀人…..我拢了下被子，压好被角说：“我有点想家了。”
　　李泉伤叹了口气，似乎被我的话勾动其了情绪。他开始对我说他的童年，他对家的概念，我都一字不落的听着，感慨实多。
　　想不到他这么一个学识广阔，身份显贵的人也有这么许多的不如意。我们第一次见面时聊的是国事，军事，天下事。那是他阴经论据，滔滔不绝的展示胸中抱负，而这时他又喋喋不休，给我说这他们家的烦心事儿，与自己的不幸。
　　聊了很久，李泉伤见我神色像是乏了，就连忙住口，说，也不知道为什么，每次见到你都有许多话，说也说不完，止也止不住。他看起来心情比方才我初见时舒畅了许多，性格也更开朗，更像是一个年轻人应该有的。
　　就在他临走时，我叫住他，问他要了笔墨纸砚，他问我是不是又要做新的诗词了，随后又恍然答复的点了点头，说，你想家了。
　　没错，我是要给家里写信。给唐小楼那个矮矮胖胖的父亲，唐风写一封信。
　　写信的时候不知为什么，我没有去写自己在环燕楼的遭遇，甚至在信里都没有环燕楼。我只是说，我现在在京城过的很好，病也找到了医治的办法，只是离不开，大概一两个月也就无事了。
　　信写完的时候，墨迹还没有干。放在书案上晾了许久，这时我才发现，不知什么时候开始，我竟已经泪流了满面而不自知。我赶紧擦干了怕人看见，这短短几天啊，连着哭了这么多次….
　　收拾好新，我忽然想起高中老师说过的一句话：“在外面，不管过的多苦，跟家里人联系，都千万要记得说：我很好！”
　　中午饭时，我将信给了李泉伤，他笑着请我一起坐下嗤。我没有推辞，道了谢就坐下。
　　据说，李泉伤平日为了处理公务，很少按时吃饭的。这次还是为了款待刚来的我而特意做的。我觉得，如果他做了皇帝一定会是个好皇帝。
　　“海生在外面还没有回来吗？”李泉伤问王府的人，下人只道不知。“我们先吃吧。”李泉伤皱了下眉，然后对我说。
　　不知道为什么，从写信的时候开始，我就浑身发冷，可能是高烧没有退尽的关系。我坐在椅子上，瞪着主人先夹菜我再开吃。
　　“你脸色不太好，真的没事吗？”李泉伤拿着一个精致的酒壶，倒出一杯淡黄色的酒液问我。“这是王安御医留下的药酒，给你补补身子。你别喝太多，会醉的。”
　　“没事，睡醒后感觉好多了，就是乏了点。”我结果酒杯，嗅到了一股浓浓的药味，我猜这一定很苦，不过我现在冷的几乎要发抖，正好喝酒暖一下。
　　看来真是菩萨显灵了。李泉伤笑着，给我夹了块素菜：“等你病好了，我们上山还愿去吧。”
　　还愿？我一愣，问他：“有关菩萨什么事？”
　　李泉伤说，你昏迷了一天一夜，很多医生都不能叫你醒过来，我这才去找了太医王安过来，还跟菩萨求了原。
　　一天一夜？我拿着筷子的手此时已经冷的发抖了。李泉伤看出了我的异样，放下筷子问我怎么了，脸色越来越苍白。
　　没有人比我更清楚自己这是怎么了。我压着身上那隐隐发作的疼，放下了筷子，对李泉伤勉强笑了笑：“受了点风，全身有点冷。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章：萧王醉酒
更新时间2013-12-12 21:35:06  字数：2868

　李泉伤闻言，立刻起身过来，伸手要试唐小楼额头上的温度：“是不是又烧起来了？我看看。”
　　唐小楼摇了摇头，知道大概又是发病的时候了，挡住李泉伤的手从饭桌上站起来：“我回去加件衣服再来。”
　　李泉伤叫过来几名侍女，让她们陪着一起去。
　　唐小楼顾不得谢绝他的好意，万一在半路忽然由冷转为疼那就麻烦了。
　　强自镇定的走出了李泉伤的视线之外，两名侍女扶着唐小楼，快步来到了自己的房间。
　　刚进了院子，就看到房间门口站着一个人，左右的侍女看见那人的背影，连忙弯腰请安：“奴婢见过萧王。”
　　李海生闻言转过身来，目光落在唐小楼身上时，忽然一亮：“霜雪姑娘？”
　　姑你妈啊，老子赶着吃药呢！唐小楼在心里怒声的骂着，但那天一脚踹下去的后果，现在还记忆犹新。所以嘴上和表面不敢丝毫放肆。
　　“萧王好。”唐小楼对他点点头，算是行过礼了。因为女子的礼法他可是一点也不懂。
　　“本王听说你大病了一场，如今一看果然，比当日憔悴了许多。”李海生快步走过来，唐小楼闻到了他身上那浓浓的酒气。
　　“我一直想去环燕楼接你过来的，没想到你这么快就再见到了。”李海生高兴的说着，伸手就来拉唐小楼的手。
　　“萧王，你醉了。”唐小楼后退两步，李海生的手就拉了个空，停在那里颇为尴尬。
　　“太子还在用饭，我是回来加件衣服的，萧王不若一道吧。”唐小楼想用太子压他，像他这样醉醺醺的，真要借酒撒起疯来，那谁也挡不住他。
　　“哥？”李海生双眼一眯，眼睛里竟然露出了凶光：“他算是什么哥哥？多年来只顾着自己的太子位。少有顾我的时候，如今又在我生日的时候，夺我心中所爱，他算什么哥哥？！”
　　两个侍女立刻吓得跪在了地上，唐小楼也要跪在地上了。
　　牙齿若不是紧咬着，此时估计已是上下打颤了。不过我什么时候成了你心中所爱了？你以为这是爱情连连看啊？
　　唐小楼皮肤冷的几乎要麻了，断断续续的对李海生说：“萧王，您早点歇息吧，时候也不早了。”
　　李海生喊完那一遍话，心里痛快非常，听到唐小楼的话立刻就喝道：“我乃当朝王爷，谁敢管我？！”他目光落在唐小楼的身上，不由一滞，满嘴酒气的又笑起来：“是了，这就是天赐良机啊。我要与你把木成舟，想来以大哥的气度和对我疼爱，一定会把你让给我的！”他说着，张牙舞爪的就朝唐小楼扑过来，地上两名侍女吓得不轻，惊叫着躲开了发疯的李海生。
　　唐小楼对那两个只知道叫的侍女喊了一声：“快去通知太子啊！”然后转身就跑，只是这大病初愈都不如的身体，实在没什么力气，刚跑了几部速度还没提上去就被李海生从后面拽着一条胳膊给拽到了怀里。就在这时，两名侍女赶紧往太子那里跑。
　　唐小楼看见跑了的两人，心下安定不少，用力推李海生：“你冷静一点，别这样，我草你X的！”李海生居然抱着唐小楼就迫不及待的啃了起来，那满是酒味的嘴巴伸过来，没有如愿的碰到香唇，于是就换了敏感地带攻击脖颈。
　　唐小楼怒骂一声，正要咬掉他一块肉，那不可抑制的寒冷忽然就涌了上来，转瞬又化为了痛彻心扉的疼。他忍不住惨叫一声顾不上李海生，整个身体都疼的颤抖起来，并且无力的倒在李海生怀里，不时的还哼出声来。
　　李海生见唐小楼转眼就放弃了抵抗，欢喜的不得了。他一下将唐小楼的身子打横抱起，摇摇晃晃的往房间走，嘴里开心的哈哈笑着：“霜雪你这么敏感，才这两下你就没力气了….”
　　李海生浑身的酒气钻入唐小楼的鼻子里，脖子上湿湿的，尽是那货的口水。
　　唐小楼只觉得肚子都在反胃，有一种不发不快的郁闷憋在胸口。但是这病来的太痛苦了，我只能来回的扭动身体，不时被痛苦折磨的呻吟几声。
　　李海生感觉似乎不太对，这小美人在怀里，只是很微弱的挣扎，并且闭着双眼好像很痛苦的样子。难道是发什么病了？李海生刚升起的离职很快又被那沙哑性感的轻哼所淹没，能睡到这样的尤物，立刻死了也值！李海生紧紧抱着唐小楼的身子，力道大的叫人难受。
　　唐小楼推着他的胸口，指甲几乎扎进了他的肉里，但是李海生却沉浸在兴奋中，恍若未觉，他抱着唐小楼猛一发力，环抱着他的双臂骤然缩紧了。顿时忍不住的呻吟再次响起，喘着气忍着全身上下来回流窜的痛苦说：“李海生，你真是个王八蛋！”
　　李海生听了哈哈一笑，一脚踹开了房间的大门，然后说：“没错，今天我这个王八蛋就一定要上了你，直到你求饶！”
　　唐小楼全身抖的厉害，连他自己也不知道是气的还是疼的，只觉正陷身在苦海之中，只有漫无边际的疼痛席卷了全身的触觉神经，耳中听到的声音都不那么真切了。
　　他忽然将唐小楼整个人都扔到了床上，然后看着他，像是猫在玩弄一只到了手的老鼠，一面接着自己的衣扣，一面向他走来。
　　唐小楼摔在床上，本来就不太清楚的脑子更加迷糊了。一直都感到自己很危险，一定要做些什么的意识驱使着他，胡乱的在床上来回摩挲，唐小楼清楚记得，那箱治病的药被放在了床上。只是脑子迷迷愣愣的，身体又疼痛难当，找了半天也没找到。
　　一直大手抓住了唐小楼的头发，使劲的把他的身子翻了过来，李海生已经脱光了上衣，只剩下一条裤子，粗壮的双手按住挣扎，他居高临下的看着唐小楼，好想强忍着什么似的神情，舔了舔干涩的嘴角：“你现在的样子就像是在邀请我上你一样！”说完他松开唐小楼一只手，去解他的衣服。
　　唐小楼怒极的给了他一拳，喉咙里想骂他点什么，刚张嘴就被他打了一巴掌。
　　这下彻底的蒙了。连外衣什么时候被他撕破的都不知道，只是下意识的在胸前无力的挡了下，然后又被他简单粗暴的拿开。
　　唐小楼痛苦的呻吟了一声，李海生已经全身压了下来，一条胳膊就按住了无力地双手，高举过顶。他俯下脑袋，呼出的酒气全打在唐小楼的身上，闻之欲呕。
　　他喘着粗气端详了唐小楼片刻，唐小楼死死咬着牙，忍着发病的痛苦没有呻吟出来，只时不时的发出几声痛哼。
　　“你太漂亮了，比我上过的任何女人都美….”他略粗壮的手指在唐小楼脸上轻佻的滑过，丝绸一样的滑嫩让他的语气都为之颤抖。
　　伴随着越加急促的呼吸，李海生瞪大了眼睛看着，感受着下手滑过唐小楼脸颊与脖颈的快感，并且那快感随着手指的缓缓下移，而逐步的接近与沸点。
　　唐小楼的衣服几经撕扯，外衣早就支离破碎了。饱满的丰胸随着呼吸上下起伏着，隐约还能从破烂的内衣外，看到那半遮半掩的雪肤。
　　“你很倔强嘛！”李海生欣赏的看着唐小楼痛苦的样子。
　　“看你的样子就像是忍耐春药的烈妇，是不是我哥抢先下的手？哈哈，竟然让我撞见这种事。”李海生一面说着，一面用右手来回的在唐小楼身上挑弄，在逼近敏感的区域时，却是巧妙的避开，似乎是要好好的吊一下唐小楼的胃口。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章：病发
更新时间2013-12-12 21:37:00  字数：2326

　“你是不是还在等那两名侍女的通风报信？”李海生看着唐小楼的脸，得意的笑了起来：“你可别忘了这里是什么地方，这里是萧王府，而我。”
　　李海生贴近了他的脸，唇与唇之间的距离很近，好像故意想要挑弄一样。
　　“我是萧王，这里的一草一木，包括人，都是我的！”
　　他嘴巴里的酒气熏得唐小楼几欲作呕，因为身体全被他压着，连扭动都无法做到了，只能别过脸不看他，这样才能稍好一点。
　　“你真让我作呕！”
　　这句话明显惹怒了他，李海生一只大手立刻就伸了过来强制性的用蛮力将唐小楼的脑袋扭了过来，狠狠的用嘴巴对着他红润的唇，印了上去。唐小楼瞪大了眼睛，几乎全身的血液都在这一刻往脑子上涌去，身体也歇斯底里的挣扎，但是在他的压制下，一点用处也无。
　　他不敢把舌头伸进来，因为他知道，如果他这么做了，李海生以后一定会成为一个哑巴，而唐小楼也不在乎自己会不会变成一个死人了。
　　李海生睁着眼一直在看着唐小楼的反应，看着他脸色涨红的样子，眼中透出笑意，瞬间刺激到了唐小楼，好像是捕捉到了他的愤怒和反抗，在唐小楼不顾一切的，张嘴要去咬他的时候，李海生迅速的离开了那让他恋恋不舍的唇。
　　疼痛撕裂着唐小楼脆弱的神经，大脑已经不能再那么轻松的控制自己的意识了。嘴里只是来回反复又乏味的骂着李海生，却不知道这样更刺激到了他的兽性。
　　“哼….”唐小楼绷直了柔软的身子，眉宇间弥漫着清晰的痛苦，伴随着每次的呼吸，唐小楼连五脏六腑都开始痛了起来。耳边李海生得意的声音变得越来越模糊，感觉到李海生松开了对双手的钳制，但此时已经没什么清醒的意识了。脑子里除了疼再也容不下其他字词。直到唐小楼手指不经意间碰到了一块冰凉的硬物，这才重新唤起了几丝希望。
　　李海生正是色迷心窍之际，对唐小楼如此隐蔽的动作视而不见，趁他忘形之际，双手拿起盒子就往他头上砸去，竟然轻易得手了！李海生疼的大叫一声，捂着脑袋往后撤了一点，摊开手却是一点血迹都没有，只是砸出一个包来。
　　唐小楼赶紧打开了盒子，将里面的东西全倒了出来，夹层中深红色的药丸掉了满床，有的还滚落了下来，正好滚到李海生脚边，让本来怒气冲冲的他为之一愣。
　　唐小楼刚从床上捡起一粒，正要往嘴里送，一直有力的大手却适时的抓住了胳膊。
　　“这是什么药？”李海生饶有兴趣的看着唐小楼，握着胳膊的手纹丝不动，如磐石一样。
　　“你似乎很需要它？”
　　唐小楼脸色苍白，只觉得双眼发黑，灵魂都要随着时间去了，用颤抖的声音说：“你如果再不放手，我就得发病死在这！”既然都被撞个明白了，倒不如干脆的说出来。
　　李海生闻言一把从床上抱起了唐小楼，然后将他置于他的大腿上，双臂拥的紧紧的：“病？你有什么病？不是我哥给你下的药？”他一面说，一面收拾着散落了一床的药丸，唐小楼心里不由一凉。
　　“别收…”唐小楼伸手抓住他来回忙着收药的胳膊，语气近乎是请求：“我现在很难受，是该吃药的时候了。”说这些话的时候，嗓子里隐约已经开始有些腥气了。唐小楼毫不怀疑下一刻自己就会像在唐家庄的那样，狂喷鲜血不省人事。
　　“怪不得我一见到你，就看你似乎在忍着什么。”李海生左手揽住了唐小楼的腰，全身放松的很，好像根本不怕动手反抗或者杀他。
　　“忍得很辛苦吧？”他眸子里闪动的不是满眼的欲望，似乎是从那其中清醒了过来，单给唐小楼的感觉确实更不好对付。唐小楼倒宁愿他一直是刚才那副疯样子，也比现在冷静下来的他好对付的多。
　　紧闭着唇，一言不发。被病魔折腾的无力的身体，也慢慢的绷紧了，准备动手，只要不是要他的性命，估计李泉伤也不会对我怎么样。李海生虽贵为王爷，确实先坏规矩的那个。
　　手臂蓦然收的紧紧的，促防不及的唐小楼狠狠撞在了他的身上，痛哼了一声伸手去推他。却岩石一样纹丝不动。喉间涌动的腥气，这时越加的重了。
　　“你得回答我，是不是忍得很辛苦？”李海生贴着唐小楼的耳垂，亲昵的像是在悄悄私语。
　　他手指夹了一丸药，在唐小楼眼前一晃，后者如同着了魔一样，一颗也不曾停止过叫嚣的身体，不由自主的扑了过去，却被他恶劣笑着挡住：“你还没回答我的问题呢，我的小美人。”
　　李海生得意的看着虚弱痛苦的唐小楼，与当日那个一脚把他踹下台的人结合起来，心中竟有一种征服的快感。他觉得眼前这个尤物，只要自己稍加手段，立刻就会变成自己的私宠。一想到这里他就浑身燥热。
　　唐小楼盯着他手中的猩红色药丸，鼻尖隐约的甚至能嗅到那其中美妙的滋味，吞咽着口水，与身体里的抗议和意志上的煎熬来回打着架。
　　李海生放任自由的没有在碰唐小楼，将之放在床上，他拿着药丸的手来回有意无意的在唐小楼眼前晃。
　　“既然你这么有骨气的不搭理我，那么本王就不打扰霜雪姑娘您的安寝了。”
　　唐小楼爬在床上，长长的吐出一口气。目光如同黏在了那猩红的药丸上一样，唯一能做的和能做到极限的，就是不说话。生怕话语会在身体上的痛苦的扭曲下变成了服从。
　　他能感觉到内衣紧贴着身子的湿润感，那是被冷汗浸湿的，不知不觉的，他舒展的身体，在床上渐渐开始了蜷缩。
　　李海生看着唐小楼的抗拒，不屑的笑了一声：“既然你这么有骨气，那这些你也用不着了！”他手中的猩红色药丸，慢慢一粒粒的全扔在了地上，然后那双穿着名贵靴子的脚，在那上面一一碾过。整个过程他都做的很慢，唐小楼知道那是故意做给他看的。
　　“不，停手！”唐小楼一手抓住了床沿，不可抑制的叫住了他。，然后开始了沉重的咳嗽，竟然咳出了血丝
　　“咳咳咳…..”
　　李海生听了动作，倒不是唐小楼的话有用，而是他看到了床上柔弱女子嘴角的一丝血丝。他缓步走到床前，蹲下身子问：“很辛苦吧？”
　　唐小楼顺从的点了点头，目光一刻未离他手中的药丸，那一刻真是觉得自己真是像行尸走肉。
　　他满意的笑了起来：“你去跟我大哥说，你喜欢我，让他恩准我纳你为妾。”他将所有仅存的药都拿了出来，放到唐小楼的眼前：“这些我都还给你，要不然….”他目光一沉：“我全都毁了，谁都得不到！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章：眼泪
更新时间2013-12-12 21:42:36  字数：2476

　唐小楼的神经已经被折磨的疲倦不堪，几乎承载不了太多的思考了。
　　手逐渐松开了床沿，一面剧烈的咳嗽一面朝着李海生手中的药丸伸手去接，而对面正是他越来越得意的笑容。
　　快伸到时，唐小楼的手停顿了下来，目光落在他自己的手上。
　　那是怎么样的一双手？小巧玲珑，玉肌雪肤，芊秀的如上好的雕刻家用心雕琢出来的一样，只是看着这只手，都让人感到赏心悦目了。
　　唐小楼低下头，身体依然痛苦的蜷着，把脸埋在被子里，连咳带泣，死死抓着床单。
　　李海生的笑容僵在了那里，他的耐心快要耗完了。眼睁睁看着我一次次的从崩溃边缘强行抑制住冲动，他原本如猫戏老鼠的心态，不知不觉的被怒火和急躁代替了。
　　李海生一把抓住了那如蚕丝般的秀发，将唐小楼埋在被子里的脸拽了出来，让这个明明就处于崩溃边缘的女人仰视着他：“贱女人，我最后问你一次，答不答应？”他手中抓着一把药丸，做出欲扔的手势，脸上不再有笑容。
　　那声贱女人刺激到了唐小楼，他使出全身力气朝李海生脸上打了一拳，但实在没什么力气，被他轻易的抓住了手腕。在病发这段时间，唐小楼的身体就算是被指尖掠过都会痛不可挡，何况现在被他紧抓着？
　　“好好好！”李海生怒极而笑，他一巴掌打在唐小楼的脸上，然后当着他的面，将手中的药丸全部扔在了地上，一一碾碎！
　　“老子今天就上了你，看大哥会把我怎么样！”他说完后，唐小楼立刻就感到了恐惧和后悔，凭他现在的身体，已经不可抗拒任何东西了，何况又是发了疯的李海生？
　　“小楼还在更衣吗？”李泉伤的声音在门外若有若无的响了起来，随后便是那两名逃走的侍女的声音刻意放大道：“小姐在屋子里一直没有出来！”
　　李泉伤点点头，看了眼前的屋子一眼，准备离去，却又隐隐感到些不对。
　　“你们这么大声回答是什么意思？”他双眸微微一眯，无形给人的威严让人心折。
　　两名侍女立刻跪倒在地，磕头只道：“女婢知错，请太子原谅。”
　　李泉伤也是试探，看着两人如此惊慌的样子，猜测屋中一定有鬼。他冷哼了一声，假装心中不悦的样子往屋子里走，两名侍女见太子发怒，谁也不敢欺身去阻拦或是说上一句话。
　　李海生在卧室里听了个清楚，暗骂了一声，脸上终于在这时候出现了些许惶恐。
　　唐小楼撑着身体，趁着李海生惶恐失神的时候，抬手给了他一巴掌，因为没什么力气，打得不是多响，却引得李海生错愕的目光，捂着被打的那半边脸，愣愣看着唐小楼，竟有些不知所措的迷楞，估计他这辈子都没被谁扇过巴掌。
　　唐小楼抢在他发怒之前，说：“这巴掌是还你的利息，药全给我，我就不声张出去。”唐小楼记得李泉伤跟我说过，有机会再将自己带到东宫去，也就是说以后还是要住在这里的，不要太赶尽杀绝的好。
　　李海生犹豫的一下，最后还是脸色复杂的将药放在了床上。
　　唐小楼赶紧服了一颗，几乎立刻就感到了效果。他镇定的开始整理凌乱的衣服，脑子在服药后无比的清醒和敏捷。
　　“吱呀….”李泉伤一踏进屋子，笑容就僵在那里。因为他看到了自己弟弟，李海生。
　　“你怎么在这里？”他几乎下意识的，有些忧心的看了唐小楼一眼。
　　唐小楼倚在床上，半躺半坐，身上盖着华丽的被子，向他微微点头：“不好意思，我身体很不舒服，一时就没了胃口。我正准备请萧王去代我向太子说一声呢。”唐小楼平静的好像什么事都没有发生，感到李海生的目光不时的就打量唐小楼，让他颇为不安。
　　李泉伤点了点头，他不知道唐小楼的手脚此时还疼的发抖，只是埋在被子里没有被发现罢了。
　　“小楼你身体不好，过几天我请王安过来开几服药给你补补。只是这饭是一定要吃的，一会儿我叫下人给你送来，你务必吃点。”
　　李海生闻言就笑：“哥，你对霜雪姑娘可真上心啊，要是有一天，霜雪姑娘侃上了我，那你岂不是白忙活一场？”他似乎若有所指，唐小楼目光落在他身上，他恍若未闻，只是笑着看着李泉伤。
　　“她若能看上你，为兄自然是支持的。”李泉伤淡淡的说：“你又去哪里胡闹了，这么大人了还整天往外跑，快随我一起去用饭吧，不要打扰小楼休息了。”
　　“哈哈，大哥说的是。”李海生高兴又满意的点头，扭身问：“霜雪，你真名叫小楼？”
　　唐小楼看了他一眼：“唐小楼。”
　　“好名字，好名字。”李海生笑着连声说好，笑容里意味深长。
　　“来日方长，小王日后再来打扰。”
　　唐小楼身子微微一颤，被李海生清晰捕捉到，笑容更深了。
　　“不送了。”唐小楼倚在床上淡淡道，感觉服了药之后，神清气爽，有种特别舒服和满足的感觉充斥全身上下，只是这种感觉，在李海生的那句来日方长中，逐渐消失殆尽，变成了沉沉的锁。
　　“呵呵，哥，咱们走吧。”
　　“好，小楼你注意些身体。”李泉伤感觉事情有些不对劲，他目光扫过地上没有完全清理干净的一些药物残渣，又看了眼笑容与往日一般，甚至更要舒畅的李海生，与他一道，并肩出了小院。
　　路过那两名在院外跪着的奴婢的时候，李泉伤淡淡对李海生说：“这两个女人我看很不老实，杀了吧。”
　　李海生一愣，仔细看了眼李泉伤微笑的脸，点头应好。
　　两人在这两个侍女的请求声中，并肩走着，越行越远。
　　屋子里，唐小楼静静在床上半躺着。半晌才拿出来那杯碾的仅十余粒的药丸，半晌都是愣愣的。那一刻，真的挺希望身边能有个熟人，能在这个时候，说些诉苦或者互相安慰的话。
　　唐小楼沉默且仔细的清理着那药丸上的灰尘，却发现，怎么都清之不掉。泥污像是长在了上面，即使这样，也得吃啊！长叹了口气，将药丸小心的用丝帕包了起来，放在身上。也只有这样唐小楼才能更加安心一点。
　　收拾好一切后，唐小楼慢慢平躺在了床上。将被子蒙上来，眼泪不停的掉着。
　　我觉得自己不是个喜欢掉眼泪的人，但是这些日子以来，我已经留了无数次的眼泪了。可能我本来就不是个坚强的人，我一直以来都把自己想象的很坚强，但是当我在这个世界第一次睁开眼睛的时候，我就该明白，唐小楼不是！
　　这是个真是而残忍的时代，或者说有人的时代才是最残忍的。
　　唐小楼面无表情的将泪水擦掉，在心里告诉自己。我活在这个时代，而且还要活得比那些人都好。在前世我，少有压力，因为我只是一个大学学生。整日看着谁谁的小说，把自己封闭在小小的，书的精神世界里，我是个不愿意面对现实的人！
　　唐小楼看着自己青葱玉嫩的十指，在心中如此的想着。不知不觉的，泪水又模糊了眼眶。他干脆不压抑自己，痛痛快快的哭了一场，唐小楼发誓－－－－以后再也不掉眼泪！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章：孙老
更新时间2013-12-12 21:43:25  字数：2531

　五月份的京城，已显得出一些夏天的味道了。
　　今日来，京城中流传着一个震惊的消息。那环燕楼中的绝代佳人，写出豪诗将进酒传遍天下的奇女子，竟然很快就病逝了。犹如一现的昙花，美则美矣，只是好景不长。
　　无数的风流才子，都纷纷上门确认，当得到环燕楼的老板，冯玉芝的肯定答复后，莫不是惋惜顿足而去，只叹红颜自古多薄命云云。也有人称，霜雪是因为被京中的显贵带走，碍其出身有损声誉，因而对外称病死。
　　不过这一切的种种，仅是人云亦云而已。
　　“唐小楼，你何时给我答复？”李海生站在屋子里，踏入门口刚站稳时便是如此一句。唐小楼知道，自己表现出来的能力让他隐隐感到了不安，生怕有一天就这样挣脱了他的控制。
　　正在案上看着李泉伤传来密信的唐小楼。头也不抬的道：“你等一下，这是份边关寄书过来的，耽误不得。”
　　李海生一滞，黄昏中他站在窗口看着一身男装的唐小楼，发现从头到脚的全是男人打扮，此时正伏在案上专注的批阅手中文件，神情格外的专注，天塌地陷都不足撼动。
　　良久，唐小楼放下书信，长叹一声。抬头看见了李海生，竟是刚才把他给忘了。
　　“你来了。”淡淡对他点点头，甚至还带了点笑容。这段时间以来，唐小楼除了做梦几乎任何时间都在微笑。
　　李海生走近了唐小楼，脚步很慢，走了很久才到跟前停下。目光落在唐小楼身上，不再那么肆意的叫人感到恶心，也许是被李泉伤器重的缘故，他对唐小楼也有颇多顾及。
　　“哥让你进宫见他。”他的声音沙哑的，带着一股说不清的意味。完全没有了那天醉酒的跋扈。
　　唐小楼站起身来，问他：“什么时候？”他不吭声了，头低了下来，双手握的紧紧的，似乎在愤怒对我轻易的离开而无能为力。
　　唐小楼站在书案后，无声的笑了。然后静静等着眼前这个人的爆发。
　　果然，在猜到后不到十秒的时间里，他忽然咆哮一声，一把扫落了书案上的笔墨纸砚。嘴里呼呼的喘着气。
　　那一刻，唐小楼就觉得赢了。从一个无力反抗他暴虐的弱质，眨眼就成为了一个脱离他掌心的猴子。那种愉悦是相当让人陶醉的。
　　那天黄昏，唐小楼离开了王府。冷冷清清的没有人来送。只带着一身青衣的男装，一柄折花扇，一个来时的梳妆盒（装药的），头也不回的进了轿子。这里没有一丝东西是让人留恋的。如果真要说会怀念什么，那么最怀念最怀念的，就是我将被子蒙上头时，那一刻也不停的眼泪。但是那眼泪永远也无法再找回来，命运就像一双无形的大手，总是在背后推着人长大。
　　挑开窗帘，唐小楼看着外面来来回回的人们。感受着微微晃荡的轿子，在轿夫稳健的脚步下，离王府越来越远。第一次觉得自己的人生，可以很精彩。
　　走了许久许久，唐小楼从一个偏门进了东宫。有些好奇的打量着这些红墙绿瓦，在随行人的提点下，放下了帘子，安心随着晃荡的轿子在宫中走着，即使已经自认心如止水，这时内心也有了些小激动。
　　唐小楼在一个宏伟的建筑门口看见了李泉伤，他一身衣服繁复华贵，眉眼带笑的站在门口，头上的发如瀑的梳的很整齐的放在背后，头顶被一顶金丝的贵冠束着。
　　这些日子来，唐小楼竭尽全力的帮他排忧解难，可谓是鞠躬尽瘁了。付出的回报是他一天比一天的器重和信任。终于宁愿得罪自己的弟弟也要非把唐小楼带入东宫不可。从一定程度上说，唐小楼离间了他们俩，也许漂亮的人真的就像那么多人说的，红颜祸水。
　　唐小楼刚下了轿子，他就走来了。未等说话，他先握住了唐小楼的手腕，笑着说：“小楼，我带你去见一位人。我的恩师，孙老先生。”他拽着唐小楼的手腕往房子里走，唐小楼点头，微笑的跟在他的身后。
　　“小楼，你似乎比早先爱笑了。”拉着唐小楼走的时候，他不时的回头看，
　　“你怎么总是喜欢男装打扮？嗯，不管男装女装，都很好看。”
　　唐小楼告诉他男装好办事。也不用惹许多是非。更何况霜雪早就病死了，出行男装打扮是最好的掩饰。看似有些道理，其实全是瞎编的。
　　他没有想太多，来到了他平常办公文的地方，进门前还特意理了理着装，对唐小楼使了个眼色，然后轻轻的在门上敲了几下：“孙老师，我把小楼带来了。”如果说，在外他的话就像个王者般不可置疑，那么此时他的话却像一个晚辈在给长者请安。
　　唐小楼不禁对这位孙姓的老人有些好奇了。是什么样的力量，能让贵为太子的李泉伤如此尊敬？
　　“咳，进来吧。”苍老的声音传入我耳中，听起来，这声音的主人有些中气不足，加上刚开口的咳声，唐小楼想老人身体情况应该不太好。
　　李泉伤轻轻推开了门，唐小楼看见屋子中央位置，一个眉发须白的老者正坐在一张大书案前，身旁是一名伺候的下人。老人神情有些憔悴，双眼紧闭，竟然是个瞎子。
　　“老夫病体有恙，唐小姐切莫怪罪失礼。”孙老先生微笑着对唐小楼的方向说，止不住的又咳起来。
　　“哪里有这样的道理，早知老先生抱恙在身，在下应该备些礼物的，是在下失礼了。”唐小楼对孙老先生拱了拱手，一番言语和动作下来都不似这个时代的女儿礼仪，偏偏声音一听就是个女的，看的那老人身边的下人一阵别扭。
　　孙老先生笑着摇头：“呵呵，是老夫世故了，与唐小友这等奇女子交谈，何须执着繁文缛节不放呢？笑话了。”他竟是把唐小楼的客套话当成了讽刺，直接放出痛快话。
　　也是，能写出侠客行，将进酒这样豪迈洒脱的诗，其人又怎么会是迂腐的拘着那些礼节来回推让着不放的人呢？
　　唐小楼微微愣了下，这才反应过来。只可惜写诗的人不是自己，面对着老人，实在心中没有底，生怕一句话叫着老人瞧出深浅，把这些天来造出来的高人形象毁于一旦。
　　唐小楼环目一看，发现墙角有几幅墨宝，正式我借“诗仙”的那两首诗。心中一动，有意将话题引开：“孙老先生真知道我脾气。我刚才无意中看到东面两幅墨宝，似乎是侠客行与将进酒？”
　　孙老先生点头，苍老的声音缓缓问道：“字迹如何？可配得上你的那两首诗？”
　　“老先生又在谦虚了….”
　　孙老先生咳嗽一声，摆手道：“唐小姐，老夫时日恐怕是不多了，泉伤此番可曾与你分说？”
　　说什么？唐小楼看了李泉伤一眼，他也正好望过来，短暂的对视了一下，唐小楼垂下目光：“不曾。”
　　“好，泉伤你出去吧，老头子和唐小友好好的谈谈心。”孙老先生对李泉伤吩咐，后者都是坚决奉行的。等李泉伤和那名伺候的下人出去了，孙老先生才开了口：“老头子时日不多了，小友你知道吗？”不等作答，他又道：“我大楚边陲就要不稳了，你知道吗？”
　　唐小楼向着看不见，却还是对这个有心国民，行将就木的老人拱了拱手：“晚辈略有耳闻。”
　　不知怎的，唐小楼忽然间想起了前世自己的爷爷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章：边关
更新时间2013-12-12 21:44:08  字数：3459

　孙老师长叹一声：“当今圣上年岁愈大，也快到时候了。如今朝野，已成数派张目之局。太子泉伤若想继承大统，必须有一只能征善战的军队，智谋无双之国士。我岁数大了，前些年眼也瞎了，自知时日无多。”孙老先生言语中唏嘘无比，似乎是在感叹自己的一生，在最能够大展身手的时候走完了，不免有些遗憾。
　　唐小楼刚想大声表示一番，将后世那些官员写报告，学生写作文的劲头拿出来，演讲一通时，又生生止住。唐小楼已经不再是刚来时，那个什么都不当回事的唐小楼了。既然效了皇族，维护正统保皇室是应做的，在古代如果在这上面说错了话，那可是要砍头没商量的，还是谨慎好。
　　“怎么不说话了，年轻人，怎么比我一老头子还谨慎小心？”
　　“老先生看我，可堪大用？”
　　“你说呢？”这老头，还反问一句。
　　“这天下，始终是年轻人的天下，圣上的心还是向着太子的，打算派一支军队由太子率领去边关锻炼一番，将来会朝后也是手握重兵之人，无论在证据还是其他，都将是一个安身立命的关键。”孙老先生从座椅上颤悠悠的站了起来，唐小楼连忙赶过去扶了一把。
　　他抓着唐小楼的手腕，能感到那枯皮一样的皮肤扎在身上的粗糙感。时间的力量真是神奇，将一个人慢慢慢慢的，这样的催逼致死。
　　“老头子身体不行了，但是还能撑上一段时间。这次太子出征，小友可愿就此追随而去？”
　　“自然是应去的。”全身血液几乎要沸腾上涌，强压抑着激动的心情：“食君之禄，担君之忧。”
　　“食君之禄，担君之忧….”孙老先生来回念叨了几遍，枯瘦的脸上泛出了笑意：“老夫果然没有选错人，我听泉伤与我说了许多你的事情和言论，只是感叹还有如此胸襟气度。小友且去吧。”无意中的一句话，似乎是出动了这个效忠了几十年的老人的心弦，他脸上带着温和的笑意，摆手让唐小楼退下了。
　　快出门口时，老人在身后唤了一声：“你是聪明人，泉伤是喜欢你的，你知道吗？”
　　唐小楼脚步顿了下，没有回头，加紧步子出了门。
　　孙老先生缓缓坐在了座椅上，叹了口气：“此去边关塞外，你需多观察这个唐小楼。我时日恐怕长不了，太子身边若真的又如此贤良相助，那是最好，如果不是，你必杀之。你暗中保护即可，京中另有高手护我周全。”
　　屋子里静悄悄的，没有人回话。好像老人在对着空气说话一样。
　　出了门，立刻开始疯狂的分析目前的处境。那个老家伙将自己送去边关寒苦之地，恐怕不止是锻炼。看着李泉伤对老人的态度，几乎比寻常人家对父亲还要尊敬些，刚才的一番话，显然是将这个太子往后‘托孤’给了我！也就是说今日他的地位，就是明日我的地位。等到太子登基，那我岂不是….
　　不对，不会这么简单。在古代虽然唯才可大用，但是在这上面，还是最讲究忠诚的。君不见，青海头多少开国功臣都被皇帝借口杀了？帝王最是寡恩情。他这样做无非是给我个盼头，好好的激励我，让我一心一意的辅佐李泉伤，而起最重要的是－－－－－－－试探我的深浅。
　　写诗可不比治国。几首诗就能换来这似锦的虔诚，一人之下万人之上的地位，那么时间早就乱了套了。孙老先生这只狐狸，一定在这次出征中也派出不少像我这般的，等回京之后再论功行赏。谁真有本事，到时候拿孙老头一定会大力提拔重用，反之则大不然。
　　只是….我想到了孙老头在临走前，说的那一句意味深长的话，让人颇为不安。自古政治上的联姻不在少数，也不稀奇。如果为了栓牢自己，他借着忠心效命的旗子让和李泉伤….
　　应该不会这么无耻吧？唐小楼心里实在没底。不过眼下最要紧的就是多温习一些战争题材的书。想来这里是不会有缺的。
　　“小楼，你愿意陪我去边关吗？”李泉伤在门口一直候着，他问这话的时候，眼睛一直盯着唐小楼，好想我下一秒就会没了似的。
　　心中一突，不由得想起来临出门时，孙老头的那句话，目光不敢与他对视，点头道：“孙老先生建议我在外多锻炼一番。回京时便可和你一道共创大事了。”
　　李泉伤听了，心里很高兴。领着唐小楼一路穿廊过桥的让他看住处。
　　这宫中的装修真是够气派的，一年四季都是花开不败的景。路上，李泉伤说：“差点忘了，冯老板怕你在外少了人伺候，派了个你从前的贴身丫头过来，名字叫什么….绿儿。”
　　绿儿？
　　唐小楼在原地停了脚步。李泉伤不见唐小楼过来，意外的扭头：“怎么了，小楼？”
　　脑海中，刹时翻过了无数的记忆，那个从一直醒来便乖乖陪在我身边的小女孩啊，终于回来了！
　　“没事，我看这花开的很美。”唐小楼微笑着跟了上去。李泉伤点头：“嗯，这里的话种的都是精挑细选的名贵精品，专门请有花匠侍弄，若放在民间百姓家，恐怕还开不出这样的颜色呢！”
　　李泉伤将唐小楼逮到了一处幽静的校园，门前早就等着的宫女太监纷纷行礼见过新主子。
　　唐小楼环顾了一圈，没有发现绿儿的身影。正要问一下李泉伤，却听他已经起身告辞了。他总是有许多理不完的公文要处理。唐小楼想绿儿可能在里面，于是也就没问，与他说了等会儿一道用饭后，他才走了。
　　“起来吧，这里有书吗？孙子兵法什么的。”唐小楼直接就往院子走，对那些下人我没有兴趣知道名字，因为在这里住不了多久，而且也不想在这时候浪费感情。唐小楼现在最想问绿儿那天到底怎么了。
　　一直以来，唐小楼都觉得绿儿在瞒着自己什么，不让知道。这种毫无理由的猜测预感，憋的难受。
　　“小姐，您有一间书房，绿儿姐姐正在里面收拾呢。”一个摸样机灵的太监道。
　　“书房在哪？”
　　“卧室旁便是了，小人带您去吧。”
　　“不用了，你们各忙各的吧。”拒了那人的好意，大步来到了书房前，轻轻推开了门，入目的是一个熟悉的浅绿而背影，此时正背对着唐小楼，不知在书案上忙活什么。
　　“绿儿。”站在门口，轻轻叫了一声。那眼前一刻不停的小人儿，顿时僵在了那里。扭头看了唐小楼一眼，欢呼着冲着自己跑过来，一头扑在怀里：“小姐！小姐你受委屈了…..”说着语气就哽咽起来。
　　笑着轻拍绿儿的香肩，嗅着那熟悉又陌生的香味：“是啊，是受了点苦。不过能不能解释下，我这身病到底是怎么回事？”唐小楼永远都忘不了，绿儿将自己带到环燕楼时，那与先前判若两人的样子。眼下唐小楼此时虽然拥着她，却感不到丝毫的温暖。
　　绿儿的闹腾瞬间静了下来，她将小脑袋从唐小楼身上挪开了一些距离，吹弹可破的小脸蛋上，还挂着盈盈泪珠，笑容有些勉强：“小姐？….”
　　唐小楼依然淡淡的笑着，说实话他并不像挑开这个敏感的话题。这段日子以来，身边一直都需要有一个熟悉又亲近的人，陪唐小楼说说话。但是，唐小楼的药不多了。他必须搞明白，证实猜测。那让自己痛苦不堪的，真的是病吗？
　　“早在我第一次吐血的时候，我就一直想不通。这得是什么病啊？来的这么快，这么猛。转瞬就让一个身体康健的人生不如死。”唐小楼看着绿儿的脸，那勉强的笑容终于开始渐渐的淡去。
　　“后来我到了环燕楼，你的不告而别让我反应过来，唐小楼如此重病，为何除了你外再无他人护送？为什么我一觉醒来，马车上的你与先前再无一丝相同的痕迹？我被冯玉致那泼妇关进了黑屋子吊着，她掐准了我发病的时间。你能不能告诉我，为什么我对那药丸有那么大的依赖性？每次发病见到它时，都跟着了魔一样。”
　　绿儿缓缓退了两步，脸上带着被识破后小孩子一样的笑容：“真是精彩的发问。不错，药是我下的。我下了整整七年。托小姐的洪福，绿儿如今在宗内多受宗主器重。已是本宗的圣女了。”
　　“本宗？”江湖势力？忽然想起到冯玉致在环燕楼给我交代的那些任务。离间皇族和白家的关系，白家早年是追随楚国开朝皇帝打天下的功臣，功成之后退隐江湖。这些人打的注意，大概是想收渔翁之利，或是分而灭之。如果是这样的话，这个江湖势力的最终目的是…..推翻大楚的王朝？
　　如此的谋划隐忍，从七年前就已经开始着手布置，如果仅仅是为了争夺江湖地位的话，唐小楼都觉得这样的目的对那些准备来说，太过小家子气了。
　　“没错，我如今回来，也是奉了宗内的命令，用这药物将你控制在掌中。只是这些年来，我确实对你有了些情意，所以才大费周折的想要试试能不能把你蒙骗住。”绿儿的眼中闪过一丝黯淡，随即她又甜甜的一笑，晃了晃白皙玉手中的小玉瓶：“这个叫伏心散，吃得多了会产生依赖性，如果一下子就忽然断药的话…..”她说到这里笑容似乎变得格外灿烂：“你就会死的非常难看。非常！”
　　唐小楼无疑是最懂非常这两个字的人了。看着忽然就成熟妖娆起来的绿儿，不禁问：“你在唐家七年，难道就没有一点感情吗？”与绿儿在一起不足两个月就有了感情，何况是在一起七八年的绿儿。
　　绿儿收敛了笑容，只余下嘴角若有若无的一点，点头道：“有呢….”不过下一秒，那黯然神伤的表情又很快的变了颜色，仿佛是戏谑般的呵呵一笑：“你信吗？”
　　那天真无邪的娇容，唐小楼不仅感叹人生竟然可以将人变得这么可怕。随即却又感到了害怕。人竟然可以在这样的人生里生活。
　　“准备好东西，过段时间我们要去边关。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章：春色
更新时间2013-12-12 21:44:59  字数：3005

　“住的还习惯吗？”李泉伤坐在唐小楼的对面，满桌子的饭菜摆的满满当当，空气中飘荡着饭菜与酒的清香，让人闻之食欲大动。
　　唐小楼夹了块绿笋，点点头，说：“我觉得自己得换个身份。”这个世界不是男尊女卑的特别严重，但是也少不了许多的偏见。相比起自己心中男性的执念，唐小楼更愿意相信事实。这段时间以来他发现自己越来越理智了，变得不像自己。
　　李泉伤来回故意的打量了唐小楼一遍，嘴角噙着若无的淡淡调笑，然后点头，故意逗他似的：“恩，是该换回女装了。男装虽然不错，却总归不如原装绝色。”
　　明知他是故意调侃，但唐小楼还是装着上当的样子，似模似样的和他嗔怨了一回。生活要有点情趣不是。如今身为打工和间谍这双重身份的人，讨一下上司的欢心也是应该的，尽管出卖了节操，不过我更愿意拿它来保住自己的性命。
　　无关痛痒的说完了玩笑话，李泉伤正了脸色，嘴角却还是噙着若有误的温暖笑意，心情似乎很不错：“你说的我也想过，军中征战，若是带着女子多有不便，也容易….惹人非议。”他说这句的时候，有点不太痛快，也许是怕唐小楼心里又异样。
　　其实唐小楼无所谓的很，只是穿女装我在人前总有一种别扭的感觉，好像一下子羞涩了好多，因此不喜。听了李泉伤的想法后，就说：“我准备在京中造势，提升一下新身份的名气，往后也好用这个身份辅佐你。”
　　李泉伤听后迟疑了片刻，看了唐小楼几眼才说：“小楼，不是我不问。孙老师早有言告我，让我且少让你又露面的可能。孙老师为我尽忠十几年，在外名声不显，便是为了关键时候能够派上大用，这些年来也确实是我的杀手锏，中流砥柱也不为过。”
　　原来是想让自己当个无私奉献的人啊…..
　　唐小楼闻言有些意懒了。本来还想会不会青史留名呢，这下希望先打掉一半了。不过人要先活着才有资格言论其他。眼下最当紧的是保命。自己的小命还捏在人家手中呢，谈什么青史留名？
　　念头在心中百转千回，时间也仅过了片刻。唐小楼笑着对李泉伤说：“既然如此，那真是我没考虑到。所谓树大招风，孙老师无形中又给我上了一课啊。”
　　李泉伤笑了笑，笑容里似乎有如释重负的感觉：“小楼，你果真是真心辅佐与我，不在乎那些虚名的俗人。你放心，等到我将来坐临天下，一定会好好补偿你的。”他眼神深幽，好像藏着什么不可告人的东西在里面，看的唐小楼心头一跳，这家伙不会是想把自己收做禁脔吧？这个念头把唐小楼实在寒的够呛，连食欲都淡了许多。
　　同时这也是一场试探，皇族之人，果然狡猾多疑的很。唐小楼心中不耐烦，表面上却没有丝毫的显露。甚至以后这样的试探恐怕时刻都会有，稍有不慎就会出现错漏。怪不得常有人说“伴君如伴虎。”一个太子尚且如此，更何况至尊皇帝。
　　“绿儿伺候的还好吗？过几天我们就要去边塞了。你们主仆俩感情极好，到时候恐怕少不了又是一番别离。”越是这么说下去，唐小楼就越是没了胃口。他与绿儿的感情如何他又是怎么知道的？他位高权重，贵为监国太子，估计早就派人查遍了我祖宗十八代了。
　　唐小楼偷眼留心打量李泉伤，发现神色并无什么不对，但是那言语中隐隐透出的信息，已经足够打响警钟了。
　　“绿儿这丫头与我自幼长大，与我早就是离不开的了。这次去边关，太子如果方便的话，可不可以…..”唐小楼话说了一般就停住，眼睛直盯着李泉伤。
　　李泉伤被这么看着，哪里还会不懂唐小楼的意思。就是有在大不方便也要应下来：“没什么不方便的，到时候我安排你们。”
　　唐小楼闻言笑了笑，特意给他夹了块肉：“谢谢。”
　　“不用….不客气。”李泉伤目光垂下来，嘴角上扬着藏不下去的笑意，似乎在那一瞬间有些腼腆。
　　“那个，小楼。你有没有想过为自己找一个夫君呢？”他说这句话的时候，甚至都不知道自己该用什么表情了。
　　“当然…..”唐小楼忽然把自己脱口而出的语言刹住。微微想了下，笑着说：“当然是找太子这样博学又温和的才子了。”说完自己感觉这话似乎有些直白，简直就是妓院里的姐儿调戏初哥一样。不过这些还真是为了完成冯玉致那老鸨女人的任务才这么玩暧昧的。
　　作为一个曾经的男人，当然知道对一个男人来说，在没有日思夜想，暗恋明恋中的女孩对自己的爱情暗示肯定时候的心情了。当下唐小楼就放下筷子，对着呆愣的李泉伤说：“我吃饱了，先行告退。”说完扭头就走，眨眼就出了屋子，不给这货丝毫，发情后来一通热吻倾诉衷肠的机会。事实上发展到这个地步，唐小楼实在不知道怎么面对这厮了，这样一番作态反倒是显得他像是个害羞的小姑娘似的。
　　不过无所谓了，反正都勾引暗示他了，也不在乎他怎么看。
　　其实倒是唐小楼多虑了。李泉伤堂堂东宫太子，从小诗书礼节教导，不会比现代人开放。不过说出这话后，唐小楼确实脸上发热燥红，觉得自己真是没脸没皮的无耻，对李泉伤也有几分莫名的负罪感。
　　但世事无奈，如果小命不握在那老女人手里，唐小楼也不会做这么没节操的事情。
　　“小姐不会真的爱上了那个太子吧？”刚一进门，绿儿就笑吟吟的问唐小楼。她的表情，动作，语气，都与之前一般无二，只是说话的内容再也没有那些天真灿烂，叫人几句之下就心生轻松的感觉，而是让人暗暗神伤。
　　这个美好如初恋似的姑娘啊，就这么没了。
　　摇了摇头，对她知道刚才的事并不感到奇怪。
　　绿儿端了杯茶过来，递给唐小楼：“那为什么你的脸那么红？”
　　又不是想这么红的。
　　唐小楼抬头看了她一眼，并不准备接水。但是绿儿玉手平平的伸到了面前，只是那葱玉一般的小手上，赫然放着一丸丹药，正是救命的伏心散！
　　唐小楼乖乖的送水服下药丸，但脸上死活却还是没有降温的趋势。有些事你越急越不行，就好像这脸红一样。看着绿儿那娇俏的小脸，唐小楼心中叹了口气：“只恨这样的美人为什么朝夕相处，却是离心离德？”。
　　“太子应了你随我同去边关的要求。”唐小楼盯着绿儿那双好似天真无辜的大眼睛：“但是我的病怎么办？”
　　怎么办？唐小楼每日给他们做间谍，用以维持自己渴望伏心散的毒瘾。但是这只能加深自己的毒瘾而已。是个死亡的循环过程。总有被利用干净的一天。
　　想到这，唐小楼不禁又想起了那些歌卖笑为生的姐儿。这苦逼的命运，在这时是何其的相似，都有人老珠黄的一天。
　　“李泉伤很迷恋你啊…..”绿儿拿开了唐小楼的空茶杯，嘴里不忘调侃着，一只手轻佻无礼的勾着唐小楼的下巴，笑容亲昵的像是姐妹间的玩闹：“我打小都很是羡慕小姐这样天仙一般的容貌呢。要是绿儿也又这么漂亮就好了！”她说着就一头扎进怀里来回乱动，好像是得不到玩具就苦恼的孩子。
　　唐小楼叹了口气，忍着胸前传来的异样将她推开。她虽没有动用武功，但力气确实不小。一通折腾下来，刚下去的脸又红了起来，身上还出了层薄汗。刚才唐小楼引开话题，吸引了她的注意力，现在她也岔开话题，用这种方式忽视追问。既然都又不想说不想提的，那就先搁一搁吧。
　　绿儿被推开后，娇俏的脸上依稀似乎还带了几分春潮的狐媚。她看着唐小楼潮红的小脸，娇嫩的红唇微微一嘟，然后似叹似吟的低声道：“小姐，今晚我们便一起睡吧！”
　　那瞬间，她话中有一股说不出来的氤氲魔力，好像被谁当头打了一棍，脑子愣愣的，抬眼去看她。那双明媚的大眼睛，在那瞬间透出的柔情蜜意，足以让这世上任何人都醉在这样美人的裙下。在她眼神的注视下，唐小楼不由自主的点点头，脸色绯红呼吸也有些不安，使他好像回到了初次与恋人表白、缠绵的时代。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十五章：阴魂不散
更新时间2013-12-13 11:15:01  字数：2637

　从东宫道民间的大街上，这漫长的路都不足以让唐小楼脸上的燥红平下来。也幸好夜色掩盖了不少。不然李泉伤问起来唐小楼又要支支吾吾。
　　夜风吹在人的脸上，终是慢慢平息了燥热。唐小楼与李泉伤并肩走在街上，一身男装的唐小楼风姿如玉，而李泉伤也是个俊美的货。相伴行来也热的不少女子的目光。不过要在以前，唐小楼或许会有些自得，但是做了那个梦以后，他确实没心情想那些了。
　　不知不觉，唐小楼与李泉伤已走出了繁华的街道。到了一处幽静的小路。看着眼前古香透着宁静的小路，心情就意外的平静了下来。
　　“未央，我想问你一个问题。”
　　李泉伤听到唐小楼叫他，心中微微一顿，温和俊美的脸庞在月光下瞬间变得温柔：“什么事？”
　　“如果有一天你变成了女人，那你是嫁人还是怎么？”唐小楼停下了脚步，盯着李泉伤的双眼问，从表情和语气都很认真。
　　他面色别扭的撑了一会儿，忍不住还是笑了出来：“怎么可能有这种事情…..”
　　“我是说如果。”唐小楼淡淡的强调了一声，语气和眼神都有些不自然。
　　李泉伤这才认真想了片刻，最后道：“也许会自甘于命运的安排，也许也会坚持我先前的事业。不过我想，还是坚持的可能比较大。假如忍受不了的话，也许会自尽也说不定。”
　　唐小楼一愣：“自尽？”然后摇头不语。
　　沉默了片刻，李泉伤忽然对唐小楼说：“小楼，其实我也有件事想问你。”似乎是心有所感，唐小楼抬起头来，正好对上李泉伤的目光，热切而坚定，他的脸在月光柔和的照耀竟显出几分神圣来。
　　这小子怎么说来就来？跟泰坦尼克号似的。唐小楼情不自禁的后退了小半步，现在老子自己都很凌乱，哪里有什么心思来应付你这货？真是一波未平一波又起。。看李泉伤的架势，似乎今天一定要得到答案了。
　　“太晚了，不如我们回去吧。”唐小楼咳嗽了一声，然后就准备错过他的身子先走出这里。
　　李泉伤却拉住了唐小楼的胳膊，前进的身子就这么僵在那，前进不得，后退却是他表示爱意的怀抱。
　　“别走，我只问你….”
　　这一刻，唐小楼真的很想化为某言情小说里的女主角，双手一捂耳朵，大喊着：“我不听我不听…..”的跑开。
　　但是唐小楼不能。先不说已经把路封住的太子侍卫会不会让他过去，如果唐小楼敢这么伤李泉伤太子的心，冯玉致知道一定会在让我尝尝生不如死的滋味。
　　叹了口气，在随波逐流还是自尽的这个问题上来回纠结。同时也等待着李泉伤话音的落下。
　　“我只问你，你愿不愿意成为我….你….！”扑通一声，倒地的声音传来。唐小楼感到李泉伤拽着胳膊的手一松，然后又被紧紧抓住。
　　到底什么情况？
　　满腹疑惑的转过身，入目正是白雨田这个败家玩意。
　　嬉笑的眉眼，那只拽着唐小楼胳膊的大手也换成了他的。而那个正在对自己进行告白的李泉伤，正躺在地上人事不省。
　　那真的是当朝太子吗…..白雨田是穿越来的吧……唐小楼从心底发出一声呻吟。
　　仿佛是印证唐小楼的疑问，那几名侍卫看到了这边的动静，一个个脸红脖子粗的跑了过来，太子爷出了事，这还了得？一个个抽刀在手，飞快的跑了过来，大喝道：“有刺客！”
　　白雨田不屑的哼了一声，对唐小楼眨眨眼：“马上回来！”随即松开了我，一个箭步就飘了过去。没错，就是飘。
　　一身黑衣的他在这是如同一直黑色的幽灵一般，在深沉的夜色里叫人心底发毛。
　　“停手，快停手！”领头的侍卫见多识广，只看了几眼就瞧出门道，喝止其手下之人收刀，拱手道：“可是白家大公子？”
　　唐小楼见这双方的人进入到了谈判阶段，立刻就脚底抹油的准备逃跑。心中直叫老天保佑，竟然在这关键的时刻杀出来个陈咬金。貌似自从唐小楼到这里开始，一个又一个的人都在玩暧昧，今天更是到了告白的阶段了，真是但疼的叫人发指。
　　刚转过身迈了两步，白雨田却已经鬼魅一样的拽住了唐小楼的袖子。唐小楼再次无奈的僵在了那里。
　　有没有搞错？那帮侍卫吃屎长大的不成…..唐小楼扭头一看，只见那侍卫头子正恭敬的对这里行了一礼，而后抱起地上晕倒的李泉伤，一行人结伴走出了小路....
　　走出了小路......
　　出了小路.....
　　了小路.........
　　小路.......
　　路。
　　夜寂无人的小路上，一男一女杵在这里……越想越恶心的唐小楼一连扯了几回衣服，抓着他衣服的大手像是铁铸的一样纹丝不动。唐小楼怕用力过猛把一副扯坏了，引出这货的兽性，就用眼睛怒视他。他仰头看着星空，用吟诗一样的口吻说：“**陪我吃一碗面吧？看在我帮你解决麻烦的份上。”
　　“…..好。”你武力值那么高，你说什么都好。
　　出了小路，在热闹人往的大街上走着，这才隔多久啊，身边就换了个人。
　　唐小楼苦笑一声，随后后知后觉的问他：“你怎么知道是我的？那个侍卫头子似乎认识你？”
　　想他一身从头到尾的男装打扮，白雨田这货居然也能认出来，而且一拳撂倒了当朝太子，居然吊事没有。
　　“白家和皇族生死相依，这些无伤大雅的消失有何足道哉。”白雨田大刺刺的摆摆手，满不在乎的回答了唐小楼。那样子好像只是打倒了一个调戏妇女的小毛贼一样轻描淡写。
　　“那你怎么认出我的？”唐小楼很纳闷啊，这化了妆还是认的出来，那还又什么用？亏他还沾沾自喜呢，这下人家来了当头一棒。
　　“有的人，看过一眼就一辈子不会忘记。哪怕容颜苍老……”
　　“停。”唐小楼做了个打住的手势，然后说：“要吃面赶紧的，我明天就要走了，晚上总不能休息不好吧？”
　　白雨田点点头，找了个混沌摊坐了下来，要了两碗：“我手下人收到了你的消息，我就立马过来了，你怎么跑到太子府上？毒解了吗？”
　　唐小楼摇摇头：“没有，环燕楼那老女人和绿儿是一伙的，我现在被她们要挟，每天只给一粒维持病情。”
　　混沌面没多久就端了上来，唐小楼道了声谢，拿起筷子轻轻在碗里搅动，看到对面坐着的白雨田，腾起的热雾遮的他的脸庞隐隐约约的不太清楚。好像在思考什么，问：“他们要挟你什么？”
　　搅动筷子的手微微一顿，然后漫不经心的说：“让我探听太自负的动静，充当他们的耳目….他们是什么组织？”一个妄图颠覆王朝的江湖门派吗？这也有些太自大了，恐怕没那么简单。
　　一声冷笑从他口中发出来，撕烂了唐小楼的谎言：“我看让你充当耳目是假，让你以我的未婚妻身份去接近李泉伤，让他爱上你，之后使我们两家反目。真是好算计。”
　　唐小楼不由得对这货刮目相看了。先前只是觉得这厮能打一点，想不到还有些谋略，一瞬间就把事情想的八九不离十。
　　“那他为什么要这么做？”唐小楼试探着问，白雨田冷笑着说：“都是前朝余孽，整天做着什么复国梦，真是痴心妄想。大楚国基早就固若金汤，非有些不自量力的想要试探下深浅。”
　　唐小楼吃着馄饨不再注视他，只觉世上，有些事来的都有些突然与意外，很多自以为天衣无缝的算计，却始终不如天算。想到这，不禁为自己以后的谋士生涯感到压力颇大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章：微酸
更新时间2013-12-13 11:17:13  字数：2451

　大楚丰原二十三年，楚太子泉伤带十五万大军向边关进发。另三十万众誓师京都，夹道百姓相送。
　　眼前这浩瀚的队伍，长的一眼竟望不到头。枪林耸立，阳光照下竟不觉丝毫暖意。唐小楼坐在一匹黑色的骏马上，小心翼翼的驱使前行，生怕一个不慎惹怒了这畜生，将自己掀下马来。
　　“军师，白将军有请。”亲兵队长罗平策马来到唐小楼的身边，拱手说道。罗平是一员悍将无疑，否则也不回成为太子出征的精兵队长。此时他正打量着这位名不见经传的少年人，虽是一表人才的模样，但是打仗可不是凭这的。真不知道陛下怎么会让一个毛头小子来当军中的首席军师。
　　心里是如此想的，罗平表面上还是很恭敬地。在部队中，等级制度是非常分明与严格的。不能又丝毫的逾越，越好的军队，越好的军人，将这点贯彻的都很扎实。
　　“我身为军师，应当详细观察战阵将士甚至地形的情况，你帮我谢绝了吧。”唐小楼淡淡的胡扯了一堆理由，却无意中让罗平正视了自己。一个认真负责的军师，能力即使差，也不会太过麻烦的吧……..
　　罗平走后，唐小楼望着远方茫茫的大路，连自己都不相信，居然可以成为这十五万人马的首席军师。那李泉伤是怎么给他爹推荐的，这么信任啊！
　　不过唐小楼终究还是太年轻。虽然那爷俩都挺欣赏的，但还是给派了一名副军师过来，叫法严。三十多岁的样子，一副老成世故的做派，算是给自己按了一个把门的。
　　******************************************
　　到今日为止，离目的就不远了。最多在休息几次，七天之内就能赶到战火连绵的边关了。唐小楼回头环顾了四周将士们疲倦的脸庞，然后叫来了法严商量休息的事情。与法严意见相左，唐小楼主张原地休整，吃饱喝足了在进军。法严却嫌耽误时间，坚持要到下一个地方再说休息的事情。
　　相互讨论了一会，还是各有各的想法，没有达到统一。最后唐小楼把脸一沉，说：“你要到下一站去休息，我也没话说。你亲口对这些累死累活的弟兄们说去吧！”
　　法严看了下四周的士兵，发现一个个都是乏力无比的样子。如今已经出了城镇的包围，万一遇见了什么意外，这群筋疲力尽的士兵又能起到多大的作用？但是法严也是个爱面子的人，他冷哼了一声：“既然如此，军师下令吧！”他说完这些就不再理唐小楼，当这个首席军师好像是空气一样。
　　唐小楼点头传令下去，士兵们一个个欢呼不已。
　　此时已是黄昏了，夕阳的丽色渡在士兵们的枪林铠甲上，他们脸上因听到休整的消息而绽放出了笑容，欢呼着沿着几公里长的队伍开始，一直蔓延到远处的天际。
　　行军走了一天，不仅人累，马也更累。唐小楼下了马，摸了摸马头，将缰绳交给了一名士兵，然后迈步进了刚刚扎好的，李泉伤的帐篷。他有一些想法和李泉伤商量一下，只是唐小楼年纪轻轻，连那法严都不服，其他人恐怕更不堪一提，只有找他。
　　一进帐中，唐小楼就看见李泉伤正指挥着一众十几个士兵在搬东西，布置自己的营帐。唐小楼暗自皱眉，只是住一晚而已，就这么劳师动众的，这李泉伤虽有才干，但在这一事情上却是太讲究了。
　　“小楼，你怎么来了？”李泉伤听到些动静，转身看着唐小楼。“正好，你营帐还没有搭好吧，来来我们一道用餐。”
　　唐小楼摇摇头，说：“我想跟你说点军事。”然后用眼神示意了一下那些忙绿的士兵们，表示他们在这里有些不便。
　　李泉伤听到是正事后，表情严肃了些，让那些士兵先放下退出去了，然后问：“怎么了？有什么事情？”
　　唐小楼将军中有人不服的事情说了出来，并言明厉害：“敬不敬我倒在其次，我是怕上下不齐心，到时候这十五万大军都要遭殃了。”
　　李泉伤低头沉吟了片刻，道：“这件事情我早有考虑，也是孙先生对小楼你的一道考验。”
　　考验？唐小楼抽了口冷气，居然能让皇帝配合，而且十五万大军来试探我才华的深浅，这孙老头也太过大手笔了吧。同时唐小楼心里也有疑问，这大楚真的自信到了这种的地步了吗？
　　“小楼，你有什么对策吗？”李泉伤问。
　　唐小楼不语，忽然想起诸葛亮当年投靠刘备，也是下属不服。一场胜仗打下来，硬是让人打心眼里佩服，一举就收了张关两人的心。于是十分干脆的说：“明早我点五千轻骑兵，奔往边城缓持，打他一个大胜仗，稳下军心再说。”
　　“你要独自前去？”李泉伤问，随后就开始摇头：“不行不行，战场上刀剑无眼，你去不得。还是在阵中谋划的好。这等事情自由将士们效命。”
　　你二了！老子不过去亲自指挥怎么让军队收心？当下唐小楼就为自己的前途开始争取，最后终于说服了他，不过他却要指定一个人陪，关键时候能帮上一把。
　　“论军中好手，如今当然是以白雨田将军为首。就让他统御这五千轻骑，为你冲锋陷阵吧。”这番话从李泉伤口中说来，听得唐小楼心往神驰，以至于忽略了李泉伤那异样的眼神，没想到他也能有指挥千军万马的一天！
　　半晌，唐小楼从陶醉中醒来，问他：“白雨田将军？他什么时候成将军了？”不知道为什么，忽然就想起来白雨田那张脸，对着自己可恶的嬉笑着，一脸欠抽。
　　“就是那天晚上将我打晕的那个，他是白家的大少爷，与我父皇世代交好，讨个官职自然是轻而易举。”
　　也许是唐小楼的错觉吧，听着李泉伤的声音竟有一种幽幽的感觉。你个幽个JB！
　　停了一会，他问：“那天我走后….你们干什么了？”
　　“恩，我只是想问问，好不好玩。”
　　唐小楼抬头看着账顶，用吟诗的口吻说：“他妈的要请我去吃面，结果随便找了个馄饨摊就了事了，吃完我就回去了。”
　　李泉伤脸色有些红，他掩饰着笑：“呵呵呵，那真是挺好的，挺好。有机会我也带你去尝尝…..”
　　唐小楼无语的点点头，看了他一眼：“我晚上准备搞个战前活动，促进一下官兵的感情。站岗巡逻一律由官员担任，狂欢者都是普通士兵。这样一来可以在下层士兵中建立出来凝聚力。也可以在开战前提高我们的士气。”
　　李泉伤听了以后没有立刻答应，只是微微皱起来眉头：“小楼，这个想法也是好的，只是具体实施出来有些不太好。”
　　废话，这可是二十一世纪官兵带兵大法的精华所在。结合了无数的经验才搞出来的。要不行我敢说吗？！不过得到太子亲口承认，唐小楼还是很高兴的，微笑着点头：“那就麻烦你安排了。”
　　李泉伤笑着摇头，没有说话，温和的表情。
　　临出门的时候，李泉伤说：“小楼，以后不要…..这么客气好吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章：**
更新时间2013-12-13 11:17:58  字数：2485

　这一晚的宴会，在李泉伤的大力支持下办的非常成功。大多数的官兵都乘兴而归。即使是那些代替士兵巡逻的将士官员们，也都感受到了真实发自内心的欢乐气氛，那抱怨的话，不知不觉也就悄悄的溜走了。
　　那五千名轻骑兵没有喝多少。因为明日的他们将会有一场被人们称之为必胜的的一战。没错，就是必胜的！当着许多人的面，唐小楼举起来手中的大海碗，其中满溢的酒已被换成了水。他大喝一声，用定音石传开声音：“明日我便带着五千楚国的勇士奔赴沙场！今日诸位可在此预祝我等凯旋而归之日！”
　　“凯旋而归，首战必胜！”在早就布置好的四声呐喊下，周围数千的将士如同沸开的滚油，嘹亮震耳的呐喊，从这边延伸到了那边，划破了寂静的夜空。
　　罗平来回转了几圈，他在军中时间不短了，认识的新兵、老兵都不少。如今碰到机会，杯盏交错的碰了好几回，饶是海量也有些经受不住了。身为侍卫头子，时刻都要保持头脑的清醒。因为告罪了一声就逃了过来。
　　正好离了酒桌，虽然唐小楼喝了不少水，但多少还是有酒下肚的。感觉脸颊滚烫，脚步都有些虚浮，每一步都好像踩在棉花上，冷风一吹神智才清醒了些。看到罗平迎面走来，对他微微笑了一下，算是打了个招呼。
　　罗平脸色忽然发起红，似乎是憋着什么。目光不敢在唐小楼身上多放，也笑着点点头，掩饰似的快步走了。
　　唐小楼拍拍额头，脑子里不知怎的，忽然竟在这时浮现出来绿儿的音容。朝着自己的营帐那里望了一眼，认了下周围的路，准备往帐中走。殊不知这无意中的一面，让罗平今晚辗转不能入眠，只想着那好似绝代佳人似的男人“唐近楼”。
　　走了一段路，忽闻身后有人叫唐小楼的名字。他长吸了一口气，然后扭头看去，一个锦衣的年轻男子快步的正向自己走来，看着有些面熟，就是叫不出来名字，这半梦半醒的脑子一直迷迷糊糊的就是想不起来，恼人的很。
　　“唐大人，您的扇子。”年轻男子身形消瘦，走到眼前发现他的样貌也颇为儒雅。举止中有一股文明人的气息在里面，得当而又不失体面，叫人轻易的就能生出好感来，显现出来良好的身家教养。
　　“奥….太感谢了。”唐小楼定睛一看，男子手中的正是那柄折花扇。都说喝酒误事，果然一喝酒就掉东西。唐小楼连忙称谢着接过了宝扇，坚实的扇骨握在手中，渗着透骨的凉，显然不是一般材料铸成的。
　　“未曾请教…..”
　　男子微微一笑，拱手道：“小姓王，单名一个安字。是刚刚替下巡逻卫队的从军医官。”
　　王安….唐小楼来回念叨了几遍，这个名字觉得很熟悉，但是就是想不起来。
　　“今日多谢王兄了，这扇子是我一位朋友生前所留，要是丢了，唐某可要后悔不已了。”
　　“唐大人言重了，举手之劳。”王安淡淡笑着，没有寻常官员的相互应和奉承，使唐小楼倍感舒服。可惜这人是个医官，在政治军事上当不得大用。他笑后话锋一转，对唐小楼说：“这柄扇子与我的一名病人有莫大关系，不知唐大人在何处寻得了此扇？”
　　病人？唐小楼一愣。
　　难道是被白蝴蝶祸害过的受害人？于是连忙道：“我那名朋友最是不甘寂寞，被人害死后，只留下一柄破损的扇子，我拾起修补了一番，留在身边给自己用，并无他意。”完了完了，什么样的受害人要用御医诊治？宋玉那混账到底热下多少风流债啊….
　　王安点头：“原来如此，看来大人是清白的。不置可否借下官一看？”
　　你都说我是清白的了，再不让你看那不就是我矫情了。
　　唐小楼将手里的扇子递了过去，王安结果后先是在手中端详，然后刷的一声打开了扇子，扇面上那清绝的桃花枝干，在几笔淡淡轻妙的笔墨下活灵活现，引得他不住赞叹。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲扇面？”王安合了扇子，双手递回给唐小楼，意味深长的目光中，仿佛有许多话不曾吐出：“唐大人真是好文采。”
　　唐小楼笑了笑，不做回答。对于他意味深长的目光，总觉得好像是暴露了什么东西似的不安心。与之又随便无心的聊了几句，转身开始向自己的营帐走了。此时唐小楼的酒早已醒了大半，走起路开也没有刚一开始的那么夸张了。
　　刚进了营帐，就看见一幅小兵打扮的绿儿，她身材虽然丰满，但却是那种娇小型的。军衣套在她的身上就显得宽大了许多，不过这样一看倒是别有一番娇憨的感觉。
　　绿儿刚走近我，就闻到了唐小楼身上的酒气，有些惊讶的说：“小姐，你饮酒了？”在她的印象中，唐小楼是滴酒不沾，沾酒就醉的人。
　　点点头，胸中有股被酒精催促起的欲望在燃烧，唐小楼走到自己的窗前，全身扑在上面，随便的撤了几下衣服，也不说脱了，就准备这样睡去。明天还有大场面等着我呢，可要休息好了。
　　唐小楼躺在床上，用这样的想法来安慰自己那股冲动。
　　绿儿一双柔弱无骨的小手，温柔的解衣。唐小楼只感觉全身的束缚越来越少，那只略微带点冰凉的小手，时不时的碰触到身上白皙的肌肤，若有无的淡淡暧昧就从这其中蔓延而出，在不知不觉中，身上的衣服就只剩下一件单衣了。但是唐小楼惊觉绿儿的小手还是没有停下！
　　唐小楼一把按住了绿儿的小手，睁目却见她水汪汪的大眼睛正温柔的看着自己，表情勾人的像一只任人处置的小野猫。
　　唐小楼轻眯了下眼睛，咽着口水，说：“我明天还有大事，今天得好好的歇息。”说这话的时候，感觉时间过的真是无比的漫长。
　　绿儿哦了一声，没有问别的。秋水般的眸子里划过了一丝惊讶和淡淡的失落。合身与唐小楼一道躺着，从背后紧紧抱住，那处子的幽香和美人均匀的呼吸都不时从后面传来，包括那丰满的触感，都是一种煎熬和享受。
　　唐小楼眼皮越发的重了，偏偏却是睡不着觉。唐小楼人是静的，心却是沸的，如何又能睡得着？
　　“小姐，你睡了吗？”绿儿低声喃喃的轻语，和风细雨般的流入唐小楼耳中。那甜美的呼吸中带着一股燥热，从玉琢似的耳垂刹时便延至全身。差点在半梦中呻吟出来。
　　唐小楼转身，使力压住了绿儿的身子，看着她妩媚又略显得意的小脸，眼皮再次感到了沉重。唐小楼贴着她柔软的身子，唇与唇离得极近：“为什么老诱惑我？”
　　绿儿含着顽皮的笑，抬手拥着唐小楼，唐小楼强压在她上面，却深刻感觉到了那双小手从背后抚弄的酥麻快感。唐小楼一直没弄明白，为什么同样的动作，她做出来似乎总是更胜一筹。
　　她轻佻着唐小楼的衣服，不知不觉的就化为了主动，似嗔似怨：“恶人先告状！”在她纯熟的手法下，唐小楼渐渐从一开始的挑起主动转为了被动，神智也在她层出不穷的攻势下，慢慢迷失殆尽。最后连怎么结束的，竟然都不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章：暧昧
更新时间2013-12-13 11:18:17  字数：2609

　严格来说，唐小楼是被渴醒的。
　　“唐大人，五千奇兵已就位，请示下！”帐外罗平的声音清楚地飘到耳中。唐小楼躺在床上，绿儿不知去了哪里。帐中只剩他一个人。
　　“好，原地待命，我稍后即到。”撑着头疼欲裂的脑袋下了床，脚下一软，竟然差一点栽倒。唐小楼连忙扶着床沿，伸手在额头一触。
　　我操，居然在这个时候发高烧！
　　唐小楼环顾了一下帐内，绿儿也不知道跑去哪里了，他一面用沙哑的声音喊着绿儿，一面去给自己倒了杯茶水。一杯凉茶下肚后，感觉好了一些，就是周身止不住的发冷。
　　唐小楼刚想叫外面的人进来帮忙穿衣，但立马就打消了。于是就拖着病体又将那繁琐的衣服穿上，套了一层软甲背心，然后又艰难的将床边木架上的一套盔甲穿上。做完这一些，唐小楼才感觉自己简直要累屁了，头也更加晕乎。
　　这特么的玩意挂在战场上，那就太不值了。想虽是这样想的，但还是对着镜子反复检查了几遍着装。除了脸色比较苍白外，一切都是一如既往的神气。唐小楼满意的叹了口气，掏出条毛巾将头上的汗珠擦了。那头晕的感觉无时无刻的折磨着神经。唐小楼紧抿着唇，脸色变得冷厉起来，越是痛苦难受的时候，我就越要挺住！
　　罗平与白玉堂两人，齐齐站在五千轻骑兵的阵前。长长的阵列中除了马匹发出的偶尔声响，再无一丝杂音。这明显是一直训练有素，作风严谨的部队！然后，罗平此时心中却是不满地。
　　计划是你提的，人也是你组织的。最后上场了你却不来了。这叫什么事？
　　罗平看了眼前方，此事天色还是介于明与暗之间的烟蓝色之中，远的东西看的并不真切。
　　“白将军，不如我们出发吧，我看唐大人不回来了。这冲锋陷阵的事，还是交给我们这些匹夫指挥的好。”等待不耐烦的他开始征求白雨田的意见。
　　白雨田腰间挂着柄古剑，全身上下没有任何衣甲防护。看起来更像一个饱读的士子学生。他扭头看了下沉默的五千人战阵，暗自点头赞许。然后对罗平说：“放心，她会来的。”
　　仿佛是印证这番话，唐小楼姗姗来迟的身影终于出现在了众人的视线之中。罗平看着唐小楼，慢慢的从轻视变成了迟疑。
　　“罗队长，五千将士的休息可好？”虽然难受的紧，唐小楼却强自打好精神，做出一副很精干的样子，面无表情的就像一个酷哥。只是里面的痛苦只有自己知道。
　　罗平看着唐小楼苍白的脸，发现我脚步分外的虚浮无力，额头见汗。觉出可能是和身体有关才姗姗来迟，听了问话他也只是略一犹豫，立刻就抱拳道：“五千轻骑，随时听候差遣！”
　　唐小楼点点头，刚准备说出发，却看见一身轻装的白雨田朝自己走了过来，而且眉头也是皱着的。
　　“白将军，速速清点人马，我们…..”
　　“闭嘴！”他一句话就切断了唐小楼的指挥，走到身前来盯着看了一会，唐小楼皱着眉，忍着阵阵的眩晕，问：“怎么？白将军不配衣甲，难道是想逃离战场吗？”
　　说实话唐小楼不想让这货走，武功神乎其神的他在，安全和胜算也会多几分的，只希望这个小小的激将能有用吧。
　　他听后不屑的微微一笑，抬手放在唐小楼的额头，然后说：“烧的这么厉害还想往哪里跑？老实在帐中等着吧，打仗是我们的事情！”他说的话铿锵有力，带着不容拒绝的意味。这一刻，恍惚他从一个笑嘻嘻的公子少爷，变成了一名征战沙场的铁血军人，杀伐果决。
　　不过唐小楼没什么心思去赞赏他。一来这关乎到能否胜得军心，二来不能叫人把自己看扁了。于是唐小楼摇了摇头，伸手缓缓的推开了他，目光从那长长的队列中收回来，对白雨田道：“这一仗我需要快点结束，以胜利者的姿态！”
　　白雨田微微一愣，有一种奇怪的感觉涌了上来。最后却还是摇头：“不，你不能去。我保证将战捷的消息带回就是。战场上冷箭难防，万一有个闪失，我也不敢保证你的周全。再说，军中如果少了你这个军师可怎么办？”
　　这话说得已经有哄的意思在里面了。想唐小楼一声名不显的小人物，初一露面就掌了三军军师的重要职位。不知多少人都盼着身败名裂的那天。又怎么谈得上“少了你这个军师可怎么办”的问题？
　　“我没什么大碍，一点风寒而已。”唐小楼蓦然注视着白雨田的双眼，说得极为认真：“除非我死了，要不然我今天一定要去。难怕是我一个人！”说出这番话的时候，还不忘拉拢下那五千名轻骑兵的感情：“老子亲点的这五千名弟兄，就要亲眼看着他们回来！”
　　长长的阵列中，依然是静立无声的，却有一股莫名的感动，四处传递着。唐小楼长吸了一口气，对罗平喊：“备马！”
　　罗平抬头看了看唐小楼，又将目光投向了白雨田。见他微微点头后，低声应诺，赶紧去将备好的战马牵了出来。
　　“上了战场，不要离我太远。”白雨田送唐小楼翻身上了马，低声的说。不等回答，他就转身翻上了一匹纯黑色的高头骏马。
　　五千骑兵高声怪叫一阵，气势如虹的策马狂奔。
　　坐在马背上，真是五脏六腑都被颠成了一团乱麻。加上唐小楼本就发着高烧，原本不舒服的身体更别提有多难受了。白雨田一直在身边照应着，要不是他，唐小楼估计早就被马摔下去好几回了。
　　“早就让你回去歇息，这下有你受的。”白雨田看着痛苦不堪的唐小楼，大声的在耳边叫，把耳朵都要震聋了。
　　这五千人的马蹄，如雷般轰鸣，叫声也不得不用吼。置身其中的唐小楼算是明白了什么叫蹄声如雷。回望了一眼身后高扬的尘土。纵马奔驰的跑着，并没有给唐小楼带来多大的快感，反而把痛苦加剧了。
　　“老子现在爽的很，痛快的不得了！”唐小楼发狠的对着他猛吼，吼完之后竟然双眼冒着金星。但是这样的感觉确实痛快的，好像这样的叫喊，那变成女的郁闷和阴郁全都发泄了出来，比哭一场都来得自在。白雨田伸手吼道：“把你的手给我！”
　　唐小楼没有理他，你以为这是琼瑶剧啊，还把手给你，给你之后你是不是还要喊着“爱漫出来了，溢出来了？”
　　唐小楼咬牙在马屁股上抽了一下，马匹吃痛，摇头嘶鸣了一声，以更快的速度开始奔跑。
　　这下玩大了。唐小楼本来就有些吃不消这马匹的来回颠簸，身子也极为虚弱。这下马像是疯了一样的猛跑，能受得了才怪，当下拼了命的夹紧马腹，双手死死握住缰绳，脑子晕晕乎乎的，好像天地都在跟着转。
　　白雨田暗骂一声，快催着胯下的马匹向唐小楼赶过来，然后一把抓起后领，一使劲居然将唐小楼提到了他的马上。
　　“你是不是不要命了？”白雨田的声音从身后传来，唐小楼感觉自己的身子与他紧贴在同一匹马上，来回颠簸的马背，将两人紧贴的身子摇动的更加暧昧，越加的让人不自在起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十九章：阴谋
更新时间2013-12-13 11:19:10  字数：2379

　尽管如此，唐小楼也不敢妄动了。
　　与白雨田处于队伍的中间位置。如果失足落下了马，先不说会摔成什么样子，光是后面奔驰的马蹄子就有够恐怖的。唐小楼可不想出身未捷身先踩死。
　　“**能不能别靠这么近？”沉默良久的唐小楼忽然扭头大吼，因为在这有限的空间里，动作真是太过暧昧。为了牢固唐小楼虚弱的身体不会忽然有不逮的可能，白雨田还双手抱着唐小楼的腰肢以防不测。这也让他们俩的身体在马背上贴的更紧了。
　　不过最让唐小楼抓狂的不是这个，而是白雨田。如此紧密的姿势紧挨在一处。加上颠簸时无意的碰触，这家伙居然….居然可耻的硬了！你妈的白雨田，你居然对着老子硬了！？
　　我唐小楼过去二十多年都不曾体验过，一个男人对自己硬起来是个什么感觉。现在知道了，是那几丝难堪，是恶心，还有一些…..害怕。不对，我怎么能害怕？我只是感到了恶心！
　　唐小楼扭头瞪着他，表情阴冷无比。这货要是敢做出什么出格的事情，就是摔死也要跳下来。
　　一贯吊儿郎当的白雨田也有些经受不住了，他俊脸微红的注视别处，不敢与唐小楼的目光碰触，同时也尽量的拉开了一些距离。咳了一声：“我不是故意的…..这种事情真的不能怪我….”
　　唐小楼转过脑袋，强烈的不适一直在冲击着神经。精神与肉体的双重打击下，更加无力了。趴在马脖子上，张嘴欲吐不吐的，只觉冷风从身上衣服四周的缝隙里灌了过来，骑马骑的久了，加上唐小楼发着烧，一时竟是被冻的哆嗦。至于那身盔甲，早就脱下来了，要不然这样的路途还不把唐小楼搞死。
　　“大人，前方就是雁门关了。”一个骑兵策马来到马前通报，唐小楼淡定的似乎压根就没有白雨田这个人似的，点头道：“辛苦了，等到了前面，我们就可惜歇息一下了。”
　　那名骑兵应声而去。铁骑轰轰过境，铁蹄如雷。远远的，唐小楼看到了高大威耸的雁门关。这雄壮的城墙建筑，立在此处已有千年的历史了。刀枪的征战与岁月的痕迹都遗留在危耸的城墙上，却只见到处处的沧桑。
　　“下官亲卫队长罗平，奉唐军师之命，领五千骑兵现行支援，守城将军速开城门！”罗平策马上前，对着城上的官兵大声喊道。
　　城墙上一个将军模样的将士一直不为所动的注视着城下景象，似乎压根就没听到罗平的喊话，就在罗平准备喊第二遍的时候，他忽然伸出了满是厚茧的大手，示意士兵们把门打开。
　　城墙上的士兵个个面无表情的谨守在原地。猎猎的大风吹过，破旧的军旗随之而舞。衬得他们如同雕塑一般，冷酷无比，看的城下的罗平暗自点头，不愧是身为边关将士，常年受胡兵杀戮的士兵，一个个自有一番铁血军人的味道。
　　大楚国安定百年，少有战事。除了边关时常受外族胡兵侵扰，再无其他战事。大楚士兵已经越来越没血性了，再不复当年横扫天下之威。如今这十五万随太子出征的部队，无一不是精挑细选出来的精锐，也是大楚国往后的砥国之军。
　　此时唐小楼早已换了一匹马，时刻看着城墙上的动静。城墙下尽是一片开阔地，大风吹来使人精神振作。唐小楼将目光头在那城墙上身材高大的将军身上，一股军人独有的杀伐之气，隔了这么远也能清楚的感觉到。此时他也向唐小楼这个“骑兵最高指挥官”看来，大嘴森然一笑，露出白森森的牙齿，也许是他独有的表达友好的一种方式，却叫唐小楼莫名的打了个寒颤。
　　“这个守城的将军不简单。”白雨田勒马而立，目光在那名笑容诡异的阴冷将军身上来回打转，随后又注视城墙：“我心中不知为什么，总有一种不安的感觉。但是却不知道为什么。你待会进去了就不要离我太远。”白雨田说这番话的时候，表情是难得的正经。武功高到他这境界，在预感上先天就有一种近乎野兽般的敏锐。这种感觉很玄妙，连一些现代专家都无法解释。也是真的存在的东西。
　　唐小楼在马背上难受的不得了，哪里会听着纨绔说什么，赶紧进城找个医生才是王道，要不然可真得死了。
　　“守城将军何人？为什么还不放城门？”罗平看着那纹丝未动的将军，嘴里大声呵斥着。
　　不一会，一个小卒子打扮的士兵来到了城墙上，看着墙下的五千骑兵，似乎非常的紧张，说话也磕磕绊绊的，举止与身边的士兵相比较，有天地之差，真不知道一样的军队，为什么会养出来不一样的兵。
　　“城…城下何人所部？多少人马？援军…..援军还有多少啊？”那人尖着嗓子喊，声音极为不雅，连守城的那名将军都微微皱眉，似乎是对手下的表现很不满意。
　　“我等乃是随太子一道出征，先行部队五千，后续三十万人吗，不日便至！”奔行了半天的罗平心头压着火气，对着刨根问底的一连串追问有些恼怒，但若是大声说来，倒也不失为一种安定军心的方法，所以就大方的将人数报了出来。
　　将军哈哈一笑，招手叫来一名士兵，低声说了几句话，然后那个喊话的小兵，神色夸张的喊着：“将军快快进城！快快进城！”唐小楼在城下看着，那名将军对着那喊话的士兵看了一眼，目光中隐约带有杀气，让唐小楼心头一凛。
　　“吱吱咯咯……”雄伟的城门缓缓的打开了。罗平扭头对骑兵队伍交代一声，让唐小楼与白雨田率先在队伍的前面领队，长长的队伍开始向城中进发。
　　靠近城门的时候，唐小楼发现城门上多有砍痕和破损。不仅为战争的疯狂而感叹，但这也是随意的一想，当前最重要的，却是如何的为治治头晕的病症。
　　刚一步入了城中街道，唐小楼就味道了血腥味，整个宽敞的街道上，只有几个迎接的士兵，孤零零的站着。那鲜明的铠甲与他们脸上紧张而胆怯的表情格格不入。就像是一个被官兵欺压的平民百姓一般。
　　唐小楼不禁为这样的比喻而感到好笑，目光触及到了那名士兵满是紧张的目光后，微微一笑，正准备翻身下马，去好好当一回领导下基层的感觉，却一把被白雨田抓住了。
　　他坐在马上，马匹不安的摇晃着脑袋。对我询问的目光视而不见，右手缓缓搭上了腰间那柄充满了传奇的古剑，吐字清楚而又叫人心惊的说：“这里刚刚杀过一批人，而且不少！”
　　刹那间，他这一句话像是点开了脑子里淤塞不开的窍，遗一串线索走马观花的从我脑子里过了一遍。不觉间一时冷汗湿衫。那破旧的军旗，杀伐之气刚硬的士兵将军，还有那喊话士兵…..这一切的一切都几乎将唐小楼胆子敲破！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章：求和
更新时间2013-12-13 11:20:38  字数：2337

　五千骑兵，杂而不乱的默默网雁门关的城门前进着，策马狂奔了大半日的将士，在踏入城门的那一刻，面无表情的脸上，不禁也随着这疲倦的奔波路途终止而挂上了放松的笑容。
　　“速退！后队改前队马上撤离！”一个嘶声力竭的呐喊，透过了定音石的散发，清楚的落入众将士耳中。让马匹上的士兵们为之一愣，摸不着头脑的他们，迟缓的执行了动作命令。
　　“咯吱咯吱……”沉重的大门在这是开始了合拢，城头上原本恪守不懂的士兵顿时动了起来。一把抓掉了军服上楚国的标志，露出布衣下解释的身材，弯弓引箭，将城门处未及反应的骑兵射倒一片。
　　城墙上那名身材高大的将军龙行虎步，哈哈大笑的看着面若死灰的唐小楼，缓缓解去了身上的铠甲：“活佛神通，你们这些自以为是的楚人岂能识破？楚人的大官，让你的士兵放下武器，不然我草原上的英雄们可不会善待他们！”
　　骑兵五千人，约有两千多人进了城，此时的他们在遭遇了暂时的慌乱后，自发的以唐小楼为中心，结了一个圆形防御阵。肃穆的等待着最后的结果。而那城外的两千多人，在压阵的罗平带领下进行了几次无谓的冲锋后，损兵折将。对着高大的城墙望而却步，无可奈何。焦急之色溢于言表。吩咐了几名骑兵快马回去报信。
　　“此真天欲亡我军吗？…..”罗平仰头望着阴沉沉的天空，忽然想起了进城时，那守城大将的诡异笑容，不由狠狠的砸了一下地面。
　　“杀杀杀！！！”雁门关内，城墙上布满了张弓欲射的冷箭，密密麻麻的箭锋遥指城墙下的楚军。那些乔装来迎接队伍的人众，此刻纷纷跪倒在地上求饶，有几名骑兵气愤不过，上前抽刀就要砍死几个泄愤，却被喝止了。
　　“刀不是往自己同胞身上砍的！”唐小楼现在脑门疼的只抽凉气，伸手在太阳穴上揉动着，对眼前这样子实在没有办法。不由自主的，将目光放在了白雨田的身上，希望他能给个主意。
　　“别看我，我能有什么办法，要不我们杀出去？”他抽出了长剑，对唐小楼做了个无奈的表情，似乎这次被围只是个普通的游戏一样随意。一个人如果在平时，尽是一幅吊儿郎当的样子，那么这个人未必能堪大用。但是如果一个人在生死攸关的时候还能以一幅吊儿郎当的样子去面对时，那么这个人一定是个人才！
　　侥幸不死的那人，目光尽是感激。跪在地上不停的磕头。唐小楼已是自顾不暇，那里有心情管他？目视着那城墙上的将军，不禁微微一笑，想不到这个外表看起来像个有勇无谋的匹夫，居然还能设下这等计谋。
　　将军看到唐小楼的笑容后微微一愣。他见过很多人在兵败被围之际的疯狂与软弱，也见过许多英雄和悲歌。多的足以让他的心，再也激不起涟漪。可见到一个快要死的人还能对着自己微微一笑后，他微楞了一下，然后就是一抹嘲讽的表情露在了脸上。
　　“这个楚人很有意思。看起来是个大官，待会你们不要杀他。”将军对身边的侍从吩咐道。他微抬起了右手，示意周围张弓的箭手，却听到了唐小楼的喝止声。
　　“尊敬的勇士将军，不知道我们之间能不能达成一部交易呢？”唐小楼笑容灿烂的用定音石将这话传了出去，先前那淡定装逼一样的微笑，正式为了引起这个颇有谋略的将军的主意。
　　所有人的目光顿时都集中到了唐小楼的身上，显然对话中的内容产生了兴趣。都想看看，能让这样一个大官有恃无恐的交易会是什么。
　　出乎意料的，那名将军示意的手只是在空中微微停顿了一下，而后又义无反顾的下大了杀的命令。无情之极的样子深深刻在了唐小楼的脑子里，饶是早已视死如归的心思，也不禁有多诧异。
　　箭雨密集的从四面八方射来，不知道为什么，唐小楼竟然一点都不怕。不用下令，身边训练有素的骑兵立刻围拢过来，奋力拨打箭枝。
　　暗叹一声，准备带着士兵们最后一搏，看能不能杀出条血路。这机会低的连自己都不敢想象。
　　“咚…..”一声浑厚沧桑的钟声在这时忽然响起。听到它的那一瞬，唐小楼竟然有种恍惚，全身的病痛仿佛受到了治疗似的舒服。不由得将目光往发音之处望去。
　　“如是我闻。”
　　一名白眉的年轻僧人，身着一件血红色的佛衣，从这些胡人阵营的深处缓缓走出，他步履行进有一种别样的韵调，似慢实快的在簇拥着的人群中走到了那名将军的身前。他走过的地面上，都自有年轻貌美的女子撒施花瓣，单看这阵仗就知道是个大BOSS。
　　“天下竟还有这等人物！”白雨田双眸眯成了一条细线，嘴边的笑容冰凉异常。
　　“我们自求多福吧！”他淡漠的说。
　　他倒是稍有这么严肃的时候，唐小楼不禁扭头看他一眼，白雨田的武功我当然是了解的，能让他说出这种话来，那个僧人该是有多恐怖的存在？
　　定了定神，对着城墙上含着前辈笑容的年轻和尚喊道：“那个和尚，可是想听本官的交易？”
　　那将军闻言，双双眉一束便要发火，低声道：“达通活佛，这楚人大官太过无礼，还是等我手下的勇士们将他擒住后再交予活佛吧！”
　　达通活佛年轻俊逸的脸上，一直都泛着和善的笑容，他目光颇有深意的扫了白雨田一眼，轻声和蔼的道：“无妨，且听他说些什么吧。一面倒的打下去，让我毫无胜利的喜悦。”这个诈城的计谋，竟是这个年轻的和尚设下的！
　　将军恭敬的回是，然后大声对唐小楼喊：“到底是什么交易？快点老实说出来，你与你的士兵性命，现在都窝在我的手中！”
　　唐小楼让拥着的士兵们让出了一条路，策马走到了阵前，白雨田在身后轻咳了一下，然后打马跟上。
　　唐小楼驻马停在阵前，抽出一柄精铁锻铸的长剑，右手掂量了几下对那活佛大声道：“在下楚国唐近楼，不才领兵来援，中了你的奸计。这也怪我自己无能，与我身后将士无关！”说完唐小楼语气顿了顿，回头看了下士兵们的反应，一个个都似乎有些感动，但也有不以为然。于是接着又道：“我们纵然是你的掌中之物，但是你有十足的把握擒杀我吗？和尚你智计无双，我想与你等价交换一下这里的士兵人马，只求你放他们安然离去，如何？”
　　“呵呵…..”活佛露出一口齐整的白牙，和声对唐小楼说：“我看你身无长物，却不知有什么东西可以换的这两三千人的性命。”他这话说的好像无害，实则确实让人汗毛立起的惊悚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章：达通
更新时间2013-12-13 11:29:32  字数：2825

　唐小楼坐在马背上，一直仰头看着他们。
　　左右晃动了一下脖子，忽然感到一股凉气直往上走。不仅抬头一看，却见那年轻和尚直直盯着自己，他看出来了什么？唐小楼心虚的摸了一下脖子，随后就明白了，没有喉结。
　　“这交易便是，你立刻放了这些楚国的士兵，我拿两位楚国的一品重臣，外加一名绝世美女来换！”唐小楼喊完这些话后，脸上浮起了红晕，脑子里仿佛有‘嗡嗡’的声音。
　　城墙上的将军冷哼了一声：“什么绝色美女，当朝一品，你们都落在我的手里，就算不主动拿出来，我们还不会自己搜吗！”话虽是如此，其实已经动了心思。对于这个久安之国的战力，他是深有领会的，并不如何的惧怕他们卷土重来。反而是他们慷慨的对外态度。往往一些大臣或是发生了什么争执，楚国大多都会以钱财等物事来做以交换，数额之慷慨，不负天朝大国的称号，因此俘虏楚国官员倒是每一名胡人都喜欢做的事情。
　　“好，我答应你。”达通居然毫不犹豫的点头应了，一旁的将军见此，立刻就知道那名美女要与自己无缘了。楚国地大物博，人数上亿，又处于繁华昌盛之地，进献的美女又岂是等闲？这达通活佛精修一种邪法，以女子为鼎炉交泰，借此提升修为，甚至是延长寿命。是以人人都知道，达通活佛喜近女色的事情。
　　将军大手一挥：“慢着，你先将女子请出来让我们瞧瞧再说其他不迟。”达通在一旁听了，轻笑不语，轻轻转动左手上那血红色的佛珠，似乎是默许。
　　白雨田在唐小楼身后骂道：“看你出的馊主意，我们现在重重被围，你上哪去找到个绝色美女出来？难不成….你干什么？”
　　唐小楼掂了掂手中的长剑，然后提剑在自己的官帽玉冠上一斩，蚕丝般如瀑的长发就这么披散下来，挥了这一剑，全身似乎更没什么力了。唐小楼扔掉长剑，不顾身后白雨田的声音，从马背上取出水囊，仰头往脸上浇去。清水顺着脸颊往下流淌，冲去了绿儿描画的淡妆。唐小楼受水一激，身体倒是立刻感觉好了许多。
　　唐小楼能清楚的感觉到周围人目光的贪婪。身后马蹄声震动，却是白雨田策马来到身前，他双目含煞，与他对视的人心中都不免一凉，感觉脖子直冒凉气。也许是他久居上位的关系，连一向不怵他的唐小楼，现在也不敢和他饱含怒意的目光对视。
　　“谁敢动她！？”白雨田的手按在腰间的长剑上，独自面对着这许多人的问话，竟是无一人作答。整个人仿佛是一柄出了鞘的宝剑，锋利的剑锋叫人望而生畏。
　　扔了传音石，用着自己略微沙哑，却更有韵味的嗓音对达通说：“怎么样，还满意吗？”然后指了下白雨田，又指了下自己：“两名楚国大员。”之后奋力从马背上跳下来，站在青石板的大街上：“一个绝世，美女！”
　　达通哈哈大笑，拿着佛珠的左手一指：“你这个女人很有意思。好，我就和你交易，但是……”达通目光放到了白雨田身上，两人对视的时候，各自瞳孔都微微一缩。随后不着痕迹的移开。
　　“他，我们不要。”达通指着马背上按剑而坐的白雨田，语气硬的全然打破唐小楼的算盘。
　　原本希望以白雨田的武力来作为突破，先骗得对方同意后，放走这些人马，然后再由武功高强的白雨田带着强行闯出去。虽然听起来这个计划很不靠谱，很危险，但是白雨田的武功确实高到了神鬼莫测的地步，做到这一步也不足为奇。
　　感觉到自己受到了侮辱的白雨田，顿时在计划被识破的刹那就拔剑而起。
　　“嗦！”白雨田怒吼一声，整个人如同大鸟一般飞升而起，在人们目瞪口呆的注视下，在城墙壁上轻轻一点就跃了上去。
　　将军见到白雨田如此的身手，顿时脸色一变，大吼道：“放箭！”
　　口令刚刚下达，千万只箭雨夹杂着厉萧的劲风射向形单影只的白雨田。那四面八方的黑色如蝗虫一样的箭雨，让人望而生惧。将军几乎可以预见到一只刺猬的诞生了。
　　一声清越的吟响，仿佛是来自云层深处的巨龙吟啸。白雨田腰间瞬间撩起一道巨大的剑光！挥手间倒卷了无数射来的箭雨，长剑随着手腕的翻动在空中画了个圈后，笔直的落向达通！
　　“可恶！”将军怒目一张，就要迎上去，却被达通活佛一手拉住：“将军稍安，此人由我对付。你们退下！”话音刚落，他整个人已拔地而起，血红色的僧衣被大风吹得猎猎而动。推掌一道血红色的手印，正面朝着白雨田撞去！
　　轰的一声巨响，气浪从两人交手之处，肉眼可见的层层递开，把唐小楼看的眼珠几乎爆出来。这他妈的还是人吗？不行了，头越来越晕了……
　　白墨神剑插入血掌半寸后就再难递进了。达通双眉拧在了一起，缓慢的，好像一个迟暮老人一般的伸出了那个持着佛珠的左手，血红的珠子在阳光的照耀下隐隐泛着异光，表面似乎有浓稠的血光流动。“呼”的一声尖啸，血珠化为一颗颗的单体炸裂开来，在达通周身转动一圈，不分前后的打向白雨田。
　　白雨田哼了一声，收剑连劈带斩的迸飞了血珠，达通见此阴阴一笑，左手印决一起，十三颗血珠如有灵智一般的悬浮在空中，悠悠转动。
　　“白家大少爷，白墨神剑，名不虚传啊！”达通负手而立，站在城垛之上，神色顾盼，有种蔑视天下的气势！
　　白雨田面容冰冷，盯着那被十三颗血色佛珠环绕着的达通，表情前所未有的凝重：“乱相魔宗，十三血佛珠。镇宗之宝竟在你手中，你到底是谁？”
　　白墨神剑此时竟好似通了灵性，嗡的一声轻吟震颤，那些佛珠也像是不甘寂寞，飞速带着风声转动，声势看起来颇为骇人。
　　“乱相宗，宗主达通！”达通一身血衣随风而杨，他左手轻抬，围绕着的佛珠在瞬间速度激变数倍。那撕裂空气的声音，好像是异度空间传出来的无数鬼哭汇聚而成的，要是平民百姓见到这诡异的一幕，还不给生生吓死？
　　“你我修为不分伯仲，我本不欲和你决生死。但是唐小楼是玄阴之体，与我神功大有益处。为了能光复宗门，小僧说什么也要尽力一搏了！”血佛珠越转越快，当那满耳的嚎哭之声即将达到沸点之时，所有的声音忽然消失，只余下达通那骄傲而杀兴的声音：“我佛慈悲，送你轮回！”
　　漫天的好苦在瞬间爆发了出来，那由十三颗血佛珠串联起来的冲天怨气，铺天盖地的压向白雨田！血佛珠在空中化作了十三道血光，咆哮破空！
　　白雨田脚尖一点，身如飞絮一般倒退，血珠速度极快，眨眼就欺身上来，白雨田出剑如电，眨眼的功夫就挡下了数百的冲击。抄豆一样的炸响不断从空中传来。密集的让人耳不暇接。
　　唐小楼在下面悲哀的意识到，自己这回玩大发了，想不到和尚的武力这么高，居然和白雨田打得不分上下。这回没了人保护，说不定从哪射来一只冷箭就能要了小命。
　　将军在城墙上暗自庆幸，达通活佛什么样的人物？千军万马之中来去自如，一串血佛珠，抬手翻指便可杀人，当真和神灵无疑了。而今这个衣不罩甲的楚人居然都与活佛打得难分难解，如果不是达通在此，恐怕自己和部下的战士们，都要沉睡在脚下的土地之中了。
　　将军想着，转而将目光放到唐小楼的身上，心想：“这个楚人真狡猾，我如果真放了这些士兵，凭着这白衣人的一人一剑，及时护着一个人走也不是什么难事。幸好幸好….”
　　如果唐小楼以死相威胁，那么胡兵自然不会轻易放过到了手的肥羊。说不定还真会同意放了这几千微不足道的骑兵一条生路。
　　将军庆幸了一会，忽然恍然大悟般一指唐小楼，说：“放箭！不，活捉她！”胡兵们如同初醒一般，潮水似的对包围中的我们冲了过来，唐小楼赶紧一牵缰绳，恢复了刚一开始重重保护的样子，打马回阵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章：激斗
更新时间2013-12-13 11:38:23  字数：2795

　唐小楼趴在马背上，眼睁睁看着一柄厚重的斩马刀砍入一名胡兵的肩膀。随后一只不知从哪里射来的冷箭，一箭射入了拿刀的楚兵眼中。那楚兵痛的大吼一声，扯手松刀，抓住箭尾奋力往外拔，一个血淋淋的眼球都随之被拔了出来，士兵立刻就痛昏了过去。
　　远处，达通那十三颗血珠牢牢控制了白雨田的前进。而起他整个人也扑身与血珠一起向白雨田杀去。白雨田支撑了这么久，真元消耗不小，加上达通的插手后，这种情况更加严重了。
　　“白施主，大局已定了。难道施主还要留下，吃小僧的一杯喜酒吗？”达通带着嘲讽的声音在白雨田耳中响起，可恶讨厌之极。
　　“给我滚！”剑光如龙腾般盘旋倒卷，将十三颗血珠的进攻化于虚无。白雨田人在空中，身剑合一的扑向唐小楼，竟意欲抛下这城中将士，与唐小楼一道逃走。
　　达通面露微笑，双手如妙法莲花般，来回变换了数十道手印，在空中的自发集结出一道诡异的图形，一张猩红的血手印出现其中，十三棵佛珠在血印上连成一气，仿佛是彼此遥相呼应一般。血光越来越盛。“白施主，接本座一招葬天印吧！”
　　白雨田汗毛倒竖。回头望去，那血红色的手印，如带着山呼海啸的压力对着自己打来。那冲天的鬼哭，哭叫的他气血沸腾，一股扑面的腥气传来，那血印中蕴藏的，仿佛是天边的血海炼狱。
　　白雨田挥剑在手腕上一抹，真元逼出一道血泉撒在剑身上，素来滴血不沾的清水似的剑身，此时已被鲜血布满！剑诀一引，剑身震颤，一声悠长雄浑的剑吟，仿佛是九天之上的神灵低低咆哮！挥剑一甩，白墨神剑在空中化作一道巨大光柱，轰然撞向了“葬天印”！
　　一声巨响，好似天空打了一道惊雷。城下交战之人，都仰天看去。
　　白墨神剑飞快的盘旋着，‘嗤’的一声插在青石板街上。达通在城墙上身子一晃，收回了四五颗血佛珠，其余的俱都被震飞出去。
　　“白家的剑术，果然名不虚传，小僧领教了。”达通的嘴角缓缓流出的一丝殷红，眉目却依旧是含笑的。
　　白雨田就站在唐小楼的身前，他一身黑色的文士长衫，背后汗湿了一大片，右手一直都是颤抖的，那道划腕的伤口，正一刻不停的往下流着血。他恍若不觉的站在唐小楼的身前，身影笔直的仿佛是一柄出鞘的宝剑，一杆笔直的标枪。
　　白墨神剑轻颤着躯体，斜插在他的脚边。清水般的剑身上还余着几处血迹。
　　他忽然回过头来，口鼻中渗出来的血骇了唐小楼一跳。他云淡风轻的开口说：“唐小楼，你嫁给白雨田好不好？”
　　唐小楼坐在马背上，浑身一震。心中瞬间痛的不能再做他想，脑海深处的记忆中，隐隐约约的也有这样一个人，也是这样的语气和面容，在唐家庄宽敞的门前，如此的说过。
　　唐小楼伸手按着胸口，目光打量白雨田苍白的脸，喘息了片刻，居然点了点头：“好。”简单的一个字过后，那胸口的疼痛竟然在下一秒中就渐渐退去了。唐小楼愣了片刻，看着白雨田的笑脸，这就是唐小楼的爱吗？
　　达通调息了片刻，又集齐了十三颗血珠。他朗声大笑：“今日雁门关当真是没有白来，擒住了生平大敌不说，神功更是有望圆满。本座再次先行谢过两位了！”他从城墙上跃下，僧衣鼓荡仿佛是一直血红色的巨鸟。十三颗血珠在他的手中十三个穴位上苒苒生辉，当头压下！
　　“葬天印！”
　　白雨田长啸一声，提剑直刺。两者相交，白雨田顿时一口血箭喷了出来。达通看出些玄妙，偏头躲过去。僵持的白雨田见此却是莫名的一笑，血箭居然在空中掉头，转而打向达通的后背！
　　“砰！”的一声闷响，达通闷哼一声，背后僧衣被炸开一处大洞，血肉模糊的一片。
　　“好手段！”达通面容狰狞，一字一顿的对着苍白持剑的白雨田道：“好一招御剑术！”真元如山洪海啸打出，白雨田一口鲜血喷出来，身子往后倒飞栽倒。竟是再也无力使那神技般的御剑术了。
　　轰飞了白雨田，达通脚步也是一个踉跄，他盯着倒地不起的白雨田，忽然笑着说：“白雨田，事到如今，你还有什么底牌？白家欠我圣门的，今日也都由我一人清了！”他面容顿时又再度狰狞，显然是一番激斗之后，勾出了胸中的戾气。再也没了丝毫的高僧气派。
　　唐小楼见这货已经急不可耐的原形毕露了，就下了马，提到搁在自己秀气的脖子上：“别往前了。再往前我就一划拉，到时候什么都晚了！”
　　达通果然停了下来，他看着唐小楼的脸，神色变幻了许久，似乎是费了半天劲才压住心头的怒火，笑着说：“唐小楼，你任务做的很好，你还不知道吧？我就是乱相宗的宗主。你赖以为生的伏心散，全天下只有我一个人知道解药的配方。你放下刀，与我一起将神功圆满，之后横扫天下，好不好？”他此刻一生大敌都要除去，如何能不得意忘形？
　　“你放了他，我留下！”唐小楼只道疯子是没什么道理可以讲得，但是仍抱有一丝希望。
　　“不可能！”达通眼中血芒一闪，一颗血珠无声无息的打在了刀上，反震之力巨大，叫唐小楼再拿捏不住，当啷一声就掉在了地上。达通犹如鬼魅一般的快速欺身进来，一个就扼住了唐小楼的喉咙，冷笑连连。
　　就在这时，城门口处忽然一阵嘈杂，城外喊杀声震天，城墙之上立刻就又士兵报告：“楚兵攻城来了！”
　　这句话可热闹了。胡兵立刻乱作了一团，经过片刻的停顿后，分作两股应付两边的楚兵。唐小楼深知机不可失，立刻要张嘴喊士兵们奋力抵抗。达通怒火万丈，还没有所动作，一道雪亮的剑光就逼的他不得不撒手后退，白雨田与他又打在了一起。
　　唐小楼见有了人牵制，立刻上马来回指挥着来了精神的士兵，顾不得病痛难受了，组织了最骁勇的十几名骑兵，组成一个锥形阵，策马在阵仗中冲杀，让这几十人脱了缰的野马一样奔向城门。
　　“噗嗤！”白墨剑划出一道优美的弧线，插入了唐小楼身边护卫的一名士兵的胸膛里。他瞪大了眼睛看着胸口的剑柄，仿佛是不可置信自己的生命就此长眠，身子不可抑制的缓缓倒了下去。
　　“轰！”城门在一声惊天动地的声响中，被打开了。但是我并没有丝毫的喜悦心情。达通一掌打在了白雨田的胸口，将他直接打入了人群之中，还要去追杀，却被全身鲜血的将军拉住了，慌张的指了下被破的城门，极力的劝阻。
　　达通不甘就此罢休，虽说白雨田中了一掌，但是他也没有把握就这样一掌把他打死。但是他重伤了白雨田，自己受创也不小。如果迟了片刻被大军围上，那就得不偿失了。当下拂袖，在侍卫的护送下，缓缓退去。
　　看着汹涌而来的楚兵，唐小楼长长出了一口气。远远的，看见李泉伤一骑当先的策马奔进了大门，身后是不断惊呼满喊的部下侍卫。好大的排场啊…..李泉伤此时在唐小楼的眼中，前所未有的英俊的了起来。
　　一阵香风拂过，却是绿儿神不知鬼不觉的来到了唐小楼的背后，双手环着我的腰身，刚想调笑，却忽然惊呼一声：“好烫！”语气中，似乎是有后悔还是什么的情绪在里头，也许是听错了吧。
　　“快救白雨田！”唐小楼说完这句话后，脑子混混一沉，天地倒悬而转，头重脚轻的就倒在了绿儿的怀里，后者愣了一下，将唐小楼安置好，这才开始寻找那个人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十三章：骗子（求推荐收藏..）
更新时间2013-12-13 20:50:45  字数：2568

　唐家庄门前长长的大路上，一个白衣的少年握着一柄普通的轻钢长剑，俊逸的脸上带着一丝隐约的忧伤。少女在后面紧紧跟着，两人一言不发的走了许久，女孩忽然上前拉住了少年的衣袍后摆，低低柔柔的不知该说什么好。
　　白衣男孩就真的停在了那，片刻后他才回头，眼眶里隐约的也有泪水，只是因为倔强没有显露出来，他嘴角上扬：“唐小楼，以后你嫁给白雨田好不好？”
　　唐小楼浑身一震，看着那如白雨田如出一辙的少年脸庞，半晌不知如何言语。目光渐渐的低了下去，看着自己的脚尖。
　　“小楼，好不好？”
　　那是什么？地面滴了一点猩红，唐小楼缓缓的抬头看去，只见到白雨田全身都是刀砍剑伤的伤口，白衣早已染红，正滴答有声的流着血。他的口鼻眼耳也都相继流出了污血，眨眼就遮住了整张脸。只余下那空洞又藏阿比的问话：“好不好？”
　　“咳咳咳….”唐小楼被自己剧烈的咳嗽震醒了。一通深咳下来，把唐小楼搞得趴在床头上干呕不止。良久才眼冒金星的躺了回去，喘息良久才发现自己床边竟然坐着一个人，他正把手放在裸露在外的玉碗上，正要收回却被唐小楼忽然坐起，抓住。
　　“白雨田呢？他是不是死了？”唐小楼这次看清，被抓住的正是老相识王安。他表情平和的看着唐小楼，说：“他被我治过了，你先躺下再说。”
　　唐小楼看一眼躺了回去，全身依旧是没什么力气，真不敢相信，刚才能有那么敏捷的身手。
　　王安整理着被抓乱的衣服，后退了几步，让出条路后才说：“白将军受伤太重，我用十三根银针吊住了他最后一口气，你现在醒了，可以去见他。”
　　他的话就像一道惊雷炸响在唐小楼的脑子里，他慢慢起了床，披了件衣服沉声说：“带我去吧。”
　　王安叹了口气，不去看唐小楼水雾蒙蒙的眼，语气难免有些叹息：“来吧。”
　　在看到白雨田的时候，唐小楼从未想过一个意气风发大人，躺在床上奄奄一息的样子会是怎样的一种无声的悲凉。如今看到了，而起这原因大多还都是自己搞出来的。
　　白雨田鼻息微弱的躺在病床上，身上明晃晃的插着错乱有致的银针。其中一根正扎在他的咽喉，估计是用来吊气用的。唐小楼缓缓走到跟前，见他依然酣睡着，仿佛天塌地陷都不会再醒过来。
　　王安走到近前，伸手虚抚在喉间那根针上：“这是吊命用的，我提了针，他最后一口气就会慢慢散去。我不提他还能多个一时片刻。唐大人，你自己下决定吧。”
　　这样曾经一个风光无限的人，想必生死之际，也是不希望自己苟延残喘的吧。
　　唐小楼叹了口气：“拔。”
　　白雨田缓缓睁开了眼睛，看着唐小楼，笑容里有种温柔，叫唐小楼不其然的想起了梦里的那个他。在他身上唐小楼什么见过，就是没有见过温柔，你和唐小楼是得有多相爱啊，居然都到这个份上了还是柔情蜜意的，唐小楼叹着气，问他：“你说什么我都答应你。”
　　他点了点头，却没出声，只是双眼一直看着唐小楼。仿佛是对唐小楼说出梦中的那句话后，等待答复一样。
　　双方都开始沉默起来，唐小楼想装作不知，知道这次谈话的结束也不再想起和提及。但是这对白雨田来说无疑太过残忍，而唐小楼又太过心软。面对白雨田越来越苍白的脸，和越来越接近死亡的呼吸后，终于还是开口说：“我答应你，唐小楼嫁给白雨田。”
　　“真…的….？.”他眼睛亮的叫人心疼，仿佛从肺腑里挤出来的字眼。
　　唐小楼点点头，说：“唐小楼愿意嫁给白雨田，一生一世。”
　　“我想让你….吻我…一下….”白雨田断续的说完，脸上浮起了一阵异样的红晕，呼吸微微急促了些。
　　唐小楼不知道这是不是传说中的回光返照，但是白雨田的样子看起来似乎不像是能等的了的样子。唐小楼伸出双手，捧着他的脑袋，用尽量轻缓的呼吸，在他的额头上浅浅一吻。
　　感觉竟是没有想象中的那么恶心。
　　“唇….唇….”白雨田脸上的红晕更加明显了，嘴里反复说着这个词，就用一双眼睛无声的看着唐小楼。只是，他脸上的红晕好像不是什么回光返扎的样子啊！就在唐小楼有些疑惑着迟疑的时候，刚刚理清楚状况的王安忽然在门外插口道：“我说白兄啊，做人不能太过贪心啊。”
　　空气在瞬间凝固在了唐小楼与白雨田之间。
　　良久，白雨田受不了这种压抑，他躺在床上咳嗽了一声，一只手麻利的拔着银针：“我感觉自自己还能苟延残喘个几十年……”
　　唐小楼木然一把抓过银针，对着白雨田就扎过去：“去你妈的！”
　　门外，王安听着屋子里闹腾的声音，哑然一笑。目光头到远方天空上浓厚的白云之上，又有轻叹。他背着手，跨着药箱，缓步离了此间，轻声吟诗弄句：“人生若只如初见，何事秋风悲扇面？”
　　边关，草原。
　　达通从床上坐起来，细心整理着崭新的血色僧袍。那背后被白雨田炸伤的后背，此时竟是光滑如昔，丝毫没有受过伤的样子。他对帐外候命的士兵说：“过来吧。
　　两名高达的胡兵步入帐中，对达通行了一礼，径自去那张大床上，拽出两名裸体女尸，两人好像做惯了这样的事情，不发一言的一人扛了一个，用毯子卷着，大步往帐外走。
　　那两句女尸体表稍有余温，脸上带着莫名诡异，异常舒服的微笑。仿佛是遇到了什么让人高兴的事情。她们的身体自脸以下，全身皮肤都开始慢慢的变皱，变老。唯有头脸一直保持着原来的样子，看起来恐怖中，又透着一股的怪异，叫人毛骨悚然。
　　达通活动了一下手脚，看了一眼那两具方才还和自己共享鱼水之欢的女尸一眼，脸上有厌恶的申请扇过：“肉体凡胎，终是与本座只有一夕之欢，何谈天长地久，日月同寿…..”说着，他忽想起了唐小楼的纯阴之体，目光之中，贪婪之色闪动：“想不到唐小楼还是纯阴体。等这件事了，当找个机会，将她练成我的鼎炉。”想到这里，他刚平息的欲望又有了沸腾的趋势。
　　“这西藏欢喜之法，虽对疗伤与修为有着奇效，但却是夺人心智，意志不坚者，轻易便会沦为欲奴，也不知道我练着功法是对是错。”一番思量下来，达通已经恢复了往日那得道高僧的大师风范。他大步走出了营帐，看着营地里来回忙碌的军士，空气中，隐隐飘着一股血腥，随风传来的，还有那伤兵的呻吟。
　　“不知道此时打了胜仗的雁门，又是一副怎么样的情景呢。也许比此间好多了吧…..”达通双眼注视着雁门方向，目光幽幽深邃，没有人知道，这个年轻的绝顶高手，此时在想什么。
　　********************
　　作品的推荐是0，收藏是4，字数十万多....不能直视。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十四章：飞天
更新时间2013-12-14 9:55:05  字数：2488

　雁门关内，此时正是一片欢乐景象。
　　如今的街上，无处不有鼓吹唐军师神机妙算，孤身入敌阵中，里应外合，一举夺下雁门关的故事。
　　楚军占领雁门关后，发现许多城中百姓与守城将士全被关在牢中，一个个都是被饿的气息奄奄，竟是无人去管他们的死活。牢中更是恶臭冲天，已是病死了不少人了。唐小楼生怕这样的环境在爆发出什么瘟疫来，于是连忙将人都放了，找人打扫清理这里，尸体全都拉了出来。
　　如今的雁城，已经稍有了几丝人气，虽比刚入城时那样的凄凉荒芜要好上许多，但人数都还是太过稀少了。唐小楼与白雨田，罗平一道走在街上，看着那些百姓脸上那劫后余生的喜悦表情，心中感慨良多。
　　“我本道军师年幼无知，谁料竟有这番算计。此战罗平服了！”罗平听着那街边说书先生说唐小楼的故事，对唐小楼躬身行礼，后者则坦然受之了。
　　虽说此战与唐小楼关系不大，但方案一直都在脑子里。刚进城之时，唐小楼确实是中计了，不过值得庆幸的是，醒悟的比较早，只有一半的部队进了城，而且身边还有白雨田这样的高手。
　　本来唐小楼只是想着，让这几千将士安全逃出城，然后白雨田在带着自己，一人一剑的冲出去。这样虽说没什么功，但也无过。谁知到这事竟然被胡人将军给识破，不得已，唐小楼只有磨蹭时间来等待援军的到来。幸好这罗平比较机灵，及时的派人回去报信，这样我们才得以在两面夹攻的情况下，攻陷了城门，使那不可一世的胡兵落荒而逃。
　　“末将驽钝，不知军师布置，受困之时属下还派人心急火燎的前去报信呢！谁知到还未到营地，大军便在军事的计划下，如期而至了。”
　　唐小楼微笑的表情顿时一愣。我什么时候布置过这么一手？
　　下意识的，唐小楼想到了李泉伤，但当日胜利的样子，却不像是出自他的手臂。唐小楼看着一脸崇拜的罗平，张口欲言，却又忍住了。
　　好不容易获来的将相齐心，可不能被这一句话给搅黄了。唐小楼低头想着心事，独自往前走。
　　“那会是谁呢？…”细细想来，也确实。我们奔袭了好久才到达的雁门关，距离那么远的营地怎么可能这么及时的收到信息后出动配合？难不成他们的骑兵都是奔驰不成？
　　想不通啊…..唐小楼摇摇头，干脆不想了。对白雨田问：“老白，这世上真的有神仙吗？”神仙是多么遥远而又幼稚的词语？在世界中传了几年前，似乎每个时空，每个地方都有它的传说。而见识过达通白雨田的打斗后，唐小楼不仅有此一问。
　　“有啊，我就是当世有名的剑仙。”白雨田微仰着脸，骄傲的对唐小楼说：“想不想飞天？”
　　唐小楼斜眼看他，意思在明显不过。
　　“你能行么？”
　　他只是笑了笑，一声清脆的拔剑声响起，平地无端的起了一阵风，唐小楼刚要伸手去挡住，却一把被白雨田抓住。“御剑术！”随着他一声轻喝，唐小楼感到四周压力一轻，耳边风声啸啸，吃惊的抬头去看白雨田的笑脸：“你居然会飞？”
　　脚下，是一片迅速变小的景象地图。唐小楼紧抓着白雨田的黑袍子，倒抽着凉气，全无半点御剑飞行的快感，有点只是无尽的惶恐。唐小楼强自镇定的抓着白雨田的胳膊，沉声道：“我们下去吧，这里风太大了。”
　　白雨田笑而不语，目光仔细的在唐小楼脸上打量，直到她开始皱眉，才说：“你皱眉的样子挺可爱的。比平常可爱多了。”他抱着细致的腰，收紧了手臂：“这样感觉不好吗？”
　　在这种情况下，唐小楼还真不敢怎么挣扎。扭头看着坏笑的白大公子，真想从他身上咬下一块肉来才解恨。他紧紧抱着唐小楼，感受着那毫无抗拒的柔软，把下巴抵在唐小楼的肩膀上，鼻尖绣着淡淡的发香。“真希望一直这么抱着你。”他低沉的嗓音在唐小楼耳边化开：“你喜欢我，对不对？”
　　唐小楼摇了摇头，他感觉到了动作，抱着的力量更大了，勒的唐小楼几乎喘不过气来：“你喜欢白雨田吗？”唐小楼又是摇头，他皱着眉有些生气的将唐小楼
　　整个人转过来，他力气大的惊人，在空中唐小楼就像是一个被他摆布的娃娃，所有抵抗都弱的可以忽略。自己怎么能跟这货一起上天呢….
　　白雨田盯着唐小楼的眼睛，说：“你骗我。”
　　唐小楼坦然对视他，刚微摇了下头他的唇就霸道的凑了过来，将躲无可躲的唐小楼一举把握住，力道极大，把唐小楼压得身子要往后仰。
　　放开喘息不止的唐小楼，他又问唐小楼重复的问题，刚吐出一个不字，连脏话都没来得及说，又被他一把吻住，而且时间更长，力道也更大，抱着唐小楼的那双大手，也渐渐有些不老实的趋势，在背后来回划拉。
　　他再放开唐小楼的时候，她的脑子都变得晕晕乎乎的。唐小楼低头被他双手抱着，深深的呼吸着这来之不易的空气。
　　“你….喜不喜欢我？”他的声音沙哑而又带有魅力，唐小楼抬头看他一眼，见他双眼微红，鼻息粗重，盯着唐小楼的目光也掺了几许情欲的味道。
　　咬着牙，喜欢还是不喜欢？这是个问题。
　　“**的能不能温柔点？！”唐小楼低吼他，真想用最恶毒的杀人方式杀上他一百回。
　　他舔着脸又凑近唐小楼，在腰间的左手，轻轻的画着圈：“这次我尽量温柔点….”他紧紧抱着唐小楼，把唇又凑过来，只是力道小了些。也许这就是他说的温柔吧。
　　唐小楼费尽全身力气的挣扎着，死命的往后仰身子，但是白雨田的力道实在太大，环制住唐小楼的双臂铁铸一样，纹丝不动。只有无奈的扭脸大喊：“停停！我说，我说喜欢，喜欢你….”
　　他的唇就在离唐小楼很近的位置停了下来，像是施了魔法一样，他缓缓睁开眼，入目是唐小楼大气不敢喘一下的样子，不禁微微一笑，极其自然而又云淡风轻的吻了下略微红肿的唇：“早说嘛….”
　　唐小楼直气得浑身发抖，白雨田关心的将她往怀里抱了些：“冷了吧？我们这就回去。”他剑指一引，白墨神剑一声轻吟，划破了夜空的漆黑，化作一道玉白的白芒，眨眼就返回了原地。
　　脚步踩到实地的第一件事，就是抬脚就对着他的子孙根踹过去，欣赏他从一开始的高兴，转瞬变为凝固，而后又慢慢痛苦扭曲的样子，然后就心满意足的，得胜的走了。
　　唐小楼一转身才发现，街上有不少人都在看着自己。故作镇定的锊了下垂下来的长发，抽出怀中的折花扇，慢慢悠悠的步入了人群之中。唐小楼现在可是一幅男人打扮呢，风度要保持好……但是心中那种恶心的感觉却始终挥之不去，别人看的唐小楼目光，在心理作用下，都有一种嘲笑的感觉。
　　“唐小楼！”
　　唐小楼混入人群之中，听到外面有一声充满了愤怒的怒吼，就像一只受伤的狮子，唐小楼知道被他抓住一定没什么好下场，于是脚底抹油的往更远的地方走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章：白衣
更新时间2013-12-14 10:03:36  字数：2605

　唐小楼在人群中，如游鱼般快速的奔跑，感觉白雨田的距离越来越远，一声声的呼唤也在不可闻，于是就停下脚步，手扶着墙喘气，耳旁有一条长发贴在脸上，有的在嘴里，被她呸呸吐了出来。
　　唐小楼嘿嘿的神经质傻笑起来，心中有种报复得逞的快意。但是这快意转瞬就被一声祥和的佛号声打断。
　　“阿弥陀佛，唐小姐叫小僧好一通找啊….”一身血衣的达通在人群中极为扎眼，缓步从远处的阴影中走了出来，脸上带着一丝邪笑，目光在唐小楼身上不停游走：“绿儿真是好手艺，连本座都险些被瞒住了。谁又会想到，这么一个英俊的男子面容下，隐藏着世上少有的绝世美人儿？”
　　“和尚！你是怎么进来的？”这家伙战斗力可是神人一样的存在，看来今天嗝屁定了。在绝对的武力之下，什么都是浮云。敢反抗都无一不被碾压成灰灰。就算白雨田过来，恐怕最多也就能逃走罢了。
　　唐小楼后退着，不动声色的问道：“那绿儿呢？”
　　“正在远处，与你那中心的护卫周璇呢。”达通的目光落在唐小楼的脸上，明显有情欲的涌动：“我乃乱相魔宗之主，你的任务我宣布一切终止。你马上随我回宗，我保你荣华不尽，伏心散我也用真元替你化去，怎样？”
　　“不怎么样，老子伏心散吃的很爽！”说完这句话后，立刻就往人群最多的地方跑，企图看能不能甩开这货。虽然希望不大，但总比什么都不做要强的多。
　　达通一愣，然后大笑：“哈哈，我看你怎么过不去法子！”他抬手掷出手腕上的佛珠，血佛珠在空中自动分离开来，划出恐怖的吟啸，噗噗的没入周围的百姓体内，一时间惨叫声不绝，血柱纷纷扬起。
　　人群离唐小楼不足十步，血珠先她一步扑入了人群之中，顿时将唐小楼的脚步定格在哪里。人群中不分老幼的百姓，倒下后再也没有起来的，罪恶的猩红眨眼染红了石板街。
　　唐小楼停在那里，愣愣看着一个小孩子无助的看着他生命中唯一的亲人的倒下，哭声撕心裂肺的响着，震慑着神经。
　　脚步从唐小楼背后响起，呼出来的气都扑打在耳根上，暧昧至极，距离极近。
　　“你赔我爷爷！”那孩子哭喊着，一路向着达通跑来，半路他被另一具尸体绊倒了，磕的头破血流，却依然咬牙的冲到了达通的面前，周围的人群都惊慌的往四周逃窜，生怕沾了达通的杀手，没有人去主意这一个无依无靠的孩子。
　　唐小楼刚准备想这个孩子抱起来，肩膀稍稍一动，了解意图的达通就轻笑了一声，呼出的气都打在唐小楼的敏感耳根上，让她身体微微一僵。
　　“砰！”的一声响，那孩子的身体就像是一个破布娃娃一样，被达通一脚踹飞了出去，鲜血伴随着他的嘴角，撒了一路，清楚刺耳的骨骼破碎声仿佛是死神的欢呼，随着夜风飘荡在唐小楼耳中。
　　那孩子睁大了眼睛，双目尽是与年纪不符的怨毒，扑通一声摔倒在了他爷爷冰凉的尸体边，瞪这样的一双眼睛，渐渐没了声息。
　　街道眨眼就没人了，只余了一地姿势各异的尸体。达通在唐小楼身后站着，依然是那么亲昵。他看着着眼前的自己造成的一切，感叹的说：“你看，生命就是这么脆弱，不过有时也很强大。脆弱的如你，强大的像我。”
　　那从达通口中呼出的气，恍惚变作了冷。它打在身上，变得冰寒刺骨，瞬间便吹熄了胸膛中涌动的怒火。唐小楼在这一刻感到了前所未有的寒冷和恐惧，达通的话就像是梦魇一般，盘旋在脑子里，刻下了一样的清楚深邃。
　　达通一手拉着唐小楼的手，脸上微笑着与她缓缓往高处的城墙走去，不疾不徐的道：“我知道你在等人过来救你，你很希望白雨田出来的，是吧？不过那又有什么用呢，他受的伤比我还重，现在我好了他却未必。我们遇见了一定又是一场龙争虎斗，何必呢？你终是会被我带走的，是不是？”
　　唐小楼听着他魅惑的嗓音在耳边化开，身体不自觉的随着他的节奏而行走，发自心底的点头，然后应是。
　　达通很满意自己这番天魔摄音法的功效，他要想将人练成练功用的鼎炉，那么征服人心是必不可少的一条程序，如果人心不服不顺，那么鼎炉的功用也会大打折扣。达通自诩神功大成之后，天下再无敌手。当年白墨斩杀的那位宗主，修为也不过达到达通这般而已。如果达通的神通真的练至绝顶，那么将是斩神杀佛的新一代魔道巨魁。无论此番成败与否，他达通的名字注定将会被后人记住，圣宗首位将镇宗神功练至绝顶的人！
　　达通想到这，嘴角就泛起了一丝微笑：“小楼，我这就带你走，远离这一切，携手山林。”
　　达通这话传入唐小楼耳中，让她仿佛看到不远处的一个小木屋里，达通正与自己在快乐的过着悠闲的农家日子，只是，为什么老子是那个女的？！一道怒火油然而其，唐小楼被牵着走的思绪忽然像是被扎了一下，受惊似的回到了自己的脑子里，等意识真正清醒的时候，唐小楼竟然已被他带到了城墙边上，他环抱着腰，似乎是要带唐小楼飞出城去。
　　唐小楼扭过头去，看到灯火繁华的那头，白雨田一身墨色长衫，正愤怒不已的寻找着自己的影子，她刚喊出一个白字，抱着腰部双手就是一紧，将剩下的呐喊全都散在了风里。
　　那道纯白色的剑光，从人群中霍然而起，直至杀向达通。后者不慌不忙，脚尖在城墙上轻轻一触，反手一道雄浑的掌劲打出去，将白雨田一掌震退。
　　“想不到你竟能破我天魔摄音法。好生栽培一番，但是个好苗子。”说话间，达通的身子已经跃出了城墙，他高声道：“白雨田，你妄称剑仙了，哈哈哈…..”
　　这一场动静当真不小，不仅惊动了守城的官兵，连许多百姓都跟着指指点点。白雨田握紧了手中的剑，白光呼啸的化作一道湛白的剑光，如仙人飞升一般，极速而去，直指达通！
　　白雨田刚一离去，绿儿就轻笑着用轻功上了城墙，在她身后形如鬼魅的，却是一个白衣的轻功高手。
　　“你追的绿儿都不好意思了呢！”绿儿美目流盼，神色似嗔似怨的娇媚，可谓颠倒众生。城墙上闻声而来的士兵纷纷看的口干舌燥，一时竟无人上前问话，任由着两人站在城墙上。
　　绿儿黑白分明的眼眸一转，捂嘴娇声道：“这位白衣哥哥好厉害，绿儿险些不是对手，倒不如我就此投降，随你处置，你说好不好？”如此的绝美尤物，是个人都会说好。但那个白衣人却低着头，长发遮面的非人似鬼，薄唇轻吐出两个字：“妖女！”
　　绿儿不在意的转过身子，玲珑有致的身躯勾引着人口水直流。她轻舒了下打斗多时的身子，那饱满而年轻的诱惑曲线直欲叫人喷血。“好了，绿儿也歇够了。想不到你大难不死，武功也随之大进，祸害了不少良家女子吧？”绿儿说着，又是一串银铃般的笑声，脚下一蹬，人如踏波而去的仙子一般，快速飞往茫茫的夜色之中。
　　白衣人听了这话后，浑身一震，见绿儿逃走，刚要去追，却听到空中绿儿忽而回过头，轻轻一笑：“只是，你离白雨田还差远了。”
　　白衣人愣在了原地，他沉默了片刻，霍然抬头。夜风扶开了他遮面的长发，竟是死去多时的白蝴蝶，宋玉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章：联手
更新时间2013-12-14 22:27:22  字数：2475

　宋玉狭长的眼眸中，掺杂着比以前更深沉的沉默。
　　任谁经历过一番生死之后，都会变得更加稳重和成熟。他伸手在左胸上的那道巨大的剑创伤口上摸了下，虽然伤口早已结疤，但是那种感觉，宋玉永远都不会忘记。那是一剑透胸的痛啊….
　　王安挤出了人群，看着城墙上独立的宋玉，大喊：“宋兄，不要冲动啊，我们回去与殿下重新商议不迟！宋兄！……..”
　　宋玉整个人已经如同一只蝴蝶一样，又有消失在茫茫那个夜色之中，那种决绝，叫王安愣愣无语。
　　达通带着唐小楼，一路飞驰在空阔无人的边城草原上，他忽然回过来看，笑着对唐小楼说：“白雨田又跑过来送死了，我就知道上次那几下子杀不了他。今天就在这里结果了他吧。”说着，他就真的停下来脚步，然后将唐小楼放了下来，毫无戒备的整理着自己的僧衣。
　　唐小楼看着那奔驰而来的白色剑光，忽然抓住达通的手：“你放他一马，我欠他很多，干什么我都答应你。”
　　唐小楼从身上取出一柄小刀，自从来到军营，一直都随身带着它。用来以防万一。
　　唐小楼拔出它，雪亮的光一闪，刀身已经捅入了自己的肩膀上，她痛的皱眉，调整了片刻呼吸后，猛然拔出，几滴血洒在了他的僧衣裳，不过在那血色中丝毫看不出什么，他的衣服就像是血染的。
　　唐小楼盯着他，痛的说不出话来，表情极力的想保持平静，却也是极限了，别的再也无力做什么，甚至说话都走音。
　　“你是在告诉我，你的命就是你的筹码，而你并不怕死，对吗？”看到唐小楼点头，他不禁也点头，笑道：“真是个天真的女人，不过有我在这里，你就算想死也是不能的。”他在唐小楼面前轻抚起那宽大的僧袍，舞动时带起的风化作了数股，精准的打在了唐小楼的穴道上，后者只觉全身一软，无力的倒在草地上。
　　“等我宰了他，我们在共叙良缘。”达通飘身迎向了那道明艳奔驰的剑光，长啸一声，挥手放出了十三颗血佛珠。
　　白色剑光忽然暴涨，震散了达通的血佛珠后，余威不减，呼啸的直取达通首级。达通嘿嘿一笑，整张脸都被剑光映的惨白，他白色的眉毛不知什么时候化作了血红，双掌一探，竟然凝出了一双血手印，右手控制着，双印在身前猛然一合，竟然生生夹住了这奔腾如龙的剑光！
　　白雨田一声怒喝，白光更烈几分，尾芒汹涌的来回舞动喷发，白墨神剑又推进了几分，却是触不到达通的身体。达通拼尽全力的夹住了白雨田的长剑，嘴角轻微的一掀动，使得白雨田心头一凉，有种不好的预感。
　　“呼呼！”那被震散的血佛珠焕发着猩红的光芒，不分先后的如同子弹一般对着白雨田打来。“铮铮！”白雨田连挣了几回剑，长剑都像是镶在了那里一样，始终被达通牢牢掌握着。
　　就在白雨田束手待死的时候，后方忽然传来一声清河：“秃头撒手！”一条如鬼魅般的人影，几步晃到了达通的面前，双掌间隐隐流动着粉色荧光，挥掌打向达通。
　　达通白眉一拧，使蛮力将血手印挪了数寸，抵住了白衣人的掌力，而他自己也是闷哼出声，血手印一阵轻颤。白雨田看准时机，毕生功力爆发，冲天而起的光华斩散了血印，回身一扫将十三颗血佛珠扫落，其中有一颗打在了达通的肩上，击了个对穿后余威不减，径自没入了泥土中。
　　达通连退了十数步，嘴角流下一丝红线。他面色镇定的抬袖擦去，冷声问道：“没想到还有高手，却未请教….”
　　那人面对达通的问话丝毫不理，他侧了下脸，白雨田见了之后微皱了下眉，像是思索，随后恍然大悟的样子，吃了一惊，失声道：“是你？！”
　　白衣人不理不顾，狭长的眸子看到了唐小楼，他轻声诵了句：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”
　　清冷的嗓音随着夜风灌入唐小楼的耳中，彼此间的距离遥远的几乎不可丈量。唐小楼脑子一空，喉咙里像堵了什么似的，等到霍然回头，看到一身白衣的他，干干净净的站在那里，纤尘不染的样子，安静如昔。就如唐小楼当初第一次遇见他的样子一般无二。
　　他的眸光落在唐小楼的脸上，染上了些温暖的笑意：“唐小楼，我回来了。”
　　唐小楼坐在地面上，释怀的笑了。笑骂了他一声。
　　你瞧，人生并不全是无一点亮色。老天爷也不全是不近人情。起码这个与唐小楼最早相识的朋友，在经过九死一生之后，依然能这么干干净净的站在面前聊天。
　　达通将目光放到远处深幽的夜色中，似乎像是在等待什么人。片刻后，他自忖以一敌二胜算不大，何况还要带上一个拖油瓶。即便胜了也要付出极为惨重的代价，要是在达通神功圆满前受了有损修为的伤，那真是一生都进阶无望了。
　　“小僧就不打扰几位的重逢了，就此告辞吧。”达通脚步刚一挪动，白雨田的剑光就后发先至的冲了上来，咆哮的长剑卷起漫天剑气，铺天盖地的压向达通，气势如龙。
　　达通有所觉，在心中怒骂一声，脸上有狰狞闪过，他血色的僧衣被劲风吹的向后摆动，抬手一双血印交舞挥动，拍散了剑气，高声呼道：“白雨田，我看你重伤未愈的身体，难道就这么着急送死吗？”说话间，达通的血手印已经转守为攻，招式大开大合，眨眼与白雨田成不分上下之势，而且隐隐占据着上风。
　　宋玉往这边看了眼，略有犹豫后立刻欺身而上，唐小楼见状连忙用无力的手从身上摸出折花扇，扬手掷给宋玉：“接着！你的扇子！”
　　被点了穴窍的身体本就没什么力气，何况这幅身体还弱质芊芊？折扇扔出去还不远就开始往下掉。幸好宋玉的武功已经是今非昔比，他抬手成爪，隔空极力一探，那扇子神奇的居然像是有一只无形的大手牵引，居然飞入了他的手中。
　　一扇在手，达通更感压力重重。十三颗血珠全速运转，指东打西的一番抵抗，收效却是不大。他仔细看了会两人的手段，忽然大声道：“三十六路折花扇法？白蝴蝶不是早就死了吗？”
　　“白蝴蝶死了，我叫宋玉！”折花扇在空中一顿，速度忽然递增，演变成了一套杀机淋漓的，连达通都不得不重视暂避锋芒的扇法，与白雨田的剑法相得益彰，使达通越来越有不支之感。“该死的，绿儿跑哪里去了！”达通心中怒火冲冲，眼看好使接二连三的被人破坏，任谁心情都不会太好。
　　再斗下去，就算是我恐怕也凶多吉少了。不等她了！
　　达通打定主意，硬受了宋玉一脚，一口血喷在了空中，他连退数十步，一连发出数道阻敌的血手印，转身风驰电掣的逃了。
　　两人看着那逃走的身影，不仅互相对视了一眼，不约而同的同时停了脚步。如此这样对视了片刻，宋玉率先打破了僵局：“去看看小楼。”说罢，转身往唐小楼这里走了过来。
　　白雨田看着他的背影，沉默了一会，也跟着过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章：热情
更新时间2013-12-15 10:26:34  字数：2573

　雁门的人马这才姗姗来迟。就像是后世那些影视作品中总是在收场时才发挥作用的警察一样。在有些时候，他们甚至显得比较多余，但是事实上，我们却是少不了他们的身影。
　　李泉伤没有来，身为全军之首，他需要坐镇后防，用以安定人心。前来的是罗平队长。他一路自责愤恨不已，认为这是在自己负责的安全范围之内，居然能让达通来劫持，而且还差点成功。一路上一除了不断给唐小楼表示歉意和自责外，就是训斥极为副队长。而且还有了加密人手，全队高度戒备的计划。
　　其实就算全城进入高度戒备，对于武功修为达到那个境界的人来说，都是可有可无的。千军万马恐怕都不能阻止他的去留。不过，如果不让罗平做点什么的话，他大概不会舒服的，唐小楼默许了他的想法，随着马蹄的颠簸缓缓往雁门走去。
　　“你是怎么在那透胸的一剑下活下来的？”唐小楼忍不住问宋玉，记忆中的那个锋锐剑气，至今让她记忆犹新，每每想起的时候，心中都不禁为之发凉。几乎不敢相信人居然能在那种情况下活下来。
　　宋玉一直骑马在唐小楼身边，闻言温柔的说：“是王安，王御医，还有太子殿下救了我。我心脏是长在另一边的。”他说这些话的时候，一幅平平常常的，仿佛那个差点将他杀了的白雨田并不在身边一样。
　　“那你还真是命大。”白雨田不阴不阳的插了一句，却是没人理他
　　“小楼－－－－－－”宋玉策马凑近了唐小楼一些，说：“等太子大业成了，我就请旨把你娶了，你等我。”他说完没听唐小楼的回答，打马先往城里跑了。白雨田在后面愣了一下，随后好像屁股被扎了一样的大呼小叫的打马追过去。两个人一前一后，坐骑在大路上踏出两道黄龙，相继远去。
　　唐小楼看着绝尘而去的两人，摇头叹息了一声，为什么非对老子这么好呢？唐小楼可是注定要狼心狗肺的谁也不爱的。
　　罗平眼角抽搐的看着那两道绝尘的背影，而后又看看唐小楼，嘴唇动了几下，居然老实的停止了话头。环顾左右也是如此。气氛和表情在这是都变得分外诡异。仿佛是什么无声的默契让他们统一在了一起。
　　唐小楼轻咳了一声，好像想到了什么，幸好夜色有掩护的作用，将脸上的异样遮住，但唐小楼却是再也受不了这种诡异的气氛了。
　　“我们快马加鞭的回城吧，省的太子担心。”唐小楼扬鞭一抽，也不管自己那烂的要死的骑术了，飞快的向雁门的方向奔跑。
　　回到雁门的时候，四周的夜市散了大半了。零星的有几个收拾东西的，偶尔有晚归路过的。整条大街上，布满了夜的宁静与宴散后隐约的萧索。将缰绳交给一名士兵，独自在街上漫步，忽而抬起头来，见到月亮如银盘一样悬在当头，洒下清凉的月光。
　　前方传来一阵脚步，唐小楼抬眼去看，李泉伤就在前呼后拥之中，如众星拱月一般的朝这边走来。他在看到唐小楼的时候，脸上露出了欣喜。脚步也加快了不少：“小楼，你担心死我了…..”他一面说着，一面微微的张开了双臂，想要伸手去抱唐小楼。
　　唐小楼微退了半步，脸上挂上了淡淡的笑容，躬身行礼：“下官叫太子殿下担心了。劳烦玉驾深夜相迎，近楼惶恐以及。”
　　李泉伤闻言微微一愣，然后以为唐小楼是碍于周围人众，这才按下心中那丝不快与莫名的躁动，他和声问：“可曾受伤？雁门失而复得全赖近楼之功，若因一时疏漏而造成伤兵，那才是大大不值！”
　　说者无心，但听着未必无意。罗平闻言立刻跪倒在地上，请求责罚。
　　李泉伤只是摆了摆手，然后稍加安慰，此时他大部分中心放在唐小楼的身上，古代人都说红颜祸水，看来果然不假。
　　“小楼，你此番夺回雁门，功不可没。若没你镇定自若，孤军冒险，在城中里应外合，这雁门不知何时才能打下来。”李泉伤伸手握住了唐小楼的手，感觉他的手有一种莫名的燥热。他脸上带着笑意：“来来，你我之间可要好好的谈一谈。”
　　唐小楼眼角一瞥，本想拒绝。但是最后还是顺从了他的意思。手掌由他握着，带着淡淡的笑意，与他往街道的深处走。
　　“对了，宋玉是你救下来的？”唐小楼问他，他回头看了一眼，眸子里全是神思不属的疏懒，一幅心头大石刚刚放下的样子，没有说什么。
　　他拉着唐小楼一路先是走，然后拐了一个没人能看见的弯后，就飞快的跑，嘴角的笑容越拉越大，他难道的如此放肆一次，唐小楼也由得他拽着跑了。片刻，他忽然转身，与唐小楼面对面的靠在了一出街墙上，月光映出的阴影勾出一股暧昧的气氛来。
　　这个李泉伤从小就是锦衣玉食，身边之人无不顺之听之，他如果真的克制不住….唐小楼这么一想，连身上的衣服都觉得似乎单薄了起来，心里不禁也有了些紧张：“太子….我奔波了半夜，有些…有些乏了….”
　　李泉伤闻言，舔着脸向唐小楼靠近，后背已不知不觉的紧贴着墙了。避无可避的看着他伸出了手，将唐小楼束发的头饰取了下来，如瀑的黑发随之泻下，然后就听他说：“嗯，这样看起来就舒服多了。”仅是一个发型的变化，天知道那该是有多大的不一样。
　　他凑了近些，鼻尖就有了一股淡淡的香，他很喜欢这股味道，所以就一直保持着距离，不清也不重。他轻声对唐小楼说：“放心，那不会看见的，这回儿估计以为我们离开了，估计正满街找我们呢！”
　　他？哪个他？
　　就在唐小楼刚刚升起这个念头的时候，李泉伤的唇已经压了过来，唐小楼吓了一跳，赶紧偏头去躲，吻却清楚的落在脸上。他着魔一样的反复亲吻，叫唐小楼抵抗渐渐强烈了起来。但是这个时候抵抗，无疑是对李泉伤的一种助兴。他模糊不清的，忙碌的嘴，轻轻说：“小楼，你吓死我了，我们才刚刚小胜了一回，你却叫我担心了整整一夜！还没来得及庆祝与高兴，我真怕你被谁带走了，再也不回来。”
　　唐小楼的抵抗全被他抱在怀里，牙齿咬着，隐约尝到了腥味。
　　沉入欲望的李泉伤没有观察那么多，他忽然停止了动作，鼻息粗重的说：“小楼，我们回去之后，我们成亲吧！”
　　唐小楼低着头，背倚着墙，有一拳打在他脸上的冲动。这个时候，唐小楼最想干的无非就是拽着他，狠狠的打一顿了事。
　　唐小楼用微带颤抖的声音说：“我出身不好….还是…还是从长计议…..”
　　李泉伤抓着问道肩膀，说：“不，我向父皇请旨，我一定要娶到你！直到今天我听了你被人劫走的消息，我才知道爱情的可怕。如果错过了，我想我后半生当了皇帝都会开心。”他眼睛里，透着一股叫人心悸的红光，鼻息在说话的时候越加的重了。整个人再无一丝当初的风度，竟好像是入了魔道一样的魔鬼，念头偏执的叫人害怕。
　　面对这样琼瑶式的告白，一般的小女生也许会融化在男猪脚的一片深情里。但是这个故事的主角换做了两个男人就显得不是那么的和谐美好了。
　　低着头的唐小楼没能看出李泉伤的异样，绷着身体，坚定的吐出一个“不”字。然后静等着命运。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章：决裂（晚上九点还有一更）
更新时间2013-12-15 10:58:08  字数：2462

　浸在浓浓夜色月光中的街道上，静的只余下李泉伤那叫人害怕的喘息，好像刚刚做过五公里的长跑似的。
　　“李泉伤，你把我的未婚妻带到这里做什么？”白雨田冷着脸从街的那处拐角里走了出来，腰间那柄古剑在这是晃荡的格外显眼。他微皱着眉，打量了一下四周，哼了一声：“连护卫的人都甩掉了，皇室保镖都是吃屎长大的吗？！”
　　李泉伤闻言，缓缓转过身来，隐泛着红光的眼睛盯着白雨田，后者毫无惧意的回视，并皱着眉说：“身为众军之首，在这里鸡鸣狗盗的做什么？你该回去了，太子殿下！”
　　李泉伤无声的张开嘴笑了笑，似乎是被白雨田的话给激怒了。他一手强硬又霸道的将唐小楼的肩膀搂住，力道大的惊人：“等这次回去，我就向父皇请婚，小楼就是我的太子妃。凭什么是你的未婚妻？”
　　白雨田眼中寒光一闪，向前走了几步，冷笑着说：“身为皇室继承人，从小就要懂得为政治牺牲。你觉得自己的婚姻自己做的了主吗？你觉得你亲爱的父皇会为了你的太子妃，而失去和白家的密切吗？”
　　“你给我闭嘴！”李泉伤怒吼着，好像是被触及了心中的伤口一样，拥着唐小楼的手臂更加紧了，勒的我骨头似乎都要断开。他另一只手指着白雨田，大声叫着：“宋玉，杀了他，给我杀了他！”
　　白雨田惊疑不定的看着李泉伤的样子，目光落在唐小楼被他死死拥住的手臂上，怒道：“我看你是疯了！”扬手就拽开了他束缚唐小楼的手，将唐小楼拉到他的身后。
　　“这回的事我可以不追究，要是有下次我管你什么人！”
　　李泉伤握着被白雨田大力扭伤的手，愤怒的喊：“白雨田，你敢动我吗？我今天不死，明天一定派人将你打入大牢！”
　　白雨田武功通玄，又是出自可左右国家财力，政局的超级世家继承人，就算是皇帝都不敢轻易的得罪，何况这件事情他也占着理。白雨田终究是有些傲气的人，听到李泉伤这么说，双眉冰冷的走过去：“你还真道我不敢？”
　　唐小楼连忙拉住了白雨田，他扭头去看，目光里的冰雪尚未化去，唐小楼对他摇了摇头：“算了，我们回去吧。”他忽然目光一凝，直直瞪着唐小楼，针一样的扎在脖颈上，叫人窒息的杀气从他单薄的身子上喷薄而出。“他是不是对你做了什么？”
　　唐小楼站在那里，不知是该点头还是摇头。于是就选择了低头。唐小楼伸手在脖子附近摸了一下，想那里一定有一处惹人遐思的吻痕。
　　“我不能饶了他！”他低吼着，一把拔出长剑。
　　不知道为什么，唐小楼忽然意识到如果白雨田来给自己报仇的话，那将在唐小楼心里成为一件颇为羞耻的事情。比被按在墙上被人强吻还要羞耻。唐小楼一把拉住了他，沉声说：“别去了，这件事就交给我处理，现在我们走吧，我们包括他，都需要冷静一会。”
　　唐小楼刚说完就见白雨田浑身一震，然后嘴角露出一丝阴狠的笑意。未等唐小楼有所反应，李泉伤已经一手鲜血的从背后抛开，脸上的快意和后悔并重，说不清是个什么情绪，就像是疯了一样的笑着。
　　“我生受你一刀，日后见了陛下，也好交代了。”白雨田用劲逼开了匕首，背上的匕刃呼的一声飞离体内，匕柄打在李泉伤的胸口，将他哼哈不止的笑声打断。倒在地上痛的不能言语，觉得骨头似乎就要断了。
　　白雨田缓缓转过身，背上背偷袭的那道伤口正朝着我流着殷红的血。唐小楼耳边忽然就传来了一声女子的叹息，那声音极轻极美，好像早在很久以前就听过似的熟悉，忧伤而美丽。
　　“还有人？出来！”白雨田忽然转身，向着一栋平民房劈出一道如山剑气，雪亮的剑光亮了整条街道，如同白昼，终是逼出一名绿意的少女，竟是，绿儿！
　　奥，唐小楼想起来了。早在唐家庄的时候，她睡得半迷半醒，总能听到用人用这样的语气叫着自己的名字。她是不是早就预想到了唐小楼往后的命运？于是便自无数个夜里，用叹息叫着她名字。
　　绿儿笑语盈盈的站在那里，俏皮的说：“白公子重伤未愈，又添新创，可不要妄动真气哦！”说着她看了一眼倒地的李泉伤，摇头貌似惋惜，表情却是笑呵呵的：“想不到平日一幅风度翩翩，有学识有修养的太子殿下，居然也会有这么兽性的一面，竟然这样对待小姐…..”
　　白雨田冷哼一声，提着剑朝李泉伤走去。“我先杀了他，再说你的事情。”倒在地上的李泉伤，闻言抬头瞪着他，似乎要起来搏命。
　　一阵破空声从暗处传来，宋玉一身白衣飘扬的样子挡在白雨田面前，目光先落在绿儿身上“魔宗妖女，你与达通究竟什么关系？”
　　李泉伤看到被他甩掉的宋玉及时赶到，精神大振的指着白雨田：“杀了他，宋玉快杀了他！”
　　宋玉微皱了下眉头，看着杀气腾腾的白雨田，没有动作。气势不断攀升，眨眼就到了巅峰。
　　白雨田长剑白光暴涨，映亮了整条街道，如同一个蓬勃的太阳！“要来就一起上，诸多繁琐，今日一并了断！”
　　绿儿皱着眉，后退了几十步：“想不到他与宗主一战后，武功大进…..”
　　就在白雨田的气势即将达到巅峰之际，那无比耀眼的太阳，在众人的注视下猛然下降，光芒退去之露出白雨田苍白的脸。他眉宇间隐隐盘旋着一道青气。
　　白雨田呕出一口血，凶狠的目光盯着白雨田：“你竟敢下毒！？”能叫当时高手这么快就有了反应的毒，自然不凡。
　　“毒？哈哈，毒！”李泉伤兴奋的指着白雨田，催促宋玉：“快，快杀了他！他中了毒！”
　　宋玉犹豫了片刻，不久之前他们还并肩的打退了强敌，眨眼就成了生死对头。不过唐小楼清楚这两人，他们是不会打起来的，唐小楼深信这一点，也不会看错他们的为人。
　　然而事实通常是不会在我们的预想下进行的。折花扇在宋玉手中变得出神入化，招招全力而发的攻向白雨田，扇势凌厉毫不留情，好像在面对生死大敌一般。不死不休的打法。
　　白雨田毫不示弱的迎上去，剑光吟啸，却是盛有余而凝不足。明显体内真元已是乱作了一团。连真元剑气的控制都做不到太细微的地步，让白雨田浪费了不少力气。尽管白雨田奋力冰波，但他还是处于下风。长剑连攻猛进，剑气纵横开合，却都被宋玉手中的一柄折扇巧妙的化解。场面连唐小楼这个不会武功的都能看出门道。
　　绿儿看了眼舍生忘死的两个人，莲步轻移的来到唐小楼面前，小声说：“小姐真是好本事，三言两语就让白家与皇族反目，而且还是在如此重要之时，待回去，绿儿定向宗主请功。”
　　唐小楼把目光从两人身上移开，注视着绿儿。她没想到唐小楼竟然会是这种反应，有些慌乱的神色从眼睛里一闪而过，随即笑颜如花的想说些什么。
　　“这一切都是你算计的吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章:学武
更新时间2013-12-15 19:38:05  字数：2367

　听到唐小楼的话后，绿儿伸手理了下秀发，没了以往的妩媚，也不知视错觉还是发生了那种暧昧的关系，绿儿整个人看着比以往更加的美丽动人。
　　“怎么说我算计的呢？”
　　唐小楼眼神迷茫看着前方，回忆的说：“早上我起来后，到处找不到你。起先我不在意，但随后许多大事你都不在，难道你不怕我这重要的棋子出什么意外吗？既然你不来，那就是放心了。为什么你会在千军万马，杀机暗藏的战场上对我放心？连白雨田那样的高手不能百分百的确保我的安全。”
　　绿儿点点头，脸上浮起一丝娇媚的笑：“接着说。”
　　“后来我知道，那个血衣的和尚居然会是你们乱相魔宗的头头，这下就我明白自己为什么那么意外的打下雁门关了。也明白为什么今晚达通会冒着两败俱伤的危险在草原上不顾生死追击的去迎战白雨田。他们所作所为就是为了叫白家合皇族就此决裂。最迟后天，你们的大军将会卷土重来，重新攻克已经乱作一团的雁门关。而甩掉宋玉的保护，那根本不可能，除非你有意的将暗处的他留了下来，这才发生…..这种事情。你们乱相魔宗的目的，就是捣乱出国局面，然后利用蛮人军队，一举打垮楚朝势力！”
　　绿儿被点破之后，丝毫不见有什么意外，只是笑眯眯的从新打量唐小楼，点头赞许：“不错不错，想不到小姐还能看穿这点，看来除了能做宗主的鼎炉外，我还会向宗主推荐你做一名智囊。”绿儿一只小手抵着光滑的下巴，说：“到时候，我们天天一起睡觉好不好？”
　　我们交谈时说话声音极小，打生打死的他们是完全听不到的。
　　唐小楼看了眼渐渐不支的白雨田，对绿儿央求道：“你们的目的已经达到了，没必要这样子非要杀了他，放他一马。”
　　绿儿轻笑了一声，转身背对着唐小楼，双手负后，歪头看着打斗的两人：“看来你也不全是懂。你不知道宋玉为什么会对白雨田出手吗？你又知道为什么白雨田死撑不退半步吗？”她回头笑看着唐小楼，目光里有种悲伤：“红颜祸水，为什么这简单的，你却不懂了？”
　　为什么我要懂红颜祸水….唐小楼脸色冷了下来，我本来就是一个….男人的啊！
　　为什么非要我懂？
　　唐小楼仰头望着天，以前自己是个无神论者，更是不信命这一说的。但如今却常常能明确感知命运还有天意的存在，那是一种温吞却凌厉的神秘力量，使人不得不顺从，并且无怨。
　　唐小楼？唐小楼！…..唐小楼长吸一口气，有种哭的感觉：在我人生的这十几年里，我从来没有想这段时间一样的思念过佳人，有时候我面对粗暴，心里总是有一个隐隐的念头劝着自己放弃。我抵抗的乏累不堪，又遍体鳞伤，直到如今也没有全赢的筹码和把握。
　　绿儿看唐小楼久久不语，伸手摸着她的脸：“我的小姐啊，你为什么非要这么倔呢？这件事完了之后，我带你去见宗主。我天天陪着你，好不好？”她的那声好不好叫唐小楼想起了，那在夜里的轻轻叹息。而叹息里却是唐小楼的名字。
　　唐小楼看着绿儿，她笑容灿烂的回看。唐小楼想她是顺从了的人，所以笑的无所谓。哪怕再苦也笑得出来，因为无怨。唐小楼将绿儿抚摸着脸的手拿开，盯着她的眼睛，说出了甘心随李泉伤来的目的：“我要学武功！”
　　绿儿一愣，然后点头：“好。我教你。”
　　唐小楼快步从地上拾起了那柄沾满了白雨田鲜血的毒匕首，李泉伤愣愣看着，不言不动的样子像是傻了一样。唐小楼并没有将刀架在李泉伤的脖子上逼宋玉就范，因为她知道那是无用的，唐小楼将匕首放在自己的脖子上，大喊着：“全都住手！”
　　宋玉回头看了一眼，见唐小楼刀放在脖子上的样子，无声的收了折扇向唐小楼扑过来。唐小楼马上做出欲刺的动作，大喊：“你再过来我就刺了！”他果然不动，白雨田也紧张的看着，叫唐小楼将刀放下。
　　红颜祸水，还真是红颜祸水，原来唐小楼一直都是这样的影响着左右的决定。也间接的左右着自己的命运。
　　“你们两个别在打了，我唐小楼今天在这里立誓，一辈子都不会和任何人成亲。若违此誓，后生必受无尽孤苦长活百岁而死！”
　　三人都嘴唇颤抖着，再无了先前的热劲，如同斗败的公鸡。
　　“宋玉，你把太子扶回去吧。”宋玉看了唐小楼一眼，上前背起李泉伤，异常听话的走了。
　　宋玉一走，白雨田脚下不稳，差点一屁股坐在地上。唐小楼扶着他，他歪头笑着说：“你这招还真管用，要不然说不定今天老子就死在这了。”他盘膝坐了下来，似乎是要打坐。
　　“我不是骗他的。”唐小楼看着闭目运功的白雨田，他只是笑不说话，或者说他根本就没有听到，或是听到了装没有的样子。良久，他收功起身，脸色好了许多。
　　“这宋玉许久不见，武功竟然这么厉害。”
　　唐小楼看他随手拍打着灰尘，脸上的笑容似乎什么都没有发生一样，忽然说：“老白，我想跟你学武功。”
　　他点点头，笑容淡淡的，却挺暖：“好，我会把你教成一代大家的，就好像你爹那样。”
　　我爹？唐小楼楞了一下。那个爱爱胖胖的身影就如此呈现在脑海中，忽然间就有了这么一个想法，想要跋山涉水的去看一看这个辛苦将女儿养大的父亲。唐小楼自己也被这想法像了一跳。
　　“你想学什么，十八般武艺，我样样精通。”白雨田将剑重新挂在腰间，大力拍着自己的胸膛，对于刚才的事情，有种梦一样的不真实。不过这满地的血可不会是假的，绿儿知道唐小楼要随他学武后，很自觉的早就随宋玉回去了。
　　唐小楼看着他努力装出一副活力四射的样子，背后那道深创却依旧流着血。于是就说：“还是等你伤好些了再来吧，到时候时间也更充足一些。”我主动扶着他，在月光下往住处走去。
　　白雨田沉默不语，抬手封住穴道，血顿时渐渐的止住了。他忽然问唐小楼，像是思考了很久一样：“你这是不是担心我身体状况？”
　　想了想，老实的说：“算是吧。”
　　白雨田松了口气似的笑了起来，嘴角尽是湛湛笑意，忽然他抓着唐小楼的手，很认真的对唐小楼咬牙切齿的说：“让那个宋玉和李泉伤都去死好了！”看着他诡异莫测的表情，唐小楼不禁轻声笑起来。
　　“小楼。”白雨田看着唐小楼的笑容，一直看到不再笑，他才伸手在脸颊上一蹭：“以后好好笑吧，我教你武功，以后别再哭了。”
　　我哭了吗……
　　唐小楼看着那只擦去泪珠动手，一时忘语。
　　如果我哭了，那会是在什么时候？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章：誓言（为收藏破五十加更）
更新时间2013-12-15 22:19:49  字数：2572

　一剑斩飞了一名胡人的脑袋，无心看他无头的尸身是如何栽倒的，也无心去躲避那血柱的喷洒，长剑一挽就杀向下一个胡兵。
　　这里是胡兵攻城的第七天。
　　唐小楼看着潮水般退去的胡兵，留下处处残尸，姿势各异的倒在地上。惨烈的伤口仿佛是在述说着当时的悲壮。达通至今没有现身，唐小楼收剑入鞘，有血珠还在顺着盔甲往下滴。大步下了城墙，无视士兵们敬仰的目光，回到了自己休息的房间。
　　“听说你又上战场了？”白雨田来到唐小楼的门前，脸上是一幅大病初愈的憔悴摸样，双眼却湛然有神的看着一身戎装的唐小楼。
　　唐小楼坦然的点头：“我剑法进步了。”全是拿命去换的。
　　自从那晚以后，唐小楼只求白雨田教了我一招快剑，刺。快不可言的刺，一剑必杀的刺！第二天早上，胡兵果然如我预料的一样，如期而至。唐小楼提着剑上了城墙，身先士卒的带队冲杀。从一开始的不适到现在的麻木，总共也就用了不过一个星期的时间。手底下的士兵，对这位能文能武的军师无不敬佩有加。
　　白雨田看了唐小楼一会儿：“真不知道教你武功是对是错。”
　　在实战中，唐小楼进步无疑是神速的。因为剑法只有一招。在不懂行的人眼里，唐小楼就是一个绝世的剑客，从来只出一剑便可杀人夺命。是个深不可测的大高手。然而事实唐小楼却自己知道，如果一剑杀不了对手，那么死的将会是自己。
　　“我这里有更好的武功，我如今身子也大好了，可以好好的教你。”白雨田坐在椅子上对唐小楼说：“胡兵的进攻越来越猛，那个达通也不知道什么时候会出现，我教好你武功，到时也好放手一搏。”
　　不置可否的笑了笑，武功又岂是速成之物？唐小楼虽仗着有高手给顺筋锻骨，在丹田内引出一丝内加真气，又靠着这简单的一剑制敌，才比普通人强上那么一些。如果被围的话那就为危险了。达通是什么样的怪物唐小楼是知道的。练与不练意义不大。而且如果将这一剑掌握好了，将来未必就不能成为高手。至于城破与否，唐小楼想那是不太可能的。那么多威武的大楚将士，就算站那不动让他们杀，也得杀上几天的时间。
　　“我还是先将这一剑练好再说吧，太子的病怎么样了？”唐小楼问的是太子，心里想的却是绿儿。自从那个决裂的晚上之后，绿儿仅在这里留了一瓶伏心散就离去了，四处再无踪迹。猜是去找达通了。想必达通知道白雨田身负重伤的消息，只是为什么他能隐忍不出呢？
　　白雨田不屑的一笑：“我看他那天眼中有异光，应是被人下了什么药才会精神疯癫，一定心有愧疚才称病不起。你别多想。”原来李泉伤的病是假的，不敢见人才是真。也是，平差一个风度翩然的君子，眨眼怎么会是那种态度。
　　“原来如此。”
　　白雨田见唐小楼一幅释然的样子，冷哼了一声：“就算是下药，那也只是起到了引诱的作用，他平日若不是思着想着，那又怎么会表现出来？”说着，他就想起了唐小楼脖子上的那个吻痕，又是怒哼了一声。
　　唐小楼轻咳了一下，隐隐嗅到了醋味：“老白，我那天做的誓可是当真的，不是开玩笑。”唐小楼觉得还是提前挑明了好，虽然这样有些狠心，但宁愿现在了清也不想他在以后的日子里撕心裂肺的过着。
　　白雨田收了笑意，站起来严肃的说：“白雨田也发誓，今生非唐小楼不娶，若违此誓，千万人刀斧相加，我绝不皱眉头！”他的目光一直盯着唐小楼的眼睛，有种打在灵魂里的力度。
　　他依旧是一身黑色长衫，里的一丝不苟，仿佛是个严谨的老学究。此时他一脸庄重，眉宇眼间弥漫着一股认真颜色的劲，吐字清楚而有力，像是把谁的一生都赌了进去。
　　午时的阳光穿窗而入，照在他身上，竟有神圣的感觉。
　　唐小楼被这个荒诞不羁的想法逗笑了出来，说：“白雨田，毒誓可不是乱发的。举头三尺有神明。”
　　最后白雨田走了，唐小楼看着他离去的背影，心里没有来的生出一种孤独。
　　在这个世界上，真正懂我的，怕是没有一个。
　　“大人，大人…..”下人进门来，抬眼看见唐小楼一身鲜血的样子，顿时愣了，原来的话也呐呐的说不出口。
　　低头看了一下自己的这身打扮，杀气腾腾的衣甲上血迹打扮都已经干了。凝固成了一种黯淡下去，却更显狰狞的暗红色。在战场上倒不觉什么，一回到府里就极为不适起来。
　　“备水，备衣，我要洗漱一番。”
　　下人咽下口水，他本来是进来叫用膳的，但是看这打扮就知道不可能吃的成了。于是听了唐小楼的话后他立即就往回跑去，备水，备衣，同时还叫厨房那些人多备饭菜。
　　在古代，洗澡可不是件容易的事情。尽管那些位高权重的人有无数下人可供使唤，但仍很麻烦，起码唐小楼看起来是的。就在吩咐下去小半个时辰后，水总算是烧好了。
　　挥退了那些服侍的下人，翻身将门锁了起来，在房间里挨个检查窗户，查看可以让人从外面看不到的地方。
　　确认无误后，这才开始脱衣进了浴桶。浴桶极大，高的几乎到了唐小楼的胸口，木质呈棕色，水中漂着些说不出名字的草药，能能闻到一股淡淡的药香。想那可能是给我去除身上的血腥味用的，这里的下人还挺机灵的。
　　唐小楼解开了衣服，露出白玉无瑕的身段，径自入了浴桶。桶中的水原本不满，进去之后水便涨的没了肩膀，连水量都掐的这么精准。只是水温略高，不过躺下去几分钟也就适应了。额头不一会就开始见汗。
　　唐小楼缓缓闭上眼睛，用白雨田教的那套内功来回吐纳，神智很快就处于半昏半醒的状态，物我两忘。知道水温略低，唐小楼才从打坐中醒过来，哗啦一声从浴桶站起来，用毛巾擦拭着身上的水珠。尽管这不是第一次面对这幅身体，但还是忍不住心猿意马一阵。纤细的手臂捞起一套白色的内衣，套在身上将玲珑的身段遮掩的更加神秘诱人，从浴桶出来后，皮肤一直透着股娇嫩欲滴的水灵。仿佛那满桶的水都灌注了其中，才有这样的肤色。
　　唐小楼整理着衣服，刚正好身上的内衣时，却听见了绿儿娇媚清脆的笑声：“才几日不见，小姐仙姿越发动人了。”
　　霍然回头，身后空无一人，随后又抬头往上看。果然看见绿儿笑嘻嘻的坐在横梁上，绿色宫装衣裳，巧妙的包裹着她充满诱惑的身体上，纤细的腰肢盈盈可握，但是只看那一处曼妙，就能叫人色欲将起。
　　“你怎么又回来了？见到达通了吗？下次进攻是什么时候？”
　　唐小楼一连串发文叫她微楞了下，随即大方的一笑，轻身跳了下来，身子如落叶悬空，落地无声无息：“绿儿可是一回来就急着见小姐了，小姐居然还问这么多叫人伤心的问题。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五十一章：死讯
更新时间2013-12-16 10:41:04  字数：2570

　人都是会成熟的，绿儿笑着看唐小楼，上前扑到她的怀里。
　　唐小楼木头一样的站着，没有丝毫的反应。有时真搞不懂绿儿，一方面她是受命来控制自己的敌人，设计唐小楼包括身边的人。另一方面却是与自己…..每次看到绿儿，唐小楼的心情其实都是矛盾的。那几天与她做那种事的时候，总有种在偷情的感觉，好像吸毒一样。
　　“小姐，雁关以后没事了，绿儿天天陪你怎么样？”绿儿在唐小楼怀里轻轻磨蹭，眼睛从下往上的看着唐小楼的眼，水润晶莹的大眼睛里，跳动着诱惑的火苗，那种欲望唐小楼自然清楚是什么。
　　见唐小楼久久不应，绿儿含笑的俏脸上，带了少许嗔意，黑白分明的大眼睛有些焦急的望着我，不依不饶的哼了一声，透着少女娇羞的媚意，叫人神魂飞荡。
　　“绿儿可是每晚都在想你呢！”说着他饱满而弹力惊人的双峰就逼了过来，埋头在唐小楼怀里做了个让人始料不及的动作，在唐小楼同样饱满的双峰上，狠狠的咬了一口！
　　轻哼一声，连忙止住她的胡来，脸上也燥得很。
　　“绿儿，你说的话是真的？胡兵不会再来了？”其实唐小楼为她说的这句话更为欣喜，虽然明知她是另一方的敌人，但无论在之前如何的下决心，一见到她就像是着了魔，所有决心全都化作东流。
　　绿儿伸手勾住唐小楼的脖子，她个子比唐小楼稍矮上一些，力气却比唐小楼大多了。她双手按在唐小楼的脑后，精致的小脸上透着明目张胆的媚意，用呻吟一样的娇柔妩媚的声音，说：“当然了，不信你把绿儿的心掏出来吧，看是不是真的…..”她一面说，一面向唐小楼凑近，红润娇艳的唇缓缓靠近，吐字越来越轻，极近呻吟。
　　唐小楼停住了呼吸，看着眼前这个诱人的小妖精，一幅任人采撷的样子，对她说的什么话算是没听进去一点，知觉心跳越来越快，一种渴望也越来越强烈，双手不知在什么时候，已经自然的拥着绿儿柔软的娇躯了。这轻轻的一拥，那种莫名的渴望又强烈了许多。
　　“大人，大人，大事不好了！…….”门外，下人的声音带着几分惶恐，传入耳中，唐小楼神智一清，立即警觉了起来，放开拥着绿儿的手，干着喉咙问：“什么事这么慌张？可是胡兵又来攻城了？”这些日子来，胡兵总是不分时间不分时机的猛攻雁门关，气势凶猛，历代罕见。
　　“不，不是的大人，是太子殿下，太子殿下！…..”
　　唐小楼皱着眉，却没有注意到绿儿在旁边对自己惊讶的目光。
　　“李泉伤怎么了？他要见我？”虽然白雨田说他应是被人下了什么药，那晚才会那么的疯狂，但从那件事情后，也不想与他过多接触了。
　　“不，不是….太子爷，太子爷去了！”那下人爆发的一嗓子没什么哭意，却实实在在的是副哭腔。
　　唐小楼站在那一时没反应过来，片刻才反应过来，忙问：“死了？怎么死的？！”白雨田不是说李泉伤只是没脸见人才称病不出的吗？怎么会忽然死去？下意识看了一眼绿儿，后者娇媚的对我笑了笑，看不出什么意思。
　　“病逝….病逝的…..”
　　唐小楼沉默了一会儿，大声说：“备车，我要去太子那里看看！”绿儿皱着秀气的眉，楚楚动人的大眼睛一眨不眨的看着唐小楼，仿佛是无声的哀求。
　　唐小楼心神又是一阵恍惚，道：“此事关系重大，我必须亲自走一趟。你不要老对我用魅惑心神的武功。”绿儿乖巧的点了点头，踮起脚尖在耳边呼出甘甜的热气：“今晚绿儿等你哦。”
　　唐小楼心中的严肃被这口耳边的热风吹散了大半。耳根子都红透了，连忙穿上衣服，稍修了下妆就出门了。
　　到太子府的门口，正好看见门口有下人正在摆弄着一盏白灯笼。唐小楼下了马车，怒道：“谁让你张灯的？！”那下人知到眼前这人的身份，也不敢发怒，呐呐的说：“是….是罗平大人讲的…..”
　　这个罗平…….唐小楼对下人说：“一切丧物都收起来，打大开府门，任何人不需多嘴，违者斩！”那人连忙应是。
　　大步进了院子，一路直奔堂屋而去。还未进门，唐小楼就听见了有人在哭，却见大堂之上，罗平正在李泉伤尸体边痛哭着，四周都是忙活着四处布置灵堂的下人与护卫。
　　唐小楼进了门，大喝一声：“罗平，你哭什么！？”
　　罗平此时满脸泪水，四十多岁的他此时脸上也不禁有了许多苍老之色：“军师，太子，太子他去了！呜呜…….”说着，罗平忍不住又一阵悲戚，泪流不止。他别过脸去，不想让人看到这幅样子。
　　这罗平身为皇家护卫队长，一身武功可说是不弱于宋玉的。对皇室的忠心也是毋庸置疑的。他从官这些年来，可说是看着太子一步步成长起来的，如今圣眷正隆，派数十万兵马交予他手，只盼他能磨砺一番好为日后国君打基础。谁知竟然出了这样的事情。
　　唐小楼叹了口气，感到罗平心中的悲意，也许这就是古代君臣之间的感情吧。走到李泉伤尸体前，见他双目紧闭着，脸色透着死人才有的那种灰白的色泽，想来尸首已经开始发硬了。他的面容看起来大体是安详的，只是眉间淡淡的轻皱着，影响了他整观上的不足。
　　唐小楼伸出手指按在他轻皱的眉心上，来回揉了几下依然如旧。那冰凉僵硬的触觉一直在告诉自己，他死了！犹还记得，他与自己在环燕楼内，高谈论阔的热闹样子，如今却是只能安安静静的躺在这里了。
　　“他死前可有什么心愿未了？”唐小楼望着那眉间皱起的纹，问罗平。
　　罗平忍着悲痛说：“太子自从那晚起便一直精神不太好，请了好几次王御医也没什么作用。这几日胡兵连番来攻，却是把身体累垮了，今日得知胡兵退了，太子还没来得及在复杂的公务中歇口气，忽然就胸口剧痛，捂着胸口倒下了……”
　　捂着胸口….唐小楼看着那轻皱着的眉，想来你也是因为痛苦才皱的眉吧。
　　罗平忽然面目狰狞的低吼：“一定是白雨田，他与太子起了争执，便重手伤了太子，这几日来回忙碌，终于把太子生生累死了！”
　　他这么一说唐小楼才想起来，那天白雨田逼出匕首，好像就是打在他的胸口，只不过…..这也太不可能了吧？当时李泉伤可是一口血都没有吐啊。怎么可能就这么被累死？
　　“此事需要细察，不可冤了好人。”
　　罗平冷哼了一声，霍然起身：“我已奏明皇上，相信不日逮捕的公文圣旨就会发下，待我给太子爷布置好了灵堂，就带人拿下那个逆臣！”
　　“不行，罗队长….”唐小楼刚一皱眉正想说什么，却被罗平一挥手打断。他大步走出房间，泛红的眼睛扭过来注视着唐小楼，口气森森的道：“别忘了他们因谁而起的争执。为了争你这个男宠竟闹到如此地步！唐军师，太子爷刚逝，你来了正好，就在这里多陪陪他，守守灵好了！”
　　“**的说什么？！”唐小楼的火蹭的一下就上来了，怒火难填的就要冲过去打他，却被两名带甲的士兵给压住了。虽然这些日子以来剑法进步神速，但是对于这身经百战的精英护卫却难有招架，合拢两人又没有给唐小楼拔剑的机会。

第五十二章：情愫（感谢老鱼的评价票~）
更新时间2013-12-16 17:23:24  字数：2530

　罗平冷冷一回首：“将他给我绑在太子爷灵堂里，日后发落！”
　　“**疯了！狗B！”唐小楼挣扎着对他大吼，不止是为自己的人身安全和自由着想，深处边关要害之地，怎么能这么毫无忌惮的公布主帅阵亡的消息？一帅死去，代表全军上下没了主心骨，士兵也变成了一盘散沙。斗志先散了一半，如果让对手得知了，稍加利用，那后果恐怕会更加严重。
　　“口出狂言！”一名士兵上来给了唐小楼一巴掌，红印瞬间浮现在脸上。那士兵还要接着再打，却被罗平喝止了。
　　“唐近楼，你最好给我老实点！”说完这句话，罗平就走了。
　　“罗平你给我….”唐小楼一句话还未说完，腹部就被人打了一拳。痛苦的弯下腰，干呕了几下，脸上的麻感还没完全下去就又挨了一拳。
　　“小白脸一个，给老子老实点！”那名打唐小楼的侍卫似乎很看不起这个“男宠”，喝道。
　　唐小楼看了他一眼，胳膊都被两名士兵驾着，只是无力的哼了一声。
　　“这小子，身上还有香味。”驾着唐小楼的一名高瘦的士兵嬉笑着说。这些皇家护卫的士兵，虽然没有官职，但却是皇家的心腹军队。平日里查杀大臣，王爷的家，不在少数。对于一些位高权重的王侯将相早就没了寻常人的敬畏之心，更何况是对一个被他们认为是太子男宠的唐小楼？
　　那个打人的士兵闻言凑近了些，仔细盯着唐小楼的脸，说：“你别说，这摸样还真像个绝色的美人脸…..”他说着伸手对唐小楼摸过来，后者瞪着他，喝道：“老子现在还是军师大臣，你敢这样对我？”
　　那人一听，悻悻收回了手：“别耍花样！”唐小楼悄悄松了一口气，这也多亏了这些天来，披挂上阵的作为。
　　唐小楼看着把守在门外的士兵，手无寸铁，无计可施。不过眼下就算真的给她一把剑，那唐小楼也没勇气杀出去。不过….唐小楼忽然想到了宋玉，他武功高强，一直都隐身于暗中保护李泉伤的安慰，把他叫出来帮忙怎么样？
　　刚在犹豫要不要冒着再次被打的可能去喊一下宋玉的时候，宋玉就光明正大的从正前门进来了。守门的士兵拦住去路不让，宋玉就扔了一个金牌在地上，那两人连忙告罪，行礼，目送宋玉进屋了。
　　宋玉见到唐小楼这样子明显微微一愣：“怎么在这里？”
　　“罗平把我关在这，而且带人去抓白雨田了。还准备把太子的葬礼办的风风光光的。”唐小楼简要的说明了事情经过，对宋玉说：“你快去阻止罗平，免得胡兵去而复返。到时候又谁是达通的对手？”
　　宋玉点点头，看了一眼太子的尸身：“小楼，太子那晚是被人下药算计了，你别怪他。他死前心情一直都很阴郁，就为这事挂怀。”
　　“我不怪他，你知道太子怎么死的吗？”唐小楼脑海中闪电般划过了绿儿的笑容，有些紧张的等待答案。
　　宋玉摇了摇头：“没有受伤迹象，没有中毒迹象。看起来像是病死。小楼你要小心那个绿儿啊，她可不简单。”连时刻保护李泉伤的宋玉都这么说，李泉伤虽然死的诡异，但是却毫无破绽，如果真的是病死的话，那怎么会这么突然？如果是他杀的，为什么没人见过凶手，尸体也无中毒迹象？
　　唐小楼不由想起了自己中的伏心散。李泉伤身边会不会也有一个绿儿？
　　“我去找罗平，稍后再来接你。”宋玉说完，急匆匆的就出门走了。
　　唐小楼找了个座椅，在满堂素白的装点下站了下来，从得知李泉伤身死的消息后，隐隐感到了一个巨大的阴谋正在悄悄展开。揉着眉心，感到无比的困倦，此时的自己本该在大战之后，躺在床上休息的。如今却被软禁在这里，对着死人。
　　唐小楼看了李泉伤的尸首一眼，倒不是她这人绝情绝义，对于他的死，唐小楼还是有些悲伤的，只是大家都是成年人，没必要表现的那么不成熟。但是遇到这么多事情以后，李泉伤身为顶头上司，对于自己的爱意或明或暗的多次的表示过。对于他这个人，学识和人品都是唐小楼敬佩的，他在唐小楼心里是个值得尊敬的领导，但是他的死却莫名给了唐小楼一个松口气的感觉。虽然这样的想法有些不耻，毕竟自己是受过不少他的恩惠的。但无论如何唐小楼无法也不可能做到像罗平那样对着尸首悲伤的大哭。
　　想到这里，忽然意识到，在这世上，还有谁是唐小楼能为之痛哭一场的？有谁是能为我痛哭一场的？
　　“小姐，你在想什么啊？说出来让绿儿听听好不好？”这是绿儿的声音，唐小楼茫然的抬头看去，绿衣的她正俏立在身前，大眼睛里弥漫着的笑意，仿佛是一个无忧无虑的邻家少年。只是这个邻家少年的可爱外表背后，倒着三个尽忠职守的士兵尸体。
　　绿儿看到唐小楼的样子，轻轻皱起了眉，她走到我跟前伸手摸过她的脸，像是心痛一样：“太子的死，叫你这么悲伤吗？”
　　悲伤？可能是吧。不过唐小楼的表情有那么悲伤吗？
　　唐小楼明明只是有一点而已，他在自己的人生里，不过是一闪即逝的萤火。他就像是一个过客，又何须因为一个过客这么伤心？
　　唐小楼摇了摇头，忽然感到头顶一轻，束发的玉冠被绿儿取了下来，头发就水泻似的披散开，蚕丝一般随着转头微微摆动。唐小楼大腿上一沉，绿儿香软的娇躯已经坐在上面。
　　她捏起一小束发梢，轻轻撩动唐小楼的耳朵，表情无所谓的说：“唉，你我的任务完成了，不如就此隐居吧。”她说的无所谓而又云淡风轻，叫唐小楼几乎以为耳朵听错了。或是她说错了？
　　唐小楼愣愣看着她。隐居吗？也许这将是对我而言，最好的归宿吧。
　　绿儿把玩着一束秀发，靠在了唐小楼的身上，表情不再是绵里藏刀的笑容，而是一种看开的成熟：“这回皇室与白家无论如何都是要干起来了。那天之所以任由你和白雨田说清，就是为了让白家留有强力，好叫两边打得两败俱伤。你不用担心伏心散，我练了圣宗的玄女功，可以慢慢帮你解除药瘾。”她忽然顽皮的笑着趴在唐小楼的肩上，小嘴近在咫尺的几乎贴在耳垂上，小声的说：“我保证以后不再对你采补了！”
　　采补？唐小楼一愣，恍然大悟。怪不得每次早起总是精神不振。原来是被她暗中使坏了。这也说得通为什么绿儿越来越好看的原因了。一想到采补，唐小楼脸上就有些燥红。虽然自己是比较色一点，但是用这种身份去．．．．还是很不好的感觉，有种Ｘ乱的感觉。
　　等一等！唐小楼忽然对着绿儿的脸，来回吞吐了几下口水，在她好奇目光的注视下，好像告白一样的问：“绿儿你对我是不是．．．．是不是那个．．．．．”
　　绿儿从唐小楼身上坐起来，唐小楼居然有些失落。愣愣看着迟迟没有答复的玲珑身影。
　　“是啊，我也不知道为什么，反正就是忽然喜欢上小姐了。”绿儿轻佻的一模唐小楼的下巴。“绿儿可是魔门妖女，小姐你不会嫌弃吧？”
　　唐小楼抱着绿儿柔软的娇躯，想着，如绿儿所说的那样，其实也挺好．．．．．．．．

第五十三章：回家
更新时间2013-12-17 15:20:30  字数：2238

　王安修长的手指搭在白雨田的腕上，闭着眼睛，细细体会着脉象的变化。诊脉是个对技巧要求极高的一门手艺。高明的一声可以从其中的治病人的身体状况，从而下方拿药。王安年仅二十便掌握了这等手法，实在是称之为天才也不为过。需知诊脉一学博大精深，确知其中三味的人实在不多。即使行医多年的老牌一声也不敢轻易诊脉，一来容易出错，二来会坏了招牌。
　　良久，王安睁开眼来，微笑着长吁出一口气：“总算是大好了。白将军果然是功力深厚，这么厉害的毒，几乎被将军一气逼尽了。”
　　白雨田默默收回了手腕，只是点了点头，没有说什么。
　　“而今胡兵颓败，将军身为武职，不日便回京可受尽封赏，何苦愁眉苦脸？”
　　白雨田挑了下眉毛，语气略有黯然：“今天有一个下人告诉我，李泉．．．．．”
　　“白雨田，给我滚出来！”罗平的大河声从外面传来。白雨田留意了下，竟有不下五十个人朝这边来，个个都是好手。
　　白雨田摸了一下腰间的长剑，转身就去开门。门前站着五六十个人，零头的正式皇家队长，罗平他们大多找了个白色的布条系在身上，看起来就像是一群出殡的人。不过看他们杀气腾腾的样子，恐怕任谁都不会笑出来的。
　　“罗平，穿这么一身做什么？”白雨田看着为首的罗平问。罗平一声冷哼：“你把太子爷生生打死了。将楚国皇室处于何地？就算你是白家的人，也没人能救得了你！你就束手待擒，到了皇上那里再去分说吧！”
　　白雨田一皱眉：“太子辱我妻子，我动手不过教训，何来打死一说？”
　　“妻子？你有妻子？叫什么名字？”
　　“唐小楼！”白雨田一口咬定，响亮的叫出这个名字，罗平却是听过这个唐小楼名声的，号称武林三仙子之首。白雨田敢这么说出来，又是知名的人物，罗平就不由信了几分。不过唐小楼怎么会在边关雁门？而起这一路行程之内，他从未见过有女子啊。
　　“可是那武林三仙子之一的唐小楼？”
　　白雨田微微颔首，目光柔和了一些，刚要开口，却见宋玉一身白衣，从人群中走了出来。白雨田冷哼了一声，手已搭在了剑上：“你是来杀我的？”身后，王安从屋子里走出来，见到这阵仗为之一愣，说：“怎么回事？罗队长怎么带了这么多人过来了？”
　　白雨田把手臂一拦，对王安说：“你先回去，这是我的私人恩怨。”王安看了一眼白雨田搭在剑上的右手，点头依言退去。
　　“白雨田，我只想知道太子是不是你杀死的。”宋玉来到白雨田身前，瘦长的身子一步不让的与白雨田气势抗衡。
　　白雨田环顾了一下伺机而动的众人，冷笑一声：“你们保护不力，反倒来怪我？就算是我杀的，你们又能奈我何？！”诤的一声悠长剑吟，白墨剑化作一道流光飞与白雨田掌中：“白雨田人头就在这里，过得了我手中长剑的，尽管来取！”
　　宋玉早就绷紧了身体，听到白雨田的这番话后，顿如离弦之箭般，飞扑向他。手中折花扇鬼魅的出现在他的掌中，遥遥朝着白雨田额头点出，扇子顶端，一道肉眼不见的劲气透扇而出，凶猛的朝白雨田打过来。
　　白雨田轻喝一声，长剑光华流转，挺身迎上…………
　　雁门城外，驿道。
　　绿儿轻揽着恢复女装的唐小楼，缓步从城门走出来，来到一处她早已备好的车马前：“我们下一站去哪？”
　　唐小楼回头看了一眼巍峨的雁门关，回想起与李泉伤的种种，一如那时高谈国家治天下的豪言，一切都如同昨日黄粱。如今世事变化，唐小楼又穿上这一身红装，随着绿儿一道离开了。
　　“不知道为什么，我现在特别想家，特别想回去。”
　　绿儿听了，笑着把唐小楼拉上车：“这还不简单？走，我们这就上路。”她扬起了手中的马鞭，驾轻就熟的驱使着马匹。“得得得”的蹄声响亮在道路上，一同响在唐小楼耳中的，还有绿儿那听似永远都没有忧愁的笑声。
　　她不时的回头来看，对唐小楼俏皮的笑一笑。阴郁的心情也在她的带领下渐渐开始了好转。似乎是唐小楼应该恨她的，要是没有她下伏心散，唐小楼又怎么会生出这么多的事情来？要不是她把自己送进环燕楼，唐小楼又怎么会变成如今这幅样子？
　　但是这些怨念的想法，都在随着她在我身边的一颦一笑，而渐渐淡去。有些时候，唐小楼确实在怀疑，绿儿的爱意，究竟有几分？她几乎一手导演编剧了这一生，而且还是悲剧又凄凉的。但是唐小楼却丝毫生不出恨来，唯一会偶尔冒出一些，在接触到她的那一瞬间，全都冰消溶解。
　　唐小楼想如果真的有前世因果的话，上辈子一定欠了绿儿很多钱，而白雨田他们则是欠了我唐小楼多。
　　“绿儿，你是不是真的….嗯….”唐小楼那两个字始终说不出口，百合在那个时代也是不多见的，何况是古代？唐小楼一直到害怕有一天叫绿儿知道所有的事情后，那一颦一笑的感觉就会变味，然后失去。
　　绿儿回过头看唐小楼，大眼睛里尽是湛湛的笑意，只等着下文。
　　唐小楼不争气的改了口：“你不是会武功？”说完，自己都有些鄙视自己的懦弱，那个胆敢在太子面前极力展示自己价值的唐小楼死哪里去了？你怎么能这么软不拉几的跟个大姑娘似的吞吞吐吐？难道你就真的那么打算做女人吗？
　　绿儿噗嗤一下笑了出来，银铃似的欢笑撒了一路。只把唐小楼的脸都笑红了才勉强停下来：“当然了，绿儿如今的武功可是当时少有呢！除了宗主和白雨田我没把握胜之，其他都不足为虑。”
　　真是不问不知道，平常不显山不露水的绿儿居然这么厉害。看着她娇滴滴，俏生生手执马驾车的小女孩样子，又谁会想到这个看似还没有长大的丫头，武功却是当时少有的高手。于是唐小楼就说：“那绿儿，你能教我武功吗？”
　　绿儿惊讶的看了唐小楼一眼，然后笑的眼睛都成了月牙：“好啊，绿儿一定好好教你。”
　　不知道为什么，唐小楼忽然觉得绿儿的笑容里藏了一股阴谋的味道在里面。
　　马车外，那几匹拉扯打马不知疲倦的奔跑着，马车随着这似乎永远都不会停下的马蹄声，载着唐小楼缓缓的向着遥远的淮扬奔驰，遥远的家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章：捕头
更新时间2013-12-17 15:21:01  字数：2151

　唐小楼与绿儿在大路上连续跑了许多天，连日来的奔波叫我有些厌倦这样的生活。绿儿却依旧是神元气足的样子。这几天，闲暇时她都会教唐小楼一些武功，唐小楼练得很勤，而且专修剑术。虽然没有实践，但唐小楼相信此时的实力比原来要强出不少。这几天已经逐步的开始用打坐代替睡眠了，内功修为也一日千里，对此绿儿并没有表示过太多的惊讶，仿佛应该如此似的。
　　如今练得这套内功，再不是白雨田教我的那套。而是绿儿教的玄女功。这套功法在圣宗属不传之秘，是圣典武功之下，三大奇功之首，对女性修炼者来说，有保持青春容貌的神奇功效。唐小楼听了效果后就开始练了，她可不想用一副老太婆的身体生活，如今天天能对着自己这幅佳人样子，也算是不幸中的一些安慰吧。
　　唐小楼缓缓收功，一睁眼才发现绿儿就坐在面前，单手支着下巴望着自己，大眼睛里满是赞叹：“小楼，你练过玄女功以后，更加迷人了。绿儿如果是个男的，恨不得天天都把你吃掉！”自从离开了雁门以后，她就不再叫我小姐了，这样叫更显亲昵。
　　唐小楼白了她一眼，这丫头说什么教武功，白天笑得贼兮兮的，到了晚上居然拿出一本房中术来给我。美名曰：双修之道，博大精深。虽然唐小楼有些心动，不过还不至于这么不堪。真不知道两个女的怎么搞双修。一念至此，心中的邪念顿起，脑海仿佛闪过了无数的叫人血脉喷张的画面，眼睛也多往绿儿那里多看几眼，暗自吞着口水。
　　绿儿似笑非笑的眼神落在唐小楼身上，仿佛洞穿了心思。那若有若无的笑意更像是一种挑逗似的暧昧暗示，不仅没能制止唐小楼的邪念，反而有了拨撩的意味。“这个妖精….”移开眼神，问她：“我们到哪了？”
　　“刚到了一个小镇，这里已经不用担心有追兵了。想来一个白雨田就足够他们自顾不暇。此时是顾不上我们的。”绿儿拍拍手，过来拉着唐小楼就要下车：“走走走，绿儿带你四周转转，这几天把你憋坏了吧…..”绿儿的小手冰凉而柔软，握在手中牵拽着，叫人不得不顺应。
　　此处距离边关已是极远了。也不知那几匹拉车的黑马是什么品种，坐车的人都累烦了，它们却都还精神奕奕的。真是不可多得的好马。
　　唐小楼一面想着，一面看着绿儿来回在商街上摸摸这个，看看那个的，但却不见掏钱买。古代的东西大多是手工，奇巧处比现代工业还有过之。一时间，唐小楼也慢慢的背这些稀罕物件吸引了。
　　有了唐小楼的加入，绿儿更是欢腾的不得了。街上有不少的行人都为之驻足，为这难得一见的一对姐妹花而感叹。
　　就在唐小楼与绿儿正为一件是银是铁的物件争论不休的时候，街道的远方，忽然传来一阵喧哗。不少商贩见此，忙不迭的开始收拾自己的东西，如同后世流动商贩见到城管一样，就连身前前一刻还热情无比的摊主也皱着眉，仓皇着脸，焦急的让快走。
　　放下物件，回头看了一眼，目力所及，看到街尾正有一行身着官差服袍的大汉走来。所到之处鸡飞狗跳，将原本热闹的街道扰的一团糟。难怪那些小商贩会忙着收拾东西了，原来还有城管。
　　唐小楼拽了下绿儿，示意赶紧离开这里。唐近楼这身份敏感，更不想跟官家在扯上什么关系了。而且这幅身体的样貌也是个潜伏的祸根。绿儿不满的朝那边看了一眼，无所谓的很。不过还是听唐小楼的，随着步子向前走去。
　　“站住！”一声断喝从为首的捕快口中发出，接着他冷哼一声，见自己的话在这乱糟糟的街道上不是很管用，于是他脚步在地上一蹬，飞檐走壁的上了街墙，犹如违反了地心引力的原理，竟然在墙面上动作极快的行走。
　　“反贼，你还要往哪里走？！”捕快一声暴喝，脚在墙面上使力一蹬，把墙面都震了震，身如大鸟般的拦住了唐小楼与绿儿的去路。等他看到样貌后微微一愣，然后大喜过望的哈哈大笑：“果然都是绝色美人儿…..”
　　唐小楼微皱了下眉，绿儿却意外的笑嘻嘻的，完全不在意的样子。
　　那捕快三十来岁年纪，身材高大魁梧，腰间挂了一柄厚重的大号官刀。但只从他走壁的身手来看，已是一个不错的高手了。那捕快看着形单影只的两人，嘿声笑道：“唐小楼，你是束手就擒跟我回去，还是叫我把你绑进黑牢？”他说话的时候眼睛来回在唐小楼与绿儿身上打转，明显没有按什么好的心思。
　　唐小楼冷哼一声：“不知道我烦了什么大错，初来贵地游玩就被当成囚犯抓起来。这便是大楚立国百年的枉法吗？”
　　捕快嘿嘿笑着，并不回答唐小楼的问题，看着身后渐渐围拢上来的手下，心情大好的忘形道：“真是天赐良机。想不到我张天德不仅有幸能享用到白家的女人，有生之年官路还能有如此大运！老天爷待我不薄！哈哈哈…..”
　　“你说什么？”唐小楼心头一怒，脚步不自觉的向前迈出一步，眼角余光看到一柄剑柄。回头看去，却是绿儿笑吟吟的端着一柄古色长剑，手抓剑鞘纹丝不动的递了上来：“放手上吧。”
　　眼前的情况较张天德有些反应不及，怎么两个弱不禁风的丫头，好似一个个武林高手的架势似的？那绿衣的少女更是成竹在胸的样子。但是据他的消息得知，唐仙子可是手无缚鸡之力的弱智女流啊！
　　街道上围观的百姓与捕快们也是一阵意外和好奇。这长得犹如天仙一般的女子，挥起剑来又是一个怎样的景象？众人心中之幻想到了那清歌妙舞的涟漪景色，旁的却是想也未想。
　　笔墨写来极多，其实在众人的脑海中也只是短短的一瞬间遐想。几乎在绿儿话音刚落下时，唐小楼已经不假思索的一把抽出了长剑。只见阳光下一抹快捷的流光闪过，犹如一条久伺出动的毒蛇，在等待许久的时机中，发动了致命的一击！
　　只这一剑，便叫张天德闻之变色。不远处，仿佛传来了无数人的惊呼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章：父亲（晚上还有一更）
更新时间2013-12-17 15:22:25  字数：2164

　张天德不是庸手，相反，能在这混乱的边陲小镇中，当上作威作福的捕头之职，一身武功也是颇有可取之处的。但是面对这一剑，张天德却悲哀的发现自己连拔刀的机会都没有！他只有很明的在地上一蹬，身子飞快的向后飞退。
　　唐小楼见他退走，脚下加力，剑光犹如乘风破浪一般，风驰而上。但是仅仅是追出了七八步，剑上的威力便开始感觉到了力量的流逝。一剑封喉本身就是一种极道剑法。威力虽然在前期极强，但在中后期却是难以提升修为，遇上真正的高手，也是只能逞一时的威风。
　　但是被剑光所逼的张天德没有想到这回事。生死的压迫下，叫他不得不强迫自己反抗，躲过了要害处，只有肩膀受了这快如流光的一剑。血花刚刚从他的肩头溅起，他腰间挂着的那柄长刀，随着一声痛吼离鞘而出，对着刚刚力尽的唐小楼，当头劈下！
　　张天德怒目圆瞪，肩处的剑伤，鲜血如泉涌的流淌出来。此番摸样倒是也有些悍勇的感觉在里面。也许每个人面对生死时，也都是张天德这样，奋身一搏吧。
　　大刀卷着风声劈下，唐小楼没有丝毫的惊慌，只是静静看着那落下的刀，嘴角泛出一丝冷笑。
　　一只凝脂玉肤般的小手，唐突的出现在张天德的胸口。轻轻的一按，他的身子如同一颗炮弹一般，轰然向后飞退。轰的一声撞塌了一处街墙。街道上的人看了这情景，目瞪口呆之余，也是不敢多加言语。生怕那轻飘飘的一掌落在自己身上。
　　绿儿一掌挥退了强敌。没事儿人似的揽住了唐小楼的胳膊，咯咯笑着：“小楼你进步太大了，绿儿都被你吓了一跳呢！”
　　唐小楼轻笑一声，扭头看见那些前一刻还跃跃欲试的捕快们，此时一个个的扭头就跑。唐小楼一个箭步冲上去，抓住一个跑得慢的，问他：“慢着，你先别走，把我的问题搞清楚了再说。”
　　那捕快见这小镇横行了这么多年的捕头，居然都被我一掌打死了（墙都烂了，哪里能活？！）心中颤颤巍巍的，也不敢多看一眼，低头道：“两位姑娘….不，不，仙子….仙子有什么尽管问！”
　　“我虽然做过错事，为什么却要叫我反贼？还叫我是白家的….人？你们又是如何认识我的？”
　　那捕快哭丧着脸：“当今圣上闻听太子崩在边关的消息，怒不可遏，与白家决裂。并将他们列入了反贼一列。唐….唐仙子少时曾有白家公子，上门前来送过聘礼，因此也属反贼之列，前几日已有不少秘密公文发下来，不让张贴任何图形，以免打草惊蛇，叫仙子不敢进城！”
　　这捕快本以为碰上个手到擒来的事，兴冲冲的跟着张天德走了，却是落得如此下场。
　　沉默良久，那名捕快在这压抑的气氛下，只觉得度秒如年。最后在他几乎要哭出来的时候，又听唐小楼长吸了一口气，然后松开了手。他当即连句话也说不出来，连滚带爬的走了。
　　此时，街上围观的人都跑了个干净。那张天德的死固然是个大快人心的事情，但是出了人命案子，加上又是官府中人，这里的人都不想扯祸上身。于是纷纷避走了。
　　绿儿走到我跟前，伸手轻轻拽了唐小楼袖子一下：“小楼，我们还去淮扬吗？那里我恐怕…..”
　　“是啊，连我都遭了通缉，何况唐家庄呢………”低声说着，仰头看着天空。辽远碧蓝，如同洗过一般，远处的几处云层，浓厚的叫人透不过气来。
　　绿儿叹了口气，握着唐小楼的手，一时竟不知道该如何开口。
　　良久，唐小楼反握着她的小手，缓步拉着她向着城外的马车走去。“走，我们上路了。”此时街道上空无一人，我们两人一前一后，一牵一随的走着，显出了孤荒的感觉。
　　“去哪？”绿儿有些惊讶的问。
　　“回家。”唐小楼头也不回的拉着她的手走着，然后就听到她点头应声的温柔。
　　刚走出了街道，就有一队官兵向着我们冲过来。唐小楼把臂一横，让绿儿退到了一遍，缓缓抽出了手中的长剑，冰冷的剑锋，冰冷的眉眼，冰冷的注视着，一拥而上的官兵。
　　一连杀了十七名官兵，唐小楼的内力几乎已经用尽了。而那些兴奋地想要抢功的官兵们，迅速的认出一个事实－－－－－这个女人的武功告到不可战胜的地步了！一帮只知欺压百姓的乌合之众，眨眼在唐小楼的杀威之下纷纷退散。
　　把剑还入鞘中，挪着虚浮的步子接着向前走。
　　绿儿在原地站着，目光掠过了地上的诸多尸首，之后看着唐小楼的背影，半响才轻叹了一口气，轻身追上。
　　“离家还有多远的路程？”不知为什么，家这个词唐小楼一说起来异常的顺口。
　　绿儿略一沉吟：“最快三天两夜。”说完她扭头看着我，目光隐带担忧：“而且是不眠不休的跑。”
　　跳上了马车，挑开车帘进去，在车厢中找了一套男装换上，同时对着外面的绿儿喊道：“走吧。”皮鞭在空中炸响的声音回答了唐小楼，之后拉扯的马匹嘶声一喘，“NN”迈动着健美的四蹄，带动马车，一路烟尘的跑了。
　　唐小楼看着窗外飞快倒退的景色，盘膝坐在了车厢中。体内已近枯竭的内力缓缓的在体内流动着。就这么睁着眼睛，看着车窗外的事物，静默无语的修炼这，在似乎是很久的岁月以前，记得唐小楼还不是这个样子的。
　　精神恍惚中，唐小楼想了很多。在那许多的记忆中，唐风那矮胖的身影实在是太普通不过了。他没有宋玉、白雨田的那样年轻、有趣，也不如李泉伤那样的拥有权势，甚至不如绿儿那样乖巧美丽。然而他对一些人来说，或者是一个人的青春来说，他就是唯一，是震撼，是几年前那滴在唐小楼脸上的那颗温泪，不经意间，就老了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五十六章：失手
更新时间2013-12-17 22:32:31  字数：2500

　淮扬，唐家庄
　　金捕头撕下了一块碎步，咬牙抱在了左臂的创伤上，浸出的殷红血迹眨眼就染红了碎步。他犹带恐惧的的心态抬头去看那个仍自挥洒剑光的矮胖人影，低声道：“唐风这多年来未涉及江湖，武功竟似比传闻中更厉害数倍！”
　　剑光暴涨，一道赤红的烈光从唐风手中的长剑上绽开。刺得人眼生痛，围攻的几名金刀捕快纷纷闭上双眼，身形暴退，却仍是没能躲避开那斩首夺命的赤光。纷纷被洞穿了咽喉，仰面栽倒在地上，手脚抽搐，张着无力的嘴巴，无声诉说着什么。
　　唐风手执长剑，立于自家山门之前，随气喘吁吁，整个人却如同守护神一般，将身后整个唐家庄保护了起来，使人不能越雷池一步。
　　滴答…..血珠沿着冰冷的剑锋流延而下，落在了山门前的青石砖上。身前横七竖八的倒了一地的尸体。看其身份应当都属是高手之流，却无一例外的都折在了唐风的剑下。
　　“唐风，圣上要拿问你，你竟敢抗旨？！”金捕头四下望着所剩无几的金刀捕快，心中又惊又怒的喝问起来，打杀的事情确实提也不敢再提了。
　　“唐风一介江湖闲人，早已淡出江湖，年轻时更立下血誓不离此处山门半步。余生只在这片山水，圣上召见之隆恩，唐某无以为继，唯有谢拒了。”唐风喘息稍定，然后他含威的目光一一扫过在场的诸人，他刚刚才凭强硬手段，雷霆之势斩杀了数名金刀高手，此时他虽体力不支，但目光到处却没人敢正视。
　　“诸位要是强逼唐某，只怕也是两败俱伤之局。”
　　这倒是实话，纵然拿下唐风，如今站着的几位领导者们，恐怕也不知道会倒下多少。
　　金捕头此时暗恨不已，白家与楚国反目，牵连众多，朝野之上与白家有关系的，全都难逃制裁。一些本不得势的弄臣，幸灾乐祸之余，不忘翻着旧账，到处指认“共犯”。而这唐家庄，也是一名弄臣进言的结果。
　　本来这次拿到白雨田的岳父唐风的话，金捕头的官运恐怕也就此亨通了。谁知到金捕头一时脑抽犯了迷糊，热血上头的与唐风来了场江湖规矩的决斗。以至于最后几名金刀一起上，也没能奈何得了这个矮胖的唐风。
　　金捕头咬牙拔出了自己的后背金刀，正要招呼大家一拥而上的时候，身后却传来了一声暮鼓似的的佛号。金捕头立时就楞在了那里，听出了这声音中内有的强大功力的他，对这个不知深浅的高手多少心存了些敬畏，于是就回头去看。
　　只见人群众，一名身着红衣的白眉僧人，他温言笑着，对金捕头施了一礼：“金捕头客气了，小僧只是恰逢此处，见人声热闹，因此前来一看。”说完，他装模作样的打两下四周的环境，赞道：“此间倒是个好住处，可惜已是有人了。”
　　金捕头心中冷笑一声，面上却大方的笑着道：“法师既然相中了此地风水，金某就送于法师如何？只是唐风那妖人武功高强，金某却是降不住的，还望大师教我。”
　　“如此甚好，我生平最爱做的就是降妖伏魔了。”达通哈哈一笑，血衣僧袍在啥那件来回鼓荡，一步一步的向着唐风走来，也不见他摆什么迎敌防御或进攻的架势。
　　唐风细小的双眼爆出一阵慑人的光彩：“想不到天下还有此等人物！好，唐风大好头颅，总比死在小人手中强些！”长剑一声低吟，暴涨的赤光映亮了庄前山门。唐风长发飞扬，那夹杂着银丝的飘荡的长发，在这一刻看起来是如此的豪迈！
　　达通面对着奔腾呼号而来的剑光，面带惊色的停了步子。闲散的脚步立刻稳扎了起来。手中印决刚起，剑光就已号呼而至。他倒踩着连环步，扬手打出数道红光，腕上的血佛珠被内劲一催，化作道道疾驰的红芒，盘旋消打。
　　别离十三剑，是唐风潜心二十几年钻研而出的剑法。自唐小楼离开，偌大的山庄只他独身一人。往日里的奔波仿佛都变得没有了意义。他索性静下心来，终于完成了这别离十三剑的全套剑法。此时的唐风剑光奔流如龙，漫天的赤色在他挥剑时凝成薄薄的一层。宛如秋天树上飞落的枯叶，冥冥中似有天定。剑法萧索，却精妙异常，剑势舞动开来，仿佛带着一股不可抗拒的大势，叫人心折被动。
　　“嗤”的一声轻响，达通一处衣角被唐风翻飞的长剑削去，万点寒芒在达通头顶炸开，十二颗血佛珠暗自打转，尽数被逼开。达通怒视着神威大发的唐风，双手连续变幻手印：“杀！”冲天的血光并发，巨大的血印中，仿佛有无数厉鬼好苦，炸出的寒芒剑气瞬间就被破去，余威不减的打向唐风。长剑吟啸，忽然涨出万道赤芒，唐风执剑一挥，赤芒组成一柄赤红的巨大光剑，摧枯拉朽的斩向达通。惶煌煌其威，犹若天神。
　　达通历芒在眼中一闪，喷出一道精血，双手妙生莲花，以以肉眼难辨的速度凝出一道几如实质的血印，夹杂着冲天的血腥杀伐之气，撞向唐风斩下的巨剑。只听轰隆一声巨响，光剑与血印俱都消散。而后万道赤芒如雨点般砸下，达通硬挨了一击，已无余力做其他，当下只有狼狈的退避。
　　万道赤芒的攻击面积能有多广？金捕头惊骇之下，扬刀灭了几道打来的赤芒，眼见那赤芒铺天盖地，也不敢多加抵挡，连打带套的总算逃到了安全范围。之后细点了一下下属，竟然损失了一半多。
　　唐风一个折身从天空中下来。矮胖的身子轻若无物的落在了山庄门前。他嘴角渗出献血，流到下巴结成了血珠落在地上。他的眼睛疲倦又隐隐有期待的望着远方，长剑的剑尖已经挨着地面了。
　　“我纵横数十年，为何从未见过如此神奇的剑法？”达通面色潮红，嘴角有一条艳红的血丝挂着。此时正惊怒不定的看着唐峰：“这边是你江湖盛传的别离剑法？”
　　唐风叹了口气，喘了一会：“别离萧索，韶华白首，转眼已是。”恍惚中，唐风听到极远处有人的歌声传来，那歌声柔柔低浅，就如一位如水佳人在身旁轻轻诉说着什么一般，不由摒息。
　　达通惋惜的摇了摇头：“当时可破我圣宗血手印的武功不多，你算一个。可惜了，断了传承！”他大袖一挥，无视站在门口的唐风，大步的想着山庄里走去。就在众人惊异之际，却听唐风轻轻笑了一下，在达通与他擦肩而过时，身子徒然向前栽倒。
　　血手印与别离十三剑相撞，从招式变化和武道成就上来说，自然是唐风胜了。但是就功力上而言，那至凶至煞的血手印，却震得唐风几乎生机断绝，想要再斗下去，那是不可能的了。
　　金捕头心有余悸的看着到底状若死人的唐风，挥手沉声道：“绑了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五十七章：鼎炉
更新时间2013-12-18 22:07:35  字数：2273

　“小楼，就快到了。”绿儿的声音从车架那里传来。
　　唐小楼精神一震，保持着真元运转，欺身挑开了车帘：“这趟恐怕凶多吉少，你真要陪我走到尽头吗？”
　　绿儿转过头，不看唐小楼：“路遥知马力，这已是换的第八匹马了吧？”一路上昼夜不停的赶路，原先那几匹神骏的马，全都在路上生生跑死了。如今已经换了第八批了。
　　唐小楼嘿嘿一笑，第一次主动又大胆的从身后抱住了她，闻着她发间那迷人的香：“绿儿，在唐家庄，每晚唤我名字的是不是你？”一向大胆的她，此时反倒扭捏起来，挣动着，说；“路上有人看着，快别闹了！”
　　唐小楼呵呵一笑，压制的心情放松了不少。从车厢里拿出来的那日绿儿递过来的剑，来回摆弄着：“这剑你从哪里得来的？”
　　绿儿头也不回：“圣宗宝库里随手拿的。也不是什么了不得的宝贝。你喜欢就送你吧。”
　　唐小楼缓缓抽出长剑，剑尖与鞘摩擦的尾音中，带着一丝清音低颤的剑吟。
　　“不知道我能挡达通几招？”绿儿忽然沉默，默默的驾着马车，似乎没有听到唐小楼的自语。马车奔驰，向着已近的唐家庄而去。
　　半晌，马车终于到了山庄附近。唐小楼一身男装，又有绿儿的妙手试妆，是以无一人看出来身份。马车一停，唐小楼迫不及待的就跳下车，身后的绿儿却在这时候叫了一声：“小姐！”
　　唐小楼回头去看她，发现她笑容灿烂的站在马车上没有下来，明媚的大眼睛里，隐约有流动的光芒在闪烁：“这件事情以后，我们隐居好不好？”她的样子，就像是早知道答案却不敢相信，非要去确认一番似的。
　　唐小楼笑着点头，她笑着跳下了马车，紧紧的拥着我。
　　很久之后，唐小楼才明白了她这一拥抱的意思。
　　家的山门前，载了两排整齐而又高大的梨花树。在唐小楼的记忆中，那是父亲唐风纪念亡妻而载了。每当梨花开时，一树的纯白就在这青石路上随风摇曳，宛如等着什么人的归来，邮箱是无声而安详的静守，美丽而悠远。
　　此时两旁的梨花树都献出凄凉的枝条。唐小楼站在自家门前，恍惚中有一种别离萧索的心绪涌上心头。摇头而笑，这不是到家了嘛。抬手握起铜环，轻轻叩打在大门上，一声一声的敲门声，仿佛是打在绿儿的欣心上
　　“吱呀……”大门随着一声悠长的呻吟缓缓打开，那门轴转动和门板磨蹭的声音，正是以前被唐小楼听过无数回了。
　　“唐小楼回来了。”低声说着，脸上不禁带着一丝微笑。
　　血红色的身影从门中走了出来，他白眉下仅是一派阴冷的笑意，年轻的脸上，一副尽在掌握的神态：“绿儿，你做的很好。”
　　绿儿，绿儿，绿儿………..
　　唐小楼愣在原地，微笑也凝固在原处。回头去看她，却见她恭敬的拜倒下来，向达通请安，看不见表情。
　　“你不是…..不是….”好像喉间有什么东西，吞咽都不能。如鲠在喉。唐小楼后退了几步，长剑不知觉的掉在了地上。
　　“小楼，你终是挑不出我的手心的。”达通转过身，笑着对唐小楼说。
　　不….唐小楼怒视着他，胸膛里仿佛有千万人的怒号在彻响了。并指如剑，真元激啸，在空中划过一道淡蓝色的轨迹刺向达通：“去你妈的！”
　　达通不惊反喜，拂袖一甩，震散了唐小楼凝结的功力：“不错不错，纯阴之体修炼我圣宗玄功果然神速。不枉我在你身上下了了这么多的伏心散。等我种上鼎炉，天下再无敌手！”
　　达通的大手直接穿过了唐小楼的剑指，直接扼住了脖子，单手就提了起来。心情大好的对绿儿说：“绿儿你做的很好，宗内自我宗主以下，任你选择，宝库也是！”
　　唐小楼挣扎着，扭头看一眼绿儿，但意识却开始渐渐的迷糊，耳边只有达通哈哈的笑声，半昏迷之际，唐小楼仿佛看到了绿儿，她俏生生的站在马车上，对正往家走的我，问：“小姐，这件事完了以后，我们隐居好不好？”
　　那双眼睛，那双眼睛啊，正闪着流动的光。
　　……………………************
　　再醒来时，已是深夜了。
　　唐小楼从床上做来，被子沿着身体滑落。低头看了一眼，衣着没什么不妥。
　　“吱…..”达通推门走了进来，见到唐小楼醒了，他面上一喜，走到床边：“你终于醒过来了。叫我好等！”他走进唐小楼才发现他手中按着一个锦盒。走到跟前就打开来，拿出一个黑玉瓶子。
　　唐小楼冷眼看着他貌似和善的笑脸，问：“我爹呢？还有白雨田……”
　　“死了。”他满溢的看着唐小楼惊讶的面庞，下一秒却宣了声佛号：“白雨田已是反贼，你爹爹抗旨不尊，此时正在大牢里呢。对了，你如今贵为白家的少奶奶了。”
　　唐小楼没空理会他的胡言乱语，撑身起来：“老子又被你们抓进来了。说罢，想怎么样？”
　　达通笑而不语，从黑瓶里倒出一丸金色的，异香扑鼻的药丸，递给我：“吃了它。”他语气平淡，因为他说的话，要唐小楼做的事，都没有任何选择的余地。他深知连威胁和严峻的口气都不用说。
　　唐小楼抬眼看着他，不说话也不取药。
　　达通任由看了一会，开口淡淡的道：“这是秘制的舍利丹，吃了它好生调理，可得二十五年左右的功力。我抓了你爹，他现在就在天牢的最深处，吊着最后一口气等你。”他慢悠悠的转动手中的那丸金色药粒，道：“怎么，你想见他？”
　　唐小楼听完取过药就吃，他没必要骗我，我也没什么能让他骗的。药刚一下肚子就化为了一股火焰。顺着喉咙一直滑落在丹田。药力随着每次的呼吸，缓缓散发于四肢百骸，奇经八脉之中。使体内的气劲，前所未有的活泼起来。几乎在药下肚的那一刻起，一团红晕不可抑制的浮现在唐小楼脸上，那是药力所致。
　　达通满意的看着唐小楼红晕满颊的样子，点头说：“不错，我越来越期待你功成时的样子了。门外有我的下人，马车。七天后我再拿药来给你服用，你好生修炼。”他从怀里掏出一本书，对唐小楼又是邪邪一笑，放在了床头，也没有多说什么或者做什么，明明他一直在强自忍着欲望，偏偏就是不动唐小楼一下。
　　*****************
　　咳咳，不好意思，更新的太晚了，考驾照中...血泪不堪回首，感谢猫猫的评价票，三更送上~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章：别离
更新时间2013-12-18 22:08:21  字数：2154

　门外的小人不是绿儿。唐小楼跟着的却也是个乖巧的丫头。她一路走出了山庄的大门，一辆华贵的马车早早就停在了那里。车夫是一个传说中太阳穴高高鼓起的壮年大汉，胳膊上有无数纵横的伤疤，看起来绝非是什么善于的角色。
　　唐小楼知道这就是达通为了防止我逃跑而派下来的高手。大汉见到唐小楼走来，微微一愣，随即行礼。唐小楼视他如空气一般的上了车，说：“天牢，快。”
　　大汉爽快的应了一声，扬鞭抽打在了拉车的马上。不知怎么，唐小楼忽然想起来天边塞外到这淮扬，那几日与绿儿相处的日子。
　　一路思绪翩翩，倒也没觉路有多遥远。马车刚一停下来，唐小楼就下了车。站在那看着大汉不停给士兵们送东西。最后才终于带着唐小楼去了天牢。开门的牢头是个年纪四十左右的中年人，他看了看我们，说：“不要给自己添麻烦，更不要做什么傻事。”
　　我俩自然是点头连连称是。
　　一路在天牢中行走，各种腐败，臭气，不停的钻进鼻孔。唐小楼皱着眉，在牢头的带领下一直往前走。一直走到最大的一扇铁门之前，才慢慢的道：“好了，就是这里。”
　　黄澄澄的铜锁打开，随着主人轻轻的一推，厚重的大铁门这才算开了。
　　刚走进去，就看到一个矮胖的身影，背靠着一面土墙，盘膝而坐。唐小楼情不自禁的倒抽了一口凉气，眼睛微微有些湿润的感觉，胸膛中跳动的不知是担忧还是怒火的情绪，在那其中悄悄的蔓延。
　　那矮胖的身影在听到开门声后微微一震，低垂下的头颅猛然抬起，目光像是洞穿了黑暗一般，沙哑的嗓子低低的叫道：“小楼？！”那声音，仿佛是一个落水的人，抓住了一处生机后的喜悦。
　　唐小楼赶紧上前，扶着他：“是我，是我！”
　　唐风紧张的抓住了唐小楼的手，哑着嗓子：“我以为我要见不到你了…..哈哈哈…”他说着竟然在这时候笑出声来，然后低声道：“我受伤太重，怕是不行了，不过总算老天开恩，叫我临死前见了你一面。那个达通非同小可，你把我的别离十三剑传给…..传给白雨田。希望他能杀了…那个魔头！”说到最后的时候，唐风的呼吸有些不正常起来，但是他眼中的那湛湛神光却在这一刻前所未有的明亮了起来。
　　“不要难过，爹这一生…..风光过…幸福过….更爱过！此生，此生不枉了！唯一放不下的…便是你的婚姻大事….爹无能，再不能给你做什么了，你把手….伸过来！”
　　唐小楼悲伤的以为，这就是回光返照了。在这生命的最后一刻，唐风这个父亲走的是如此的坦然。我依言的伸手过去，却见唐风一掌搭在了上面。蓬勃的劲气如大江东流的灌注于唐小楼的体内。
　　“我将毕生功力以秘法传授给你。你凭此逃出去。别离十三剑，就在山庄山脚下那处风雨亭里，入庭三步，取青砖下的剑谱。好生照顾自己。.”唐风说道最后，七窍都缓缓流出了鲜血，终于无力的将手臂放下，仿佛苍老了十岁。
　　“爹！”眼泪顺着唐小楼的脸颊流下，扑过去拥着他气息奄奄的苍老身体，忘了是什么时候发誓不再流的泪，现在雨点一样的往下落，有的打在了唐风的脸上。
　　“你这孩子….”唐风微微眯着眼睛，如同一个倦极的老人，梦话一般的低语：“莫哭，你娘那时候，我便最怕她哭了。她一哭起来，我便不知如何是好….如何是好….”唐风猛然咳嗽起来，血沫子喷了唐小楼满脸，唐小楼慌忙的擦了一下，动作无力又苍白。
　　“好了…..好了。我时间不多了。你娘….还在….那边等。”唐风轻喘了一下，眼睛渐渐发出慑人的光彩：“小楼，我好像看见你娘了….她在那对我笑呢…我去…陪她…..”唐风的声音终是低不可闻的消失在了唇间。气息断绝的去了。
　　“啊！－－－－－－－－－”全身热流涌动，有一股激愤之气在胸膛中熊熊燃烧着。劲随意转，随手一掌拍出，打在一处墙壁上，轰隆一声巨响，竟在墙上打穿了一个大洞。
　　唐小楼楞了一下，看着自己莹白的手掌，唐突的笑了起来：“爹，咱们一路杀出去！”唐小楼将衣服脱下，背起了爹的尸身，紧紧绑在了身上，眼睛里模糊涌动出的水雾模糊了视线，被抬袖狠狠的擦掉。
　　狱中，无数的囚犯争相张望。狱卒们也手执刀剑的快速奔走。眨眼就围住了此处，明晃晃的刀剑拿在手中，在这阴森的牢狱之中更增了一分阴冷肃杀。
　　数百人都紧张看着出口，那道门的背后，据说关着一个连金刀捕快都奈何不得的重犯！
　　随着缓缓的脚步声，唐小楼背着爹的尸身出现在了他们严阵的面前，见背后的主角似乎已死，纷纷松了口气。接着有不少人，将目光放在了唐小楼的身上。
　　冷冷看着身前围拢上来的众多官兵：“今天挡我的，都要死！”
　　狱卒们嬉笑做一团，将这个女人的话并不放在心里，反而有不少人已经放下了严阵的刀剑开始起哄。
　　看着他们的丑态，目光中忽然透过几丝凶意，快步贴近一名执刀的狱卒身前，一把扭住了他的脖子，感受着那涓涓流动在血管中的血液，脖颈中的骨节在纤细的手指下仿佛纸片般的脆弱，唐小楼哈哈一笑，五指骤然收紧，那人就这样瞪着一双可怖的凸出双目，手脚抽搐的死去，连带他手中的长刀也掉在了地上，一脚踢在刀柄上，长刀激啸而出，一连穿透了数人的身躯方才止住。人群中的哄笑就这样泯没在杀戮之中，忽然就变得情绪惶恐起来。
　　连续杀了许多人，就算是在战场上也杀过人，还是有些不适应，真不理解当时的唐小楼到底是如何做到这满身都是血而不惊慌的。喘了口气，发泄完了心中的怒火，仰头望着天空。灰蒙蒙的仿佛是要下雨了。
　　才刚有此念，一滴雨珠落在了唐小楼的肩膀上，却不知道是甜的还是苦的。扬了手中的刀，捡了一把普通的长剑，运气了粗浅的轻功，脚步在地上一蹬，身子已如大鸟般掠去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章：唐风传
更新时间2013-12-18 22:13:34  字数：1229

　我叫唐风。
　　不知不觉的，小楼已经离开了我已有一年多了。就像古人说的，人生自古多别离，可是为何我女儿尚在，而我却要忍受这种别离？或者，是天意罢。这别离十三剑，总算是在天意的安排下完成了。
　　我自己所行之事，也变地索然无趣，有时候我经常一个人，什么也不带的坐在一处地方，想着这许多年来于此处发生过的事情，脑海中走马观花的围绕着同一个人而展开记忆。时常一坐便成晌。渐渐的，我开始感觉到了暮年的味道。
　　每回我看到那夹杂着银丝的头发时，我总会忍不住的说自己：“唐风，你终于是老了。”每时每刻，我总会不自禁的添一句，你都老了。小楼怎的还不曾回来？这个问话叫我感到比自己苍老，还要叫人回味。”
　　渐渐的，我习惯了这种等待。我也因此越来越变成了个寡言少语的人，越来越少的说出自己的真心话，生怕别人注视到我自己的脆弱。对大部分人，完全是无话可说。对一些偶尔联系的友人，更愿意聊一些玩闹笑话。人生对于我们这个年纪而言，不存在什么幻想和期待。有的只是细细感受岁月的静好。
　　那些藏在我的心中，最过珍贵的人，即使在心里辗转了千言万语，再开口时也只会变成云淡风轻的样子。最珍贵的话往往都太过于沉重，那并不适合我，唇舌有时候非常的轻薄。
　　有些时候，我很难理解外面的世界。我不理解有些人为什么可以快速的相熟热络，而又骨底淡薄。我不理解这个世界上有些人，可以轻巧的说出爱这个字眼，隔日却转身成陌生人。也许是我太过迂腐，我至今不能理解什么叫做逢场作戏，什么叫做聪明圆融，什么叫应酬。我分不清人们的真假，不习惯他们的节奏，我最讨厌的一句话，是有人对我说；“这不是过去的那个时候了。”
　　没错，我就是这个时代的怪物。我厌恶外面所谓的精彩的世界，我曾经在那片世界带着我的爱人沾沾自喜，而爱人逝去的仿佛无数个春秋后，我对外面那世界又产生了深深的厌恶。
　　我还是喜欢生活在这里的。我只能用很慢很慢的时间去爱上一个人，用极长极长的时间去认定一件事情。相对现实生活中浮躁的名利种种，对我而言更有意义的，是一个遥远的磐石约定。
　　有一段时间，我不止一次梦见了小楼她娘。那样楚楚的眉眼，那样的清晰，一切都宛如活人。到了知天命的时候，那时隐隐就已经开始觉得，那似乎是她安详的在召唤，在牵着我的手，缓缓的走着回家的路。
　　事实证明了我这个猜测。当我最后的站在唐家庄门口向远处眺望小楼归来的时候，仿佛看到了远处的妻子正在对我遥遥招着手。我轻笑了一声，身在在那时变得格外轻盈，仿佛是在腾云驾雾。
　　倒在地上，好像自己下一秒就要死去。但是我却没有丝毫的恐惧，也许就在那生命的某处尽头，小楼她娘正在那里，静静含笑的等待着我的归来。
　　隐隐的，我听到了歌声，那是少年时与她纵马江湖的快意和温柔，我曾不止一次的哼唱过，但总是忘词或是走调。
　　呵呵，原来人之将死竟是这般的安详。唐风一介江湖闲人，如此结局，却是比老死家中要好上许多。小楼的安排我早就想好了，只是不知道，当她看到我这个不是很会关心她的，父亲的尸体的时候，会不会也像当初那个与她分别的黑衣少年一般，哭的那么伤心？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章：莫离（收藏破百加更）
更新时间2013-12-18 22:25:41  字数：2566

　唐小楼在淮扬的山上找了一处隐秘的地方，将父亲埋了。她不敢立碑，怕达通的人发现给掘了。坐在坟前，手边放着一本线装的古书与一柄沾满了泥土的普通长剑。
　　“等我杀了达通，再把你的坟迁到娘的身边。”唐小楼拍了拍那土堆，笑着说：“你就看着我练成剑法之后，如何将达通斩杀的样子吧！”说着就自己先笑出声来，仰头朝天望去，只见天圆地阔，云层厚重，彼此间隔了千山万水，浩大无边，不由只觉得人如蚁尘。
　　唐小楼叹了口气，抬手拿出那本剑谱，线状的书籍，只有薄薄的一册。只有二十来页，看起来还是崭新的。来回翻看着，那一招一式的剑法在脑海之中走马观花的掠过，不多时已深深印在了脑海之中。合上书，一提手中长剑，流光挥洒着在坟前舞动。霍霍剑光涌动，剧烈的风声中隐隐带有风雷。旁溢出的剑气纵横在林间，不知坏了多少树木。
　　接连舞了半个时辰，唐小楼全身都被汗湿透了。唐小楼停下来，提着剑又回到了那座孤坟前，盘膝坐了下来。恢复着流逝的内气。别离十三剑，在这短短一个小时里就被参悟的小半。一来唐小楼此时已身怀绝世的功力，二来也是因体质与药物的关系，练什么武功都是突飞猛进之势。要是如今的这身功力叫达通见到，一定不等服下其余的舍利丹就会将唐小楼变成他练功的鼎炉了。
　　达通的武功路数很邪，要修至大圆满还需阴阳相济才行。纯银之体的鼎炉是最好不过的练功工具了。要是落在他手里，恐怕这一身功力都要被那妖僧来采补个干净。到那时他可就真的什么都不怕了。世上再没人能打得过他。
　　唐小楼驻剑站了起来，手腕灵活的挽了道剑花，接着练剑去了。
　　就一直这样，犹如一个苦行的僧人一般，日日辛苦的练着剑。长剑挥动间，隐隐也带了一丝意境出来。自古多情伤离别，从穿越至今，唐小楼也算是饱尝了离别之人了，这套剑法竟是犹如给唐小楼定做的一般，深合本心。
　　有时候在夜里，一觉睡醒时回忆梦境，然后就不分昼夜的抓起剑又是一通猛练。饿了就抓几只野味充饥。实在找不到什么（因为没有在野外生活过的经验，碰见什么抓什么已经是运气的事了。）就会去山脚下的小镇小村里收购些干粮。
　　日次就这么辛苦又忙碌的过着，要是以前的唐小楼决定是坚持不下来这种艰苦的修炼的。但是唐风死时刻就像一条停在身后的鞭子，不停的在我神思懈怠的时候抽打着，刻苦如初，这才有了进步神速的唐小楼。
　　日子在专心致志的修行下，飞快飞快的过着。那心里隐隐作痛的伤口也渐渐没了起初的那么刻骨。唐小楼时常会带着一坛酒上山，大多都倒在了坟前。直到他死了的时候唐小楼才意识到，竟然连他平时喜欢什么都不知道。能做的唯有给他上些酒水贡品，虽然唐小楼知道他是喝不到的。
　　之后的几个月里，唐小楼陆续的收到了白雨田与宋玉的消息。
　　白雨田自从逃出了雁门之后，回了海上白云岛。之后王命下达斩除白家与其在中原的所有党羽。白家在中原的势力几乎被朝廷以雷霆手段全部拔除。但是主要的根本力量却还在海外的白云岛上。那是开国之初，楚王送给白家的。如今百年经营下来，俨然已成为了一个小型的国家。自有一套制度。朝廷多次派兵，都被白雨田打退，之后不敢轻举妄动，只是派兵驻防。民间传言，白家有自立为王的想法，也不知道是真是假。
　　而宋玉，他因武功高强，灭白家势力之时也是奋勇当前的急先锋，在这场混乱的活动中立下不少功劳，加之以前又是太子身边的贴身护卫，因此颇受当今皇上的信任和赏识。已是封赐了官职，圣眷正隆，可谓是前途无量。
　　就唐小楼一个，反倒是成了孤家寡人，过往的地方都被人夺了，莫名其妙的练了一身的武功。
　　坐在坟前，摇了摇头，阳光从树顶上照下来，被叶子挤得碎碎的，散成斑落在身上。身后，一阵风轻轻拂过，啥那件抚弄过了无数叶子，发出哗哗的响声。
　　忽然，唐小楼听到身后有脚步声传来，扭头往身后看去，半晌才有一个身着破旧的月白僧袍的老僧，缓步含笑而来。
　　几乎是见过达通之后，唐小楼对这类和尚就有一种本能的畏惧。于是站了起来，脸上无悲无喜的看着他。有了一个妖僧一样的达通做榜样，难不保天下所有的光头都在心中成了妖魔的形象。但是看他脚步轻若足不点尘，人虽苍老，却有一种说不出来的精气神在那其中，叫人不又生出敬仰之情。
　　“阿弥陀佛！”宣了一道响亮的佛号，对唐小楼问道：“可是唐小楼施主？”这和尚低眉善目却也难保不是妖怪假装的。这些日子来，受了许多的欺骗，对人不仅有了一丝提防的心理，特别是对陌生人。
　　唐小楼握着手中的铁剑，随意摆了个随时都可能出鞘的动作，问：“你是谁？我好想没见过你。”
　　老僧呵呵一笑：“我与你父亲唐风早年曾有一个人情未了，如今是来受他临死之前的托付，前来照看与你的。别离十三剑就在山脚下的风雨亭中，你可曾取得了吗？”
　　别离十三剑唐小楼已大致掌握，凭那比唐风还要高出一线的功力，想起来战力也是不俗的。只是在剑意上，还无法掌握到完美的境界。也许只有像唐风这样经历过许多故事的人，才能将剑法发挥到这种地步吧。
　　“小施主莫要惊疑，贫僧只是指点你剑法修为，对这门剑法，当年唐老施主不弃，曾与贫僧讨论过一二。”老和尚说的诚恳不已，但是唐小楼还是有些不放心，不过心中的警戒已经大大的降低了。因为能知道别离十三剑在风雨亭中的这等密事，无论怎么讲那都是与生前唐风关系好到可以生死托付地步的好友了。
　　“贫僧上山之际，已在亭中查看过一番，发现剑谱已被人取走。唐小施主可曾在亭中取书？”他这么一问，唐小楼最后的戒备也松去了，这件事情的隐密程度，凭唐风纵横江湖数十年的经验，是万万不可能被外人轻易得知的。
　　“贫僧法号圆融。小施主神元气足，内气大成，想来是我那位老友的最后遗赠了吧！”圆融说道这里，脸上不由浮现出了唏嘘之色，目光放到了那孤零零的坟茔上面，长长一叹：“达通魔头的血手印，在边塞威名赫赫，其凶煞怨力，几乎无物不破。天下武功，恐怕少有像别离十三剑这般能胜而杀之的。小施主可要好生勤修，贫僧自然会鼎力相助。”
　　唐小楼听后一愣，怎么忽然间，就变成了一个要拯救世界，打败小怪兽的超级英雄奥特曼了？似乎就在不久之前，还是一个被大家用药物就能轻易牵制的小角色，任人宰割而无力还击。
　　唐小楼忽然惊醒过来，服下舍利丹之后，有多久没有接着服用伏心散了？这么一个消息轰然在脑海之中炸响，那缠绕了那么久的毒，究竟是被什么样的原因解去了？
　　电光火石间，忽然想起了绿儿。
　　远处，风声清啸在林间，树冠上的碧绿迎风摇动，仿佛一个远处的婷婷少女在向人招手。阳光被叶子遮掩的更加细碎，落在地上，景色如画一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章：惊愕
更新时间2013-12-19 11:54:03  字数：2373

　圆融留下来陪着唐小楼。每回练剑，他总是目不转睛的盯着看。之后就凝眉思索，反复叫唐小楼给他施展动作，然后经过一些细微的改动，和意境上的言辞劝导，都叫唐小楼受益匪浅。
　　“小楼，你天资不浅，又有高深内力在身，学什么武功都特别快，但是别离十三剑不仅有武功剑势，还有唐老施主一生的剑意在其中！”圆融大师大有深意的望了唐小楼一眼：“和尚是不太懂这些情情爱爱的，便是亲情也分外单薄，是在教不得你什么经验感悟。往后的修行都要看你自己了。”
　　唐小楼点点头，说；“大师要走吗？去哪里？”
　　“出家人，四海飘零，居无定所。本来唐老施主叫我保护你，直到武功大成，但是贫僧若再待下去，却不知道是谁保护谁了。”圆融笑了一下，低宣佛号：“小施主，江湖在会了。希望下次见到你，你已经掌握了别离剑意。”说罢，他最后望了一眼唐风的坟茔，长叹却大笑，转身而去。
　　“大师慢走。”这短时间相处下来，这个老和尚的好脾气和风趣，给唐小楼的生活添了不少姿色。闲暇之余，兼任心理顾问的开导，生活中那经验老道的照顾和体谅，在这短短的时间里已经成为了我目中亲人一样的存在。他这潇洒的一走，唐小楼倒是有些郁闷。
　　“贫僧身无长物，此剑便送于你，算是结一善缘。”圆融扬袖掷出一道赤光，快速的在空中划过一道抛物线，稳稳插在了唐小楼的脚下。剑柄正犹自颤动不已。
　　弯腰拔出了那柄长剑，剑身似是非铁，细看又仿佛是一块红玉雕成的，剑身透着股火热的赤红。也不知道是什么材料打造的。剑宽约三指，入手沉重，看似无缝，实则至利。手柄处有古篆书于其上，曰：“莫离！”
　　“莫离？”唐小楼伸手在那两个壳子上拂过，随手挽了个剑势，发觉手感不错。寻常宝剑入手，使功力难免会觉得太过轻盈，这把长剑古朴沉重，似乎是石头打造的，重量颇合心意。
　　送了一这么一把趁手的武器，岂有不谢之理？唐小楼抬头刚要向圆融大师道谢，却发现圆融那瘦长的背影，已经几乎要淹没于这丛林的绿间。唐小楼离他甚远，刚想大声的向他道一声谢，却听遥远的林子深处，忽然想起了一声佛号，随后那若有若无的禅诗，随风荡入耳中。
　　“诸法因缘生，缘谢法还灭……..”
　　极目望去，树顶林间，层层叠加着无数条树的影子。灌顶的绿色在山林间连成了一片大海，丝毫见不着，那个老和尚的身影了。
　　连月来忙碌枯燥的生活，如今猛然少了一个人，这才发现身边竟然是如此的孤独。唐小楼从脚边拔出了长剑，抖落了上面的泥土，然后将之还鞘。回头望了那座孤坟一眼，然后转身下了山，凭着唐小楼此刻的功力，自己有能力和达通一决高下！就算一击不中，逃总是逃得掉的！
　　唐小楼默默回想着剑谱上记载的御剑法门，心念所至，莫离剑赤芒大盛，在手中低吟不止。如同一个失散多年的老友重新见面一般。唐小楼为自己心中的这个想法感到好笑，剑光忽然一涨，将唐小楼整个人都包裹了进去，而后长剑带起一道长长的尾芒，想着山中，唐家庄的方向飞去！
　　这是唐小楼第一次御剑，入目所见，尽是山林滴翠，那一冠接着一冠的浓绿枝条，彼此间连绵成一片宏大的风景画，阳光照下，几欲让人长歌清啸。
　　心中仿佛是藏着一道燃烧的火，剑光光彩更胜，风驰奔向唐家庄。
　　唐家庄的匾，不知为什么一直没有换，达通每日里也在卧室中深居简出，偶尔会客也是在卧室里，对于唐小楼的逃离似乎并不放在心上。
　　**********
　　李海生和李灵儿正在唐家庄的门前等着。自李泉伤死后，与其关系一向较劲的李海生私下走动，拉拢了不少太子旧部。在诸多皇子的势力中，也算是势力较强的一方了。
　　江湖散人唐风，一手别离剑法端是不凡。即使远在京都也曾听过他不少威名。如今竟被一个不知从何出来的和尚一举拿下，如此高人，在怎能不在心底动念？
　　“八妹，这秃驴架子够大，我们堂堂皇室子孙来见他，居然还闭门谢客。还是回去找人，把他绑了过来见我！”李海生狠敲了几下门环，愤怒的对身旁的李灵儿说。
　　李灵儿年纪约有二十岁，这般年纪在古代应是为人妻的年纪了。但是她确是云英未嫁，多次婚姻都被她巧言化开，曾立志要自己选择夫婿，终生大事绝不假手于人。这样一个女强人帮着李海生，怪不得他声势能在众多皇子中脱颖而出。
　　之间李灵儿皱着那秀气的眉，温声道：“高人总是有些脾气的。再等等不迟。”她的话音才刚刚落下，一道赤红色的剑芒由上而下，由远及近的俯冲下来，尾芒过处，竟连同空气都是一阵扭曲。
　　“主上小心！”门下护卫们见此情景，立刻就有人抽刀护在两人身前，看准了剑光来势，手中大刀奋力一劈，却是只砍了个空。赤红剑芒绕过了众人，犹如一条游鱼一般，片面不沾。
　　“轰！”的一声巨响，唐家庄厚重的红色大门，被一下撞得木屑纷飞。大门不堪重压的倒飞到院中，一室门口尘屑飞扬，站得近的李海生等人无不感到两耳轰鸣，几乎失聪。纷纷都捂着耳朵，表情各异，带着惊恐的看着前方。
　　烟尘缓缓散去，李海生看见了一个身穿青衣男装的消瘦身影，仿佛一阵强风都能将之吹倒，而起背影隐隐有些熟悉。心跳不知为何，在此时居然有些兴奋。
　　“达通，我等这一天很久了，还不出来见我？！”长剑霍然出鞘，手中莫离剑已是一阵低吟，仿佛等待了许久之后，不甘岁月的寂寞一般，求战的兴奋低音，寥寥传散在四周的空间里。
　　唐家庄子里静寂无声，片刻才有一个沙哑的声音，似远处高声应道：“唐小楼，我早知你会过来找我的。只是没想到你回来的这么快！”说话间，一个血红色身影冲天而起，撞破了屋顶的瓦片，好似滑翔一般的落于唐小楼身前不远处。
　　“只可惜你不能见到我功力大圆满的样子了。”达通冷笑了一声，目光落在唐小楼手中的莫离剑上，脸上闪过一丝惊讶：“那老头竟然将这把剑传给了你？莫非他已经死了？”
　　“今天就是来找你偿命的！”唐小楼瞪着他，忽然感觉到一些不对劲。但是具体的却又说不上来。半晌才猛然意识到，达通那双白胜霜雪的白眉，此时怎么成了全黑？！
　　“你的眉毛….”唐小楼惊讶的看着达通，后者哈哈一笑：“废话少说，放马过来！”左手一伸，十三颗血珠嗤嗤破空而出，滑划过道道残芒，交错打来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十二章：别离莫名
更新时间2013-12-19 11:54:45  字数：2018

　大敌当前，唐小楼也没有心思想哪儿多。鼓动的功力瞬间遍布了全身，血珠目不暇接的速度在眼中好像是被放慢了一般，视之如无物！
　　“唰！”长剑卷起赤芒扫过，血佛珠稍一抵抗就节节败退，进不得唐小楼身前半步。我
　　趁势一剑贴向达通，手中长剑光芒顿起，凝出朱红宛如鲜血的巨芒来，咆哮着对达通斩下！
　　“杀！”达通抬拳击出，一道淡淡的血影在他的掌心若有若无的闪现，随即涌腾出的巨力，轻易的将赤芒震散开来。唐小楼撤剑倒退，震散的赤芒炸做了万点星光，如莹烛的光，四散飘开。
　　“怎么会这么强？！”方才那一剑至少凝聚了八成的功力，居然被他一掌就震开了。而起简单到连血手印都没有用出来！唐小楼咬牙一个翻身落在了青砖地面上，对于这次的挑战，唐小楼想自己恐怕是难以办到了。
　　“好剑法，唐老头还真有一手，你这一身功力不少都得自与他吧！”达通挥了下手臂，空气爆炸的声音，骇人的炸响开来。整个人如同是一台拥有无限力量的机器一般，任何挡在他面前的东西，都会被他毫无感情的抹杀。
　　“嗡！”唐小楼内劲一激，长剑发出宛如龙吟的轻鸣。将剑直指着达通。全身衣服在内劲激荡下猎猎飞扬，仿佛是站在风口一般：“不可能的，你的功力怎么会进步的这么快？！到了你这等境界，药物应当没了用处才是！”
　　“谁告诉你，我用的是药物提升功力的？”达通傲然一笑，双手负后：“我圣宗神功妙法无数，提升功力自是不在话下，本宗功法本就有圆满之意，适当采补一番高手阴元，自然突飞猛进！”他舔了下嘴唇，年轻的来上透出几丝**：“带我亲手捉了你，功力定可再进一层楼！”
　　唐小楼愣在原地，被他的话活活镇住，只觉天旋地转，仿佛被人原地转了几百个大圈子一样，良久我才轻轻的，而又失魂落魄的问：“绿儿？”
　　他长笑一声，脚步在地上猛地一顿，身子诡异的浮在了空中。十三颗血珠悬浮在他身周，随着他浮起的身子而旋转。一一打入他体内的十三处大穴之中。瞬间，唐小楼仿佛看到他背后有一个血影，猛然涨了一下，然后天都有些阴暗了。
　　唐小楼长剑低垂留下来，剑尖摩擦在青石板上，仰头看着不知何时阴暗下来的天空，似乎看到有雨点从那重重雨幕中砸下来。不偏不倚的落在了眼眶里，砸的眼痛！
　　忽然，全身抽搐了一下，仰头发出一声怒吼，莫离剑瞬间暴涨而出的赤色光芒冲天而起，如此壮观的景色被远方的山民看到了，无不以为是有仙人下凡，慌张的膜拜叩首。
　　达通见到这股声势，微皱了下眉，轻哼了一声，双手结出法印，背后渐渐凝聚出一个血手印。这些手印已成实质，边缘处还隐隐透着金光。赫然是功法将要圆满时才会生出的异象。
　　一顾无言的压迫从我们对持的空间弥漫开来，观战的李海生等人无不惊惧的看着这一切的发生。
　　“这达通果然有些神通，但是这年轻男子是谁？居然也有这么大的能耐。而且还如此的年轻！”李灵儿异彩连连的看着临空虚立的唐小楼，那百丈的剑芒犹如一把从天际云层中落下的巨剑，恍若神迹。
　　李海生皱眉不语，目光紧盯着唐小楼的背影，像是在思考什么，像是要求证什么。
　　“轰隆隆！！”
　　天际炸响的一道惊雷，仿佛连天都要被崩裂扭断了。细细的雨丝从云层里落下来，越来越大，雨珠落在白长长的巨大剑芒上，未等触及就化作了白色的烟雾，幽幽散去。随着雨势的加大，白色的水雾缭绕环生，仿佛初云之剑，由仙人执拿在手。
　　“轰轰！”剑芒翻动，劈山断海的气势排山倒海而出，剑芒如山，赤色光芒犹如一个落下凡尘的金乌太阳，煌煌之威，不可直视。在这漫天的光彩中，唐小楼的身影早被赤芒隐去。
　　“达通，你还不死？！”
　　刹时，天崩地裂的剑势冲天而起，天空浓厚的阴云竟也被这不似人间的一剑给捅了个大口子。落下隐隐的阳光，眨眼又被淹去。只这一剑，山河失色！连那日月都不能掩盖的光芒！
　　那个害了唐小楼一生，又骗了我一生的人啊。为何却叫我丝毫的，生不出恨来？为何又叫我，如此的心痛…….
　　李海生望着天空，忽然道：“是唐小楼！”
　　李灵儿转头看李海生，问道：“四哥，你说什么？”
　　下一秒，那崩天裂地的一剑掩盖了所有人的话语。
　　别离十三剑，别离莫名！
　　就在唐小楼挥剑的那一瞬间，天边也传来了沉闷的惊雷。雷声轰轰，如同是压抑许久的人，在心中的咆哮！
　　面对这样的一剑，一向张狂骄傲的达通也变了色，喷出一道血光，脸色涨红，手中印法疯狂舞动，那巨大的血手印顿时体积增了一倍。金色光芒更加繁盛，几欲盖过血光，直直迎着那劈来的一剑。
　　轰隆隆！！
　　交手对撞的那一刻，天地仿佛是静止的。风停雨歇。连那头顶阴郁不散的云层，都被搅散了开去。
　　唐小楼身如败草，颓然的从空中砸落下来。摔在青石砖铺就的地面上，莫离剑不知脱手飞到了哪里。
　　达通依然临空而立，只是在他的胸口，有一道拳头大小的血洞，仿佛是在无声的诉说着什么。有风吹过他的一脚，达通愣愣的脸上，忽然炸开一道血线，同时有薄薄的血雾随之炸开。
　　“嗤嗤嗤….”达通如遭雷击，全身上下猛地爆出血雾，原本看似无恙的身体，在这一刻变得千疮百孔。整个人如同一截朽木栽倒了下来。
　　唐小楼仰面看着天空搅散了的云层，此时纷纷碎碎的重合着，片刻居然又下起了细细的小雨。只是比之当初，却是小了许多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章：别离莫名（二）已修改..
更新时间2013-12-19 18:16:54  字数：2121

　李灵儿取过一张纸伞，快步的向唐小楼跑过来，一旁的李海生也不出声，走到唐小楼的跟前。
　　看到这张脸时，李灵儿几乎是下意识的凭住了呼吸。她出身皇室，从小相貌俊美秀丽的人见过无数，却是从未见过如此精致，如此悲伤的脸庞。
　　“公子….”李灵儿吐出这两个字后，顿了顿，脸色有些莫名的燥红：“雨起了，我们先找个地方避雨吧！”
　　唐小楼把目光从天边回转到了她的脸上，李灵儿低下头去，心里却有种莫名的被注视的欢喜。仿佛受到他的注视，是这世界上最值得骄傲的事情。
　　“灵儿！”李海生站在门口，皱着眉，喝道：“还不快过来！”身旁的侍卫都不明白为什么王爷会如此紧张。
　　唐小楼撑着恶心的脑袋坐了起来，看了一眼早已凉透的达通的尸体，刚想说话，却是呕出了一口血来，脸色也更加的苍白。
　　李灵儿看到唐小楼呕血，低声惊呼了一下，掏出手帕正要递，唐小楼却已经强撑着身体，摇摇晃晃的站了起来。
　　“唐家庄遭逢巨变，几位若是找人或是其他，还请移驾。”唐小楼背对着他们，缓缓挪动着脚步往大堂走去，因为达通的交手时在空中，余波没有波及到府上的建筑，只有此处屋瓦被剑气洞穿了几个坑洞。
　　李海生见唐小楼都不往这边看上一眼，庆喜之余，心中也有些愤怒和微微的失落。我堂堂王孙贵族，竟然丝毫没有将我放在眼中！
　　“公子！”李灵儿还带去追，唐小楼却忽然回身打出一道剑气，在她脚前犁出一道深沟，冷声道：“话至此，越线者死！”说罢，不再管任何人，甚至没有去看达通的尸体，只是固执的挪动着脚步，缓慢的向着屋子走去。
　　“八妹还不快回来！”李海生此时表情，前所未有的严肃。
　　全身的骨头都在随着每次的落脚而发着痛苦的讯息。不知不觉的，鼻尖淌出了两道热流。唐小楼抬手一抹，看也没看，依然默默的往前走。四处找着什么，有种莫名的力量，在很多个以为自己要坚持不住的时候，推着唐小楼往前走，如同一种本能。
　　一间一间的屋子的走过，他们空荡荡的，额米有人。记不清这是第几个门了，停在门前，久久站着，因为体力精神的不支，因为门的那边….一声声细微的哭泣。
　　如诉，如泣。
　　雨丝从云层里落下来，打在眼眶里。
　　唐小楼的眼前就升起了薄薄的雾气，从远处看，此时的双眼一定是亮闪闪的，看起来，就像是噙了一汪的泪水，看起来，就像是当初她站在马车上，那双隐隐流动着的眼睛。
　　她是害了我一生，又骗了我一生的人啊，为什么我却要如此的为她哭泣？
　　被雨丝打湿的青衣袖子，轻轻抬起。那沾着血迹的手放在了门前，轻轻的推开。木质的门，恍若是打开了两个世界一般，悠悠发出轻响。
　　唐小楼抬脚踏了进来，满屋子的檀香扑面而来。闻之，却是欲呕。
　　绿儿坐在床上，赤着脚，听到门开的声音，她下意识的缩了一下，而后眼神温柔，而又坦然的看着唐小楼。
　　她一身水绿的衣裳，此时并不是穿戴得很整齐，内衣罩在她凹凸有致的身材上，更添诱惑，奶白色的小脸上，带着些许的憔悴。那恍如昨日般的青春容颜，此时却是多了一份妇人的美韵。
　　绿儿仔细看着唐小楼，目光似乎是要把唐小楼的样子给刻下来。片刻，她忽然笑起来，脸上还带着泪：“我又梦见你了，真好……真好…….想不到绿儿临死前还能再看你一眼，小楼，你是来原谅绿儿的吧？真好，真好，我们就这样，一起死在梦里，好不好？好不好？”
　　那一声声真好，闷雷一样砸在唐小楼的心里，比千军万马，比十万个达通都厉害更有力的砸在心头。那胸膛里，有一股奔流的热血直冲喉间，几乎张嘴喷出。
　　“咳咳咳…..！”绿儿捂嘴猛咳，在摊开手时，却有了一团乌黑的血迹。她冲着唐小楼，展开了也许不是此生最美，但却是此生最后一个的笑容：“就算是在梦里，在我临死前，你都不愿说一声我爱你吗？”
　　那在胸膛中奔啸的热血，终于从喉间冲了上来！再也压制不住的撒开了漫天的血雾，落在了绿儿的床被上，点点殷红。
　　“你…..”绿儿愣愣看着我，似有所觉，红唇颤抖，心中百转千回言语，到了嘴边却只换做了两个字：“小楼！”
　　唐小楼视线昏暗，终于缓缓的向后栽倒，如同一截朽木。
　　轰隆隆！！
　　随着一声震耳的雷声，门外的雨在瞬间又大了起来。声势浩大，宛如微凉的泪。
　　绿儿挣扎着，一面咳嗽，一面在床上爬动了几下。乌黑的血从她的唇角中涌出，在她苍白的小脸上，凄艳而又悲凉：“小楼，是你吗？”
　　唐小楼倒在地上，却是连声都发出来了，眼睛里映射出她挣扎的样子，嘴唇动了数下，终于是什么话也说不出来，任凭意识和视线的模糊取代一切。
　　此时，仿佛连那雨声，都透出一股叹息。
　　眼前一阵一阵的发黑，似乎是内伤下在强撑的身体做了一系列的动作后，开始了不可抑制的发作了。唐小楼极力的睁大眼睛，想要看清绿儿，却终究没能抵受住，昏了过去。
　　绿儿静静倚在床架上，虚弱的笑了一下，嘴唇轻轻动了下，想要说什么言语，却是低的连她自己都听不到。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”
　　在这生命的最后一刻，绿儿长长的呼吸了一口这雨间清凉的空气，眼角温柔的看了唐小楼一眼，缓缓闭上了双眸。在那唇边微展开的微笑里，有一声轻不可闻的叹息匿在里头，似乎把两人的一声都叹了进去。
　　“主上，那位公子昏倒了！”一名锦衣大汉走了进来，看到唐小楼倒在地上的样子，吓了一大跳的在门口叫了起来。
　　门外的雨幕中，传来一阵阵急促的脚步声。
　　***************
　　万分抱歉－－。老清就是这么粗心大意的，平时粗线条惯了...本书推荐好惨淡，嗯，只是随便说说...

第六十四章：天地不仁
更新时间2013-12-19 23:25:08  字数：2337

　岁月匆匆，眨眼，据那日唐家庄一战后，已有两个月过去了。
　　唐家庄方圆数里，都在传说，有仙人以无上神通，证道飞升而去。有的村民，借此盖了建庙宇，神像便是以唐风的样子来塑造的，周遭百姓无不日夜上香祭拜，奉若神灵。而那柄战斗时，脱手而去的莫离剑，则被当成是神物，奉于神像旁边，而后也引来不少江湖人士的争夺。而这，不过是天下数不胜数的，诸多无从考证的传说之一。
　　真正叫天下震动的，却是白家造反的事情。
　　白家与楚国和平共处数百年，一方面塞外胡人与白家达成了协商，公分楚国天下。同时乱相魔宗也不甘寂寞，自宗主达通活佛逝去踪影之后，便四处活动，脱离了胡人组织，在中原腹地司机而起。
　　如今的楚国，可以说是内忧外患，这个屹立在大陆上数百年的皇朝，时至今日，终于先露出了一丝苍老。楚王颁布了后世子孙这，杀贼有功可受封太子的爱是后，顿时楚国皇家李氏族人，同仇敌忾，个幌子摩拳擦掌的跃跃欲试。
　　萧王府，后花园。
　　时之春夏繁盛之节，王府的后花园中，更是各处奇珍争相斗艳，个展其资。花园中处亭台楼阁，装点具是尽显皇家气派，事实是一处游玩的好去处。
　　此时的萧王李海生，正在与一名年轻貌美的小妾心不在焉的小石路上走着。唐小楼来到他府中已经有两个月的时间了，见识过我那日手段后，他倒是强自压制下去了自己的冲动。这并不奇怪，叫人意外的是，他这两个月来，除了周到的照顾着我的伤势外，竟没人来招揽我。
　　“王爷，您看着花开的多好啊！”小妾挽着李海生的手臂，娇声道。
　　李海生低头看了她一眼，这女人确实长得不错，但是那也要看和谁比了，和唐小楼比，却是天差地别了。
　　见王爷不吭声，那小妾不依不饶的连声追问，那声音，直欲把人的骨头都嗲轻了三分才罢休。
　　这种调调，李海生以前是极喜欢的。往常听了一定好好调戏一番才肯罢休。今日却没有来的感到一阵子的烦。但是在心里却像：“要是小楼对我能这样该多好。”想起来唐小楼，他随即又想到了那在床上服毒而死的绿儿。也是个倾国倾城的美人，与她的珠子一般的倔，不过确是可惜了。
　　李海生想起绿儿的样子，不禁轻摇了摇头。
　　就在李海生胡思乱想之际，有一个下人急急忙忙的跑了过来，见到李海生就扑通一下跪在地上，颤抖着说：“王爷，孙先生，孙先生快不行了！”
　　李海生脸色一变，扔下了那名小妾，来不及吩咐一句什么，人就已经匆匆的走了。留下那女人在原地手足无措。
　　路上，李海生仔细问着那下人关于孙先生的事情，旁人不知道，身为迁太子的死党，他能不知道吗？李泉伤之所以在外饱受百姓拥戴，贤名显著，大半都是这个孙老先生的功劳。自从李泉伤死后，李海生就一直顺风顺水的，眼下一看孙先生病危了，知道自己要表示表示的，于是就连忙的过去了。
　　刚进了屋子，李海生就嗅到了一股浓浓的药味。他缓缓走到一个形容枯槁的老人床边，对那名诊脉沉思的大夫轻声问道：“怎么样？可无碍？”
　　诊脉的是个头发花白的老者，他皱着眉收回了手，缓缓摇了摇头，抬眼看着李海生：“王爷，病入膏肓，药石无灵，还是备后事吧！”
　　李海生默默点了点头，挥手让他下去了。而后李海生缓缓走到窗前，看着这个形容枯槁的老人，心里想，他到底喝了多少药，和这些病痛又争斗了多久？
　　“王爷….”孙先生忽然开了口：“今次，恐怕是我最后一次与你相见了。”
　　李海生刚想说些安慰的话，但话到了嘴边，却又说不出来。无论他说什么，老人都是知道的，明白的。还不如不说。听听这个最后弥留的老人，留下来的话语。
　　“王爷心里也不必难过，孙某相助也非纯良。实是为太子伤报仇。”孙先生这时说话，脸色仿佛有了神采，好像一个会下棋的人，下出了一盘绝好的棋一般。
　　“先生是指…..”
　　“唐小楼！”孙先生冷笑连连：“一个半大的女娃子，隐藏如此之深。我没想到，如此一个人，却是乱相魔宗的那群逆党，派来离间皇室与白家关系的棋子！我孙传芳瞎了双眼，没想到到头来心也瞎了，哈哈哈……”
　　老人惨笑数声，接着道：“当我得知太子伤身死的消息时，立即明白那定是有人陷害的。与那白家公子多半是无关的。我多次派人去探消息，而后又多次查证，终于叫我得知，是乱相魔宗这群杂碎做的手脚！那个达通，该死！那个绿儿，也该死！至于那唐小楼，我便要她生不如死！”
　　李海生听到这里，不禁皱眉问道：“先生，既然早已知晓凶手另有其人，为何不早早上报？”
　　“上报？”孙先生凄笑数声：“人都死了，上报何用？当日我得知真相后，几欲气绝。后来我寻遍良医，吊住了我这条老命，隐身于暗中，暗自推动计划着这一切。达通是我引他来中原的，我还教了他利用唐小楼的美色，让宋玉对白雨田下手，逼白家反抗造反。而后又让她最贴身的侍女绿儿，一路将她骗至有达通坐镇的唐家庄，让她至亲至爱的人，一个一个的都死在面前！”
　　孙先生哈哈笑着，脸上凄凄之色更重，只为这好似弄人的天意。
　　李海生一愣，脱口而出：“那为何闹得神州动荡，何以置如今的楚国…..”
　　“我主死后，哪管他洪水滔天？”孙先生表情冰冷，冷声而笑。沙哑的声音，枯槁的面容，竟如黑暗深处的魔鬼一般可怖。
　　李海生看着这个病之将死的老人，忽然间，只觉心中生出一股彻骨的寒意。即使他是一位见惯了生杀予夺的王爷。
　　………..
　　李海生缓缓从孙先生的卧室出来，迎面的阳光叫他的心头略微振作了一下。
　　“呼…..”李海生长出一口气，在门前站了一会，迈步走开了。
　　在这世上，任你智计通天，算无遗漏，终究也抵挡不过死亡。孙先生在临死前，要李海生将他的尸体火化了，悄悄洒在上一任皇后的寝宫里。李海生答应了。
　　有一个故事在随着主人的死去，而变成了无人说起，无人问及的往事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十五章：得意
更新时间2013-12-21 0:19:40  字数：2047

　“唐小姐，您吃点东西吧….”守护在唐小楼傍边的小侍女苦兮兮的看着，手中喷香的菜肴希望能让唐小楼回心转意。
　　唐小楼盯着房顶，半晌不语。对于这样的情景，我已经可以无视了。因为它真的天天都有在发生，每天都在重复。就好像每晚熟睡后，那忽然而来的噩梦一样。
　　侍女还在一旁小心的劝着吃饭，唐小楼闭上眼睛，不言不动。细细体会着体内的变化。
　　自从按天在唐家庄混到后，足足昏迷了七天，醒来时绿儿的尸骨都已经被下葬了。大约一个多月前，唐小楼发现了体内的劲气不听调动，失了这仗之立身的凭仗后，没有丝毫的担忧或恐惧，仿佛落于人手的不是自己一般。大约五天前，唐小楼开始绝食。
　　努力在体内做着调动劲气的工作，这是绝食以来，每天必不可少的作业。良久良久，那沉寂已久的劲气，终于被调动了几丝，欢快的在经脉中游走。唐小楼不动声色，接着做着其他的努力。那禁止功力的药物，果然就是下在饭菜之中的！
　　就在唐小楼专心致志的调动功力的时候，门外忽然传来了一阵脚步声。不久，就听到劝我吃饭的那名侍女，慌张的道了句：“萧王万福！”
　　唐小楼缓缓睁开了眼睛，入目的是李海生静静看着自己的脸庞，仿佛若有所思。
　　“你瘦了。”他瞄了一眼侍女手中的饭菜：“为什么不吃饭？”
　　作为一个皇家子弟，不显露出一些本身恶性的时候，他还是人模狗样的。唐小楼轻咳了两声，淡淡嗯了一下，算是回应。
　　李海生站在床边看着唐小楼，似乎欲言又止。有什么话对唐小楼说。最后又忍住。倒是说起了白雨田的消息：“你知道吗，白雨田带领的不对一路所向睥睨，已经连克十三座城池，据地与朝廷抗衡。”李海生说着，叹了口气：“无人能挡其风锋…..”
　　唐小楼扭过头：“你要我帮你杀他？”这番话，如今从嘴里说出来，已无半点夸大之嫌了。
　　李海生点点头，而后又摇头：“知道孙先生吧？”
　　唐小楼楞了下，半晌才想起那个年迈的，瞎眼的老人。“那个人？太子的老师，孙先生？”
　　李海生点点头：“他曾教我，当一个人能力大到不可控的时候，作为君主，你要么毁了他，要么让他的敌人毁了他。”他说话的时候，紧盯着唐小楼的眼睛，渴望在眼中找到丝毫惧怕。但片刻后他就放弃了，低声道：“如果你心甘情愿，嫁给我，我可以容你。”
　　唐小楼嗤笑一声：“你们总是很无聊，一幅老天爷的样子给别人摆路，让别人自己选。老子就偏不走，你能怎么样？”
　　李海生挥手退了侍女，带上房间门，屋子里，他看着唐小楼的眼睛，炙热而猛烈：“你没得选择。”
　　唐小楼闭上眼睛，调动着那刚才刚刚恢复的几丝劲气。赋予手指中，蓄而待发，隐在其中，犹如一条伺机的毒蛇。
　　李海生缓缓解着身上的扣子，目光在唐小楼身上来回荡漾：“我知道你不会轻易就范的，不过你又有什么办法阻止呢？”他的笑容下一秒就凝固住了。连同着他的动作。
　　一截被剑气划断的青丝，缓缓的从李海生的发髻飘荡下来。他愣愣看着躺在床上，仿佛熟睡的我，脸色慢慢慢慢，涨的通红。“唐小楼，你真是个该死的女人！”
　　唐小楼呵呵笑了出来，说：“滚吧。”
　　“哼！”李海生冷哼了一声，拂袖而去。走至门口时停了下来，目光放在那名服侍唐小楼的侍女身上，若有所思，片刻就又莫名其妙的笑了起来，笑容里的东西，叫那名不知所措的小侍女心头惶惶。
　　“萧…萧王您做什么？啊―不要，萧王！”李海生拉住那名无辜的侍女，强力的将她按住，而后大手在她年轻稚气的身体上，胡乱的掏摸着。
　　年轻的侍女立刻大叫着，来回挣扎，不过这种力道在李海生眼里，根本就是不值一提。他故意将动静闹的极大，目光频频往这边望来，手上动作粗鲁而淫秽的刺激着身下的少女，希望借此来试探我的深浅。
　　“唐小楼，我就不信你忍得住！”李海生狠狠的想着，大手按住侍女挣扎的双手，在她挺拔的双峰上狠狠的抓了一把，引得侍女痛呼不止，哭泣不休。
　　“叫吧，大声的叫吧！”在这一样的环境里，李海生从一开始的试探变为了入戏。少女丰满有致的身躯在他身下被肆意的玩弄着，那痛苦的哭泣和哀鸣，更激发了他心中的兽欲。少女那渐渐沙哑的后领，发出性感的声线，更是给李海生加了一把火。
　　少女无助的哭喊传入我的耳中，唐小楼紧紧抓着被子，努力的克制。
　　唐小楼现在体内的劲气，在刚刚一道凝气成剑中已经所剩不多了。就算是自保恐怕都力有不逮。只能靠着虚张声势来维持和平。亲眼见过唐小楼神功的李海生，自然不会轻易的开这种玩笑，但是欲火冲头的，他还是按耐不住的出手想试探一下。
　　“撕拉！”一声，唐小楼掀开被子，身子犹如一道青烟，诡异的飘到了李海生的身前，冷冷看着他的动作。后者有所感觉，停止动作抬起头，双眼中的欲火，在与唐小楼对视了片刻后，渐渐熄灭了下去，那是一股冰冷的杀机！
　　李海生沉默了半晌，那名侍女见机连忙躲到唐小楼的身后，抱着胳膊细细的哭泣。
　　“唐小楼，你在虚张声势！”李海生看着唐小楼，从地上缓缓的站了起来，抬手迟疑了片刻，终于还是朝唐小楼伸出手来。
　　手指抽搐了一下，就在李海生的手快要碰到的时候，闪电出手抓住了他的手腕，脸色也变得极为苍白。
　　“孙先生说的不错，你果然是个喜欢妇人之仁的家伙。”李海生无所谓的被唐小楼抓着一只手，想到的一处，忍不住哈哈大笑。
　　“想不到最后赢家，居然是我李海生！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章：拳脚
更新时间2013-12-21 0:20:37  字数：2259

　李海生带着莫名的笑意看着唐小楼，不说话。
　　风带着一股隐约的花香，轻轻掀动衣角。唐小楼感到一种突如其来的寒意。
　　“你，滚出去！”李海生忽然对身后的那名侍女说，后者愣了一下，顾不得裸漏的身体，抽抽噎噎的跑了出去，不知道为什么，看着她离开的样子，唐小楼一点也不后悔。
　　他反手抓住了唐小楼的手腕，身子缓缓靠了过来，说：“现在就剩下我们俩人了，做点什么呢？”
　　又开始装逼了。低头笑了一下，在他不解和惊异的目光注视下，抬膝，重重一下打在他的命根要害之处！他惨叫一声，顿时痛的什么都顾不得了，挪动着脚步表情扭曲的往后退，一手指着唐小楼，仿佛发现做了件天下最恶毒的事情一样，却是如何都说不出话来。
　　唐小楼淡然的向他走来，李海生面露惊色的连连后退，也是那一下下手太狠，知道现在他缓了半天也没有缓过劲来。“唐….唐小楼你敢！”他看着一步一步走来的我唐小楼，咬牙发狠，声色可对我喊。
　　“你….你这…泼妇！”李海生无奈的看着走进的唐小楼，刚站起准备防御，又被唐小楼角度刁钻的一拳钻到他的腹部，他弯腰如同一只虾米，脸色都涨红了，险些就要喘不过气了。
　　不给他反应时间，有句俗话，叫趁你病要你命。唐小楼信奉这句话的精髓。一时间对着李海生拳打脚踢，此时唐小楼一身内功虽然没了，但别离十三剑几乎被吃透，出拳如出剑，眼力技巧却非常人可比，加上唐小楼专挑软弱的地方打，下手又无顾忌，片刻就将李海生那点无用功的抵抗扼杀在了呻吟中。
　　“别打了….被打了….我以后在不动你了！”李海生抱头鼠窜，好不狼狈的逃离了唐小楼的追击，说实话，打了这么半天，手脚还真有些发软。要是这货硬气到底，死不认输，还真奈何不了他，没台阶下，说不定最后还会被他反败为胜。
　　唐小楼喘了两口气，如果功力还在，一定掌杀了他。凭唐小楼现在的功力，天下大可去得。也无需去惧怕什么官府的追捕。“你这样想当然最好，没事的话不要到我这边来放肆！”撂下狠话，转身就走。
　　李海生看着唐小楼离去的背影，眼中狡诈的神色一闪而过，闷声不吭的冲了过来，一把抱住了唐小楼的腰身，大力的想要将唐小楼打横抱起来。
　　“臭女人，看老子怎么收拾你！”李海生一脚踹开了房门，声音里带着怒气，更多的是压抑不住的欲火。
　　想不到他一个王爷，说话居然跟放屁一样！唐小楼努力的挣扎，但是没了功力，力气那里抵得过他？被他牢牢制住，一步一步的往床上走去。
　　“李海生，你就这么想寻死吗？”唐小楼冷声看着他，如果他真不敢不顾后果，就算现在杀不了他，也要亲手插烂他的眼睛！叫他为自己的愚蠢付出代价。
　　“你马上就不舍得杀我了。”李海生迫不及待的与唐小楼倒在床上，刚刚按住了身子，就听见门外又吓人惴惴不安的，在外通报的声音。
　　“王爷，王爷您在里面吗？”
　　李海生动作一僵，按着唐小楼的双手姿势不变，扭头对着门大吼：“本王不在，有什么事都给本王先滚开，阻了爷的兴致，天王老子也要杀！滚出去给我守门！”
　　唐小楼趁他不注意的时候，再次抬膝装在他的命根要害，他痛嚎了一声，睁大了带有血丝的眼珠子瞪着唐小楼，那表情仿佛是要生吃了才罢休。双手依然死死的按着唐小楼，居然没有松开。双脚也紧紧的压着不安分的脚，表情痛苦且扭曲，在唐小楼身上低沉的喘息，喉间隐约有几丝痛苦的呻吟。
　　短时间内连中两下。唐小楼倒是开始佩服这家伙的毅力了。但是当务之急，并不是什么佩服不佩服的问题，说什么都不能叫这狗币得逞！即使没了性命。
　　也幸好天不绝唐小楼。就在这时，门外那声音又响了起来，带着无奈的语气，说：“王爷，不减不行啊，不是小的阻您的兴致，刚才宫里头传了话，叫您立即入宫面圣，方才找了您半天都不见人，这会估计传旨的都等急了。”
　　虽然有句话叫做皇帝不急太监急，但是比太监更急的，应该是听旨的李海生。他闻言眼睛又瞪大了一圈，就这么压在唐小楼身上，大眼瞪小眼的对视着，没任何动作，也没话说。
　　忽然，唐小楼笑着伸展了下身子，对他说：“还不快滚出去？”
　　他愤愤看着我，忽然报复一样的低头，在唐小楼脸上狠狠的吻了一下，离开时还用牙齿咬了一下。把唐小楼气得脸色涨红，来回挣扎不已。险些叫他栽了个跟头。
　　尝到了甜头，他立即快速的松开了唐小楼，逃也似的窜到了门口。回头看了一眼，吓了一大跳，连忙关上了房门，逃出去了。
　　“砰”的一声响，盛着汤汁的饭碗摔在刚刚关上的门上，饭撒了一地。饭菜香味也从其中透过来，诱的肚子又饿了几分。唐小楼已经绝食好几天了。
　　唐小楼恶心的擦着一连的口水，右脸雪白嫩滑的肌肤上，还印着一个清晰的牙齿印，强烈的怒火叫我暂时忘了饥饿。冷哼一声，从床上盘膝坐下，比平常更加努力的强行调动起体内的劲气来。在这环境里如果不尽早恢复一身功力，恐怕下次就不会有这么好的运气了。
　　随着功力渐渐的恢复，唐小楼的心情也缓和了下来。一直到旁晚，大约才恢复了一成的劲气。晚上送来的饭菜，照样看也不看。忍着饥饿，接着调动体内功力。
　　送饭的侍女换了一位，也是个清秀可人的姑娘。唐小楼看着她的眉眼，找不出一丝绿儿的样子来。虽然她也穿着水绿的衣服。
　　也许是天道酬勤，当再次从入定中醒来收功的时候，夜已经过去了一大半。此时有湛蓝的光笼着一片天地，有清晨的些许灵动，也透着一股夜的安静。唐小楼走到窗边，看着远方，如此一夜，如此的过了。
　　（虽然没几个人投票留言，但是本周还有四十次精华，加完就算，大家随便留点什么吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十七章：请求
更新时间2013-12-21 14:48:59  字数：2078

　李海生自从那天起，再也没有来过。
　　我的功力从一开始的一层多，恢复到了约有四层的地步。将近一半的功力重回我的掌握。
　　因为谁都信不过，这期间我也没让谁给我带吃的。这将近十天的绝食，我几乎是滴水未沾。要不是我有深厚的内力支撑，恐怕这时就算不死，估计也没个人形了。
　　实力有了，这世上除了死外，我几乎什么都不怕了。前段时间，我常常做噩梦，梦见绿儿，梦见那个李海生强迫的那个侍女，而后角色转换，男的变成达通，女的却变成了绿儿……
　　我至今都在庆幸那天我不顾后果的出手了。虽然有些风险，但是却换回了我一个叫人心安的答复。抛开良善与否，曾经身为一个顶天立地的男子汉，若是连这种事情都袖手旁观的话，那么我自己这一关就先要过不去。只是有些伤痕深深的刻在了我的生命和青春的碑文里，一刀一印的，触目惊心。我只希望在往后的时间里，岁月的痕会将这些慢慢的掩去。但是那梦魇却一次又一次的，在我沉睡无人的时分，用最清晰的方式来提醒我。
　　不知道从什么时候开始的，在经历过这么多的事情后，我的感情全都变得淡淡的。变得有些敏感，可能也有些脆弱。不过这样子挺好，起码我对绿儿的感觉，天天都是这么崭新。我记得后世里我看过一个电影，里面有句话是这么说的。
　　“当你失去的时候，你唯一能做的就是告诉自己，不要忘记。”
　　不要忘记。如果这世界上有上帝的话，我想他一定是恨我的。当我在世界上第一次睁开眼睛的时候，我曾经在想，这或许只是他和我开的一个玩笑。
　　但是这个老天爷的玩笑不太好笑，凡人玩不起。
　　有时候看着天，就想自己这么活着干什么呢？又累又痛苦，不如干脆的去死了。但是真的要动手的时候，却死活下不去手。
　　时值正午，我穿着那套洗换干净的青衣，坐在一块干净的台阶上。阳光从上方洒下来，我仰头半躺着，全身懒洋洋的。然后就听到一个陌生人的脚步声，于是缓缓睁开眼，是李海生。
　　李海生穿戴整齐的从那边走过来，估计是刚刚议过正事。
　　他自从那天吻过我的脸后再也没出现过，连他自己也不知道这是为什么。他有些怕再见到我。不是为了那些拳脚，而是为他那自己都说不清楚的思绪。
　　“我想请你去皇宫一趟。”他站在我身前这么说，我依然晒着我的太阳，看也没看他一眼。
　　“我保证，没人能动你。”李海生迟疑了一下：“包括我，只要你去一趟。”
　　我斜了他一眼，没有作声。
　　“你…..别这样好吗….”李海生看着我叹了口气：“你随我去一趟皇宫，回来我就放了你，如何？”
　　我眼中精光一闪，暗自思考着这个问题。想要逃出王府，至少要有六七成的功力才能保证成功。这四成功力固然可以行险一搏，但是面对未知的以后，还是颇有些不足的。二公里的恢复速度，只要要等上三四个月。
　　去一趟皇宫就能抵过这三四个月的时间？我暗自思忖，四成功力别的不说自保应该无碍的。何况我有别离十三剑在身，天下大可去得。
　　我心中一定，站起身来，伸了个懒腰，打着哈欠：“好啊，时间你定吧。反正我闲得很。”我话锋一转，透出些许冰冷：“不过，你要敢骗我，咱们新帐旧账一起算！”
　　李海生深深吸了一口气，仿佛是压抑着自己激动的心情，面露喜色：“好，一言为定！”我们之间一时没了什么话题。
　　半晌，他才他才叹了口气：“其实我喜欢你，你又何必为了一个侍女作践自己呢？仇人你也手刃了，还有什么不开心的？”
　　他的话叫我一愣，是啊，达通都被我杀了。为什么我整天却笑不出来呢？
　　我想了片刻，然后问他：“我哪里作践自己了？”你饭菜里下药我不敢吃，这王府里有你，我不敢不勤修内力，哪里作践自己了？
　　李海生一滞，握着拳头对我大声道：“我第一次在环燕楼剑你，那时候你多意气风发？一手将进酒至今被人称道。怒起你敢一脚将糖糖王爷踹下台去，在千万人面前拂了皇家面子，敢说敢做！现在呢？你自己看看你这是什么样子？整天跟个弃妇似的，跟个生病的小绵羊一样，还不吃不喝的，老子不给你下药了还不行吗？啊？！”
　　他这么大声又激动的跟我吼着，没几句就脸红脖子粗了，吼完之后他声音都哑了，呼呼喘气的瞪着我。
　　这也许是爱情吧？作为一个被追求者，我应当是荣幸的。但是此时在我心里，却只有浓浓的耻辱，以及淡淡的嘲讽，对他这一腔所谓的爱情，我无所谓的笑了笑，反而答非所问的对他说：“我练成这套剑法，第一个杀的人就是达通，你知道我杀他的那一剑叫什么吗？”
　　李海生只管瞪着我，不说话。
　　我自顾自的道：“那一招叫别离莫名。是我爹在痛失我娘时创的，任你武功通天，面对天意还不是束手无策？那最后一剑的剑意，我到了最后与绿儿相见时才明白，那一剑代表的，就是天意啊！”直到那一刻我才明白，为什么唐风创出这么厉害的剑法，却最终还是败给了达通，因为他早就无心修炼，功力许久没有存进。他每日练剑，不过是对妻子的追忆，不过是告诉自己，不要忘记！
　　李海生愣愣看着我，问道：“天意？如果天意让你和我在一起呢？你会不会…..”他忽然止住不说，脸上有尴尬的表情一闪而过，也许是因为觉得自己唐突了，表现的有些热烈。
　　有时候人就是这么的傻，会不知不觉的爱上一个人，然后不知不觉的为其献出所有。掏心掏肺的，知道惊醒时才发现，五脏六腑已空。仿佛灵魂都随之去了。
　　“天意啊….谁都说不准。”我仰头看天，只见白云渺渺，碧天如洗，在苍穹的注视下，人仿佛如蚁如尘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十八章：小斗
更新时间2013-12-21 14:55:23  字数：2334

　红墙绿瓦，高阁楼台。
　　楚国皇宫，天下王者的居住之地，天下富贵齐集之地。金银的概念放到这里，总会变得没有什么意义。
　　这世上，有许多许多的东西，都不是钱可以衡量的。
　　“小楼，你放心住在皇宫，我保证不会有人打扰你。等到三天后，我一定来接你。”李海生披甲在身，满脸欣喜的对我说。
　　我隐隐的感到了些不对，却又说不上来。从萧王府一路到达皇宫，排场之大，实在是我生平仅见。搞出这么大的阵势，好像是生怕别人不知道我要去皇宫一样，无数百姓都在街道上观看，好像是预先得到的消息一般，真是叫人费解。
　　“李海生，你穿成这样干什么？”我皱眉看着一身戎装的他，难道他要在这时候出征疆场？不太可能吧？联想到自己进宫的那阵势，我不禁脸上一冷，寒声道：“你可别骗我！”
　　深知我恢复了些功力的李海生不敢怠慢，连忙摆手摇头，那一身盔甲连带着也哗哗作响：“没有没有，真的只是叫你过去住几天，这期间父皇钦点我保护你的安全，我能不枕戈以待吗？”
　　保护我的安全？别说保护了，这皇宫大内，我功力全盛之时，凭着离别剑法，杀进杀出都没问题。如今功力恢复到了五成，不说无敌于皇城，仗剑而逃也是可以做到的，还用的着谁的保护？
　　似乎是看出了我的疑问，李海生笑着说：“这是出于尊重，并不是真正的保护。”
　　的确，几千几万人就为了你一个人忙活，想想都很有成就感，我不禁有些飘然了。
　　“陛下在里面等你呢。”李海生对我说道，然后他整了下衣甲，转身上马，对我挥手示意。
　　我抬头向着身前那宏伟的宫殿看去，长而宽的白石玉阶，如同蓝天上层层涌动的云层一般，将这巨大的宫殿，衬得如同仙家福地，天上宫楼一般。台阶两旁，立着密而整的士兵，持戈按剑，表情肃然，有一股无形的威势蕴藏在这宽广的白石玉阶上。
　　“唐大家，陛下在宫中，等候多时了。”接引的太监，手持一柄拂尘，笑的犹如一朵盛开的菊花。
　　我心中忽然有一股异样，李海生这货不会是把我当贡品献给当今皇帝了吧？这个想法电转间就一闪而过，我自己也是知道这不可能的。于是我点点头，道了句有劳后，脚尖在地上轻轻一点，纯以内力为基的轻功瞬间发力，身子悠悠的如同被风吹拂着，向宫门口飘去。
　　“放肆！”就在我刚刚飘行了一半的时候，宫殿门口，一位将军对着我怒喝出声，手中银枪一抖，身子如出弓的利箭，凶猛的对我撞来。守护在白石玉阶上的士兵，微微色变。
　　我双眼一眯，看着那迅速逼近的银枪，在刻不容缓的时候侧身一歪，那枪立即刺了个空，但剧烈的劲气却是扬起了我肩膀上的几缕长发。
　　“下马威这便来了？”我一手闪电的抓住了枪杆，冷笑着说。
　　“皇宫大内，岂容你放肆！”那名将军劲气一抖，长枪犹如活物一般，我拼尽全力的抓住枪杆的手，居然也制不住，银枪脱了禁制，在他手中狂舞如龙，枪尖炸开一团寒芒，劈头盖脸的朝我打来。
　　皇宫大内，果然高手如云。一个御前护卫将军就有这份功力！我脚步不停的向后退去，那杆银枪却是得势不饶人的步步向我紧逼。我俩一退一追，眨眼就快要退到初来时的台阶口处，有的士兵见了这名将军大发神威，纷纷喝彩。
　　我一脚踢开了长枪，并指如剑的“刷刷”在空中虚点，三道透明的剑气奔涌而至，那将军挥枪打散，见我已经起身过来，口中长啸一声，银枪如龙蛇盘绕，在周身狂舞不休，如同一只活转过来的凶兽。
　　这银枪势大力沉，我虽然能躲避过去，但是撩起的劲风刮面生疼。可想而知挨上这么一家伙的后果是什么。
　　银甲将军一阵护身枪术，使得是泼水不进。叫我如老虎咬刺猬一般，无处下手。这阵战上锻炼而出的杀人护身手段，都是尸山血海中磨砺而出的实用之技，血腥杀伐之气也是极重的。
　　我冷哼了一声，撤步往一名士兵的身边退去，眼光瞄着他腰间的那柄铁剑，只要一剑在手，剑气有了器的支持，威力比之血肉之躯所发出来的，不可同日而语。
　　“纳命来！”将军一声暴喝，银枪如一条腾空的怒龙，游身一转，白光凌厉，宛如活物一般，化作一道炙白的光，向我打来。那白光深处，隐约还伴随着阵阵龙吟。
　　“借剑一用！”我一手抽出那名士兵的长剑，随手一挽，长剑剑身发出了脆弱的低鸣。而后赤芒高涨而出，铁剑外层渡着一柄虚无的赤红色剑身，开山断海的刺了过去。
　　别离十三剑，别离萧萧！
　　轰！脚下的白石玉阶龟裂，炸开，一块块横飞的石头，砸在守护宫殿的执勤士兵身上，他们依然纹丝不动，面目肃然的站着，即使头破血流也没有一丝多余的动作。
　　那名将军一击之后，一连踏碎了数块石阶。持枪的那只手微微的颤抖。面上却是冷淡如初，交手受挫后的他，不仅没有丧气，反而在眉宇间染上了一层浓浓的杀气，大喝一声，长枪又在手中振奋而起！
　　我皱眉看了一眼手中的短剑，大半的剑身都在刚才的碰撞中碎掉了，要不是我及时的用剑术避开了直接受力的点，恐怕不止这剑保不住，我命能不能保住都在两说。此时持剑的右手已经麻得动弹不得了，想不到一个小小的侍卫将军就能够将我逼到这种地步。
　　我扬手向他掷出了短剑，他眼也不抬的随手隔开，长枪如故的向我刺来，如同挥之不去的梦魇。
　　“圣上有旨，宣唐小楼立即进殿－－－－－－－－”
　　长枪在离我极近的位置停了下来。汹涌的劲风吹的我发丝后杨，双眼眯起。目光流出一道阴冷的缝隙，打量着眼前这个杀气腾腾的将军。他皮肤黝黑，双眼亮而有神，长相并不如他的武功那般出众，却有一种气质，军人的气质。这种气质无形中，也给他增加了几分男性独有的魅力。
　　“你应该感谢圣上。”他收回了枪，让开了路：“去吧，这里是皇宫，不是你无视规矩的地方。”
　　我轻轻一笑，抬步拾阶而上，与他擦肩时，说：“这正是我要说的。”
　　他饱含怒气的一哼，却是再不能对我怎样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十九章：楚王
更新时间2013-12-21 23:34:43  字数：2075

　当楚王笑眯眯的看着我，对我赞了句“佳人如玉”时，我才意识到，那个高高在上，华发双生的老人是李泉伤的亲生父亲。一个刚刚死了儿子，白发人送黑发的老人。
　　但是，我想他不会孤寡的。真正孤寡的，恐怕都是那些正在长眠的。
　　“来人，赐座！”楚王招手，有两名侍卫搬动着一张看起来很贵的椅子，放了下来。咚的一声响震在这宽敞的宫殿里，分外的响。这椅子竟是铜铁打造的？
　　“唐小楼一介草民，陛下有事还请直言。”我淡淡的看着他，不为所动。
　　楚王听到这话，微微一愣，身遭的几名将军模样的侍卫长对我怒目而视，似乎是在痛斥我的无礼。偌大的宫殿上，气氛一时间变得有些沉重。
　　半晌，楚王才叹了一口气，面有凄色，沉声道：“前日，朕在梦中梦见了泉伤，与他聊了许多。醒后才惊觉，我父子俩已是天人相隔，感触良多。因此特找你来，陪陪我这个丧子的老人，随意聊些。”
　　人生三大悲，其中就有白发送黑发这一悲。想着楚王权利至尊，君权神授之人，自命天子。到头来却要承受丧子之痛，也是颇为凄凉的。
　　因此，我不禁也叹了口气，却是不知道为谁。
　　过了片刻，仿佛是刚刚止住丧子的悲痛一般，楚王轻轻抬手，脸上挂着无所谓轻重的笑容，抬手示意：“坐吧，今天在朝堂上没有君王，只有一个刚刚死去儿子的老人，你就当时陪着这样一个老人聊天的吧，不要拘谨。”
　　我迟疑了一下，看着他温和又隐约悲哀的眸子，不知怎地就忽然想起了自己的父亲。
　　“谢楚王。”我拱手一谢，然后坐在了那张铜铁所铸的椅子上，这把椅子沉重的质感，整体恐怕不下几百斤。那两名士兵的力气倒也了得，居然搬得起这样的重物。
　　椅子的扶手，设计的恰到好处，我坐上之后，自然的将双手放了上去。目光看着宝座上的楚王，隐隐却感到了一丝不妙，但具体哪里又说不上来。
　　楚王忽然嘿嘿一笑，双目中爆出一道历芒：“唐小楼，朕可是分明听说，泉伤你是害的，你可有什么想说的？”
　　话音未落，扶手之上，弹出了两块乌黑的软钢，死死扣住了我的手腕。楚王身边的护卫将军，此时也纷纷高喝，空旷的大殿中，本来还宽广的有些过分，眨眼就被全身披甲的士兵给站满了，层层叠叠的围着我。
　　人群之中，李海生缓步而出，没有看我一眼，俯身在我身旁跪倒，对着楚王道：“父王，幸不辱命，儿臣未损一兵一卒，擒下了唐小楼！”
　　楚王淡淡扫了她一眼，发觉大太子李泉伤死后，居然还有其他人能够迅速出头表现的实在不多。也许，这个李海生真的是能堪大用吧？楚王想着，心里隐隐有些欣慰。
　　“此事应记你首功。说罢，要什么奖励？”
　　我的武功，李海生是见识过的。那如神如魔的一剑，夹着天道的意志落下，强大如达通也只有饮恨。非人力所能挡。如今却不耗费一兵一卒就将我抓住，实在是大功一件了。
　　李海生磕头道：“儿臣指望此事了后，请父皇下旨赐婚于我和唐小楼。望父皇应允。”
　　楚王下意识的扫了我一眼，笑道：“你制得了她吗？”
　　不等李海生回话，我先呸了一声：“真是无耻的父子俩，李海生，我当初真该杀了你！”
　　“你现在说什么都迟了。”李海生回头看着我：“你吃好喝好的在这里待着。过段时间我自会放了你，你放心吧。”
　　“放屁！”我脚下一跺，双手正东，这椅子这钢条，竟是纹丝不动，任由我体内劲气汹涌鼓动，也不能撼动分毫。
　　白石板在我一跺之下，裂出条条裂纹，巨大的响声在大殿中传开，如同重物砸落的声音，但无论我如何使力，这椅子就像是在地上生了根一般，连颤不见得颤一下。
　　我奋力挣动，手腕上隐隐现出光华流动，那冰凉的钢条微微发出一声细微的轻响，而后任我再试如何努力的挣动，却是再没了声响。这片刻的时间，我的手腕已是被磨破了皮，发辣的感觉似乎是在提醒嘲讽我一般的清晰。
　　李海生别过脸去，不再看我。一名侍卫将军冷笑着对我说：“别费劲了，这张椅子是由异铁铸就，椅座下面有道接口，除非你有拔山之力，不然就老老实实的坐在这里！”
　　我冷冷环顾了四周一拳，那些士兵对我这陷入笼中的困兽眼神毫不介意，唯有见识过我在唐家庄大发神威的李海生才稍感惧意。
　　“你们费尽心机的抓我，却是为了什么？”
　　李海生忽然回头看着我说：“到时你便知道了。”
　　此时，一名护殿将军模样的人，缓步提着剑走来，冰冷而清越的剑身，映着端坐于铁椅上的我，仿佛一只任人宰割的可怜虫。
　　“这丫头功力高绝，方才在殿外与莫将军交手，居然不落下风。我看还是先挑了她的手脚筋为好，免生事端。”
　　“不可！”李海生霍然而起，楚王却在此时淡淡道：“准奏。”
　　李海生一愣，还待分说，那名将军已经狞笑一声，长剑一晃向我动弹不得的手腕刺来，剑光炫目如流光，剑势奔腾，显然也是一名高手。虽与之前那人多有不如，但此时对我而言却是更要凶险几分。一时间，不禁也皱起了眉头。
　　剑光眨眼就到了。
　　我冷哼一声，没有束缚的双腿在空中踢出一脚，正中剑身，将那奔腾的剑势踢得一偏，叮的一声刺在了扶手上，激起的火花落在皮肤上，被淡淡的劲气隔绝在外，造不成丝毫伤害。
　　(老朽也想上新书榜~)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十章：饭菜
更新时间2013-12-22 14:12:22  字数：2075

　那将军本来十足把握的一剑下来，却是连根毫毛都没能伤的了我，顿觉有些失面。但是没等他回剑，我脚下已是迅疾无比的又踢出一脚，角度刁钻，看的一旁的李海生眼角一抽，遍体生寒。
　　原本那一脚所踹的位置，正是男人皆有的重要弱点－－－－下三路。
　　那将军惊见这样的进攻，几乎惊叫出来。想不通一个女儿家下手居然这么阴毒。连忙后退几步，避开了我脚的蹬踹。
　　居然被一个女孩子几次三番的阻止了进攻，而且还逼退了自己。将军看着困坐在椅子上无法动弹的我，双眼闪过一道凶芒，举剑又向我冲来。这次他来势汹汹，我就凭这两条挪动不开的腿，无疑不会是他对手的。
　　我怒喝一声，如果要挑我的手脚筋，等同于费了我的武功，又把我打回原形，倍受他人摆布的境地。相比之前的环境，一旦我又变成手无缚鸡之力的女人，后果一定会比以前更加凄惨。
　　心念千转百回间，我已经立下了同归于尽的想法，怒目等着奔腾而来的剑光，在椅子上纹丝不动，只等机会给他发出致命的一击！
　　“王将军不可！”李海生连忙喝止，连楚王也皱了下眉头，却不声张。也许是我的生死在这个皇帝的眼中，仅是无足轻重的吧。
　　无论如何，眼前那奔腾呼啸的剑光已经到了身前。我仿佛在这一瞬间，看到了死亡。
　　在这生命的最后一刻，你最曾想念记挂的，是谁？
　　唐风，绿儿，宋玉，白雨田。
　　他们的影像轮廓在我的脑海中如幻灯片一样的不停闪过，变成一种颜色，一种画面，永远的留在生命的某一处。
　　“！”一道冷厉的光芒从我背后闪过，我有所觉的看去，只见到一道炙白的光夹带着隐隐龙吟的长枪，划过剧烈的破空声，吹得我发丝飞扬，直直的打向王将军手里的剑。
　　剑断人飞，王将军重重摔在殿前，手中还握着短剑，口角溢血的怒道：“莫将军，你做什么？”
　　“放肆！”一声怒喝从高高在上的楚王口中发出，此时的他，有了一种无法言喻的气势在里面，叫人望而生畏。
　　全场的人除了我，纷纷变色跪倒。偌大的殿内，只有整齐下跪的声音，竟是安静的连大气都不敢喘。
　　“朕还好好的坐在这里，王世烈你这就是要反了不成？！”皇帝的怒吼，叫王将军刚才发怒的心情顿时清醒过来，他满头大汗的磕着头，迭声请罪。
　　“拉出去，杖责一百，罚俸半年！”皇帝摆手道，却不知道这一百杖后，这个王将军还是否能站着，是否会落下残疾。
　　王将军面色难看，嘴唇动了几下，终是无力说什么，只能磕头道：“谢主隆恩。”这样的下场，却是比死强太多了。
　　我看着那个背对着我，手执银枪的身影，笑了一笑说：“谢谢了，会还你的。”
　　莫神秀扭头看了我一眼，随后移开没有说话。
　　楚王看了莫神秀一眼，淡淡道：“都平身吧。这个唐小楼便当一般囚犯先禁着。吃食不缺，不可随意虐待。老四啊。”
　　李海生恭声道：“儿臣在。”
　　“此人就交给你了，莫将军会留下来帮你的。”楚王说完，打了个哈欠，挥手摆驾走了。竟是没问我一句话，没再看我一眼。
　　莫神秀执着他那把长枪，送走了楚王后，分派人手去布置。似乎是防止我逃走或是有人前来营救。
　　营救？我孤家寡人一个，谁会来营救？
　　这个问题下一秒就有了答案－－－－白雨田。
　　仿佛在瞬间，我微微的失了一下神。
　　他不是正忙着造反做皇帝吗？据说形势一片大好呢。
　　这么想着，莫神秀已经走到了我的身前。他看着我手腕上的伤痕，说：“别费劲了，这是专门用来对付高手的。你若饿了，尽管说声，圣上有命，不会限制你吃食。”
　　我斜了他一眼，默默的闭上了双眼。心道这饭恐怕还不如萧王府的好吃。还不如趁机恢复些功力，看看什么时候能挣开这可恶的铁椅。其他的都先可以放下。
　　莫神秀在我身前站了一会，见我不说话，于是他便走了。大殿内刚才还里三层外三层的侍卫，眨眼就退了个干净。将此处门户把守严密的，一时间，这么宽敞的殿内只剩下了我一个人，孤零零的困坐在铁椅上，正面对着那高高在上的龙椅，竟然觉的心情悲凉。
　　李海生走过来，摸了摸我的头发，换来我的怒目而视。他却毫不在意的笑看着我，嘴里还给我说什么。我心烦的很，又急于回复功力，根本就没好好听，只要他不过分，我是不会管他的。
　　转眼，一天就在我的修炼中度过了。这一天内，我的进步依然是那么大，肚子却是饿的不轻。这一天来我什么都没有见到，水都不敢喝一口。生怕努力会被一时的贪嘴给坏了。
　　这期间，每顿饭都有李海生的身影和那个喋喋不休的破嘴。我每次都极力的忍耐大骂他的冲动，因为我知道，这种情况下，你越是搭话，他的劲就能越大。最好的办法是默不作声的听着，这样子就不会让说话得到延长了。
　　“唐小楼，你喜欢白雨田吗？”李海生忽然问，叫我有种措手不及的感觉，虽然那是极短暂的一瞬，却被他敏锐的捕捉到了。连我自己都不曾察觉。
　　“我怎么可能喜欢他。”我偏过头，不知道为什么没有去瞪李海生。如今的我体内的功力，已经恢复了七成。
　　李海生的目光，像是一个烧红了的铁，烙在我脸上，使我感到了十分的不自在。
　　“你瘦了。”他不等我答话，起身往外走：“这饭菜我换过了，你可以放心的吃。”
　　我愕然看着他的背影，只见斜阳还在，洒在他黑色的墨甲上，没有丝毫的刺目反光，瘦长的背影缓缓向外走着。阳光却在其上度了一层辉。两旁是恭送而去的娇媚侍女，与强壮的士兵侍卫，他们低眉顺眼，与我记忆中，李海生的神情大大相反。
　　那一瞬，我竟忽然想起了白雨田，如此唐突的，没有预兆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章：阴谋（晚上还有）
更新时间2013-12-22 14:24:38  字数：2258

　第三日，清晨。
　　皇宫之中，一切都有条不紊的进行着，一个人的囚禁并没有给这个庞然大物带来什么，它威严而高耸的样子，依旧叫人望而生畏。
　　远方，不知在何处，传来一声声的长啸。仿佛是来自遥远的天边的，雷神的怒吼，回响在这浩浩天地之间。
　　“有刺客！－－－－－－－－”
　　“有刺客－－－－－－－！”
　　连绵起伏的报警声，源源不绝的高喊起来。整个平静的皇宫，顿时如同湖面投入了一个小石子一般，层层涟漪散去，划开了原有的平静。
　　过不多时，我身处的大殿之中，连同侍女都被执剑持枪的侍卫所代替。几个面容冷酷的精壮大汉围着我，仿佛是要保护我的安全。李海生匆匆过来看了我一眼，在他的身后是持刀按剑的全装战士，似乎随时都等待着出征。
　　“你很快就自由了。”李海生转身带上了头盔，拔出了腰间的长剑，缓缓关闭的大门，隔绝了我视线中的最后一眼。
　　……………..
　　一道冲天而起的白色剑光，带起哀鸿残肢无数，大地上，石板已被血所浸红。战士踏着战友鲜血染红的土地，毅然向着那个如神魔般的人冲过去。
　　李海生愣愣看着那个黑衣的身影，缓缓挥手摆了摆。身旁立刻有数名副将，奔马在阵中来回穿梭，口中大喊：“杀白雨田者，赏万金，赐田千亩，封万户！”
　　呼啸的血腥中，人们仿佛变得更加疯狂了。一道一道的人浪向着他扑来，人群中一身黑色玄衣的他，仿佛是怒浪中起伏的一叶小舟，颠簸在海浪的咆哮中，始终不肯覆灭。
　　“嗡！”白墨剑在手中一震，飞开点点血珠，清白的如同一泓清水，剑身下是连绵成片的尸山血海。耳边有无数人的怒吼，痛号，喘息，害怕。
　　只这一人，只这一剑，仿佛身前要面对的，是整个世界。
　　白雨田深吸了一口气，满鼻的血腥冲进他的肺腔，而后又缓缓的吐了出来，如同叹息。
　　身前，是不敢轻举妄动的士兵们。
　　身后，是成片成片的尸体。
　　他的一身黑衣，仿佛是从血池里捞出来的一般，从下摆不停的往下滴着新鲜的血珠。
　　“白雨田，你还真敢一个人来？就凭你手中一把剑，真当我禁军十万是摆设吗？”
　　莫神秀傲立于马上，手中银枪斜指地面，心中对白雨田，却是有了几分敬重。
　　白雨田迈过身前的一具尸体，身前那黑压压的士兵在他一动之下起了骚乱，随后很快安静下来，静静随着他的步伐向后缓缓退去。
　　“这个世上没有敢不敢的事情，只有愿不愿意。”
　　莫神秀怒目高喝：“站住！”
　　白雨田冷笑一声，手中长剑卷起一道炫目的光华，复又杀到人群之中，竟是在这个时候，主动的出击杀敌。
　　莫神秀怒吼一声，按马而起。长枪在空中仿佛一条活转过来的巨龙，在片刻的吟啸后，闪电的杀至白雨田面前。
　　“挡我者死！”剑光冲天暴涨，在那不可叫人逼视的光芒之中，剑与枪狠狠的撞在了一起…..
　　……………
　　李海生看着势不可挡的白雨田，皱眉对身边的几位将军模样的人说：“你们前去助莫将军一臂之力，务必击杀这个白雨田！”
　　厮杀之中，又有数名高手加入了围攻，浑身浴血的白雨田凌然无惧，长剑爆出一道巨大的白光，一举卷入了几人：“一起上吧，白雨田何惧之有！”
　　如此人物，最终却会是一个如何的下场？
　　李海生此时已派出所有能人高手前去助战了。此刻他已成了光杆司令。李海生愣愣看着白雨田以一压十的场面，感触良多。
　　任你武功盖世，剑法通神，面对着如刀天意，煌煌大势，又能如何？
　　李海生仰头看天，只见原本晴朗的天空，此时已有厚厚的阴云压下来，仿佛添了一股肃杀的味道在里头。
　　远处，隐隐有震天的喊杀声传来，我静静坐在椅子上养着神，半晌缓缓的睁开了双目，有一道精光一闪而逝。
　　功力，八成！
　　我低头看着手腕上那乌黑的钢条，也不知这八成的功力能否挣开。头也不抬的问守护着我的十几名士兵：“外面发生了什么事？怎么好像战场一样？”
　　士兵们沉默不语，仿佛没有听到我的话一样，如同雕塑立在原地。
　　我冷哼一声，跺脚崩裂了石板，连续数脚，终于震起了一块石头，一脚将它踢入了一个士兵的身体里。十几名士兵顿时像是事先演练了无数遍一般，抽刀拦在门口。来来回回，隐成阵势。
　　那名受伤的士兵倒也硬气，捂着胸口不发一言，鲜血从他的嘴角缓缓淌过，脸色也渐渐苍白。
　　“外面发生了什么事？”我又问了一遍，居然还是无人回答。就在我准备再开杀戒的时候，那名受我石子一击的士兵，忽然开口：“等一等。”
　　他捂着胸口的手放下，露出那骇人的大洞，连我都不禁吃了一惊。我甚至都不知道自己这一脚踢出的石子，居然会有这么大的杀伤力。同时在心中，也有些后悔，枉害一条人命。
　　一念至此，我不禁心生惭愧，气势也逐渐回落。
　　“老五，你做什么？”一个高大的汉子，拧刀喝道。
　　“大哥，这人太过厉害，我们不可能是对手。”叫老五的汉子摊开了满是血迹的手掌：“这女人功力骇人听闻，就算我们十二兄弟一起上，恐怕也不能奈何她分毫。就叫老五做这违旨的罪人吧！”
　　他言辞凄切，身子也不禁晃了晃，险些栽倒。身后忙有人上前扶住。
　　我坐在椅子上，脸色不变，心里却是有些后悔，禁不住叹息一声，口中不由的说：“是我…..”
　　“小姐武功高绝，我等不是对手。只盼说出事情后，不要在施辣手。”老五低声请求，面色越加苍白。
　　我看在眼里，点头应允。
　　“前几日，萧王入宫献策，设计将你困入宫中。而后放出消息，引白雨田的怒火，前来相救。世上皆道你是他的妻子，若身处宫中，流言蜚语必定重伤与他，到时他大军士气不振，我楚国上下方有可趁之机！”
　　（新书榜第三十四~收藏一百九，如果收藏破两百，或者排名大上升，老朽会加更的...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十二章：相见
更新时间2013-12-22 19:47:47  字数：1893

　我静静的听着老五的诉说，手指在坚硬的扶手上有一搭没一搭的敲击着，半晌听完了老五的话。
　　“好一个李海生，我还真是小看了他。”
　　我胸中，燃起了熊熊的火光，有一种杀人的欲望在我的脑海中翻腾，咆哮。在耳边回荡。我缓缓抬头，微红的目光，凌厉如刀的刮在众人的心上叫人胆颤心惊。
　　“五哥！”一声悲呼之下，是老五死不瞑目的尸体。十一名士兵默默站在原地，放下了手中的刀剑，一起哀吊着这个曾随着他们，一同出生入死的兄弟。
　　半晌，才有人喊了一声：“十一今天就要为五哥报仇！死战不退！”
　　一句话，引燃了众人心中的熊熊怒火，这十二人本就是感情极好的兄弟，都是可为对方两肋插刀的好兄弟。如今老五死了，其余的十一个人，舍命竟也要与我一搏！
　　“好！”我一脚剁碎了石板，扫腿打出六七块石块，顿时就打死了几名冲上来的士兵。
　　“贱女人！”那士兵满脸的泪水，举刀越过了诸多兄弟的尸体，纵身向我扑来。那如疯如魔的样子，似乎是要与我同归于尽！
　　剩余者也都是如此，疯了一般的向我砍来。我身在椅子上，不能挪动丝毫，虽然武功比他们强了不知道多少倍，但是却空无招架之力。
　　情形在瞬间变得危险之极！一道莫名来由的怒气从我的心中油然而起。自变身“唐小楼”以来的种种苦痛遭遇，在眼前飞速的闪过。
　　那在漫长黑暗中，仿佛无尽的等待与煎熬。
　　那在小王府中，痛苦无力，任人摆布的羞辱。
　　那天牢里，身为父亲的一声声泣血！
　　在那唐家庄门前，被至亲至爱之人背叛，那双双遇见时，无言而永隔的人啊！
　　风停在了这一瞬间，那曾经清明的双眸，在这疯狂的气愤下，渐渐暗红如血！
　　“蹦，蹦，轰！”功力在全身山呼海啸的奔腾着，全身的血液都在沸腾，叫嚣！
　　是谁，一手造成了这一生的命运？
　　我不服！！
　　异铁锻铸的椅子轰然崩裂开来，随着一声巨响，一道肉眼可见的波浪四下散开，围捕而上的几名士兵，顿时被震的筋断骨折，有的竟被那巨大的铁椅砸的血肉一团，死状凄惨无比。
　　我仰天历啸，半晌之后，全身气势如潮汐而退，瞬间去的无影无踪。我全身一团，嘴里喷出一口血来，跌倒在地，唯有血腥的双眸，杀气凛凛，仿佛要灭绝眼前的一切。
　　************
　　无休止的屠杀。
　　白雨田早已不知道这是第几次涌上来的官兵了。他所到之处，尸横遍地。为了起震慑效果，他故意将人死状弄的极惨，但是效果且不是太明显。
　　攻势又停了下来，白雨田的一片刻的喘息。
　　“你到底在哪里啊….”眼前黑压压的人群仿佛没有丝毫的减少。尽管在白雨田的身后，那尸体成山的堆在一起，但是却仅是沧海一粟。
　　李海生默默的盯着那个喘息如牛的黑衣男子，就是这样一个男子，丢下了所有，只身一人来赴这个几乎是送死的约。李海生承认这个男子确实有傲视群雄的本事，只是…强横的他，是否真的能在这重重包围之中冲杀出去？
　　李海生仰头看天，假如身份互换，我会像他这样的，舍身来救吗？
　　忽然，远方传来一声厉啸。李海生等人脸色一变，那正是唐小楼的地方！
　　白雨田精神一震，向东望去，片刻已有计较。长笑一声：“李海生，你机关算计，如今我就看看你是否能拦得住我！”
　　那条不知疲倦的手臂再次挥动起来，挥出道道血泉，洒在了他前进的路上。
　　眼见了白雨田的神魔一样的实力，如果他说他可以杀出重围的话，没有人会怀疑他话的真实性。因为在此刻，他的剑，他的人，仿佛都已经变做了一尊不可战胜的，绝不会倒下的神明。
　　巨大的剑芒冲破了整个圆盾。十几个士兵惊呼的在空中散开，重重落在地上。再也站不起来。
　　白雨田看了一眼身前这扇巨大厚重的朱红色大门，身剑合一，化为一道电芒，轰隆一声巨响，木屑纷飞，随同而至的李海生见得这一幕，暗叹一声完了，眼睁睁看着那浸满鲜血的身影落入了院中。
　　但是在落地时，那个仿佛神魔一样的人，脚下却是一个踉跄！
　　汹涌的狂喜几乎将李海生淹没。
　　再有一会儿，再有一会儿，他这些年来努力，马上就要实现了！
　　“他不行了，白雨田不行了！快，快杀了他！我封你们为王侯！！”
　　一声疯狂的呐喊，仿佛在沉默的人群中撒了一勺滚油，霎时间沸腾了起来，喊杀声震天的向着白雨田冲过去。
　　杀敌无数的白墨剑，绽放出万道密集的剑影，扑天的剑气咆哮着冲入人群，一片血海炼狱的情景就这么出现在了眼前，残肢断臂，血流成河！
　　人群怯步了。李海生愣愣无语。
　　这个家伙，真的强大到了不可打败的地步了吗？
　　白雨田收剑傲立，没有人发现，他此时持剑的手在背后，正在轻微的发抖。
　　这个强大的如仙如魔的高手，此时此刻，终于是山穷水尽了！
　　“小楼！”白雨田一眼看见倒在宫殿中的我，顿时吃了一惊。他向前走了几步，忽然转身，白墨剑激射出一道苍白的剑气，在地上犁出一道剑痕：“越界者，死！”没有人怀疑这句话的分量。
　　众将士面面相觑，那好战的热血，早在连续的屠杀中被杀的胆寒了。
　　李海生看在眼里，地叹了一声，挥手道：“围了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十三章：欠钱
更新时间2013-12-23 9:58:15  字数：1958

　咔嚓！
　　一道骤亮的闪电在空中炸开，声浪传播，仿佛是云层深处的，谁的怒吼，凛然飘荡在天地之间。
　　侍卫们把我与白雨田所在的宫殿，里外三层的围了起来。密密的刀枪林林而立，在这沉闷的雨天中，更增压力。几乎连呼吸都在被一只无形的大手抓着。
　　李海生看着大门里的动静，忽然问身边的一名侍卫长：“今日几月了？”
　　“四月十三！”
　　李海生听后，伸手入怀，掏出了一个简单的骨灰盒，仰头看着这阴云密布的天空，暗道：“这莫不是天意？”
　　大殿内，白雨田入门就见到这满地的狼藉。他快步跑到我的跟前，扶着我的身子，体内运转内劲向我输来。
　　“小楼，小楼！”白雨田将剑放置一边，盘膝双手都抵在我的后背，功力源源不绝的往我身上输着，片刻他就已经额头见汗，经过一场旷日的大战，又连续对我施救，他那犹如大海般充盈的内劲，此时终于也开始告竭了。
　　半晌，我缓缓睁开了眼睛，白雨田见状大喜，连忙收功起身：“小楼，你没事吧？我来…”
　　“滚！”我低头，而后慢慢站起来，低垂发丝掩住了我的表情。
　　有风从大门口吹来，掀动了我的衣角和发丝，在我的脸上，那双血红的双眼，冰冷而凶戾，仿佛来自远古的凶神。
　　“小楼…..”他轻皱了下眉，察觉到我的异样后，反而靠近了我：“我是老白，你怎么….”
　　“滚！”低沉的咆哮从我的喉间发出，在胸腔里沸腾的杀意，几乎将整个人都燃烧起来，我冰冷的目光落在白雨田身上，毫不掩饰那几欲喷出的赤裸杀意！
　　白雨田愣了半晌，白墨剑放置在地上，他强笑一声向我走过来：“他们以你为人质，约我前来赴约，我不是不抱希望的，谁知….”
　　风声停歇，话语顿止。白雨田看着腹部半入的刀身，愣了半晌，认出这是寻常宫廷的刀兵。伸手不可置信的摸了一下，手掌上沾满了血。
　　他看着我的眼睛，哑着嗓子问：“为什么？”
　　我怒吼一声，拔出长刀，白雨田轻哼一声，倒退数步。喷出的血泉撒在了我的青衣上，血迹斑斑点点的一片。刀光一涨，长刀在我手中化作一道惊鸿，朝着白雨田当头劈下！
　　“杀！”那一声洞穿金石的厉啸从我口中发出，远隔在殿门之外的李海生，亦是被这声音震的两耳轰鸣。不过他却微微一笑，看着手中的骨灰坛：“孙老先生，我真是太佩服你了。”
　　白雨田捂着伤口，目光哀伤而又无力。看着那奔腾的刀光，撕天排云的向着自己斩来，注视着那日思夜想，出生入死的人儿，冰冷肃杀的样子，眼神仿佛是穿越了无数个时空，望见了那个在雁门时，阳光灿烂的午后。他也是这般的一身黑衣，站在阳光里发出了这一生的，深深铭刻的誓言。那话语吐字清晰而有力，只把人的人生，都放了进去。
　　“白雨田发誓，今生飞唐小楼不娶。若违此誓，千万刀斧加身，我绝不皱眉！”
　　那一刻，他的目光，有一种打在灵魂上的力度。而在此时，却是如此的爱上。
　　“咔嚓！”一声来自天地的怒吼炸响，天地都仿佛被这惊雷崩断了。豆大的雨点纷纷落下，前一刻还压抑的地面，顷刻布满了雨点砸落的水花，淋湿了地面。
　　刀光凝在白雨田头顶，久久不散，我犹如一条将死的鱼，大口的喘息。
　　“咔嚓嚓！”有一道惊雷炸响，那雨仿佛下的更急了！
　　“噗！”我仰天喷出一口血来，长刀的赤芒瞬间烟消云散。如同漫天飞舞的流萤，随着风声渐渐远去。
　　白雨田一个箭步上前拥住了我，我的身子碰到了他的伤口，身上立刻多了处血迹，他也痛的哼了一声。
　　我眼中的泄洪渐渐退去，无力的睁开眼，全身上下如同大会在那了千百回合的恶战一般，无力酸软。
　　“白雨田，你居然真的来了。”
　　白雨田轻皱着眉头，惊讶道：“你什么时候得的这身功力，我都吓了一跳。”
　　我扶着墙壁慢慢站起来，觉得体内经脉疼痛不止，低声说：“我在梦里…..好像杀了很多人。”说罢，我抬眼一看，果然地上倒着十几具尸体，有的完好无损，有的却是血肉模糊。看到我脸色都有些发白。
　　“这都是我做的？”
　　白雨田叹息一声，撕下一块布来包住了伤口，伸手在大穴上点了几下，血流顿止：“你走火入魔了，这雷声有天地正气，对世间阴邪之气最有震慑之效，暗藏雷火，邪物最是惧怕，因此才震退了你的心魔。”
　　“心魔…”我扭头去看他，在这阴暗的宫殿里，他的双眼极为有神，正打量着我，一身黑色的长衣，隐约能感到上面有浓厚的血的堆积。在他腰上，系着一条不辩颜色的布料，遮着他的伤口，他的衣服，至此都是整齐的。
　　“你运得了功力吗？”他忽然问我。
　　稍微试着运了下，只觉经脉处处犹如针扎。刚调起的劲气微微一动就再难寸进。
　　我满头大汗的摇了摇头，望向大门之外，那雨幕中无声站立的刀枪方阵，有一种凉凉的感觉随着我的心，缓缓流淌。
　　“这次，大概是真的要死了。”白雨田苦笑了一声，盘膝坐下：“我恢复些功力，待会也好拼死一搏。小楼….”他忽然叫我的名字，我闻声望去，见他闭着眼睛，嘴角还带着微笑：“你是否曾喜欢过我？在今天这绝境之下，告诉我。”
　　我沉默半晌：“白雨田，你上辈子一定欠了我很多钱。”
　　“………这话怎么说的？”
　　殿外，雨下的更大了，仿佛永远也不会停止。我呆呆的望着哪里，一时竟是痴了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章：心痛
更新时间2013-12-23 10:04:43  字数：2644

　“轰隆隆！”电舞银蛇，在云层间轰然炸响。
　　宫殿外，那被雨水淋湿许久的士兵，内心仿佛也被这一声巨雷点燃了，化作了一道道燃烧的炙焰，在各自的胸膛里燃烧着，咆哮着。
　　“生擒唐小楼，白雨田者，裂土封侯！”
　　传信兵一声声力竭的呐喊，透过雨幕，传达到了每个将士的耳中。
　　就仿佛雨水再冷，也淋不灭他们心中渴望的欲火。
　　嘈杂的声音从外传来，白雨田立即做起，手执白墨剑稳稳的站在正殿门前，注视着那潮水般涌来的士兵，脚步坚定，不曾挪动一分。
　　“你走吧，我知道你走的掉。他们不会杀我。”我对白雨田说。
　　白雨田解开了那身黑衣，抖手给我披上，而后将我拥住：“我带你杀出去！”
　　“要是杀不出去呢？”
　　白雨田无所谓的笑了笑，再转身时，已是那个百战百胜的剑仙了。
　　“土鸡瓦狗！”白色的剑芒如山如岳的落于阵中。一时间，又是一片血雨挥洒在了地上。
　　“白雨田，我来会你！”白雨田回头望去，只见到一杆长枪在空中划过了一段恐怖的音爆声，向着自己打来，正是莫神秀！
　　………………..
　　“王爷，此时正值关键时刻，您不能擅自离开啊！”一名手下劝李海生，但效果却明显不大。
　　“人坐帅位是为打赢，而今我们双方都到了最后阶段，我在于不在没人注意的。若是白雨田死在了莫神秀枪下，那迟早也是我的犯人。若是突围走了，那我留在这里也是丢人现眼。”李海生说完，拿着那骨灰坛下了马，牵着马缰绳，往上任皇后的寝宫而去。
　　从这里走到上任皇后的寝宫，玉华殿。路本就不近。李海生又弃马步行的走着，他一路上都在想着心事，倒也没觉出枯燥不耐烦来。呼吸着雨水潮湿过的空气，与那边的血腥相比，实在好过太多。
　　雨水将他的盔甲淋湿，他却毫不在意。也不撑伞，半晌才走到那玉华殿的门前。这座前皇后的宫殿曾经繁华一时。而此时，这朱红色，有些损旧的大门上，仿佛是在诉说着它那正在衰落的历史，苍白而凄凉。
　　李海生在门前站了一会，左手拿着孙老先生的骨灰，右手用力的推开了这扇沉重的大门。
　　“吱….吱呀…..”
　　院内一片萧索。
　　这个雨天，仿佛鬼屋一样恐怖。
　　李海生吸了口气，拿着骨灰迈步走了进去。
　　******************
　　莫神秀一枪横扫，终于逼开了白雨田的进攻。
　　雨哗哗的下着，打在大家的身上，此时足有万人的场面，静的仿佛只有雨声。
　　我靠在他的怀里，雨水将血腥冲散了大半，我仰头看着他苍白的侧脸，雨水打在白墨剑的剑身上，清脆悦耳的响。
　　“白雨田，你跑这里来干什么，我死不了的。”我说的都是实话。
　　他咧嘴一笑，苍白的脸上，笑容灿烂的叫人鼻酸：“唐小楼，你现在嫁给白雨田还来得及，因为这个家伙现在还死不了。”
　　雨点打在我的眼眶里，我讨厌懦弱，也讨厌这样娘兮兮的感觉，但是有些恶毒中伤的话，确实无论如何都说不出口的。
　　“你知道白家为什么会和皇室反目？”
　　“因为那个为什么，叫唐小楼啊！”
　　我哑然一笑，原来他什么都知道。
　　“白雨田，唐小楼，我敬你们两人武功高强，但是皇命难为。我这一生，自穿上这身铠甲起，一举一动都不由己身。今日就算死于你手，也算无憾了！”
　　莫神秀抬枪直指，雨点打在枪尖上，闪过朵朵水花。
　　“军人的宿命啊….”白雨田低声叹息，随即，莫神秀整个人都已腾空而上，手中的银枪呼啸如龙，带着无穷无尽的威势，宛如神龙在世。
　　剑上的水迹忽然一震，化为细小的水沫四散开来。白芒冲天而起，随着剑吟，随着人啸，节节升高，宛如不败的天神！
　　在这千万人的注视下，白雨田拥着我的手，仿佛又紧了些。
　　“我会带你杀出去的！”他轻声对我做出了许诺，传入我耳中时，那声音早被薄凉的风雨，撤的残缺不全了。
　　人群之中，忽然射出一支冷箭，角度刁钻，等白雨田发现时已经近在咫尺了。而那剑锋所指，毅然是我的胸口！
　　“死吧，哈哈哈….”地下，那个持弓的人，全身是血，状若疯狂的大笑，在他周围的士兵，已经纷纷避开，以他为中心的四周，一时成了无人地带。众人的目光都落在他的身上，看着他那凄凉的疯狂，在这风雨中摇摆。
　　依稀认得，那正是宫殿看守我的，那十二名士兵之一。
　　白光迅疾，在刻不容缓之际挥卷开那只夺命的冷锋。还未能得以喘息，莫神秀那奔腾咆哮的长剑已经电射而至。带着惨白的光芒在白雨田的胸口，一穿而过。
　　风停雨歇，天地间，只余下了那一缕鲜红的颜色，在这苍白的世间，耀眼而永恒。
　　白雨田，你现在跑还来得及，我死不了。
　　唐小楼，你现在嫁给白雨田还来得及，这家伙暂时死不了。
　　你知道为什么白家和皇家反目？
　　因为那个为什么，叫唐小楼啊！
　　“扑通！”我与他双双跌倒在地上，人群之中发出了无数人的欢呼。
　　莫神秀缓缓转过身，看了一眼倒地的我们，怒吼：“谁放的冷箭？”人群在这一声怒吼之后，顿时静了下来。
　　“小楼….小楼你在哪？”白雨田呕着血，胸口一处血肉模糊的伤口，目光空洞无神，竟如同瞎了一般，低声唤着我的名字。
　　“我在…我一直都在….”我扶着他，嘴里的话不知不觉的变得有些乱。我的手捂在他的胸口，那涌出的鲜红的颜色怎么也捂不住。在他的身下，缓缓油条汇成溪的红，仿佛流尽了全身的血液，脸色苍白可怖。
　　“我….看不见了。”
　　白雨田伸手在身前捞了几下，我连忙握住他的手，他如溺水者一般死死抓着，紧密的仿佛从未分开过。
　　“真可惜…没能看到….你为我掉泪….”他嘴角挂着虚弱的笑容，对我说。
　　我记得，在长枪逼近身体的时候，有激射的两颗雨珠弹到了他的眼中。军中武功，果然是无所不用其极。
　　莫神秀杀了那个放冷箭的士兵，站在我与白雨田身前，看着将死的他叹道：“白雨田如此武功，唐小姐如此人物，或许都是天意罢。”
　　白雨田自始自终都没有别的什么表情，他躺在我的怀里，身子在雨点下轻轻发抖。目光空洞无神，用一些极细微的声音对我说着什么。
　　“或许这就是命吧。但是我努力过，也爱过…”
　　声音减低，细不可闻。我仰头望天，雨点打在我的眼眶里，淋湿了脸庞。如墨汁的阴云中，不时翻过阵阵惊雷。
　　就在那一瞬间，我的心脏感觉到了一阵刺痛。就如同针扎一样，差点来不及呼吸。
　　“你怎么不说让我嫁给你的话了？”我拿起了他松开的那柄白墨剑，轻轻问道：“你怎么知道我一直都不会答应？”
　　“…..”白雨田无声的咧嘴笑了，幸福而又灿烂。却是什么都没有说，什么都没有问。天地唯剩下着刷刷的雨声。
　　“嗡!”白墨剑一声轻颤，我体内的内劲山呼海啸的来回奔腾，所到之处，经脉如寸寸断裂一样的痛楚。分明而清楚的袭上我的脑海之中。我仰天长啸，指甲扣在石板上，断裂出血。握剑的手也是青白一片，连连颤抖。赤色的光芒从剑身亮起，直冲云霄！
　　莫神秀脸色一变，持枪的手刚有动作，白墨剑卷着漫天的赤色剑气，轰然已经杀到了！所到之处，人仰马翻，竟是比白雨田之初，也是不逊色丝毫。一时众人心中胆寒。
　　有时候，你需要的，不仅仅是勇气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章：瞎子
更新时间2013-12-23 19:03:13  字数：2299

　“你可真是命大，居然在这时候遇见我。”
　　王安背对着我，小茅草屋外，几锅透着浓浓中药味的砂锅，正冒着白烟轻响，炉膛里闪烁的火焰，在膛中舔食着锅底。不时发出轻细的批驳声。
　　我刚从床上下来就感到头晕恶心。扶着床沿坐下，打量四周：“我不是晕倒在山上了马？白雨田呢？”
　　我记得，那天我强撑着功力带着白雨田杀出了皇宫，而后一路狂奔，为了逃避追逼，这才逃进了一座不知名的大山里。随后实在撑不住，倒在地上晕了过去。
　　一觉醒来，竟是身处在这么一个茅草屋里。
　　“这里的气候很适合我栽种药田。我受皇上恩赐，在这里赏了块地给我，菜药中碰见了你们两个，顺手就救下了。”
　　王安转过身子，取了一只碗：“你再等等，药好了，我去盛。你要是还不醒过来，我每天喂你药都快要疯了。”
　　我坐在床边，若有所思，看着他端药进来的样子，又问：“白雨田呢？”
　　“他比你伤的轻多了，白家公子真是了不的，被一枪透胸，还有余力护住心脉不损。我救起来容易多了。”
　　王安将药放下，将手放在耳朵上降温：“他出去打猎了，应该很快回来，这药有些苦，你放凉些再喝，但也别太凉了。”
　　“我伤的….咳咳….”
　　我话刚说了一半，肺部就开始不适起来，引出一连串剧烈的咳嗽，差点没趴在床上。
　　王安摇了摇头：“你自己觉得伤的很轻吗？魔教摄心散在你身上下了七八年，而后又被唐风灌顶传功，又有舍利金丹这等神药为你提拔功力，虽然压制住了药性，但终归不是你自己得来的。加上上回你走火入魔之后，又强运功力。你一身功力已经散了大半了。这条小命往后如何，我自己都不知道。”
　　我吃了一惊，稍稍运了下内力，果然感觉内劲少了许多。
　　“这么严重？”
　　“严重？”王安冷笑一声：“你现在身体虚弱至极，就算是有我在，也要调理半年。经此一役，你最后活到四十都不错了，可惜了。”
　　他说着在我脸上又看了几眼，那两声可惜说的极轻，我是听不到的。
　　王安这个人真是胆大包天，居然救了两个全国通缉的造反要反。
　　我感叹着，看王安离去的背影，忽然想到一件事：“王安，我昏迷了多久？”
　　王安脚步一顿，头也不回的说：“快两个月了吧……”
　　我的目光随着他离去的背影，久久陷入了呆愣之中。半晌我才缓过神来，都已经过了半个月了啊….
　　*************
　　两个月前，皇宫。
　　在雨中走的时间久了，李海生感到有些发愣。
　　他站在原地，手中拿着已经空了的骨灰盒，默默看着那白色的骨灰，随着这满天满地的雨水，缓缓的流向皇宫之外。
　　这个智计通天，一生都在设计别人的智者，死后的一个莫小心愿都无法完成，真是造化弄人。
　　李海生犹记得孙传芳临死前，给他交代出这些抓捕白雨田的计策时，那运筹帷幄的样子，他还记得要求自己讲他的骨灰，在四月十三的这天上午，洒在这上任皇后的寝宫之中，千叮咛万嘱咐的不要误了时辰。无论发生什么，然后就是在这一场面中，让孙先生最后的心愿也没能实现。他的骨灰被雨水统统的带走了，雨点将地面也洗刷的干干净净。
　　不知为何，李海生忽然就想起了那天对他说的那番话。都是天意安排。他莫名的叹了口气，再次深深的看着这座宫殿，曾经的属于他母亲的宫殿，在这几乎要读出什么的目光中，他忽然迈开大步走向大门。
　　“萧王，萧王！”刚出了大门，一名衣甲狼狈的士兵就跑了过来，面色惊慌，大呼小叫。
　　“什么事？”李海生双眉一拧，心里也是开始下沉。
　　“那个唐小楼….唐小楼带着种上欲死的囚犯，跑出去了！”
　　“砰！”骨灰盒摔在地上，摔成了无数的碎片。有薄薄的白烟从中飘出，很快消散在空中。
　　李海生苦笑一声：“她不是应该按照计划中的一样，走火入魔，功力驾驭不动的吗？”
　　她那样心急的调息，怎么可能会不走火入魔？又怎么可能带一个将死的人冲出去？
　　雨水落在李海生身上，他感到了冰冷的寒意。
　　那在地上，碎成一堆的骨灰坛子碎片，连按最后一点点的骨灰都一起，被这漫天的雨水冲刷的干干净净，再也没留下分毫。
　　…………….
　　小茅屋，中午。
　　白雨田是拄着一根青竹杖走到我跟前的。
　　王安没有告诉我的是，
　　白雨田，瞎了。
　　“小楼？”
　　他轻侧了下脸，明显瘦了的侧脸，无神空洞的眼睛，和一根尖锐的细竹，一下子扎进我的心中。
　　“听说你去打猎了。”
　　我微笑着问，他听到我的声音后，一愣，然后大喜的循着声音走过来，伸手在空中捞了几下，什么也没碰到。嘴里高兴的说：“我就知道你会早早好起来的，王安真有一套！”
　　我抓住他的手，他立即紧紧的握住了。力道很大，捏的我手疼，仿佛一松开我就不见了。
　　“你那天说的，还算数吗？”他脸上的表情，严肃且认真，微歪着脑袋，样子更像是在聆听，不像是在问话。
　　我低头没有看他的脸，手被他紧紧握着，低声说：“我睡了两个月，记得….不是很清楚了。”
　　“没关系。”白雨田笑着说，拉着我，转身：“我们快吃饭了。”
　　他拉着我走在前面，熟路轻车的带我来回走着，比之前的正常人也没什么两样。
　　路上他对我说没事就爱那根竹杖四处走走，这才变得这么了然于胸。仿佛心中就有张地图似的，几步几步的路，分外的清楚。
　　于是，我眼前就仿佛浮现了一个黑衣的男子，他笨拙的拿着手中的竹杖，来回小心翼翼的点碰着四周，有时会一时不慎碰撞到什么东西，又是会一不留神的撞上什么东西，种种意外，种种沮丧…..
　　除了小屋，我见王安早就摆好了酒席等着我们。说是酒席，气势也就那么几种菜。只是异于平常的饭菜罢了。多是山中野味，倒也挺新鲜的。
　　在那盘盘盏盏之中，还放着一壶清酒，看到我们出来，王安赶紧对我们招招手，将碗筷摆开。
　　“好香啊….就是不知道吃起来怎么样。”白雨田被我扶到座位上，他把竹杖放到椅子的扶手边，一个随时可取的位置。笑容里，微带遗憾的说：“可惜，我没能打到猎物。”
　　我看着他那笑容里微带遗憾的表情。
　　曾经一个绝顶高手，如今却连只兔子都抓不住。他笑容里有的，仅仅是遗憾吗？也许是我这个人太傻，竟是丝毫没能看出别的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章：败军之将
更新时间2013-12-24 13:55:59  字数：2412

　“这是皇宫的窖藏贡品清酒，名叫白雪。即使女子不善饮者，也可多饮几杯。”王安笑着给我和白雨田倒了一杯。有淡淡的酒香，清冽的飘出杯口，叫人闻之不厌。
　　“好酒！”白雨田深嗅了一下子，先是自己干了一杯，而后又皱眉：“怎么如此清淡？”
　　“烈酒伤身！”王安低低笑道：“你身边还有位佳人在侧，光饮烈酒又有什么趣味？”
　　我端起杯子，看着那如清水一般的酒液，问：“这酒怎么叫白雪？”
　　“传说是有一日，一位商人在运酒时无意间抬头看到了雪山，一时被其震撼，于是就给这酒起名叫做白雪。”
　　王安感叹的说完，看到我也是端起杯子，一饮而尽。他才挑眉问道：“如何？”
　　“太清淡了。”我放下了杯子，给白雨田夹了两筷子菜，我还是个有良心的人，对于白雨田对我做的种种，我虽然不爱，但是也不能熟视无睹。
　　“我还是觉得烈酒有滋味。”
　　王安苦笑了一下，想不到我与白雨田都一致的差评这贡酒。而白雨田则在一旁哈哈大笑：“听见没有，还不快去换回来你那满屋子的烈酒！”
　　王安摇摇头，端起那壶酒，起身回去换：“算了算了，这酒还是来日我独自品尝吧！”
　　随着王安的离去，我与白雨田开始了无声的沉默。
　　半晌，我才开口：“以后打算怎么办？”
　　白雨田不吭声，过了一会儿：“我也不知道，也许回去，也许老死山林。你呢？”
　　我叹了口气：“我就更不知道了….也许是，破碎虚空，证道而去？”这么一说我才发现，这样子似乎确实不错。
　　白雨田听得吓了一跳，没想到我有这么崇高的理想抱负。
　　就在这时，王安抱了一个酒坛子过来，咚的一声放在桌上，揭开了泥封，给我们满上：“来来，这可是正宗的烈酒，庆祝你俩大难不死，干一杯！”
　　酒液带着烧候的灼热流淌进了肚子里。犹如喝下了一团烈火，个中滋味齐齐浮上口鼻之中，竟是一口呛的流出泪来。
　　“咳咳咳….”我放下酒盏，一连咳了数声才得空喘息，沙哑着嗓子说：“真是好酒！”
　　王安或许并不知道，其实我是不怎么爱喝酒的。
　　王安小饮了一口，说：“想不到你这么一个娇滴滴的姑娘家，居然爱喝这种大老爷们才喝的烈酒。”
　　我笑了笑，白雨田也是。忽然，白雨田问：“王安，你为什么要救我们？”
　　王安沉默了一会，目光在我俩身上打转了片刻，说：“我也不知道自己为什么冒着杀头的危险去救你们。当时我正准备去采药，雨下的不小，我看见你们狼狈的倒在一起，互相间的手握得紧紧的。我拉了很久也没能分开.我也想过回身告诉那些搜索你们的官兵，然后我就能领到一笔赏赐。但是看着你们患难与共，相依相偎在一起，我就没有告发。”
　　他说着叹了口气，抬起杯子：“也许这就是所谓的医者仁心吧。”
　　饭吃的很愉快。为我与白雨田的大难不死而庆贺。
　　饭后，收拾碗筷和刷碗的重任居然落到了我的身上。也是，白雨田双目已盲，自然不会做这些，而身为东道主的王安，既款待了我们，又救了我们的命，要是再劳烦人家，我自己良心都过意不去。因此，我也只有默默的贤惠一把了。只有帮不上忙的白雨田在旁默默的陪着我。
　　“你是想与我一起回白云岛，还是想在这里？”沉默中的白雨田忽然开口问我。倒是叫我有些措手不及。我没来得及思考这些，至于对去白云岛的问题，我更没有考虑过。
　　我停止了手上的动作，想了想：“我还是喜欢中原一点……..”
　　没等我说完，白雨田就叹了口气，语气似乎有些失落的说：“白家早败了，只剩下海外白云岛。”我听了一愣，还没有反应过来，却见他已经持着竹杖，转身走了。
　　他的背影在这时看来，份外的孤独。有一种说不出来的感觉，在这个曾经的天之骄子，如今的瞎子身上，叫人莫名的多愁善感。
　　六月的天，时间都仿佛杯那山林中的夏蝉的叫声而拉的更长更热了。我刷完了碗，找到了刚准备午睡的王安，打算问他一些事情。
　　“白家军败了？这些日子以来发生什么事情了？”我问王安，后者挠了挠头，然后才说：“白雨田没告诉你吗？那好吧我给你说说。”
　　王安在屋外找了处树荫，他背靠在大树上，示意我随意坐。长叹了口气，才开始讲：“当日你与白雨田虽然逃出了皇宫，但却都是重伤待死。在我这里修养的久了，外界难免会传出些对你们的猜测。有人说，你们在皇宫之中已经双双被杀了。唐家祖传的莫离剑就是证据。”
　　我隐隐猜到了一些，在他的讲述中沉默不语。心中忍不住想，要是哪天他没来救我，情势又会是什么样子？我能肯定的是，白雨田一定不至于会像现在这样，连只野味都打不到！
　　“后来，又过了几日。楚朝就开始对外宣称白雨田已死的消息，并且还特意布下了人手，在大陆上四处传播。白家的人虽然极力安稳军心，但却始终人心惶惶。要不古今常说，千军易得，一将难求。白雨田就仿佛是白家军中战无不胜的精神支柱，若是没了白雨田，白家的十万大军，无疑如同失了主心骨一般，战不成气候，退则成溃。”
　　“兴许是楚朝气数未尽，就在白家军心不定，谣言四起之际，各路讨伐的将军中，居然出了一位武功本事不弱于白雨田的家伙！也正因为这个人，这才成了压倒白家军的最后一颗稻草。”
　　王安低头算了算日子，然后又说：“大概半个月前吧，白家占领的最后一座城池也已经撤了出去。至此，中原领土之内，再无白家的立锥之地。他们连续百年都在经营海外那座白云岛，可说是自成一国。楚王朝虽然强大，却也难再有其他建树。”
　　我忽然问王安：“那个在剿灭中，表现突出的将军是谁？”
　　“唔，听说好像是叫做宋玉。据传闻是在原太子手下从事。太子在边关被害，他因作战骁勇，很快就在军中得到了重用。如今灭叛有功，被圣上恩宠，正是当朝红人。已经官拜将军之位。”
　　王安说着啧啧有声的感叹：“那个宋玉还不到二十五岁，真是前途无量啊…….”
　　最后，王安对我说：“我虽然不懂什么权谋，但是我看出了你在这件事上起到的作用。到底是什么人安排你的？叫太子与白家残杀？据我所知，太子对你不薄，白雨田更是对你掏心掏肺。我曾经问过他，以为他不知道这些。”王安目光渐渐转为严肃，盯着我看了半天。
　　我站在原地动也未动，如同一截埋了半截的木头，知道他叹了口气，径直离开。
　　“我真不知道当初为什么要救你。”
　　我站在原地，听着那把夏日拉长的蝉鸣，脑海中浮现出了一个男子，转身离开的背影。很久都不能言语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章：血衣
更新时间2013-12-24 14:03:33  字数：2409

　其实，我很想问王安一个问题。你有没有试过一个人在黑暗里漫长的等待？
　　在漫长的黑暗里，一个人苦苦的守护着最后的希望。以为只要坚持下去，就会看到光明。可是时间一点一点的流逝，在分不清黑夜与白昼的等待里，希望一点一点的被孤独与寂寞争相啃食，变得残缺不全，变得支离破碎，变得，再也不可还原。
　　后来我才明白，原来所谓的希望根本就是不存在的。它只是存在于黑暗的一种幻想。
　　风声划过了树梢，在整片山林中齐刷刷的摇摆轻响。我背靠在大树粗糙的树干上，缓缓坐在了草地上。此时的院子，安静的仿佛只剩下我一个人，静静的靠坐在大树旁边，聆听古老山林间，自然的呼吸声，好不寂寥。
　　可能我应该问问王安，这世上有没有一种药。叫人吃了以后就会忘掉所有。我注目在远处的那连绵的绿色之中，仿佛在那深处，有个水绿色的较小人影，仿佛，对着我笑。
　　半晌，我站起身来，转身步入了林子里，循着下山的路，快速的奔跑。就在我刚刚跃起的一瞬，有人在我身后惊呼了一声：“小楼，你干什么？！”
　　我停在了一处树梢上，回身看去，却是王安。
　　“我去杀了李海生，还有个姓莫的将军，给我，还有老白，报仇！”
　　树枝蓦然一沉，我的身子借力弹出，如一只飞起的青鸟，眨眼没入了叶浪阵阵的密林之中。
　　王安听了连连跺脚：“我好不容易把你救活了，你却又要去送死！”说着，他快步冲向林中，远远望见我快速腾挪的身影，苦苦的在后面追着，高声大喊不绝，却是引不得我的一次回头。
　　在林间恣意的奔跑，我拼尽全力的催动自己的功力。如今我所剩的功力，大约由当初的近百年，而跌落到了如今的三四十年的程度。也算是一流的高手了。内劲流转之下，眨眼就把后面的王安给甩了老远。不多时，已连面都见不到了。唯有隐约的呼喊，尚在风中飘散。
　　“刷！”衣袖在风中猎猎飘扬，整个身子如离弦之箭，将自身速度发挥到了极限。忽然眼前一亮，竟是已经跑出了密林。我略一转弯，挑了一条并不算太宽敞的小路，直奔而去。
　　山脚之下，有一队又一队的士兵驻扎在此，想来是楚王的命令，见不到尸体，他们恐怕是不会安心的。我快步奔跑着，眼中冷芒一闪，一蹬地，身子高高跃起，对着士兵们的聚集地，高喊一声：“唐小楼在此，头颅归谁？！”
　　地下的士兵纷纷闻言向上望去，只见空中烈阳之下，一个青衣的身影，如画如仙，众人一时间，竟被如此忽来的惊艳给愣住了脑袋，一时忘语。
　　我冷哼一声，身子仿佛凌空而行，那玉葱般的手指上，赤色的光芒隐隐在其间一闪而过，引而不发。
　　半晌，我刚脚踩到实地时，才有人高喊一声：“她就是唐小楼！”
　　刀剑瞬间出鞘，刺耳的摩擦声，仿佛就是一声冰冷而坚定的杀字落入人的耳中，肃杀而又危险。
　　蓦然一道赤色的厉芒，冲破了一名士兵的胸膛，那名士兵不敢置信的低头看了眼那恐怖的大洞，仿佛不敢相信这个事实。他站立的身影，很快就被身后的同僚们占据。他们高喊着口号，将他淹没在人群之中……..
　　我劈手夺下一把长剑，赤色的剑光激啸不止，在汹涌的人群之中劈波斩浪的杀开了一条条血路。惨嚎喝喊杀声从处处蔓延出来，前一刻还享受安静午后的营地，至此刻已经成为了一片炼狱。
　　斩杀了不知道多久，眼前这一支将近有百人的营队终于开始了溃散。直到他们面目惊恐的想离开这里的时候，我仍然握着一口满是缺口的铁剑站在原地。四周浓烈的血腥味，仿佛是回到了雁门的城防战。不同的是，我身边再也没有一个人的陪同与保护。
　　“鬼！快跑啊！….”目送着最后一名士兵丢盔弃甲的逃了出去，我紧绷的身体这才放松下来，风吹过我的衣摆，被血浸透的衣料纹丝未动，带着浓厚的血腥味，像是一套战甲，被那渐渐正在干枯的血迹而逐渐变得发硬，变得暗红。
　　这才是一件真正的血衣啊！我仰天笑了笑，随手扔掉了手中残旧的铁剑，取了一柄军官配置的长剑，伸指轻弹，剑吟清脆，是上好精炼而出的宝剑。
　　我取之在手，身影一晃，人如一道血红色的飞鹰，快速的向城中奔去。远处，仿佛传来无数鸟雀拍打着翅膀振翅离开的声音，最后却是随着我的远去而不可闻，不可追。于是我的脑海中，便有一群或仓皇或愤怒的鸟儿，振着颜色各异的双翅，向着远处飞去。向着不知名的某处。
　　我在路上又狂奔了半个时辰，胸膛中那燃烧着的莫名的杀意，依然沸腾如故。但是体内的功力却是所剩无几了。我停在城门的远处，目光在那高大的城墙上打转了片刻，那柄刚刚入手不到一个时辰的青钢剑早已被汗水打湿。
　　我喘息着，呼吸逐渐平缓，总算是止住了杀进去的念头。就算是同归于尽，我也要有足够的资本才是啊！
　　我冷笑了一下，握着剑，转身走向树林。既然是要杀李海生，那么我就需要用最好的状态去杀他。
　　经过皇宫一役，不仅瞎了白雨田，连我都散了大半的功力。近百年的功力只余下三四十年，不足一个甲子，绝顶高手之列实在难入其中。虽然别离剑法威力无匹，但是见识过莫神秀那样身手，我再也不敢小看天下英雄。
　　我运气剩余的内功，身子这返回了山路，想要找一个僻静的地方好好的回复一下损失的功力。从山林树木的深处走。我寻了一颗高大不知立了有多少年岁的树木，盘膝坐在一截树干上。吹拂过的山风带着林木间叶子的馨香，漫过我的身体，仿佛联通那浓浓的血腥都一并带走了不少。
　　面对着这涛声嘈杂的山林，我那一身被血染红的青衣显出格格不入，宛如一副浓墨的山水中，凸显了一座现代的高楼一般，与山水的意境优雅，显出唐突的不协调。
　　我忽而低低的笑了起来，我就是这个时代的怪物！
　　青钢剑在手中紧紧握着，半晌我才平息下去心中的杂念。闭目开始了调息自己的内力。很快，一切都会有一个了断了。无论结果会是如何，无论最后倒下的是谁，我都不在乎，我此行的目的，仅仅是去求一个了断而已。
　　只是不知道，如果这一趟我死在了萧王府，那么在这个世上，又会有多少人的眼泪会为我而流？又会有多少人的叹息为我而起？
　　几乎就在念头刚起的时候，我脑海之中，忽然浮现出父亲唐风，绿儿，宋玉，李泉伤的身影。他们眉眼带笑的，赤脚的从我的人生中走了过去，如今大多却是已经不再了，而那其中，一个身穿黑衣的男子背影，在山林茅舍之间，拄着青竹杖，缓缓而去。心中一时又说不清的滋味
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章：埋伏
更新时间2013-12-24 20:22:55  字数：2216

　萧王府
　　李海生正在屋子里准备就寝。
　　这几个月来，他出奇的没有要任何的妻妾作陪，整日里忙于政务。楚王得知后多次赞他，夸他。言语中的喜爱欣赏之意越加明显。如今的朝中已有人猜测，下一任太子的宝座当属李海生为最热门的人选了。
　　然这一切对于李海生而言，并不是多么值得高兴的事情。父王的重视与倚重的确叫他满足了不少的虚荣。但是那短暂的虚荣过后，是日夜不停的在书案上的审批，思考。最近几日，面对这种生活的李海生还能从细从真的处理。但是时间一久，特别是想到未来的日子，恐怕都要如此的过了，那颗沸腾跳跃的心，顿时冷了。
　　未来啊，那是一个多么漫长而又叫人恐怖的词语。
　　“王爷，门外有位环燕楼的老板，冯妈妈求见。”寝房的外头，响起了下人的通报声。
　　李海生疲倦的坐在床边，想也不想的就回绝：“打发她走，不，是赶她走！”
　　下人的声音迟疑的响起：“可是……那个冯妈妈说，她知晓一件天大的秘密，是有关唐小楼的。”
　　这句话说完后，屋子里顿时没了动静。下人在门前等了一会儿，见里面确实没有什么动静，转身准备回去送客了。却听后面的木门忽然吱呀一声的打开，李海生赫然已经穿戴整齐，阔步而出。
　　****************
　　夜色如墨，天空晴朗的月光照下，给这无边的夜色，洒下一层薄薄的清淡光芒。
　　青石板街上，一空无一人。
　　我一个人穿着血色青衫，长剑紧握在手，如同从地狱中逃出的孤魂，悠悠从远处走来，索命杀人！
　　站在萧王府朱红色的大门前，青钢长剑自鞘中缓缓拔出，冰冷的铁器摩擦声响起，在这深冷的夜中，轻易的传出了老远。宛如一曲肃杀的前奏。
　　赤红色的剑芒猛然暴起，朱红色的大门“轰隆”一声被砸的四分五裂，纷飞的木屑之中，我一个人的身影如同鬼魅般的跃出，长剑激射出道道赤红剑气，在这偌大的王府之中肆意破坏，口中高呼：“李海生，给我滚出来！”
　　话音未落，四处铁衣的士兵，手操长戈的纷纷如潮水拥了上来，将我团团围住。连先前我漫步而来的青石板街，都涌现出了许多的官兵。看来这次的刺杀，他们早就有了准备。我竟是自投罗网了。不过这也无所谓了，谁倒下都无所谓！
　　“李海生，你给缩头王八蛋，敢争太子却不敢现身？找这些杂碎来对付我。我平了你萧王府看你还能往哪里躲！？”
　　长剑之上，赤红色剑气暴涨，映的我半边身子都赤红如火。嘹亮的声音透过内力，轻易的传送到王府大半的角落。
　　“许久不见，小楼脾气见涨啊。”铁甲之中，缓缓让出一条道来。在那枪林铁甲之中，走出一位面貌极美的少妇，巧笑倩兮，如水的双眸透出艳丽的风情，叫人几欲沉醉其中。
　　我冷笑一声：“冯玉芝？好，今天我杀了你也是一样的。动手吧！”不等那老妖婆说什么，手中的长剑已经闪烁着冲天的赤芒一剑刺了过去。咆哮的剑气奔流不止，如长河大海，浩荡无涯。快剑在夜色中划过一道赤红的线，几乎化作了一道流光。
　　冯玉芝面色一变，面对这如此凶狠的一剑，她也顾不得说些什么场面话，不得不凝神以待。嘴上娇笑一声，莲步轻移，也不见如何动作，柔软曼妙的身子，如清风扶柳没有重量一般，在那道汹涌而至的剑光下，连连后退。士兵纷纷退让给这两个人制造出了一追一逃的环境。
　　我一剑刺过去，背后空门打开，有士兵见机可趁，纷纷持戈而上，妄图在我背后立功。我却是管也不管，那呼啸的剑光一如既往的奔向冯玉芝，仿佛不达目的誓不罢休。剑法竟是惨烈无前的凶悍！
　　就在长剑几乎要刺道冯玉芝时，一道霍然亮起的青幽幽的冷光，由下至上，一刀磕开了这一剑，与此同时，背后那名士兵的长戈也在此时落了下来，划在我的后背上，显出一块豁大的血口。我忍着痛回身一剑，赤色剑光削飞了那名士兵的首级，一股喷涌而出的血泉高高扬起。
　　“想不到你还有些能耐，怪不得独自一人就敢来送死。”
　　冯玉芝优雅的立于层层的铁甲之前，美艳装素下的他在这其中，似乎更增加了几分魅力。
　　我注意到她手中此时正握着一柄圆弧型的弯刀。在月光的朗照下，发着渗人的幽幽冷光。
　　后背上火辣辣的疼。但是现在群敌环伺，也顾不上这些了。这个冯玉芝想不到武功居然这么厉害，真是隐藏的有够深的。我紧握着手中的剑，赤色光芒在稍稍的沉寂之后，又开始亮了起来。犹如黑暗中的一轮明日，撕开了层层的黑暗。
　　冯玉芝见此，不禁暗一皱眉，而后笑吟吟的说：“你们上，只要抓住她，这个美人就归你们了！”
　　战士们瞬间犹如被点燃了一般，高昂的战斗精神在胸膛中剧烈的燃烧着，嗷嗷嚎叫着就挥动着武器，向着我冲过来。浑然一副疯狂的样子。
　　赤色剑芒冲天而起，蓄了良久的气势与压迫，山呼海啸的向四周迸发。竟压迫的周身官兵近身不得。如此威势不仅叫冯玉芝脸上连连变色。手执着那柄青幽幽的弯刀，退步就要往回走。但是我可能让他如愿吗？这个环燕楼里对我百般折磨的女人…..
　　赤光凝于长剑之上，异光闪烁。顿时在长剑所指之处，所遇之人，无不溃败。四面八方涌啸的剑气，仿佛在这一刻化身为秋风，融于风中，风为剑气！密集的组成，叫人一眼望去犹如一团耀眼的赤色奇光，所卷之人，无不带出无数血花，挡着立毙！
　　别离十三剑，别离萧索。
　　冯玉芝见我直直向着自己冲来，银牙一咬，拧腰冷喝一声，手中青幽幽的弯刀爆出一道虚白的长刀光影，仿佛是来自冥间地狱的修罗之刃，在这肃杀的夜色，更添一份神秘与恐怖。
　　“轰隆！”一声巨响，围攻的士兵纷纷捂耳后退，离得较近的甚至双耳都振出了鲜血。地面上青砖碎石横飞，有的砸在人身上，头破血流的也不在少数。
　　冯玉芝面色苍白的飞速后退，脚下所踩之青砖石板纷纷化作了碎块。她握刀的手此时隐隐发抖，美目冰冷的神望着那灰尘最浓处，手中长刀青色虚影时隐时现，仿佛在等待着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章：黄雀
更新时间2013-12-25 11:25:56  字数：2230

　一道浓厚凌厉的赤芒再次冲天而起，朗照的月下，这道赤芒竟是通天彻地，几似是神迹降临一般。几欲叫那些围攻的士兵，放下手中的武器，顶礼膜拜。
　　冯玉芝吃惊的看着这气势汹汹的剑光，刚才一交手她便发现了我的功力深浅，此时她心中惊骇的道：“唐小楼功力不过四五十年，连一甲子都不足，方才一刀我已经拼尽了全力，她受伤一定不轻，怎么还有余力催动这么强大的剑招？”
　　渐渐消减的烟尘之中，我御剑而起，手中的那柄精钢长剑此时只余下了半截。但是那道通天而起的赤色剑光，此时却被我一手所掌，握在掌中，渐渐生成一柄古剑的摸样。
　　别离十三剑，别离莫名！
　　士别数月，在领悟了别离剑中那对天道的几分感悟与无奈之后，功力虽有消减，但这剑势威力，声势，却并不弱于前，甚至隐隐还有过之。
　　那通天的剑芒仿佛是神邸的震怒，巍巍然不可抵挡。
　　有一种一切都自有天意，人力不可为之的感觉。
　　长风吹起，秀发飘扬。我苍白的脸上，那双眼睛此刻竟是无比的深邃，仿佛九天之上掌人生死的神明。只是在那背后的巨大血口和嘴角上挂着的鲜血上，透出一丝人间的味道。似乎是在告诉这人们，她也并不是不可战胜的。
　　冯玉芝面色发苦，如此一剑，岂是人力所能挡？她复杂的看了一眼我在空中的身影，而后叹息一声，竟是将手中的弯刀放了下来，闭目待死。
　　就连这等高手都束手待毙，更不消说其余的寻常侍卫了，早在这剑光之下丧了凶胆，本能的畏惧这如同上天旨意一般的剑势气息，转身逃跑者不在少数。
　　对于这些人的去留，我是不会关心的。我真正的目标不过是冯玉芝，以及她身后的这栋飞檐建筑！我有七成以上的把握，李海生就在那里面！那感觉就仿佛是冥冥之中，有人告诉了我，而我又清楚的知道一般，玄奇无比。
　　剑气，天地间都仿佛在这一刻止住呼吸。那浓厚深远的云层之上，隐隐在人们的耳中发出了深沉可怖的咆哮！
　　别离莫名！是天意的安排，还是人的自缚？
　　“轰轰！！…..”
　　面对撕天裂地的这一剑，冯玉芝面目失色，在这生死的关头，她出于本能的，闪身躲进了屋子里。然后，在这赤色光剑的威力之下，这上好的木材青砖建筑，脆弱的犹如纸糊的一般，一触即碎。
　　轰轰隆隆的倒塌声响遍了整个王府，我静静站在虚空之中，看着那柄脱手的在断剑引导着那巨大的光剑摧毁这一切，而后那断剑在空中，犹如粉末一般迅速的散开，化为一团没有形状的细碎铁屑。静静的撒在这片废墟之上。
　　我运着体内最后的一丝真气，缓缓落在了地上，踩地时立足未稳，居然未能及时站住，一下子倒在了地上，那如神似魔的形象一下子被这一跌给损的干干净净。
　　看着前一刻还是富丽堂皇的皇家楼阁，一剑过后变成了这样偌大的一片废墟。我不禁对我自己都有些诧异。这样的威力，实在是太出乎我的预料了。就算是全盛时期，恐怕也不过如此了。
　　正在思索着，嗓子里忽然冒出一股腥气，我张口一呕，居然吐出了一口血。大威力的功法，果然是要付出大的代价的。我在原地休息了许久，总算是回复了些力气，于是就撑着身体，尽量早些离开这个是非之地，没想到原本以为危险重重的刺杀，居然会这么轻松顺利。
　　我撑着发软的身体站了起来，发现似乎也不是太轻松。此时随便来一个王府的侍卫，杀我都如同杀鸡一样简单。就在这个想法刚刚在脑子里转了一圈的时候，我脑后忽然生出一道凉风，这明显是有人在背后偷袭的，激起的风声！
　　大惊之下，我脑袋一偏，一块砖头却砸在我的肩膀上，痛的我失声叫了出来，片刻就感到有温乎乎的血从肩上流下来，皮肉大概俱都被那一下砸烂了。
　　我龇牙咧嘴的后退了好几步，却不妨脚下横放的碎石断梁，身子又一下栽倒在废墟里，还划破了胳膊和腿。疼痛之中，我看到一个面带惊喜的侍卫，还在原地保持着刚刚偷袭我的姿势，明显没有从惊喜中清醒过来。
　　王府千百名侍卫高手都奈何不了的恶魔，一剑就将王府大堂化为废墟的魔鬼，居然被自己一个砖头就打倒了？侍卫黑黑的脸上露出了叫人心麻的笑容，目光落在我苍白的脸上，使我心底一沉。
　　而且，还是这样漂亮的美人…….
　　他鼻息忽然就异样的加粗了，黑色的皮肤也不能掩盖下他渐红的脸庞，他目光落在我的身上，迟疑的向前踏出一步，而后仿佛是收到了什么启示似的，喉间低喘一声就扑了过来！
　　我双眸一冷，抓着土石中的长戈，奋力的抽了出来，长戈的锋刃在月光下泛着冷色，犹如毒蛇张开口的獠牙，那是为没想到此时我还会做出反击，吓了一跳，下意识的只来得及双手抓住长戈的锋刃，淋漓的血瞬间就流了下来，我全身乏力，竟是寸许也刺不出。
　　那名侍卫似乎是发现我的难处，嘿嘿一笑，全身重量就压了过来，那力道叫我吃消不住，弓起的身子被他力量所至，重重的被压倒在了碎石之中。“碰”的一声响，我只觉得眼前一阵一阵的发黑，手中的长戈也被他轻易的夺过扔到一边。
　　耳边的声音渐渐不再是那么的真切，那名侍卫看着我，似乎愣了愣，拍拍自己的头似乎在懊恼什么。说的话在我耳中也是嗡嗡的，分辨不出什么。只感觉后脑有温温的热流淌出来，剧烈的疼痛几乎叫我以为流出的就是脑浆了。
　　我想伸手在脑后摸一下，但是明明感到胳膊的动作了，眼中的身体却是一动不动。我悲凉的想，这一磕不会是摔坏了我什么神经，以至我后半生都要残废了吧？
　　脑子里迷迷糊糊的，眼皮也沉重了起来，那个侍卫在迟疑之后，小心的将我的身子给抱了起来，他竟压的发现，这个女人的体重居然会这么轻。
　　眼前的东西，还有意识开始了恍惚。我被那个侍卫打横抱着，望着中天的明月，眼中的世界与意识一起，嗡的一声陷入了黑暗之中。
　　侍卫见我昏了过去，连忙伸手探了下我的鼻息。而后松了一口气的放下来。他紧张的打量了一下四周，而后撕下一块布盖在我的脸上，犹如做贼一样的溜了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章：表哥
更新时间2013-12-25 11:35:15  字数：2737

　赵四这辈子，从来没像这几天过得一般精神恍惚的犹如身在梦中。
　　从小就是穷苦人家出身的他父母早去。为了能吃一口饱饭，他投了军旅。而后因为力大，人又老实听话，就被人调到了萧王府上做个小侍卫。
　　侍卫？动乱年代那叫侍卫，和平年代只能说是打手了。但就算是一名打手，赵四也无疑使个优秀的打手。
　　要不然，他又怎么能把唐小楼那样的美人抱回家呢？
　　赵四向着那躺在自己床上的娇颜与窈窕的身段，心里犹如猫爪子来回挠一样。提着草药的手随之慢慢的溢出了汗渍，脚步也加快了许多。当回到村子的时候，路上的人都与他打着招呼过去，赵四心不在焉的应付，心早就飘到了家里床上的那位身上了。
　　站在自己门前，赵四不知怎么的，居然有些紧张。他伸手将手里的汗在衣服上蹭了蹭，脸上表情调和了一些，终于才伸手推开了木门。
　　一束光线照在了我的身上，暖洋洋的似乎要让我从中呻吟出来。几天不见阳光了？被困在这个小屋子里面……
　　我活动了一下身子，总体还是有些不适的，手脚上佩戴的精钢链子在动作下叮当作响。我低头看了一眼，心想：“到底是古代，要是用钛合金在这里打一套东西，还不立刻被奉为神兵？”
　　但是随即我就摇了摇头，什么古代，钛合金的，脑子似乎更难受了。我抬头看着赵四，目光触及他手中提着的草药，脸上不仅一苦：“我还以为总算到头了，没想到你又整来一包草药…..”
　　赵四的目光愣愣看了我一会，红着脸呐呐的走了进来：“你病一直不好…要，要多修养，良药苦口嘛！”
　　说着说着，赵四就想抽自己一个嘴巴子，怎么这么没有出息？
　　自萧王府那晚后，赵四抱着昏迷的我离开京都，已经有七八天了。他诈死逃了出来，村里的人却只当他是衣锦还乡的“退伍军人”。一直走到哪里都是高看一眼，礼遇有加的。
　　至于我…..
　　赵四揭开了药包，小心的偷瞄了我一眼，见我正在轻轻揉按着后脑伤处，微皱的秀眉，有细微的情感划过他的心底，他一时间竟是楞在了那里。
　　我轻轻揉着浓密黑发上的一处疮疤，作痛的神经无时不在随着手指的动作传递过来。即使在轻柔的动作也不能抑制伤口的疼痛蔓延。我百无聊赖的撤动了一下手脚腕上的铁链，叮当响声似乎是把赵四吓了一跳，他转身手忙脚乱的收拾着草药。
　　我叹了口气，看着他忙碌的背影，暗道：“自从我失去记忆后，还真多亏了这个人的照顾。虽然他一直口口声声的说是我的远方表哥，但是从他平日里的举止来看，他对我应该是…..”
　　不知为什么，想到这里我居然是心里一阵恶寒。没有丝毫的女孩子家应有的羞涩。这种感觉给我极为怪异的认知感，好像在一瞬间整个世界都在这个看似天经地义的问题面前崩溃的不成样子一般。有时候我面对这种东西，会有一种歇斯底里的吼上一通的冲动。
　　手指离开了那道叫我失去记忆的伤疤，也幸好我头发比较浓密，丝毫看不出什么。
　　我叹息的望着手脚被缚的铁索。说话的语气中难免带了点幽幽：“我这几日也没有什么伤病发作过，为什么表哥还这么一直锁着我？天天想不起自己是谁都已经很苦恼了，更别说又被锁在这小床上不能离开半步。”
　　真是不敢想象，我失忆前得是得的什么病，才能叫他动用这么重的铁索将我绑在这里？事实上我不知道的是，他恨不得像如来一样用五指把我压住。这样他才会安心于我平常的动作。
　　赵四收拾好了药材，端起了一个砂锅就出去了：“我去煎药了，中午想….想吃什么？”
　　“什么都好。”
　　“哦，呵呵。”
　　我看着他缓缓离开的背影，全身赖洋洋的，不想动弹。我轻轻抚摸着手腕上冰凉的铁索，觉得自己以前过的应该不是这种生活才对的。那么在失忆之前我又是如何过日子的？这道胸后的伤，又是怎么有的？我王者头顶的房梁，思索了片刻就感到后脑隐隐又在作痛。
　　我扯动了一下铁索，院外正在生火的赵四把目光放了过来，正好与我对视。他马上又把头调过来，衣服忙绿煽火的养子。不知道为什么，我总觉得这厚重的铁索对我来说其实就像纸片般轻薄。但是每当我奋力拉拽的时候，那叮当的响声，却是仿佛嘲笑我的气力一般。也许这就是所谓的眼高手低吧。也许这种错觉是我无数次梦到自己扯断铁索的缘故。
　　自我清醒过来以后，自己就被这铁索牢牢的锁扣在这张床上。赵四自称是我的表哥，而我的父母，早在我上次发病的时候就去世了。背上的伤痕，也是发病的时候给磕的。导致了我如今的失忆。如今的赵家已经只剩下我们兄弟…嗯，是兄妹两个人了。
　　他总是一个人在外面忙活，叫我不仅为此歉疚。毕竟我这个四肢健全的人，竟也给他增加了不少负担。
　　不过…..
　　想起赵四那天，脸红脖子粗的对我说，我们两个有婚约在身时，我忍不住有一种想要迫切离开这里的冲动。而且那恶寒的感觉几乎叫我恶心的呕吐出来。我怎么可能和他有婚约呢？而且他还是一个男人…..
　　我愣愣看着赵四在外忙碌的背影，忽然想到近亲是不能结婚的。为此，我莫名的松了一口气。
　　之后，过了半晌，赵四端着一碗乌漆墨黑的汤药走到了我的床前，说着那每日都在这个时候重复一遍的话：“快喝了吧，我给你准备了一些密….蜜枣….”说着，他摊开了巨大的手掌，露出那似乎在此刻变得格外诱人的蜜枣。
　　我很爽快的一口气端起碗就把药喝光了。
　　赵四一愣，似乎没有想到我会如此爽快的配合他。他的手在我眼前一伸，晃了晃那蜜枣：“蜜枣，赶快吃了。”
　　我看也没看他手里的蜜枣，双眼眨也不眨的盯着他，仿佛要把他从头到尾一眼都看穿似的，嘴角还带着若有若无的笑意。
　　“你看我….做什么？”赵四脸上立刻红了一片，但心里却隐隐有些高兴。
　　我笑眯眯的不该目光，说：“表哥啊，我帮你治结巴，你帮我一个忙，答应我个事怎么样？”
　　赵四一听这话，连忙摇头摆手的说：“不，不，我不是….结巴！”最后两个字很连贯，听得我心中一乐，笑呵呵的说：“好好，你现在从一数到十试一下。”
　　赵四本来是不打算试的，但他抵不住我的眼神，终于开口道：“一…一….二….三…..四五….六七八九十！”数字一说出来，之后他居然流畅了！赵四不禁一愣，轻轻笑了一声，：“这样也能治好，表妹你太神了！”
　　我呵呵一笑，对他的称赞那当然没有吝啬。只是和颜悦色的对他说：“表哥你刚才可是答应了我一件事的啊。”
　　面对叫佳人如此期待的眼神，头脑发热的赵四当即点头应下来，无有不允的。
　　我将装着羞涩低下眼眸，做娇羞状偷瞄了他一眼，见他果然为之神魂颠倒，强忍着心中的怪异，细声细气，压抑着情绪道：“表哥….呵呵….你能不能帮我把铁索开了？我整天待在这里，闷都闷出病了！”最后一句却是发自肺腑，想来叫他答应该应是不难的。谁知赵四居然瞬间将表情凝固了下来，似乎有些不安的说：“叫，叫我，叫表，表哥...想...想想吧。”
　　你特么不是不结巴么！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十一章：赵四
更新时间2013-12-25 18:46:52  字数：2428

　山林药田，日薄西去。
　　王安侍弄着一株草药，裤腿高高挽起，洁白的腿上溅了几处泥点，蹲在药田里犹如一名寻常的农夫一般，专心种着他的庄稼。
　　“又失败了！”王安长叹一声，一屁股坐在地上，对于这次转移两个植物个体关节的实验，他已经做了无数次了，好不容易最近几日有了些眉目，本以为会有些突破的，谁知道还是这样毫无进展。
　　他仰头望着流云渐渐消失，忽觉身后有异样，立刻转身回头看去：“唉？雨田你怎么出来了？”
　　夕阳下，白雨田一身墨色长衫走了过来，他右手拄着一根青色的竹杖。右手握着一根不起眼的被长布包的严严实实的长条状物件。王安目光落在这上面时，微微惊讶了一下。
　　“都说山林寂寞，我想出去走走，找找小楼。”白雨田清清淡淡的话后，是长时间的沉默。白雨田耐心等了一会：“我是来向你告别的。相信你也猜到我早晚都要出去的。”
　　“我真不知道你为她付出那么多，到底值吗？”王安从地上站起来，轻轻拍打身上的尘土。夕阳照在他瘦长单薄的身子上，配合着远方四处的绿色药田，在夕阳的抚照下显出一副别样的画卷。只可惜，这幅画卷白雨田是无论如何都看不到了。
　　白雨田缓缓转身，夕阳就在他的身后拉开了长长的一道英姿。竹杖触地的声音清晰的传入耳中：“这世上总有许多事情，它们并不是由值不值得就能分说得清楚的。对我来说，只有愿不愿意而已。”
　　王安轻笑了一下，注视着他逐渐消失的身影，忽然站起来大声喊道：“萧王府没有她的尸体，我救治过的一个小老百姓说，看见一个人抱着一个全身是血的家伙离开了那里！你记得要回来啊，我正在研究转移身体器官的办法，你的眼睛我说不定有办法！喂，你听到了没啊……”
　　夕阳下，那人离去的背影，此时仿佛永恒。
　　环燕楼的老板死了，这对大多数人来说并不是什么了不得的事情。人们只会叹息于一个绝色美人就这么随着一场上层社会的刺杀，而消逝在一段百姓口中谈资的故事里。
　　生意还是往日那样的红火，只是门前门后再也没了那个美艳无比，八面玲珑的女老板的招呼了。也没了那将近酒般，豪气冲霄的惊艳诗词。那满楼的欢声歌舞，依旧日复一日。
　　相比于冯玉芝的死，大楚堂堂天家血脉，萧王李海生的死就不再是那么微不足道了。
　　暮年之际，连丧了两个最亲最爱的儿子，城府深如当今的楚王也不由动了雷霆之怒，将萧王府上下侍卫，全部拖出去斩首！封城锁凶，连续数日却是丝毫无果。
　　连番刺激下的楚王在痛失了两个王位继承人之后，居然不堪重荷的卧床病倒了。连着数日罢了早朝。据说老皇帝此时已在弥留之际，正急招宫廷中圣手回宫诊治。
　　然眼下储君未定，又有外强虎视眈眈。楚王一病确实有些棘手。这偌大的楚国，仿佛就在此间，变得风声鹤唳起来。
　　虽然国家局势如此，但是赵家村却依然还是一副男耕女织的和平年代样子。楚国那安稳了百年的安定，仿佛在这里得到了了充分的诠释。
　　眼前大片的田地里，彼此起伏着的仿佛是小麦一般的麦浪。高低起伏被风吹弯了杆子。我站在那其中深处，迎风张臂，长袖被风吹的向后飘扬，耳边尽是风声的呢喃。
　　人生快意，想来也不过如此。
　　赵四就站在一边傻傻的看着，慢慢的脸上就露出几分憨笑。黑黑的脸庞隐约的，发红。
　　我缓缓睁开了眼睛，这山野农田之中的绿色深切的映入我的眼底。脑海的深处，隐隐约约的有一个娇俏的绿色影子一闪而过。那零零清脆的笑声，那在夜晚叹息着唤我的名字，仿佛是刻在心里一样的清晰。但是偏偏的，那人的眉眼，那人的性格，却如雾霭般困扰着我。
　　那似乎是，一件如此刻骨的往事，如今却随着一条伤痕而淡忘了。
　　我下意识的仰头望天，西沉的太阳将天际熏陶的一片艳丽。有无数瑰丽变幻的云彩在随风改变形状。
　　半晌，赵四叫了我一声：“表妹，我们回去吧，太阳都下山了。”
　　我从沉思中醒过来，看着西边那逐渐暗淡下去夕阳，不知怎的，眼前忽而浮现出一名男子的背影，那其中似乎带着几分落寞和苦涩。那些感觉全都定格在无言的背影上，无声无息的深沉。
　　“表哥….”我叫着这个连我自己都感觉陌生的称呼，扭头看着他，问：“你认不认识一个穿着水绿色衣服的女孩子？还有一个喜欢穿黑衣服的男人？”
　　赵四滞了下，脸色变幻数次，什么都没说，脑海中仿佛又在重现那也王府之中的惊天动地。
　　“我…..不认识。”
　　赵四说完后，他转身踩着脚下的黄土地就走了。他有些怕，他怕有一天我想起来所有，怕有一天，他编的谎言被人拆穿，他的心里一直有着莫名而强烈的惶惶。
　　“等等我啊，表哥！”
　　我又想了一会脑子里的那两个人，这一细想之下，有不少零碎的画面，不着边际而又很莫名的浮现出来。没有前因，不搭后果啊！摸不着头脑之余，脑壳也在这时候隐隐开始作痛。
　　等到撇开不想的时候，才发现赵四已经走出很远了。背影都变得小了许多，在这夜幕缓缓落下的农田野地里，我只觉温度下降了不止十度。于是赶紧喊了赵四一声，一路小跑的去找他，等跑到他身边的时候，我已经上气不接下气了。
　　“跑那么快干什么？”
　　赵四看我累的不轻，一副马上就要昏过去的样子，顿时哭笑不得，同时对我也放下了心，这幅摸样，哪里又像那天王府中的那个杀神了？
　　我觉得，如果我说我害怕自己一个人待在这里的话，那无疑是会让人笑话的。于是我腰杆一挺，振振有词的说：“肚子饿了！”
　　赵四闻言憨憨一笑，说：“表妹，你越来越能吃了！”
　　“你这个一顿吃四碗的家伙没资格说我！”
　　赵四的饭量和他的力气一样，都是远近闻名的。有时我甚至都有些担心，他这么吃下去，日子还过得下去吗？
　　赵四望着我笑容满面的脸庞，此时此人，他宁愿这笑容永远的留住。这路，也再也没有尽头才好。
　　风轻轻掀起了我额前散下的秀发，轻轻都被风扬起，像是被谁的一声叹息吹拂而起。那双明眸的双眼，如晶如水，仿佛人心中，最美丽的一处纯净。鬼使神差的，赵四的脸渐渐染上了一层深深的酡红，他粗糙的手忽然抓住了我的手，感觉那滑若凝脂的手感，他说话的嗓音都是带着颤抖的：“嫁给我！”
　　我脸上的笑容一滞，看着他紧张而又真诚的表情，一时不知怎么说话，只是本能的想与他拉开些距离。
　　“我喜欢你，从第一眼看见你的时候就开始了。”
　　赵四的脸红的想一个熟透了的番茄，诚恳的眼中，倒映着我不知所谓的反应与表情：“请嫁给我吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章：墨迹
更新时间2013-12-25 23:31:56  字数：2434

　眼前仿佛有一个黑衣人的身影，在与赵四的身影相叠。有道无所谓的声线与赵四的声音化为了一道，汇于耳中。来来回回的重复低响着，低低款款，有着牵动人心的感觉。
　　等到我意识到，自己正在点头的时候，已经为时已晚了。赵四宽大的怀抱已经张开，将我紧紧拥住，连同我拒绝的声音都一起扼杀在了喉咙里，几乎喘不过气来。
　　“我们回家！”
　　赵四的声音还带着微微的颤抖：“小青，我一定会好好对你的…..”
　　赵小青，是赵四告诉我的名字。但是忽然听到有人这么叫我，我却仿佛是在听着别人的名字一样，无知无觉的。
　　“天快黑了，咱们赶紧回家吧。”
　　我的手在赵四粗糙的大手中握着，我微微一挣就从中脱身出来。赵四空着手掌，心中怅然。刚要上前重新拉起，我却已经率先越过他，开始往家走了。
　　不远处的赵家村落里，有不少的烟筒从中冒出袅袅青烟。四边的太阳缓缓下沉，那眉眼如画的佳人漫步在回家的路上，与赵四一道走着，构成了一幅，叫他做梦也想不到的美丽画卷。
　　人生如此，夫复何言？
　　赵四的笑容在此时，显得格外的灿烂明媚。
　　**************
　　楚宫
　　楚王闭目躺在龙床之上，脸容一片枯槁之色，全身皮包着骨头，仿佛连阵风都能把他吹走了。退去了一身的帝王装束，没有了往日走动时的前呼后拥，也没了那审视查度的威严目光的巡视。此时的他，就是一个已经迟暮的老人，奄奄一息的躺在病床上，无力的等待着医生的诊断。
　　“王卿…..”
　　沙哑的声音从楚王的喉间发出，刚刚收回诊脉手指的王安心头一跳，连忙起身恭听：“微臣在，陛下可是有哪些病疼需详说的？微臣定竭力医治！”
　　话虽如此，但凭着王安的医术，连他自己都不知道还能借着药石之力，叫这个迟暮的老人再活多久。
　　楚王干涩的笑了一笑，双目没有睁开：“朕的病朕自个儿也是清楚的，你且直言，还有多少时日？”
　　王安皱眉想了一下，叹道，幽幽带着些别样的情绪：“至多七日。”
　　楚王病体不佳，听闻此话也未有其他念想。只是轻轻叹息一声，而后对门外恭候的太监吩咐：“传人觐见。”然后对王安说：“王卿，你家世代都为我大楚效力，虽无对社稷有多大功劳，但对于皇室一脉，不知活了多少性命。如今我寿元将近，你可有什么想要的，便告知朕一声，也算不妄你我君臣一场。”
　　王安闻言，连忙跪倒在地上推辞，不敢受赏。
　　楚王只是叹息，片刻就叫王安起来了：“这几日朕身子太虚了，你就多陪陪朕在这宫里头，好好走完这最后一程吧。”
　　王安听后赶紧应是。
　　就在这时，门外忽然想起一声沉稳的叩见声。
　　“臣，平乱将军宋玉，叩见吾皇万岁万万岁。”
　　楚王双目一睁，浑浊的眼睛扫了一眼门外，而后微微挣动身体，终于在王安的帮助下站了起来，开口道：“宣。”
　　宋玉一身官府在身，顶戴花翎，衬得他硕长的身形器宇轩昂。他踏步在了房间，目光触及坐在龙床上的楚王，连忙垂下，跪倒请安。
　　王安饶有兴趣的打量这个将军，关于他的事情王安可是知道不少。白家起兵造反期间，由白雨田带领着上万军士，在楚国短短数日就打下了数城，气势与实力都不容小视。在各路的藩王之中，宋玉的部队无疑是表现极为扎眼的一个，而武功高绝的宋玉，也被人们敬奉成一代名将的标准。
　　“平身吧。”楚王面容淡淡，刻意保持着淡淡威严：“宋玉，朕问你，可有白雨田的消息？”
　　王安心中一跳，目光垂下来不作声色。
　　宋玉恭敬道：“自那天白雨田擅闯皇宫之后，身受重伤，而且双眼也失明受伤。这个月来微臣奋力调查，发现萧王遇刺的那天中午，有一队守山的士兵被人杀了。”
　　“凶手是他吗？”
　　“世上能有如此剑法的，全天下恐怕也找不出几个来。所以微臣想，可能是白雨田受伤后，报复心不减，决心要杀一两个泄愤的缘故。”
　　宋玉站在原地侃侃而谈，仿佛一名儒雅饱学之士在谈论学问，叫人不由被其气度所折服。
　　“另外，微臣还有一事启奏。”
　　“说。”
　　“唐家大小姐，唐小楼，被白雨田逼婚，而后白家被发现了造反计划，因此牵连到了唐家。如今唐家也只剩下唐小楼一个人而已，甚是孤苦，还望圣上看在她无辜的份上，赦免其罪。”
　　楚王沉吟半晌，宋玉只等的心跳加速。“好，朕允了。唐家小姐我是见过的，神仙中的人物，连朕都不曾见过如此佳人。”
　　宋玉闻言大喜过望，喜形于色，跪倒在地：“谢圣上。”
　　“别忙着谢。”楚王淡淡一笑：“下个月的十五，不论唐小楼在何处，我都将他送来与你。但是在那之前，我要亲眼看见，杀了我两个儿子的白雨田，朕要他的人头！”
　　楚王说着，脸上带了几分狰狞。
　　“宋将军，你可得抓紧时间了，朕这里尚缺一名太子和太子妃。”
　　宋玉眼角一抽，拱手谢过。都说伴君如伴虎，如今的宋玉总算也体会到了这其中的凶险滋味。
　　临出门的时候，楚王笑呵呵的说：“宋爱卿年少体壮，但是这房事还是克制的好。温柔乡总是英雄冢。我听闻你已经连死了数十位妻妾，还需爱惜身子才是啊……”
　　宋玉听后浑身一震，表情都有些异样，他又施一礼，而后才出去了。
　　出了拱门，宋玉的双手一直都紧紧握着。他之所以武功能够进步的如此之快，全是因为他练得采阴补阳的武功。白蝴蝶一脉，本身就是这等偷香窃玉，采阴补阳之事。
　　宋玉少年时就遭逢大变，性子上不比常人。执掌权势之后更是物色了不少阴质纯正的女子为妻妾，时常因为采补而闹出人命来。别人只道他是克妻之命，唯有他自己知道个中缘由，现在从一个从未谋面的人一句有意无意的道出，怎么能不叫他心惊肉跳？
　　宋玉阴着脸想了许久，楚王年事大了，这次一病恐怕是时日无多了。他之所以让唐小楼下嫁，全是出于施恩。自己如今已是手掌兵权的大将军，若是被其他皇子联合起来，向他逼宫那就不太妙了。所以楚王才会在交谈中透漏出一些东西，用以震慑。这种恩威并施的手段正是上位者惯用的伎俩。宋玉仔细一想，也就立时明白了。
　　经过这些日子以来的手掌权势，与沙场征战。宋玉已不再是当初的那个失意落寞，寡言少语的江湖浪子了。醒掌杀人权，醉卧美人膝。这其间美妙的滋味，宋玉全都尝遍了。无怪乎世间有那么多的人沉溺其中，无可自拔。
　　宋玉撩开了帘子，随意的看着轿子外面的世界。一身官服华丽而又高贵，他伸手从怀里掏出那柄从不离身的扇子，缓缓打开，山面上面着的枝条花色鲜艳非凡，扇子上方提了一句诗，墨迹此时已略微显旧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章：惊见
更新时间2013-12-26 0:08:11  字数：2604

　夜晚的赵家村，安静祥和之余，也有略微的清寒。
　　赵四给我夹了块菜，然后忽然问我：“小青，我们下个月十四成亲怎么样？”
　　我发现赵四与我相处的时候多了，结巴倒是越来越见好了。大概他私底下经常练习吧。
　　“这么快啊……”
　　我捣着饭，不看他的眼睛。不知道，看着他连日里给我嘘寒问暖的脸庞，我有些不忍心拒绝，但是我心理深深的明白，我们是不可能结婚的。
　　为什么？我自己也不知道。可能是我不喜欢他吧。
　　“不….不早了！”
　　赵四一着急就有些结巴，脸上也不是很好意思，有些燥：“我找人问过了，下个月十四十五是个好日子，过了这个时候，两个多月都碰不到了。而且…而且那东，东西，都让我…让我提前整好了！”
　　这通话说的越来越费劲，也越来越结巴。
　　我没忍住笑了起来。赵四见我发笑，脸上有些发燥。过了会儿他也跟着我一起笑起来。
　　“咚咚咚”
　　一阵清晰的敲门声传来，把赵四脸上的笑容都敲散了。他瞪着门口，仿佛开门会放出什么怪物一样。
　　那敲门声也是有讲究的，经常练武的人，手上都有分寸，敲门时沉稳有力，不必寻常人的轻浮。而且这山林野村的，恐怕也没几个知道进屋子敲门的礼节，都是直接喊名字或推门而入，也算是打声招呼。
　　赵四紧张的目光落在我的身上。我刚去看他，他就将目光避开了。他站起身来，对着门口喊：“谁？我们都歇息了。”
　　赵四的声音有些异于平常，我刚想问他怎么回事，他对着我做了个噤声的动作。
　　我疑惑不解，随后想到我的长相，以及后脑上的那块伤痕，不禁心下一惊，然后也紧张了起来，不知道那门外的又是一个什么样的人与事。
　　“农家，我是路过的，走行了一天的路，实在累乏了，可不可以行个方便？我不会白住的。”
　　赵四听到这声音后微微松了一口气，但是仍不敢大意。他看了一眼我，发现我好像被施了定身法一样愣在原地，也没多想其他，他小心的推开一道门缝看向来人。
　　月光下，那人右手一杆竹杖，左手长条布状，一身墨色长衫，整洁讲究。如同那城里讲学的夫子，他从怀中掏出一锭银子，伸手递到赵四的身前：“这锭银子，当做是住宿费如何？”
　　我走到赵四的身后，看着那人的脸庞，后脑在此时也凑热闹一般的，隐隐作痛。眼看着赵四结果了那锭银子，我鬼使神差的对着那黑衣的男子，说了一个熟悉又陌生的名字：“白雨田！”
　　白雨田浑身一震，无神的双目望了过来，不觉得往前踏了一步，声线低颤仿佛是不可自信：“小楼？”
　　这重逢的低语，在穿透过无数过往的如今听来，只有说不完，道不尽的唏嘘与感动在其中。轻轻摇动着那些在岁月中的伤痕，隐隐作痛。
　　“公子，这是舍妹….我的未婚妻子，赵小青！”
　　赵四见这幅情景，急切之下站出来说。却是只震的白雨田愣了一下。
　　“你的未婚妻？….怎么可能，你的未婚妻子又怎么知道我的名字？小楼怎么会和你在一起？”
　　白雨田双眉一皱，隐隐如剑的气势怒拔而起，一句简单的问话就把赵四本来笨拙的口舌，问的呐呐无言起来，只是涨红了脸，狡辩：“他是赵小青！赵小青！！”
　　白雨田冷眉皱起，迈步贴近了赵四，如山如岳的压力汹涌而出，将赵四的脸面压的一白，眨眼额头就渗出了汗渍，一个魁梧的汗渍，在白雨田的深浅居然被压迫的如同一只发抖的小鸡一般，他的背脊慢慢的弯了下去，他自认不是什么英雄与大侠，没有宁折不弯的风骨，但他却有一个小人物的执着与坚持。
　　赵四的脚，由始至终都没有后退过一步。
　　白雨田微微一偏头，察觉到那个没有丝毫功力的大汉依然站在原地没有移动过，皱着的眉头似乎更深了些：“让开！”
　　这连许多江湖高手都要闻之退避的压力之下，赵四却依然死死挡在自家的门前，门神一般将白雨田抵在了自家门前。
　　“她是赵小青！”
　　洪亮的喊了一声，隐隐的带了股哀求，在这寂静的夜里，传出很远很远。
　　白雨田伸手按在赵四的胸前，掌中劲力含而发，轻飘飘的看似毫不着力，却有推山之能，轻易地就推着赵四魁梧的身躯，从容的逼向屋子里站着的我。赵四额头青筋突起，喉间发着嘶吼，竟是不能逾越半步。
　　忽而一只秀气的拳头从赵四的身后打来，白雨田听风而动，单手一捞就抓在了掌中。触手时微微一愣，我下一脚已经可不容发的踹了过去，踢打在他的肚子上。他哼也不哼的退了半步，不再有什么动作。整个如同被点了穴一样的站立在原地，深浅腹处的那个脚印分外清楚。
　　赵四见那名黑衣人吃了亏，见识过他手段的他自然不敢乱动，他站在我的身前，拱手道：“大哥，你是江湖豪侠，不要为难我们这些贫民百姓了。我这就将屋子腾出去给你来休息，吃食也备好了。”
　　白雨田伸手愣愣的拂过那印在小腹上的脚印，忽然打断了赵四的话，低喝道：“你做什么？！我是老白啊！”
　　老白啊，那个亲耳听闻你在皇宫大内，在我身边的人啊。那个什么都明白，却还像什么都不明白的老白，你怎么会帮助一个外人来对付我？那冲出重围之后，倒在山路上却紧紧相握的手，那低低的梦语，难道全都是假的吗？全都是….骗我的吗？
　　“我叫…..赵小青。”
　　我注视着这个叫白雨田的男子，他的眉眼是那种花样男子的俊美，面庞却如久经沧桑一般的沉静。在那叫人心动的面目中，依稀似乎还能看出些当年的轻狂和放肆。只是岁月的痕将其掩埋在了岁月里，并随着一声又一声的忧愁叹息，把那些飞扬的东西吹散，只余下这些成熟的沧桑还停留在脸上，仿佛是在告诉着什么，安静而美雅。
　　“呵呵….”
　　白雨田忽然笑出声来，只是他的笑声更接近于哭。凄凉的洒在夜里，静的只剩下悲伤。
　　“赵小青，好名字，好名字….”
　　白雨田失魂落魄的念叨着，左手中那个长条状的物件叮的一声摔在地上，他也不去捡，空洞的眼神望向我，仿佛那个没有身材的眸子里，透出几许的悲伤出来：“赵小青，你要嫁给这个男人是吗？”
　　我胸口一窒，忽而说不出话来，只觉得这样的语句，这样的人，似乎在很久以前就在我的眼前身边发生过，恍恍惚惚的不清楚，仿佛是隔世耳边听过的，梦一样的不真实。
　　“是！”
　　赵四大声的喊着，再次挡在了我的身前，脸色涨红：“赵小青是我的未婚妻子，那天在田地里，她亲口答应了的！”
　　她亲口答应了的……..她亲口….
　　白雨田扯着嘴角，无力的勾出了一个弧度。
　　有时候，你也许会莫名的想起一个人来，她曾让你对自己一成不变，早已铺好大道的明天有所期待，但是后来却完完全全都没出现在你的明天里。人生如此，爱情如此。你武功再高，付出再多，也唤奈何。
　　白雨田踉跄的退后了几步，拄着青杖的手发白，片刻间经无声的落下两行泪来：“山野粗人，多有打扰，还望….见谅！”
　　说完这些，他整个人仿佛用了全部的力气，整个人都再无生气。
　　远处，有鼎沸的人生，一丛丛的火把亮起。显然是被惊醒的村民，自发的组织过来，看看是否有什么意外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章：古剑
更新时间2013-12-26 0:15:42  字数：2336

　白雨田是被众多村民当做疯子轰走的。他身上多了许多的灰尘。
　　我看着他远远离去的背影，心中忽然感到一股前所未有的压抑。深皱着眉头，低声来回念叨着他的名字：“白雨田…..”
　　目光落在了那被人遗忘了的，长条物件上。
　　赵四红光满面的与周围村民打招呼，并颇有羞涩的将自己将要结婚的消息说了出来，来的村民纷纷道贺，见我容貌的纷纷赞叹，只道这傻小子有福气，不少人还问我有无姐妹。
　　遭遇了那个熟悉又陌生的人后，我脑子里乱哄哄的。心中像是被谁用刀剜了一块肉，空荡且惶恐，仿佛有什么重要的事情要发生了一样。实在是无心回答这些三姑六婆的问题，接口头晕，这才逃开了众人的围堵，得救的回到自己的屋子里，留下赵四在那里独撑场面。
　　我伸手轻轻按着后脑的伤处，那里正隐隐的作痛。随着心脉缓缓的律动而加剧。仿佛有什么事情在刺激。我我这那人掉落下来的长条物件，入手颇沉，我几乎已经认定这是一柄铁剑了。
　　揭开了布料的层层缠绕，一柄古朴的长剑显露了出来。通身没有半天装饰，却自有一股苍凉的气息，仿佛在恒古以前就已存在，阅尽了世间的百态沧桑。
　　这是一柄古剑！
　　“白墨！”我忽然叫出了它的名字，有关他的一切却是一无所知，一片空白。
　　我将手搭在剑柄上，一声轻吟过后，一截明澈如秋水的剑身就这么拔了出来，将眉眼清楚的倒映了出来，那倒映的清澈剑身隐隐在我的脑海中，勾勒出了什么往事。
　　“吟！”长剑斜指屋顶，体内似乎有水银般的东西，仿佛是温热的血液，在瞬间开始了欢呼，轻快的流通在我的周身血管。六识在这一刻前所未有的清晰起来，就连门外村民们的呼吸都清晰可闻。一柄剑竟然能有这样的魔力吗？
　　我将剑横于身前，秋水一般的健身纯的仿佛从未染过罪恶。但那期间音乐透出的腥味，却叫人胆颤心惊。
　　剑身如水，倒映着我的脸庞。那纯净的剑身中，仿佛有一个渐行渐远的背影，仿佛在那禁卫满城的宫墙之中，有一个奋力撕开一道人墙口子，像宫外突围的人影，也仿佛是在这样的一个夜里，有一个全身墨衫，脸上还带着一些情况与放肆的人，仰天用这一本正经的口气，对自己说：“**陪我去吃碗面吧，看在我的等了你这么久的份上。”
　　明明没有雨点落在眼眶里了，此时却分明的湿了眼眶。
　　我与白雨田早先曾是……
　　恋人吗？
　　窗外，被风压弯了杆子的天地里，响起了无数静好的声音。在那田地深处，有一个孤独的人影，拄着一根青竹杖，在月光下双眸空洞的坐在地上，好像一尊雕塑。
　　那些过往的岁月定格在他的脑海之中，成为了一副又一幅的喜人画卷。在他身后，赵四那灯火通亮的房子，时不时的传来阵阵道喜的祝贺与赵四憨憨的笑声。
　　白雨田武神的双眼望向了天空，脸上不再由当初的风扬与神采，此时的他，白天与黑夜，其实是没有什么区别的。他仰头望天，却是仿佛在寻找什么，答案就在那深邃且无言的苍穹之上，天意凌然。
　　那些发生在从前的一段段故事，如同被一只无形的大手串联在一起，在那其中隐隐生寒的，是那如刀的天意。
　　“老天爷如此对我？”
　　早在不久前，白雨田是不相信什么天意的。更是不会听从什么命运的安排。但是造化弄人，骄傲的白雨田，亦不得不服首而叹。
　　这一夜，就这样在我们这屋子里外的两个人之间，过了整整一夜。
　　第二天，带着困倦的赵四打着哈欠从房间中走出来。昨晚他一时太高兴，与朋友聊的实在有些多了。于是这早上一起来，他立即觉得没睡够。真想赖在床上，好好的睡上一个痛快觉！但是生活要继续，特别是当他的生命中不止他一个人的时候，他更不可以懒惰起来。
　　赵四强震精神，在屋子里洗了把脸，感到自己精神多了，他嘿嘿笑了笑，似乎响起了什么得意的事情。轻快的脚步走到门前，打开了大门。林野间清晨的空气就这么扑打在他的脸上，缭绕在鼻尖。这甜美的气息，是京都王府都不曾有的东西。赵四闻着这些，只叫他心底温暖的亲切。
　　有事美好的一天开始了。赵四愉快的向着，在这与世无争的赵家村，他与我度过的每一天都无疑是幸福的。如果可能的，赵四希望就这样过一辈子。想到这，赵四又憨憨的笑了起来。当他的目光望着远处田地里，那个一袭黑衣的白雨田时，他愉快的心情顿时打了一个突，之后便如潮水般的退去了。只剩下一个有一个充满猜测的问题，在他的心头盘旋。
　　赵四后退了几步，将门轻轻掩上。似乎是生怕将沉睡的我惊醒一般，他的背部抵着木门，想起昨晚那人如山如岳的气势向自己一步步的走来，那种感觉真是透骨的冰冷。
　　难道他与小青以前…….
　　赵四心中一紧，他暗自握紧了拳头，心中暗道：“不行，好不容易才被我争取到的….不行！”
　　脑海之中，山县过了往日里有关我的音容笑貌，这些日子以来的平淡生活，虽然才短短的几日，但对赵四来说，却是足够用一生时间去回味的。他过去的这二十年里，第一次这么痴迷于一个人，而那人也就一直在他的手里把握着，那感觉真是太过美好。
　　但是，那黑衣人武功又那么高，凭我这三脚猫功夫……..
　　赵四想起白雨田那出尘高雅的气质，心头不仅一片自卑。但仅过了片刻，他忽然抬起头，将目光放到我房间的门口，仿佛是下定了什么决心一样，眼神坚毅而有神。而后他就轻步来到我的门前，伸手轻轻将门推开，小心的不发出任何声音。
　　进入房间的那一霎那，赵四眼神忽然变得柔和了许多，鼻尖嗅着那若有若无的清香，目光落在了躺在床上酣睡的我，也只有这个时候，他的目光才会平平坦坦的望着我。但无论他此时的目光有多平坦，只要我一睁开双眼，那么他一定会脸色燥红的扭过脸去。
　　经过昨夜白雨田的出现，我直至很晚才睡，那柄白墨剑就这么明晃晃的握在手中，似乎只有将手搭上去才会更加安心一样。似乎我见的时候，冥冥中自有人在守护。
　　赵四的目光落在了那柄剑上，目光忽然大惊，猛吸了口气就要大叫出来。那个使得楚国动荡，起兵而反的白家，传家之物，不就是这把传说中的白墨神剑吗？竟然是在……小青手中！
　　赵四吃惊的后退了几步，目光触及地上那长长的布条，愣愣半晌，一个念头不可抑制的产生了………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章：嫁衣
更新时间2013-12-26 11:30:20  字数：2579

　那个叫做白雨田的瞎子，一直在村子附近晃荡，始终没有走。田地里，两家农田的交界处，有一颗苍老的老榆树，和一块巨大的青石。很多时候，我从家门口远远望去，只见到他一身墨衫，盘膝坐在上面，就像是一个苦行的僧人，日日都是如此，没有一次“偷懒”。
　　随着婚期的将近，村子里的人几乎都知晓了这门喜事。赵四作为村里最有出息的一个，他的事当然是常被人乐道的。何况我还长了一副能为人所乐道的脸？
　　许多的村民都知道了这件事情。几乎所有认识的，都叫我“赵家嫂子”来打趣我。希望能看到我娇羞的养子，但是很遗憾，我似乎天生就不知道娇羞是什么意思，更无从羞起。
　　村里的人几乎都知道了，却不知那个叫白雨田的男子有没有听说。我也搞不明白为什么我总会关心他是否怎样。有一回我发现，他忽然从面对我的方向盘坐，改为了背对着我。有时候，我很想走到他跟前，和他聊一聊往事。问问是不是认得我，而我又是谁。
　　但是这个想法却一直没有实现，每次见到他那被夕阳拉长的背影，我似乎能听到那漫山遍野的压抑，压得你胸口沉重，压得你迈不动一步。只能站在那里看着，犹如两个世界。
　　“小青！”忽然听到了赵四的声音，我闻声望去，在山间土路上，我看见他一脸开心的捧着一代深红华贵的嫁衣，黑黑的脸庞尽是片片汗渍，却笑的分外开心：“快来试试这衣服合不合身…..”赵四进了屋，就小心翼翼的将手中那件嫁衣放了下来，见我仍站在门口就笑着说：“怎么了，是不是很漂亮…….嘿嘿，这可是京城的大师傅做的，寻常人家有钱也买不起呢！”
　　我饶有兴趣的看着他，没有丝毫换穿的意思。总觉得自己像是个局外人一般：“那你又是怎么买到的？”
　　我看了眼那深红的嫁衣，针脚细致，精湛之处叫人叹服。在这纯手工的时代，这样一件繁杂的衣服制造出来那可是极为不容易的。难怪赵四说有钱也买不到了。只是我却忍不住好奇，这个赵四如何弄来的这样一件精美的嫁衣。
　　赵四慢慢从高兴之中恢复了过来，说话也变成了往日的结巴：“我…我…有一身傻力气，干活干的好了，人家一高兴….问，问我想要什….什么，我，我还就要，就要来这件嫁衣了！”
　　听着他话语中音乐的自卑，我也没有细究什么，能出手这么阔的人，身份财富恐怕也不会太低。安慰他说：“什么一身傻力气，那叫天生神力！是很多征战沙场的将军才有的！”
　　赵四一听，黑黑的脸上又腾起红来，也不知是腼腆还是兴奋：“是，天生神力。嘿嘿嘿……”说完，他好像想起什么似的，抓起那衣服往我手里一塞：“快穿上啊，我，我先回，回避。”赵四说完，低着头就出门了。把门还给带上，自己像个门神似的站在门口守着。
　　我捧着手上这件嫁衣，心里实在是没有任何想要试穿的念头，反而在内心深处，觉得这是个毒药一样的存在。看别人穿还好，但是如果让自己穿…..我总会在心里生出一股莫名的抵触感。
　　我将嫁衣放在了床上，忽然的想，只可惜白雨田这辈子是看不到我穿上嫁衣的样子了。然而在这千万条的胡思乱想之中，有一个鲜艳的水绿色人影，她嘴角娴静，眼神却柔媚异常。不知道她穿上这身嫁衣，又会是什么样子的美丽。
　　对着嫁衣愣愣发呆瞎想了许久，知道赵四在门外呼唤我，这才意识过来。
　　“小青，还没换好吗？”
　　…………………
　　“吱呀….”
　　我推开门的那一霎那，赵四是停住了呼吸等待的。而后又是一阵错愕：“小青，你怎么…..”
　　“嫁衣，当然要在成亲的那天穿才好了，哪有无缘无故就穿出来的。”
　　我淡淡的说，目光却不由自主的飘到了田地间的大石头上，盘膝坐在阳光中的白雨田。他背对着我们，一动不动，仿佛就是一尊恒古的雕塑，古老而沧桑的叫人一眼就再难忘记。
　　“哦…….”
　　赵四微微失落了一下，想起将近的婚约，他不禁嘿嘿又笑了数声：“小青，没想到你居然会跟着我这个粗人。你放心，我赵四对天发誓，以后谁敢欺负你，我一定揍死他！我以后一定好好赚钱，好好对你！”
　　他面目长得和帅扯不上什么关系，不过勉强也算是端正吧。赵四说这话的时候，面目是严肃而认真的，字字都从他的心里吐出，句句都有对以后负责的担当。他是个粗人，有粗浅的知足，却也够他一生的长乐了。
　　我的目光被他说的话给吸引住了。对上了赵四的双眸，在那并不能称上有多美，多好看的眼中，我看到了他对未来熊熊如烈火燃烧着的决心与诚挚。这个男人在说话的时候，是否也曾为自己以后的生活，以后的命运考虑过？这个简单的话语，朴实的愿望所构成的誓言，是赵四许诺下，那往后一生的生活。有多少爱情倒在了风雨里，又有多少的爱情倒在了生活下？
　　听着赵四的誓言，我不禁有些愣神。我依稀记得在我以前的日子里，也有一个人，这样严肃而又认真的跟我这样说过。只是他的话与赵四相比，一个轰轰烈烈的荡气回肠，一个平平淡淡的笨拙温馨。这两段不尽相同，却尽相叫人铭记的感情，就这么回响在我的脑海中。
　　等我回过神来的时候，赵四已经紧紧地将我瘦小的身子，拥尽了他宽厚的怀里。
　　“小青……”他低头看着这个日夜相处的人，心止不住的颤抖。欲望也止不住的叫嚣。他拥着我的力道渐渐又加了几分，叫我几乎无力挣扎，也几乎喘不上气。“赵四，你先放开我！”我摇着身子，却没有丝毫撼动一分赵四铁臂的禁锢。就像是我鼓励的那样，他果然是天生神力。讽刺的是这神力居然用在了我的身上。我心情此时真是复杂的可以，从来没有想到过，一个一向腼腆又守规矩的赵四，居然会做出这么有突破性的动作来。
　　赵四的鼻息粗重了一些，及时是黑色的肤色，也掩不下他那渐红的脸庞，他紧张的低着头，缓缓向我凑近，呼出的气直接打在我的脸上，有股燥热，有股酒精的味道，缠绵不去，如丝如缕。一闻就知绝不是寻常酒液可比。但是出身粗鄙的赵四，怎么会有这么多闲钱来买这么好的酒？难道也是那位送衣服的人做的？
　　赵四颤抖的厚唇缓缓向我压了过来，他脸上仿佛在这一刻间憧憬着什么，双眼也闭上了。那在粗布下发烫的身子，似乎连衣裳都阻挡不住这热量。透过了层层布料向我传递过来。
　　我极力往后仰着头，脸色不一会就憋得透红。但是那赵四的厚唇却躲之不去的梦魇，始终执着的向我凑来。我死命的抗拒着，带着一种我也不清楚的强烈愤怒和屈辱感，指甲扣进了他的铁臂里，他都丝毫不觉，宛如被魔楞了一样，依旧我行我素。
　　在艰难之中，我仰头望着天空，喉间有一道声音，未通过意识就已喊出：“老白！－－－－－－”
　　那一瞬间，我听见一声熟悉的长啸，而后却是无数人的惊呼声。我费力的偏了下脑袋，却看见那老榆树与大青石，已被不知何时赶来的官兵包围，他们人数不多，气度森然有序，每个人都有不俗的功力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章：重围
更新时间2013-12-26 11:36:58  字数：2796

　我愣愣看着瞎了的白雨田陷入重重包围之中的情景，对赵四的举动也反应迟缓了下来。就在这时，我忽然感到那紧抱着我的铁臂一松，清脆的骨折声传入耳中。赵四痛吼了一声，声线刚发出一半就被一只脚斜插横扫在肚子上，连续的骨折声像是死神步步逼近的脚步声，连连在我的耳中炸响！
　　“噗！”
　　一口鲜红的血喷在了我的脸上，温热的血打在我的脸上，衣上，缓缓向下，沿着尖细的下巴，随风的衣摆，一滴滴的落下。吐血的赵四被这一脚踢出老远，肋骨断了数跟，扎在内脏里，血正大口大口的往外涌出，只言片语都发不出来，只能沉默着喘息，等待死亡。
　　一只修长有力的手，带着一方洁白的帕闯入我的视线中。那是一双保养极好的手，肤色健康白洁，骨节修长均匀。就在刚刚，他还折断了赵四的手臂，一脚踢的赵四奄奄待死。
　　赵四倒在地上，喉间发出怪声，却无论如何都说不出来一句话。只有那双眼睛，着急的看着我身旁的那个白衣的人影，几度挣扎却无力在做什么。
　　“小楼，你还好吧？”轻轻的问候从我的耳边传来，我脖子后领一寒，转身过去。那人一袭白衣，从头到尾都是清清冷冷的白，双眸狭长，一笑起来那双眸子就轻轻眯起，仿佛一只张望的狐狸。他的脸色也是苍白的，整个人带着一种危险的美丽。
　　我没有接他递来的手帕，后退了两步挡在赵四身前，紧盯着他的一举一动。目光落下来，注意到他手中居然提着一柄连鞘的古剑，赫然竟是白墨剑！难道赵四帮忙的那个人，就是他？！
　　白衣人忽而一笑，收回了手帕：“我忘了，小楼你失忆，不记得我了。”他笑着走了过来，停在我身前几步，就如同一个很久未见的老朋友，不过看他的神色似乎我们应该更加的熟悉。他盯着我的眼神，深处隐约的闪动着一丝火热的欲望，使他的整个人看起来有一种邪魅的感觉：“我是宋玉，当朝平乱将军！那件嫁衣，你穿着还合适吗？”
　　我情不自禁的后退了半步，背后的赵四在这时候忽然猛烈的咳嗽了起来，空气顿时间变得格外的压抑。
　　“眼下是先斩除了白雨田才是正道。小楼，等我拿下他再来找你。”宋玉哐沧一声拔出了白墨剑，清冷的剑身，澄澈如水。他掂了掂，赞了一声好剑。整个忽然化作了一道耀眼的红芒，剑光寒锋闪烁，直直斩向远处的白雨田。武功竟是比雁门关时，激进了不止一筹！
　　白雨田手中竹影万千，打得那些围攻与他的高手只有招架之力。宋玉一剑杀来，威力岂是寻常武者可比？神剑白墨之利，削铁如泥。落在这种高手的手中，威力又何止增进了一筹？！
　　“想不到世间高手这么多！”
　　白雨田在心中暗暗一叹，似乎是想起了什么故人，他竹影在铺天盖地的呼啸中，忽而凝为一点，如同神来之笔，一杖点出，竹杖宛如活转了过来一般，灵动威猛！
　　“咔嚓！”一声轻响，白墨剑一剑削断了竹杖，锋刃一下将竹杖劈为两半。余威不减的向白雨田斩去。白雨田吃了一惊，果断撤守，屈指为剑，听音辨位，险之又险的点在了剑身之上。白墨剑通身一震，一道鲜红的剑气如同鞭子一样抽打在白雨田脚下，翻飞的泥土有些溅在了身上。白雨田并无得色，剑指连挥，宋玉不欲多做纠缠，长剑一震，光华暴起，挥手劈散了白雨田打来的劲气，一些重手法打出的劲气，被他避重就轻的闪开了。
　　宋玉含笑而立，白墨剑在他手中稳稳握着。一身白袍的他，在这片碧绿的天地中卓然而立。如同一个世外的仙人。
　　“白兄，好久不见，风采依旧啊！”
　　说话间，围观白雨田的几人纷纷站在了宋玉的身边，居然一点都不怕白雨田逃走。他们望着这个天下闻名的剑客，如同看待一只待宰的猎物。
　　白雨田双眼虽然瞎了，心却不瞎。他听到周围的圈子撤走，不禁有些疑惑。他不动声色的站在原地，一身墨衫与宋相反相称。彼此对立竟有种别样的美感，风清漫过衣角，白雨田低着头，淡淡的说：“我一双眼都瞎了，说什么风采依旧。倒是你，投身朝堂，如今你我身份，竟是调换了过来。当年我也是这般带人来杀你的，也是在小楼面前。”
　　宋玉咧嘴一笑，恨且快意：“可惜我命大，你那一剑没能杀了我。三十年河西，今天我又提着白墨剑来杀你。哈哈哈，白雨田，真是天意弄人啊，你不服都不行！”
　　白雨田嘴角动了动，叹息：“那今天就看看，是不是我的命也很大。宋玉，你出手吧，看看瞎了眼的白雨田，有多大能耐。”说着，白雨田全身散发出了那如山如岳的气势，整个人如出鞘的剑，在出鞘时那一霎那的轻吟中，散出无穷的冰冷杀意。
　　宋玉的脸上笑意不减，但是他的眉眼中，尽皆都是冰冷的杀意。一股强大的气势在他身上蜿蜒而上，与白雨田的气势分庭抗衡。手中透彻的长剑，隐隐发声轻鸣，仿佛有灵一般。
　　“白雨田，你知道李泉伤是怎么死的？”宋玉的双眸上，隐约有红光闪烁。那是他全身功力提升至极致的表现。
　　白雨田一愣，未作声响。宋玉忽然出手如电，一剑接连掠过数人的咽喉，随他而来的手下，睁着吃惊的双目，捂着喷血的脖子，缓缓倒了下去。“就像是这样，都是被我亲手杀死的！”
　　白雨田呼吸一滞，双拳不自觉地暗暗握紧：“当初我就猜测，他一定是被人下了药才会那么的失态。本来我以为是魔宗妖女所为，没想到居然是你！你这个狼心狗肺的东西，我记得你这条命都是他救得的吧？”太子李泉伤与白雨田，也是自幼就在一起玩的好朋友，只是天家无情，渐渐成熟的白雨田慢慢的与他疏远了关系，但是内心深处，仍是将他当做朋友的。
　　“他救我也只是为了利用我这一身武功，都是为利而行，谈不上什么狼心狗肺！”白雨田侃侃而谈，打定了主意要在动手之前，狠狠打击白雨田一番，一来消除他这些年来的怨恨，二来销了他的气势，动手一定有机会占据先机。“罗平赤忠，太子意思我就与他来找你兴师问罪。你我都是情敌，以你的性格，低下头来与我分说的几率能有多大？不错，我就是借题发挥，那封上奏的白家造反的折子还是我递上去的。”
　　“明枪易躲，暗箭难防。宋玉你我今天就决出个生死吧。”
　　“慢，这些话憋在我心里这么久，不说出来我心里也不痛快！”
　　宋玉嘿嘿冷笑：“我喜欢唐小楼，这个女人天生似乎就有吸引男人的魅力。所以没有绝强的实力，又怎么能守护？当初还是你一剑打醒了我，叫我明白了这个道理。如今楚王许诺，只要我抓你回去，或者拿你人头前去领功，我不仅高升青云，连唐小楼都是我的！而你，一个丧家之犬，在我没设计的布局中苟活了这么久，如今还不是要再死到我的手上？”
　　“说够了就快动手！”
　　白雨田脚下一蹬，穿着官靴的脚立时踩裂了一块青砖，风驰电掣的冲向宋玉。那道凝白的剑光冰冷而森寒，咆哮着叫人颤抖的力量，轰然杀到！
　　红光暴涨，宋玉长啸一声，剑如接天瀑布，由上而下发出耀眼的光来：“白雨田，你心都乱了，拿什么拼？你最爱的人，嫁猪嫁狗都不嫁你，你付出那么多，双眼都瞎了，又得到了什么？”
　　白光如怒龙，盘旋昂天怒吼，炙白的光，连天上的太阳都黯然失色。
　　天边徘徊着隐隐约约的，凄厉长啸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十七章：无痕
更新时间2013-12-26 21:42:17  字数：2334

　天边残阳如血，抚照在一片狼藉的田地里。
　　“轰隆！”又一招内劲的对撞，宋玉喷了口血，长剑握在手中低鸣不止。连退了十几步方才站稳了步子。他低低喘息着，眼神不甘的看着那个全身鲜血淋漓的白雨田，带着浓浓的恨意。
　　他实在想不到，一个被他动摇了心神的瞎子，居然将手执神剑的他打败了。虽然宋玉伤势比白雨田要轻一些，但是一深信，在这么打下来，死去的人一定不是白雨田。
　　“刷！”一个身影穿过了重重烟雾，笔直的向着宋玉冲去，他全身剑创处处，墨衫已残破不全，却发出百战血还的惨烈气势，正是受了重创的白雨田！
　　宋玉面上极怒，且又无奈。他运气御剑，一团血红色的光将剑身裹了，持剑的手忽然一松，长剑居然就这么临空悬挂，随着他的内劲催引，长剑呜咽一声，如破云穿日之箭，化身为一道红色的电芒，刺向了正面撞来的白雨田，竟是主动撤了剑。
　　白雨田听闻激啸的长剑临空飞至，面上点尘不惊，速度在瞬间似乎又快了一筹！
　　天下御剑术，有成千上万种法门。功力到了深处，全力运转之下，御剑之术倒也并非不可成。白家剑修百年，御剑之术登峰造极。传说当年白墨的御剑术，有仙人之威，百里取人首级，一剑劈山断海，有无上的大威能。
　　宋玉一剑出手就不再看白雨田一眼，脚下一点，身子化为一道青烟，鬼魅的站到了我身前，面罩重霜，一手抓住了我的胳膊：“走！”
　　语气冰冷，显然已被白雨田的反击打得失去了风度和自持。
　　“你放开，我为什么要和你走！”
　　我挣甩了一下，宋玉的手就好像年在了我的胳膊上一样，怎么都甩不掉。
　　我这胳膊的手忽然一紧，那股几乎将骨头都捏碎的疼痛感袭上我的神经，我倒吸了口凉气，实在挥不动了，只能咬牙忍着没有痛叫出声，双目怒视着他，却也不敢轻举妄动。他那非人一样的战斗力至今让我心存忌惮。
　　“白雨田的武功比我料想的要强。但我看，你还是随我一起回家的好。”宋玉信手一扯，我不由自主的随着他的力道往前走了几步，险些就撞在他的怀里。
　　“小楼，白家已是叛逆乱党，在这大陆上全无立锥之地。你跟着我才是安身…哼！”宋玉忽然痛哼了一声，怒极的目光落下来，竟是赵四爬了过来，一口咬在他的小腿上，殷红的血迹瞬间就染红了白衣。
　　“赵四！”我失声叫道。
　　“滚！”宋玉一时大意，竟被一个废人所伤，他为及将军以来自视甚高，当下怒吼一声，松开了我的胳膊，一拳直冲而下，重重锤在赵四的头上，蹦起的血花溅粘在他的拳头上，赵四哼都没哼，生生的从宋玉的腿上撕下一块肉来！
　　“碰！”的一声撞击声，白雨田撞开了御飞而来的的白墨剑，而后单手一牵，精准的握住了剑柄，整个人化身剑光，炙白的气芒，气势更加逼人！
　　宋玉一拳打下去后，赵四手脚抽搐，眼看就已不能活命了。于是宋玉忍着将他碎尸万段的怒火，一掌推在我的背后：“白雨田，接住唐小楼！”话音未落，一股不可抗拒的大力由后涌出，我身子腾云驾雾的撞向白雨田的剑光，不由的惊呼了一声。
　　锋利森冷的剑芒忽然散开，白雨田凝气而发，身前仿佛有一道柔和的气墙将我速度降了下来。而他则伸手一拦，将我从失控中稳定下来，我俩都在原地不再去看宋玉。
　　而宋玉，此时趁机施展轻功向外跑去：“白雨田，你最好别落在我的手上！”这次伏击要不是他粗心大意，恐怕此时他已带着唐小楼优哉游哉的往家里走了。哪里还有会像现在这样，不仅小腿鲜血如柱，连身上都受了白雨田亡命攻击留下的内伤，楚王赐婚的事情，恐怕是没有那么容易实现了。
　　“赵四，赵四你感觉怎么样？”我蹲下来，这个魁梧的汉子，双臂曲折的扭成叫人心惊的样子，趴在地上一动不动。我用力扳平了他的身子，叫他仰面朝上，看见他满脸鲜血的脸，我真希望他能裂开那大嘴对我憨憨的笑笑，然后对我说没事。
　　“别动他！”
　　白雨田走过来，脸色有些苍白，全身带着浓浓的血腥味。大多都是他自己的，他蹲下身子，小心的摸到他的手腕，三指搭在上面，仔细的给他把脉。凝眉半晌，白雨田道：“他被人下药了，和当初雁门的泉伤应该是同一种药物。”说着，他双拳握紧，仿佛压制着无穷怒气：“想不到当初一个生死予我的小人物，如今却是这么难以对付了。”
　　我一只手轻颤的擦着赵四的脸庞，想来我在受伤卧床之时，这个粗鲁的汉子也是这样小心翼翼的照顾我的吧。
　　赵四眼睛直愣愣的看着天，在这生命弥留的是时刻，这个憨憨的大汉，此时又在想什么？他费力的挪动自己的目光，看到我时，那双眼睛才稍稍有了神采，只是那虚弱的呼吸，似乎随时都会断去。
　　“想说什么，赶快说吧！”白雨田搭在赵四的手腕上，陈生说。内力正如滔滔江海，灌入体内，维持着赵四随时都会走的生命。
　　赵四双唇颤抖，却始终没有说出话来，只有一声呜咽传来。
　　我悲声道：“赵四，你说吧，什么都行，什么我都答应。我知道刚刚那些动作不是你能控制的，你刚才被人下了药才那么做的，现在那个大坏人跑了，那可都是你把他打跑的，你是，救了我的大英雄啊！”
　　赵四浑身颤抖，头发中又渗出血来，滴在成片的血迹中，他极小幅度的扯开了一丝微笑，目光中有千言万语却连一个音节都无法发出。赵四努力挣扎了半天，此刻终于到了山穷水尽的底部了。生命的气息，就这样在我的身边衰落下去。变得再也不可挽回，如同一声收不回的，薄凉叹息。
　　“你说吧，我们…..我们多少在一起相处了这么久，难道你现在什么要求，什么愿望都没有吗？”我的眼前有一滴泪缓缓的落下来，摔在赵四流出的血坑里，不见踪影。
　　村里静悄悄的，似乎是宋玉提前就控制了村里的人，此时接连搞出这么大的动静都没有人来看看，看看他们村里最有出息的赵老四，此时正弥留无力的躺在地面。那恐怖的伤势似乎是诉说什么。
　　终于，赵四浑身一震，喉间发出破碎而怪异的声音，身子一僵，那双望着我的眼眸在此刻流露出一丝悲意。有一滴泪就这么无声的从中落下，那一瞬间，我才意识到，一个平凡人，小人物的复杂感情。
　　赵四死了，那滴泪就这么擦着他黑黑的脸庞，缓缓滴落在了地上，如他远去的生命，转眼就已无痕了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十九章：好啊
更新时间2013-12-26 21:50:38  字数：1473

　一眨眼，时间就飞逝了数月。
　　这段日子以来，大概是白雨田这辈子最开心的日子了。只因为在那看不见的身边，多了一个人。
　　我与白雨田扛着锄头，并肩往家里走。一道同我们下田的几名同村的村民，笑着与我们打了声招呼，扛着农具往自己的家里走。那黑黑的淳朴的脸上的笑容，瞬间就温暖了我的心窝。
　　我听了脚步回头往田地里望去，原先碧绿的青嫩颜色，到了此时终于显出一丝成熟的气息。仿佛是为了犒劳我与白雨田这些日子以来的努力一般。“老白，这片地块要有收成了，我们每天都搞得这么狼狈.......”
　　我与白雨田的身上，叫上，手上，都沾了不少泥土。一片一片的，在衣服上分外显眼。我的手掌磨了几个泡。被我挑破；。静静的待着在往后的时间里能起一层薄茧。
　　“照这么算下来，我们大概回岛的时候，正值隆冬。”白雨田笑着说，将锄头放在地上，双手拄着。时至今日，他的一身黑袍早不再讲究干净，如同一个老学究。反倒是一个落魄在街头，朝夕布包的书生。带着一种莫名的唏嘘感觉。
　　看着他的养子，我忽然感觉很对不起他。我沉默了一会儿，走到他身边说：“老白，我们以后不如就住在这里吧？这里的日子，过的也挺不错的。”的确，这个自打我清醒过来之后就一直住着的村庄，对我而言有种浓厚的归属感，就好像是我的家一样。
　　白雨田面容滞了一下，然后说：“中原太过危险了。那个宋玉多日未来，恐怕是暗自筹划什么，树欲静而风不止，我就算老实本分的过着与世无争的日子，恐怕他也会找上你我。倒不如我们回岛，我叫人给你开一处田，比这里大十倍。”他说道最后都已经开始利诱了。
　　“呵呵....”我望着彼此起伏的田野，那不远处的大榆树与青石，仿佛是等着什么的约定。立在那里不知有多久了。以前赵四在的时候，我曾问过他，到底是现有大榆树还是先有得大青石。于是他就憋红了脸却说不出个所以然来，跑遍了全村来问这个问题，最后答案也不了了之。
　　想起那个妖邪气十足的宋玉，我暗暗叹了口气。渡过了这么些天的的平稳日子。我还真生出了一种，陪着这田这地，这石这树的想法。有时候不知道为什么，看着别人的幸福，看着白雨田的笑容，我都有一种远观止步的心态，对于这些东西，我有种伤口被掀开的疼痛感觉。
　　见我久久没有回答，白雨田拧起了眉，随后又苦笑了一声：“你又不想去白云岛了？”
　　“我也不知道我该去哪里。我就像是凭空出现在这个世界上的。没有以前，看不见将来。”我叹口气：“所以在哪里又有什么关系。等这次庄稼收成了，我一定跟你去白云岛。也许那个地方我就能改变一下这天天压抑无比的心情。”
　　白雨田拧着的眉渐渐松开，点了点头。仿佛我去白云岛的决定足以让他散尽脑子里的忧愁：“我们回家，时间不早了。”白雨田微笑着伸出手来，沾着泥土的修长指节微微张开，朝着我。
　　我走上前去，拉着他的手，代替了他的眼睛，拉着他在这田野间慢慢往家走。我们这两个劳作辛苦了一天的人，此时呼吸着这田林间的气息，只觉得内心深处有一种说不出的欢愉在流动。
　　其实我也不知道自己为什么非要答应白雨田的话，随他一起回白云岛。只知道那拒绝的话在心中酝酿了很久，而后到了嘴边的时候，却又变成了无所谓的听任安排。内心深处，我似乎是想要补偿他，于是也就造成了，我对他的言听计从。
　　虽然我头上的伤全都好了，但是记忆却总是像一本被谁撕烂了的碎页。这里一个人，那里一处残篇故事。没有时间、地点，甚至没有名字和样貌，如同一场场可在脑子里荒诞丛生的梦。没有丝毫的头绪和线索，一切都如梦一般。
　　“老白，我今天交二牛捎了一壶酒，待会儿你我都喝点。”我回头对白雨田说。
　　“二牛？”白雨田微微一皱眉，冷哼了一声：“那家伙不怀好意，贼眉鼠眼的，一定另有企图。”
　　“人家一个种
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章：立誓
更新时间2013-12-27 13:05:22  字数：2246

　白蝴蝶一脉的武功，向来都是邪恶无比之人所修。也因此，这个名声在江湖之中恶名昭著。但是凭着其诡异玄奇的功法却是无一人能够彻底杀绝此脉传承。
　　白蝴蝶一脉所凭之游戏武林的，便是宋玉此时修炼的玉蝶功了。
　　众所周知，白蝴蝶一脉乃是武林中头号的采花贼。这凭之纵横的玉蝶功更是癫构Ψㄖ械纳掀贰Ｗ门收取女子的阴元来滋养自身功力。癫沟迷蕉啵功力提升的就越快。有人说辞工法是源自西藏欢喜佛法一脉，与藏边相缺失的法门，可以互补互益，也不知是真是假。
　　因为有收取阴元的邪法，玉蝶功也被武林正道中人，视为魔功。而且玉蝶功因为功法残缺之故，练至深处极有可能会化身为魔，六亲不认。
　　将军府地占地极大，是宋玉在外立下大功，全歼白家造反之时皇帝赏赐下来的。这间府邸规格与装饰，早就远远超出了寻常将军的规模，于此可见圣上的栽培之心，甚浓。
　　宋玉独自一人，手中握着一柄描金的钢骨折扇。对于这柄扇子，宋玉早就用不着了。体验下玉蝶功几欲大成。这把折花扇对他而言，更有意义的已经不是当作武器杀敌了，而是当作纪念品一样的把玩。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲扇面？”
　　宋玉打开了折扇，花园之中空无一人。偌大的将军府，此时除了男丁下人，以及一些守卫的士兵，好似竟是人少的可怜。想来是得知了宋玉的“怪癖”之后，从而导致的府中女眷甚少。
　　只是对于这一些，宋玉并不在乎。他的玉蝶功，只差那么一步。最后一步，就要到天下无敌之境界！
　　“到了那时，我将小楼抢回来。在登上龙椅，天下尽归我有！”想到得意处，他不仅狠狠握紧了折扇。大笑声由内里震荡而出，落花坠叶一时不绝，竟将这花园，一时之间演绎的极其美丽。
　　笑声忽止，宋玉望着眼前落叶残花满地的花园，心中生出一种痛快和恨意。“本将军特意来花园走动，此处居然一人都无。负责此间的是谁？给我滚出来！”宋玉大声呼吼着，大步踩着那满地的落花枝叶，扬长而去，竟是成为了一个喜怒无常的人。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲扇面？”一个瘦长的人影，自暗处独步而出。他一身轻衫，面带笑容，双眸中的光彩，似是将天地都抓握在手，掌控乾坤！“只可惜，你得了失心疯，无药可治......”一声薄凉的叹息从口中溢出。
　　一阵绵长的秋风吹起，扬起了他阴影处的发鬓。那人静默无声的转过身子，缓缓的消失在了这片阴影之中。
　　清风抚过，落叶翩翩。此间静得，居然好像没有一个人来过一般。
　　赵家村中的我与白雨田仍过着富足的日子。不知情的，时常会有人来赞我们是男才女貌的夫妻。对那宋玉所筹备的一切，我们都毫不知情的继续有滋有味的生活着。
　　时间匆匆，眨眼又是个秋收的季节。赵家村整个村子都浸在了金黄色的天地之中。村民们彼此打着招呼，全家人出售，健壮的男人手持镰刀，女人们聚在一块，三五成群的跟在男人们的后面聊着什么。而孩子们，早就一阵风似的，欢呼着奔向自家的田地。
　　我就站在自家的门口，静静的看着那些日渐熟起来的村民们收割田地。那满眼的金黄，在一片片欢声笑语中，缓缓的在镰刀下减退。
　　白雨田看不见东西，听我久久不出声，远处那欢笑确是满耳都是。他心里隐约明白了些：“小楼，我们不去割了吗？辛苦了这么些天，等等不就是这一天吗？”他说的对极了，但我就是提不起那兴致。
　　直到这一刻，我才认识到，也许我对白雨田说的秋收之后再去白云岛，其实不过是个借口。这个借口是不去的借口，还是想留下来的借口。我居然无从得知。我连自己的心都开始摸不透了。
　　“自从我醒过来，第一个照顾我的，就是躺在那北面荒山上的赵四。他这人憨憨傻傻的，把我锁在床上。后来我稍微一请求他就将我放了。”我说这些的时候，白雨田的手轻颤了一下，脸上却没有流露什么表情。只是握着镰刀的手指关节，发白的吱吱轻响。
　　我低头接着：“之后我就与他兄妹互称了。从我醒来到现在，经理刘着许多的事情，很多时候我都会想起一些无关紧要的，以前的记忆。那些记忆零零碎碎，像是没什么大多联系，却又仿佛千丝万缕。我时常会因为一些眼熟的东西而感到心痛。很多时候我就感觉胸口上压着一块大石.....我就感觉我身体里有两个人，两个世界。他们彼此间生活着我的脑海之中。有时会因为一点很莫名的事情就冒出来，他们统一由痛苦联系在一起。”
　　我定定望着白雨田：“你明白我的感受吗？”
　　“当啷！”一声响，白雨田扔了那柄镰刀，他三指并竖指天，面上带着微微的笑容：“白雨田此生发誓，此生非唐小楼不娶，若违此誓，千万刀斧加身！”这一句句，一字字的誓言啊！在白雨田的轻描淡写之下，又隐藏着什么？我看着他的脸心中感到莫名的暖意。
　　我弯腰拾起了那柄镰刀：“那在走之前我们一起去割点麦子吧。”
　　就如他说的，辛苦的那么些天，等的不就是这一天吗？我站在大榆树下，单薄的身子在它粗糙苍老的巨大树干旁边。树旁的一块大青石正染着阳光的温暖。
　　看见白雨田轻车熟路的一路飞奔过来，他并没有施展轻功，而是用脚狠狠的在地上一蹬，激起一溜烟的尘土。脸上的笑容也越发的灿烂。我忽然想，也许他很久没有这么笑过了。
　　也许是他的笑容感染了我。我多日抑郁的心情顿时开塞。秋风高涨，轻抚丰收的田地里，我仰天长啸一声，声色清冽如冰泉崩裂，扶摇顺风而上。四周村名闻声纷纷向这边看来，只觉得一个姑娘家嗓门居然大到了这种地步，真是不可思议。
　　白雨田闻我啸声后微微一愣，而后笑着足下使劲，奋力一蹬，身子如同一只鸟兽，凌空转折上升，黑袍如墨，向后猎猎鼓动。他的整个人都沐浴在阳光的浓烈之中，衬以下面的大片金田，这一刻的画面，仿佛就这么深深的刻在了我的脑子里。
　　“小楼，我带你走一次唐家庄，那才是生你，成长的地方。也是你和我，第一次遇见的地方...........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十一章：悲哀
更新时间2013-12-27 13:06:53  字数：2550

　第二天一早，我与白雨田就收拾好了东西，准备下海去白云岛。
　　我们的东西并不多，简单的打了两个包，我背一个，白雨田背一个。我俩趁着村子没什么人的时候，悄悄出去了。如同来时一样的静悄悄，没有一个人知道我们的离开。
　　拂晓的视界极目尽是一片深蓝。白雨田背着我，一路疾驰，路上由我充作眼睛。奔跑了有十几分钟，终于步上了官道。
　　“你不歇一下吗？”我看着飞速狂奔的白雨田，走了这么远的路，他依然犹如一台机器一般，不知疲倦的狂奔着。甚至连口气都没有喘过半分。这样非人的体力早就超出了我的认知范围。但是更惊奇的是，在这样的黄静里，我居然能将四周的景物看得一清二楚。就连这样的快速移动，我的双眼也没有丝毫目不暇接的感觉。
　　白雨田嘴角勾了下：“这算什么，你没失忆前，功力比我都是不遑多让。凭唐庄主的那套别离剑法，江湖上能胜你的屈指可数。”他这番话叫我分外的震撼。白雨田的功夫我是见过的，几欲当成神仙手段了。而他现在却说我以前也是这样的高手？
　　说不清楚是激动还是其他，我正要在问下去，却忽然感到白雨田的脚步豁然一停，巨大的惯性几乎把我摔下背来。刚刚稳住了身子，就听到前方一个声音响了起来。
　　“这位大侠，我身上没有钱的，就只有一些普通药材，您就行行好，放过我吧.....”
　　我一愣，抬眼望去，只见对面有一个坐着毛驴的青年书生样男子，背着一个大箱子，见到白雨田的申诉后居然误以为是打劫的强人，当下牵着毛驴祭往回走。我不仅有些纳闷，为什么这厮第一眼看见我们，没有以为是妖怪呢？如果换成是我的话，一定以为这么快的速度是见到鬼了。
　　正要忍不住笑出来的时候，却听白雨田带着笑意的声音响起来：“王安，你吓了我一跳呢，我还以为是宋玉那个家伙派了高手前来阻击我们。”
　　王安闻言也愣住了，随即大喜过望的跑过来，嚷着：“老白！楚国最大的通缉犯居然叫我遇见了！唉，你背的是谁啊？”王安凑进来一看我看一张不知多久没洗过的脸，一副风尘仆仆的样子，好像不停的赶了很久很长的路一样，分外憔悴。
　　“唐小楼！还真叫你找到了！”对于王安能叫出我的名字来，我不禁有些惊讶。眼前这个家伙除了有些面熟外，我实在找不到其他熟悉的东西出来了。我又仔细的打量了他一边，一身尘土的衣服，不知多少天没有换洗过了。脸上的尘土掩盖了他不知是俊秀还是丑的脸。
　　见我默不作声的低着头，王安嘿了一声：“是我不好，那天不应该用那样的言语刺激你，叫你提着刀就去找李海生拼命.......”
　　他这话说的我一头雾水，白雨田在旁咳了一声：“小楼听摔伤了脑子，失忆了，要不你给她把把脉？”
　　王安点点头，又摇摇头：“原来如此，怪不得你们姿势这么暧昧。我还以为人家终于接受你了....”这话说的我倒没什么，白雨田确是红了脸。“诊脉是查人体病痛，与脑子没有多大关系，你可是受重物击打导致的失忆？”
　　我想了想，点点头：“后脑确实有一个大口子，不过现在已经长好了。”
　　“我以银针渡化，或可将她脑中淤血散出。但是危险很大。脑子是人体中最复杂的一个部分，稍有不慎将可能抱憾终生。”王安一脸郑重的说：“你们可考虑清楚了，现在这样子，不是挺好的吗？”
　　“小楼.....”白雨田叫了我一生，似乎是有话要说。我等了一会却又不见他说什么。也许他也在挣扎，害怕我一旦回复记忆就又会固执的去做自己的事情吧。但是那劝解的话却停在他的嘴边，无论如何都开不了口。
　　“我治。”我静静看着王安，后者的目光在白雨田的脸上停留了一会儿，这才叹了口气：“好，前面有处小镇，我们过去找间客栈先休息一下，然后我给你施针。”
　　王安骑上了他的毛驴，驱使着不太听话的它，得得的走在宽敞的有些寂寞的官道上。白雨田背着我走在后面，一句话也没有说。过了会儿，王安倒是在前面先开了口：“忘了告诉你，我这次出来就是专程去赵家村找你们的，没想到这这里碰见了，还挺幸运。”
　　“找我们？你怎么知道我们在赵家村？”我不禁从白雨田的背上下来，与白雨田并肩走着问。
　　王安冷笑一声：“何止我知道，如今朝堂上下不少大臣都知道你们的行踪。宋玉都没忘吧？他不知道从那学来的邪功，吸取女子的阴元来增加内力。如今一身修为实在是我生平仅见。就是你功力尽复和白雨田加一块，恐怕都不够他打得。这几日就要来对付你们了，我特意过来通知你们一下，去外面躲一躲。”
　　白雨田点头说：“多亏了你王安。要不你就随我们一起，去白云岛吧。那里医药急需你这样的人才，你过去绝对会有一席之地。”
　　王安摇摇头：“医学之道浩瀚无边。我所学的不过是冰山一角，边苗蛊术，藏边神术，我知道的还是太浅薄了。白云岛我是不会去的，至少现在我的经历不够，不会去的。”
　　白雨田感慨一生，不再多言：“白云岛始终恭候王安你的大驾。”
　　见他俩的话题告一段落，我就对王安问：“既然朝廷早就知道我们在赵家村，那为什么这几个月来从没见过有什么人过来绞杀我们？”确实，一个杀人犯，一个造反头子，这俩人聚到一块居然还能叫朝廷隐忍到现在才发作，实在是想不通。除了自身的武功，我们好像没有什么是能伤害和影响到他们的。却偏偏迟到今日才动手，这里难道有什么猫腻？
　　果然，王安叹息了一声：“陛下几个月前，听到萧王被刺身死的消息后就驾崩了。临终前认命了几位顾命大臣，扶持新皇帝上位。保皇派虽有权有兵，但是也架不住人家也有。何况如今政局上又冒出一个武功高强的宋玉来。面对这局势谁敢轻举妄动？”王安回头望了我们一眼：“而且你们俩武功有那么高，当初皇城十万禁军都拦不住，谁会在这个当口耗费人手来收拾你们。你们不给他添麻烦就行了。”
　　“原来如此。”白雨田点头，说：“王安，楚王真的死了吗？”李家与白家，历代交好。楚王在白雨田的印象里，还是个颇为慈祥的。只是到了晚年时候有些糊涂。如今听到他死去的消息，丝毫生不出来高兴的情绪。
　　“就是在我身边咽得气。”王安眼中光芒闪动，似乎颇为感触：“我出师以来，治病活人无数。但是面对必死这两个字，却始终不可为。楚王之死，我实在是体会了一把束手无策是什么滋味。”王安说着苦笑了一声：“老白你知道吗，楚王临死前，还叫我放宽心，生死有命。”他仰头望天，坐在毛驴上向来无所谓的他，此时脸上也布满了哀伤：“我爷爷，我父亲，他们束手之时，确是没我这么幸运了，更没有人对他们说什么，生死有命的话....”
　　殊不知，王安祖辈，便是在此后皇帝病体，束手无策之时被斩的。三代御医，太医院首席，这其中辛酸，几人得知？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十二章：围观
更新时间2013-12-27 13:07:25  字数：2305

　福声客栈，是无名镇上最大的客栈里。在一些大城市里，它也许是微不足道的，但是在一个小小的集镇上，确实一座不错，甚至是顶级的客栈了。
　　王安下了毛驴就直奔客栈而去。门口的小二见了，正要挥赶，王安已经掏出一锭不下五两的银锭，在小儿错愕的眼神中，他不急不许，仿佛见惯了这种狗眼看人的遭遇，说：“三间上房，给打些热水，再去街上给我买套衣服回来，饭菜上荤两素，等我洗好了，将三份都送到我这里来。”
　　“是是，爷您楼上请。”在小二熟练又热情的招待下，王安领先上了楼。至于我和白雨田，都被他派出去购买药材去了。而他则趁着这个空档，好好整理一下自己的形象，并找一个落脚点地方。
　　等王安洗漱完后，我们早就找来了。此时已经过了早饭时间，但是大家都干了那么久的路，随便吃了一些就准备好好休息了。特别是王安，他精神极其不振，想来是赶了很久的路从到这。路上也没怎么休息过，以至于弄成现在这样子。
　　看见他狼吞虎咽的吃饭，我由衷的感激：“王安，真是太感谢你了。”
　　王安看了一眼吃香斯文有礼的白雨田，摇头嚼着满嘴的饭菜：“我也不全是为你们，宋玉修炼邪功，心情变得喜怒无常。心眼比针尖还小。他到了赵家村找不到你们，一定不会善罢甘休。这也给了京城那些党派之间的缓和机会。”王安咽下饭菜，一说起政局来他倒是头头是道。想来他在皇帝身边治病多年，对于这些东西倒是能说出别人看不出的门道来。
　　“等那些党派腾出手来，一定会除了这个魔头。我这也算是全君臣之义，念朋友之情的一次动作吧。”王安说完就开始风卷残云，仿佛多日都没有进食一样。看着真担心他会把筷子吞下去。
　　这顿饭很快就吃完了，话不多，过程也飞快。白雨田似乎没有什么胃口，筷子夹了几块然后就开始饮酒。知道晚饭结束，他都没说什么。只是在起身的时候说了句：“我回去休息了。”然后就凭着来时的记忆回到了自己的房间。对于这样的白雨田，我心里很不适应。他沉默的言行，在无意中给了我不少的压力和好奇，到底是什么样的过去，叫这个武功高强，不可一世的白雨田变成这样呢？
　　“爱情的力量啊.....”王安看着门口，摸着撑得想吐的肚子，虽然他明知暴饮暴食对身体不好，但是他始终认为，人生还是应该纵情几次才会精彩。“他是担心你恢复记忆后，不再与他回白云岛。中原万里疆土，哪里会有你们两个的立锥之地，他这样愁，也是应该的。倒是你，既然选择了就不要为选择忧愁，还是静待结果吧。”
　　听了这话，我忽然间觉得对面这个打着饱嗝，一手扣牙缝一手摸索着自己肚皮的王安，居然也会有那么一点小酷。恩？为什么要用也呢？
　　我站起身对他摆摆手，然后缓步往自己房间去了。折腾了这么久，我还真有些累了。
　　王安坐在原地，双眸一直注视着我的背影。直到消失，他从若有所思的，摸了摸腰间那套银针，仿佛在询问一个老友的意见。就这时，他目光忽地一凝，扭头大喝：“小二，收拾碗筷！”
　　我打开窗户，看着下面小镇的街道，这里的繁华与京都比起来，那是有太多的不如了。但是这闲极无聊的时刻，看街上的人群往来，也许是个打发时间的好办法。
　　中午的眼光落在我身上，带了些散漫，叫人真想再这样的环境里闭上双眼，好好的睡上一觉。街道之上，有不少对我指指点点，言辞窃窃的，似乎是在传着什么悄悄话。
　　我有些困了，伸手关了窗户，准备休息。但是窗外面的声音却比我开窗时更大了。我听到有不少大胆的那狂呼呐喊着，下来一见，告知姓名，有无婚配的话。我只觉下面是一群神经病。
　　我躺在床上翻来覆去的睡不着，那窗外的人声居然越来越响，而且说话乱嗡嗡的响成一片，叫人分不清他们在说什么。我忍了半天，怒掀被子起了床，四处找这家伙准备给下面的**们动个狠的。
　　我拎着实木椅子来到窗前，豁然打开。只见街道之上，居然聚集了不下百号的人，他们人头攒动的望着这里，零头都还是几名衣着华丽的书生、公子。见了我露面，他们互相耳语一阵，目光之中透着赞叹和一点羞耻人前的欲望。
　　我没想到下面居然为了这么多人，一时拎着椅子倒是不知所措起来。这实木打得家具，份量可是不轻，真砸到人了。伤势可不是说着玩。说不定还会出人命的。就在我一时呆愣的时候，下面千百号人，他们大多身穿绸缎，开始向我挥手示意。我张嘴喊了一声，声音却被风吹开，下面的人鲜少有听到的。
　　迫不得已，我碰到一声关上了窗户，那耳朵中的轰轰声稍稍消减了一些，但仍不见离去。我心想，这帮人聚在一起这么搞，也多办事仗着人多胆壮从干的出来。最多就到这一步为止，不会再有什么过分的举动才是。
　　想到这里，我松了一口气，看了眼关上的窗户，我心想：“你闹吧，老子去睡觉了。”反正他们累了，自己也会上去。我只是诧异于这里的风土人情，居然会这么不符合礼教的事情发生。当街聚集调戏妇女也不过如此了吧。这可是不轻得罪呢！
　　刚躺在床上房门就响了。我以为是王安休息好了，准备提前来给我施针，可怜我折腾了半天，一秒也没睡过。我起床穿上鞋子，来到门前开门，却发现不是王安，而是楼下负责伺候的小二。此时他一脸为难的，讪笑的看着我。
　　小二看着我，脸色慢慢红了，连忙把目光放下说：“小姐请了，这个....本店客人们都被楼下那些人吵的睡不着，就委托小的，前来斗胆跟您说下解决的办法.....”
　　“解决？”我愤愤的一指窗户：“就这群人的样子，我下去还不被生撕活吃了？”
　　小二也是迫于压力来跟我说的，他这辈子都没见过这么漂亮的女孩，只觉得说话都是极不容易的一件事情，面对我的和问，他一时间也不知道该怎么回答了。
　　我吼出来后心情舒服了些，不过还是有些莫名的余火：“你们这里的都是什么人啊，我开窗透个气都能被堵被围，是不是上街就要被Ｘ了？！现在还让我去解决，我怎么解决？拎着刀去和他们砍啊？”
　　小二看着我的脸，几乎没怎么听进去。他咽了口口水，小声的说：“要不，我给小姐出个主意？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十三章：弟子
更新时间2013-12-27 13:07:47  字数：2417

　这小二一句话出来，我不由上下打量了他一遍。只见他略旧的衣服上没有丝毫的污渍，这对于一个长期劳作的下人来说，无疑是比寻常人还要可贵的。而这也说明了这个人，恐怕是有着大志向的人。
　　“小哥有什么办法？我们入房间说吧。”我刚一说完，那小子的脸色就好象被开水烫了一样，燥热通红。眼神中有兴奋和期待的神色。他稳稳心神，确认我不是在开他玩笑的同时，也极力的将心中的那点妄想给压了下去。
　　这些都被我收在眼底，不动声色的同他坐在一起。看着他紧张只余一点屁股挨着板凳的样子，不禁感叹：“这小孩，聪明懂事，又会隐忍控制自己的欲望，我前些年真是活到狗身上了........”
　　事实上，我对以前的生活记得并不是太清楚，只是隐隐的有个“都活到狗身上”的印象。
　　那名小二对于我称他小哥的称呼，心中生出几分感动，只是面上没有表现出来。他一个跑堂的店家小二，不知道被多少人漠视轻贱，鲜少有人这么对他的。而且还和他同坐一桌，在而且......还是位人间绝色。
　　“我看你骨骼清奇，不知道叫什么名字？”天知道骨骼清奇与名字有什么关系。
　　“我叫童镇。”简单明了。
　　“我叫唐.....”我言语一滞，想起我和白雨田都是在逃避宋玉那厮的追杀，这百十来号人的围观动静可是不小，要是暴露了真实身份，到时候恐怕会有后患。心思电转，我瞬间又给自己起了个名字：“唐近楼。”
　　“唐大家！”童镇浑身一震，望着我的目光中，带着不可抑制的热切，站起身来，在我没反应过来之前，捺头便拜。心中同时悔恨不已，这样天仙一样的女子，但是除了作出侠客行的唐近楼小姐，还有谁会有着等风采？怪不得，怪不得引得这么多人的围观。
　　实际上是童镇猜错了。无名小镇建在官道不远处，过往的商旅投宿歇脚的自然选在这里。一来防止有强人打劫，二来也可补充些干粮。而楼下聚集的那群人，多是领头的那几位书生公子煽动组织，他们自诩文采风流，又家境殷实，个个都是有功名在身，在这处小镇里早是鹤立鸡群的自视了。
　　那些富商与公子，都是见惯了风月之人，却从未见过这么漂亮的角色。他们大多都家财万贯，没有什么女人是买不过来的，在哪几名书生的组织和带头下，也跟着起哄。
　　我赶紧扶起来童镇，只见他身子颤抖，双目泛红，呼吸急促几乎要哽咽出来，像是被几百个大汉X过，又像是粉丝剪了明星的那样激动。我心中揣揣，怎么胡说一个名字赢得他这么激动，莫不是这个叫唐近楼的，是这孩子的妈不成？一想到这，我抓着他的手更不能让跪了，这要是稀里糊涂的认了个儿子，那可就说不清楚了。“天下同名同姓的甚多，什么唐大家小家的，我从未听过，童镇你是认错人了。”
　　童镇恢复了情绪，惊觉我的手还握着他的胳膊，连忙惊声低呼，退步恭敬的对我施礼：“小子无状，小子无状！”
　　我不禁摸摸脸。这唐近楼是什么人，居然这么受人尊敬？
　　“唐大家当日在侠客楼纵情高歌，一首侠客行，羞走了如今当朝的首府学士刘通言。抛去女子之身，诗文才华当属当世俊杰！”童镇想到这几年来，他日夜不停的学习经文典著，努力想摆脱自己的命运的情景，不仅眼眶发红：“今日有幸得遇大家，只望大发慈悲，不嫌童镇驽钝，在学习一道稍加指点，童镇当以死相报！”说完，他面色一片坚毅，纳头便拜。
　　我赶紧扶住，但是童镇年纪不大，经常做粗活的他力气却比我大得多了。他执意要拜我，我也拦不住他，眼睁睁看着他一下比一下狠毒磕在地板上，没几下额头就青了。
　　我捂脸叹息，说实话道：“我练字都认不全，怎么教你？”
　　童镇一听，只觉得这是唐近楼小姐的推脱之词，自古写出绝世诗文的士子，哪个不是饱读诗书，文采风流之辈？本来拜一个女子为师，世上虽无什么规定，但是终究是于礼有碍。但是这种机会对童镇来说太过难得，他也顾不上什么，只能尽力的把握住当下这个翻身的机会。
　　而淮阳的侠客楼，也因这首脍炙人口的名诗而名传天下！如今已成为淮阳的一大名楼，在当地的文人士子眼中，成为了往日聚会论诗文的地方。不少知晓典故的人，也都会前去，体会一把“拂衣去”的潇洒和神情。在闲暇之余，将那些故事细细品味。
　　“学生一片赤诚向学之心，大家也是饱读诗书之人，难道就不能收下童镇吗？”童镇的一番话字字肺腑，但是，我他妈的真的什么都不会啊啊啊啊啊！！
　　童镇看出我眼中的忧郁，当下他加把力，更加用力的磕头在地板上，嗵嗵的响声震的我心惊胆颤的，真怕一下子他的脑袋就破了。
　　“老师今天不收下弟子，弟子今天就磕头死在这里！”只片刻功夫，童镇的额头就见血了。他擦也不擦，龇牙咧嘴的不减分毫力道，直接往下磕去。
　　终于，我叹了口气：“好，你起来吧。但是我确实没有什么能教你的。”俗话说，横的怕楞的，楞的怕不要命的。童镇这小子就属于又楞又不要命的那种，二起来简直所向无敌。
　　听着楼下声色不减的喧嚣，有的人喊的嗓子都哑了，依然有声音在坚持不懈。我感慨之余也不仅心生出寒意。我看着神色激动，几乎幸福的要哭出来的小子童镇，有些哭笑不得。
　　本来是找他说退敌之策的，结果却莫名其妙的收了人家当徒弟。自己文不成武不就的，能教人家什么？我心思一转，不如把他送给白雨田？正好他盲了双眼，身边也缺个照料生活起居的。想到这里，我心中一黯，不知道是为了白雨田的眼，还是为了自己的无一技之长。
　　“童镇啊，你多大了？”童镇还在呆呆的望着我，似乎不敢相信这样一个天仙一样的人，以后就是自己的老师了。神智在我连问第二声的时候才清醒过来：“啊！学生今年十四了。”
　　十四岁，也不知道过没过习武的最佳年龄。我点点头：“家里还有什么人吗？”不如给他些银两，送到他家里，然后留下一句警示恒言，做高人状飘然挥袖而去？
　　岂料他摇摇头，涩声道：“天下之天，从此老师去哪里，童镇就追随到哪里。”
　　这哪是一个十四岁孩子说出来的话？这一刻，我望着额头渗血，眼圈泛红的童镇，不禁伸出手来，在他头顶揉了揉：“那你以后就好好跟着我吧，以后有我一口吃的，就饿不着你。”袖子在他的额头轻轻擦了血迹，若有的香气飘入了他的鼻子，如同他幼时，母亲的味道。
　　童镇恩了一声，然后抬袖狠狠擦掉了泪水：“老子.....学生跟您驱散了楼下那些人吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章：冒充
更新时间2013-12-27 13:08:28  字数：2213

　童镇的办法很简单，那些起哄之人，全是由那些自负文采的士子牵头。也不知道他是怀着一种什么样的心情，用什么样的方法煽动力人群，居然反应这么热烈而且持久。
　　这些书生自负文采，早在童镇进来时，他们就托人写了首诗词进去，送到我的房间里来。如果被那些诗词打动，那些起哄的人自然就变成了很罗曼蒂克的东西了。但是如果没成...........
　　“老师，只要您写首诗词与他们看看，我想当日羞走刘状元的情景会再次重现的。”这话说的，我自己都快羞走了。自己连诗都不会写，谁羞走谁还真不好说。要是往后遇到真的唐近楼，我这老脸也没地方搁了。
　　不过事到如今，我徒弟收了，人家磕的头我也受了。他要知道我是个假的，那不就.....于是，我硬着头皮让他把诗拿过来，一见那厚厚的一沓我就先弱了三分，不动声色的拿来一份看看。原来是一封信，心中附带了一首伤景悲秋的诗，看到我一阵不适应。
　　一脸看来几封，我心下不由得松了一口气。虽然我不是什么文学巨豪，但还是看得出来，他们用词多有虚化之处，有无病呻吟之声。我冷笑一下，一目十行的看完书信后，信心大增！
　　我大袖一抡，对童镇说：“会写字吗？”得到肯定后，我点头说：“你写，我念！”童镇闻言心情激动不已，执笔的手都微微颤抖，几乎不敢相信。这一首源自名传天下的奇女子，唐近楼之口做出的诗篇，居然要自己来代笔写出来！
　　我哑火了半天，绞尽脑汁都没想出词儿来。看了眼激动的童镇，我说：“别紧张，深呼吸，在纸上先写几个静字，平息自己动荡的心情。”这个方法以前在书上看过，此时我想不出什么诗词来，只好先拖延着。
　　时间分秒流失，眨眼童镇的字已经写了两张了。他的身心渐渐沉寂了下去，如我说的那般，真的心神开始合一，专注于手中纸笔。而我则暗自焦急，目光落在那些送来的纸张上，忽然灵机一动，脱口出诗。
　　吵吵闹闹的楼下，起哄的人群又引来不少围观的人群。虽然去了许多人，但场面居然更加火爆了。
　　楼下，一群白衣白面的书生早就没了耐心，一个高瘦的人说：“诗书递过去这么久，怎么还没有消息？”
　　“这么多人，你若是个姑娘家，羞也羞死了，你当她是青楼里抛头露面的红牌啊？”一个懂些事理的人翻着白眼道。
　　众人一阵静默，耳中那声音更响了。他们觉得这一时头脑发热，做出的好求之举来，实在是有些孟浪了，唐突佳人。怪不得人家这么久没有露面。
　　那高瘦男子出力最大，几乎全是他想到法子。当下顿足：“林兄所言极是，我等在她心中，定是坏人模样了。”
　　被称作林兄的男子冷笑一声，对于这种**话题是没有兴趣说下去的。他也只是被同窗拉着看热闹的，组织人群，写诗文全都没他的份。那样的佳人，怎么会是寻常歌姬牌坊间，三两首诗就能半推半就的打动的人？虽然只是匆匆一瞥，但是唐小楼的玉容却是清晰的在他脑海中生了根。
　　忽然，窗子蓦然打开了。那热烈的声音如同被按了暂停一样，寂静无声。这些书生也不仅停下了话头，下意识集体望向那处窗户。
　　一个十四五岁的稚童，出现在众人的严重。一时间，楼下安静的人群，又有了恢复先前嘈杂的趋势。
　　高手男子是这间客栈的常客，对童镇也是认得的。见了童镇从中露面，惊讶道：“怎么会是这个店小二？”想到这样一个不起眼的小人物都进了那位佳人的房间，心中一时间不服起来。他高声喝到：“小子，你怎么会在这里？那名小姐是否已经走了？”说着，他觉得一定是这些人吓走的，于是更是顿足后悔，当下就要找人去寻找。
　　林姓男子轻笑一声，出于同窗之义，他说：“且慢，还是等等瞧他说什么吧。”
　　但是楼下的人群声音太大，一个十四五岁的孩子，扯嗓子喊又怎么听得到？童镇急中生智，抓起那些诗书，在手中晃了晃，口中高声喊着：“各位，各位......！”于是街上的人又静了下来。
　　眼看着这街上的人群都一声不吭的注视着自己，童镇不由在心中生出一股豪气。这些往日对他呼来喝去的人，如今也的静静的细听他说什么。
　　“我家唐老师有话要我代传，她说马公子等人才学不浅，学富五车。今日她也即兴写了一首，让与诸位材质的诗词相和，且细听了！”
　　童镇说到马公子的时候，那高瘦书生马上神色一怔，兴奋之情溢于言表。他抓着这个总是压过他一头的林姓男子的手，激动又不无炫耀的说：“那名小姐果然是有慧眼之人，有慧眼之人！”
　　说着，马公子仰头大笑，为赢得佳人青睐而喜，也为压过那个排名总在他之上的那个男子而喜。
　　林姓男子皱了下眉，甩开了马公子的手，冷冷道：“那还真是恭喜了。”同时在他的心中，也有些失望，只想着那样的佳人，又怎么会被他这点技俩打动？
　　马公子被甩掉了手毫不在意，反而因为气到了他而有些高兴。他正要再说什么，却听那个小二正站在窗前，摇头晃脑的诵读道：“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。............”
　　人群之中，顿时爆发出一阵叫好声来。童镇在窗前负手而立，到底是少年心性，得意之色溢于言表。
　　马公子听了这首词，完全不复方才的得意之色，与其他几个写诗的人羞得面红耳赤。那叫好的声音，无疑是抽在他们脸上最响亮的耳光。“不可能，这么老气横秋的诗词，怎么可能是出自一个二八年华的姑娘之手！不可能，一定是抄的！”然而他的声音却淹没在人群无数的赞叹中，无人理会。
　　林姓男子看着失态的马公子，暗自好笑。他迈前一步，跃出了那群书生的人群，提气喝问：“小哥，请问作诗者姓名。”
　　童镇傲然一笑，大声回应：“作诗者，真是我家老师，唐近楼，唐大家！”
　　我一口茶喷了出来，弯腰几乎要把肺咳出来了。一只手指着童镇，后者见状慌忙将手中的诗书扔了下去，碰的一声关上了窗户，叫马公子在下面的脸色又阴沉了许多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章：医治
更新时间2013-12-27 13:09:01  字数：1656

　王安一觉醒来，感觉精神大好。他一面满足的伸了个懒腰，一面打了个哈欠。他从床上坐了起来，随手拿着那套针袋，打开了房门。
　　月末一个小时后，王安狼狈的进了我的房间。他一面喘气，一面说话，好象是刚在外面做过什么剧烈运动一样：“外面那群人是怎么回事？我进个房间就不下有十个人问我。”
　　我一指站在我身旁的童镇，后者立刻麻利的朗声道：“都是仰慕唐老师的文采，羽球一见而不可得！于是就千方百计地叫别人也不可得。”
　　“他怎么叫你老师？”王安只觉一觉醒来，世界变化的有些太大了。
　　我又一指童镇，他立刻开口：“中午我得知唐老师是唐近楼大家都时候，就像老师拜了师。”
　　“那客栈老板怎么对我那么献媚？”对于我那几手抄来的诗词，他倒是听说过。
　　我还没指童镇，他已经知趣的开口：“那是因为掌柜的想请老师为客栈也写一首诗，或留个墨迹。为这个，掌柜的已经好几次过来请求老师了，老师正在为这些事情烦得不行。”
　　王安听完这些，放下了针带，揉了揉脸：“那我们现在开始吗？”
　　“老白呢？”我看着桌上寒光闪闪的银针，心里没有由来的一突，心中居然生出了一种小时候打针的惧怕。开玩笑，老子都二十好几的人了.....我吸了口气，觉得自己有些神经错乱，总是冒出来这些不着边际的想法。
　　王安指了下头顶：“现在你头顶上，老白估计正在晒太阳呢！”王安抽出来一根寒光闪烁的银针来，在我房间左右看了下：“你这里有绳子什么的吗？我施针的时候需要用绳子绑着你的身子，再用布堵住你的嘴，防止你自尽或者痛得把舌头咬下来。”
　　一听他这么说，我身子先软了一半，所幸坐在床上，问他：“有那么痛吗？”
　　王安对我笑笑，那感觉是惊悚味道十足，白森森的牙齿也变得格外的恐怖起来：“刮骨之痛！”
　　“那么痛，还要绑起来.....”我有些害怕了，动作缓慢下来，一旁的童镇连忙上前扶住我：“老师，你这是......”
　　“治病！”王安嘿嘿一笑，双眸中居然透出些变态的愉悦来：“忍一忍，谁叫你伤的是脑子。”
　　童镇找来了绳子和布，将我牢牢的绑在床上。目光不无担忧的望着我，站在床边不愿离去。我的嘴被堵上了，说不出话来，只是用眼神示意童镇先出去。
　　王安拿着明晃晃的针，在我眼前晃了一下。他上下打量了我一边，然后脸色有些不自然，不禁叫住了童镇：“小哥，你还是留下吧。如果有人闯进来，我有多少嘴都说不清。”
　　童镇知趣的点了点头，默默无声的立在我的床边，依然是担忧的目光向我望来。
　　我极力想给他笑一下，但是笑容刚刚露出来，王安已经出手如电的一针朝着我的额头扎来，我迟疑了几秒从觉得有痛觉传来，这认穴手法和准度，堪称当世少有。
　　笑容立刻就走了样，面目痛苦的扭曲着，低长的痛哼声从喉间不可抑制的传过来。那一刻，真的什么都没有想了，脑子里只有铺天盖地的痛，疯狂撕咬着我的神经。
　　王安面沉如水，对于我的表现毫不意外，他看了我一会，出手按住了我乱摆的头，但是一只手的力道却显得有些力不足。四处摇摆的头，手中的银针就迟迟不能下手。我痛得眼前发黑，几乎不敢相信，王安只是小小的扎来一针，几乎就要承受不住了。
　　“忍住，忍住啊！”王安奋力的按着我的头，正在无法施针继续之时，一双手按了下来，死死的按住了我的脑袋。王安抬头看去，却是脸色苍白，双唇颤抖的童镇。
　　是什么样的痛苦，会让这个文雅的老师痛成这个样子？童镇若不是多逢苦难磨砺，此刻恐怕就要哭出声了。
　　王安长吸一口气，他也没想到疼痛居然会这么剧烈，但是不容他手软，手中的银针光芒一闪，已是精准的将针扎在了我的头顶穴道之中。头疼欲裂什么根本不足以形容此时我的感受万一，我甚至怨恨起嘴里堵了个布片，叫我喊不出声，也没法咬舌头，只能在喉间发出低沉的吼声，双眼睁的大大的，眼角几乎都要崩裂了。
　　王安满头大汗，我也痛得全身湿透了。脸色苍白，汗珠密密麻麻，遮住了视线，眼前的景物也变得开始模糊起来。我感到有温热的泪水滴落下来，打在我的脸上。
　　在那浅浅梦寐之中，有谁，在我耳边，低低的叫着我的名字叹息？
　　那水绿色的衣裳，有面容不清的女子穿着，站在那马车之上，又是怀着什么样的心情再与人告别？
　　我奋力一挣，身子僵直起来，终于在这非人的折磨下，昏了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章：暗恋
更新时间2013-12-27 13:09:18  字数：2446

　王安擦了一下满头的汗，将我头上的银针一一都拔了下来，然后他对童镇说：“松了吧，没事了。”
　　童镇刚点了下头，身旁却忽然传来另一个人的声音：“我来吧。”
　　童镇吓了一跳，扭头一看，一名面目俊美的黑袍青年男子，不知什么时候已经站在了他的身后，竟是如同鬼魅一般的无声无息，童镇一见之下险些吓得叫出来。
　　王安淡淡看了他一眼，好像一点都不惊讶：“我就知道，唐小楼受那么大的痛苦，你白雨田又怎么会不在附近。”
　　白雨田沉默一会，抬手虚空一划，绑在我身上的绳索将这样根根断开。王安看在眼里，对白雨田的武功钦佩不已，双眼中隐隐有羡慕嫉妒的神色。而童镇早就傻了，当今天下，有谁不知白家白雨田的名头？那可是连当朝太子都敢杀得角色！
　　童镇偷眼打量白雨田，后者若有所觉的偏了下头，对童镇说：“你看我做什么？”这可把童镇吓坏了，这人明明就是个瞎子，怎么有人看他他还知道似的一清二楚？
　　殊不知，白雨田身为顶尖的武学大师，一身灵觉六识比常人强了不知道有多少倍。现在眼睛虽然瞎了，各种感觉却更加的灵敏，连人注视的目光都能察觉。
　　“那是小楼收下的地址，你忘了小楼写的那几首诗了？”王安说着，对童镇说：“你的老师真名叫唐小楼，近楼只是她的化名。你往后要记住了。”看童镇乖乖记下，他又说：“你先出去一下，我和老白有点事情，要仔细的说一下。你就先让厨房备些饭菜吧。”
　　童镇对两人施了一礼，而后恭敬的退了出去。房间里，就剩下一个昏迷不醒的我，与两个不知要说什么的王安与白雨田。
　　***********************
　　一片的黑暗，无边无际的将我覆盖。
　　那种寂寞，深沉如潮水，眨眼睛将我所有的呐喊和挣扎覆盖。我全身如同是被束缚住了一般，动弹不得。在哪黑暗的深处，总有无数道声音熟悉又陌生的传入我的耳中。
　　那一幅幅的画面，飞快的从我的眼前闪过，清晰如昨，透着呼吸不过来的疼痛，叫人撕心裂肺。
　　唐风那双鬓斑白的脸，在自己的怀中，咽下了最后一口气。
　　那相顾无言，却一个爱字都无法说出口的最后一次相见，从此，那个水绿色的人儿，成为了脑海中不可抹去的记忆。
　　那种宫门之中，千万刀斧相加的我们，被雨水淋的发抖的身体，彼此握得紧紧的双手。
　　“我不看了，我不想了！”我忽然间哭得泪流满面，身子忽然从床上坐起来，把屋子里的白雨田和王安吓了一跳。
　　“你记起什么了？”王安刚刚凑近过来，白雨田已经坐在我的床边了，我像抓到个救命稻草似的，一把抓住白雨田的身子，苍白的脸，轻轻发抖的身子，我几乎要崩溃的神经，敏感异常，我甚至惧怕，他们向我望来的目光，嘴里不争气的发出哭泣的声音。
　　“小楼，没事了，没事的......”白雨田安慰着我，伸手在我的头上抚了下。我忽然主动抱住了他，在他怀里总算找到一点依靠的感觉，哭着说：“我不治了....我不治了.....那些人是谁？为什么都死了？为什么....为什么.....”我嘴里连续不断的说着，手上忽然推开了白雨田的身子，逻辑混乱的几乎没有，脑子里有什么东西，下一刻就口无遮拦的说了出来。“带我去白云岛，我们现在就走，不要回来了.....”
　　白雨田身子一震，轻轻抱住了我，伸手在后背轻拍，低声在我耳边说：“好。”
　　我的哭声忽然止住，王安收回了刺出银针的手，对白雨田说：“她现在情绪非常不稳定，叫她好好睡一觉吧。”
　　白雨田点点头，亲手的将怀里的我放下来，走时从发现，我仍紧紧握着他的手。他笑了一下：“我在这里陪她吧。”
　　王安摸了摸肚子，转身收拾自己的针带：“你随便了，我下去再吃点东西。”
　　“王安。”白雨田叫住了他，扭头用侧脸对着门口的王安，轻声问：“我是不是有点卑鄙和自私？”
　　王安笑了笑：“爱情嘛，总是要用些手段的。若不如此，唐小楼又怎么会不再愿想起从前？”说完，他头也不回的下楼了。
　　客栈中，已是到了掌灯的时候了。在灯火的跳动下，我的那张小脸苍白的，更显出几分媚意与娇柔。可惜的是，面对这美色，白雨田却是一丁一点都看不到了。
　　他们的手彼此握得很近，白雨田觉得，人生幸福便是如此。他忽然间有些怀念在赵家村，来回忙碌侍弄庄稼的日子。他们两个，经常满身泥土的来回，就如同一对，真正的农家夫妇。到了白云岛，我们会不会依然保有那块，如赵家村一样的圣地呢？
　　“老白.....”半梦半醒之间，握紧了那双手传递而来的温柔，叫我脸上露出一个满足的微笑，而后沉沉睡去。
　　灯火摇曳着，不太清晰的照在我们的脸上，在这房间里，仿佛成了一幅永恒而经历了岁月的，泛黄画卷。
　　******************
　　王安下了楼，看见童镇就站在桌子旁恭候着，桌子上面，小酒菜肴一样不少，王安扫了一眼，不由食欲大动。“童镇啊，真是烦劳你了。”
　　童镇在那里发呆，听到王安叫自己，连忙收了心思，笑着对王安说：“这都是我的本分，先生快先坐吧。”
　　王安拉着童镇要一起入座，但后者死活不肯。王安没办法，只有把眼一瞪：“你老师乃天下有名的诗人，你即拜了她为师，怎么还自视卑贱？这不仅是看不起自己，连你的老师都一起被人看轻了！”
　　童镇一愣，王安已将他拽到了桌前坐下，王安饮了一杯酒，见童镇面色神思不属，于是就笑着问：“怎么，是在担心你那美人儿师傅？”童镇一听，点了点头，随后又惊醒了似的连连摇头：“老师....老师....不是.....”
　　“不是什么？”王安饶有兴趣的问：“不是美人吗？”这下，童镇真是不知道该说什么好了。“可是当今世上，王某却在没见过比小楼更美的女子了。”王安斟满了酒，忽然问童镇：“老实说，你有没有对小楼心生爱慕？”
　　童镇面色通红，豁然从座位上站起来，双手颤抖似乎是想证明什么。
　　“坐下，坐下.....”王安拉着他，又复坐下：“少年心性，总有些爱慕又怎么样？对了，你知道你老师得到是什么病吗？”
　　“童镇，不知。”
　　王安嘿嘿一笑，一口将酒盏中的酒饮尽，然后又倒了两杯，一杯给童镇：“可会饮酒？”童镇小心的接过：“少饮则醉。”王安哈哈一笑：“无妨。”然后，一口又喝光了酒盏。他放下杯子，忽然说：“有时候，想起来远比忘记了要痛苦。如果顺利的话，你老师的一生都将远离痛苦了。”
　　童镇听不懂他话里的意思，只是默默的将酒喝了，脸上依然是红的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十七章：愿望
更新时间2013-12-27 13:10:10  字数：2285

　施针过后，我生了一场大病。那些失去的记忆终究是没能想起来。经过那样一番的治疗，我这辈子都不会再去做恢复记忆的手术了。那过程就好象是不打麻药的开颅手术，痛苦之余，也是对心灵的一种折磨。
　　我病的很重，全身滚烫，缩在床上几乎神智不清。饶是以王安的医术，也整整给我治理了三天才有所好转。虽然头还有些晕，但比之前却强太多了。起码我的生活是可以自理了。
　　这天一早，王安就与我们告辞了。大门口外，他牵着那匹比他还要拽的毛驴，抱拳对我们说：“青山不改，等我闲暇了去白云岛拜访你们。”
　　白雨田从怀里掏出一块温润的玉佩：“将来你到了白云岛，持此可过。”王安不客气的收下了，童镇也提了一大包的干粮，放在了王安的毛驴上，对王安施了一礼：“王先生一路保重。”
　　“嗯嗯，好好，小子人挺不错的，将来若想学医，只管找我。”王安笑眯眯的摸了摸童镇的脑袋，对这个孩子的影响颇为不错。
　　至于身无长物的我，只有真诚的和他到了一句谢谢。王安笑着对我说：“我留下的那个方子，你按时吃了，没几副就会全好。”他抬头看了下天色：“好了，大家都回吧，没什么好送的。”
　　白雨田忍不住道：“你要回京吗？不如与我一道同去白云岛，你什么时候想回来了，回来就是，没有人拦你。”
　　王安摇摇头：“当今朝局动荡，我一个太医院的医生，走与留关系不大，我决定四处游历，以增强我的医术。”他把玩着手上那块玉佩：“我听人说，苗族有截肢换眼的神术，我正要过去看看，若有幸成功，我会去白云岛找你的。”
　　“恭候大驾。”白雨田失笑一声，握着我的手又紧了些。
　　王安上了他的毛驴，牵动着缰绳，缓缓的消失在了我们的视线中。
　　白雨田无神的双眸，缓缓沉了下来。拉着我的手，不知之想什么。我拉了拉他的胳膊问题什么时候去白云岛。他想了想才对我说，要先回一趟唐家庄，去那里看一看。
　　我记得他跟我说过，哪里是我们第一次相遇的地方。哪里的意义对我而言，有着深刻而简单的含义，但是此刻我却毫无感觉。
　　第二天，白雨田悄悄的雇了辆马车，星夜就离开了。面对“唐近楼”大家都为民，有幸见识过的人，恐怕都不敢怠慢。
　　小童镇在马车窗口上张望着，一直看着客栈渐渐随马车的颠簸而消失在夜色里。他坐回位置，脸上似乎带着别离的难受。
　　赶车人稳健的挥鞭声不时响起，显然是以为精通此道的老驾车人。白雨田，童镇都和我一起在车上坐着，不知为什么，这样的情景叫我异常的熟悉和伤感。
　　一只手递了杯茶给我，我一手接过，握住那人的手，脱口叫了一声绿儿！然后童镇就在那呆呆端着辈子站在那里，双手正被我紧紧握着。目光闪烁着。“”
　　“对....对不起....”我无力的往后一靠，听见白雨田轻轻叹息了一句：“不要瞎想，你病还没有好，省得加重。”我胡乱应了一声，脑海之中，那个水绿色的人儿，开始萦绕在心，挥之不去。
　　童镇望着脸色苍白，颓然无力的样子，依然那么多美丽，只欲想叫人恨不得揽在怀里好好疼爱一番，这样绝代的佳人，那个豪诗满天下的唐近楼，真的会是她吗？此刻，她不过是一个需要人疼的弱女子罢了。面对世事和病痛的折磨，终究是会无力的。
　　忽然童镇的脑子里，惊现了一句那日王安的问话。“老师说，你有没有对小楼生出爱慕？”一句话，仿佛是一道惊雷在脑中炸响，震得他呆呆愣愣，半晌才缓过神来。但是目光，却始终再也不敢落在我的脸上，只是一味低头看着地。
　　我看了眼低头不语的童镇，只觉这孩子身世可怜，从小就在客栈里伺候人，难得有一份想学上进的心，只是跟着我怕是不行。他性子也好，脑子也灵活，好好栽培一番，说不定日后也是一方人物。
　　人叹了口气，将胸中那莫名的伤感扔在一边，笑着问童镇：“阿镇，你最大的愿望是什么？”少年时，谁没有一个跃马江湖的大侠梦想？刀光剑影，快意恩仇，正义与邪恶的战斗，对童镇这个年纪的小孩来说，无疑是最为向往的一个梦。
　　但是事实总是出人意料。童镇一抬头，大声说：“我要成为天下敬仰的大学士！初入皇宫大内，受天下学子膜拜！”他这一番话，说的豪气冲霄，有谁想到，一个十三四岁，真是喜爱叛逆的童镇，胸怀的梦想居然是如此的枯燥繁复的学习？
　　“有.....有志气！”我灿烂的笑：“老师以你为荣。”
　　白雨田在那边轻笑了一声，仿佛是洞悉了我心中所想的小算盘。我立刻恶狠狠的瞪着他，然后我忽然想起他是看不到的，于是我就哼了一声，以示我的不满。
　　马车来回摇晃，外面响起赶车人的轻声呵斥。白雨田懒散的靠在对面，仿佛颇为享受这样的气氛。夜已渐深，童镇终于困倦，沉沉的在我一边睡去。不多时，我发现他面色通红，而且呼吸渐粗，脸上有一种无法形容是愉快还是痛苦的表情。
　　我正要伸手摸一下他的额头，一边沉默的白雨田却一把掀过一件大衣，轻飘飘的盖在了童镇的身上，连头都包裹在里面。我看了他一眼，然后发现白雨田脸色有些不对劲：“你这样子盖，他呼吸会不顺的。”
　　白雨田冷哼了一声，摇摇头：“长身子，闷一闷没坏处！”
　　他这话听到我一愣，长身子？........配合刚刚他发春似的表情.....我懂了！看了眼那正被大衣完全盖住的童镇，觉得他这年纪就来春梦，会不会是有点快了？
　　白雨田请咳了一声，他觉得这个时候应该找点话题，于是就问我：“小楼，你最大的愿望是什么？”
　　我摸着光滑的下巴，想了半天也没有个所以然出来，想到那记忆中触目惊心的画面，我脸色不由一白，立即不在想这些了。“可能是......小有富余的渡过一生吧。”我这个与阿为难与其说是简单，倒不如说是卑微。
　　我看着对面的爱与痛，他淡淡的笑着，因为我这么简单的愿望而有些惊讶。“那你呢？你最大的愿望是什么？”
　　白雨田呵呵一笑：“双眼瞎掉之前，是和你成亲，永远在一起。现在嘛.....是能够清清楚楚的，再看你一眼。在你离开我之前，或我们死去之前。这是我最大的愿望。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十八章：逃跑
更新时间2013-12-27 13:10:52  字数：2267

　马车的颠簸了几天之后，终于到达了淮阳。就在唐家庄门前，我从车上下来，看着庄门前光秃秃的树干，认不出来是什么品种。
　　白雨田下了车，站在山庄门前：“这里就是唐家庄了，我们进去看看。”他伸手在大门上一推，我就看见门缝贴着的官府封条，眨眼就断开。看着比纸还脆弱。深沉的大门，吱吱呀呀的被打开，一股霉味随之传来，这大门好像几百年都没人来过，落下片片灰尘。
　　童镇在我身后跟着，自从他醒过来后就一直对我躲躲闪闪的，一看他这样子，我不禁有些寒意的想，他梦里梦到的不会是我吧？当我有一回假装漫不经心的问了他一句时，他立即起咒发誓的说没有。不过我只是随口问一句，他这么大反应倒是叫我怀疑起来。
　　我与童镇一前一后进了庄门。入目的是一片荒草丛生的大院，与日渐破落的建筑。“这里应该是很久没有人来过了。”一块有一块蒸汽的青石板砖的夹缝里，生出一株又一株的杂草。昔日光鲜的建筑，吃哦是也如暮年的老人一般，瘦倦的肃立着，等待不知何时倒下的命运，化为一堆真正的废墟。
　　“这里多久没人住了？”我问白雨田，他没有回答，小声的用我听不见的声音说：“有两年了吧。自从达通死在你的剑下之后。”同时，他心中也不止生出悲伤。短短两年的时间，一切事物都已面目全非。在这人生漫长的道路上，仿佛无时无刻都有一双大手，在背后推着你前进。无论你武功多高，不管你多么聪明，人们总是逃不过着一双大手的安排！
　　“我本来是与你重温一下当年的时光，但是没想到唐家庄居然荒废如斯。我的双眼再也看不到半点了。”白雨田长叹了一口气，风从院子里四处飘荡，带着些土腥与木材腐朽的霉味，扑入鼻中。
　　我看着白雨田，觉得这个人真是太苦了。脑子里，忽然就想起了，他那日在马车里谈及最大愿望时，所说的那番话。
　　“老白，唐家庄已经是过去所有的了。它注定只能存在你的记忆力，我们还是一起去白云岛吧。”
　　......................
　　车夫熟练的抖了个鞭花，马匹在响亮的鞭子声的催促下，撒开蹄子的跑了起来。这个车夫有些不明白，为什么千里迢迢的来到了这里，却只是看了一眼就走。车夫想不通，干脆就不想，专心的赶着他的车。
　　白雨田在马车之内，突然递给我一把剑。我愣了一下，然后接过去，青红的剑身上，清晰映着我的脸庞，在护手下方的剑身上，铭刻着“莫离”这两个字。“这是........”
　　“你父亲唐风的佩剑。就被供在山脚下的神庙里，我取来了给你。”白雨田说的轻描淡写，但是如果一个瞎子去办这个事情，其中难度可想而知。
　　“谢谢。”对于唐风这个父亲的记忆，我仅仅处于一个模糊的影响中，其他再多的我实在想不起来，现在又多了一把剑。
　　白雨田递给我剑鞘，我合上后就放在一边，就在这时，马车忽然止步，一旁的童镇立足不稳，一头栽倒在我的胸口，他只觉温香软玉的一片，如兰的幽香不断刺激着他的神经，脑子里什么都想不到了。
　　“老....老师....”稳定下来的童镇脸色通红，如煮熟的虾，目光盯着自己的脚尖，好像一个被欺辱的大家闺秀一样，看起来居然有些委屈。我脸色变了变，终于是没有发作，一个小孩子而已，再说我以前也是男人，这点事情没什么。但是叫我极度不爽的是，他那一下碰触，居然给了我舒服的感觉........
　　正要说话，车外的车夫已经当先喝骂：“我送客人赶车回家，你这男子拦在路中间，杵着不动是什么意思？！”
　　“回家？我真是来抓你身后的那两个人一起回家的！”
　　这声音落入我与白雨田的耳中，脸色俱都是一变，这声音，居然是那个王安所说，武功大成的宋玉！
　　“莫要开些玩笑了，快快让开，我们还要赶路呢！”
　　“留下名再走吧！”一道雄厚的真元涌啸而出，一掌打在马车上，车夫立刻吐血而亡。那遮风挡雨的马车，顿时也四分五裂，使得拉车的马屁四处惊逃不止。
　　“先走，我迟些与你们会合！”白雨田用力将我和童镇甩上了惊逃的马背，我赶紧抱住童镇，使劲的拽着缰绳，同时奋力控制马屁的，扭头对白雨田大喊：“你打得过他吗？”
　　白雨田在这时居然微微一笑，化身为一道炙白的剑光，如怒龙咆哮，直击宋玉！
　　我看着交手的两人，意外的那一招一式都清楚的呈现在我的眼前。
　　交手的光影气劲之中，一道白色光柱冲天而起，升至半空之中，犹如一颗耀眼的太阳，夹杂着无穷劲气和锋利的剑芒，劈山断海而下。“还不快走！”一声怒喝从他口中发出，田地都似乎摇了一摇。
　　宋玉怒吼一声，粉红色的光芒暴涨，带着妖异的魅惑力，悍然迎向白雨田的如山剑芒。
　　这样的战斗，我留下来只有添乱！
　　“抓紧了！”我低声对省钱的童镇说，而后策马狂奔，在道路上飞驰而去，不多时就变作了一个小黑点。风声呼啸在耳边，我回头望去，那白光与粉光依然彼此激斗，仿佛是天生的一对对头，生来就是杀掉对方。
　　“老师，白先生会没事吧？”遭逢这样的变数，老成机灵的童镇也不禁有些惧怕起来。
　　“当然没事了，老白的武功那么高.....”我往下看了一眼，发现这小子一手抓着马的缰绳，另一只手抓着白雨田送给我的那把剑。
　　莫离。这个略带伤感的两个字，不知当初铸剑的那个人，心思又是怎样的。想来那又是一段传说与故事吧。
　　莫失莫忘，莫分莫离。
　　忽而，我脑海中蓦然出现一双紧握的手，在皇宫之内，在十万甲士之中，在微微的细雨之下，那双手握得紧紧的，那个躺在地上盲了双眼的人，微微笑，仿佛听到了此生最美好的问话，但却一声不答。那隐藏在嘴边微笑里的话啊，是否是一段许诺终身的挚言？
　　“厮！”缰绳忽紧，受制的马前蹄高高扬起，马头摇摆着嘶鸣了一声，而后不安的垂下来。“呼呼.....”我仿佛在那一霎那间做出了许多高负荷运动一般，剧烈的喘息。我扭头看去，远处那微弱的光不时的在地平线上亮起，如同夜里，嬉戏的两只萤火虫。
　　“阿镇，把你的剑给我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十九章：血泪
更新时间2013-12-27 22:51:56  字数：2369

　童镇愣愣的坐在马上，高大的马匹上，衬得他此时更像是个孩子了。他看着提前向远方跑去的我，一时不知在想什么，只听在耳边，想起了我临去前的话：“我想起来了，这个白雨田救了我，双眼也是为此瞎的。所以我就不跑了，阿镇，好好活下去吧，将来你一定会成为一个名满天下的大学士的，比什么刘通言，唐近楼都强！”
　　童镇掏出来他怀里的银票，看着那这辈子只在梦里见过的面额，忽然眼泪就掉了下来，手中万两银钞一扬，在马蹄尘土的倾覆下，童镇驱马向我的背影狂奔而来，嘴里还带着隐隐的哭腔。
　　童镇不过是一时血气上涌，凭他一个是十三四岁的店小二身份，驾驭这样的马匹自然是不可能的。马刚一跑动，童镇就惊呼一声，连忙弯腰，死死抓着马脖子。但是单薄瘦小的身子，仍是随着颠簸，来回危险的摆动着，随时都有坠下马的危险。
　　一个十三四岁的孩子被甩下马的下场是什么，我想骑过马的人应该都知晓。
　　童镇被么一吓，彻底的慌了。他到底也仅是个没见过什么的穷小二，这次回来本就抱着必死的心去的，呜咽本就控制不住，这下驾不了马可好，哭声无处遮掩的响了起来，眼泪鼻涕在他的小脸上流了一大片。
　　我扭头一看他的狼狈样，心中的悲伤立刻就去了九成，就差没有抱着肚子乐了。有点人哭声出来，抽泣一节一节的，听起来就像是笑一样，而童镇的哭声就是这其中的代表了，满脸泪水的抱着马脖子狂笑，小身子滑滑溜溜的来回上下起伏，我终于忍不住笑了出来。
　　笑过之后，我又开始了忧愁。我拦得住这发疯的马吗？大安市肯定而又无情的。但是看着那瘦小的声音无论怎样都要去试试！
　　我全神贯注的顶着那狂奔而来的马匹，在我眼中的他速度忽然就变慢了起来，叫我有更多的时间去做应对动作。马匹狂奔而过，我在千钧一发之际，跨步一开，一把拉下了马背上的童镇，出手如电的迅速，仿佛就是一条模糊的影子。
　　狂奔的马匹冲了过来，斗的正兴起的宋玉一掌拍在马头山，粉红的掌劲隔空而出，却叫白雨田心中一惊，怒喝：“你敢！”一道巨大的剑芒飞劈，一剑散了宋玉的妖异掌劲。
　　原来，白雨田听到马匹回来，还以为是我与童镇又折回了，因此才出手阻止。
　　宋玉一愣，随即明白过来，哈哈一笑：“我怎么不敢？！”说着，他故意戏弄白雨田似的，变幻方位不断出掌，白雨田只能感觉出劲气，然后才能出手，一时被逼的手忙脚乱。
　　“哈哈哈哈....白雨田你这个傻子！”宋玉趁白雨田无力回剑之时，一掌打了过来，妖异的粉光隐隐做深处蕴藏着一丝血色，光华爆起的，竟然映亮了整条官道！
　　“白雨田，你也有今天？！”纵情的狂笑声，仿佛是地狱深处爬出的厉鬼，原本俊美的脸庞，就在这时透出的，全都是疯狂释放的欲望！整个人看起来，犹如疯了一般！
　　一场激战，白雨田内力消耗不少，他苍白着脸，并没有做出任何挣扎，细听那狂笑背后的，数声轻微的呼吸，全然没有前一刻的拼命与冷肃。
　　“气随剑走，震剑吐息，以一气贯通长剑，以无上内劲引之！”危机的关头，白雨田竟口诵御剑的基础口诀，以内劲发出，有一声声直达肺腑的奇效。
　　宋玉刚觉出诧异，只觉胸前一凉，全身鼓动的内劲，顿时山洪海泻的往外流逝，那泛着粉光的手掌，迅速开始暗淡，等到触及白雨田胸口时，已经没有了丝毫力道。
　　白雨田轻吐出口气，笑着说：“做的好，小楼。”
　　那截剑尖透过了宋玉的胸膛，血正沿着剑尖而下，眨眼染红了他的黄衫，在地上积成了片。
　　唐！小楼！
　　这三个字听的宋玉双眸变得骤然猩红。他长长喷了一口血，极力转过身子去看，见我正一路往这里跑来，手中还提着一个空空的剑鞘。
　　“为......什......么...？”宋玉极力保住自己最后一口气，撑到我来，费力的突出这三个字，猩红的眸子，仿佛要滴出血来。
　　我看着这个前一刻还威风不可一世的超级高手，下一刻就被我一剑刺倒在地，变成了奄奄一息的败者。望着他那猩红的眸子，我没由来的生出一股寒意，同时也庆幸童镇没有看到这，要不然晚上非做噩梦不可。
　　“你既然是江湖中人，自然要有做江湖死人的准备。你今天落得如此下场，也是你自己自取的。”那双狭长的眸子，我隐约感到了熟悉，但却无从想起什么。他躺在那里望着我，目光中的神采渐渐暗淡了下去。
　　宋玉不再言语，只是从怀中拿出了一柄染血的描金扇子，他单手颤抖的端在眼前看了良久，然后大声道：“人生若只如初见，人生若只如初见！！哈哈哈....”他用尽了自己最后的力气，奋力将扇子扔了出去。白雨田有所感触，无声的叹了口气。
　　“我们走吧。”白雨田还剑入鞘，脸色苍白但脚步稳健的来到我的身边。“为什么我能控制长剑腾空飞起？这不可能吧.....”刚刚放出一招御剑术的我，此时还沉浸在兴奋之中。
　　原来，那匹惊马跑到白雨田他们身边时，白雨田就听到马上没有人的呼吸声，但是马匹去而复返，人肯定也在不远处。于是他生出一计，装出样子来迷惑宋玉，性子大变的宋玉果然就上当了，就在戏弄白雨田的时候，浑然不知我已经悄悄的逼近了。
　　而后白雨田的一声喊，更是将生死交予我手。如果我施展不出来这等御剑术，白雨田就要被宋玉一掌打死了，加上他目不能视，做出这种动作是完完全全的是不顾自己性命了。
　　这一切白雨田都做得云淡风轻，但其中稍有差池，后果恐怕都会机器严重。想通这一切的我，背后也往外冒冷汗，如果我稍有失误，恐怕是在这的就是我们俩，这还多亏了那迷惑敌人的马匹，童镇。
　　咦？童镇呢？我张望了一下，看见战斗场地那里，有一丛树丛，童镇正在从里面爬出来，身上挂着不少残枝败叶，一脸劫后余生的看着我们跑过来，我拍拍他身上的灰和叶子，赞赏的摸了摸他的头：“看不出来，童镇你年纪小，却是一个顶天立地的男子汉呢！”
　　童镇笑得跟朵花似的，那张小花脸叫我想起他豪气干云的驾着马匹，抱着马脖子却被吓得哇哇乱叫乱哭的样子。
　　“老师，那人是不是原来与你相识啊？”童镇整理了下胸口衣服，问我。
　　那人？脑海之中，浮现出一双狭长的双眸，带着笑意。“不，不认识，怎么了？”
　　童镇走近了些，小声的告诉我：“我刚才看见那人的眼角，往外渗着血泪。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十六章:惊雷
更新时间2014-1-1 23:47:47  字数：2087

　我终于还是出口留下了碧痕。有时候我看着她的样子，极力的在脑子里思索，但是哪有关绿儿部分的记忆，却死寂异常，反而渐渐的开始淡了下去。于是我就想这可能是就是天意吧。
　　我打赢了叶如山的邀请，并带着霜染他们一行人，一道随叶如山去和诸侯密会。出了客栈行走已经有一段时日了。叶如山表现的比较殷勤，一路上照顾我们这些女眷是在费了不少的功夫。
　　“公子，喝药了。”一碗泛着浓浓腰围的黑色汤水在递给了我，身旁的碧痕目光同情的看着我。
　　我看着霜染一丝不苟的认真样子，坚毅的小脸上，一副绝不为任何事而妥协的表情，明明白白的陈列在她奶白色的小脸上。见到我的迟疑，她雪白的细嫩销售，端着药碗又向我凑了凑：“公子，药凉了效果就不好了，到时候喝一碗药效可能都不够的。”
　　这语气加上这表情，分明就是迟果果的威胁她家主子！
　　碧痕别过脸去，捂着嘴不停的偷笑。她觉得自家公子实在太有意思了。寻常人家都主子欺负他们这些做奴才的，到了这儿居然调了个个儿，变成了奴才欺负主子。而且主子还黑着一张脸，苦巴巴的挨着。
　　光是闻着那药味我都要吐了。霜染每次买药煎药都不假他人手。都是自己亲自出马做出来的，也无从得知她煎的是什么药，怎么会这么难喝。
　　我身子往后扬了扬：“我很久没那种恶心的感觉了，我感觉我已经好了。”话未说完，霜染端着碗又往我鼻子下挪了挪，一脸必须喝下去的态度和表情，那感觉就像一只....像一只.....
　　护食的老母鸡？我上下打量了一遍年轻貌美且又未婚的霜染，不知为什么会生出这么一个有母爱的想法。
　　“公子，药快凉了！”你是在告诉我，你准备去煎第二晚是吧？我最后看了他一眼，在碧痕偷笑的目光注视下，一口气喝光了碗里的药。
　　霜染见我乖乖的喝药，一副卸下重担的轻松样子。好像如果我不喝的话就会出人命一样。她
　　放下了药碗，对我说：“把手伸出来。”
　　纤细白嫩的手指探在了我的手腕上，她微微眯着双眼，老神在在的样子。一面琢磨着沉浮的卖相，一面对我说：“公子，往后你补品是断不了了。练剑一事，我觉得可以耽搁一下。”
　　“补品我不介意，但是不让我练剑是怎么回事？”如今我能凭之纵横来去的夜只有这身武功了，这可是救命的东西！
　　霜染收回了手，双眸睁开了，一双苗木注视着我，认真的说：：“这是为你好，否则到时候真出了什么事，你会后会一辈子的！”
　　“我到底有什么病？”我这已经不止一次的问她了，每次她都不说这个问题，避重就轻的。
　　“........”霜染沉默了一会儿，似乎在思考着什么，车厢里一时安静了下来，只能听到外面塔塔的马蹄声、
　　半晌，霜染才叹了口气：“本来是灯安稳一些时再告诉你，不过现在我们投靠了北蜀叶王，应该会好些吧.........”她先说了这些无关紧要的话，然后才悄悄的谈过脑袋过来。我嗅到一股来自他身上的馨香问道。非常非常的好闻。他脸上那白里透红的肌肤，仿佛是一种声音的跳动，开合的樱唇里诉出清幽动人的声音。我在这一刻居然被她不经意间透出的美给看楞了，心头痒痒的，不断有坏的心思盘旋着。
　　只是，这一切的心猿意马，这一切的暧昧幻想，都碎在霜染此刻探着身子，轻飘飘的说出的一句里。
　　“少夫人，你怀孕了。”
　　我表情淡淡的，听到这消息后片刻，又紧紧地皱起了眉。不知道为什么，这一刻我格外的想要回家。但是该往哪里走，我却不知道，我真但是hi迷茫极了，也失落极了。
　　“那大概....是白家唯一的骨血。”我忽然打了个激灵，回头向碧痕看过去，发现她正站在我后面张大了嘴看着我，仿佛是见了什么吃惊地事，看到了什么不同寻常的人。
　　但是我却始终觉得，这一刻，她的眼睛里有着深深的嘲讽在里面，刺得我脸红，脸燥，看的我不安，惶惶。我张嘴相对她说些什么，却又听霜染在一旁说。
　　“我每日煎的便是保胎药，夫人你每次与人动手，都有恶心的感觉。我怕有一天你会动了胎气。如今形势这么紧，我又怕增加大家的压力，就一个人张罗着没说，怕的就是主心骨倒了，如今我们受叶家庇护，我们总算是可以喘口气了。”霜染说了很多话，或者说这些天来，他憋了很多的话。
　　那只盛药的碗放在一处矮几上，空空的碗沿上，还能闻到一股残余的药味。我忽然就感到了一阵不可抑制的恶心。于是我就在霜染的说话声中，就在碧痕注视着我的目光中，我猛地弯腰作呕，霜染的生意你再也听不清了。
　　以前我作呕的时候，都是干呕，趴在那呕了半天，什么也吐不出来。但这回却与往常的不太一样。我嘴里好像一下子多了许多口水，很快就在我的干呕下在地上聚成了一小片。
　　碧痕在这时拿过一个小盒。放在我身前，霜染过来一边拍着我的背，一边笑着对碧痕说：“没事儿，书上说这是怀孕女人都有的症状，很正常啊，叫做......‘
　　她把症状的名字还没说出来，我就”呕“的一声吐了出来，把这些天籁那架势大的，好像要吃的补品和汤药都吐了出来。我狼狈的在盆上面吐。霜染的销售不停的拍着我的背。刚开始还好，但吐了半天都不见停。她不禁也有些慌了起来。
　　”怎么会这样，少夫人，你现在感觉怎么样？“
　　我吐的眼泪都流出来了，一滴一滴的落在盆子里，和我吐出来的那些东西混在一起，最后连胆汁都吐了出来。
　　我躺在椅子上喘息，脸色苍白，霜染依然在喋喋不休的说着什么，伸手给我号脉。碧痕也一直看着我，拿出手帕，给我擦掉了眼角的泪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百章：烤肉
更新时间2013-12-27 22:53:29  字数：2242

　两大一小有说有笑的离开了此处。白雨田迈着步子，失明的双眸仿佛在这时看到了那幸福的未来。他笑容满面的与我同行，童镇年纪小，实在走不动了就由白雨田背着，一行三人在这官道上如同一家三口一般，幸福而温馨。
　　就在他们三人走后不久，一个青衣的声音从丛林之中走了出来。来到宋玉的深浅，用脚踢了踢毫无知觉的他，低声骂了句：“废物！本想叫你杀了白雨田，激起唐小楼的一身功力，施展我的大计，想不到你这么没用。枉我煞费苦心的给你提升功力！”
　　青衣身影摇了摇头，取出一个小黑坛子，口中尖啸成哨，打开盖子后有一只通体白色的软虫缓缓爬出，有灵性似的钻进了宋玉胸口的那处剑伤，血顿时止住了。青衣人冷哼一声，奋力扛起宋玉，一步一步的往别处走了。
　　官道上，仅有一滩血迹，仿佛无声的诉说了什么。
　　***************
　　夜幕拉开，眼前看起来还是长长的道路，叫走了这么长时间的我们不仅沮丧起来。
　　“歇息一晚，天都黑了。”我向白雨田建议，童镇已经趴在他背上睡着了。
　　白雨田点点头，背着童镇，将它放了下来，力道拿捏的刚好，没有丝毫的惊动睡熟的他。我去外面捡了些枯枝，来回三趟自觉应该足够了，于是拍着身上抱柴时蹭的灰坐了下来。
　　“怎么生火？”我忽然意识到这个问题，而且非常严重。这里虽然是官道，但是鲜少有人停留。因为走官道的人，路程都是计算好了的，都有各自计划中的歇脚点。而像我们，车马被毁，只能悲剧的靠步行了。
　　“去找些枯叶子。”白雨田坐在地上，犹如一个发号施令的将军。
　　“好好，小弟领命......”我起身去丛林中找了一圈，捧回一大堆枯叶，推到白雨田深浅，静等着他怎么生出火来。
　　白雨田那出我的莫离剑，然后又抽出自己的白墨剑，左右各持，对着叶子堆的方向连续交打了数十下，蹦出的火花在这夜里，显得宁静又优雅，有一种致命的美丽，引人赞叹。
　　然后，火就这么神奇来了。
　　这样也行啊。我往火堆里加着枯枝，火焰噼啪的响，不时炸一下，在这野外官道的夜晚，别有一番味道。
　　“我今天怎么使出那招御剑术的？”我问白雨田，后者微笑里一下，说：“你本来就是唐庄主的功力继承者，又服了大补药物，功力直逼百年。虽然皇宫一战你受伤不轻，散了不少功力，单凭那套别离剑法，确实但是少有的高手了！”
　　“有你厉害吗？”我想起白雨田那潇洒的剑光，一阵心驰神往，听他这么评价我，我当然高兴了。
　　白雨田沉吟了一下：“不好说，不过要不下杀手，我大概很难挡住唐庄主的最后一剑。”他这么一说，我就萎了。什么别离十三剑，再厉害我也记不起来啊。好不容易发现自身的一点长处，居然就这么化为灰灰而去了。那可不是一般的失望。
　　听到我叹气，白雨田微微一笑，忽然站起来：“我去找找有什么野味，好做我们的晚餐。”
　　怎么能叫他去呢？我立即站起来，追上他：“你坐下先歇着，省得迷路了还要我去找你。”白雨田笑了一笑：“你找得到吗？”似乎是早有预料到我的无言以对，他又说：“还是一起去吧，我顺便教教你一些运气的法门，省得你一身功力浪费了。”
　　我一听就高兴起来，然后又想到童镇：“他一个人在这里没问题吧？”野外官道，万一出现个什么大杀伤的.....
　　“官道上都是行脚的商人，压镖的武人。此时他们大多都入了预订的客栈里吧，哪里会像我们一样。”
　　白雨田说完，就率先进了林子：“快点，别让我这瞎子吃亏。”
　　此时已是秋季了，风吹在树梢上，多少还是带了些寂寥的感觉。虽然也只没有落的那么厉害，但是长青的势头已经显出后继无力的姿态来。白雨田往那林中一立，黑色的衣袍衬得他如黑夜的使者，轻声给我说着提气，纵跃的口诀。
　　我仔细的一一记下，并按他说的暗自练习，感觉他说的这些都比较简单，一试就成。但是我却没想到，我体内这一身功力不容小视，学这些东西自然是极快的。
　　教导了半晌，白雨田忽然一抖，伸手一指前方。“去！”我一剑飞去，飞腾的赤色光芒如长虹飞瀑，一剑没入草丛中，没了动静。“去看看，好象是打到了。”白雨田对我说。
　　我一溜小跑港区查看自己的成果，拨开草时，我忽然想到怎么我的举止就跟条猎狗似的？我有些郁闷的接着寻找，总算在草丛中找到一具兔子的尸体，我拎起来就往回走。
　　就这样，我例不虚发的斩了四只兔子，然后高高兴兴的回去了，火堆小了很多，但依然倔强的燃烧着，暂无熄灭的可能。
　　将兔子残忍的开膛破肚，然后按白雨田教我的法制，运起内劲一震，硬是将兔子浑身血迹震荡干干净净。然后我找来裤子，将这些兔子穿起来，架在火上慢慢熏烤。
　　也许我对烧烤有天赋，第一次烤肉居然能烤熟。而且卖相也很好，香味随之四处飘荡，引人食指大动。
　　童镇这小子不用叫就清醒了，对着我烤熟的兔子垂涎欲滴。我得意的笑了笑，然后将烤熟的肉递给他，他接过去，先去给白雨田。恩不错，小子很懂事....
　　我笑着拿出第二只，在火上慢慢的烤。忽然我看到童镇，向我走了过来，他手里拿着那串烤肉，对我说：“老师，我来吧，我手艺也很不错的。”说着他就把手伸过来，夺我的枯枝。我正要推辞，却见白雨田在后面说：“小楼你还是下来吧，小童，这串烤肉还要麻烦你一下了。”
　　他举着那只被他了一口的兔子，里面是半生不熟的肉色，原来我只把外面烤熟了.......
　　最后，我一直都是羞愧的吃着童镇的烤肉度过这个夜晚的。我和童镇合力消灭了三只，白雨田只吃了一只，我问他怎么吃这么少，他告诉我，他要控制食量，保持身材。挖槽！
　　饭饱之后，走了一天的我们，当然要好好的睡一觉了。给火堆添了了足够的柴，我们或靠或躺的睡下了。夜渐渐深时，童镇丝毫没有睡意，他轻声坐了起来，给火堆扔了几根枯枝，然后从怀里摸索，掏出一柄沾着血迹的描金扇子，在这火堆下，细细的瞧着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零一章：温暖
更新时间2013-12-27 22:54:34  字数：2436

　海风的咸腥扑面打来，白雨田站在船头嗅着这阔别多日的海的气息。白雨田不仅有一种泪水浸湿眼眶的感觉。“小楼，再过几日我们就回白云岛了，你真的愿意和我在那里过一辈子？”
　　我眺望着辽阔的海面，心旷神怡的说：“要是能在这里住一辈子，感觉也挺不错的。”也许是我回答的不太肯定，以至于白雨田有些不敢相信，有些惶恐。
　　“我感觉就跟做梦一样，仿佛下一秒就会醒。”白雨田苦笑着摇摇头：“我能抱你下吗？”我愣了一下，然后很爽快很主动的直接抱住了他，他的身高比我高一个头，正面正好将我的脑袋埋在他的胸口，我能听见他胸膛的心跳，一丝加快的反应都没有。
　　“我最近一直在遗憾的是，不能好好的看你一眼。”白雨田有些奇怪的情绪拥着唐小楼，不知为什么，当再次拥着这个心爱的女人的时候，他的心情居然没有什么太大的起伏。为此他真的付出了太多了，所以当结果到来的时候，他从会这么坦然。
　　他直接低下头来，在我的额头浅吻了一下。我身子一僵，然后说：“王安走时，不是说了吗，他去学习苗术，你眼睛应该很快就好了。”
　　“是啊....希望那一天不要太过遥远吧。”白雨田的下巴放在我的头顶，带着一阵燥热的感觉游走在身上，片刻就红了脸颊。同时我竟有一种禁不住似的快感，从敏感的各处传递。
　　他摸了下我的脸，粗糙的手掌划过我嫩滑的脸蛋，白雨田感觉出了那其间的燥热，他嘿嘿一笑：“小楼，你脸红了吧？”他越来越从沉稳中脱离回复当初那副花花公子的模样，眼睛瞎了都不忘调戏我。真是死性不改！
　　我有些慌乱的挣了下：“老白，你先放开我。我要看看童镇。”童镇一上了船就身体各种不适，显然是晕船了，经常干呕，很少吃东西。很多时候我都陪在他身边，他从能入睡。
　　“他好不容易睡下了，你打扰他，不是叫他痛苦？”白雨田话是这么说的，手臂已然松开。我通红着脸推开，听见他开心的笑声，估计这混帐是故意的。我瞪了他一眼，可惜他看不到。通红的脸越想平静下来就越适得其反。我装着淡定如常的样子往船舱里走。
　　************
　　这是们雇佣船只，行海的第二日了。随船来的船员，共计十三人，他们不看地图，只管跟着白雨田指出的路线赶路。白雨田挑选船员谨慎，付钱又高，这些船员都效死命。只想赶快到了地方，然后他们好拿钱回家与家人团聚。
　　而童镇这小子，被晕船折磨的痛苦不堪。每次都在无人的时候一个人偷偷的哭泣。每次我见了他，眼圈都是红红的，还一抽一筹的打着嗝。只是他极力压制，不在我面前流露，我也顾及他的男子汉自尊，每天抽的时间尽量多一点。生病中的人，是最需要照顾的。因为那个时候，他们不仅身体虚弱，连同他们的心灵也会在生病时变得脆弱。
　　童镇对我越来越依赖，有时他睡着了，嘴里还会很轻很羞涩的叫着我的名字。有一回给白雨田听见了，他的脸黑了整整一天，拉着我在船头欣赏了半天的海景。
　　“我觉得童镇随我们去白云岛不好，毕竟那里只是那么小的一块岛屿，而在他背后，有比这块岛还要大无数倍，精彩无数倍的世界。”白雨田对我说。
　　“白云岛不是挺好吗？为什么不去？”头发被海风吹起，猎猎向后散开。这两天的航海，每天风都是不断的。我说完后，忽然转身走白雨田的胸口锤了一泉，打得白雨田一愣，然后苦笑：“你喜欢就随你吧，相处这些天也是有感情的。”
　　曾经也做过男人，自然知道男人在一些问题上，能找到正义言辞的说法来维护自己的利益，他们善于利用和伪装，在利用自己种种的优势中，将自己的私心隐藏，往往都是一副大义凛然的样子。我最是熟悉不过。
　　白雨田摇了摇头，叹息：“笨蛋。”我没有理会他，面对着海面，心顿时也辽阔起来。“你太小心眼了，跟一个十三四岁的孩子计较。”
　　“如果你看到一个女的时常挂念我，连做梦都叫我的名字，我想你也会这么干的。”白雨田轻松的说，十三四岁的童镇确实不是什么对手，不说年纪，单就身份就无法逾越。白雨田这么说，也是出于一种心理的问题，本能的将对手剔除。他的爱情，他的爱人都来得太不容易了。他必须重视和小心起来，谨慎的保护他们的感情。
　　“如果有女的这么对你，老子一定不会介意。”我说出这话时，白雨田的脸又黑了一分。
　　“说笑而已，老白你以前不也挖空心思逗我吗？”
　　白雨田顿时无语，比我高一头的身高，墨一样的长衫，如同一座大山压过来。“你得为你刚才的话而付出代价。而且这个代价，在很久以前你也尝过的。”
　　“什么？”话音安洛，我的身子就陷入了白雨田的熊抱之中，忽然的袭击叫我张嘴一呼，他立刻顺着声音传来的地方，低头吻下。着落点就如他的耳朵一样，精准无比！
　　我奋力的甩动，他也奋力的紧抱。到底是it付出的力气要大，片刻就开始有些抵不住我的挣扎，我用眼神的愤怒瞪着他，他却是个瞎子，而且就算眼看到了也不会停止。
　　就在我刚要挣开他的钳制的时候，白雨田已经深刻意识到了，回复武功后我那不可小视的实力。他决定智取，手滑到了我的小腹，准备用温柔手段折腾我的挣扎，但是他的手指刚一在我的小腹游走，一阵酥麻的快感就可耻的蔓延开了，我挣动得更加剧烈。
　　眼看我就要挣开了，白雨田也顾不上享受这唇舌之妙。这一刻他仿佛由一个沧桑的瞎子转变为了一个玩世不恭的花花公子。一切仿佛都是变得轻挑起来。白雨田双手游离，一把扣住了我背上的麻穴，在内力的推动下我立足都要不稳了，他用胸膛让我靠着，唇间的动作丝毫不减。
　　感受着那两团丰盈磨蹭在胸口的感觉，白雨田的鼻息粗重了不少。我缺氧缺的满脸通红，加上又被他扣住了麻穴，在他的动作下，只感觉天旋地转的晕乎。
　　白雨田感受着我脸颊上滚烫的温度，唇舌更见温柔的来回挑弄，满鼻子的如兰幽香，瞬间点燃了他的欲望，他越来越不满足于此的亲密，一只手离开了麻穴的位置，有些急切的折回游走，所到之处，如玉的肌肤瞬间变得敏感起来。
　　他终于饶了我的双唇，我意识浅薄的大口呼吸，目光晕乎乎的，心中生出了强烈的不安，本能的生出已经酸软的手去推他的胸口，但是这显然不可能阻止一个已经发情的男人。
　　此时，正是午时休息的时辰，船上的所有人都在为这一天的忙碌而休息。此时的甲板空无一人，因此没有什么人的窥视。但也说不定，哪个房间的那个窗口，真有一双眼睛，望着这香艳的一幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零二章：回家
更新时间2013-12-27 22:55:45  字数：2392

　永远望不到边的海，仿佛与天相连接着一般。在哪眺望了无数次的尽头，肉眼可见的，终于出现了一座白眼环绕的小岛。
　　“白先生，前面有一座白云升起的小岛，请问是您的目的地吗？”一名船员在望见那座岛后，问白雨田。
　　白雨田咧嘴笑开：“小楼，我们就要到了。小楼？”白雨田连叫了几声，我才回过神来：“恩，这么快啊，我还以为要走好几天呢。”
　　“你这几天总是魂不守舍的，是不是在担心什么？”白雨田道：“我父母双亡，仅有一位奶奶，她很疼我，什么事都顺着我，不会为难你的。”
　　我看了他一眼，我可不是为了你的什么家人，而是因为......我操啊，那天真是不知道最后他是怎么放过我的！想到眼前这笑容无害的人都手段，我悄悄往后挪了一点。一想到我也许要跟他成亲，我的心里，怎么总是有一股寒意的感觉？而且非常的别扭，好像被人按错了手脚一样的不自在。而他的家人更不必说，我害得人家儿子双眼都瞎了，人家不打耳光子抽我？虽说是你情我愿的，但难保不会被穿小鞋啊！
　　碍于我心中的那种异样感觉，这几天我总是魂不守舍，一想到当时那些画面，我身上的鸡皮疙瘩就不住的往外冒。这似乎就是....恶心？我瞄了白雨田一样，觉得他长大也不算太恶心，就是一对我有所动作的时候我就受不了。难道我这人天生就是对这种事情厌恶，有心理问题？
　　白雨田见我就就不说话，以为我对此事持担忧态度的，于是他话锋一转，跟我说起来白云岛的奇闻轶事和有趣的地方。希望能引起我的好奇和向往之心。不过我可没什么形式听这些，看起来越来越近的白云岛，我原本已经下定的决心，忽然就动摇了起来。仿佛那里是一个巨大的囚笼，有着不可抗拒的命运在那里等着我。
　　我摇了摇头，唐小楼唉，人家白雨田失去那么多，你欠人家那么多，怎么能一而再再二三的将人家的希望破灭掉呢？补偿他也好，为自己找一个可以休息容身的地方也好，白云岛我是一定要去的。
　　*****************
　　“小楼，你紧张吗？”站在白家城主府大门前，白雨田握着我的手问。那巍巍然庄严肃穆的门庭，是一个百年家族的栖息地。在这片土地上，他们可以称之为霸主，屹立于这海外仙岛之中，其中经历多少年的岁月，又经历过多少的传说？
　　我抬头看了眼白家的房子，觉得除了大和贵外，在没其他的感觉。倒是我身旁的童镇，正苍白着小脸震撼的看着眼前的豪宅。“不紧张，你呢？”我问童镇。
　　童镇咽了口吐沫，他晕了这么久的船，脚踩在实地上时差点没哭出来，虽然不再恶心想吐了，但是连日的折磨依然折腾的他不轻。以至于他现在脸色都是苍白的：“我有点…..有点紧张。”
　　我摸摸他的头：“没事儿，以后这场面多着呢，要挺住。”童镇用力的点点头，嗯了一声，然后我对白雨田说：“杵在自家门口喝西北风啊？都半天了还不进去。”白雨田只有苦笑一声，上前来到朱红色的大门前，扬手握住了铜环，在上面叩击了几下。
　　铜器敲击的声音响了起来，通过这深厚的木门，远远地荡出去，犹如远处古刹之中忽而响起的晨钟。连那声音都仿佛是带着一种岁月沉淀下来的苍老。
　　厚重的门吱吱呀呀的开了，一个身材矮胖的中年人从中走了出来，目光触及到白雨田时，原本漫不经心的目光，顿时变成了震惊的欣喜。“少岛主？天呐！我不是在做梦吧……”那中年胖子退了两步，兴奋之下居然没有注意到白雨田那无神的双眼。他掐了自己一下，痛感告诉他，这不是梦境。
　　“老王，身上的肥肉减下去没有？”白雨田含笑而立，脸上是深切又自然的微笑。老王看在眼里，只觉得少岛主比前年出岛离开的时候，要成熟多了，兴许是这些年来在外头吃了不少的苦头吧。
　　老王哈哈大笑，飞快的转身往回跑，嘴里大喊着：“少主回来了！少主回来了！太奶奶快出来看看啊，烧猪回来白云岛了！”那声音的嘹亮，甚至在惊起了数只在树干上停歇的小鸟，他们振翅而起，拍打着翅膀原理这个疯子。奔跑速度几乎能与江湖中一流高手相较高下。
　　我看这个佣人步子稳健，声音更是中气十足，显然也是有两下子的习武之人。一个看门的尚且如此，白雨田年纪轻轻就有了冠绝天下的武功，也不是那么不可思议了。
　　百家在海外经营百年，果然是底蕴深厚。一个看门的老者都有这样的身手，白家众人的强大可见一斑。
　　白云天站了一会，对我说：“小楼，阿镇，我们走吧。”于是我就拉着童镇的手，心情颇为忐忑的步入了白家的大门。
　　刚进了门，就有一个灰衣老者，精神振烁，鹤发童颜，脚步并不见有多快，却眨眼迈进了许多距离。转瞬就来到了白雨田身前。“雨田，你可算回来了！这几年在外面……”他的话忽然止住不说，就像有一把刀子在他的身上割了一刀，再也讲不出什么。他只是在白雨田微笑的离岸前，挥了挥手，我在旁看的心中一沉。
　　“谁做的？你的眼睛？！”老者的双眼立刻就红了起来，怒气勃发的喝问，然后双眼环视四周，目光落在我身上时微微一愣，神色稍稍缓和，几个呼吸就平复下来了怒气：“老朽耳眼昏花，没有注意到姑娘，失礼处望请见谅。”他这一句话显出了大家族的风度与自身的胸襟气度。
　　就在这时，一排排的侍女下人，从院子里鱼贯而出。男左女右成路，排场比皇宫的那些贵人也不逊色分毫。
　　“嗵！”一声沉重的金属落地声从古香古色的正中堂传来，那些站在一尘不染的青石板上的人们，将头微垂，神色愈加的恭谨。此时虽已是球时，如茵的草地，成片的奇花，在阳光下摇晃着细致性感的身姿，轻轻摆动着。
　　白雨田与那灰衣老者面色都是一紧，老者更是叹息一声，轻声对白雨田道：“在外入手了什么委屈，不要撑在心里，说出来，白家多少也能抗一些。等会你奶奶见了你，你尽量多安慰些她吧。”
　　白雨田笑着点点头，老者见他双目虽盲，但神色举止全然没有一丝残废的颓废和痛苦，心中稍微一调整，目光也转向我这里，打量了几眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零三章：太奶奶
更新时间2013-12-27 23:02:07  字数：2284

　就像很多小说，游戏里的铁律一样。这样场面，那么这个将要出场的一定是BOSS级人物了。自然而然的，我想起了白雨田在船时对我说的，那个遗留在世的，白家的老祖中，他自己的奶奶－－－－铁兰。
　　“嗵!”又是一声金属落地的声音传来，我站在白雨田的身后，看见一个白发苍苍的老妇人，衣着并未见得如何的华贵，但是举止有一种逼人的气势。这种气势比我在皇宫里见过的楚王还要强大，这个执掌白家半个世纪以来兴衰荣辱的老人，果然是个极具分量的人物。
　　“我刚才还在想念我那讨人喜的孙儿，没想到就还真的给想来了。”太奶奶笑眯眯的拄着那根金色龙头杖，看那厚实而沉稳的杖身，重量恐怕是不下百斤的重物。这个老人的功力，真是到了不可思议的地步，百十斤的重物龙头杖在手中居然轻松自如。
　　行了数步，她忽然停杖不前，寒刀一般的目光直射在白雨田无神的双眼上，如有实质。白雨田立刻有所察觉，他微微笑了一下：“奶奶……”老人面色上不见丝毫喜怒，过了片刻就又提杖走来，只是脚步略显快疾：“雨田，怎么不将你身旁的那位小姑娘说与我听听？这次出去你盲了双眼，却给我找了一个绝色的孙媳啊！”
　　这老人的城府之深，连自己视若性命的孙儿双目尽瞎都沉得住气，不愧是执掌了这自成一国的白家，五十余年兴衰的人。
　　“这小孩聪明乖巧，莫非是雨田你与这位姑娘私生的不成？”一句话带着有意，冲淡了我原本紧张的情绪，太奶奶拉着我的手，目光在我的眉眼间打转，枯皱的脸上绽出笑来：“老身这辈子，还没见过像你这么俏的丫头。雨田若是有幸娶你，真是天大的福气！”
　　“呃，没有….没有。”我赶紧摇头否认，其实我和白雨田挺…..呃，想起那天的事，好像也不是特别清白。
　　“走吧，别别在这院子里头站着了，都随我进屋，这么久没见到我的乖孙儿，真是想的紧了。”太奶奶一手拽着我，一边扭头对着白雨田那边说：“雨田，你可要将这些年的事情好好说与奶奶听听。”
　　就这样一路进了屋子，白家百年大家，一桌一椅摆放都极讲究，接客时用的堂屋更是雍容中透出大气，此处实在太多，就不一一细述。
　　美丽温贤的侍女送上了菜，慈祥的长者端坐于上。太奶奶微笑着看着我，说：“雨田这孩子，从小就不叫人省心，眼下人长大了，也知道办一件叫我省心的事情了。”
　　从见面以来，她就一直在夸我。如果叫她知道白雨田的眼睛是我弄瞎的，而白家在中原的势力也全都是拜我所赐之后，不知道她会不会一仗砸死我。于是我只是端坐在那里含蓄且拘谨的微笑。
　　太奶奶夸完我之后，对白雨田说：“雨田，你这双眼睛是怎么回事？白家与楚家相交百年，竟然能狠心下这样的毒手吗？”
　　白雨田闻声劝慰，至于白雨田亲手杀了太子的鬼话，太奶奶却是问也不问。“都是我鲁莽了，在皇宫中被堵，一个叫莫神秀的将军，武艺极高，打瞎了我的双眼，要不是小楼，我恐怕都不能活着回来加你们了……”一语出，屋子里的人看向我的目光，就有了几分亲近与感激之情，要知道，自己立家百年，府中忠心之人不在少数。百年的通知早就将这些下人的血脉，彻底的溶于白家之中。
　　虽然我恢复记忆并不怎么全，但是也能忆起楚宫事件的前后，白雨田分明是为了救我才落的现在的下场。白家的目光在这时落在我身上，叫我坐卧难安。只是赶紧笑了笑，旁人还以为一个姑娘家这么多人看着有些不好意思，于是都礼貌的将目光移开。
　　太奶奶望向我的目光顿时慈祥了许多，他倾了下身子，枯瘦的手上没有任何的装饰，却有一股别样的高贵刻在那皱起的纹和褶里。她握住了我的手，用不待商量的话说：“丫头，我家雨田今生要是娶不到你，我打断了他的两条腿！”说完，她就呵呵的笑起来。
　　“如今这世上像丫头你这样的女孩子绝不多了。人又漂亮，年纪轻轻武功也登峰造极。却不知道是哪位高人调教出来的好苗子。老身虽然五十多年未在江湖中原走动，但也是略知一些中原名家的。”太奶奶拍着我的手笑着问。
　　“我…..我父亲叫唐风，是淮阳的一个山庄的主人。……已经去了。”我简略的回答我的历史，却听得太奶奶一愣，然后笑着捏了我的手一下：“唐风啊，恩，老身虽久不入中原，但对一些人和事还是大致了解的。想不到你竟是唐家庄的人，那么想必你叫唐小楼了？”
　　“恩，师。我…..”我刚刚说了三个字，老奶奶就一脸欣喜的打断了：“将进酒，侠客行…..这些都是你作的？”她脸上的表情充满了欣喜，慈爱的说：“小楼，你真是上天赐给我们白家的好媳妇！”
　　貌似自打见了这老太太我就没说过一句有关人生建设的问题？怎么她一口一个媳妇叫的这么自然顺口？真是久在上位之后产生的恶习啊！
　　太奶奶点点头，仿佛是对谁做出肯定：“唐庄主天纵奇才，自创剑法，别离十三。雨田他爹还再世的时候，力赞这套剑法神妙。转眼一代人就老了，小楼你可习得这套绝技？”
　　“我给忘了…..我脑后受过伤，很多东西都记不得了。至极的一点点….白雨田。”我说白雨田的时候，忽然有些不好意思。反倒是那家伙在听到只记得他的时候，自是得意无比。他高昂起头，洁白的牙齿笑的都漏了出来。
　　“小楼失忆，你高兴个什么?!”太奶奶别看人挺慈祥，下手可一点不含糊。“啪”一声响抽在白雨田的后脑勺上，这在众家丁严重早已成了习以为常的一幕。试想一个疼爱孙子的长者，会教出一个武功如此之高的人来吗？答案是否定的。
　　而我看着白雨田郁闷揉着后脑勺的雅尼，我差点撑不住笑出声来。其实太奶奶也挺高兴我的情深的－－－－－－－在失忆之后仍记得她的孙子。这样的爱情，太奶奶一百万个不会拆散，她这么抽白雨田也是为了叫我离开，并适度的显出一些威严来。
　　“奶奶，小楼只是来咱们这里住几日的，您老别总是媳妇媳妇的，人家还云英未嫁呢…….”太奶奶听了白雨田这么说，微笑着的脸就皱了下来。我几乎在瞬间就感到了这个老家伙的气势，竟有种不敢直视她的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零四章：相悦
更新时间2013-12-27 23:03:32  字数：2180

　此时此刻，受于太奶奶的压迫，我没有空去看他的脸色。
　　白雨田的嘴角，此刻带着一份意味深长的笑容。如果我看见了，仔细一想，就不难猜到，这是白雨田故意设计的套子。由太奶奶一手实施，而引子，就是白雨田刚才的那句话。
　　“住几日？小楼，是这样的吗？”太奶奶白眉微皱，看着有些错愕的样子。叫我犹豫着点头还是摇头。我想白雨田看去，发现这个一往情深的家伙居然对我点了点头！虽然在中原时我们彼此都没有将成亲这个事说的太明白，但是它确实是在我与白雨田心中默认的。
　　“陪你一起回白云岛。”这里面的涵义又怎么回事简简单单的在这里住几日？但是此时他却笑容分明的对我点头………
　　“…..”我垂下脑袋，无声沉默着。我忽然就有些厌恶这沉默，为什么我就不能大声的回答她，是或不是？
　　太奶奶看了我半晌，而后忽然笑了起来。“唐姑娘，老身实在是不知道你跟雨田的关系。只以为他都带着你来见面了，难道还会有其他关系么？想不到却是老身自作多情了。给唐姑娘赔礼了。”
　　我连忙摆手止住，连叫：“不不，使不得，太奶奶太折煞我了…..”
　　太奶奶依然给我施了一礼，而后转身怒视着白雨田，手中金色龙头杖一顿，我感觉到地面都隐隐颤了下。巨大的声音也随之响起，她喝道：“你这家伙，不予奶奶说个清楚，叫我误会了唐姑娘，还不跪下受我十杖！”
　　“噗通”一声，白雨田依言跪了下来，他无神的双目转了下，随即就低下来，默默等待着那龙头杖的责罚。
　　“哼！”太奶奶冷哼一声，环视了一圈下人，然后开口说：“谁敢给这孽障求情，当如此石板！”说吧，她一体龙头杖，那厚实森严的青石板上，居然印出了一个半指深的印子来！
　　白雨田脸色也在这时忽而一白，却始终沉默着。
　　我此时早就站起了身子，事到如今，我多少也看出了些白雨田与太奶奶的猫腻。哪有狠心的奶奶会将一个刚刚回家，而且忙了双眼的唯一孙儿往死里打？而且还是用足有百斤重的龙头杖。
　　太奶奶走到了白雨田身后，忽然道：“你自己说，该不该打？”我依然站在那里看着，不言不动，有几位下人想上前劝慰，却都叫灰衣老者等高级的管事给喝止了。
　　“该！”话音刚落，白雨田没有合上的嘴哇的一声就吐出一口血来，巨大的力道推得他身子往前一冲，他反应迅速的用手撑住了石板，而石板却因为他这一下发力裂开了数道缝隙。大堂之中静的只有他嘴角滴血的声音，还有他偶尔的咳嗽。
　　我张大了嘴有些不敢置信，那重若千钧的一杖，学过武的我自然看的出有无作秀的成分。那狂野的力道，即使隔了这么远也能清楚感到，砸在身上又会是什么样的滋味？
　　“该不该打？”又是一声沉声的喝问，太奶奶那双不辨喜怒的双眼中，此刻也隐藏着点点心痛与不忍。但是她却很好的将这些全都把握住，不漏分毫。
　　我站在原地双手发抖，看着青石板上那吐出的鲜红血迹。那么的触目惊心。我脚步不禁向前踏出了一步，恍惚中听到了一声洪亮的回应。“该！”
　　“嗵！”沉闷的交击声再次响起，白雨田又吐出一口血，却已经趴在了血泊之中，四周的下人看见了，失声叫了句少主。
　　“该不该打？”金色龙头杖再次提起来，仿佛一把悬而未决的审判之剑。太奶奶执杖的手，没有丝毫的颤抖或者迟缓，连片刻的犹豫都没有。
　　“该！”杖身如恶魔般再次挥动，带动起的风声仿佛是呜呜鬼哭。“停手！”我脚下一蹬，全身赤芒隐现，右手光芒暴涨而出，身法在这一刻无意中居然得到了突破，立足的青石板立刻就被我蹬裂了一块，出手如电，出乎意料的一把将那龙头杖握在了掌中！
　　太奶奶轻轻咦了一声，干瘦的手臂驱动，被我抓在白雨田身前的龙头杖竟然压过了我全力维持的抵抗。一点一节的向后溃散。我皱着眉，劲力狂涌而出，在手中凝出赤红色的光芒，额头见汗，双手都用了上去，总算是堪堪抵住了这巨力。
　　“太奶奶，雨田不过是估计我们的脸面，怕我在这么多人面前不好意思才那么说的。”我咬着牙把这些话说完，立刻就感到杖身上雄浑的力道一敛，在太奶奶手中又变成了一件轻若无物的拐杖。我松开手来，发觉双手颤抖不能自已。居然就在那片刻间我居然就有脱离之感。
　　太奶奶趁着眼帘，不辨喜怒：“此话当真？那要这么说，你们倒真是与白雨田两情相悦了？”
　　我望着这个老人。这个世上有种人，精明于外，锋芒毕露。也有种人，精明与内，他们将自己演示成平平凡凡甚至是糊涂的样子。他们不在乎别人的看法，只在乎是青岛是否成果。因此他们很多时候都在演着糊涂，但偏偏就是这种糊涂，确是最深不可测，最防不胜防的武器。我确实是受不了良心的折磨，明知道太奶奶不会真的打死白雨田，我却还是出手了，并且还亲口承认这个婚约。
　　白雨田的嘴在无人注视的此刻得意的撬得像天上去了。那几乎把他撕成两半的痛苦，在这一刻变得那么微不足道。一切就如同他计算中的那样美好。听到我的亲口承诺是，白雨田此生最后的执愿，大概便是在最后看上我一眼吧。
　　“你这孩子为何不早说！”太奶奶责怪的眼光看着：“还不讲你未来的老婆拉起来？”未来夫妻这几个字入我的耳中，真是怪异无比。但我仍低眉顺眼的将白雨田扶了起来，他沾着血迹的脸对我一笑，低声说：“你说的是不是真的？”我三天前看着那摇摇欲坠的头头，无声的叹了口气：“真的。”
　　白雨田仰天一笑，脸色之上轻松了许多，好像诸多疼痛都在这一刻尽数退去了。随后毫无预兆的，外头就昏倒了。
　　场面顿时乱作一团，在镇定的太奶奶的领导下，这一场混乱很快就过去了，每日白雨田的经过太奶奶的房舍，进去请安的时候，太奶奶都会简单的给他号个脉，送到内堂之中，请来名医诊断，看看那双盲眼可有机会治愈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零五章：嫁衣
更新时间2013-12-27 23:04:52  字数：2250

　海外极东，又出四季如春的小岛。岛内人安详平和，百年来鲜少与人有争。作物收成犹如神顾，鲜有灾情。多年下来，已是自成一国，富庶无比。小岛终年有白色浓雾缭绕，偶尔才能现出真身，因此外人称此岛为仙家福地，名曰“白云”。有云生之处的雅美赞叹。
　　白云岛上之人，虽与楚称臣，但内中却自成一国。由白家世代坐镇百年。白云到人口繁多，在岛的中央处，有一座气势不下于京都皇城的大建筑，名曰“白云城。”白云城中，街道商贩处处可见，更有海外生意商人奔波其中，给白云岛带来生机勃勃的财源与人气。
　　白家在岛上统治百年，其地位早已被民间神话。在人民心中白云岛早就不可代替。加上岛上武风颇盛，因此强大如楚国，也不敢对白云岛善动刀兵。多年来只是安抚。而如今的白云岛，碎玉楚国正式决裂，但其海外实力摆在那里，楚国也不敢贸然进动。
　　白云岛，此时仍处于安详与和平之中。
　　“这座白云城，用时数十载才得以完成。在这海外孤岛之上，历经多难。它立成之日，楚国中原都有许多人不肯相信呢！”白雨田在马车中给我解释着这座城池的历史和故事，他的伤早就已经好了大半，此番与我出门，是为了给我量身材，裁制出一套合身的礼服。
　　我看着白雨田说个不停的脸，他此刻应该是非常高兴的。毕竟是期待和努力了那么久的一件事。历经了波折后，终于还是到手了。要是我的话，可能一刻也控制不住兴奋的心情。
　　“以后恐怕就要长住在这里了。”我说着，忽然有些惆怅。
　　白雨田一愣：“自然也是可以去中原的。只是奶奶年纪大了，有些舍不得。”
　　马车外，车夫轻声一吁，然后说：“公子，小姐，我们到地方了，下车吧。”说话的是那日那个身穿灰色衣服的老家臣，深不可测的白家管家高手，白福。白雨田总是叫他福叔。是个为了白家，将自己一辈子都献了出去的忠诚下属。为人可靠。
　　我与白雨田下了马车，抬头在这家店门口一看，也不是什么大门大户，装饰大气富贵的姿态。而是一座简简单单的，有着破落的小破裁缝店。在这小店的门上，有一块不大的匾，上书《白衣斋》这三个鎏金大字。看其落款，还是百年前的白家权贵命人送的。
　　目光望向白雨田，我知道这可能有是一个故事，或是一个传说。白雨田感受到了我的目光，他摇了摇头：“你又想听故事了？这世上其实每个人都有一段故事，离奇诡异，悲伤喜悦，不一而足。关于这家店的故事，以后我再告诉你吧。”
　　白雨田率先上前推开门，在我意外的眼神中，先一步进了这个小店。当记忆化为了故事，故事又化为了传说之中，却不知道多少年的以后，又有谁会说着你白雨田的传说？
　　我叹了口气，跟着他一道进了这小店中。店内屋子里光线并不明朗，不只是主人可以还是无意。屋子里时刻都透着些许的阴森可怖，仿佛此处是一个恶魔盘踞的危险之地。下一刻，就会有什么可怖的东西，在你的预料之外飞扑出来！
　　“小店简陋，怠慢了两位贵客。”一个年逾花甲的老妇人，站在我们的身后不知多久。忽一开口居然叫我心脏都跳快了。诡异无比。我有种置身恐怖电影的错觉。
　　“宋婆婆，好久没见了。”白雨田像是早就知道一样，对着老妇人行了一礼，然后说：“奶奶昨夜与我长谈，定下了与妻子的婚期。今天我特意带我妻子过来挑选嫁衣。”
　　宋婆婆闻言咧嘴一笑：“是吗？呵呵呵，一晃你都成亲了。好好好，老婆子孤苦一生，你夫妻两人相貌都远胜凡人，那套百鸟朝凤就送你们做礼吧。放我这里，也是蒙尘。”她言语中带了无限的唏嘘，像是在感叹岁月的流逝，也像是在叹息什么过往生命中的特殊人。
　　宋婆婆仔细打量了我的与白雨田一遍，看到我的脸顿时点了点头，赞了一句。看到白雨田那双盲眼时，却微微一愣。似乎有些惊讶，但却什么也没有问，只是叹了口气：“来吧，丫头，婆婆送你们成亲礼物，祝你们能在这白云岛上永永远远，欢欢喜喜的在一起，白头到老，举案齐眉。”
　　我听着送婆婆说这话的时候，语气中带了一种说不出来的恍惚和惆怅。似乎是这件嫁衣，有着她深刻而简单的故事。在我们到来的今天，不经意的将它勾动了出来。
　　宋婆婆取出一个盒子，木质的，入手颇沉。她教导我的手上，我连忙双手托住，然后看到她枯瘦的手细细地摸过了这盒上的花纹，目光柔情，犹如二八年华待嫁而出的少女那般温柔。用那被岁月磨砺，却温柔如初的呻吟，说：“记得我刚捧到这件嫁衣的时候，人已是耳顺之年了。刚嫁给他时，我们一贫如洗，连件嫁衣都无。那时他便对我发誓，要在将来给我一套世上最最珍贵，最最美丽的嫁衣。”
　　她皱纹密布的脸上，此时绽放出笑来，连同那岁月沉淀下，幸福的深处也一同绽开。在这时竟也显出惊人的美与和谐来。
　　“但是嫁衣再好，再珍贵，钱财再多再富贵，对相守一生的人来说，又能及得上一根头发吗？”
　　她目光转向我时，泪水已在她的脸上纵横了。口中反复的对我问：“及得上一根头发吗？”
　　我愣愣无语。看着这双手托着的木盒，在心中，有一个绿色的俏丽人儿一闪而过，极快的甚至来不及思考，等不及思索与伤感就已无影无踪。我的心情忽然就被宋婆婆只言片语中夹带的故事而染上了一层浓浓的伤感。捧着木盒的手，也在这时不知不觉的暗暗扣紧，仿佛它成了我最重要的物件。
　　“丫头，你跟雨田，真的很般配。”
　　这是宋婆婆在我们临走前说的最后一句话。走出白衣斋，我紧紧抱着怀里的木盒子，觉得它是一件贵重物品的同时，更感到了叫人窒息的压力。宋婆婆说她累了，就不来送我们了。我想她大概是看到我们会情不自禁的想到她当年的那些故事。
　　白雨田与我一起进了回家的马车，车外一声鞭响，我们的车轮向着家的方向滚动。
　　就在路上，白雨田对我说：“其实宋婆婆也是一个可怜的人，只可惜天意弄人…..”
　　不知道为什么，我对天意弄人这几个字，分外的敏感，仿佛在这四个字上，有一根刺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零六章：青涩
更新时间2013-12-27 23:06:45  字数：2425

　从白衣斋回来，已经有一段日子了。我与白雨田的婚期已经定了下来，这些天全都在紧张的筹备着。从这上千人忙碌的背影中，我仿佛看到了这婚礼的盛大与繁华。
　　“唐姑娘仙子一般的人物，穿上什么衣服都极美！”
　　我漫步于白家的花园，诸如此类的赞美已经听得毫无感觉。
　　“也只有这样的佳人，才配的上少主呢！”
　　我忽然回过头，扫过那些低声笑语的丫鬟们，她们显示吃了一惊，随即就在我的注视下掩口轻笑的走开了。我年纪与她们相仿，有的甚至比我还小。但是我的样子却不是老成世故。如一个十七八随的初长妙龄的女子，其实确已是双十的年纪了。
　　我的脸又不是凶神恶煞，当然无法叫她们心生敬畏，更不要说威慑。因此她们对我行了一礼，就各自暧昧的笑着，相继离去了。只是依稀还能听得到她们的谈笑声。
　　“哇哇，唐姑娘刚才好像是在瞪我们！嘻嘻，那双眼睛可真漂亮，一点都不害怕呢！”
　　“我们这么小声她也听得到吗？….”
　　“唐姑娘武学高手，自然听得到，那少主来时你在场没听到吗？还是唐姑娘救了少主的性命！”
　　“嘻嘻，不过唐姑娘生起气来瞪人的样子可一点都不恐怖，倒像是在撒娇，若非身份有别，我还真想逗弄她一番呢…….”
　　关于我的讨论与她们的背影，一起渐渐消失在了花园门口。此时没了人声，花园处处有花团锦簇，确实静的有些无聊。有许多不知姓名的花在争奇斗艳的开着，给这花园染上一层可贵的艳色。
　　在这园中安静的走着，在这无一人的安静中，我忽然生出了一种逃离这里的想法。并且还在逐步的扩大。转头望了下花园四周，这里到处一个人也没有，更加滋生了我的念头。就在我心动之时，脚步刚刚错开准备法力，身后却传来白雨田的声音。
　　“小楼－－－－－－－！”他是独自一人出来的，没有一位下人作陪。他跟我一样，出行都不愿有人跟着。不同的是我不习惯，他则是单纯的不愿依靠他人。
　　白雨田在花园中转了几圈，他从小就在这里长大，双眼看不见了也不影响他的走路，此时他正一声声喊着我。
　　看着他，我忽然就想起了白衣斋的那个宋婆婆。许多年以后，我们是不是也要成为她那样？白雨田会不会和她一样？一样守着一段故事，对着一个事物，为一个人叹息，回忆，流泪？
　　“我这呢，怎么了？”我轻声开了口，他就笑着向有声音的地方走过来：“没什么，过几天我们就要成亲了。按规矩，对方是不得见面的。”
　　他笑容变得有些腼腆，当我们面对爱情时不管你武功是否高的望不到边，无论你文采是否浩荡足以流芳，在那心动的一刻，我们都不过是个紧张且羞涩的小孩子，对彼此间的爱情抱有幻想，对心里那些珍重的话感到羞涩。
　　“不过我一个瞎子，反正是看不见的。也不算坏了规矩。”
　　他过来将我的手落在他的掌心里，由他掌心炙热的温度传到我被他握着的手上面，我看到白雨田脸上露出幸福的不得了的微笑，而后是一抹黯淡：“我听人说，百鸟朝凤一是这世上最美最美的一件嫁衣，可惜即便你穿着它站在我的眼前，我也是看不见的。”
　　他这话说的我心里也很不舒服，他的眼睛就像一根刺扎在我心里，偶尔一摇就觉得生疼。这是一辈子的事情，也是我欠他的。“安安心心做你的新郎吧。”我垂下眼帘，笑了起来。其实对于白雨田，我感觉倒是不坏，虽然他与奶奶叫我承认婚姻的手段有些异类和阴谋的味道在里面，但是白雨田的一腔爱意，又岂会做假？
　　说句实话，这辈子如果是白雨田一起过的话，我不会有多大的意见。只是和他在一起，有事会感到如坐针毡而已。为什么会有这种感觉，连我自己都不清楚。
　　白雨田笑着说：“我一直都很安心。”我斜了他一眼，抽回自己的手：“不着调是谁一唱一和的演那处苦肉戏的。”一句话说出，白雨田的脸色顿时变白了，看到他的反应我倒是有些生气了。难不成他还真把我当**了？以为我什么都没看出来？
　　一个刚刚回家的，白家唯一的血脉，怎么可能因为这点屁事就给几杖打死？只是我受不了内心的责问，这才出手叫他们如了愿，也算是给他们的一点补偿吧。
　　“你知道了，为什么还…….”白雨田有些失神的问我，这千方百计得来的婚姻怕是就要泡汤了。心情可想而知。但一想我既然都知道他的苦肉计却还是答应了，那不就是说明……白雨田心头一跳，有一种前所未有的感觉将他整个人都包围了。
　　我转过身去，仰头看着这蔚蓝的天空，胸腹中涌动着不知名的感觉。我不知道那是不是喜欢一个人的感觉，甚至不知道这感觉是否与爱有关，只觉的我对白雨田不讨厌，而与他目光相对时，有一种说不清是否是爱的感觉从心中升起。
　　也许是关于这感觉是否是爱的问题过于深奥了。我将千言万语的描述都化为了一声肯定。我看着那大片大片的云朵在蔚蓝色的天空下，被风吹扯成一丝丝的烟气，散于远方。“云淡风轻，白雨田，可能余生和你一起，也是不错的。”我回转过身，第一次踮起脚尖在他的额头轻轻吻了一下，那胸腹间涌腾的，瞬间冷却下来大半。
　　“小…..楼？”白雨田的脸瞬间红的像是一颗熟透了的番茄。此时的他仿佛赤身裸体的一个人站在大街上，扭捏无比，同时在他的脸上尚带着迷茫无措的，有些疑是做梦的不真实感觉。他的手缓缓抬起，落在刚刚落下的吻点之上，他小心的磕碰了一下，忽然笑出声来，那武神的双眼，在这一笑之中，瞬间布满了泪光。
　　世上的幸福，有哪一种比此时此刻，用了一身所有的苦难所换来的爱情更加甜美？依稀记得，那个雁门关午时的房间里，那个一身墨色长衫的年轻人三指竖起向天，大声讲出誓言：“白雨田此生，非唐小楼不娶，若违此誓，千万刀斧相加绝不皱眉！”
　　那铮铮誓言之后，白雨田就真的在皇宫之中感受到了千万刀斧加身的感觉。也从此，他们两个人的手，紧紧的握在了一起。直至此时的大婚将近。
　　白雨田慌忙退后，脚步凌乱的离开了我。他严重的泪水不断的流出，他给了自己几巴掌，甚至出脏话骂都没能止住。他狼狈不堪的背过身子，边跑边说：“我先回去了…大婚那天等你…..”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零七章：迷茫
更新时间2013-12-27 23:07:34  字数：2233

　风带了一点点花香的味道吹到了我的鼻端。我看着他的背影跌跌撞撞的出了院子，我的眼眶也有了湿意。
　　…………
　　眨眼又过去了三天，白雨田自从那天跑出花园之后，我再也没见到过他。日子静悄悄的流淌，时间安静沉稳的犹如指尖流逝的沙子，仿佛就是在等成亲的那一天的到来。
　　这段时间我的梦中，总是能梦见一个绿衣的女子，她眉眼如画，清美自然，目光顾盼间极为灵动。她的嘴角勾起来，我的精气神刹那间就聚在了她的那抹笑中。她又忽而蹙眉而叹，雾气陇陇的双目之中盈盈水光，似乎有千言万语都藏在那双眸眼之中，宛如儿时那只，永远也抓不住，却总是在身边出现的蝴蝶。
　　“小姐，小姐……”一阵去清脆的叫声，引回了我的思绪。我回过神来，看着这个名叫赵玲的丫头。她手里捧着一个木制的长盒子，细看之下我才意识到，这正是当日在白衣斋，宋婆婆送给我的那套百鸟朝凤。
　　“你拿这个干什么？”我的话叫赵玲一愣，能在众多侍女中被挑出来伺候人的，她自然也是有些能耐和见过世面的。她柔柔笑了笑：“小姐，明日就是您与少主的大好日子了，难道不试一下这传说中，天下最美的嫁衣？”
　　我失声问道：“明天？这么快？”我忽然就有些累了，实在是对这所谓的百鸟朝凤衣没什么兴趣。于是我说：“放下吧，嫁衣当然要在正式的场合穿才行，这个时候就穿，那成何体统。”
　　我说着，在床上摸出一把剑，提着就往院子里跑。身后赵玲见我拿了这么大一件家伙，也顾不得劝阻，惊呼一声，几步就向我这边跑来，似乎是不要我这么抛头露面的。
　　我斜了她一眼，小丫头小小年纪发育的倒是不错。一跑起来也颇有看头。她容貌清纯，身材火爆。出去了也是祸害一方的小妖精。这白府的人力资源真是丰富，这样的女人都拿来做侍女。不过这也是白家男丁太过单薄的缘故。
　　抛开了那些胡思乱想的，我站在院中，丫头赵玲眨眼已经要跑过来，我抽出长剑，长吸了一口气，涌起的剑光呼啸而起。眨眼笼罩了全身，赵玲连忙止住脚步，看着那不断变换的剑光，只能喊着叫我老实回屋打扮的话，我理也不理，自顾的舞剑。
　　过了片刻，赵玲还在一旁喋喋不休的劝我回去打扮，终于等我收了长剑，还没出声就听我说：“江湖规矩，偷看人习武，挖眼割舌，废手脚筋脉！”说着，我冷冷一笑：“你想从哪里先开始？”穿越至今，我手里也有过不少的人命。这一句话问下来，仿佛就成了她命运的主宰者，生杀予夺，不过一句话。气势一下就震住了她。
　　赵玲被我华丽的冰冷给吓住了，她一面怯怯的看着我，一面笑的比哭还难看的往后退，差点被身后的台阶绊倒了。我都没意识到此时我身上透出的杀气，赵玲却如同一只受惊的小鹿，目光惊恐的看着我，似乎我就是举刀狞笑的屠夫。
　　“小姐…..小姐天仙一样的人物，当然，当然是不用提前试穿的！”赵玲迅速的说，听的我一直点头。赵玲连忙借口说：“那….那唐小姐，衣服奴婢就先放哪里了，您明天有空再穿，我,我先走了。”说着，她就低头往外走，生怕我反对似的。
　　我看着她被我吓跑的背影，心情好了不少。院子里此时有又只剩下我一个人了，本来这里有几十个下人，但都被我赶了出去。屋子我一个人住就可以了，干什么还叫人伺候。一连几次派来的下人，不算多机灵，全都无一例外的被我赶了出去。如今只留下一个，偶尔过来打扫打扫卫生什么的。
　　下人的工钱都是按照劳动力分配的，干的活多自然就拿的钱多。这是下等下人，中等下人就有i帧及的固定职业了，凭“职业技术”的高低来判断能否晋级和工钱的多少。像那天看门的那个中年胖子和灰衣老者，都是上等管家级人物，而且各自都有不凡的本事，在白家几乎可以说是一人之下万人之上的地位。
　　我低头看了眼手中的常见，如水的剑身清楚映出了我此时的眉眼。那是一双无悲无喜的双眼，仿佛明天要出嫁的是别人一般。心里那种说不出来的抗拒心理，在这时又悄悄的在心里蔓延开来。我皱了皱眉，剑身上映着的那个美人也跟着人员粗动作。随着我手臂一挥，长剑光华一起，‘沧朗’一声入鞘，带动起一些冰凉的风声。只是那剑鞘之中，余音渺渺，是否是哪不见的记忆力，谁人的一声叹息？
　　“呼…..”我提着剑，在手中转了个圈，双手在身后握住剑身，迈步往自己的屋子走。这段时间里，脑子总是有些昏沉，一会想这一会想那的，总有些心绪不宁的感觉。
　　但是一个人的心绪不宁，又对几千人在忙碌筹办的婚礼有多大的影响？我看着放在我床边的那个木盒子，上面花纹惊喜而老旧。我想那影响是一丝一毫也没有的。
　　我将莫离剑防放到床里面，坐在床沿上将床上的那木盒子端起来，放在了自己的大腿之上。手指搭在盒盖，轻轻一用力，和盖子应手而开，露出里面美艳深红的新娘子婚袍。
　　这件衣服上，绣着成百数千的各色鸟类，他们品类种别太多，星罗繁密的布满了整条裙子，却没有一丝一毫的凌乱感。反而叫人感到井然有序。最小的一直鸟约有小拇指大小，但却更显出精致来。鸟的神奇和细微处，都在小指甲大笑的方圆里尽显无余。这等级在你很的绣工，可真是叫人叹为观止。
　　在衣服的中央，有一处昂首振翅的凤凰，它双翅初开的神骏优雅，绚丽的色彩与精湛的绣工将它衬映得无比高贵与华丽。再加上下方那成千的精致鸟雀的朝圣，在视觉上更给人震撼和感动。
　　这套巧夺天工，看起来寓意深远的衣服，明天我真都要穿出去吗？
　　看着眼前这美奂绝伦的纯手工衣服，我在心头不住生出一种迷茫和怯步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零八章：婚礼
更新时间2013-12-28 23:53:08  字数：2100

　“祭祖！”
　　随着太奶奶一声庄严清厚的喊声，我与白雨田的婚礼至此时已经到了最后的一步了。
　　这里，是白家历代祖先的祠堂。这里终年有不断的香火，有一眼望不见边的灵位灵牌，更有讲不完的故事与传说。这里是埋葬了许多传奇的安祥之地，白家子孙的圣地。
　　在祠堂的正中央，有一块汉白玉雕琢而成的精美雕像。在那雕像的下方，赫然便刻着初代家主，白墨之名。我与白雨田双双跪倒在他的像前，磕了头行了礼。那雕像上的人没有慈祥看着我们，而是恒古的将目光望向天边，仿佛时刻在忧愁什么。
　　历程之后，我被扶了起来。我举目在白墨的牌位上看了一眼，这个百年前天下无敌，又创下白家这一基业的绝世人物，如今也早已化为了灰灰。只留下一段段的传说与后人猜想那时的风采。
　　“从今以后，你们就是患难与共的夫妻了。”太奶奶慈爱的看着我们，我忽然就有一种转身逃开的念头。不过不算强烈。
　　“我这里有一块白家祖传的云升玉佩，是见不可多得的宝物呢。等将来你们有了儿子，也成亲了，你们就送给自己的儿媳妇。”太奶奶递给了我一块玲珑剔透的玉，我接过去细看之下，发发现这玉上居然仿佛有云气缭绕一般。
　　“这可是绝世奇珍，此玉放水中半个时辰，可解世间百毒。你妥善收好了。”太奶奶严肃的对我说。我接在手里连忙点头，将这玉贴身收好。想我唐小楼，这辈子哪里见过这样的宝物？现在被人当礼物送了，心里高兴的都不知道姓什么了。
　　“小楼，从今往后，你便是雨田的夫人了。要懂得许多道理。白家偌大基业，总有一体那会交予雨田一个人打理。你可要多多理解他啊！”太奶奶语重心长的对我说了许多，最后叫我先回去了。她则拉着白雨田一面说着话，一面往酒席那里走，显然是要去好好喝一场，顺便多认识认识人。对他往后执掌白家有利无害。
　　“小楼，我去去就回，你….你在房间…..”白雨田还没怎么喝就已经醉了，脸色酡红，一时间没了往日的言语和风度。他扭捏的在我面前说了半天，太奶奶恨铁不成钢的一把扯住他的后腰带，头也不回的骂了句：“没出息！”白雨田被人拉走，犹自摆手对我说：“等我回来….”
　　我身边的丫鬟下人扑哧的笑了。“少夫人，我们回新房吧。”丫鬟们莺莺燕燕的齐声对我说道。
　　少夫人？我伸出大炮飘飘的双手，如葱的细嫩手指，纤细而又娇柔，单就这一双手就已经美丽如斯。这张脸又该是一副怎样的娇容？
　　脑子里忽然想起白雨田的一句话，他此生最大的愿望，就是看我一眼了吧？只可惜在这最动人的时刻，他的眼前仍是一片漆黑的。
　　“我们走吧。”我收回了宽大的袖子，在几名侍女惊艳羡慕的眼光中，随着赵玲等几名侍女的脚步往新房走去。此时的白云岛已经入夜了，在这片寂静中，却有无数的狂欢的人，为岛主的婚礼而庆贺，同样也为白家的慷慨而欢呼。
　　幽静的小路上一时间静的只有脚步声。我们的脚步穿过了花园，绕过了重重隐在夜里的香，身旁时几名侍女，脸红却大胆的私话在我耳边响起，听得多了细了，连我也不仅脸上透着热意。当我将目光放在她们脸上时，她们则嘻嘻的笑过。那笑容，似乎刚才说话的不是她们。
　　幽长且静的小路，我们一行十数个女子，前方有人掌灯开道，耳边是无数交互漫笑的轻柔言语。偶尔有一句惹的人面红心跳的话题跳出来，瞬而又被一阵笑声隐盖。凉风拂面，我的脸颊燥热，远处似乎有无数人的欢呼笑闹，别样于此间的情景，从那很远很远的地方传来。那是无数赤着身，喝着酒的豪声大笑，那是谈起那些美人韵事，会心大笑的躁动。都在那墙外很远很远的地方。
　　我脚下的步子一下也没有停，只是在这乡镇中被他们簇拥着，月光朗照之下，我脸颊早已酡红。神魂也在这一刻仿佛飞到了很远很远的地方。
　　步入了新房，有数名能说会道的女孩子，拉着我聊天。陪我等待寂寞与不安。我偶尔与她们也是有说有笑的，笑容低低浅浅，若即若离。她们确实谈性越浓，双颊也通红，美目中柔光四溢，水汪汪的有神。
　　我离开的她们的圈子，说去把窗打开透气。我来到窗前，新手推开了窗户。窗外大片的草木，优雅得体的耸立在夜色中，那期间晕开的淡淡香气，恰到好处的透入胸肺。
　　我在这环境里微微笑了笑，仰头看天空那轮明月。它满如银盘，光辉清冷的悬于空中，周遭遗落的星辰片片灿烂，众星捧月的将他呈于眼前。所谓良辰美景，不外如是。
　　耳边那喧闹的声音，依旧从远处传来。那中给人的遥远，仿佛是来自两个世界的距离。这也许是我这一生都无法到达的距离。但却如此的熟悉，叫人感动。
　　但是我身边的欢声笑语，却在这一刻清楚的响在我的耳边。我知道这就是现实的声音，是命运那对齿轮卡卡转动的声音。你抗拒不了，也无从抗拒。冥冥中自有天定。
　　红烛燃烧跳动，留下一行行凝固的泪。那些在房中陪着我的丫鬟们渐渐起身走了。临走时，她们对我的笑容近视挪揄之色，我将她们都送了出去，然后一直做在床沿上发楞，心里的却是有些不安和惶恐围绕着。
　　那喧哗的声音似乎从哪个远方传来，在耳边更加的响了。我努力的想听清什么，又是一阵女儿的娇声软语响起。这两种声音各不相同，却又各自彼此纠缠在我耳边，最后汇成了一道沉闷的鼓声，一下又一下的敲击在我的心口。
　　门忽然打开了，进来一个踉跄的人影，他面色酡红，嘴里念叨着什么，武神的双眼在此刻也仿佛有了神采。他一步一步地，一步一步的向我走了过来，我刚要站起来，却发现我此时的手脚，居然都不怎么听使唤了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零九章：布施
更新时间2013-12-29 0:01:06  字数：2272

　“还好吗？”他的声音有点哑，那是一种疯狂过后的疲倦，他将被子往我裸露的地方盖过去，大手胡乱的掖了掖，脸色是发红，虽然他什么都看不见。
　　天边开始透晓，四周的视线慢慢的有种深蓝的艳色充斥其中。房间里燃尽的精致凤烛，正冉冉冒着一缕青烟往上升腾，仿佛是在与疯狂了一夜的我们告别。
　　我连根指头都不想动。但是听到了他的声音，接触到了他的动作，我立刻就用被子将自己盖的严严实实的。虽然我明知自己也是看不见的。“天亮了。”我的声音与他一般，但却是娇慵无力的。而且声音里更透出一丝沙哑，仿佛是在嘲笑我昨天的姿态。
　　想到这里，我立刻开始痛恨我昨天的反应。怎么会在他压住我身体的那一刻表现的那么顺从，怎么在他兽性大发的时候表现的那么…..我长呼了一口气，努力的将脑子里那些心跳加速又怪异的画面删除掉。我有种想要呕出来的冲动！
　　白雨田再次压了过来，他的头在我身边拱了拱，像是撒娇多过于调情。他很有技巧的尽在我脖子耳朵边呼气，我发丝下那精致小巧的耳朵早就有些肿了。全是拜他昨晚所赐。“本来我还担心呢，不过看来…….”
　　他声音拖长了一点，有些暧昧不清又充满了调笑的语气：“娘子你很能满足我的嘛….”他的大手穿过了重重被子，抚到了我不着寸缕的身子，我忽然打了个冷战，却不知道是为什么因为他的动作还是因为他的话语，下意识的想去阻止。
　　他就饶有兴趣的和我来回“嬉戏”起来。昨晚那一夜的折腾到了现在，我已经全身发软了。而他却龙精虎猛的，不一会就钳制住了我的所有抵抗。他的头凑过来，衔住了我的耳垂，来回挑逗着：“唔，还不快乖乖让本夫君大人吃掉？”
　　我即累又无奈的抵抗，叫了声“白雨田！”但是声音却意外的撩人，带着隐隐的春意。叫他立刻就有了反应。“你这是挑逗还是抵抗？”他用力的按住了我的身子，吻又没有章法的落下来，在我脸上，脖子，四处随意的来回吻落。
　　白雨田首次感到自己是这么的无耻，在得到这份美好的欢愉时，他丝毫不知节制的药了一次又一次。从来没有顾忌他身下那娇儿的疲累。每一次都恨不得将对方吃下肚子。每次他都告诉自己这是最后一次了。
　　“这是最后一次了！”当他的大手抚上那饱受摧残的雪峰的时候，白雨田终于又忍不住在心中这样说，但是下一刻，他的吻落在我的脸上，全身的动作也听了下来。
　　“小楼？”他的声音里，还带着几丝请与没有消退的味道，但却已经有了几分惶恐和无错在里头了。“你….你怎么哭了？….对不起，小楼….”他的嘴在刚才吻到一股咸味，那时眼泪的味道。
　　………………..
　　早起我们起床穿了衣服，一道又白过了太奶奶与祖祠堂。然后就提着一个“钱包”四处给们发红包。得了红包的下人无不欢天喜地的叫了一声“多谢少夫人！”喜庆劲儿倒是比我多多了。
　　“老婆，你今天一定很好看。”白雨田笑着拉着我的手，与我面对面的坐在马车里。“还看你也看不见。”我扭过头不想去瞧他，身旁侍候的丫头听了一阵憋笑，却不敢笑出声来。
　　白雨田嘿嘿一笑：“你一定是怪我昨晚太….”他后半句没出口，只是对我挤挤眼睛。一旁的丫头当场就和我一道脸红的难分高下。昨晚大喜，可是有几个大胆的丫头过去听音儿的。这妮子也是其中一个，那丫鬟听了白雨田的话，情不自禁的冲我瞄了一眼，想起当初那种紧张和好奇的劲儿，仿佛那蚀骨的声音又在她耳边飘了起来，只把眼都想媚了几分。
　　我直接给他一脚，重重踢在他的小腿上。他龇牙咧嘴的不敢吭声，脸上的得意比痛苦更甚。那丫鬟看我的眼神也颇带挪揄。我皱了皱眉，刚才那一脚迁到了下体的痛楚，这样一来我更是迁怒与白雨田了，只道这畜生真不是人！
　　我挑开车帘，想给这闷热的车里透透气，开口说：“我们这是要去哪啊？”白雨田是个畜生，我的身子被他折腾了一夜，到现在都没缓过来，犹如生病了一般难受，全身发软。走路有时还痛。现在真是只想在床上躺着，哪里都别去。这与武功高低的关系并不大。
　　“少夫人，你不知道吗？”身边那名叫风烟的丫头说：“按规矩，我们白家的新主子是要去各处接济一下穷人，以示慈悲，在外也能有个好名声。”
　　白雨田在一边点头道：“是的是的，早起和昨晚都太匆忙了。是我忘了对你说了。”我瞪了他一眼，可惜他看不到。他越来越无耻了，有时候我真怀疑他是不是穿越过来的。但转念一想，我却连穿越是什么意思都不知道。
　　马车忽然停了下来，赶车的下人的声音透过车门传来。“少主，少夫人，此处有无音寺的僧人施粥，小人看还是换处地方吧。”
　　“无音寺？”我看了眼丫鬟，她立刻跟我解释：“是个老寺庙了，趴不下七八十年。这些人乐善好施，在民间倒也有些口碑和生育。少夫人，我们此行还是不要与他们一起布施了，笑过可能没有自己布施时来的好。”
　　的确，此行旨在广播善名，这些僧人先来此处，那些穷人就有了先入为主的观念，日后感恩也多事无音寺了。因此此时给这些人东西，无疑对自己此行的目的多有背驰。但是我唐小楼是那样的人吗？
　　挑开帘子，目光所触，尽是一众布衣僧人在街上维持着施粥的秩序。一些衣裳破烂，脏臭有病的乞丐在人群的另一边眼睁睁看着，不是的会做出一些吞口水的动作，但是人群中没有人关心他们的存在。那些忙于维护秩序的僧人也腾不出再多的手来顾一顾这些可怜悲惨的人。
　　接收到布施的穷人感激的向僧人们道谢，只叹无音寺的人慈悲。而后慈悲的僧人谈笑还礼，接着给人们布施，一切的一切，在那些乞儿的世界相比，彼此相隔的并不是很远，却如同两个世界一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百一十章：乞儿
更新时间2013-12-29 0:02:06  字数：2083

　“那些乞儿为什么没有得到布施？”我轻轻的一句问话，车里的气氛顿时沉默了起来。
　　众所周知，白云岛是富有的，这个被外人誉为是仙家福地，却也有贫穷和饥饿。只要有人的地方，似乎就逃脱不了他们的摆布。
　　半晌，那个丫鬟见车里的气氛太过沉闷，开口道：“这些乞儿并不是不受布施，而是他们没有足够的能力在人群中挣得一份自己的食物。他们只有等那些人都吃饱喝足了，然后才上前找那些僧人。”
　　我静坐了会，然后率先挑开车帘，白雨田低头笑了一声，与我一道下了车。我们乘坐的马车的后面，是长长的施粥车队，早在出发之际，我还以为是白家的排场，护卫车辆都这么多。一国元首的待遇也不过如此了。
　　但谁知道，这些车辆落在的却是穷苦乞儿们，救命的粮食。
　　我挥了挥手，示意领队的开始开工了。
　　粮食被一群又一群的人从车上搬下来。一部分人都已经被吸引了视线，那群灰衣僧人看向这边，目光多了几分和善。
　　“是白家的人。”为首的一名年长僧人说。
　　“那位女施主….长得好像菩萨！”一个年级较轻的和尚，手指着我的背影，有些兴奋的说。
　　“白家乐善好施，当属白云岛之福啊。”为首僧人感慨一声，目光在我身上转了几转，而后移开，呵斥：“出家人非礼勿视，法明你六根不净，可是想抄写经书静心？”
　　“不不不，法言师兄，师弟知错了。”小和尚连忙摆手否认，脸上已是一片的通红。
　　“还有许多的粥米要布施，大师兄我们接着来吧。有了白家的加入，我们应当会轻松许多的。”一旁一名僧人笑着给法明解围。
　　“咦，你们看，白家的人提着粮食过来了。”法言举目望去，只见一排又一排的白家下人，或抗或提的将一袋又一袋的粮食去了过来，发言一愣，连忙排开众人，上前询问。
　　“我家少夫人说，与其独自在升一处火来布施，倒不如和大师们一道。若是为了些许善名就搞那些勾心斗角的，做人确实太没有意思了。而且我家少夫人还说，无音寺有济世之怀，但却为何不能一视同仁？”
　　法言沉默了一挥，目送那名下人的离去，不仅往那些面黄肌瘦的乞儿哪里看去，微微叹了口气。
　　看着相机得到照顾的清苦人家都得到了一口饭吃，我也不近笑了笑。看着那些一张张叫不出名字，却异常灿烂的小脸，我忽然就感到非常的满足。“把他们都接上马车，注意别伤着或吓着他们了。”我指了下不远处那些怯怯的乞儿们。
　　白雨田笑着站在我身边，忽然轻声在我耳边说：“我猜你现在的样子，一定很像个妈妈！”
　　我狠狠的瞪了他一眼：“我猜你回去之后一定会很惨！”
　　白雨田哈哈一笑：“没关系！”然后他上前拉着我的手，转身就往马车上走：“为什么忽然想要帮那些乞丐？”
　　我任由他拉着，没有挣开，没有回头。“你知道他们的身世，知道他们的来历吗？他们其中就很有可能会混有楚国派过来的奸细！因为他们查无可查，所以很容易的就混进我们的白云岛上，对白家来说，他们是威胁。”
　　“我不觉得。他们在我的眼里，就像是一片片的羽毛，在鸟雀换毛的时候被大风偶然垂落在地。飘在这无人问津的大街上。不知来处，没有重量。也偶尔有一些知情人讲几个乞丐家破人亡的过去，赚几滴人们的眼泪，然而当真的在街上碰到了，仍要绕道而行。因为他们脏，病。身上有病，谁都不愿意挨身。”我扭头看着白雨田：“你说，这些谁都不愿挨身的人，能有什么危险？”
　　白雨田摆摆手：“我只是随口一说，娘子你又何必认真，我又没阻止你这么做。”
　　“老白…”我脸色有些扭捏的说：“以后能不能不要称呼我娘子？感觉….我听不习惯....”
　　白雨田楞下了，然后握着我的手笑道：“慢慢习惯吧，小楼娘子，我们还有后半辈子要过呢！”
　　我微笑低头，然后沉默不语。白雨田似乎很享受此时的时光，他微笑着与我相互握着手，怡然自得地享受与我在一起，时间流逝的感觉。
　　与他在一起，我越来越能想起一些以前的事。每晚做梦时，总是会梦见一些陌生却亲切的脸庞来，他们一个个熟悉又自然的叫着我的名字。我看着他们的眉眼，不知从何说起，也不知如何称呼。如同看一部无法融入其中的电影。
　　这是的马车外，忽然想起了一阵佛号。然后车外的下人就笑着说：“少夫人，那些和尚在替那些穷人们感谢您的援手。”
　　我哑然失笑，将东西丢给了他们去做，他们还向我道谢。
　　“那些乞儿你打算怎么安置？总不能都洗干净了之后，当儿子养吧？”白雨田有模有样的劝慰我：“往后日子长着呢，你找什么急，害怕我将来造不出人来不成？”
　　我的那双小手被自己捏的骨节爆响，我一掌拍在白雨田肩上，打得他身子一晃：“你知不知道我现在最想做的是什么？”身边一直伺候的丫鬟，闻言立刻与我们拉开了距离。
　　只有白雨田这个瞎子沐浴在我怒火中烧的双眼中，仍然不知死活的微笑：“小楼娘子，我们赶快回家吧。”他意味深长的说：“我越来越期待黑夜的到来了......”
　　当我在他身上留下不知道是第几块黑青的时候，马车已经回到白府了。他龇牙咧嘴的下了车，不忘时刻拉着我的手。
　　白府实在装修的不错，一进门就是宽敞的青石路，两旁是密且古老的草地树林，因为年代太过久远，以至于我问白雨田，他家原来是不是建在原始森林上面的。这些苍劲弥久的老鼠，树条纵横沧桑，有时晚上独自看着，还能生出些许惧意来。
　　而府中那些个高耸的建筑最新的恐怕都有不下百年的历史了。树更是粗壮的不得了，甚至在树林里，都找不到不是这样苍劲挺拔的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十一章：徒弟
更新时间2013-12-29 0:31:09  字数：2198

　白家少奶奶当了几个月的时间，这个岛上四季如春，逃开了中原处的寒热交替自然规律，真的如同仙岛一般灿烂长春。虽然不知现在是几月，但白府院中已经开满了雪白的梨花。
　　这白云一般的花束聚在一处，被高矮不移的墙围拢住，上书梨园二字。又是几百年前的手臂。我入府以来，似乎连呼吸的空气都是几百几十年前的，随处都有古老的脚印可见。
　　白雨田天天忙于外面的公务，太奶奶年纪已经到了要放手一切的地步了。她文武双全的孙儿自然理所当然的忙碌。白天除了吃饭，我很少见到他。他虽然每天都忙得焦头烂额的，却每每都腾出时间来吃饭。身边人都说我好福气，嫁了这样一个体贴人的丈夫。
　　但他虽然极力的挤出时间来陪我，大部分时间却还是由我一个人打发。有一天我忽然想起了多日不见的童镇，这段时间发生的事情挺多的，倒是把这家伙冷落了。他可是我从中原带来的娘家人呢！
　　太奶奶和白雨田终日里都忙着白家的事，分身乏术。这偌大的府邸，我几乎就算是此间最大的了。我的随身丫鬟就是赵玲，本来他不够资历，但是我看她比较熟悉，也就向太奶奶要了过来。赵玲因为有我在她背后，地位立刻水涨船高，同时她对我也是心存感激，办事伺候都比以往更加用心。
　　我找来赵玲，与她一道去了童镇的住处。最后一处叫做合心居的地方见到了他。白家府中鲜少能见到百年以下的屋子，合心居也不例外，大气沧桑，环境优雅自然，就是太静了些，对小孩子可能有些不太好。
　　一进院子，我就看到满屋子的下人，来回在院子里寻找着什么。见了我的到来意识都愣住了，直到我畜生询问他们才回过神来，纷纷的向我请安问好。
　　原来童镇自从进来白府就不怎么安分，特别失望结婚成亲以后，每每天书也不读，一睁眼就跑得没影了。白府这么大，树林深且密，犹如原始森林一般，童镇跑到哪里去，还真不好知道。但是每每到了晚饭，他就自己回来了，谁也不知道这期间他干了什么，问也不说。显得格外神秘。
　　“现在也不在吗？”我问那个下人。
　　“是的，小的们只是稍微放松了一下，没想到小公子就溜的没影了。”
　　“我帮你们找找看。”我踏前两步，然后深吸一口气，内气在体内自如的运转，然后吐息开声：“童镇，还不赶快滚回来见我？！”清脆的圣贤随着内劲的放大，传出老远的距离，片刻之后，有一个全身树叶残草挂了满身的小人影从草地上跑了出来，正是童镇！
　　“师傅！”看着几日都没见的美人儿师傅，童镇双眼泛红的站在那儿，叫出一声话。只觉得师傅真的是越来越好看了。他想到师傅已经嫁给白雨田的事，眼光中的幸福微微一暗，有种说不出来的颓废与愤怒，在他心里来回晃动。
　　我看着这好几天没见的便宜徒弟，心里也是有些温暖的。当下笑着招招手：“来来，叫师傅看看瘦了没有。阿镇你去哪里弄得这么脏兮兮的，真是的，以后别玩的这么疯。”
　　童镇木木的走到我身边，享受着我用手给他拍打的动作，问：“师傅你嫁给白公子了？”他极力平静，但问话中还是有一种不可抑制的低颤。
　　我没有注意到这些，只是低声嗯了一下，摸摸他的头，比划了一下，心情不知为何忽然有些沉重，就开口：“好像长了点......”
　　童镇没有接我的话题，他仰着脸，脸上表情都是认真的：“老师，你爱他吗？”你爱他吗？这个问题太过难以追究，我也不知道怎么回答。只是用手揉乱了他的头发：“小屁孩，少问这些问题！”
　　他眼圈红了，一声不吭的看着我。我放缓了语气问他怎么了，他却忽然一把抱住了我，我笑着拍了拍他的后背，他可能是相加了，我又这么久没有来看他。
　　“听说你这几天很不老师啊！”由着他抱了一会，我扯着他的耳朵，将他扯出我的身旁，看着他龇牙咧嘴的样子，手上放缓了一些，手指还是不依不饶的捏着不放。
　　童镇狼狈的求饶：“没有啊，老师，真的没有！”
　　我松开手看着他委委屈屈的样子，板着脸：“我可都听说了，好几天都跑得没影，也不知道去哪里疯了。到了晚上才回来。你还知道回来啊？”我说着就不自觉的加大了点力气。
　　童镇眼泪汪汪的看着我，那眼神要多可怜有多可怜：“我只是....在树上，找个高点的树，希望....能看到你....”带着抽抽噎噎的语气，听的我心下感动。我揽着他的肩膀，一阵沉默。也许在这世上，童镇也就是我为数不多的，可以称之为亲密的人了。
　　“以后老师经常来看你，检查你的学业，顺便教你武功，将来也好不叫人欺负。”我看着这个十三四岁的还痛，已经快到我下巴的高度了，恐怕在不久的将来，我就要仰视他了。
　　“武功？”他的双眼忽然在接触到这两个字眼的时候变得兴奋起来，我记得这小子不是立志要当大学士的吗？算了，少年性子易变，他学武我教起来也轻松许多，不用给那半桶水的来回晃荡。而且天知道我那脑子里偶尔浮出一句名言什么时候会用完。还是老实的做我的武林高手吧。吟风弄月的事还是留给那些个公子去泡妞好了。
　　“老师，现在时候还早，现在就教我怎么样？”童镇拽着我的袖子，我还真没想过立刻就教。我这一身武功都不知道怎么学的，怎么教这小子？不过面对童镇渴望的眼神我还真不能叫他就此失望。不如先给他一点启蒙类教育，培养起来兴趣，然后往后的具体事宜就交给白雨田吧......
　　想到这，我不怀好意的一笑，但随即又想起那老小子最近挺忙的。算了，白府高手如云，也不一定非要他教，我拉起童镇的小手，然后一手领着那柄从中原带来的莫离剑，转身就出了合心居：“这里人多眼杂，老师带你去好地方，保证没人打扰环境也好。”
　　感受着那手指间脉脉温度，他小脸有些泛红，极力想平复下来却又适得其反。比较让他稍安的是我一直没注意回头看他，要不然他手足无措都有可能。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十二章：喂招
更新时间2013-12-29 0:32:29  字数：2149

　白府梨园，一片又一片灿烂在枝头的纯白梨花，在梨园的树林里连绵成一团，起伏不定的云朵，有辟入心扉的想起在空中四处飘荡，偶尔有风吹下一瓣从枝头离落，青石板上不知不觉的已经积累了许多这样的残瓣。
　　“残瓣要风摆，弥香引魂瘦。”我在梨园里寻了一处僻静的地方，宽敞又迈得开步子，在剑法当中，除了简述，步伐轻功极为重要。在武当山上，一剑窜上树去，刺伤一只猴子才能获得“出师”的资格。否则就是不及格的弟子，修行仍要坚持。
　　虽然我没有系统的学过武功，但我所接触的却无一不是当世绝学。无论是别离十三见，还是白雨田教我的白家剑法龙涛云升剑，都在当今世上属剑法绝顶之列。加上我内功有成，上手又快，许多精义都在施招时有所体会。又又有白雨田这样剑术宗师的知道，对于剑法的认识，虽无系统的那样全面，却也一番自己的独到见解，已是胜过江湖中许多名师了。
　　“老师给你演示套剑法，你随意记，不要勉强。”我让童镇站的稍远一些，站在青石板上定了定神，右手握住剑柄，缓缓的将剑从鞘中一寸一寸的引出，金属与鞘的摩擦，无疑是此刻最动听的音乐了。特别是最后剑尖拔离剑鞘时震动摩擦出的一节尾音，更是叫人回味不已。剑也可由此来区分好坏甚至年头。
　　“叮！”我屈指弹在剑身上，低颤的剑尖来回不安或是兴奋的撕动空气，我手腕一翻，常见在我手中已如水银泻地的施展开来，剑光环绕不惜，剑意绵绵不绝，翻飞劈斩中不带丝毫的烟火之气。我脚下步子配合着手中长剑的动作，人如凌波的仙子，若往若还，在这纯白无比的梨园，更衬得如同仙境一般。
　　童镇愣愣看着那一招一式，脸颊晕红，只觉得那握剑而舞的老师，仿佛在这一刻化为了仙子，任何苍白的言语汇聚于一处，不足描述他此刻严重的玩意。剑风微微扯动了枝头上的梨花，有数片纷纷如雨如叶的飘摇而下。
　　在童镇严重，仿佛成了一幅永不退色的美丽画卷。
　　我看着纷纷落下的梨花雨，忽然来了兴致，有意在徒弟面前卖弄一番，手中长剑猛然一震，激起数道风声，云淡风轻的剑势极快的一收一放，惊落了更多的花雨，而后长剑在手中化为了一道如意的春风，卷起了分落的梨花，随着我剑势的牵引而舞而动。
　　这一刻，人，剑，花，有种说不出的和谐美感，有种莫名弥漫于心间的感动。
　　我剑势灵动，牵引着一道花带，来回转身前翻飞挥舞，不过片刻话语就在周遭纷飞如伞。在我剑锋的牵制下没有一片落地。个人犹如生命般，有入伍这般的在空中来回盘旋。一时间，这一番天意的游戏之举，居然叫我对剑法的理解又精进一份。
　　百忙之中，我向童镇望去，那家伙早就看傻了，此时一副少儿痴呆的摸样看着，仿佛是见到什么不可能的审计，本来机灵的小脸，尽是傻傻呆呆的。要知道，这等剑法看似市场游戏，其实却是要有极高的剑法修为才能玩得起的。
　　就好像当年杨氏太极的高手杨璐婵一样，一只飞鸟入手，卸劲的手法出神入化，飞鸟无处借力蹬飞，区区手掌大小都不能挣脱。这样的手法，可真是惊世骇俗，与游戏中见得其不凡。
　　我虽然不敢成为一代宗师，但剑法修为与理解早就超过了江湖中大多数人了，虽称不上宗师人物，但也很不凡了，教导一个初学武功的小后生那绰绰有余。现在童真不就看傻了吗？
　　我笑了一声，将童镇从痴呆中惊醒，长剑之上赤芒一涨，原本温和的剑气立刻激射而出，纷飞环绕的花瓣应时碎成了破碎的香泥。带着一种惊艳的视觉效果，猛然向外炸开。阵阵芳香随着炸开的剑锋也四四散漂浮，如诗如画的一眼，犹如一幅惊艳的画卷，永远的镌刻在童镇的脑海之中，令他多年以后，仍旧难以忘却今天的这一幕。
　　“啪啪啪....”童镇涨红着脸，神色激动的奋力鼓掌，目光中的从警和敬佩叫我新蛮子的。“老师，老师这套剑法叫什么名字？老师可是要教我这一套？”
　　我笑着点头：“天下剑法千千万万，又有高低之别。你老是我仅会两套剑法，一套家传的别离十三剑，传说是威力无穷，夺天地造化的盖世神剑！”想起太奶奶对此间发的向往和评价，我不仅目光飞扬，但随后又轻叹着垂了下来：“只可惜我后脑受了伤，这套剑法也给忘掉了，往后若想起了，再传给你吧。”
　　童镇听我这么说，心里也不如何的沮丧。他觉得我能承诺在想起来后就第一个传给自己，那说明自己在我心中那时相当有分量的。于是他满心欢喜，用力点头称是。
　　见他这么干脆懂事，我也不禁笑了笑：“别离十三见交不了你，但我还有一套白家的龙涛云升剑，刚才我牵花而舞的就是用的这套剑法技巧，也是当世少有的绝世剑法。你学好学精，往后修为也当不弱于我。”
　　莫离剑在我手中挽了一道剑花，剑柄在我小巧的手中一翻，由我的手指轻巧的夹着，递给了童镇：“来，你也看了半天了，上来试试。叫我看看你你记住了几招。”
　　童镇一愣，面色通红的看着拿呗我夹在指间的剑柄，隐隐的有阵幽香传来，童镇心中一荡，张了张嘴，脸上更红了，却并不见有什么动作。
　　“怎么了？”我见他迟迟不接剑，问道。心里却猜得七八分。以前小学时老师点名回答问题，自己答不上来时不也是这个样子吗？只是风水轮流，眨眼自己就二十好几，再没人会点自己的名字，叫回答那些个问题了。
　　“我只...记住了......一点儿...”童镇不好意思的对我说，伸出小手接过了我手中的剑。
　　“没关系，记多少就是多少，有我呢！”我鼓励他，往后退了两步，低哼一声：“开始！”
　　童镇掂了掂手中的剑，面容上的表情也严肃了下来，只见他有模有样的拉开架势，长剑轻舞，步伐转换，眨眼就走出了三四招，竟是还颇为不错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十三章：追问
更新时间2013-12-29 0:37:03  字数：2356

　从梨园出来后，童真已经累得满头大汗，全身的衣服都湿透了。练连剑都举不起来。
　　“好好休息一晚，明天下午我们再来过。”我看了他一眼，将剑收回。他这样子全都是自觉的，鱼我半点关系没有。整个下午都在不停的挥剑、挪步子。又是我看着都会有些不忍了，但是这小子硬是凭着心里莫名的坚持硬是撑了下来。
　　我看他累得几乎连走路都有些不稳的样子，叹了口气，一提将他提起来抱在怀里。他汗津津的身子在我衣服上阴湿了一片，我微皱了眉，说：“为什么这么拼命？”
　　童镇别过脸没有看我，我分明看到他连耳根都红了：“我只是喜欢而已.....”喜欢也不行！我打断他，感到他的身子在我怀里一抖。“你年纪这么小，习武要适度，不然会影响以后的，往后不需这么拼命的脸了。你不是想成为大学士吗？”
　　“不是.....”他低下头，像是失落也像是内疚，我无暇分辨，脚步停在了合心居的门口。
　　“快去吧，累了一天了。洗澡记得别着凉。”我放下童镇，他正一边走一面回头看我，链路都不看了，眼神里充满了不舍。
　　“老师你明天下午还来吗？”他忽然喊住了我的脚步，我转身看去，他正站在合心居的门口对我喊。我笑着点点头，回喊过去：“好好学习，好好吃饭，好好休息！我明天来看你！”
　　他仿佛在心里落下一块大石头，最后看了我一笑，开心笑着跑到了院子里。
　　我与赵玲一道回了自己的院子，回来时没有看见白雨田，也许是在忙吧。吃晚饭的时候有个下人过来说，他晚上不来吃了，叫我不用等他。我淡淡的应了了，丝毫不觉又什么不妥，反而自在了不少。
　　赵玲却不这么向，她一直小心翼翼的观看我的脸色，新婚几日，丈夫就抛下妻子，整日不见人影，就算是素食残神也有些不太应该了吧。但是一顿晚饭冷冷清清的吃下来，少夫人心情不建议与，反而颇显轻松，看起来似乎心情不错。这叫赵玲摸不透我脾气之余，也只有感叹这位少夫人的大度贤惠了、
　　收拾碗筷的时候，赵玲过于谨慎的举止引起了我的侧目。这丫头与我相触这么谢天，也未曾觉得她是个拘谨的人。我猜她心里一定是有事的。询问之下，他才稍有犹豫的对我合盘吐出，并且还带了点八卦的问我是不是真的。
　　我哑然失笑，心里不知怎么的军事对白雨田没感觉，我又笑着与招录聊了些油盐不进的废话，对这个肯和我吐露心声，不做伪的丫头也有了亲近的意思。
　　我脸上的笑容一直挂到赵玲的离去，我倚在床上，一闭上眼睛似乎技能看见雨夜里白雨田的放肆与喘息。我全身冒出一大片一大片的冷汗，有一只无形的的手在扼住我的喉咙。我紧紧皱着眉，张开了眼，那满是奇异景象的画面已经远去，顿时不见。
　　我手抓住了床沿，从那上面透出的气味在这一瞬间叫我有了中作呕的感觉。我霍然起身，不太明白我们是和谁开火了。白雨田对我很好，白家上下队伍也很尊敬，我出入有车马仆人同行。我在外有如日中天的善名善举，无数人跨我赞我，但是为什么，我丝毫高兴或是舒服不起来？
　　这一刻我忽然觉得自己就像是个神经病，也是在这一刻，我变得忽然想见一见白雨田。成亲前我想我是爱他的，但是成亲后我又发现那种感情似乎不是。
　　我听到外面有脚步声，收拾了情绪重新作为一副淡然的样子。对刚刚进门的赵玲说了句我困了，早些熄灯吧。赵玲应了是，多看礼物两眼也没瞧出什么。
　　我躺在床上漫鼻都似乎有白雨田的气味，暧昧不清的夜，被月光染得朦朦胧胧。一切都是显得那么的警号。我的心情却如沸腾了一般，任凭夜色的如何沉静也无法窒息下来。我胡思乱想了许多在我脑子里浮现最多的，却是刚刚成亲的那两天，他不知疲倦的犹如野兽一样的求索。
　　没想到这种画面，我总是能感到一阵不同的感觉。从心脏的位置四处窜乱，我有种莫名的罪名。。这种犯罪感有别于红杏出墙的哪一种才得以幸免。
　　我躺在床上，满鼻子都似乎有白雨田气味，我觉得我今晚是睡不着了，大补不如就这么等白雨田回来，在这个时候，我非常想要和他分享分享加料。我有种莫名的负罪感。这三种负罪感有别于红杏出墙的那种，有个街与不安与堕落之间。虽然我从未出过墙。
　　我长长的叹了一口气，从床上坐了起来。你觉得我今晚是睡不着了，倒不如就这么等白雨田回来。这个时候我非常想要与他们聊一聊，聊一些我失去的那些记忆。我隐隐能感到，我的这些负面情绪与它门有关。但是那天王安的治疗让我至今都心有余悸。那样撕心裂肺的痛苦，实在不想承受第二回。
　　“吱呀....”一声门轴轻响在静静的房间中响起来。我抬起不知发呆了多久的脑袋，看着白雨田蹑手蹑脚的，往床边走来的样子，忽然就笑了笑，开口道：“老白你回来了。”
　　白雨田吓了一跳，似乎没想到我还没睡。他来到床边，伸手摸了下，也不知道他时怎么拽的，一下子就抹住了我的脸：“你怎么还没睡？天都凉了，明天还有精神吗？”说着，他在我脸边掐了一下，脱鞋上床，动作纯属无比。
　　白雨田忙了一天了，我在他怀里能感到他的疲倦。他轻轻揽着我的肩膀，手中我的头发上来回动：“不是早就叫你休息，白家是个庞然大物，我正在适应。这段时间我熟练了，以后空闲的日子就多起来的。”他低低的嗓音沙哑的同时也有不少的细微！漫不经心。他长叹了口气，然后笑着对我说走吧。
　　问您现在很累？他苦笑一声，你看到的与看到的是不一样。我已经安全着陆了。过段时间我们熟悉了，以后空闲的日子就会躲起来的。他低沉的嗓音透着啥呀的同时也有略微的漫不经心。他长叹了口气，然后笑着对我说：“睡吧。”
　　我摇摇头，问他：“你现在很累？”他苦笑一声：“你看我现在这么老实的没有任何行动，你就该知道我有多累。”我只装着没听懂，接着说：“那你教教我以前的事情，我是怎么才能认识你的。”
　　白雨田微微一笑，黑暗中满是不可逼视的光辉。他将我拉进他的胸口。我忍着那种奇怪的感觉，伏在他胸口一动不动，如许多故事与小说中的那样。耳边是他咚咚有力而稳的信条。
　　“挑一些有你的，讲细一点。”
　　“好好....”白雨田仰着脸，胸口有我压着，他感觉我那其上均匀的呼吸，缓缓讲述那些对我而言，非常陌生的往事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十四章：别离剑法
更新时间2013-12-29 0:37:48  字数：2136

　又是一个明朗的清晨。白雨田紧紧小歇了一会，又离开去忙碌他的事业了。他昨天晚上讲述的那个故事，嗓音中带着淡淡漫不经心，不经意间却又有真的情感流出来，从这其中我几乎可以肯定，白雨田时挨着故事里的唐小楼的。
　　没错，故事中的唐小楼，而我，我感觉我与她是个故事之外的独立的一个人。也许我是一直飘荡的幽灵，也许我只是对于白雨田而言，一个唐小楼的替身。谁知到呢。
　　不知不觉，我走到了梨园，满枝头的雪白，开得烂漫。也白的谣言，却少有人来到这，只有基围虾人，经常过来打扫，但也来去匆匆的，看惯了也看厌了这处景。
　　“少夫人.....”一名路过的仆人想我请安行礼，一夜的未眠，叫我全身死气沉沉的，恍若未闻的径自恩爱开了那人就往梨园走。身后跟着的赵玲见此，向那仆人打了个眼色，急忙就跟了过去。
　　犹如梦游一样步入了梨园，独自一个人来回在一大片组装的秘籍的梨树林间徘徊。我仰头望向天空，阳光稀疏的照下来，映在我的脸上，双目也是一阵恍惚。“我真的是.....唐小楼吗？”我低声问我自己，模糊的声音传入身后的赵玲耳中，却听得并不真切。
　　“少夫人，您说什么？”赵玲轻声问我。
　　我笑着摆摆手，问她：“小玲，现在什么时辰了？”
　　赵玲想了一下：“大概快用午膳了，少主临走时说过.....”
　　我挥手打断了她：“下午还要教阿镇剑术，我索性就去合心居吃吧。”说完我见赵玲还带站在原地，我就皱皱眉：“怎么了，不能换地方吃饭吗？”
　　赵玲立刻摇头：“哪有，哪有，事小玲该死，少夫人，您快随小玲过来。”
　　再见到我时，童镇有些诧异。但得知我要与他一起吃饭后，他的诧异立刻就变成了惊喜。席间他与我聊了许多，大多是我熟悉又知道的，还对我背诵了一遍那天我写出的“为赋新词强说愁”我笑着告诉他那不是我做的，他摇头，只做不信。
　　一顿饭吃的也算是高高兴兴，居然用去了大半个时辰。吃过饭后，是不宜运动的。我有意让处于兴奋状态的童镇歇一歇，于是我就借机考校他的功课。一番摇头晃脑的背诵下来，结果还是颇为叫人满意的。我摸着他的头，笑着勉励了一番，说：“真不愧是要成为大学士的人。”
　　只是这句话说出口，怎么感觉有点耳熟？
　　我把这想法甩出脑袋，提上莫离剑。然后带着童真再次踏上了前往梨园修炼的路。
　　长剑出鞘，在空中划过一道雪亮的光，握上剑的这一刻，我忽然感到了人生的无措。熟练之际的执剑舞出一道又一道的银光匹练，剑风萧萧而过，如呜咽的东风，吹尽离别。别离十三剑之四，别离如伤！
　　握剑的手不可抑制的一颤，光华顿时寒星万点的炸开。在我停止下来的动作中缓缓散去。我站在原地愣了一会，而后又沉默的举起剑来，来回演练着一遍又一遍的剑招，别离如伤。
　　“我这一生，爱国，也恨过。无甚遗憾，唯一挂心的，却是你啊！”
　　那长长的一声叹息，将一个人的一生忧愁都叹了出来，对着那个叫他牵挂了一声的儿女面前，原来那个高大威严，如天神一般左右于身前的人，在不经意间，就老了。
　　剑光在空中一折，忽而冲天而起，凄啸的剑芒震落下片片落花，赤色的剑芒在空中如龙盘旋，咆哮。童镇在下方看着，心中忽然一痛，心道：“这套剑法怎么会如此凄凉？观此剑法的人，心情都被那种无奈的剑意给侵染......”
　　他忽而灵光一闪：“难道这就是老师说的别离十三剑？当真不负别离二字。”转念一想，又喜道：“老师恢复记忆了！”
　　剑光不止，奔啸不息。如龙的赤色剑光忽而尽数敛入剑中。我从空中飘然折回，常见苍然回鞘。脸色苍白，额头有汗珠流出。竟是如同刚刚与人剧斗过一般，疲累无比。
　　“老师，你没事吧？”童镇剑我脸色不对，连忙上前握住我的手，感觉我双手冰凉无比，顿时慌了。
　　我仰头望天，有不少树枝被我的剑气削了下来，落下一大片的残枝。梨花开在其上，一片灿烂。“父亲？.....”我低声念道了一句，“我想起.....我的父亲了。”是叫唐风吗？
　　童镇双眼一亮：“老师恢复记忆了吗？”
　　“不....只是一点....”我摇摇头，望着手中古朴的莫离剑，忽然就在此刻明白了这把剑的意义。我仿佛可以想象，父亲唐风在当初铸造这把剑时的心情。
　　别离十三剑，莫离剑施展出来，这其中寓意，至此方明。
　　我笑着摸了摸童镇的头：“每日都这么练一练，说不定我的记忆都会被这剑法唤醒呢！我总算想起了我的父亲，真是个了不起的人。阿镇，我来教你吧，别离十三剑，别离如伤。”
　　哪知听过别离剑法神妙的童镇却摇了摇头，双眼盯着我颇为认真的说：“老师，我不喜欢别离剑法，它似乎太悲伤了，而且不详。我还是ixue龙涛云升剑吧。”
　　我在他额头弹了一下：“你意思是，我唐家剑法比不上白家了？武功用之你手，不过是一种武器，用之善或恶，因人而异。再说了，你是我唯一弟子，别离十三剑不传你，难道就此在我的手中断了传承？那样老爹可不能饶我。”
　　童镇揉着被我弹得额头，呵呵的看着我傻笑。忽然对我问道：“老师，您为什么对我这么好？”他的双眼亮晶晶的，仿佛带了一种孩童的莫名期许。眨也不眨的望着我，目光说不出的炽热，盯得我意识竟不敢直视。
　　“我不对你好还能对谁好？你可是我亲传大弟子啊！”我转过身，故意用力的拍了他后脑勺一下，打得他大声呼痛。不知道为什么，我不太喜欢被他那样的眼神盯着。有时候我道真希望童镇变成女孩子。
　　“好了，好叻，小童镇不要试图岔开话题！来来，莫离剑给你，今天这两招练不好你就不要回去吃饭了！”梨园中，顿时传来一阵悲戚的哀嚎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十五章：长胜
更新时间2013-12-29 0:38:58  字数：2320

　合心居内，一团赤芒与白光在空中互相碰撞不休，如两条挣杀拼斗的神龙，看的下方的童镇一阵心驰神往。稚嫩的拳头紧紧握着，他紧盯空中战斗的变化，紧握的双手，大气都不敢喘一下。
　　白光腾挪自如，剑光变换五方，比之赤芒要灵动许多。几招争斗下来，赤芒的活动渐渐被其压制，反观白光却如日中天，在空中耀武扬威，声势不凡，隐隐还有龙吟传来。
　　这场龙争虎斗中，赤光无疑是处在下风。看其形势，虽然现在还能张牙舞爪的与白光争高下，但明眼人都看得出，这不过是困兽之斗罢了。败于白光之手恐怕只是时间问题。
　　童镇习武这么多天，虽然修为浅薄，但他接触的剑法中，无论是唐家的十三路别离剑法，还是白家的龙涛云升剑，都是当世一等一的剑法，耳濡目染之下，眼光自然要高出寻常武者一大截。因此剑尺码在白光的压制下有落败之嫌，不免大是焦急，只恨自己修为不够，无法代师出战。
　　忽然劣势的赤色剑芒散去，万点红光如破碎的星辰，点点粒粒的以人为中心四周散开。一道犀利的赤色剑芒，由剑上咆哮而起，在空中划过一道耀眼的尾芒，如流星一般，带着无穷惨烈之气，呼啸的风驰向白光。
　　“别离十三剑，别离萧萧？”童镇在下方双目一亮，随后又颇为担心的捏紧了拳头，低声道：“老师说，这一件愤慨天下世间之别离，有一种去争去抢的不平之气，故而犀利无比，一往无前。犹如世间爱情中的别离之人，极力挽救将去之情。但是天道昭昭，最后结果，也不过是萧萧而去罢了。”
　　一点寒芒刺入白光之中，我连人带剑的隐没其中，而后白光摇曳，前端部分如云般散开。白雨田的身影从其中点射而退，紧紧逼迫雨后的，是我一往无前的快件，追星赶月的刮过一道绚丽的尾芒，笔直对白雨田直刺而去。
　　白雨田虽惊不乱，手中剑诀一引，白墨剑如有神助，白光顿时大盛，脱手如有灵性一般的在他身边换绕了一圈，电射向我。两剑在空中轻轻一触，白墨剑立时倒飞而回。同时也成功阻止了我的追击。我折身气定神闲的落在了地上，气息在经过一场巨斗之后，微有气喘，目光直直望着慢我一线落地的白雨田。
　　“刷！”白墨剑划过一道风声，几欲脱离白雨田御剑术的控制，飞速的倒飞而至。白雨田伸手一抓，准确的一把握住了剑柄，脚下却被那力道拉的向后退了一步。
　　他惊叹了一声：“这不是我传你的龙涛云升剑，单位里确实我生平仅见。难道是你唐家的别离十三剑？”
　　“这一招叫别离萧萧。”我一身宽大的青衣文士长衫，与白雨田的文士墨衫站在一起，倒也相映成趣。我沧的一声还剑回鞘。因为刚刚剑法的意境而在心中有些郁郁。“这段时间，我教童镇练剑，不知怎么，偶尔就会有一些威力大的招式被想起来，还有一些往事.....”我说话时，表情有些恍惚，没有注意到白雨田在我说话时，身子颤了下。
　　白雨田接受白家的事情，已在不久前告一段落了。他由一个禁欲多年的修行者，瞬间变为了一个索求无毒的瘾君子。因为少有俗物的缠身，他经历旺盛的太不正常。太奶奶着急，想要趁早抱孙子，而且白雨田与我的内力修为都是一等一的大高手，自然不担心我们会在这方面过度的问题。因此就整日睁一只眼闭一只眼，早晚送来无数的补品。
　　所谓忍无可忍就无需再忍！终于有一天我受不了了，对白雨田提出了建议，他恬不知耻，又委委屈屈的和我讨价还价半天，最后说的我反而是哑口无言，十恶不赦的。
　　我只有搬出教导童镇武艺的借口来抵挡他如狼似虎的行径。最后达成协议，如果比剑胜了他一招半式，那么半个月内他都听我的安排，绝对不动手动脚，也因此才有了刚才这样的一幕。
　　刚开始的时候，我俩用的都是龙涛云升剑，但是白雨田浸淫这套剑法十几年，又怎么可能被我打败？剑法的每一个细节变化他都了若指掌，往往可料敌于先。输了好几次之后，我也不老实用这一套剑法，有时毫无章法的此意见，最后演变成了如今的用别离剑法对敌。
　　效果居然出奇的好。几乎我每次施展出这套剑法，我都能转败为胜，只是这意境太悲惨了一些，叫我久久不能释怀。
　　“你是不是，想起什么了？”白雨田转过身去，也将剑缓缓入鞘。
　　“没有。”我摇摇头，苦恼的看着手中的莫离剑。“往事就像一张张模糊不清的画面，整整齐齐的码在哪里，仿佛一张曝光不足的老照片。影影绰绰的画面，人物面目一片模糊，只有当那些被遗忘的别离剑法，一招一式从手中施展出来时，意境斑驳单曲的影响轮廓，才渐渐的清晰起来。”
　　在记忆中，整个世界就像是一个往复不止的循环的梦。像是每年都在重复的树叶。等待着我从另外的一个岁月中，一次有一次的回来观看。
　　“小楼，如果有一天......”白雨田背对着我，整个人都沉浸在一种别样的青训中。他的背影没有我往常印象中的大大咧咧，也没有沉静如一个全熟的倾听者，更没有他本身的飞扬与洒脱。他就这么背对着我，仿佛是面对了莫大的孤寂与恐怖。
　　“我是说如果有一天，你忽然想起所有的事情，你会不会放下白云岛的一切，回中原？”白雨田说完自己先笑了出来：“我只是说如果拉，你不会的，是吗？”他说完就挥了挥手，大步出了合心居：“好了好了，又输给你了，真是的，老败在你那剑法之下.......”
　　我看着他离开的背影，脑海中不知怎么的，忽然就想起那天我在花园中答应他时，他狼狈的哭声。我竟然忘了他当时是如何离开的，如同我不知他的背影是如何消失在合心居的门口一般。我叹了口气。
　　“老师....”童镇在一旁唤我，掏出一个手帕递给我。
　　我这才发现，原来不知什么时候，我居然已经哭了。没接手帕，我直接用袖子擦了下脸，同时我心里想，白雨田此时，是否也和我一样？在转身背对我时，就已泪出盈面？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百一十六章：低眉
更新时间2013-12-29 0:39:55  字数：2278

　无音寺坐落在南山的一处幽静处，青石台阶，连绵着从山脚一路修到山腰的寺门口。那连云的世界，叫得无数信仰向佛不坚得人，都都望而怯步。
　　不知道为什么，我忽然有种见一见无音寺里和尚的冲动。于是这天无事，我就带着童镇还有白雨田，一道上山，去拜一拜这个白云岛上，善名昌盛，香火鼎盛的寺院。
　　“求什么佛，有什么事求我比求佛有用多了。”漫步于石阶之上，白雨田不仅口出狂言，童镇听了不屑的一笑，这小子似乎一直都对白雨田生有意见，听了这狂妄的话当然表示自己的不屑了。
　　我瞄了白雨田依言：“你小心没进门就被人家寺里的人给轰出来，到时候别说我认识你。”
　　白雨田一听，立刻哀嚎：“小楼，你我可是夫妻啊！”
　　我哼了一声，童镇在一遍捂嘴窃笑。宜兴三人向着山腰的寺庙进发。路边偶尔可见有诚心的百姓，不怕这许多漫长的山路石阶，诚心正意的走在其上，想到无音寺参拜一番。
　　行了半晌，我们终于来到了无音寺的山门面前，他的面门与它外在的名声有些不太相称。我奔到有能力布施的寺庙，想必也是相当富裕的，谁知到居然会是眼前这处小山门。
　　木质的大门也许曾经辉煌过，但那绝对是过去式了。如今朱漆已是剥落了许多，门前的匾还算干净，只是上面随处可见岁月的蚀痕。门前有两个十五六岁的小和尚，在此处算是接引客人。许是少有我们这等身份的人来此，他们看到我们身上的绸缎时，明显一愣，注视到我的相貌时更是愣了片刻，直到我们上前见礼，两名小和尚才通红着脸，连声告罪，目光却是再也不敢看我了。“两位施主请入内。”
　　古寺青苔，往来信徒在无音寺不算大的院子里，构成了一幅安详而又美好的画卷。我们三人步入了无音寺的院中，古老的青石板，墙角处的青苔随处可见，那时古老岁月沉寂下来的一种颜色，并没有荒芜的感觉。反而给这古老的寺庙镀上了一层莫名的神秘。
　　大雄宝殿，已显破旧的大殿门，一位白眉袈裟的僧人缓步送出了一位妇人信徒。他双手合十，慈眉善目，在妇人感激的言语中国，垂眉低宣佛号。
　　远远的，他抬头向我们看来，目光闪过一丝讶色，而后微笑着点点头，站在门口，像是等着我们主动的到来。
　　我们走进行了礼，那老和尚慈眉善目的道：“一身墨色长衫，吐息有度，步伐稳健，双目虽无神采，却隐有光晕闪动，能有此修为的当时白家的新任家主，白雨田施主了。”
　　白雨田哈哈一笑，双手抱拳：“和尚高见，像是无音寺方丈，普方禅师了吧？雨田久仰大名。”
　　普方和尚低宣一声佛号，笑着对我说：“这位女施主修为也是深不可测，神姿若仙，与白施主携道而行，想来便是白家少夫人了。”
　　我指了一下童镇：“方丈大师慧眼如炬，不知能否说一下这人身份？”
　　普方看了童镇一眼，笑道：“老僧眼拙，这小施主不是亲眷小厮，便是白施主的弟子了。三位，莫要为难老僧这颗老脑袋了，还请入殿一叙。”普方伸手毅力，当先步入了殿中，我们三人对视一眼，相继跟入。
　　殿中供奉的是一尊菩萨，低眉含笑，神色安详。那垂下的眼眸，仿佛是对世间无数人的怜悯。见到她，我忽然想起那日布施穷人的时候，那和尚说我像是菩萨。如今对比一番，我与她相差的可不是一星半点，真不知道那小和尚心中的菩萨是个什么样子。
　　“老师，她为什么低着眉？”童镇拉了我的衣角问我。“如果她不开心，为什么还笑？”
　　我望去，见到那菩萨低眉顺眼的脸上，果然带了一抹微微的笑。这小子观察的倒还挺仔细。“你想知道她为什么低眉？她一定有自己的不得已，有你断然想不到的忧伤和难过。而她面带微笑，只是情缘这个世间安好而已。”
　　“阿弥陀佛。”普方忽然宣了声佛号，带着温和的目光看我，笑道：“少夫人果然是有大智慧之人，对我佛自有一番见解。但是贫僧以为不然。”
　　我听后倒是来了兴趣，记忆中我也看过些佛经，虽然是不求甚解的研读，但多少还是叫我有些明悟。对这些佛理也是有些看法的，一听这个方丈自己的佛理，我也有了想要倾听的欲望，当下就向他问道：“还请方丈大师指点。”
　　普方微微一笑，谦逊道：“指教不敢，只是一些粗浅愚见而已。”他转而望向那慈眉善目的菩萨，道：“记得在老僧初入佛门只是，也曾问过老师同样的问题。先师只是笑而不语，指了下往来的僧客并无言语。如今岁月简章，时便有了自己的猜想。”
　　“她不愿意叫如此多的人来叩拜她，而是更愿意我们把自己修炼成她的样子。”普方合十而叹，句句震耳。“最美的风景就在自己的心里，何苦去求别人？”
　　脑海之中，有一个黄衣僧人的背影，在重重的小树林中，背对着我缓缓而行。我情不自禁的想起了别离十三剑，口中低声道：“诸法因缘生，缘谢法还灭.......”
　　“吾师释迦佛，常坐如是说。”
　　普方接下诗句，意味深长的看了我一眼：“少夫人应是早有高人指点了吧，贫僧倒是献拙了。”
　　我皱着眉，此行本来就是为了唤出我沉睡的记忆，但是那些记忆破碎如絮，没有丝毫章法串连在一起，摸不着头脑，前后都不着边儿，显得可有可无，反倒是增加了不少的烦恼。
　　白雨田呵呵笑道：“和尚，你说的还真有点道理。”
　　“不要对普方方丈这么无礼，人家是有道高人。”我淡淡说道，这老禅师的一番话，对我隐隐有所启示。我觉得他的佛法有种有别于他的人理解，有种跳出常规的范畴。有一种全新的佛法精深。凭此佛法修为，说是一代宗师也不为过了。
　　普方微笑道：“称我为和尚是对我最大的最经了。对佛法参悟较深的，可以为师者，可称为和尚，贫僧只是一沙弥，充其量是一比丘而已。”
　　白雨田张了张嘴，无音寺在白云岛声望隆重，这普方禅师也是一方盛名人物，他自称一个沙弥比丘，那传出去不知道要羞煞多少自称法师高人的人了。
　　“大师一番佛理，对我感触良多，今日就不打扰了，闲时再续。”我对普方行了一礼，掏出一张千两的银票，看的身旁的童镇眼都直了。“请。”
　　普方面上不见悲喜，如常收下，低声又宣佛号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十七章：远方之客
更新时间2013-12-29 0:41:03  字数：2293

　日子有一天每一天的过去，我渐渐倒是习惯了这样的日子。每天抵抗一下白雨田饥渴的攻势，然后在闲暇时教教对我一脑子崇拜思想的童镇，偶尔考校一下他的文学之道。这大富人家的日子，我过的也还算惬意，居然一晃就过了半年。
　　半年呐，时光如此的飞逝了，太奶奶整日里深居简出的，她那么高的武功，恐怕动起手来，我与白雨田加在一起都不是对手。真不知道是怎么修炼的。每次偶尔她来看我与白雨田，话题除了相互唠些家常外，再无其他。最多是对我肚子里的消息关注多一些，给人感觉就像是一个寻常老人家，没有半点出奇的地方。
　　“大学之道，在明明德.....”年纪渐长，各自高了不少的童镇站在我的身前，摇头晃脑的背诵着古书。他衣着裁剪得体，举止中有一种不可言说的风度涵养。与当初那个平凡机灵的店小二形象，相去甚远。
　　我看着他，目光微转，压了一口茶水。窗外有风透过屋来，带来阵阵隐隐约约的花香。白云岛内四季长春，各种花类也是常开不败。原本中原的各种时节开放的花，到了这里都被人打乱了次序。花开的是混乱无比，没有在意先后的秩序。
　　“老师？老师.....”同桌呢连唤了我几声我才回过神来，他笑着看着我，个子与我只差了半个头。我暗叹了一声长得好快，嘴上笑着说：“阿镇，你资质并非决定，却胜在有一颗吃苦奋进的心，很是难得，这段日子来你进步很大，老师我心里也很高兴。龙涛云升剑的敬意也尽数传给了你，可说你是白家半个弟子也不为过，这点你要牢记。”
　　童镇心里一突，感觉我这番话就像是临别时的祝福，叫他心中生出不安来：“阿镇还有许多事情要跟老师学，有许多地方做的仍不够好的.......”
　　“这半年来，我一直有个心结未了。”我捂着额头，肘抵在桌上，皱着眉道：“在脑子里总有一些影影绰绰的人物画面闪过，仿佛是时刻在提醒我什么。”我看了一不安的童镇：“想必这些年你也听到我了与白雨田不太合的消息吧。”
　　童镇身子一震，垂下头不言语。
　　这段日子以来，确实有一些关于我和白雨田的留言。成亲半年了都没有的一个孩子，一来是我本能的对行房有所抗拒。白雨田也极少的逼迫我，很多时候都是极力的压制自己的欲望。二来.....我对生孩子有种不可名言恐惧，面对如今婚后的生活，我总是时常会在心里生出不自然的感觉。这半年来都是如此，始终没能适应。
　　一切的种种，自然引出了府中的不少流言。白家偌大基业，人丁却少的可怜。白雨田身为家主，我身为少夫人，又有谁敢将这些流言放大到放肆的地步？
　　但是闲言碎语总归是少不了的。这也是太奶奶时常和我与白雨田谈及孩子问题的原因，而且在最近的言辞中，隐隐的还透出了让白雨田纳妾的意思，这一次不知为什么，我在心里满满的生出一些不自在，党白雨田极力拒绝时，我心里居然为他的举动而心存着一点感动。
　　我豁然起身：“等过段日子，老白纳了妾，我就去中原一趟。我想知道我脑子里一直记挂不忘的都是谁，还有别离十三剑。”
　　“老师，阿镇和你一起去吧！”童镇抬起头来，神色似乎有一些激动。虽然我不明白着小子忽然间激动什么。“白岛主是有恩于我们，但老师你不能....你总不能抬委屈了自己吧。我虽然是不大聪明，但也看出来老师你自嫁给他以后，少有开心的时候，我知道老师你其实是不喜欢他的......”童镇越说越激动，把藏在心里许久的话都说出来了，脸色涨得通红。
　　我听得有些哑然，这小子到底是怎么想的，好像我是被白雨田逼迫着嫁给他的一样。但转念一想，当初太奶奶那样子打白雨田，不就是给我使得苦肉计吗？当初我头脑一热就应了，坐下这决定一生的打赢。现在童镇这么想也无可厚非。
　　“老师，只要你愿意，只要你愿意的话......”童镇紧握了双拳，难掩脸上的红色：“阿镇就和你一起回中原区，再也不回这白云岛了！老师!”童镇目光亮晶晶的，带着热切看着我。一时之间我居然不敢与他对视，只能一时逃避了眼神。
　　“你就在这里好好的练武，这么早就想出去了？你可是连我十招都接不住的。”我冷哼一声，装作不满的样子，见童镇还有话说，我就抢先道：“我这次回中原又不是游山玩水，你跟着去做什么？我又不是不会来了，你好生在白云岛修炼，我.......”
　　童镇忽然打断了我的话，我惊讶的看着他，记忆中他时很老实的，对我也及其尊敬的孩子。打断我说话的这种事情从来没有过。只听他大声，双眼都泛红了，说：“我不听！”
　　我愣了下刚要说什么，就见他已经扭头往屋子外面跑去了。喉间隐隐带着呜咽。我有些不解，叫了他一生却不见反应。等我绕过桌子追到门口的时候，院子里已经找不到童镇的身影了。
　　一个听话又向来乖巧的孩子怎么会有这样的动作？我一时间摸不着头脑，是我对他关心的不够，还是他的叛逆期到了？我望着空旷的院子，心里有些失落。
　　就在我犹豫着十分要追出去找一找童镇的时候，赵玲却一路小跑的来到了我的面前。
　　“少夫人，少夫人！......”赵玲站定了，喘口气：“少主说，又有贵客来访了，叫您到堂屋去见一下。”
　　“贵客？”我皱了下眉，对于白家那些生意势力上的“朋友”，我想来都不怎么感冒的。他们勾心斗角的表面上及其友好，事实上他们每天都恨不得在你快倒下的时候，在背后捅一刀。一直以来我都从未出席过与这类人的见面。白雨田知道我性格脾气，能退的全都给我推掉了。只是这一次居然没能推掉，对方是什么样的人物，居然叫一岛之主都不敢推辞？
　　“那贵客叫什么？多大年纪，是男是女？从哪来的？”我一口气问出四个问题，如果没那么尊贵到了不可推辞，我还是不想去的。
　　“那人.....那人好像是从中原来的，带着少岛主的信物。看起来大概有三十来岁，皮肤黑黑的，好像种地的农民，但说话举止都很有教养，是个男的，名字叫王什么来着.....”赵玲说完自己知道的，对我重复道：“少夫人，岛主说要您一定的过来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十八章：光明
更新时间2013-12-29 0:41:33  字数：2236

　既然当家的都反复对我说了，要我一定过去。那我当然不拿架子死赖着不去。我这个人一向崇尚相互尊敬，白雨田平日里对我照顾不少，关键时候牺牲一下自己也无所谓。我也不是那么蛮不讲理的人，很懂得看形势的。
　　怀着这样好像自我安慰一样的心里，我整了下青衣，然后对合心居的下人吩咐了一声，让他们等童镇回来时，悄悄同志我一声。我再次简单收拾了一下易容，然后就准备出门了。
　　“少夫人！..”赵玲在我身后唤了一声，我转身看着她：“什么事？”
　　“少岛主让您，换身衣服再去....”赵玲说这话的时候多看两眼我的脸色，自己少夫人喜欢青衣长衫，喜欢舞剑。这是半年来白府上下都知道的。我也因为这个习惯，走在大街上，人们虽没见过我，却一眼就能知道我的身份。可以说我当下这身行头已经成为了一种独特的风景与标致了。
　　“穿什么衣服？”我语调和脸色平平静静的，心里却有些不满。
　　“在房间准备好了，奴婢伺候您更衣吧。”赵玲低声道。
　　我冷笑了一声，率先出了门去换衣服，我倒要看看这次来的是什么人，能叫白雨田这么重视。
　　带着一些怨气，我一路走回了自己的居所房间里。果然摆放了一套蓝色长裙，装饰典雅华贵，看尺寸也是为我量身而作的，我站在这套衣服面前，皱眉没有动作。
　　赵玲跟着后脚进了门，一看到床上的长裙心里就暗道不妙。抬眼看了我一眼，看见我果然在皱着眉，这些日子相处以来，赵玲也是知道我不喜欢裙子的特殊性格。今天一连串的事情一同都这么发生了，赵玲不禁暗自猜测是不是少主对少夫人有所不满，故意这么做的？
　　就在她发挥八卦精神，在勾勒出一出豪门情仇的爱恨故事的时候，我忽然开口打断了她的思绪：“小玲，你过来帮我，我要更衣！”这一刻，我坚定了要去看那人的想法，同时心里也隐隐有着，穿着这套衣服很很鄙视白雨田一通的心思。
　　只是这套复杂的礼服长裙，我是在摆弄不了，自己有没有穿这种衣服的经验，自己搞错了那不闹出大笑话了。只能叫赵玲帮我一起穿。赵玲哪里会想那么多，安安分分的给我居前恭候的穿好了衣服，手指偶尔碰触到我的肌肤，我都有些不适，感觉居然.......相当的美妙？！
　　我仔细盯着赵玲给我低眉顺眼穿衣服的认真摸样，觉觉得她眉眼上的风情似乎在瞬间就妩媚诱人了不少，那本就姿色不凡的小脸蛋，此刻更加的诱惑了。
　　“少夫人，理好了，我们现在就出门吗？”赵玲清脆可人的声音吧我惊醒了，我低头看了下衣服，装作自如的样子。“嗯，没什么事了，我们好好见见这位贵客吧！”我故意把贵客这两个字咬的很重，显然是对这人有些不满。
　　赵玲抿嘴一笑：“少夫人穿山裙子，看起来真像是个谪仙哩！”
　　我还真不稀罕党什么谪仙，我哼了一声，与招录并肩出了屋子，直奔堂屋接客的地方而去。
　　白府的风景历经百年，早已没了一丝一毫人工斧凿的痕迹。听涛楼阁，树木花草，皆有自己独特犹如天成的气息。一景一观在高雅之中又透出了浓浓的自然之气。这里环境这么养人，真是个养生的好去处啊。
　　即便是来了这里半年，我至今观看到这些景物都会忍不住感叹，脚下不停，穿廊绕颈，任思绪轻飘。不大会儿，我们就来到了堂屋，在门口的时候，我故意轻咳了一声，然后才缓缓的踏进屋中。
　　刚一进门，白雨田就笑着迎了过来。这瞎子笑得非常灿烂，走得那么快也不怕在栽倒了。一上来就拉着我的手往里走，笑着说：“小楼快来，你看看他是谁。大半年不曾见，我当时还真没能一下听出来。一别许久，竟是连声音都变了。”
　　一别大半年。人又来自中原，持信物入岛。那么这个人的身份也就呼之欲出了。一时间我对白雨田的种种安排，表示出了理解。这世上，欠人钱不难还清，但是欠人情就不好说了。当初我与白雨田两番落难都是仰仗他的援救，这人情要是算起来，可不是一加一等于二这么简单了、
　　“这是小楼吗？哈哈，你变成这样子我还真差点没有认出来！”一个坐在椅子上饮茶的男子看到我后就站了起来，笑意盈盈的目光上下打量了我一遍，又道：“嗯，想不到你嫁给白雨田之后，倒是有了些温柔的感觉。真是意外啊，不过你与白兄终成眷属，当是件好事啊！”
　　这男子谈吐有一种温和的感觉，声音比之半年前多了几分啥呀，似乎是在这半年里经历了许多风沙。他一身浅黄色衣衫，身上透有隐约的药香味。皮肤在外被风吹晒成黝黑的艳色，不复当初的白净了。但是却多了一份特殊的味道，反而更显出魅力来，整个人也比之前的温柔书生样，多了几分精干之气。
　　“王安，你怎么来了？”我失声道。眼前他的样子，我还真一时没能认出来，如果不是先前的种种线索给我猜测，说不定他就算站在我面前我都不会想起王安这个人。与半年前的形象相比，此时的他的变化是在是太大了。
　　“怎么，我来就不行了？就许你来啊。”王安摸了下自己的鼻子，叹息道：“这半年来我奔走了许多地方，在苗疆等地吃了不少苦头，啧啧，蛮荒未曾开化之地，日子过得真不是人受得。我几次险些都要死在那里了。”
　　虽然他没有详尽的对我们细说他这半年来的遭遇，但那轻飘飘的几句话中，确实处处都透着余悸。我们也都知道，王安之所以变化的这么大，一定是吃了不少的苦头。
　　白雨田握住我的手，下意识收紧了许多：“老王，我这眼睛是不是......”他说话的声音里，甚至还带着一丝颤抖和激动。可想而知失明的白雨田，对自己的这双眼睛到底有多重视了。但是相处这么些日子以来，他却未曾显露过一丝一毫。直到王安的到来，将半年前那句话随口说出的希望一同带来时，他终于掩不住心情了。
　　看着他的脸庞，我忽然就想起了那天，我们围坐在野外官道的火堆旁，彼此相互的诉说各自的梦想。
　　“我此生最大的愿望，便是能在见到阳光的第一眼里面，就能有一个你。”
　　缓缓的，我也握紧了他的手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十九章：莫测
更新时间2013-12-29 0:42:08  字数：2310

　“那当然了，你以为我这半年来都是白白渡过的吗？”王安神秘的一笑，笑容里掺杂了太多的东西。可能他这半年来真的经历了很多吧。只见他伸手从怀里掏出一个通体全白的盒子，盒子拿出来后，有阵阵寒气化为有形的烟雾，悠悠漫漫而起，透着逼人的寒意。
　　“这是玄冰石？”我看着王安手中的那个盒子，惊讶了一下。玄冰石是一种特殊的石头，通体发冷吸热，是一种别与其他矿石的奇特石头。在自然界珍贵异常，有些传说中可以制冷的器具，便是由这东西为原材料做成的，据说在二十一世纪的马王堆考古挖掘中曾出土过一小块。也不知道是真是假。
　　王安见我一眼就认出来这石头的来历，眼中精芒一闪，惊讶的挑了下眉，神色还略有紧张，但随即就又消去。“小楼，你认得这石头？”
　　我点了点头，白家有百年历史，典藏丰富远非常人想象。我曾在无聊的时候看过一本图志。里面就又介绍这种石头的。这种势头目前只在中原出现过，而且都被人手机起来。有的人甚至以其为棺，可保尸身千年不腐。据说前两任楚皇便是用这种石头做的棺材。而这其中的收集，不知花了几百年的时间才完成这么一个，价值连城都说低了。
　　王安笑了一声，伸手打开盒子，入目的物件不由叫我惊得退后一步。
　　“哈哈哈，吓着你了吧！”王安笑着看我被吓了一跳的摸样，一旁的白雨田不明所以的问：“怎么了？”
　　我惊魂稍安，等了王安一眼，觉得这厮的小声真他妈的像个反派。目光不再看那盒子，低声对白雨田说：“那盒子里，装了一对眼珠子！”一句话把白雨田也说愣住了。他刚皱了皱眉，就听到王安如期而至的解释。仿佛他给我们看的，只是一件寻常医术一样。
　　“我在外苦寻了半年，才找到这个换眼之法，经过我的改良，技术上应该不会存在什么问题。”王安轻轻合上了盒子，微笑：“就是看起来邪恶了一些，但是结果还是很喜闻乐见的。怎么样老白，要不要成为我第一个实验者？”他对我眨眨眼，似乎把刚才惊骇的感觉全都冲淡了。
　　我的目光落在玄冰石制成的盒子上，想到里面装了一对人的眼珠子我就浑身发冷，有一种恶寒在全身游走，仿佛是被这双躺在盒子里的眼睛盯上了一样。于是我问王安，人总是有好奇心的：“你这眼睛是从活人身上摘的还是.....”
　　“死人气血凝滞，摘了也没什么用。”王安摇摇头，望见我的目光又笑道：“你放心吧，我摘的是死囚的眼睛，做善事也算是物尽其用了。那死囚是个杀人狂，如今也算是替他行一件功德。”
　　我这才感觉稍微好了些，白雨田在一旁问道：“我白受人家的双眼，当报以恩情的，那人.......”
　　“死了。”王安干脆的道：“我又不是皇帝老子，按律当斩的人我又怎么救得下来。”
　　白雨田叹息一声，握紧我的手：“什么时候可以开始？”
　　王安伸了个懒腰走几步：“我这半年来马不停蹄，日夜钻研的，现在一路风尘又跑到这里，当然要好好享受一下再说医治的事情。”他走到白雨田身前，拍了拍他的肩，郑重其事的说：“这半年都瞎着走过来了，害怕这几天吗？而且我有吃不穷你。”
　　白雨田哈哈一笑，他心情格外的愉快，松开我的手，一把揽住了王安：“你住多久都行，最好永远别回去！”
　　王安撇撇嘴：“我可没特殊爱好.......”
　　我们三人并肩有说有笑的往外走，我让赵玲把那玄冰石盒子收起来，好好放置到王安的卧房。王安听了扭头还特意对那丫头说了句小心点。刚走没几步就听到赵玲一声惊呼，盒子险些掉在地上。
　　“怎么笨手笨脚的！”白雨田皱起眉，事关重大，他也有些火气。只是在我和王安面前没有发作。
　　“奴婢.......奴婢该死，不知这盒子居然这么冻手，奴婢该死.......”赵玲吓得连忙跪了下来求饶，双眸一片水蒙蒙的样子，可怜兮兮的。
　　“算了，算了，还是我拿着保险一些。”王安上前又将盒子放在了身上，大白天揣着眼珠子吃饭他还真吃得下去，真是个医生。
　　我看着跪在地上惶恐的赵玲，到底是跟了我一段时间，看她纤细的手指确实冻得通红，对她冷哼了一声：“今天中午就不要吃饭了，在这里好好反省自己的过错吧，真是不知轻重。”
　　经过这一小插曲后，我们三人相继走在青石板路上。一路上王安对白家的这些景色不知赞不绝口。走一段路往往要花费很长时间。白雨田瞎子有希望看到光明，心情大好，也很有兴致的给他讲解。一副导游的架势。我在旁偶尔插一句话，其余都是他们的。
　　一路上，我有种被人盯上的感觉。冥冥中似乎有一双眼睛，在暗中的某处盯着我的一举一动。我看着白雨田和王安两人丝毫不觉，有声有色，你来我往的一句句聊天，热闹非凡。倒是冲散了不少我心底弥漫的不安。
　　两人在前面走着聊得尽兴，王安看着这如画景色意识居然发了诗性。话题居然还慢慢的转到了我的身上。
　　“要说天下诗人，小楼当属一流啊！我在苗疆等边境，都时常能听到侠客行，无题这样的诗词呢！真是叫人钦佩。”王安说着叹了一声：“可惜我王安一门三代行医，学医是我唯一的路子，要不然说不定我也能成为一代诗人，一代大侠呢！”
　　白雨田一听别人夸自己的老婆，心情自然高兴。他这辈子最开心的事大概就是和他奶奶和伙把我骗进了门。当下更是唾沫横飞的说起了我，最后王安居然叫我趁兴做首诗，最可恨的事白雨田这个吃里扒外的居然还拍手叫好，跟着王安起哄叫我来一首。
　　知道我快不过去，压制着爆发的怒火在白雨田屁股后面踢了一脚后，那厮才字正腔圆的，知趣的将这个话题一笔带过。
　　这期间王安有意无意的回头看了我一眼，我一副悠闲赏景的淡淡摸样，样子安静沉稳，仿佛刚才冻手的不是我。王安微微一笑，轻拍了下胸口方石盒的位置，然胡与白雨田接着说笑。
　　目光触及到王安这个无意中的动作时，我脚步不仅停滞下来，站在原地，忽然感到了迈步的艰难。仿佛在我的身后，有一双充满了怨毒的双眼盯着我，稍有异动就会召来杀身之祸！
　　难道有人潜进了白府？冷汗悄悄的在我的后背凝结，几乎不敢相信，这武功能瞒过我与白雨田的人，究竟有多么可怕？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十章：迎宴
更新时间2013-12-29 0:43:13  字数：2113

　“小楼，怎么不走了？”白雨田听不见背后的脚步了，不禁回头问道。他的嘴角还残留着几分如常的笑意。
　　就在白雨田问出这句话后，那种被紧紧盯住的感觉瞬间推出，好像方才只是我自己幻想出的幻觉。
　　“没事。”我微微笑了下，迈步缓缓跟了上来。但是体内的真劲已经悄悄开始流转了。“王安，你来白云岛的时候，没有被什么人跟踪吧？”
　　“跟踪？”王安一愣，然后说：“谁会跟踪一个小郎中啊！我半年多来混迹在贫苦大山，出来后回到京城再没人认出我来，整理了一下这些日子所得就赶来了，谁会跟踪我？”
　　那我的感觉从何而来？我沉默了一会，然后听白雨田问：“如今竟成局势如何？编年过去了，新皇也早就该登基了吧？”
　　气氛为之稍稍有些沉闷，毕竟这两位可都是给皇室效力过的人。一眨眼那些恩恩怨怨，生生死死，都过去了这么多的时光。
　　王安笑着的脸色收敛了一些：“十三皇子被扶持上位，如今已经称帝了，年号仙楚。”
　　十三皇子？似乎凭年计算，如今也没超过十五吧？皇室血统那么多，怎么会扶持一个年幼少不更事的孩子上位？朝堂上那些大臣们都是吃X的？
　　白雨田从小就在复杂的环境中长大，一听就明白了一些。皱着眉：“是谁？”声音里，仿佛带着丝丝杀气。
　　王安长叹了一声，将我们走后的变化，开始一一道来。
　　半年前，京城内数股势力争斗不休。因为各自势力相当，又有外者虎视眈眈，因此谁都不敢妄动。直到有一日，有人传出将军新贵，宋玉离奇死亡的消息后，两方势力这才正式动上了手。他们现实去划分掉了宋玉的部队，增强自己的势力，而后开始为自己的大业谋划。
　　最后难免还是用武力说话。就在双方的争斗到了最后阶段，保皇派的胜利几乎已经可以预见，却在这时，传闻已死的宋玉却再度杀了回来！
　　皇宫之中血流成河，挡着立毙！两方首脑人物，全都死在了宋玉忽然袭击之下。连皇宫第一高手，保皇派的莫神秀都被宋玉一掌打折了枪杆，生生抓裂了心脏！使余者纷纷胆寒。
　　宋玉登高一呼，原先的旧部立刻响应如云。眨眼就反客为主，一场政治上的龙争虎斗，胜家居然会是宋玉！
　　最后，宋玉挟天子以令诸侯，扶持傀儡皇帝十三皇子登基为帝。自封护国元帅。这半年来南征北讨，将各地不服的王侯一一斩杀，以雷霆手段换得了安宁。
　　“据这些日子以来，他已经开始谋划攻打白云岛了。”王安摇着头叹息：“这么一块神仙之地，恐怕要不了多久就要卷入战火了。”
　　白雨田闻言微微一笑：“赶来攻打白云岛，我就教他有来无回。想踏足本岛，先问问白墨剑再说。”随即他又有些迷惑：“我亲手将宋玉一件杀死，他怎么可能......”
　　“不管可不可能，我亲眼见过他骑着一匹黑色大马招摇过市的。”王安目光深沉，仿佛回忆当时的细节：“那时最后一路王侯的覆灭。我就在街道百姓之中跪着，悄悄抬头看过出征归来的队伍一眼。当先那人一定是他，那种邪气化成灰我都记得。”
　　我看了一眼白雨田，他脸色阴沉，似乎并没有十足把握将宋玉几百。那天拼尽全力也仅能拖住他，保持不败的一战，心有余悸。至今，那感觉在白雨田习武以来鲜少有过。
　　“他武功到了什么地步？”白雨田淡淡的语气中，带着一丝疲累。
　　“你和莫神秀交过手吧？”王安看着他，补充道：“”就是那个护殿将军，使银纹盘龙枪，最后打瞎你双眼，趁你力竭的那个银甲将军。
　　我悚然已经：“你说刚才他.......”
　　“一掌被宋玉折了枪杆，裂心而死！”白雨田冷冷的说。
　　王安叹息了一声，双手负后：“仅仅一招，摧枯拉朽啊。”他苦笑了一下，然后说：“现在你们知道我为什么这么风尘仆仆了？”原来如此，宋玉一统了中原还不罢休，居然还想携带连胜之威势横扫白云岛！王安这一趟真是来救命的。
　　白雨田忽然侧了下头，像是闻到了什么：“你当时在场？听你的口气似乎亲眼见过。”
　　“何止亲眼见过，当时我并不在场，却有幸一睹莫神秀的尸体。”王安淡淡的说：“我医术高明，到了京城虽然无人认得，但终要谨慎。于是就称是名仵作。”王安的眼中，有什么东西一闪而过。他忽然停了脚步，立在一处大屋子之前：“老白，这里就是了吗？”
　　白雨田微微一笑：“太奶奶在里面，大概早就等急了。我们快写进去吧。”说吧拉着我的手，与王安并肩的拾阶而上。我看到王安在上台阶的瞬间，似乎是有些犹豫。
　　“老白，你奶奶当真还在世啊？”路上，王安小声的问白雨田，我不仅有些纳闷，怎么还有这么文化的。要不是彼此间熟悉的话，换做是我，早就一拳飞过去了。
　　白雨田却不以为意的回答：“奶奶执掌白家五十余年，平日里深居简出，外人鲜有人知晓。都只道我白家部署忠心。却不知道我太奶奶才是府中的当家人。”说话间，三人已经来到了虚掩的大门前，白家建筑宏伟大气，连这扇门都是雕琢精细的上品。王安淡淡望着这扇虚掩的大门，神色隐隐有些犹豫。
　　“门外可是雨田说的贵客？老身在此恭候多时了。”一道苍老的声音从门内向外传开，显出发生人身后的内功造诣。虽然一个掌控了白家五十多年的人，没有人会怀疑其实力。
　　白雨田呵呵一笑，对王安说：“快点吧，奶奶要等急了。”
　　王安点点头，瞄了一下白雨田的脸色，伸手缓缓的推开了那扇门。那一瞬间，我发现王安身上的肌肉，在刹那间就全身绷紧了，仿佛蓄势待发，等待着什么一般。
　　“后学末进王安，见过太奶奶。”
　　长长的酒席正中位置，赫然便是一身盛装的太奶奶，她手中的龙头杖在门被开启时，阳光进入的一刹那，反射出些许耀眼的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十一章：惊变
更新时间2013-12-29 0:44:19  字数：2001

　“后学末进王安，见过太奶奶。”王安说这句话的时候，双手拱起，脸朝下低垂。就像是在空中试了一个五体投地的大礼一样。
　　我主义到太奶奶在打量王安的时候，眼中爆出一阵精芒，双眼仿佛瞬间的亮了一下，随后淡去。“王安小兄弟造诣不凡呐，难怪我那不成器的孙儿总是在我面前提起你。”
　　“微末小计，太奶奶过誉了。”王安低声道。
　　“你那算是什么微末小计.......”白雨田笑了一声，招呼道：“来来，快入座啊，都是自己人，怎么吃个饭还拘谨起来了。”
　　入了席后，一顿饭的功夫，王安的话明显不如刚才来时多了。反倒是太奶奶人老成精，席间几句话下来，倒也不至于落了冷清。这期间王安倒是殷勤，连连给太奶奶夹菜，老人家脸上笑吟吟的，照单全收。
　　一场宴席，尽欢而散。太奶奶犹豫王安随意聊了两句，随即就回去了。老太太年纪大了，平常是不怎么愿意见外人的，要不是王安三番四次的对白雨田施救，她也不会如此盛装的出席。
　　王安听到太奶奶要走，恭敬的质疑要松一松，而且态度坚决，一路上王安居然也与太奶奶谈及武学。他手无缚鸡之力，说起武学来倒是有一番自己的见识。不由得叫我和白雨田啧啧称奇。
　　反观太奶奶倒是波澜不惊，她一身武学造诣在我眼中几乎就已通天彻地了，经历着许多岁月的吹打。想来已经很少有什么事能够惊动她了。只见她面色如常，仿佛理所当然一般，与王安说起了高深的武学理论，叫我和白雨田面面相觑。
　　“到了，老身的居所简陋，小王也劳累这么救了，还是快去歇息吧。”太奶奶笑眯眯的对王安说完，又对我道：“小楼，过来扶我一把，人老了，走这么点路居然都累了。”她轻挪了下龙头杖，那不知道有多少斤两的东西顿时发出沉重的声音：“瞧，连这家伙都要不听使唤了。”
　　我上前去扶着太奶奶，太奶奶又转头对白雨田说：“雨田，带你朋友先回吧，奶奶回去歇着了。”白雨田应了声势，与王安两人目送我与太奶奶的背影消失在门里。
　　这是一处安静的竹楼，青苍雅翠，耸立在这碧涛连绵的树海之中，仿佛遗世而独立的一处世外桃源，环境雅致不凡，给人以种遁世潜修之感。
　　“小楼啊，王安这个人不简单。”已进了屋子，太奶奶还没坐下就开口说出这么一句，她拄着那根沉重的龙头杖，一个人摆开了我手的搀扶，坐在了竹桌的竹椅上。“坐吧。”
　　我愣了一下，压下心底的不安和疑惑，做到了太奶奶的身边。“奶奶为什么这么说？那个王安几次三番的救了我们的姓名......”
　　“要不是就过你们，他能这么和和气气的吃完这顿饭吗？”太奶奶摇头叹道：“这人心机不浅，明明身怀绝世武功，却装作对武学一窍不通。他知道瞒不过我这双老眼，于是在路上就开催和我聊些武学上的东西。以来叫我以为你们是知道他会武功的，二来也试探我的深浅。”
　　太奶奶掌握白云岛五十余年，对中原的事情巨细知晓。虽然半年多以前的一些动乱打瞎了白家在中原的耳目，但多少还是有些残留，凭那些请保重的蛛丝马迹，太奶奶才认定王安不似什么好人。
　　“我听说，中原的宋玉蠢蠢欲动，要对白云岛进犯，关于你们三人的想法，我多少也知晓一些。奔劳老身在，是绝对不怕他宋玉的。但是现在又多了一个王安，实在叫人不安啊。”太奶奶叹息道：“年纪轻轻就有这等功力，比你和白雨田都高出一筹，如果是敌人的话，我绝不手软！”
　　太奶奶看着我：“我希望你也是！这些话我之所以没有对白雨田讲，是因为他这人重义，听了反而不以为意，更会打草惊蛇，我今天讲给你，是想让你长个心眼儿，留意一下，别吃了大亏。”
　　“那......王安说给老白治眼睛.....”
　　“我白云岛也有不少杏林圣手，到时从旁观看，当可保无碍。”太奶奶说完，揉了揉太阳穴：“我这守心斋平日里少有人来，奴仆都是被我遣散的差不多了，往后你有时间呀，不妨来奶奶这里坐坐......”
　　除了奶奶的守心斋，我仍是有些不太相信的感觉。怎么一个想来温和爽朗的朋友，请客间就成了一个敌对的敌人？
　　我在守心斋的门口站了会，迈步往回走。满耳的叶涛声仿佛将我乱了的心绪一声声的抚平。我渐渐缓下了心态。
　　忽然，一声轻浮的笑声从我的背后传来，仿佛是对我暧昧的调笑。一道破风声从我背后忽然响起，我猛然转身，却只见到一抹黑影飞入了浓密的林子里。
　　我略一迟疑，看了一眼守心斋，一声轻笑从口中发出，脚下运出全力，一脚就蹬裂了青砖，风驰电掣的就冲了过去，来回转林中穿梭一阵，却连一个人影都没有见到，征集造势，却忽然听到远处守心斋方向传来一声怒吼，剧烈的碰撞声随即响起。
　　我心下一寒，立即转身往守心斋的方向掠去，一路上足不点地，身在林中化作一道青影。
　　守心斋中，太奶奶的历呼更加激烈，那一声又一声的碰撞巨大无比，我心中急切，对这个老太太的印象不可谓不好。来到白家以来她都是那么的照顾我......
　　刚刚跑到门口，还未等心情平复，朱竹门忽然由内而外的炸成无数碎片，密集如雨，各个都蕴含着莫大的真劲！
　　在那竹片墨迹中，有一道模糊的金影带动着怒吼的风声撞过来，速度实在太快，我来不及细看，双手一掐坚决，右手真劲充盈，划手为剑，赤芒暴涨，一拳撞向那金色光影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十二章：人亡
更新时间2013-12-29 0:44:54  字数：2374

　“咚！”的一声响，犹如古寺暮鼓晨钟敲出的辽远钟声，洪亮如许。
　　又是那一声轻浮的小声，右手的剧痛几乎叫我不能思考，我整个人也不受控制的向后倒退，却见那人影快速无比的欺过身来，伸手在我的脸上抹了一把，张扬而去。
　　我怒吼一声，左手奋力一斩，只撕下几片衣角，那黑影想不到我还有余力攻击，大意之下险些被我大众，险险的滑落了一片衣角。
　　与此同时拿到金色的虚影才现出真身来，竟是那足有百斤重的金色龙头杖！杖身轻颤低吟，被我先前一拳震得冲天蹦起，此时呼的一声插在青石板上，“咚”的一声将石板打得粉碎，杖身在这种缓缓地倾倒中，终归砸落下来，将石板砸碎成一片。
　　“哼！”一只大手忽而伸出来，一把握住了我的脖子，巨大的力道一下子就捏的我眼前发黑。我刚刚抬手准备反击，那大手却猛然往下一甩，我的身子就失去了平衡，狼狈不堪的狠狠趴在了地上。
　　一口逆血冲到了喉间，我咬着牙，学还是透过了我细密的牙齿缝隙流了出来，在嘴角边沿留下细细的一行。土地悠久的时间气息冲进了我的鼻子里，右臂剧痛之下已经不能移动了。我扭头看了一眼，发现右手已经无力的荟萃在一边，竟是在刚才一拳之下，被生生震断了骨头！
　　右手刚刚撑到地上，耳边又听到了一声轻浮的调笑声，接着我就感觉自己的敏感部位被人用力的拍了一下，手指还在上面恶劣的捏了一下，之后那黑衣人口中啧啧有声的倒退而去。
　　我暴怒之下，左手生生从地上抠出一块石砖，手指甲断裂，谌滴出血，灌注了真劲，拼尽全力的向那人掷了过去。“我操你吗！”口中骂着脏话，左手一撑就起来了，右手如没了骨头似的在我身边摇晃，我看也不看，咬牙向那头又冲了过来。
　　黑影没有想到我性子居然这么爆裂，眼见石砖飞来，他震袖一杨，转头就在他身前轰然炸开，碎石乱涧，尘烟四起，如同扔了一直现代的烟雾弹一样。我纵深冲过去时，那黑影已经在这激起的灰尘中逃走了。
　　王八蛋！我我进的左手，不断的滴着血。片刻后我的怒火退去，那钻心的藤才加欧文松开了手。“太奶奶？”我顿时惊醒，一个箭步就冲进了屋子。
　　“太奶奶！”太奶奶面若禁止的倚在竹椅上，屋子里的物件基本都碎成了片，似他们这种等级的高手对抗，这些家具就算是石头打得，恐怕也要毁掉。
　　太奶奶依靠着竹墙角，胸前斑斑的血迹。她目光盯着我，嘴里还流着血沫子。苍老的脸上闪过一丝疼痛：“快....快走吧....xia小心，小心》。。。他断断续续的说这话，如同所有人临死前的挣扎摸样是一样的，想来他也是不会逃过最后的命运。
　　人在面对死亡岛时候，就是这么无力。我一把抓起她的手腕，准备给她灌输内力，单一抓起来我就愣住了。她的静脉已经寸寸断裂开了。
　　太奶奶无力的动了下头，我想她是想摇头吧。她嘴唇张合了几下：“记......记....住......”
　　“奶奶！”就在这时候，林伯等一众下人与白雨田都赶了过来，嗅到血腥味的白雨田立刻惊慌的在屋子里来回走动，失明的他如同一只发疯的狮子，在屋子里来回走动呼喊。一不留神，还几次险些被地上的碎片绊倒，凄凉又可悲。
　　林伯上去安抚，扶着白雨田快步走到太奶奶的身前。
　　“奶奶，奶奶你没事吧？”我从来没有见过白雨田这么失态过，仅有的一次是我打赢他结婚的那一天，不同的是，那是一个喜极与一个悲极的鲜明的对比。看着这样的白雨田，我忽然就生出了恐怖。
　　太奶奶此时已经发不出声了，她安静的倚在竹墙上，目光落在白雨田慌张的脸上，顿时充满了慈爱。
　　她脸上的表情就好像是在说，瞧，这是我铁兰的孙儿！
　　而后，老人就这样子的，缓缓闭上了眼。
　　“老夫人！”一声悲呼出口，随来的下人们顿时泣声成片，这些人之中，有不少人都是太奶奶看着长大的，情谊实在不浅，平日里相互犹如亲人一般。如今看到了太奶奶的惨死，也都悲声痛哭。
　　“住口！住口！”白雨田握住太奶奶渐渐冰凉的手，怒然起身，吼道：“谁叫你们哭的？！哭什么？！”
　　“少主，太奶奶去了。”林伯把手放在不艾玉婷轻颤的肩头，哽声说道。
　　“林伯，通知人手，封锁全岛。那人一定还没有走。”我在旁边缓缓站了起来，对林伯吩咐。
　　“是......啊，少夫人，您这伤.....”林伯应了一声，而后这才注意到我的伤势，他一句话引动了不少人的注意，大家这才看到了我不协调的右臂和左手的血迹，纷纷惊呼。
　　刚一开始时，大家看到太奶奶的屋子太过震惊，以至于几乎都没人注意到我的伤势。现在林伯的一句话引起了大家的注意，顿时就拉着我让我休息。
　　“小楼，小楼？！”悲痛中的白雨田霍然起身，一把抱住了我，巨大的力道碰到我的右手，痛得我脸色发白。“你没事吧？你不要紧吧？对不起.........对不起......”他的话里带着哽咽，叫我不禁想起了十四五岁的徒弟童镇来。
　　太奶奶的死给他的打击之大，显然是超出我的想象的。他在人前，从来都是个无所不能的武道强者，世家大公子，翩翩的公子哥样子。但是只有等你去深入了，去了解了，他生命里的那些脆弱才会被你看见。那些坚强都只伪装在外面。
　　“我没事，我没事。”我用完好的左手拍着他的背，血落在他黑色的衣服上不显眼，他却呜呜的哭了出来，像个孩子一样。
　　“少主，少夫人伤势不轻，您.....”林伯剑我痛的脸色发白，不由上前一步劝道。
　　“无妨，林伯，你赶快去封岛吧。”我说完后，目光一寒：“不，把所有船只都毁了，你们的封锁线，根本拦不住他！”
　　白雨田渐渐稳定了情绪，他松开我默默坐在太奶奶身边，握着她已经冰凉的手，双眼不禁又流出泪来。
　　“我.......我没事...”白雨田忽然嗓子沙哑的很：“你不用看着我，听林伯说，你也受了伤，你快去找王安看看吧。不用管我的，我......我很好，我跟我奶奶，单独待一会会儿。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百二十三章：布置
更新时间2013-12-29 0:46:32  字数：2128

　出了竹屋，我没有去找王安。俗话说，伤筋动骨一百天。他就算医术再神，这断骨之伤，又怎么能是一时半刻就能治好的？而且太奶奶临死前的那个小心，大概就是让我小心他了。
　　我摸了下右手，疼痛依旧。我快步的回了居所，没有直接去找医生，反而是拿出了我的莫离剑，手指触到冰凉的剑鞘，我心底的不安才渐渐散去。
　　那个黑衣人的武功真是搞到了不可思议的地步，太奶奶那样深不可测，功力以致化境的超级高手都被那么快的给解决掉了，一番激斗几乎将我打的没有丝毫的还手之力，虽说当时的偷袭的嫌疑，但那压倒性的实力确实毋庸置疑的。
　　我见得手情不自禁的紧了几分，因为我想到了一点不愉快的事情。
　　如今我右手几乎被废了。左手剑法不知道能有几层施展功力，而白雨田有深受打击，武功心经也不如先前那样通透。战力难免的就会弱上几分，如果再遇上那个黑衣人，就算我根白雨田双剑联手了，胜算能有多大？
　　一时间，我忧虑重重，感觉前途生机渺茫，眼前这如花似锦的园林上空，仿佛时刻都笼罩有一个巨大的梦魇。叫人夜不能寐，寝食难安，一时之间，我也米有了去看右手的兴致，有一点绝望的心绪缓缓将我包围。
　　“少夫人....少夫人！”门外传来了赵玲的声音，我懒散的嗯了一声，听她欢喜的说：“童少业回来了！现在正在合心居里生闷气呢！
　　这丫头，大概还不知道太奶奶的死讯吧？我苦笑一声，她这样子被林伯看见了，难难免又要严训一番。
　　我提前起身，打开了房门，赵玲看见我提剑出来的样子先是一愣，随后注意到我手上那已干的血迹和那不自然的右臂，惊呼着后退一步：“少夫人！你.........”
　　“太奶奶去世了。”我沉声说道：“如今府上风声鹤唳，你小心一点。”说完我不管呆滞的赵玲，买不直接往合心居走。“记得吃饭的时候备好饭菜，送到守心堂去。”
　　一路穿径过廊，不多时就来到了合心居。我站在门前停了一下，低头看了眼右臂。
　　并不是我不爱惜自己这条手臂，而是我发现内力在上面运行可起到滋养的作用。这么一大功夫虽然没什么显著的疗效，但起码肿消下去了。看着与常人没什么不同。
　　迈步进了院子，下人依旧是忙进忙出的，剑我道都是恭敬的行了一礼。然后九个字去忙自己id事了。我走入堂屋，见到童镇正坐在一张椅子上发呆，身前摆了几道饭菜确实看也不看。
　　童镇听到响动，抬头往门口望了一眼，一件我来了，他明显愣了一下，刚准备扭头不看我，目光却触及到我手上的血迹。他微张了嘴，似乎颇为吃惊。看到我那无力低垂，显得不自然的右臂时更是豁然的站起了身子：“.........”
　　“右臂断了，左手指甲裂了。”我淡淡的说完，然后买不来到与她林金钱的一张椅子上，相邻而坐。“出大事了，这几天可能是会死人的，你听话一点，不要任性。我想办法，让你先回中原。”
　　这些说完的时候，童镇脸上的泪水已经肆意纵横了。他呜咽着跪在我的椅子前，我微微一笑，伸腿踢了他一脚：“这么大了，还整天哭鼻子，不怕叫人家笑话，还不爬起来。”
　　在我的训斥下，童镇终于慢慢的站起来，他走到我身边站着，紧紧拽着我左手袖子，目光在我的伤处来回游荡，泪水玄玄欲泣，似乎下一秒就要流出来了，样子要多可怜有多可怜。
　　“老师，谁把你打成....打成....”他颤颤的说，像是带了莫大的恐惧，但是下一秒他就建议了神色。“阿镇会给你报仇的！”
　　忽然的，我就想到了半年前我与白雨田和宋玉之间的那一战。也是这个不肯走的倔强小子。骑着几乎控制不住的马，抱着马脖子吓得哇哇的哭。怀着必死的居心跑过来。我不禁笑着用左手摸了摸他的头。“这不是你能涉足的，如果有一天你超越了我和老白，你再来寻找答案吧。”
　　“不，我....”童镇一句话没有说完，我的左手已经迅捷如风的并指在他的要穴上重重一点，他的后半截画卷被我生生扼在了肚子里，瞪着双眼看着我，呼吸急切，双眼又开始有流泪的趋势。
　　我笑着给他理了一下衣服：“白家忽遭大难，我又怎么能袖手旁观？好歹我也与老白相处了半年的.....他予我又有大恩，如今大变，我能弃之而去？做人啊，要有义气！”说着我又弹了一下童镇的鼻子，笑骂道：“又他娘的哭鼻子！”
　　我拿起了放在一旁的莫离剑，起身往外走：“我会找人把你送到中原的，好好读书。如果我死在这了，不要老想着报仇。”
　　在我迈步出门的那一刻，童镇不可抑制的哭声顿时嘹亮。
　　“一世修行，所为何来？”
　　轻轻的叹息，略带着伤感的笑容，大步出了合心居。
　　“小玲，找到林伯，召集白家所有顶尖高手，来守心堂！”我对门口恭候多时的赵玲，边走边吩咐：“然后，你带上足够的银两，和阿镇一起，去中原。不找你们就不要回来。”
　　“少夫人！”赵玲一惊，停了脚步，都市我们的距离就拉开了，我快步不停，头也不回：“快去，莫问。”
　　我甩开了赵玲，径自找了一个懂医的白家人，让他给我的臂上了块夹板，然后我又起身往守心堂的时候，竹楼前已经聚集了一大帮人了，林伯正在首列。
　　“少夫人，您的伤不要紧吧？”林伯见了我，不无忧心的问。
　　“左手用剑而已。”我笑了笑，然后扫视了一下到场的诸人，约莫人数在十三四个左右。眼前这些人，显然也都是白家的精英了。
　　“少夫人，白家的高手尽皆在此了。出除了家将冯先水，山岳在外调度人马外，全都在此听您号令了！”林伯对我说道。
　　我点点头，扬声道：“多谢大家对我的信任，今天我们白家遭逢了一件大事，执掌家族五十余年的钱家族，太奶奶，刚刚去世了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十四章：不信
更新时间2013-12-29 0:47:20  字数：2128

　一语出，少数人面有悲戚的神色，而大多数人都是不敢相信的样子，场面一时骚乱起来。
　　林伯越众而出，伸手需压了一下：“各位，各位，少夫人所说句句属实。太奶奶近日被一个黑衣人刺杀而亡，少夫人见到了拦之不及，还折了条胳膊！如今相信贼子还未出岛，我们且细听少夫人如何安排吧！”
　　“我老福听少夫人的，为老太奶奶报仇，上刀山下油锅！”看门的福瑞悲声大呼，身后响者云集。
　　“这次贼人有备而来。武功更是深不可测，及时我与你们少主联手，也没有必胜的把握。”我的话一下子让下面沉寂下来，随后有爆发出了惊天的怒吼：“大不了一死！老子这条命还给老白家！‘
　　一句话引燃了大家的激愤之意，气势一时间达到了顶点。
　　“少夫人......”一旁静立的林伯悄悄拉了我的袖子一下，低声对我说：“雨天少主终归是白家之主，我觉得如今还是请教一下他的好。”他将目光移至竹楼空挡的大门外，若有所指。
　　我点点头，深深看了他一眼，然后转身入了屋：“好，那这里就交给林伯维持了。”入屋的时候，我听了林伯恭声的应了声是。
　　只一眼就看到墙角跌坐的白雨田，他无神的双眼中，漾着层层的悲伤，那只手与太奶奶业已冰凉的手，紧紧握在一起。
　　听到了我的动静，他动也不动，等我走到他身边时，他才忽然的开了口：“小时候，我常温奶奶，我的父母去了哪里。奶奶高手我，只要我好好听话就告诉我。后来问得多了，有一回夜里我无意听见他的哭声，然后就也没有问过了。”
　　他将奶奶的手小心的放回原位，然后缓缓的站直了身子，问我：“小楼，你的伤没事了吧？”
　　“没事，但是我有事对你讲。”
　　“我都听见了，你们说的我都听到了。”白雨田的表情恍恍惚惚，好像刚做了一场梦：“我现在就去找王安，我要把双眼恢复过来，然后......”白雨田的杀气忽然暴涨，连我都悚然一惊，几乎不敢置信前一秒还一秒平静悲伤的他，下一秒就能爆发出几如实质的杀气来！
　　“我要让他，生不如死！”白雨田冷冷的说，犹如死神冰冷的叹息。
　　我心下一惊，他要去找王安？奶海里顿时浮现起那对放在玄冰石盒里的眼珠，血腥，暴力，以及那些被危险盯上的恐怖感觉，如同警报一样的在我的奶子里拉响。我下意识的揽住了他，说：“你不能去找他！”
　　“为什么？”白雨田冰冷的话向我扑来，这是从来都没有过的事情。
　　“因为他....”我话刚说了一半，就听到门外有一道惊讶的声音传了过来“你们都在守心堂做什么？”
　　我脸色一变，白雨田却是依稀，这正是王安的声音！
　　“王安，我白家在里卖弄有要事相商，还请您.......”林伯不温不火的权威生传过来，然后就听王安说：“哎呀，本来是来找老白治眼的，那就算了，等他在里面说完了还望转告一声，说出我随时都准备好了，只欠他了。”
　　“王安别走！”白雨田喊出声来，脚步一晃已经迅速的绕过了我，追出了屋子：“我急需你给我治眼。’
　　王安愣了一下，然后笑道：”好啊，不过还是入屋治得好。“
　　“不行。”我一个箭步冲了很粗来，拦在王安身前，背对着白雨田。“王安，你到底打的是什么算盘？”
　　轻浮的小声从王安口中发了出来，他眸子在瞬间幽深如海，似笑非笑。“我能有什么打算，无非给白兄治眼而已。”他掏出了玄冰石盒：“这东西都带来了，要不再打开看看？”
　　我瞳孔一缩，那笑声明显就是杀死太奶奶的那黑影。就在这时我才忽然想到，玄冰石出手冰冷森冷如冰。不通武功的赵玲一触之下都被冻伤，同样的王安却一直放在怀里，这不是武功高强的特征又是什么？可恨我现在才想到！
　　“今天你要过去，那是不可能的！”我框昶一声爬出了莫离剑，一剑在手我的胆气也壮了不少，顷刻间功力运转，赤芒闪现。“本来想着怎么抓你，你却自己.....”声音乍然而止，王安似笑非笑的看着我，眸子依旧幽深如海。
　　白雨田收回了点穴的手指，对我道：“不要胡闹了，小楼。”
　　赤芒消退，我全身动也不能动，喉间的话都憋在了胸腔。一时把脸憋得通红，人却如雕塑般，动也动不了。“白雨田，你会后悔的！”我在心里怒声咆哮，呼吸也起伏起来，我到现在才终于明白了童镇当时的感受了。
　　“抱歉了，王安。”白雨田在我身后说道：“事不宜迟，就在这屋子里治吧。”
　　王安点点头，缓步向我走来。他对我笑了笑，传声道：“懊恼了吧？哈哈，对了，忘了告诉你，你屁股手感真不错，白雨田有福啊！”
　　我气得脸色发青，林波等人对我低声劝慰，我给他们使眼色，他们确视作不见。依旧喋喋不休的陈述大道理，仿佛我是一个不懂事，犯了错的玩屁小孩。
　　“少夫人，少爷这样做也是被逼无奈，而且您也做的不大对啊......”
　　住屋子传来王安装模作样的惊呼声，然后就是白雨田低沉的述说解释。
　　“既然如此，我王安拼尽全力也要只好你的眼睛，直视这过程恐怕有些痛苦，你必须要挺过来了才行！”
　　“就是刮骨之痛我也忍得，王兄，我白雨田是在欠你太多了.......”
　　我闭上了双眼开始用内劲疯狂的冲击被制住的大穴，然后听到屋子里要用清水的话，顿时周围的人都被调动了起来，张罗着王安所需的东西，倒是没有对我唠叨了。
　　我全力的开始冲击穴道，就在我第一个学到有所松动的时候，屋子里忽然传出了白雨田的痛吼。我心中一颤，刚有所松动的穴道顿时又稳固了下来。我定了定神，这是白雨田的痛呼声已经连续地响起来了，那压抑不住的声音里，带着莫大的痛苦，敲打人的神经。
　　只片刻，我的额头就已经布满了汗迹，却又不得不独自按耐心神去冲击穴道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十五章：控制
更新时间2013-12-29 0:47:54  字数：2028

　那惨呼声一直响了半个时辰之久，这半个时辰无论是对白雨田还是对外面的人来说，都是足有五六个世纪一样漫长。
　　只剩下最后一个穴道了，只剩下最后一个！我额头渗出了汗水，周围那些人的脸色也尽是惶惶。有好几次都有人想要冲进去看一看，却被林伯拦住了，尽管他也非常焦急。
　　随着下人一盆又一盆的血水端出，林伯终于也忍不住了，他一个箭步上去，抓住一个下人就问：“少主如何了？”
　　那名下人脸色苍白，手脚都有些发软，端着脸盆里的清水已经全是一片血水了。此时正随着他微颤的手，在盆里来回泛着涟漪。他在林伯的反复追问下，挪动了一下嘴唇，苍白的脸上流出一时心有余悸的表情，吐出的话仅有几个字，却足以叫在场的所有人惊悚而起：“他.....他在给少主....挖眼睛！‘
　　全场寂然，我的心脏瞬间剧烈的跳动了起来，然后就听那下人哇的一声，将肚子里的东西全都吐了出来。
　　林伯脸色也变得苍白起来，他失魂的松开了手，愣愣看着门口，犹豫了片刻才嘶声道：“全体待命！”这一道命令与白雨田的痛苦连在一起，犹如在众人的心中，重重敲了一记大锤。
　　王安....你到底在干什么？
　　睁开双眼，我看到那个吐了的下人，正踉跄的端着那盆血水往外跑。耳边依旧是白雨田止不住的痛呼声。将近一个小时的痛呼，此时他的声音都已经沙哑了起来，那痛苦的味道重，在此刻仿佛还带了一种恐怖。
　　忽然。惨呼声止住了。屋子里，传来了白雨田粗重的喘息，如同一只疯狂过后的野兽，在沉沉的喘息。
　　也就在这时，我全身一震，赤芒冲天而起，我执剑霍然转身，口中大喝：“全部戒备，准备迎敌！”
　　众人一愣，然后不知所措的呆呆看着冲破了穴道，却对屋子里的人如临大敌的样子。
　　那我走里，一个是他们的少主，一个是治病的医生，少主的朋友。她这样是要对付谁呢？
　　正在疑惑，却听屋子里传来了王安的狂笑声：“哈哈哈.......唐小楼，看在你有几分姿色的份上，如果你跟了我，我就不杀你！否则你就准备长眠于此吧！”
　　一语出，众人怒然变色，白云岛少夫人，岂是别人能轻辱的？
　　“王公子，还请慎言。你随时少主的朋友，但是出言至此，却是太过分了！”
　　林伯沉声道。
　　“轰隆！”一声巨响，一道墨色身影冲破了竹楼，冲天而起，人如一只炮弹般的轰然落地。半跪在守心堂，空荡荡的大门前。头发早已破散开来，看不清容貌，但大家都认得，那定是白玉堂无疑。
　　“少主，呢没事吧？”一个中年人见此，连忙过去就要搀扶。但却有一道白光从屋子里面迅捷的飞射出来，声势极为骇人，直接从那中年人的咽喉要害之处。
　　白光快速无比，众人刚看到就已奔至到了眼前，根本阻止不及，那中年人面色大变，拼尽全力一掌，内劲汹涌而出，勉力震动白光，片刻就已气绝，似乎有什么话没有说出。
　　“啪！”白雨田半跪着的，伸手抓住了白光，随着刚忙散去，呈现在人眼前的，竟然是白家的镇岛之宝，白墨剑！
　　一切都发生在电光火石间，众人见此惨剧刚要联手进屋时，却见王安已经悠悠然的迈着步子出了门口。
　　“唐小楼，我再问一遍，你愿不愿意跟着我？”王安的眸子幽深如海，在此刻显出妖异的光芒。那种被人紧紧盯住的感觉危险，也油然而生。原来从一开始，就是他在作怪！
　　我望了半跪着的白雨田一眼，心中蓦然升起了强烈的不安，振剑一扬，轻轻剑吟低啸而起。剑身上赤芒闪烁。我淡淡道：“围住他，杀死太奶奶的，就是王安！”
　　一语出，众人不由悚然而静。眼前纷呈的情况确实大大的证实了我的话里的真实。林伯当先一步迈出，灰色衣服无风自动，全身真劲蓄势待发，运转到了极致。
　　“你将少主怎么样了？”冷冷的喝问，却叫人感觉主动并不在已方手中。
　　王安冷笑一声：“不知好歹！”而后脚下一点，人轻飘飘的立在了竹楼上，对白雨田道：“”拿起你的剑，啥！他们都是杀死了你奶奶的凶手！杀光他们！
　　一个年轻人河马医生，刚刚有所动作，一道炙白的剑光劈山断海的就斩了过来，白雨田披散着长发无风而动，他的双眸血红如妖，如同死神挥动的巨大镰刀，收割无情的人名。
　　“少主！”惊呼声中，那个年轻人不可置信的人头冲天而起，剑光一掠而过，激起一道冲天而起的血柱，血柱喷高足有数米，点点滴滴落下，白雨田在下面躲也不躲，任由雨血打湿衣裳。
　　他嘴角泛起狞笑，血红的目光一一扫过在场诸人，与他目光接触的人都被他血红的眸子震慑了。不敢与之对视片刻。“你们这群王八蛋，今天我白雨田就杀了你们为我奶奶报仇！”他眸子光影闪动，在他的视线里，这些人都变成了面目可憎，十恶不赦的大恶人。他们杀害了太奶奶，他们要毁了白家，他们是白雨田不共戴天的仇人！
　　“少主....你疯了？”林伯无力颤动着准春，脸色灰白，先前的气势在连饭的刺激下荡然无存。
　　“杀了你！”白雨田厉吼一声，双眼恢复的他，剑法武功无形中精进了几分。他合身剑光，湛然白光化作一条怒吼的白龙，刺向林伯。诸人见此无不大骇，抽刀拔剑的上去抵挡。十几个高手一时之间居然被白雨田打的没有还手之力。
　　我脸色苍白的站在原地，如果我此时上期，有较大把握与大家合力将白雨田制住。但是偏偏却是一边看戏的王安。
　　“是不是很奇怪白雨田为什么会如此？”王安看了一会混乱的打斗，问我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十六章：眼睛
更新时间2013-12-29 23:12:32  字数：2132

　我瞪着他，握剑得手在他的压力下渗出汗水，有谁想到，早先那个好像是文弱书生的家伙，却是个拥有绝世武功的人？
　　王安带着玩味轻浮的笑，上下打量我一遍，目光如有实质在我身上游走了片刻：“你要是叫我一声好相公，我就告诉你他为什么会发疯。”他衣服胜利在握的样子，还有调戏我的空闲。
　　我冷哼了一声，全身的真劲飞速流转，青衣来回鼓动不休。
　　“还真是个冷美人，不过告诉你也无妨，反正迟早你都要落入我的手中。”他伸手好像是在回味什么，看的我脸色一变，却听他说：“人接受外界信息，无非六识。眼耳鼻舌心等。这其中眼睛是其中关键，七成以上的东西都由眼睛来捕捉。”他说到这，邪邪一笑，我忽然隐隐的猜到一点。
　　“那双眼珠子，确实是我从西边雪莱的东西。我取人眼以作蛊，将其移植到人的眼中。眼部与脑相连，倒是由我下的蛊来制造出总重环境，再由我来用言语引导，自然白雨田是要发疯的。”王安说着，看着我苍白的脸，浮出**的一笑：“你信不信，我就是让他把你扒光了送过来，他也亲手照做？”
　　“我去你妈的！”我忍受不住怒火，莫离剑一扬就是龙涛云升剑中的杀招，白云红叶。赤色的剑光在手中化作了一道张口咆哮的怒龙，以雷霆万钧之势杀向王安。
　　王安笑吟吟的不见什么动作，双手低垂下来，两两截短棒从袖中滑出。他握在手中，顶端一碰，一根漆黑的细长棍子就这么被他拿在手中。“好剑法，你也接我一招吧！”
　　长棍在空中一舞，棍身在空中滑出了恐怖尖啸，夹杂着阵阵风雷，一棍砸在了赤龙的头上！
　　剑光顿时停滞，长棍没入了龙头之中，却见一片纯净的航次忙忽然腾起阵阵如墨的黑气，而后赤龙哀鸣一声，如絮般破碎，长剑点在棍头，叮的一声脆向后，我身形爆退。
　　“龙涛云升剑，不过如此嘛....”王安挥了了两下黑棍，将剩余的赤色光芒卷开，如墨的气劲从他的棍身腾起，丝丝缕缕不绝的上升，消散。如同水中的墨迹。
　　仿佛是回应王安的评价，白雨田那边忽然传来几声惨叫，又是几名高手死在了白雨田如龙的剑光下，众人一阵悲呼，苦苦劝说白雨田，却丝毫不见成果。着严峻的战场，又添了几只孤魂。
　　“形势非常明朗了，现在投身我，还来得及。”王安仰天哈哈下了小，目光中闪烁这边ukeyizhi的兴奋：“你早晚是我的手中之物，现在知趣一点，也少受一点苦。我有一千个法子叫你生不如死，也有一万个法子叫你欲仙欲死，哈哈哈.....”他得意的笑了起来。
　　“我王安出新几十年，今天白家得灭，楚国已掌，爹，爷爷，你们看到了吗？”王安兴奋又疯狂的目光望向天际，苍天如洗，连云成片，仿佛在那其上，有他家先辈的笑容。
　　我忽然想起半年前无意中他说道自己的身世。
　　一门三代御医，皆是太医院首席，祖父两辈人，皆因救不了帝王性命而落斩。自小无父的王安，又是怎样的环境下长大的？他又是怎样沿着他父辈走过的路，一步一步又走上来的？他的疯狂，他的算计，背后未尝不是一桩血泪的过往。
　　良久，我涩声道：“这所有的一切，都是你算计的？”
　　“不错！”王安笑容扭曲的看着我，原本来算端正斯文的五官，全都扭曲起来：“你以为雁门关时，绿儿会正好有那种药，引诱李全伤侵犯你？你以为谁会就下几乎已经死去的宋玉两次？皇帝的死，太子的死，一切都在我的算计！不要怪我狠心，要怪就怪你自己太祸水了！贱人！哈哈....”他笑着笑着，泪水就打湿了他的脸庞。
　　我苍白着脸后退了一步，后脑处隐隐作痛。有什么人在我脑子里不停的咆哮，不停的说，却乱哄哄的，什么都听不到。
　　“等我回去就废了十三，自立为帝。你个贱人还不快滚过来！”
　　王安笑容森然的把目光投向我，犹如一只司机而起的野兽：“你知道那双眼睛是谁的吗？”
　　脑海之中顿时划过了那双眼睛的样子，而后在脑海中又化作了白雨田此时的血红眸子，隐隐约约的只感觉到熟悉，但偏偏这熟悉却在脑子里云遮雾拦的并不清晰，抓不住什么要点。
　　王安叹息一声，眉眼嘴角却全都是森然笑意：“那是宋玉的啊！”
　　不远处，有一名高手陨落于白雨田的剑侠，那惨死的哀嚎声线嘹亮的响了起来。我心中一颤，眼前仿佛显出了一双狭长的眸子，白衣的身影与红衣相互缠绕交替，宋玉的脸庞在我的面前也随之变幻无常，喜怒不一的来回闪烁。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”一声薄凉的叹息从王安口中叹出，我浑身一震，心中那种感觉在哪里，却始终抓不住。
　　“咚！”王安忽然脚下发力，人如炮弹一般，带着诡异的笑容向我逼近。遥遥一掌沉重的压下，沉重的压力角我骇然变色，立刻从沉思中惊醒过来。
　　“破！”我持剑劈开了王安的掌劲，但是仓促间的力量又怎么可能与早有准备的王安相抗？我手腕一翻，又借余威一剑刺出。但是声势已经大不如前，在王安的严重，威力简直不堪一击。
　　果然，我一剑刚刚递出去，王安伸手一把就握住我的手腕。他手上黑气一现，顷刻就封住了我的脉门。他轻声笑道：“好滑的皮肤啊，不知道待会儿....”他忽然脸色一变：“你居然.....”
　　我趁他愣神松懈时，一脚踢出。王安被动接招，虽然没有吃什么亏，却被我挣开了控制。赤芒剑气纵横四处，避开王安的脚步后，剑光忽而一凝，聚为一点向王安刺了过去。剑势奔若流星赶月，在空中划过一道赤色的残芒。
　　这招锐变，夹杂着我对王安的恨意，一时间居然将王安逼得不敢与我对抗。怒骂一声，忙不迭的避开了这招的锋芒。
　　“这是什么武功？”王安脚下连番挪动，身影变换腾挪，对我这一招剑法的威力不敢小视。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十七章：断后
更新时间2013-12-30 12:15:12  字数：2189

　凝剑气为一点，一千军万马无悔的惨烈气势出击，强如王安也不得不暂避开锋芒。我一剑剑势未尽，手腕一抖，炸出些许飞芒，而后复又一剑直刺，衔接在刚刚那一剑的的剑势上，两招连接的严丝合缝，加上我剑势又快，就算有破绽也是稍纵即逝。一时之间，王安被我逼的居然只有不停后退。
　　长棍在手中飞转，王安大喝一声，飞手掷了出去，长棍在空中黑气勃发，如魔神降世，带着漆黑疑难的光泽装箱了我的剑尖。“叮”的一声脆响，我长剑几乎要脱手而出，原本一往无前的去势也被他神魔般的一棍给红了回来。我一口血喷出来，转身就全力运使轻功逃走，长剑接连斩出数道剑气，将王安的脚步阻了一下，然后脚下使力一蹬，人如飞鹏的大鸟，飘向树林。
　　“少夫人，小心啊！”身后，林伯嘶声的怒吼声想起，我还没有做出什么反应，一道雪白的洗礼剑光已经穿透了我的左肩，带着点点殷虹的血飘飘然的往下落。
　　一道墨色的身影向后追来，那白光穿过我身子后在空中转了一圈，如有灵性一般的抖开了血污，准确的落入白雨田的手中，猩红的双眸，带着几丝疯狂，清楚的映入我的眼中。
　　那一剑打得我真劲混乱，轻功都维持不住，狼狈的从空中摔了下来，跌在冷硬的青石板上，仿佛每一根骨头都在此刻呻吟，肩头的血未等我身子落下都已染红了我半个身子。我头开始发晕，而且还有些恶心的感觉。我想要点血止血，但是却无能为力。
　　在这么下去，我迟早会流血而亡的。我左手刚刚抬了一下，键盘伤口立刻一阵剧痛，我痛得轻吟了一声，目光余角瞥见白雨田握着鲜血淋漓的白墨剑，正一步一步的向我走过来。
　　我挪动了一下身子，左肩的伤口又是一阵撕裂的痛。血好像不值钱的自来水一样，一刻不停的往外流出来，片刻就在我身下聚了一大滩。我脸色苍白，头脑发晕发张，莫离剑就在我身边不过几尺距离，但是对于重伤的我而言，这段距离无意识一块难以逾越的鸿沟天险。
　　“少主，那是少夫人呐！”林伯走兽袖子裂开一道口子，有血从里面低落，天阙不管也不顾，一步上前拦着白雨田：“少主，您不记得老奴，难道连少夫人都忘了吗？”
　　我喘息着看着一步步向我走来的白雨田，依旧不见停留，只是脚下有些呆滞，有点行尸走肉的感觉。
　　“少主！”林伯的北湖在下一秒就被白雨田挥出的白色剑芒淹没了。为了保住我的性命，林伯只有寸步不让的与白雨田打了起来。我环顾了下四周，发现白家所有的高手都所剩无几，好几个都在地上躺着，身受重伤不能再战。白家的顶尖势力，顷刻间就此取了七八个人。
　　“王安！”我怒吼一声，王安在白雨田身后不紧不慢的应了一声，目光看向我，额米有了起初那份热烈的占有。嘴角勾起了一个嘲讽的笑容：“怎么，改变主意了？”他手中的长棍在他话音刚刚落下的时候，黑气悠然腾起，如同摇摆不定的火焰。
　　“但是，我又忽然不想这么快结束了。”王安森森然一笑：“因为我发现了一点有意思的东西。”他的眸子闪烁着一种残忍的光芒，目光在我身上的巡视少了几分**，反而多了一种叫我心寒的东西。
　　反正不会是什么好算盘的。我奋力让自己站了起来，双腿立在石板上轻轻发抖。就凭我这样的状态，杀鸡恐怕都难。更别说与王安斗了，简直就是在等死。
　　我长吸了一口气，抬左手在肩上急点了数下，疼痛并没有因为我的止血成功而退走，我左手颤抖，拾起了地上的莫离剑，身上的肌肉在这时分发出一份力都似乎与左肩伤口有关系。我额头落下汗珠，请客就汗湿了后背，血与汗都在衣服上，黏在身上不好受。
　　“我就让白雨田，一件一件的，杀光白家的人吧！”王安含笑的一句话，叫我手足冰凉。林伯更是发出一声怒火，竟然舍了白雨田，不顾一切的扑向了王安。王安冷笑不动，忽然在林伯谨慎之际一棍点出，快速的在他胸膛上点了一下，林伯吐出口血，还未来及传奇，右腿居然被如期而至的白雨田一剑斩断！
　　惨号声从他的口中传了出来，林伯抱着断了的右腿，痛得在地上打滚。脸色也随着这一件而变得格外惨白。“少主疯了，少主疯了！少夫人，你快跑吧！”
　　王安哈哈大笑：“她能跑到哪？”
　　“我怎么跑？”握剑得手微微的颤抖，我全身都在发愣。我知道这是失血过多的症状。我的一身青衣，此刻已经找不到半分当初的颜色，几乎被我的血染成红色。长长吸了一口气，我的心经反而在这时平静下来，我将剑横在自己的脖子上，王安一挑双眉：“唐小楼，你要做什么？”
　　“王安啊，你可真叫我恶心！”我极具挑衅的对他说，看到他那瞬间就扭曲下来的脸庞，我满意的一笑，然后轻轻划动了手上的长剑。
　　“等一下，你不知道你身上有....”一句话未说完，一支带着劲风的剑就射了下来，落势威猛。王安心头一凛，长棍一撩，一举拨开了箭支。同时还有一箭，打在另外的剑柄上，长剑脱手而出，在我的脖子上仅仅滑出了一道口子，淋漓的鲜血流下叫我感到了生命的美好。不知道下一次我是不是还会有这样的用其中自刎。
　　“小人冯先水，山岳，带兵前来援助，少夫人莫急！”一声洪亮的汉化传来，之后又是一小镇快如急雨的连射。箭支在空中呼啸而过，擦动风声凛然，却无一支伤到我的。
　　我立刻就跌坐在地上，困倦的疲惫，一刻不停的诱惑着我的神经。我坐在地上缓缓闭上了眼。
　　“贼子厉害，带少夫人出海，少主已被人控.....”一句话未完，夹杂劲风的一棍就敲在了林伯的脑袋上，红白的脑浆顿时四溅，有的还打在了白雨田的身上。
　　“老不死的。”王安抱了下棍身，目光有些阴沉的望着这忽然冒出来的部队。“快擒住她，赶快突围！”王安一脚踢飞了林伯的尸首，持棍就向我冲来，漫天的箭雨向他射来，他单棍在身前炸出一团墨影，尽数打断了箭支。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十八章：家破
更新时间2013-12-30 23:50:23  字数：2076

　山岳和冯先水身披铠甲，各自提着一柄长刀，两把刀交织出一阵刀网来，声势骇人的将王安势不可挡的身影挡住了！两人会一套合击之术，两把刀使出来威力倍增。王安虽然凭功力占得了上风，但要决胜却还在百招之外才行。
　　“还不动手？！”王安怒吼一声，白雨田也闻风而动，长剑化龙，顿时叫两人压力大增。
　　“少夫人快走，我等在渡口摆好船只，童公子也在哪里，这里就交给我兄弟两人了！”
　　王安一听这话，口中怒吼连连，长棍如怒海蛟龙，带动呜呜风雷，在刀阵中左冲右突，加上白雨田的协助，两人几乎要顶不住了，片刻的功夫虎口就迸出了血，两人都是三十多岁年纪，正是黄金时候，被这等强敌激发了血性，一时倒顶得住。
　　我在两名女兵的搀扶下，离开了战场。我靠在那女兵的肩膀上神智变得有些不轻了，机械的迈动着步子，却没有什么力气。几乎是靠着两人的搀扶才得以行走。
　　我鼻尖闻道那女兵身上的汗味与体香并重的味道，一时说不出好闻或是难闻，目之所及，是无数披甲执枪的士兵，一批又一批的往白府涌去。仿佛无穷无尽，又仿佛是人声鼎沸，我已无暇细想了。后方忽然传出一声咆哮，而后是兵前进的速度较快了许多，王安那愤怒的咆哮一直在身后隐隐约约的，最后只能听见士兵遇难时的惨叫声了。
　　“少夫人，您在忍一下，马上就要到渡口了。”从刚上马车的时候我就在听这句话了。如今在女兵颤抖哭泣的声音下，更显出苍白又无力，我冷的全身发抖，真劲在体内如同是凝固了一般，调动运行的极为缓慢，左肩的伤口又开始流血了。
　　那么严重的伤口，封穴又怎么能一直止血呢？我清白的双唇颤抖了一下，无力的看着那名女兵泪水连连的样子，开口安慰：“我这不是还没死吗....你怕个什么？”
　　眼前一阵阵的发黑，我感觉车厢好像摇晃的厉害，我有种想吐的感觉。
　　死到临头了，我反而是不怎么啪了，在我这相当虚弱之际，我的脑子里想起了一招剑法，那绵绵如云的剑意，将招式全都遮掩在了其后。
　　恍惚中，我看到一个手执百丈剑芒的人，如山如岳的一剑压下，仿佛是一种注定的命运，不可抗拒又叫人顺从。那感觉，顿时在这一刻爆发了出来，没有头绪的在我的脑子里来回碰撞。
　　尽管我此时虚弱至极，我却极想挥剑使出这一招。也许就是这一招过后，我那些记忆没有头绪的画面，就会一个接一个的被串联起来，组成一副我遗忘多时的记忆画卷。
　　马车忽然停了，巨大的惯性叫我差点撞上车厢，幸好那名女兵身手敏捷，一把拽住了我。
　　“少夫人，我们到渡口了。”马车外，是另一个女兵。她掀开了帘子，探头进来：“小思，快和我一起把少夫人背上船！”
　　我头重脚轻的任由他们是为，那名叫小思的女兵背起了我，我趴在他坚硬的铠甲上，咯的难受。我们刚刚下了马车没走几步，我耳边就又听到王安的咆哮声，两名女兵脸色顿时一变，相互对视一眼，都看出了彼此的惧意。
　　“那两个人....战死了？”我轻轻的问，他们的名字确实是不得了。对于救命恩人的名字都忘记，我这个人真是有些........
　　“冯大人与岳大人为白家捐躯了，也算是无上光荣，我等应效仿学习！”小思眼神坚毅的说道。
　　到了渡口，我看见了童镇。我一身血衣，片体鳞伤的样子吓了他一挑，小心的抓着我一片衣角，与一名医生一直给我嘘寒问暖的，殷勤周到的很。
　　船缓缓的驶离了港口，我挣扎着，执意要去外面看一眼，众人蚴不过我，搀扶着虚弱不堪的我，一起站在船头向港口眺望。
　　就在我的脚下，这是最后一艘船只了。其余岛内全部的船只全都在我的一声令下而被销毁了。那些断后的部队，那些我叫不出名的，却笑容灿烂的人们的笑脸，就在这样的留在了岛上。远远的被我抛在了身后。
　　那满地的尸首，那血汇成的小河，都是因为我而起。如今我却狼狈的坐上了惟一的一只逃生的船........
　　什么叫苟且偷生？我握紧了拳头，左肩上口缠着白纱布，在我的使力之下，缓缓的被浸上了殷红。我恍若不觉，一旁的童镇瞧出我眼神不对，上前拉了我的手，他冰凉的销售浅浅握在我的拳头上我，不禁低头向她看去。
　　“我们会回来的。”童镇盯着我的双眸，异常的眼神，异常的认真：“我一定会回来打败那个人的！”
　　我忽然浑身一震，想到了王安之前说的话。
　　中原，是否也已落入他的手中了？....如果真是那样的话，天下之大，天下之大，我们又能去哪里？
　　海风夹着她独有的咸腥扑面吹来，我咳嗽几声，震得伤口又是一阵剧痛。血迹在纱布上又殷红了几分。随同的医生与那名女兵见此，连连劝我保重身体。
　　我摆摆手，转身离开，唯有踉跄的紧了船只。在白家半年的时候不觉得什么，如今我这下场，也算是家破人亡了吧？我咧嘴惨然一笑，有浓浓的苦涩流出，这就是无家可归的感觉了吧。我如今还真是凄凉呢！
　　“少夫人，您没事吧？”一旁观察着我的一名女兵问道，我记得她叫小思。她与另一名女兵来说有活命之恩。于是我又对她笑着摇摇头，目光环视了一圈，除了驾船的十名船夫外，人手都在。只是这偌大的船舱中，仅童镇一个男子。
　　此时，众人的目光无不都投向我。居然把我当成了发号施令的主心骨。如今白家名存实亡。被一个王安回了百年基业。逼得我远逃海外，实在是可恨之极。但是他的武功却不知道是从哪学来的，恐怕当世已经没有敌手了。除非..........
　　我眼中厉芒一闪，除非我学会了完整的别离十三剑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十九章：精进
更新时间2014-1-1 11:03:25  字数：2088

　缓缓从打坐中醒过来，船外的海浪声飘荡在耳边。似急似缓。海风吹打在穿上的风帆上面，鼓动的声响从这样静静地不疾不徐的飘动在夜色里。穿透划开水浪，在海面上哈uchuyidaofangund白浪。水花撞击木板，哗哗的划破水面，这艘船已经行驶了两天了。
　　我推门除了船舱，此时人们都已入睡了，不管明天会有什么，都与沉睡中的人没有半点关系。
　　海风从未停止国吹熄，我的黑色长衣被海风吹的四处鼓动，一轮明月就悬在头顶，月光清明，朗照着无边无际起伏着浪花的海面，一切安静的都好像进入了沉睡，这么大的海，这么大的船此刻却惟独我一个人。
　　我身上的衣服，传奇阿里有些宽大。原本那件染满了血迹的青衣，已经换下冲洗了。如今身上这身墨衫，原本是准备给白雨田的，只可惜.....
　　我摸了一下右臂，内功可真是个神奇的东西。短短的两天，我骨头的鱼和成都不止一次的叫随行的医生，霜染惊叹。
　　最多再有十天吧，我的右手就又能握剑了。
　　海风带着几丝咸腥，吹拂起我两肩的碎发，如今我的打扮，已是换成了一副男人的样子。经过化妆后，虽然一看就是个秀气倒不像话的公子哥，瞒不过老江湖的眼睛，但是也总聊胜于无了。起码我平时生活和神态自然了许多。
　　“如果说，少爷的状能占三成的话，那么少爷的言行举止，无形中又能增加三层的伪装.....”这是给我巧手化妆后，娴静的女医师霜染的原话。
　　我缓缓的吐出一口气，将心中杂念排除出去，而后抽出莫离剑，一板一眼的演练起龙涛云升剑来。
　　龙涛云升剑，是白家的至高剑法。威名震慑四方，比之没什么名气，却威力绝伦的别离十三，升为不知强了多少倍。是白家世代相传的剑法。这套剑法经过了白家人，千锤百炼的修改精进，在招式上课说是完美，只是白家中除了初代家主白墨的剑法达到了龙涛云升剑的至高境界，白云生处之外，在没有人到达此峰之顶。
　　以至于这套剑法在已经上几百年不得存进，庚寅后人的修改，原本剑法中的已经也被破坏不少，从此更是鲜有人突破的。
　　不到半个时辰，这一套剑法已经被我来回打了好几遍了。左手用剑多为不便，及时我勤练油价，在握剑的时候，仍有许多的不适应。又是活动的开了，心之所至，忽然就能通达片刻，单一放下剑，那种感觉也会随之而去。
　　我听了剑法，站在甲板上经受海风的吹拂，身上的薄汗便这么慢慢的给海风吹干了。脑海中缓缓流过别离剑法中的那两件，虽然只有两招。我却清楚的记得，那天在守心堂前一剑逼得他倒退的样子。
　　别离萧萧，别离如伤。我反复的是站着这两招剑法，淡淡的赤色光芒赋予剑上，在夜空划过一道又一道渐灭的光线。每当使出这两剑后，我都有种意犹未尽之感，持剑的手总是在冥冥中告诉自己，这还没有完！
　　但是我的脑子里，仅有这两招贫瘠的剑法。
　　如今王安武功高强不说，在中原的势力恐怕也很大，到时候如果没有一点手段以作自保，怎么能行。
　　自从我进白云岛以来，我的内功无论修炼的有多刻苦，有多努力，都是进境甚微。像白雨田，半年过去，他的功力也强了不止一筹。早就将我甩在了后面。
　　我曾问过他为什么我不得存进的原因，他告诉我，我这一身功力不是自身所得，乃是外力生拔出来的内功高手。内功根基之不稳，超乎意料。且无论如何修炼，这一世都是在男友存进的，除非我找到什么能精炼自身功力的天材地宝。
　　从那以后，我再也没有打坐练功过。整天提着剑练剑法，于是白雨田就将这套剑法教给了我。
　　而如今，我也只有提升剑法一途，希望那被太奶奶赞不绝口，有称赞不已的别离十三剑，能偶打败王安吧。
　　想到王安，我又有了些心寒。究竟使得有多深的城府，才能够不动声色的隐藏这么深？那双深沉的眸子，绝强的武功，以及那诡异莫名的神奇手段。
　　“嗡！”我猛然止住剑势，长剑因为力道的忽然猛收而吃力不住。剑身来回的震动低吟，赤色的光芒于其中一闪而而逝。我沉沉吞吐着空气，汗水打湿了衣衫，我沉浸在自己的世界里不知道有多久，只看到海边辽阔无极的东方海面上，升起了一颗太阳。光辉播洒在粼粼海面上，一切都似乎变得如同日出一般的美好。
　　平稳了呼吸，我将剑缓缓换入鞘中，全身上下有一种运动过后，特有的神爽。四肢百骸在我反复的大口呼吸之下变得格外舒服，我虽然四肢神经不断的在疲倦这呻吟，但是得到喘息的时候，我还是感觉到了疲倦中的丝丝惬意。
　　望着畜生的太阳，我忽然似乎在功法上有了一种隐隐的明悟。沉吟了片刻，望着太阳矫健的背影，剑尖的挣脱了海平面的束缚，正发着光明的色彩，从它的顾锁之中一点一点点显露出来。
　　袍袖一展，宽大的袍子随风轻摆，我盘膝坐在船头的甲板上，闭目缓缓调动着体内的真劲，内视之中，我看到了浑厚的赤色气劲在我的奇经八脉之中潺潺流动。生生不息的在其中循环往复，来回不止。身体上忽而感到了一阵温暖。我知道，那是太阳的第一缕光辉落了下来。照的我全身都暖洋洋的，被汗水浸的半干不湿的衣服也慢慢的干了。
　　真劲在这一刻变得异常活跃了起来，仿佛是受到了什么鼓舞一般，异常的活泼，真劲在我的经脉中缓缓的运转了几个周天，我发现自己的功力居然隐隐有所精进！要知道，这半年来我在白家对内功也不曾放下。但是刻苦那多时日都无存进，如今一朝得进，我都有些不敢相信了。
　　难道是这初升太阳的缘故？我运转三十六周天后缓缓收功，望着早已挣脱海面的朝阳，心中想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十张：拒绝
更新时间2014-1-5 20:06:56  字数：2329

　叶家的人吗，在昨天夜里不知不觉的添了一批。人数不过五十。
　　同样的都是马车，但是这辆新来的马车主人，显然待遇比我们这些好了不止一个档次。连骄傲的叶如山都对这马车主人恭敬有加每日早晚必来请安一次。
　　偶尔的，我能听到那马车中，有苍老的声音唤着叶如山的名字。而后两人进去一番深谈。整个过程由始至终，都不见那个神秘的马车主人现身。我猜那一定也是个高深莫测的老怪物。
　　这种事情发生在我向叶如山说明立场的时刻，恐怕他是想到了什么计策才会这么有恃无恐，一想到这，我对昨天那莫名其妙的的一通脾气有些懊悔，怎么胸口一热就把真相告诉他了？别人不知道，自己还不知道吗？白家此时恐怕已经是名存实亡了。
　　“想想我昨天对叶如山说的那些豪言壮语，不禁苦笑着摇了摇头。你无兵无将无财，当得了什么诸侯，就算当上了，又有谁会在乎你？
　　霜染熬好了一碗汤药，房在了我的身前的茶几上。然后就低眉顺眼的站在那，大有我什么时候喝她什么时候去走的趋势。
　　看着那碗黑色，冒着浓浓药味的汤药，我心底无端端生出一种烦躁来。
　　“天天喝这种东西，我倒宁愿早点被人一刀砍了。”复又看了霜染一眼，见她依旧不疾不徐在站在那里，为了这个白家的孩子，她可真是尽心尽力了。
　　端起那碗保胎药，那浓郁的药味立刻扑面而来。我心中忽然生出一股冲动来，真想把这碗滚烫的的汤药，一把泼在地上！不过这个包里的念头只是一闪而过，事实上我也并非是想要上海谁的，只是在心中又一股无名之火在熊熊燃烧着。
　　“叶家叶林，求见白家少夫人。”马车之外，忽然想起了这么一声略显唐突的嗓音。我放下了瓷碗，吐气道：“请进。”
　　叶林大概有四十多岁的样子，多年的风沙的磨砺与军旅的生活，叫他的样子看起来足有五六十岁的样子。一头长发虽尚显浓密，但是已经花白相掺了。无端的给这位也加最后的猛将，添了几分老态。
　　通过这些天的了解，我也汉子道了也加的事情，这个叶林是叶家王府之中，少有几名健在的老人了。与叶如山的父亲分属兄弟同辈。算是叶如山的叔父了。这么一个心腹中的心腹，不会无端的来找自己的吧........
　　“白云岛远在海外，但叶林伸出中原仍是对其大名如雷贯耳。如今有幸得见少夫人风采，真是三生幸事啊！”叶林这个家伙不愧是个活了四十多岁的老兵油子，一进来就先夸赞，意图将现场先搞活跃了。所谓伸手不打笑脸人，他这作态是给足了我面子。
　　一见他这么热情，我反倒是多了几个心眼。这些人都是野心勃勃，意图天下的人，笑里藏刀，阴谋诡计那时层出不穷。一般这一类人是不好招惹的，因为他们为了目的，为了江山，他们什么都敢做，什么都能玩。我可不想给他买了还给他们数钱。
　　“叶将军过誉了，我可不敢当啊。”这个叶林好声好气的纵然是明智他是有目的的，却仍要好好招呼着，我指了一下身边不愿的一张椅子：“叶将军快坐吧，这一路上真是有劳你们叶家的照顾了。”这倒是一句真心实意的话。即使我那天与叶如山表明了立场和身份，叶家依然处处周到的一路照应，这叶如山倒是有些大将的气度。
　　“自家论实力，当属如今诸侯之中最强的抗楚力量。我与如山多次商议，最后一致决定。我叶家推举少夫人你，为我们义军盟主，统领各路诸侯，共同抗楚大业！”叶林笑着看向我，说出的话大大出乎了我的意料。
　　几乎在瞬间，我就联想起了那个马车之后总的神秘老人，我想叶家之中除了这个深不可测的家伙有这样的胸襟气度外，恐怕再没其他人了，就连叶如山，恐怕也多有不如指出。
　　“你们叶家支持我来做盟主？”我还是被他的话给镇住了。想不到那憋着一口闷气，发泄多过真实的一番气话，如今居然成了真。一时之间，反倒是我不知所措了。
　　“叶家威名赫赫，百年来其世家身份早已超然物外，其中实力也定胜我辈数倍。这盟主之位，理所当然。何况少夫人随时女流，但一身修为已入化境。正好借着这次各诸侯的聚会，奠定盟主身份，届时，我叶家必定会全力相助的！”叶林说的诚恳，话也诚恳。他剑我沉默了半天没有说话，知道我一时有所戒心，于是就又说道：
　　“我叶家安居于北蜀，为朝廷镇守一方，那剑晨恶贼却领大军而剿，使我叶家上下，十不存一，此仇之恨，不共戴天！我等无意这江山天下，只盼着夫人能叫我们得以手刃奸贼即可。如此当可告慰兄长家族的在天之灵！”
　　叶林想到叶家原来子孙昌盛一事，转眼就差点断了血脉。心中悲痛难言，这几句话也讲的声情并茂，情怀难忘。无端的生出些感染力。连一旁静立的霜染也有所动容。
　　“叶家一门忠烈，被奸臣祸害至此，我也心痛非常。”我心思电转，确实知道恐怕这事情并没有看起来这么简单，一时之间也拿不准答案。王安灭杀太奶奶，张狂如斯的样子历历在目。自从霜染告诉我，我的身子里有了白家的骨肉的时候，在心里总是会生出一股无端的暴躁，恨不得立刻就一个人体检去京城找到他们砍杀。如今好事送上门来，背后却不知道暗藏着什么玄机，一时我也有些拿不准主意。
　　叶林看出了我的种种犹豫挣扎，他一咬牙，干脆利落的一步跨前，单膝向我跪下：“少夫人年纪轻轻，却修为盖世。若有一时登上盟主之位，我代表白家一定全力支持，听后调遣！望夫人为我叶家出头啊！”
　　我连忙将他扶了起来，口头上一阵应付。最后好不容易才把悲痛的叶林送出了马车。
　　一出马车，叶林脸上的凄色顿时收敛了不少。他大步离开了这里，直接往纳兰的马车处走去。他往身后看了几眼，确定无人后才躬身迈进了马车。
　　“叶林吾弟，进程顺利否？”刚一入车厢，纳兰笑着的文化就传入叶林耳中。叶林站稳了脚步，见叶如山也在纳兰身旁，知道都是在等他的消息，当下微微苦笑，只是摆了摆手。
　　叶如山见此双眉一皱，目光转而望向犹自笑吟吟的纳兰德，这个想来算无遗策的老人并未看见叶林的苦笑和动作。只是叶林的无声沉默，却叫这个睿智的老人明白了什么。他笑吟吟的老脸，慢慢的小了下去，双眉轻皱了一下，颇有兴趣的笑了出来：“这个丫头居然拒绝了，不用如此啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十章：靠岸
更新时间2014-1-1 11:07:21  字数：2178

　“公子，中原的码头就在前面了。”女兵之一的九尾就立在我身前说，她早就卸下了一身硬邦邦的铠甲，水绿色的衣裳将她发育完好的成熟身段，完美的勾勒了出来。甚至因为衣服有些稍稍的不合身，那呐丰满之处，似乎随时都呼之欲出。
　　“公子！”
　　九尾回过头来，发现我的目光有异，神色更是有些走神，不由轻声又唤了我一声。
　　“嗯？哦，是啊，都看到码头了，打击收拾一下，给船员们付足钱财吧。”
　　我脸色微红的收回自己亵渎的目光，装作若无其事的吩咐道，但随即我就理直气壮的想，怕什么，大家都是.....有什么好顾忌的？
　　想是这么想的，但是我还是偷偷的打量，并不敢如何明目张胆。
　　其实有时候我自己也忍不住会怀疑，我是不是一个变态啊.......
　　关于每天日出之时的练功发现，我告诉了她们。遗憾的是除了童镇，再无一人有我这种成效。于是我就怀疑我这身内功的属性，应该是和太阳有关系的。
　　其实我的猜测还算是正确的，唐家的内功正是火性功法，名叫风火真经，有其疾如风其势如火之意，每当天地阴阳交泰，第一缕从太阳上照下的微光，便是对着功法最好的补品，唐风因丧妻而变得心灰意懒，别离十三剑完善后，余生再无所愿。这个方法也就再未修习过，却被我误打误撞的碰上了。
　　只是这种地方也只有叫我内功修为更精纯一点而已，对功力的提升并不是那么容易的，连续几日下来，我的功力都在原地打转，我估计想要提升功力的话，起码得坚持到功力全都被精炼过才行。
　　“姐姐，我听说中原很大，很好玩，是不是真的？”
　　小思拽了拽九尾的衣袖，眼角飞扬的问。小脸上一派憧憬。
　　“大概有二三十个白云岛加起来......嗯，似乎也还不够。”
　　我望了一眼远处那人影繁多的复古码头，来往的船只都只在那里停留，一行行身强力壮的的苦力，搬着一袋又一袋的沉重货物，列成长长的一行，来回忙忙碌。
　　九尾闻言不由瞪了小思一眼，家族受此灭顶之灾，这脑子缺根筋的臭丫头就眉飞色舞的，好像生怕别人不知道他的兴奋似的。要是真惹了主子生气.....九尾向我瞟上一眼，而后这才松了口气，又看着小思那兴奋样，立刻气不打一处来，恨铁不成钢的在她脑袋上拍了一下。
　　“哎呀，姐你打我干嘛？”
　　小思捂着后脑勺，委委屈屈的问。
　　“我怕你皮松了，给你紧紧.......”
　　随口安慰了几句向我哭诉的小思，我折回船舱里，看了看被晕船折磨的半死不活的童镇，然后一行人把船员都聚在一处，分发这些日子以来，大家辛苦的工钱。
　　霜染手中拿着一卷花名册，高声唱着船员的人名和应得的银两。
　　“赵四，六钱银两！”
　　“黄伟，五千银两......”
　　正在收拾东西的我忽然停住了，抬眼望去，只见那名叫赵四的年轻小伙子，他相貌普通，皮肤是一种被海风吹晒成古铜色，瘦瘦的，站在人群中唯一能叫人记住的，大概就是黑了。
　　“赵四？”
　　我低声念道了一句，然后摇了摇头，坐在床上一时也没了收拾的心情，只听着那码头来回的人生越加的鼎沸。
　　“一眨眼，我居然差点都忘了。”我端详着手中的莫离剑，摇头叹气。船只登了岸，我们一行五人都下了船，多日没有踏到实地的感觉，叫精神萎靡的童镇差点就痛哭出来。
　　小思一下了船就格外的兴奋，相信要不是有我在的话，她一定早就冲到前面去了，他左顾右盼的忙的不行，只恨自己只长了一双眼睛，目光中写满了好奇的意思。
　　“你们都是第一次来中原吗？”我压低声音问他们，除了霜染外，小思与九尾居然都没来过。
　　“我多次来中原采买药材，比较熟悉这里。”霜染一手拉着半死不活的童镇一面对我说。
　　我点点头。“那霜染，你就照顾童镇，我和她俩一起随便走走。你先找间客栈订好房间，稍后我们去找你。”
　　“可是......”霜染看着已经转身离开的我们，高声问道：“你怎么知道，霜染在哪间客栈？”人消失在来回的人群里，她的喊话毫无用处的被淹没了。
　　“你直接找最大的那间就是了。”童镇拉了啦她的袖子，苍白的小脸上划过赞叹的神色。“果然是有钱人的范儿.....”
　　楚国立国百年，海业也相当发达，在码头上，各种海鲜之类的买卖络绎不绝，有各地的风土人情残咋在此间，叫人大开眼界。但是当务之急可不是什么开眼界，而是了解一下中原如今的局势。
　　转了半天，我一无所获的带着她们姐妹俩回来了。一路上她俩倒是给我惹了不少搭讪和回头率。
　　“姐，你别拽我，我要拽那胖子一顿！”到客栈，小思依然咬牙切齿的嚷着，脸色从一开始到现在都是红的。那摸样倒真是会做出什么冲动事来，让九尾一直死死拉住，不敢松手，一路拖拽回来，比我都先一步进客栈。
　　“好，你要是认得路的话就去吧。我不拦你了。”九尾一进客栈就松了手，对这个问题报以一百二十个放心态度。
　　“我........我......”小思在原地挣扎着去与留的问题，片刻就泄了气。愤愤不已的说：“别叫我碰到他！”那咬牙切齿的可爱样子，引得客栈中的人纷纷侧目，这其中有一个身披狐裘的年青年自，脸色苍白，双眸看向这边带着隐隐的笑意，抬手浅饮了一口茶。
　　原来在街上闲游时，忽然站出来个胖子，一身林罗绸缎，十个手指头八个都是镶金带玉的，整个人就差往脸上写“我是暴发户了”，这胖子还对我礼数有加的说要买这两个回去做小妾。我一脸吃到苍蝇的表情绕开拒绝了他，小思却不依不饶的非要放话砍了他。然后九尾就一路拉着冲动的小思赶了回来。
　　我紧了客栈看到这个样子，心里觉得还挺有趣。装模作样的在她面前叹了口气：“暖床小妾，啧啧....”
　　小思立刻不依不饶的过来与我闹，远处酒桌上，那名狐裘青年放下了茶杯，眸子望向这边，隐有光彩闪动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十一章：叶如山
更新时间2014-1-1 11:12:10  字数：2414

　“这位公子，我家主子请您一叙。”一个小厮打扮的人忽然想我走来，得体的行了一礼。
　　我抬眼望去，远处一个白色狐裘的男子正举着茶杯，风骚的对我遥遥致敬，显出友好的笑意。
　　“南岸的神经病啊，天也不冷还穿个狐裘....而且还是白狐裘....”小思这话说的不轻不重，却刚好能叫那小厮听到，那小厮脸上一阵青一阵白，一时楞在哪里。
　　“你家主子我可不认识，我们劳累一天了，还是不打扰了。”我笑着对那小厮说，然后拉着小思的手就往楼上的客房走。小思也不拒绝，任由我握着她柔若无骨的销售。嗯？她也没有理由拒绝啊.......
　　就在我刚刚踏上楼梯的时候，那名狐裘的青年霍然起身，大声对我道：“小姐六部，洛枫诚信相请，还请小姐赏个薄面。”他目光炯炯的看向我，我眉头在他的视线下一皱，有种无所遁形的感觉。真想不到他年纪轻轻，居然一眼就看穿了我的伪装。
　　“不用理他。”
　　我淡淡的对小思说，转身又继续上楼，那人双目之中有湛湛神光，表面皮肤更是犹如有一层光辉流动。显然是外家功夫到了一定境界的高手。对于外家功夫，大多数人都以为是粗浅的，其精妙远远不及内家功夫，这是大错特错的。
　　外家功夫多是练体，起步艰辛，过程也痛苦。远不如内功修炼来得舒服。外家功夫也由此而渐渐鲜少有人问津。以至于导致多数人都有一种，外功是粗浅功夫的错误认识。
　　其实外家功夫的强悍要远大于内功，通常一个外功修炼有成的高手，空手单挑三四个同等级内功高手不在话下。只是修炼过程太过痛苦难忍，并少有人坚持下来，所以才逐渐的没落。而那个白色狐裘的男子，外功显然都到了一种极高的境界，皮肤表面居然能有淡淡光华流动，实在是天下少有的奇事。
　　想不到世间还有这么多的高手，真是应了那一句人外有人，天外有天啊。
　　看着我理也不理的就离开，众人都以为这个高大的狐裘男子就要发火了，不料他只是仰头哈哈一笑：“好，有性格！”而后若无其事的坐了下来。
　　客栈中有不少人顿时哄笑起来。那男子毫不在意的用目光随意扫了一下，眸子里并不见得多少怒意，直叫人心头一沉的感觉。于是笑声也就这般的终止了。偌大的饭堂之中，一时居然在没有其他的声响。
　　那名男子似乎是习惯了这样的场面，嘴角带着微微的笑容，对一名仿佛吹听的老者淡淡吩咐了几句。那名老者脸色一变，低声道：“叶王，这恐怕会耽误首领的会议吧.......”
　　“叔父放心，如山知道厉害。”
　　被称作叔父的老者点点头，脑海中闪过我的样子，目光隐隐显出一股忧色来：“常言道红颜祸水，如山少年英雄，若是就此陷入温柔乡，那就大大不好了。”老者一面往外走，一面想：“若是李军师在就好了。”
　　“公子您的房间就在这儿了。全是天字号房间，雅静的很。平常也少有人来打扰。有什么事儿您招呼一下就到..........”
　　小二殷勤的给我们引路，嘴里不停说着此类的话，我不仅低头看了一眼童镇。
　　我们几人一人一间房，本来童贞食分到霜染那房间的，以方便照顾。但那小子满脸通红的死活不肯，把小思她们看的纷纷捂嘴偷笑。最后我也不强迫他，由着他去了，毕竟他也不小。
　　“小二，这里有说书的吧？”
　　临进门的时候，我问那个满脸笑容的小二。
　　“有的，有的，在我们客栈，每隔一段时间就会请一位说书的先生来的，每天就在客人最多的时间段里说书。今儿您来的晚，给错过去了。”
　　小二说着露出了不好意思的微笑。
　　“那说书先生走了吗？”我看着小二，后者与我对视一眼，心头莫名的一跳。他低下头，有些不明所以，嘴上依然说：“估计这会正在收拾东西，结算银钱呢！”
　　“你告诉他，我这有十两银子。他要有兴趣来我这说一段，钱就是他的了。”
　　我推门进了房间，身后传来响起嗵嗵的脚步声。
　　我打量了一圈房间布置，地方倒是挺宽敞。在古代，最不值钱的大概就是地皮了。这四周摆设倒也叫人看着赏心悦目。看来店家也是个会做生意的人。在房间的环境设计上也下了一番功夫。旨在叫客人住的舒心。只是我在白家那样的环境过了半年，就算是把我送到皇宫去住，恐怕也没什么叫我惊讶的。
　　那小二办事效率挺快的，我这才刚坐下倒了杯茶，门外就响起了轻重适宜的敲门声，我轻轻吹开了茶盏上的丝丝热气：“请进。”
　　房门“吱呀”一声，在我话音未落之际就被人打开了。我抬眼望了一下，而后铜扣微微的一缩，缓缓放下了茶杯，静静的看着他。
　　“我叫叶如山，刚才楼下鲁莽了，姑娘勿怪。”白衣狐裘男子笑着说。
　　“你是来说书的还是来道歉的？”
　　我盯着叶如山的双眸，厚着笑意融入眼中，有种无可畏惧的神采和坦然。自然的和我对视。经过白家一事后，我早就成了惊弓之鸟，并不知道王安在中原的势力有多大。但眼前这个人武功深不可测，确实要多多提防了。
　　叶如山哈哈一笑，龙行虎步的向我走来，一屁股坐在我的对面，沉重的身子压得身下椅子发出可怜的呻吟。我真担心他一屁股把椅子坐碎了。我这才猛然发现，眼前这个叫叶如山大人身体也挺高大的，只是他比例比较好，当时隔的也不近，所以才当他是常人身材大小。现在离得近了，我才发现他原来也属于巨人一类的。
　　习练外功的人，不像内功高手一样，养生问道。外功功法，无非就是内练一口气，气在古代人看来，就与现代医学上的心跳一般，一般说这人没气了，就是指这人死了。而用练筋骨皮一说，则是强大自己气力，打熬根骨，强壮的是自身根本。因此学外功得人，大多都是身强力壮，高大魁梧的。
　　“不知姑娘是想听什么样的故事？恩怨情仇，诡异怪谈，我叶如山无所不知，可伴姑娘讲一辈子。”他的话，二轻而激烈，眼神挚诚而信任。说话带有一种特殊的人格魅力在里面，让人不由自主的信服，遵从，仿佛天生有一种魔力。
　　凭我如今的修为，对于那些摄音惑心的法门早就能轻而易举的分辨和免疫了。但是叶如山的话似乎天生如此，带着一种感染人心的魅力。从他双眼中看的第一句话开始，你就不自觉的汇兑他放下几分敌意，生出几分好感。
　　面对这样诡异的事情，我双眉一皱，但是恶毒的话好像一瞬间被和谐了，有些“滚”之类的词生生说不出来。他一个外功高手，对这类内功催发的摄音法不可能如此精通。诸般怪异结合为一的结果就是－－－－－－
　　叶如山是个天生帅才！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十二章：皮厚
更新时间2014-1-1 11:13:03  字数：2325

　常言道：国之将亡，必有妖孽。然而这些霍乱的妖孽，将要如何消亡呢？答案自然是在这些个，如叶如山这般的，天生将帅之才的人身上。
　　与妖孽许多诡异邪恶的传说一样，每一个天生有人格魅力的帅才，大多也都会有一个传奇的故事。比如无上星宿镇图下凡，幼时出生伴随有天生异象等等，无不给这时间，增添了许多传奇的神幻色彩。
　　但是像叶如山这等人的出现，几乎就注定了必将要有一场历史的血战要拉开。这是当政者最不愿见到的。天生将帅之才，是对一个国家的挑战，极有可能，就此推翻一个王朝。
　　思绪电专，我不动声色的对他话里的暧昧视而不见：“我想听天下大事。”一个将帅之才来给我讲解天下形势，比一个说书的要深刻的多了。因此我还算是转到了。
　　“姑娘真是与众不同啊。”叶如山如此的小岛：“好，某家对天下大事也有些见解，姑娘算是问对了人了！”我递给他一杯茶，他笑着谢过。“当今天下形势，看似风平浪静，各路诸侯都拜服在大楚国国师王安的剑下，但事实上......”叶如山眼中闪过一丝精光：“面和心不合！”
　　“一年之间，白家的叛乱对楚国伤害不小，白雨田与唐小楼携手在皇宫之中大闹一通，而后逃逸。至今不知所终。据说他们已回了白云岛。”叶如山说着就哈哈笑道：“十步杀一人，千里不留行。”我对白雨田和唐小楼可是神交已久了。想不到世间还有与我一般胆大妄为的人，两个人，两把剑，硬是在皇宫里杀了个昏天地暗。生生把前皇帝给气死在病榻！
　　叶如山说到这些时，脸上居然有点点快意。
　　“皇帝意思，京中势力立刻围了皇位而争斗不休。本来就在关键双方要决出胜负的一刻，宋宇将军却联合了王安，两人闯入皇宫之中，双方人马无论是谁，见了一概击杀。以血腥手段镇住了时局。而后宋玉振臂一呼，旧部云集，在他的带领下居然反客为主的将双方势力全部都打败了，顺利的扶持十三皇子上位。宋玉从此就自封为护国大将军，掌握兵权在手，震慑诸侯。而王安则封为国师，两人联手把持朝政，短短一个月，就将各地敢反抗的诸侯，一封旨为名，一一剿灭。”
　　叶如山脸上现出嘲弄的神情，冷笑了一声：“野火烧不尽，那宋玉与王安一定想不到，还有许多残存的就不聚在了一起，时刻都想组建力量，推到他们的不世江山！”
　　我暗自皱眉，你既然把话都说得这么清楚，谋反这样大事又岂是儿戏？随便认识一个人就开口说了。我看了他一眼，忽然发现不是他有什么阴谋诡计，而是他压根就没考虑过，我会逃离他的手心。仿佛我这辈子就注定一定会跟着他了一样，
　　这个发现叫我怒气暗生。面上一片冰冷之色，冷哼道：“你就是那些旧部吧？”
　　“是！”他回答的干脆利落，倒是叫我一愣。然后就见他目光诚实又坦然的看着我：“我是北蜀叶王府的后人。北蜀当年造小人之手，里应外合，使我父亲战死，家族伤亡惨重。我如今日思夜想的，就是推翻暴楚！”他将被子捧的一声摔在桌面上，巨大的声响传来，茶杯也摔碎了。
　　“对不住，每次想到某家亲族之事，就难以自制，请姑娘见谅。”叶如山平复下情绪，对我微微颔首。
　　我说这哥们怕别人不知道他是早饭份子，还是故意没事找刺激啊？这种事也能这么华丽这么高调的拍桌子吗亲？你是在演三流电视古装剧吧？
　　我叹了口气，王安和宋玉此时武功深不可测，势力更是雄霸中原。我身前这个叫叶如山的有将帅之才，说不定还能成为一方霸主。成为一个全新王朝的开创者。不过当我面对这些东西时，就没什么热血上涌，豪气干云的感觉，有的仅是点点疲劳，没有丝毫的兴致。
　　“你这么口无遮拦的告诉我，不怕我转身就去告你？”我真是不能理解，他那强大到诡异id自信是从哪来的。我如果真的高发了他，说不定这样一个天生的将帅人物就要从此陨落了。
　　“某家与姑娘一见倾心，死在心上人手上有有什么的。”叶如山大笑着回答，看来他是真不怕人家知道他是造反的。他笑声一敛，真诚道：“而且，我相信姑娘不是那样的人。”
　　“那我是哪样的人？”
　　他一时哑口。
　　“操。”一句脏话及其顺口的就被我吐出来，与他的话谢姐的无比和谐。叶如山眉毛一扬，哈哈笑道：“想不到外表娴静的你，性格却这么泼辣。好，告诉我你的名字。”
　　看着他自信的笑容，没有丝毫的秘密被人威胁的不安。我忽然就生出了一股倔意，站起身来，直视着他的双眼：“我叫唐小楼。”
　　小声乍然而止。叶如山忽而欢呼一声：“这就是缘分啊，这就是天意啊！唐小楼，你就是那个写出侠客行的唐小楼！”北蜀之地，多有人传诵唐小楼的那首侠客行。叶如山从小了受良师教导，眼界极高，性子也粗豪。见了这首侠客行，历史就如获至宝。得知这是一名美貌女子后，更是幻想多多。多番打听，多番了解，却都是无缘得见。叫叶如山引为憾事。
　　看着他们这么兴奋的样子，我都有些怀疑自己是不是那个被楚国上下，下了必杀令的唐小楼了。要知道，凡是与我这等犯人有过较多接触的，一律可视为同党处置。而如今....哦，我想起来了，这货是造反份子，怎么可能会害怕那东西，是我一时忘了。
　　“早知就不让叔父去寻你家，送聘礼了。”
　　叶如山对我的情况了若指掌，当然知道我这一年都处身于海外。
　　“聘礼？”我一愣，随即大怒。这货怎么这么不要脸，我一甩袖指着门口：“别再疯言疯语了，给我出去！以后别出现在我的面前，要不然就去官府告发你！”
　　叶如山哈哈一笑：“唐小姐一个通缉犯，我一个造反份子，相煎何太急？”
　　我脸色一变，如果这货反咬我一口，把我和他的消息都散播出去，倒是他有他的王府旧部撑腰，而我呢？带着那一大帮子人实在是太不方便。而且白云岛也.......
　　似乎是看出了我的担忧，他大手一挥：“唐小姐放心，我叶如山并不是那种趁人之危的小人。之事某家有个建议，不知道唐小姐有没有兴趣听一听？”对这个人，我又有了几分好感。觉得这人的人品应该还是可以的，结交一下倒也无妨，于是我点头道：“请进。”
　　叶如山露出了笑容，明亮的双眼中，闪过一丝狡猾的神情，又极快的被真诚代替。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十三章：药石
更新时间2014-1-1 23:45:17  字数：2365

　出了房门，叶如山心情大好，迎面撞见了正欲进来找我的霜染。叶如山对着愣在原地的霜染豪爽的笑了笑，还拍了拍她的肩膀：“以后请多指教了。”这不明不白的一句话，叫霜染久久没能回过神来。
　　揉了揉肩膀，她走到了我的房门前，伸手想要敲门。却又有些犹豫。要不要在这个时候告诉少夫人呢？要不.......还是等情况安定一些吧。但是....这毕竟不是小事，少夫人有权知道的.....
　　“霜姐，你怎么不进去啊？”小思的声音从后面传来，一下子把霜染就吵慌了神，他身子一颤，连忙收回胳膊。“没有我....找错房间了，我先....我先回去休息了。”说这不等小思追问就转身走了。
　　小思疑惑的看着她的背影，想张嘴叫住，不过终于还是止住了。
　　叶如山离开后，我一直盘膝坐在床上，心神缓缓沉入到丹田识海之中，真元内劲随意，呼吸在体内轻快的流动，借着这片刻宁静，我又开始修行。虽然不在日出之时运动收效甚微，但是总算是聊胜于无了。
　　正在沉浸于真元流转的神妙感觉中，忽然我感觉有一股恶心的气从我的小腹由上而起，立刻我就被退出了内功修炼的内视状态。我捂着胸口张嘴欲吐，干呕了几下确实什么也没有。我扶着床沿，从床上站了起来，走到地板上，恶心的感觉反而更重了。
　　半晌，我脸色涨红的恢复了过来。那种恶心的感觉也如一锅沸腾的水，渐渐的冷却了下去。我轻轻喘着气，目光冰冷的回到茶桌上，将那壶茶水看了半天，又用银针试了下，都一无所获。
　　我坐在椅子上，望着已经凉下来的茶水，忽然想到了叶如山。是不是他，在不知不觉的时候给我下了什么毒？我细细回想他进房间以来的所有动作，半晌后，才一言不发的站了起来，径直往霜染那里走。
　　“可恶的叶如山....”我悄悄握着拳头，以免对这个前一刻还拉我入伙的家伙心生不满。
　　我身怀绝世武功，这点叶如山是知道的，方才一番谈话中，他也十多次极力的拉我加入他的起义军。说实话，我是有些心动。王王安势力不小，武功更是盖世。我一个人根本不是他的对手。但是如果加入了叶如山，将来决斗之时能得一位外功高手的鼎力相助，我的赢面也会多出几分的。就是白雨田.......
　　我目光一暗，昔日里熟悉的人猛然变作了一副恶鬼一样的面貌，六亲不认，谁都敢杀。我抬手在右肩那处剑伤上摸了一下，似乎还感到了隐隐的痛。同时我也不禁在心里问：“如果真有那么一天，我又该怎么班？是一剑杀了，还是一剑被杀了？”
　　我忽然就沉默不语，站在霜染的门前半晌，而后才敲了敲门。
　　“少.....公子，有事吗？”霜染见了我，似乎有一些紧张。
　　我随她进了屋，坐在茶几前，我忽然叹了口气：“我想我是中了毒了。”话音刚落，就听霜染啊的一声惊叫起来，比我想象的要夸张的多了。他一个箭步就冲过来，拉着我的手，上下打量我，而后又焦急的将手指搭在我的腕上，皱着眉观察着我的脉象。
　　“脉搏稳健有力......”霜染细心测了半晌也没有结果，这期间她脸上的神色时忧时喜，叫我心里面犯嘀咕。“公子，你哪里不舒服？”她耐心看了半晌，也没有看出什么来，只有放下手，转而开始发问。
　　“总是干呕，难受的很。我怀疑是不是被人下了毒。”我如实的告诉了霜染病情：“我运功行遍全身经脉全无所获，找不到毒素。只有来找你这个神医了。”说着，我又感到那感觉蠢蠢欲动，于是就又开口提醒她：“唔，又来了....”我张了张嘴，感觉恶心的反胃又在作乱，干呕了几下。
　　霜染见此不由一愣，我感到她的动作在这时明显的僵硬了一下，而后她才笑着对我说：“没事的，公子你可能是水土不服。想必公子刚才一定是在修炼内功了吧？”剑我点头，她又说：“这段时间以来你还是少跟人打斗，少用真气。不是什么大病很快就过去了。”
　　恶心干呕的感觉下去了，我这才注意到霜染的眸子里，在此时居然闪过了一道欣喜的艳色。听到她说少用真气的时候，我不禁问：“为什么不能动用真气？我们身处在敌人的势力中，危险重重，不用真气怎么保护自己？”
　　经过两次剧烈的干呕后，我的脸上那些红晕之处更是鲜活和诱人了。离岸霜染都忍不住多看了几眼：“要听医生的话，公子你要是想一辈子都这么干呕下去的话，我可无所谓。”
　　一句话把我镇的没了脾气。看样子我也不是中毒，因此我心情倒是萎了，以前怎么就没发现，这丫头的血肉里，居然还内敛着一股凛然的王霸之气？一句话就扼杀了我的所有狡辩。
　　“我现在去给你抓药，你们等会吃饭不要等我了。”霜染收拾了一下装束，在照镜子的时候忽然扭头对我笑了笑，笑得我有些不明所以。
　　“让小思去吧，你每天照顾着阿镇，也是很辛苦的。”我劝慰道。
　　“有少夫人这句话，奴婢就不辛苦！”呃，我只是建议一下，霜姐你不用一连坚贞不屈，满目热血的样子吧？我怎么仿佛看到了他背后有无数燃烧着的火焰，冲天而起呢？
　　“那......那你路上多注意安全啊。”我对她笑了笑，然后她也对我笑了，是那种高深莫测的笑容。
　　那壶茶水终究还是没有毒的。是我误会了叶如山了，想起那家伙豪爽的笑容，我也不禁微微笑了下，这种人倒是值得一交。说不定哪天我还沾他的光，一起留个名到青史上呢！
　　霜染走了很久之后，我才开始思考着突如其来的恶心干呕是怎么回事，居然牵扯到了不可妄动真气的地步，本来我们一行人在中原入居就隐藏着不少的风险，要是再来这么一场病，那可真是雪上加霜了。想到这，我不仅忽而在眼前浮现起了霜染的那张高深莫测的笑脸，那其中似乎隐藏着什么没有叫我知道。
　　人的表情似乎是这世上最难琢磨的东西了，我思来想去半天也没有丝毫的头绪。我在房间里一直坐着，偶尔也会想几招剑法。总之心思乱七八糟，忽东忽西，我知道这是行功，心神全部都沉浸在功法上之后，被猛然打断的后遗症。我这样的状态，就好比是道家佛门所说的外魔扰心，心魔内起。是最不适合练功的状态。
　　我在房间里待得烦躁极了，干脆从房间里出来，在一楼人生吵杂的地方找了一张没人的桌子。一坐下来忽然间就感觉这和谐气氛很亲切，很热闹。周围的嬉笑怒骂，居然叫我有一种久违的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十四章：行侠
更新时间2014-1-1 23:46:19  字数：2215

　“小二，来壶好酒！”我抛出一锭银子，给那忙碌的小二，小二一见，连忙放下手里的活，伸手去照。拿在手里暗暗掂了下，笑道：“公子，您稍等，公子稍等。”
　　在这繁华的课堂里，我感到了前所未有的熟悉之感，心中莫名的就生出来一份不知名的感动来。我忽然拍了拍桌子，露出笑容，大声问：“小二，我的酒呢？怎么还没上来？”堂中诸多食客们，对此只是一眼而过，偶尔有流连的，也仅仅是一瞬。
　　“来了，来了！”小二的额头挂着颗颗分明的汗珠，脸上是勤劳朴实的笑容。她将酒壶酒具放置到我桌上，笑容满面的对我说：“有事您就招呼一声，笑的随后就到。”
　　门口忽然想起了一声粗鲁的怒骂，接着就是一个女孩子凄然的哭泣声，门口的客人一听到这动静，立刻一窝蜂的跑过去看，老板和小二在后面忙不迭的收着饭钱。
　　一手抓起酒壶，我反而转身上了楼。天字号的客房都在二楼，临窗而望，不知道在下面人挤人的站在一起有多舒服。
　　一口酒液的余香尚在舌尖盘旋之际，我已打开了窗，将外面的人看的清清楚楚。一股辛辣的感觉由喉舌灌注到了胸腔。心头涌动着一种不可言状的痛快感觉。有风迎面吹来，撩动了我的发丝衣襟。一时之间，有股豪气在我的心中慢慢滋生。
　　街道上，里三层外三层的人团团的将事情发生的几位主事人给围困住了。要是在下面人群里看一定是什么都看不到的。所以说我这上楼的决定是有多么的英明。
　　“爷爷，爷爷......”一个白衣的少女哭着摇晃着一个全身满是旧补丁衣服的老人，那老人胸前有斑斑血迹，此时手中仍握着一把断了弦的二胡，出气多进气少的瞪着他身前那高大的壮汉，我真担心那女孩把她爷爷给生摇死了。
　　“我陆云看你祖孙两个相依为命不容易，天天在饭馆里面卖唱为生有什么清福可享？你那孙女我看上才叫她做妾。你们还敢推辞？”锦衣的公子哥冷笑着向前逼近，四周人见此纷纷嘘声四起，那叫陆云的人抬眼在四周冷冷扫视，请客四周就安静下来，只有那女孩子莹莹凄凄的哭声。
　　陆云愣愣看着那仿佛垂死的老头。“老不死的，我陆少爷屈尊再问你一回，你是.......”他话没说完，那奄奄一息的老人忽然脸色就涨红，仿佛是拼尽了所有的力气：“不！”一声喊震的人耳生疼，莲娜哭泣的女孩，都为之顿了一顿。
　　脸色一变，陆云脸上煞气重重的往前走，阴沉着脸：“你再给小爷说一遍？”老人见他走过来，立刻键按钮的往后退，女孩也吃力的在一旁捂着胸后退，惊慌的小脸不时的转过去看一下那个恶魔的距离。
　　“哐当！”酒壶忽而从指间滑落，酒液在地板上划开一团水泽，这陈年的酒液，就此献给了地板，空中唯余下飘忽的酒香，宛如一醉醒来，一场飘忽支离的梦。
　　那张布满了泪痕的脸，在梦周公，那一闪而过的脑海记忆中，啥那件排山倒海的呼啸而来，压得心中沉闷，沉得难以呼吸，如同一个被骗了几千几百年的人忽然惊醒。
　　那是一个在脑海之中，盘旋了几千几万次的人儿啊。为何我偏偏就是叫不出你的名字？听不到你的声音？
　　陆云一步步的逼近这对近乎绝望的祖孙，他忽而一个箭步上前，踩在了老人的左腿上，并未怎么用力，那老人却已是先吓得叫了出来。联通那女孩，也哭着扑了上去。
　　“老家伙，你以为你说不就不了吗？”脚下稍一使力，听见了老人变了声的痛叫。陆云得意的一只手钳住了女孩的双手，忽然将她往自己怀里猛地一拉，狼狈的抱着女孩香软的娇躯。“我解释当街杀了你，然后再强娶了这小娘子，又怎么样？”
　　一句话出，终于在人群中有人忍不住怒喝：“你眼里还有王法吗？”
　　“王法？”陆云循着那出声的地方冷冷一眼望去，大声道：“我陆云就是这里的王法！”女孩无力的挣扎着，泣不成声的看着她的爷爷。
　　头顶蓦然照下一方阴影，陆云多年来习武的警觉顿时大作。他忽而大喝一声，紧抱着女孩的身体，做出了一个神龙摆尾的攻击，凌厉的脚风刮在空中卷起一阵尖声的历啸。
　　叶如山轻咦一声，没想到这人欺男霸女的，向来是没什么出息。只仗着家世的二世祖，没想到他手底下还真是有两下的。他抬臂一档，碰的一声接下了这一脚，手臂仅是微微一晃。他轻哼了一声，直接探手一抓，一把就抓住了陆云的一只脚。
　　陆云吃惊之下很力一转，右脚神奇的居然逃离了叶如山的大手。只是那一只鞋子却成为了叶如山手中的战利品了。不过叶如山显然对这件战利品不怎么感冒。这点从他嫌恶的表情看能看出了。叶如山讥笑一声，不屑的将手中的那只鞋子丢在了一边。“看你也是身怀绝技的高手，为什么非要为难一家一对祖孙呢？某家平生最瞧不起的就是你这种败类了。今天正好找你来松松筋骨。”
　　叶如山一步踏出，一股肃杀之气扑面而来。陆云只觉那个大汉双目如刀，冷厉非常却锋利无比。盯在身上都难受的很，更别说对视了。陆云拽着手里的女孩，连连后退。手掐在女孩的脖子上，厉声道：“你感动我？我乃岭南陆翁的大公子！你敢伤我，我一定饶不了你！”
　　岭南的陆翁，是早在王安一众把持朝政到时候，首先表示依附的王侯之一。以为陆家见机投靠的早，在天下诸多反抗遭灭的诸侯之中，算是实力保存较好的了。像叶如山的叶家，就几乎被灭了满门。
　　陆家虽然逃得一命，得以在一场大动荡之中明哲保身，但是他的名声确实在诸侯之中臭了。不过叶如山清楚记得，这次的众多王侯之中，陆家也在其中。而且还是实力比较强大的一路。
　　心思电转，叶如山已经想明前后，他哈哈一笑，豪气油然而起，整个人有一种说不出的豪爽气质：“陆翁教子不严，我叶如山今天就替他管教管教！难道某家要教训一个人，还要去估计那些关系背景？”
　　陆云顿时变色，但是怀抱着美娇娘，温香软玉的实在不舍得松手。
　　（不知不觉的我居然已经更新这么多了，真是罪过罪过...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十五章：收留
更新时间2014-1-1 23:46:56  字数：2297

　陆云见势不妙，又舍不得放开到手的肥肉，一时间进退两难。他虽然自负武功高强，但是相比起对面的叶如山那就大大的不如了。他在家时，几次三番的都听过父亲向他告诫，千万别惹叶如山，那疯子什么事情都干得出来。而且一身外功修为，已入化境，当时已经少有敌手了。
　　再去给陆云十个胆子，他也不敢这么形单影只的跟叶如山搅拌啊！这危机的时刻，他忽然灵机一动，也顾不得现场有这么多人在，生怕这个疯子会当场打死自己，高呼道：“叶兄别忘了结盟之义！你傻了我，我陆家还会齐心的攻打.....”
　　陆云话未说完，叶如山一声断喝如天际响了道炸雷：“住口，谁与你称兄道弟了？”就在众人耳朵里嗡嗡响成了一片的时候，叶如山整个身子已经拔地而起，人在空中犹如一只大鸟，气势逼人又如择人而嗜的野兽，凌然向着脸色发紧的陆云扑下！
　　叶如山刚刚出手，人在空中立刻感到一股冲天的剑意，从不远处的小楼上爆发了出来，速度快的骇人。叶如山吃惊之下扭头看去，只见到一道赤色的光芒，从客栈二楼的窗里忽而飞出，重重砸在了地上，光芒闪烁不定的冲向陆云，速度快的叫叶如山也暗暗生惊。
　　陆云忽觉身后有异，忽一回头，眼角余光也仅是看到一抹赤色的刚忙如电奔至，他大惊师生的叫了一声，急忙侧了下身子想要避过去。
　　我疾步而行，速度快到了连我都吃惊的地步，越是靠近那个女孩，我的心就越发的收紧，几乎不可呼吸。仅仅几秒钟的时间，放在此时此刻，我居然有种格外漫长的感觉。
　　“踏！”我急行的身子如同标枪一样稳稳的定在了陆云的身前，整个人如一根钉子一般定在了那里。整个人从极速又转为了极静，给人的视觉上有一种违和的怪异感觉。
　　叶如山人在空中就对着陆云抓了下来，陆云被我吓了一跳，反应上慢了一拍，有顾忌我的存在，一身实力只能发挥出五六成来，如何能挡住叶如山的这一抓？不过他人还是比较聪明的，居然将手中的那个女孩，直接扔向了叶如山，想以这招一搏自救。
　　几乎就在他脱手刚刚甩开那女孩时，我动若雷腾的一脚蹬在他的胸口，像踩石头一样，一脚踩着跃上了空中，伸手去抓那女孩，但是叶如山明显更快一步，他已经一手将那女孩抱住，我一抓之下只撕下来一片衣角，我下意识的想要再去争，但叶如山已经身躯一转，异常轻巧的落了下来。
　　“扑！”高喷着鲜血的陆云，吃惊的看着我与依然如山在空中的争斗，血滴在空中斑斑点点的落下来，其中还夹杂着一些内脏的碎块。如此重的伤势，便是神仙也活不了了。
　　陆云喉头滚动了几下，双眼翻白的倒在了地上，身子在地板上不时的抽搐一下。
　　四周的人见出了人命，纷纷一声惊呼就各自散开了，前一刻还人影处处的大街，下一刻就荒凉无比。
　　“爷爷！”女孩挣开了叶如山的手，一下子扑到那已不知何时死去的老人身上，痛哭不已。我一步一步的走到那女孩身后，耳边不停的回响着她哭泣的的声音，一遍又一遍，缠绕不休。
　　那个在梦中巧笑倩兮的女子，那个在模糊的梦里，用叹息的语气反复地叫着自己名字。那样一个模糊不清的女子啊，何时竟成了你心底最为珍贵的人？
　　“是你吗？”我语气颤抖着，眼前背对着我，双肩耸动的女孩，在眼眶中渐渐模糊。“是你吗？”我将手放在了她的肩膀上，没有收到那梦中见过了千百次的微笑和温柔，只见到她满脸的泪水与惊慌。
　　“不要过来，呜呜呜....你放过我吧....我爷爷都被你们害死了....”女孩呜咽痛苦，跪在地上泪水决堤。
　　我踉跄的后退了几步，叶如山在身后将我扶住。开口在我耳边说：“你大概是干啥了人，吓着她了。慢慢的，等她情绪好了再说。”他的声音就仿佛带了一种希望，在我混混绝望之际给我点燃了一盏明灯。我忽然回过神来，但是看到她眼中闪烁着的惊慌，我顿时心中又一沉。
　　“你.......”我等着他在叶如山的安抚下，慢慢的稳定下来自己的情绪，开口艰难的问：“你不是绿儿？”绿儿这两个字一出口，仿佛抽走了我所有的力气，把我整个人的生气都抽离了出去。
　　“我...我叫....碧痕....”也许是我出手即杀人的手段太过吓人了，也许是刚刚遭逢大变的她是真的需要人安慰。我就这么看着她柔柔弱弱的唐在叶如山的怀里，那樱唇张合开启的轻轻话语，在我耳边确实如炸雷般的，一声又一声的炸开。
　　碧痕.....碧痕....不知道为什么，这一刻我真的很想把他们两个人分开，然后一个人拉着她，去天涯海角。
　　“小楼？”叶如山看着我的脸色很不对劲，他听了会关心的问：“你没事吧？”
　　“没事......”我长吸了一口气，将那翻腾不已的心情平复下来，整个人从失神的状态拉回了正常。再烂一眼碧痕泪水连连的笑脸，我心中有事蓦然的伊藤，没有来由的疼痛。“碧痕长得像我一位故人，一直没有见到她，也不知道怎么样了。”我尽量用平淡的语气和表情来说这些。
　　叶如山低头看了碧痕一眼，笑着说：“看来你哪位故人也是个绝色美人呢！有机会当要为我引荐啊。”
　　话说出口，一直被叶如山扶着的碧痕，脸色红晕的挣开了他。对我还有叶如山行了一礼：“多谢两位恩人搭救，小女子无以为报，如今爷爷过世，还请恕罪.....”她说完了这些话，默默的住了口，然后转身往她爷爷的尸体那里走去，走过的脚印变，印下一串泪花。
　　叶如山一直看着我，眼睛眨也不眨。我忽然望着这个叫碧痕的女子的背影，心底忽然就生出一股把她留下的冲动。心底那人模糊的影子，就这么因为她的出现而心神摇曳，几乎就到了情不自禁的地步。到底是一段什么样子的往事，才叫我记得如此的刻骨？
　　“碧痕习艺略有小成，今日就用这二胡，为两位恩人拉上一段吧。”话音刚落，二胡特有的那种凄凄银色就响了起来。大街上空荡无人，唯有这凄凄的银色在大街之上来回飘荡。地上那两人想来此刻已经尸体发冷了吧。
　　叶如山叹息一声，他轻轻的话划开了这条极静的空气，在凄凉的二胡音中飘进我的双耳：“你不要的话，我可要了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十六章：诸侯
更新时间2014-1-1 23:48:31  字数：2469

　碧痕把我吐的那一盒秽物端出去倒了，霜染一直号着我的脉，半天也没什么结论，只是问我有什么不适。
　　我摆了摆手从椅子上站了起来，这这车厢的空气里始终飘荡着一股若有若无的偶入伍气味。我闻着，胃里一阵一阵的抽搐，似乎随时都会有再涂的趋势。一阵恶心的感觉又用了上来。我忍着，快步除了马车，一甩车帘就出了马车。身后跟着寸步不敢轻离的霜染。
　　”“
　　少.....公子，你要干什么？
　　霜染在我后面，面有焦色的问。
　　”车厢太闷了，而且晃到我老是想吐。“呼吸着外面的空气，我才感到那种恶心的感觉缓了一些。”我看我还是在外面随着队伍走吧。“
　　”你会骑马吧？“叶如山的声音从我身后传来，我扭头看过去，看见他骑着一匹乌黑的骏马，马匹神骏高傲，一身剽悍的肌肉如同一件充满力感的美术雕刻品，全身乌黑发亮的毛发之下，是四只雪白的健蹄。
　　”我还会喝酒呢！“我哈哈一笑，身后传来了霜染急切的呼声：“公子！”
　　叶如山哈哈一笑，显得颇为高兴：“好，爽快，小楼你果然非比寻常。骑一匹好马来，我要与唐公子畅饮一番！”
　　立刻就有一个传令兵牵着一匹马过来，我轻松灵巧的翻上马身，身后又响起了霜染的劝阻声：“公子你可是.....”
　　“住口！”我忽而断喝，语气中的冷意脸我都有些意外，一时之间，所有的目光都聚在了我的身上。我装作不见，一牵马头，“得得”均码迈着步子，越过众人往前走了。
　　马匹脚步情况，越过了众人的目光而去。我坐在马背上，丝毫不觉的有一点的马蹄颠簸。竟然如同时在平地上行走一样。我不仅多打量了身下这匹马几眼。
　　一身火红的毛发，配合它身上分明的条条充满力感的肌肉，整匹马给人一种说不出的和谐。它的力与美在身上得到了充分的诠释。我轻轻抚着它的脖子，发毛光亮柔滑，显然是经常梳理的。
　　“这匹马不错吧？”叶如山在后面策马过来，他骑着的这匹马与他的人倒是般配。都有一种几乎要偷出来的自信。都有一种与生俱来的骄傲。“这匹马是我花了重金买来的，要不是我这老伙计，它就已经是我的坐骑了。”叶如山看着我身下的那批枣红马，言语中多有对着马的爱惜。
　　“这匹马怎么好？那我就不能要了。等到地方，我再还你。”那马也不知是不是通人性了，我刚说完这话，它就是晃着脑袋打了个响鼻，摇头摆尾的似乎是在抗议。
　　“哈哈哈，你看，它都不愿意了。”叶如山笑着说：“这世上都说，红粉赠佳人，宝剑赠英雄。我却绝不然。像小楼这样的奇女子，当然要送上一匹绝世好马了。呵呵，却不知有没有一天，我和你一同策马狂奔着生死的战场之上。”叶如山露出神往的样子：“要是这样，此生当会有一处美好的回忆。”
　　我驾着马，依旧默默的前行，忽然我就觉得奇女子那三个字有些刺耳，但是具体哪里刺我又说不上来。“叶王，我们还有多久才到密议的地点？”
　　叶如山抬头看了眼天色：“大概还有大半天的路程，别叫我叶王，直接称我名字就好了。”他驱着那匹马与我并肩而行。那匹黑马对我气得这枣红马似乎特别有好感，也愿意这么挨着，我驱快了马匹，那黑马也不动声色的加快，反正就是粘上了，甩都甩不下来。
　　既然甩不掉，干脆和他聊聊也不错。我放松了下心情，问她：“叶兄，你这一身外功功夫非同小可，是谁的土地啊？”这话问的比较直白，对叶如山也是个直接的人。说话不喜欢，绕老绕去的，听了不禁不绝唐突，反而感觉爽快。
　　“我自小就被一个高人收做弟子，带上山学艺。算起来，也有十几年了吧。他自己其实一点武功也不会的，只是凭着那些估计的记载和他的一些理论，这才造就了今天的我。”叶如山说着，暗暗握紧了拳头，对这个人的尊敬之情溢于言表。
　　自己不通武功，却能教出这么一个厉害的徒弟？那个人可真不简单啊....我感慨着天下奇人异事之多，自己不过是小鱼小虾一只而已，空有些许武力，想比仍是萤火皓月之别。
　　“有机会我一定要见一下你师傅，叫他指点指点我。”我衷心的是这样想的，他一个全无武功的人，却能教出一个武功通玄的弟子。这说明他的只是理论能有多丰富？一代宗师都不足以概括了。只能说是学究天人，能得到这样人的指点，那也是件不容易的造化。
　　“你武功不在我之下。”叶如山笑着看我：“真不知道你是怎么练的，年纪轻轻就有这份功力。真是叫人羡慕啊。我叶如山要是有这份资质，内外同修，功力大成，早就一个人杀伤金銮殿了。天下又有谁是我敌手？”他这番话说的霸道有自然，无有一丝做作的成分。
　　我心想，要是叫他登上了皇位，不知道要杀多少人才能罢休。
　　既然话题逐步升级，那我索性也了解下情况，我就问意气风发对叶如山：“这次密议起义的藩王有多少？”
　　叶如山不假思索的说：“连我在内是十七路，他们大多是被王安，宋玉的军队所败下来的残部。仅有几个有实力的，也是一些鼠辈。我都不曾放在眼里国，这次会议就是要决出一个盟主，来领导大家，团结在一起把那个小人给推翻！”
　　“你觉得这个盟主谁当合十？”我轻声问。
　　叶如山豪气上涌，大声道：“当然是......”
　　“我乃白家少夫人，白家家主之妻。”我淡淡看着他的笑容慢慢停在了脸上，换做一种愕然。
　　“少....少夫人？”他双手豁然握紧了，在脑海中立刻搜出了无数条信息：“你和白雨田成亲了？”
　　我笑了一笑，一牵缰绳，马普掉了个头，开始又重新往马车边上走“你说我白家来当这藩王中的第十八路，够不够资格？”
　　“你.......!”叶如山脸色一变，他没想到我居然与他一道之时，居然还想着自立称王。难道她想在接下来的战乱中，分中原一笔羹？叶如山本来就是破有野心的人，这次起义并不全是为了清君侧，更多的还是坐拥这片锦绣江山。
　　“你想当盟主？凭白家的声势，这件事绝不会是一句空谈的玩笑。一年前那场连下十三城的白家还历历在目，要不是宋玉施了调虎离山计，白家的气数也不会那么快的就在中原丧尽。”
　　回答叶如山的，是我沉默的背影。他冷哼一声，好像带着无穷的怒意，马鞭一扬，抽在马身上，人如离炫之箭，快速的与我相反的方向狂奔而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十七章：傀儡
更新时间2014-1-5 19:28:02  字数：2282

　“就在你离开王府的第三年，我这双眼睛就瞎了。找了很多人一直。都没有用。”纳兰德站在火堆旁，手杖放在他的右手侧，明灭摇晃的火焰，在他年迈的脸上留下深浅不一的光影。
　　叶如山折了一截木枝，扔到了火堆里，在火焰的批驳声响中，静静听着。纳兰德用他那苍老的声线向自己陈述着，这些年来的事情。
　　“眼瞎的那会儿，我万念俱灰。向老王爷辞书一封就告老还乡了。王府待我甚厚，听叶林说，直到最后一刻，我走时的那个位子，都还为我留着呢！”纳兰德的语气仿佛是在讲着一个有起有伏的故事，而他自己，则是一种旁观的角度来讲这个故事。
　　叶如山豁然坐起，握着拳头道：“灭府之仇，不共戴天。军师，无论如何你可要助我推翻他们！我一定要让那些狗贼，血债血偿！”
　　叶林在一旁听了，立刻附和：“如山少年英雄，如今一身功夫恐怕已经是万夫莫敌。比之老王爷还要强上数筹。军师，你忠心叶王这么些年，连我都要叫您一声前辈，如今的时局，需要您老鼎力相助才是啊！”
　　纳兰德低声道：“老夫膝下无儿无女，早把如山看做自己的骨肉，只是个俗名而已。我....自然，会鼎力助你！”
　　一番寒暄下来，纳兰德已经平复了心情，他孤苦一生，早就将叶如山视作己出了。多年疼爱教育，父亲的责任倒是叫他占了一半去。如今归来的叶如山与出山的他见面，对于叶府的惨剧，纳兰德心中也被冲淡了一些，他灰白的脸色上，又染上几层色彩。
　　“山儿，我出山时曾用三年阳寿为你这次起义占了一卦。”纳兰德笑着说，苍老的脸上有着被火焰光影深浅不一的影，显出一种高深莫测的味道来。
　　“什么，义父你用了三年的阳寿换了一个卦象？”叶如山一听之下就惊怒起来：“义父你怎能这么不爱惜自己的身体？”
　　“以我一时之寿命，洞察千秋大业。这样的买卖，也有赔的吗？”纳兰德欣慰的摇头：“立大业，不拘小节。山儿你天生将帅之星下凡，一生下来就注定不凡。你又熟读兵法，武功盖世，在这大乱之年，理应是有番作为的。但是....”纳兰轻叹了口气：“古人征战几人回啊！”语气凄凉寂寥，有种说不出的沧浪味道在其中，品之越浓。
　　叶林与叶如山，都是征战沙场之人，见惯生死，一时之间也都有触动。
　　“大丈夫，生当为人杰，死亦为鬼雄。若是能给叶家后人留下一座太平江山，我叶如山死又何妨？”叶如山忽然高声道，一句话瞬间便点燃了叶林的斗志，点头附和。
　　“好，山儿你能如此想那最好。”纳兰德点了点头，枯树皮一样的脸上露出似笑非笑的表情：“我为你占的一卦，是你大业中关键性的一卦。”
　　“义父，怎么讲？”
　　“九四，或跃于渊。
　　纳兰摸索出自己的手杖，左手虚按了一下，向着叶如山：”山儿，和我会马车里。我们进去详谈。“
　　三人移步到了马车之中，刚一坐定，叶如山就开始了问：“军师，或跃于渊是个什么意思？为什么说不吉不凶呢？”
　　叶如山对着鬼神占卜之事也多有不信，但是他向来敬重纳兰，从小时起，妹妹她遇见了什么难题，纳兰总能为他们想出一个办法来。久之，叶如山对这个老人到了言听计从的地步。如今，他也是望着纳兰，希望这个老人能够给自己答案。
　　“九四，进一步便是至尊九五。到那时，功成身就，成万人之上的霸业。挥剑决浮云，诸侯尽西来！”纳兰脸上的表情带着无限的神往和期许。微笑的脸庞，仿佛是此刻就透过了种种，看见了那功成身就的辉煌霸业一般。
　　“但是....”纳兰双眉一皱，那满脸的辉煌笑意止住，转而又透出些凝重来：“或跃于渊，上下是没有定法的，进退也没有常态。若是把握住时机，或可一跃成龙，冲天而起。但若一步行错，恐怕.....”纳兰冲着叶如山的方向摇了摇头：“又会回到当初那潜龙勿用之局。”
　　叶如山与叶林对视一眼，两人对这些卦象术语，并不是太懂。对于这什么卦象，半句也听不懂。但两人也不是笨人。相反都极为聪明，从纳兰的言语中，他们能够大概的猜想出一些信息。
　　似乎.....自己的运势前途，正处于一个比较关键的时期。
　　叶如山不以为然，命运和刀都是掌握在自己手里的东西。什么卦象不卦象的他才不想去了解那么多。他要做的就是打败站在他身前向自己抽刀的敌人就可以了。
　　“想到敌人这两个字，叶如山的脸色就慢慢的沉了下来。“义父，还有一件事要告知您。”叶如山双眼中闪着精光，语气沉重，说这话的时候，双拳都悄悄的为之握紧了。
　　“哦？”纳兰发觉叶如山的呼吸有异，想来是有什么要事的。于是他开口问道：“那回事什么样的大事，叫我们的山儿这样。有万夫不当之勇的人都为之惊慌。以至于要甩开赴会的队伍，来找我这个风烛残年的老头子呢？”
　　“义父可曾听过唐小楼之名？”
　　“略有耳闻。”纳兰微微点头，然后问：“与他有什么关系吗？”
　　“她如今添为白家的少夫人，武功高强已是当世少有的高手了。而且他还说，他要做天下十七路诸侯的第十八路.....”
　　“如此，岂不大妙？”纳兰哈哈一笑：“白家在中原，早已无半点势力，插手中原之事，十七路诸侯岂会同意？那白家少主传言也有仗剑千军之勇，难道我的山儿还惧他不成？”
　　“至于唐小楼，此人能文能武，做我也加的傀儡还差不多。她孤身一个女子，被朝廷统计，天下之大除了与我们这些反贼为伍，还能去何处？不足为虑。”纳兰大笑了几声，而后歇声又忽而叹息：“山儿，你向来无论遇到了什么样的难事都不会皱一下眉头。而今却因为一个白家的余威就震慑的跑来找军师请教。”
　　叶如山握紧了拳头，发红的脸颊露出愤恨之色。脑子里却不由得回想起一句话。
　　“我乃白家少夫人，白家家主之妻。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十八章：军师
更新时间2014-1-5 20:05:01  字数：2266

　我再也没回到马车的车厢里去。碧痕与霜染都劝我金马车，我充耳不闻，自古的气在枣红马上，打着自己的瞌睡。莫离剑挂在我的腰间，偶尔的随着马蹄晃一下。一行的也嫁人都把目光投向了我们，不明白我死活不肯金马车，演的又是哪一出。
　　“公子，您千....千金贵体，要是真不禁马车，那就从霜染的身上，骑马踏过去吧！”霜染见苦劝无用，聪明的她也摸不清我这样做到底为什么。只知道有了身孕的就要好好的休息。
　　马停了下来，在霜染的面前站了一会，似乎是要看看这个女人的坚持。仅过了片刻，他又摇头晃脑的，轻迈着马蹄绕过她。“我心里很烦，不痛快。你们回去先歇着吧，我走走就回去了。”
　　马蹄悠悠，仿佛不知疲倦。我们的马车一直都在队伍的后方。叶家的人，仅余一些残部，不足千人。此行大概只来了两百多人，两百多人的队伍啊，排成长线也是不短了。我们的马车就被安排在队伍的后面，当做是家眷一般。我骑着马行走了半天，没见到一个张着权的叶家人。
　　叶如山自从策马狂奔走后，我一直都没有见到他。也许他此刻已经回来了，也许他只是不想见我而已。
　　天色已经暗下来了，长长的望不到尽头的管道，渐渐的被黑暗笼罩了，看的不是太真切。我摸了摸腰间那斌干净的固件，在这默默然没有一声交谈的队伍里，我忽然就感到了一些寒意。
　　天上星斗若仙，握着剑，我忽然就想去皇宫冲杀一把，找到那个宋玉和王安，与他们决议生死！
　　这一刻，心是凉的，血却是热的。
　　***************************
　　大路上，两骑蹄声如雷，两匹俊逸不凡的马匹，在大道上撒下一阵轰轰踏地声响。当先一骑全身乌黑，唯有四蹄是雪白的，赫然便是叶如山的坐骑。
　　“叔父，军师就在前面了吧？”透过夜幕，叶如山看到远处有一辆侍卫环绕的马车，开口就向他身边的叔叔叶林问。
　　“叶王，你这匹乌云盖雪果然是马中极品！”叶林现实赞了一句他的马，而后才说：“前面加是了，我已派了重重侍卫保护，当保万无一失。如山你不必如此担心的。”叶林话音未落，乌云盖雪猛的发力一冲，清越的马鸣昂首发出，四蹄交替如风，仅是一个呼吸就将叶林远远的摔了下来，扬起大片的尘土。
　　“戒备！”放哨的一名侍卫长见到叶如山来势汹汹，啥呀的吼声飘荡在夜风之中，如同在人心头浇了一盆凉水，警觉之心立增。
　　“铮，铮，铮！”长刀出鞘的声音划破了夜幕的寂静，森然雪亮的刀光一闪。而后，留在众人心中的是就而不散的凝重与不安。马车的四周立刻就被这几十个人的人影层层把守，严密的连只苍蝇都进不去。
　　“军师大人，有两名骑兵正朝这里奔驰，属下这就.....”侍卫长的话还未说完，身后忽而就传来一阵怒吼。他豁然回首，那个骑黑马的大汉，居然这么快就杀过来，接触到第一道防线了。
　　“铮！”他一把抽出森冷的腰刀，刀光在他手中跳跃着与风和在一起。
　　“杀！”他厉啸一声，当头向那个骑马的大汉冲过去，气势逼人！
　　叶如山一刀扫飞了几名侍卫的武器，刚刚站稳了位置正要开口道明身份，无意中却瞥见一人气势不凡的持刀向自己扑来。他见猎心喜，心中就存了和他过几招的心思。一时没有喊破身份。
　　刀光如匹，在夜色中划过一道如鬼哭般的厉啸。侍卫长手中钢刀疾掠如风，当头向着骑马的叶如山劈下！他人在空中，双手持刀，整个人如一团燃烧的火，烧完自己的同时，也要烧伤敌人。
　　叶如山目光一亮，刀乃百兵之胆，将乃士兵之胆。这个人一刀在手，面对敌人就没有畏惧。这种气势，留在这里当一个侍卫长实在太过屈才了。若是放在军中，当是一名得力的干将。
　　看准了落刀点，叶如山轻轻的举起了长刀，随即侍卫长的刀就狠狠的砍在了上面，激起的火花有那么一瞬，映清了叶如山的脸庞。
　　那是......还没来得及为这一刀而感到吃惊。那映入他严重的脸庞顿时叫他愣住。这时，四周的侍卫们早已被队长的英勇点燃了各自的激情，一个个挥舞着钢刀冲上去。
　　就在群雄疯狂之际，忽然由马车之中，向外传出一声惊疑之声。“可是如山来了？”
　　持刀的侍卫一听这话立刻有些迟疑，目光放在侍卫长的身上，见他神色有异，不像以往的疯狂，这才真正的住了脚步。
　　“哈哈哈.，还是军师料事如神啊！”叶如山大笑着，目光扫过了那名侍卫长，“沧”然一声还刀入鞘，一个翻身就下了马。侍卫长这才醒悟过来，连忙带着一众兄弟呼啦啦的跪了下来。“见过叶王！”
　　声音洪亮，隐隐带着些惶恐。我们刚才竟是抽刀对着叶王，要将他置于死地？向着，那名侍卫长心头有些不安。
　　“你叫什么名字？”叶如山来到他的身前，饶有兴致的问。直到这时，叶林才从后面策马赶了过来。他翻身下了马，那匹神骏的马累的呼哧呼哧的喘气，显然被他一阵急摧，如今看到叶如山安然无恙的站在这里，心头这才松了一口气。
　　“老天保佑，这可是我叶家最后的独苗了......”叶林望着叶如山，心中叹道。但是嘴上却还是要说些责备的话：“如山，你都这么大了，怎么就不见你稳重一点？军师的护卫皆是百里挑一，杀性十足，要是刚才没来得及分清敌我.......”叶林话没说完，就又听马车那边传来一声响动，一时之间，众人都不禁扭头望去。
　　马车之中，探头走出一位年迈的老人。老人脸色灰白，手中却握有一根铜脚的手杖。他头发披散着，黄白一片，一言我那个区，很容易叫人联想到路边上无人管理的颓败杂草。他的衣着也很不讲究，一一件笨重的大披风，苍老的脸在披散的头发中，却显得意外的干净。
　　“义父！”叶如山一见到那个老人，立刻就笑着迎了上去。
　　老人站在原地微微一笑，伸手在空中虚拦：“快快，叫我摸摸你这小子在外头这几年学了什么本事，居然连我这老头都能扔下。这么多年都不曾回来看我......”
　　叶如山剑纳兰军师这个动作，脸色一变，目光落在叶林身上，后者轻叹了一声：“纳兰老爷子瞎了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十九章：条件
更新时间2014-1-5 22:29:14  字数：2427

　“山儿来找我那天，这丫头不是还野心勃勃的要做十八路诸侯，坐上盟主之位的吗？”纳兰饶有兴趣的摇头笑起来：“如今把宝座放到眼前他却不坐了，真是奇哉怪也。”
　　叶林想起自己还给她下跪了，顿时有些恼火的说：“那臭丫头优柔寡断，一定是有人在她背后指点她。”
　　纳兰点头道：“又见她那日言行，不似有深谋远虑之人，但能打绝如此诱惑，若非有人指点，那就定时故意藏拙。”纳兰转头向叶如山：“山儿，行程慢一些，多观察一下此人，或跃于渊，关键便在此了。”
　　叶如山闻言点了点头：“是，义父。”
　　“山儿，你对拥护唐小楼的策略是否有些不服？”纳兰笑问，叶如山只是闭口不答，显然是默认了。片刻叶如山才道：“我叶家军虽此刻不足万人，但战力也是不容小视的。如今天下百姓都苦于楚政，我只需登高一呼，必响着云集，倒是集结人马，天下又有几人是我抗手？何必.....”
　　“下策，下策。”纳兰摇头打断了：“这打江山不是一时游戏，勇逞不得，民失不得。如今各路诸侯都有勃勃野心，楚朝之军力充足勇猛，我们不妨以白家为盾。让其与诸位藩王角力。消磨楚朝势力，我等尽可坐收渔人之利。若是依你之计，登高一呼，这一路路的藩王要荡平不说，这偌大的楚朝又岂是一战能夺得？百战之师或为精锐，但若是千战万战之师呢？”纳兰早就盲了双眼，此刻居然发出了慑人的光彩，尽管无神，但却似犹如利刃一般，直插入叶如山的内心。
　　“你勇则勇矣，这江山却不单是逞勇就可得手的。山儿你这样子叫我很担忧啊，若是有朝一日，我不在了，你......”
　　“义父！”叶如山喝断了纳兰的话，而后低头：“义父长命百岁，怎么不在？”
　　纳兰哈哈大笑：“罢了罢了，那为父就长命百岁一回，好好照看着你，打下这楚朝的江山再说吧。”
　　******************
　　“少夫人，药都凉了，您.....”
　　“凉了就凉了。”我暗暗握紧了拳头，又生出莫名的及早来。从叶林走出车厢到现在，我都一直在思考着他的提议。现在被霜染一句催促打断，我生出无端怒火，几欲掀桌而去。
　　霜染看我脸色不好，心智我已经动了怒。她一时心中生惧，却死死咬定了非喝不可的原则，站在那不知道该说什么。
　　我瞪着那碗药汤，抬手端了起来，仰头一气喝干了。苦涩难言的药液大口大口的流入胃中。我几次反呕欲吐都被我的怒气生生抑住了。等一碗药入肚后，我感觉舌头和嘴都好像不是自己的了，后背也因此生了一层薄汗，一碗药竟能苦到这种地步，也不负了良药苦口那句话。
　　一气喝光了药液，我再也压抑不住怒气，一手甩了手中的瓷碗，溅飞的碎片在狭小的车厢里四处乱飞，有的大在双然的腿上，我怒吼了一声：“滚！”
　　霜染红着眼，正在收拾碎片的动作不禁一停。而后哭着放下手中的东西，径直跑了出去。
　　我坐回椅子上，心头怒意翻腾，心绪仍不能平。一掌打在身前的茶几上，暴躁的内劲如山海呼啸，一下就将茶几震成了一堆粉末，又停了好大一会儿，我才平复了怒气。
　　我坐在椅子上，半晌才叹了口气，神色看起来，似乎是有些累了。
　　不知道为什么，自从那天开始，知晓自己身子有孕的时候，自己这暴躁的怒气总是越发的频繁发作了。
　　不自觉的，我右手抚上了肚子，在那其中，仿佛是感到了一个幼小的生命，在那里安详的呼吸。我手忽而有意一抖，无端平复的心绪此时又烦躁起来，右手如遇蛇蝎的避开了小腹。
　　“少夫人，我是碧痕，我能进来吗？”
　　听到她的声音，我心里竟仿佛是好受了一些，于是就点头道：“进来吧。”
　　碧痕手中拿着一个扫把，向来是知道这里发生的事情。看着她明丽的脸庞，我心中忽然泛起柔色：“碧儿，你留下配我说说话吧，东西都放下来。”
　　“这些天来，我总是很容易就生气，也不知道为什么，前天我还将我们的身份告诉了叶如山，而且我还告诉他，我们白家要做义军盟主。”我说着苦笑一声：“做什么盟主，我一时不知道着了什么魔，才说出那样的话莱。当不当盟主又碍我什么事了。”
　　这些日子以来，基于碧痕的摸样像极了我记忆中的那个绿衣的女孩，因此我与她们商量事情的时候从不避开她。她也因此对我的背景家世了若指掌，在烦闷的时候，我长和她单独片刻的聊聊，大多数时候都是我在讲。我心里有压力，需要找人倾诉，而碧儿是不错的选择。她聪明，贴心，美丽，长得也像她.......
　　“夫人，那些大事碧痕不懂。但是如果夫人你当上了盟主，对那王安之流，不就有了可以互相抗衡的实力了吗？为什么.........”
　　我摇摇头：“白家什么情况我知道，叶林老谋深算，想借白家的威名与他们叶家的实力，扶持我做一个听他们号令的盟主。如此一来，他们新格式我白家挡刀，行善事有他叶家当前。自然好处多多，而我就沦落成了他们手中的一枚棋子。”
　　碧痕一听，脸多有歉意的对我说：“碧儿不懂这些，还竟给夫人出些馊主意。”
　　我沉思不语：“不，或许我应该考虑下你说的应该考虑一下.....”如今白家的中坚力量早就被王安一个人给消磨得七七八八。而且我猜，王安这次一定不会是单独行动的，一但王安得手。届时白云岛定会沦陷。到那时候，宋玉应该带着部队前去白云岛，收复失地了。因此，我对白家也并不抱什么希望，一处迟早消磨在战火中的童话而已。
　　相信再过不久，楚军进攻白云岛的消息就会传来了。到那时，中原反倒是成了诸侯的舞台。如果真到了那个地步.....说不定亲手杀死王安他们，也并不是什么不可能的事情，骑马比我此时势单力薄要强得多。
　　“碧儿，替我去那辆马车让传个话来。告诉他们，我可以做义军盟主宝座，但有一条件，王安此人必须由我来杀！”眼中寒芒一闪，眼前仿佛现出一个脸色苍白的青年人，笑容如山似海，手持一根长棍，黑烟缭绕，如同是一个挥也挥不掉的噩梦。清晰可怕。
　　“是。”碧痕转身跳下了车，一溜小跑的去传达我的话了，我坐在车厢里，鼻尖又嗅到了一股隐隐的怪味，腹中又是一阵腾翻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十章：心事
更新时间2014-1-5 22:29:54  字数：2384

　“少....白公子，我们到了丰城了，请您下车吧。”一名校官半跪在我的车吗前，恭敬的说道。
　　“好，会议什么时候开始。”我从车厢中走了出来，一身墨色的长衫，莫离宝剑由身旁的童镇抱着。从发饰到着装，我都是按照白雨田的方式穿戴的。对于身份我决定还是冒充白雨田比较威慑。毕竟白雨田也是一代宗师，而且还是白家少主，任谁都是要给他些面子的。
　　那侍卫闻言抬头汇报，目光触到我时有些呆愣。而后脸色稍红的说：“会公子，各王封底有的相距甚远，恐怕不能同时抵达丰城。小人一安排了住宿，不必公子操心。”
　　“那就走吧。”我请不下了马车，童镇在我后面紧紧的跟着。这小子自从登岸回到中原以后，每日用功刻苦的不行。整天又是剑法又是内功的，好像他的人生除了吃喝睡外就只有这两样了。短短几天进步飞快。我想这可能是亲眼目睹了爱家的惨状后奋发向上的结果。我担心童镇这样疯狂的练功有什么意外。于是就常和他聊聊天，指导一下他武功上的难题。
　　我回头看了眼童镇，这些日子以来富贵的生活早就洗去了他当初的土气。此时的他放到外面，绝不会有人想到一年多以前，他还只是一个客栈跑堂，逢人便笑的店小二呢。
　　“听说阿镇你这些天练功和努力啊。”我对童真说：“不过还需要循序渐进，以前那样就挺好挺刻苦吗？没必要把自己搞得好像是苦行僧人一样的啊！”
　　我一直觉得，年轻的时光固然要抓紧时间去学习的，但是我们不能让青春为了学习而生。当我们回首往事的时候，我们不必为自己最青春最美好的那段时光全用在了学习上而叹息。因为学习之外，我们也有自己的青春飞扬的日子。在我看来，学习从来都是为了生存。
　　“老师，我想保护你......”他轻声的说，说的我摇头：“真是个孩子。”
　　高大蔚然的城门，感叹丰都不愧是一座名传天下的名城，单就这城墙与城门的气势就极为不凡。据说每年都有不少士子学生，看到这样高达的城门楼，都会引颈高歌，倒是留下不少名词名句来。
　　“听说这城墙是这几年才修筑的，可见这个丰城城主必定是个不简单的人物，恐怕也是有宏图大志的人！”九媚在我身后小声说道，似乎对中原各大势力的事情分外熟悉。
　　我点点头：“有大致有怎么，我对江山又不感兴趣。”
　　小思在旁插了句话：“夫人，防人之心不可无嘛。”
　　连他都知道，难道我会不知道吗？我瞪了她一眼：“叫我少爷！”小思吐了吐舌头，不再说话了。
　　拜见了丰城的城主，一个五十多岁的男子，他保养的极好，皮肤也是白里透红，姓齐。这次诸侯会议也是他发出的。齐城主坐拥丰都名城多年，连年无有征战，可谓兵强马壮，是各路诸侯中最有实力的质疑。不过那是王安当权之前的事情了。经过了连续的出征兵讨，各路诸侯都实力大损。而丰都最懂明哲保身之道。王安宋玉两人的清扫下不仅没有像其他的势力一样被消灭，反而更加的强大，势力一跃成为了诸侯中最有实力的。
　　这个齐城主可是个老谋深算的角色，并不好对付。与他聊了会儿，我就向他请辞了。他多番挽留，也就任我去了。这期间，我对于自己当盟主的事儿只字未提，我们一行人就这样住在了城主府，叶家也受到了应有的礼待。
　　就这样又风平浪静的过了几天，我每天都花了大量的时间去教童镇。这孩子变得实在太好学了。一套龙涛云升剑已经学得有几分火候。在这么短的时间里就学会了整套剑法。说是天才也不为过。
　　我坐在石椅上，看着童镇敏捷的身影握着那柄莫离剑来回演练着那套烂熟于心的龙涛云升剑，心中忽然自嘲的想到，自己怎么和小说的住家哦一样，随意的找了个人首座弟子，而后发现居然是个天纵之才，习武学文都是万中无一。
　　叹了口气，世上哪有我这么苦逼的主角呢？二十多岁的还家破人亡，连带亲爹的样子都不记得，别更说其他了。我就像是被人唐突的丢到了这个世界上的一样莫名其妙。
　　我抬手斟了两杯凉茶，我本来不是个爱喝茶的人，更别说品了。所以一些名贵的茶叶给我喝了也是浪费。与之相比，我更喜欢去和一些不入流，但口感新奇的茶，比如这凉茶。
　　“阿镇，歇一下，尝尝这凉茶味道如何？”我高声唤着童镇的身影。
　　童镇最后的猛挥了几剑，淡淡的光芒自剑上一闪而过，而后收鞘而立。他满头都是汗珠子，嘴里也欢呼的喘着气，双眼因长久的这般苦练而变得建议冷酷起来。他小小年纪就有这样的态度，这是我欣赏也最看好他的地方。
　　童镇此时感觉，他连走路脚都是软的。他看着老师坐在石椅上笑吟吟的容颜，心中一热，脸上也露出了笑容，迈着沉重的脚步走了过来。
　　少年人，长身子就是快。这才几日不见，童镇仿佛又搞了一些，照这样下去，我这个做师傅的不是要仰着脖子看他？我给他递了一杯凉茶。然后自己小小的押了一口，含在嘴里感受了一下味道，而后才下咽。一脸舒爽的说：“这才是生活啊.....阿镇，你练那么辛苦究竟是为什么？”
　　童镇一口气就喝光了两次，闻言低声说：“我想早点能帮老师排忧解难，我....恨自己没用！”他双拳握得紧紧的，似乎是想到了什么东西，触痛了他。
　　我静静喝着凉茶：“所以你就这么日也练，晚也练的，是不是？”凭他如今的身手，虽不能跻身一流，但是凭龙涛云升剑的精妙与那几招别离间，沦为二流也是可以的。他今年才十七岁，习武时也没多久，居然就有了这样的成就，在部位认知的一些时间里，不知道他还瞒着我独自做了多少的努力来提升自己。
　　童真低下头，一声不吭。如那刚才持剑飞扬的人判若两人。
　　我放下空了的茶盏，舒出一口气来。这城主府内常年花开不败，日日有花香，暗自环绕。空气极好，树林间鸟鸣虫燥，甚是安详。我扭头看着童镇，至关低着头不去看我，忽然却听我说道：“阿镇，你喜欢我，对么？”
　　轻轻的一句话，如炸雷般在童镇的耳中轰然炸响，这个藏在胸中多年的秘密被我一声道出，他脑海之中完全都是空白的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十一章：托付
更新时间2014-1-5 22:30:53  字数：2381

　“老....老师....”童镇站了起来，口中吃吃的说着什么，目光慌张无措，犹如藏在人群中的杀人凶手，被人群中抓出认出一般，无所遁形。也无从辩解，脑子几乎要炸了！
　　两盏空空的茶盏斟满了，童镇感觉此刻他口干的几乎要冒出烟来，却没有丝毫的心思去喝一口。
　　“阿镇啊，这都正常，谁没有少年时幻想要牵手，幻想共渡一生的对象呢？不用惊慌，我没有怪你的意思。只是你身为弟子，我身为师傅，这种想法以后还是不要再想了。”我端起杯子，看着茶盏轻荡起一圈涟漪的凉茶。
　　“你学武功至今，已得我几分真传。精深纯熟之处，尚需多加磨砺方成。明天你收拾一下，明早就出去历练吧。等到剑法又称只是，再回来找我吧。”花园草林之间，鸟鸣虫吟之声不绝，一派春色勃勃的样子，而童镇却是面色苍白，双唇颤动的说不出话来。
　　他转身去，背对着他：“去吧，雄鹰早晚是要搏击长空的，也只有这样他才会真的长大。”我的话起到了些许安慰的作用，童镇紧了紧握在手中的剑，失魂落魄的转身迈动了步子。
　　“等一等。”听到我的声音，童镇精神一震，眼中爆发出来希望的光来。豁然的转过身来，却见我仍背对着他，说：“莫离剑留下。”
　　两盏空杯子安静的被放置在石桌上，我摸索着手中的长剑，冰凉的整把剑身上，曾有一处被手掌捂热的地方。
　　“这齐城主的林远倒是颇有意趣，老夫双眼已盲，就不能视。却能嗅到这繁华盛香，也是种享受了啊！”
　　“义父若喜欢，又有何难？”叶如山搀扶着一个迟暮的老人，从园林小路的拐角处现身出来，他看着我的，嘴角勾起丝冷笑来：“白公子，好久不见了。”
　　我背对着他，依旧摸索着手中的剑，没有理他。却听一个苍老的声音自叶如山身旁响起：“老夫纳兰的，身体老朽，独自前来甚是为难。故此由山儿将我送来，白公子还请勿嫌弃。”
　　就是这个人了，我站起身来，回头望去，见到身材挺拔的叶如山正搀扶着一个头发散乱如草的老人，这老人双眼紧闭，脸上岁月的痕迹层层叠叠，如风烛残年的老者一般无二，扔到大街上也只会以为是个老要饭的而已，有谁会想到，这竟是叶家最厉害的智者－－－－－纳兰德。
　　“在下鲁莽，不识礼数。本应晚辈前去探望前辈才是，如此真叫晚辈惶恐了。”我将纳兰德引至石椅前坐下，亲手为他斟了一杯凉茶，将他奉为上宾，态度极为恭敬。因为从他的身上，我似乎看到了当初太子伤的首席谋臣孙先生的影子。
　　纳兰笑意然然，双手捧着茶，如同老者与常人拉家常的轻松自得：“白公子年纪轻轻，气脉却是悠长无比，想必内家功夫极具精深吧。比我这不成器的义子要强不知有多少呢！”纳兰哈哈大笑。
　　叶如山闻言，露出些不以为意的笑来，似乎是在他手里很不值一提的，不过却是不去与纳兰反驳。由此可以见到，纳兰德这人在叶家的地位与手段，连叶如山如此狂妄的家伙都能镇得住，又怎么可能是那么好对付的人？
　　我这人向来都不是靠脑子吃饭的。以我的智商来看，遇见靠智商吃饭的人，态度恭敬些事应该的，我也汉子道一个这样的人施展起来能有多可怕。所以我向来都是对这种人不招惹的。因此早在与纳兰德相约前，我就有了一个自己的算计和计较。
　　“内家与外家的功夫各有神妙，不过纳兰老先生，在下今天找您来谈的可不是这些事情，这几日各路藩王都已相继的现身丰城。相信最迟后天就要推荐出盟主的宝座了。在下约您前来，正是此事。”我喜欢直接开门见山的说，绕来绕去，或明或暗的说，反而不适合我。
　　纳兰笑呵呵的点点头：“白公子莫要心急，叶家对白公子登盟主之位的动作，是最为支持的。只盼望白公子领军各路藩王的时候，别忘了我叶家的新科也就值了。”
　　我冷笑一声：“明人不说暗话，我若登上盟主之位那不成了你们的挡箭牌？”一句话出，两人同时变了颜色，我见有动静，又说：“你们都把我当做啥子，但是我可不自护别人是不是觉得我傻，也不在乎这中原的江山。我只在乎谁能杀了王安！”
　　纳兰沉默了一会儿，复又笑容满面的说：“少夫人可是要与我们合作？”
　　“不错。”我站起身来，走了几步。“我可以党你们的挡箭牌，帮你们完成这不世基业。但你们也要帮我，杀了王安。”
　　“推翻楚朝，杀了大奸臣王安，自然是要我等要做的事情。”叶如山冷冷道。一直以来我对他的漠视，叫他无端的生出一股火来。却被纳兰不动声色的制住了。
　　“但是还请先生帮我照顾一下我身边之人。”我向着那蓝的深深行了一礼，而后又对着叶如山也是如此。倒是叫叶如山有些绷不住脸，显出一些不自在来。
　　纳兰德摆手道：“你我同仇敌忾，当属友军。并无丝毫利益冲突，便是你不说，老夫也会相助的，何须多此一举？”
　　“先生果然声明大义，在下谢过了。”
　　我拱手施了一礼。
　　“我那徒弟年纪还小，望多多照料，小楼在此不胜感激。”
　　提高到我连声的交代，叶如山不禁将目光在我身上打量了一圈，而后又投到了纳兰德的身上。只见纳兰德依然笑容可掬的样子，颔首道：“夫人当放心，老朽以性命担保他们无恙。”
　　叶如山轻皱了下眉，他摸不清为什么这次谈话会是这个样子。怎么我的口气倒像是将死之人临终遗嘱一样。将身后之事全都托付于别人。
　　这个疑问一直压在叶如山的心里，一直到双方离去，路上叶如山搀扶着纳兰德慢慢的往回走，还没等叶如山主动开口，纳兰就先说道：“山儿，这个唐小楼可不简单啊，不过倒是个烈性女子。”
　　“义兄，为什么刚才她一副....一副将死之人托孤的语气？”叶如山道出了心中的疑问，同时的，在他的脑海之中，显出了那日她策马的样子。
　　“这边是她的刚性之处了。”纳兰德叹了口气：“若是我所料不差，白家恐怕已遭祸事。百年大家毁于一旦。可惜，可惜，想那剑祖白墨先生，当年何等神采，一剑在手，诸侯臣服。岁月真是无情又公平啊。”
　　纳兰德摇摇头，言语带给了叶如山无限的震撼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十二章：狠心
更新时间2014-1-5 22:37:53  字数：2184

　“嗤”的一声响，锋利的长剑轻易地就刺穿了叶如山紧绷的肌肉，鲜血顺着剑身，如流水般向下蔓延。
　　受此重创的叶如山面不改色的狂笑一声，一步不曾移动的双脚居然在这时候向前迈了一步！
　　我往外抽剑，刚拔离了半寸就抽不回了。这个叶如山实在太凶悍了，实在不把自己的性命当一回事，用全身的肌肉紧紧夹住了我手中的长剑，，叫我半分也抽不得。而那伤口处的鲜血，也在他发力后，忽然挤出一道血箭后，血就止住了。
　　碧痕一见了血就惊得叫了起来，叶如山听得不耐，快步向我逼过来，长剑随着她这番动作至没在他的肩处，只剩下一个剑柄在外。我一惊之下要撤手松剑，虽然我有一百个方法在这时候扩大伤口的笑过，但是难保到时会误伤了他的性命。到时候纳兰德那老头子发起疯来，我会有说不清的麻烦。连立足之地都没有了，更别说去和王安那些人拼命了。
　　却不料叶如山一手就扣住了我的手腕，巨大的力量紧紧的将我的挣动给制住了。我内功运转，刹那间涌出无穷巨力，但也仅仅是晃动聊天的宽大手掌而已，没能从中挣脱出来。
　　叶如山脸上刚毅的线条，因为剧烈的见我出疼痛而微微抽搐，当他的大手抓住另外的手腕的时候，他露出一个大大的笑容，而后猛地一扯就将我拽到了他的怀里。
　　“跟着我，就算某家抛去了性命不要，也不叫你吃上半点亏！”叶如山笑容是那种最快意，无畏，而又真挚的微笑。他的手臂粗壮有力，即使是一块钢铁，我想他都有可能掰弯了。此刻他就用那恐怖的力道紧紧勒着我，叫我整个身体都贴在他的身上，暧昧至极，也叫我愤怒极了。
　　耳边都能听到心脏在胸膛里跳动的声音了。那血液潺潺的刘东升，不知是他还是我的。在这气血上涌，暧昧四生的时间中，我全身红芒暴涨，终于在他的铁臂上挣开了一点空间，右手并指如剑，一指虚点在他的脖子上面，澎湃的内劲在指尖上来回吞吐，如同愤怒的火舌，犹又如静待时机的毒蛇。
　　“叶如山，你有几个脑袋够你这样一直抱着我。”我怒声而问，只见吞吐的剑芒一瞬间明亮了许多，一下在他表皮上刺破了一块，立刻就有血在其伤处流了下来。
　　“你不会杀了我！”叶如山肯定的说，双臂蓦然的收紧了。我几乎要叫出来了，尽管我极力的压抑了，但是腹部的气被挤出来时，还是不可避免的轻哼了一声。
　　他严重那自信有肯定的神色几乎要我控制不住自己的动作了。我强压着一剑杀了他的怒火，低沉的说：“你会后悔的。”
　　“我只后悔没有能够征服你的力量。”叶如山惬意的感受怀里的那两处柔软，及时发现到了我眼中杀意。在它爆发之前，他还是极为明智的。而后带着些不舍松开了我。
　　我如获新生的脚踏上了实地，胸膛骨头有种被巨力压断的错觉。一抬头就看见了叶如山带笑的双眼，怒火几乎是在接触到他的眼神那一刻油然而起的。
　　“你现在的样子就好像跟我刚刚大战了一场似的。”叶如山轻佻的对我说完，仰头哈哈的，很夸张的笑了起来。把“大战”那两个字故意咬的极重。有点暧昧不清的阴晦意思。只要是个男的听了这话，恐怕都会不由自主的往下半身想。
　　我眼中寒芒一闪，右手如风般在叶如山的肩窝处掠过，那全部刺入叶如山肩窝的那柄莫离剑剑柄，正在随着叶如山夸张而剧烈的笑上下颤动着。忽然被我一手握住，传出的剧痛叫他笑容满面的脸忽然一窒，笑声也弱了下去。
　　“嗤！”“哼！”我一把拽出了莫离剑，强硬能忍的叶如山也禁不住惨哼了一声，血从伤口处又重新哗哗的往外流，片刻就把他的衣服染红，整只手臂都是淋漓的鲜血。
　　我本市一时之间生气的，谁知到这一波之下，居然把他的伤口拉扯的更加严重了。他原本入场的脸色在我长剑使力拉拽出的这一刻，变得惨白发青。额头尽是汗水。如同我将他赖以活命的东西也一同拔了出来一样，脸色难看之极。
　　“你.....好....好狠啊....”叶如山伸手捂着肩窝的伤口，血却始终不止的从指缝间流出来，在地上一会的功夫就滴成了一片。
　　原来，我长剑刺入他的体内后，他就调动肩处所有的肌肉，死死的夹住了剑身，给他一个能够近身施展拳脚的机会。但是我愤怒之下一把将他肌肉紧夹的长剑给拽了出来，顷刻不仅将一些肌肉都附带的向伤口外翻，血顿时也不在叶如山的控制下了。鲜血一时之间不可抑制。
　　但是对于这些我并不清楚，只道他是个外家高手，气血充足，收这点伤也没什么，见他伤成这样多半也是装的。只是有些惊心于他的流血量而已。“你没事了就快滚，还想叫我给你留个窟窿不成？”
　　叶如山也是骄傲的人，他听我如此绝情的骂他，又是这么难听的话，心中生出一股怒气来，一声不吭的转身就走。他半边身子都是血红的，捂着肩窝的那只手，没什么用似的，依旧不停往外淌血。
　　我这才主义到，他肩膀处的那道创口，皮肉外卷内陷的狰狞样子。血好像自来水管一样，一刻不停的往外冒。他的脚步在地上，一步一个血印子，触目惊心。
　　真不知道一个人怎么会有这么血可以流。
　　仿佛是回应我心中的话一样，高大的叶如山，走出几步后就感觉头脑一阵晕眩。他脚步踉跄的走下了台阶，在最后一个台阶上落脚时，一时不稳跌倒在了地上。他在地上挣扎了一下，感觉手受伤的一般身子好像流血流的都没了知觉。一下子跌倒了居然一时挣扎着再站起来都很费力。
　　他摇了摇脑袋，骂道：“真没用。”
　　手臂蓦然一紧，一直素手将他搀扶了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十三章:恐惧莫名
更新时间2014-1-5 22:38:42  字数：2412

　“我还以为你会把我仍在外面不管不问呢。”躺在我的床上，叶如山这家伙笑的很无赖。我有些怀疑这家伙是不是真的天生将星啊。一个面对一剑刺来不躲不避的**，怎么可能会在千军万马之中保得住自己的i型闹革命？
　　“我看你将来一定是个短命鬼。”我将白雨田的墨袍扔给了他，背过身去收拾起了那张二胡。
　　“真奇怪，你怎么会有男人的衣服....”叶如山的声音闷闷的，从我身后传过来。似乎是隔着一层不一样。我回头一看，这货正不停地在那衣服间来回嗅着，简直不堪的叫我....有种熟悉的感觉？
　　“那时白雨田的衣服，我从未穿过。”我看着瞬间停下了动作的叶如山，我点了点头：“从你的反应来看，你知道他。今晚你就在这里吧。明天天一亮，你就给我离开这里。”
　　叶如山叹了口气，看着一团乱的墨色袍子：“这就是你刺了我一剑的赔偿吗？”
　　“你怎么想都行。”我背对着他找了张桌椅坐下，长剑上的血迹大半都凝固了。我也没有将它还入鞘中，而是将之放在桌上，赤红的剑身上，透着股血气未散的凶气，悄悄的散落在空气中。
　　我始终在摆弄那张熟悉的二胡，我总觉得，我与这东西是有故事的。因为我们之间总是存着几分熟悉。
　　“那二胡拉的很好听，是你自己编的曲子？”叶如山躺在床上，也不知是在运功还是怎么。那外翻的皮肉居然一点一点的缩了回去。看起来诡异又神奇。只是这过程并不轻松，一会儿功夫就疼的叶如山满头大汗。
　　我虽然没有回头看他，但我也知道一些外功功法的神奇之处，像他这样的外功绝顶的的人，对周身肌肉的控制都已经打倒了入微的极高境界。可以完美的控制每一条肌肉，这些皮毛伤对他而言看着是恐怖，骑士并无大碍，只要没有伤到脏器，对他的生命而言，构不成丝毫的威胁，生命里简直就是非人。
　　“那二胡不是我拉的，曲子也不是我编的。你那有空闲的话，还是多给自己疗伤吧。”我放下了那二胡，用一块干净的布来回擦拭着莫离剑上的血迹。凝固的血迹仍固执的留在剑身上，我皱了下眉，含了一口茶水，喷在剑上接着擦，这才将剑擦干净了。
　　“听说白家白魔神剑滴血不沾，杀人盈野仍是仙气升腾，不知道是真是假。”叶如山摸了下伤口，血止住了，他活动了下右臂，还是很疼的样子。不过这点疼他还不放在眼里，将衣服一脱然后就开始换衣服。
　　“嗯。”我听到背后OO@@的声音，知道这人已经开始换衣服了。于是头也不回的打量了一下剑身，而后还剑入鞘。
　　OO@@的声音停了一下，叶如山的声音从我背后极近的地方传过来：“那样的剑，才使这世上最大的杀气啊。”
　　我瞳孔一缩，长剑一声轻吟，自鞘中猛然脱鞘飞出，赤光暴涨，精准的停在叶如山的喉间，剑尖一阵低颤。
　　叶如山高大的神采如山岳一般的立在我的身后，上身赤裸，条条刚硬的流线型肌肉块，分明突立在他的身上，古铜色的皮肤上还粘着几片血迹，整个人更添了一种野性与危险的感觉。
　　“你在害怕。”
　　叶如山如豹一样的双眸，透着洞彻的光。
　　“以你的武功，完全没有必要搞得这么草木皆兵，一言不合就动手的地步。一个超级高手的震慑有时比直接动手要强！”他说着就往前踏出了一步，他从北我扶起时就一直在算计着，他先用一些不轻不重的孵化麻痹我的神经，叫我以为受了伤的叶如山，只是一只没了爪牙的老虎。
　　我面色冰冷的夜后退了一步，叶如山见到我的退后，他的笑容立刻就更加灿烂了起来。我几次握的手指发白，剑却始终递不过去，叶如山有恃无恐的呼出口气，眼眸中闪动着兴奋的光彩。
　　“你之所以把自己搞得就像是一个刺猬一样，原因就是你很害怕。你没有安全感，你看到的每个人，都觉得他们有能力去上海到你，所以你解决掉办法就是.....”叶如山步步紧逼，不知不觉的居然把我逼到了墙壁退无可退的地方。他看着脸色发白，汗透额角的我，用手轻轻推掉了指着他的长剑：“先他们一步，抢在伤害到你之前，你去伤害他们！”
　　一个天生的帅才领袖，往往能带领自己的部队战胜不可战胜的敌人。完成几乎不可能的任务。这需要的不仅仅是卓绝的军事和个人的能力，还需要有一颗洞察人心的双眼和心。
　　长剑垂了下来，斜而无力的指向地面。我整个人都靠在墙壁上，全身仿佛被人抽走了精气神，长叹了口气，低下了头。
　　“你懂个屁啊！”我轻声对他说，忽然手臂一紧，一剑猛挥而出，剑锋掠断了叶如山额前的一缕发丝。我双目猩红的怒视着他，大声的怒吼：“**的懂个屁啊！”
　　“一个个都在逼我！一个个的！我躲在海外岛上都不得安宁！还有这个，这个！为什么总缠着我？！”一道虚影剑芒在剑上忽而闪现，剑气咆哮如风雷。将桌上放的二胡，联通桌子一起辟为两半。四处迸飞的碎片，发出惊人的声响，将那两根胡弦撕裂的声音都淹没了下来。
　　叶如山忽然伸手抓住了我握剑的手腕，一把抱住了我：“小楼，只要你跟了我，我发誓不让你吃半点亏！什么王安，什么天下，都没有你来的珍贵！”
　　“滚！”我全身气劲勃发，吹起长发飞舞，将叶如山的手臂硬是给生生的震开了，连带着他左肩窝的伤口，也流出了缕缕鲜血。我丝毫不顾及他的伤势，出掌如风，狠狠的打在了他的胸口上。
　　一声闷响，叶如山还算红润的脸顿时变得惨白起来，一连数步往后倒退，撞翻了不少的椅子。也幸好他外功横练，修为极高，要不然这一掌下去，他就是不碎块骨头，也要吐血了。
　　叶如山捂着胸口，一口气半天才缓过来。我的功力多日来勤修苦练，虽进步微小，但是精纯凝练比之以前要强出倍余。及时是叶如山的外功横练护体风骨，受着一掌也好受不了。
　　“都给我滚！”长剑一削，喷播出的剑气横扫四方，屋子内的物件顷刻就坏了一半。我手臂急挥，根本就不讲丝毫的章法。剑气四下纵横，将屋子叫得如同台风过境。
　　叶如山看着我矿物不朽的样子，好像是疯了一样的乱砍乱劈。他叹了口气，暗道：“叫他发泄吧。”而后他悄悄的出了屋子，正好撞见闻声赶来的巡逻士兵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十四章：不服
更新时间2014-1-5 22:39:32  字数：2411

　城主府，宴客大厅。
　　歌舞散罢，各诸侯一番寒暄试探后，话题渐渐的被拉入了正题之中。
　　“纳兰军师，我等各路英雄齐聚于此，为的就是局推出以为德高望重，叫大家信服的义军萌化组。这歌也罢，舞也过。不弱我们就开始推选吧！”一名红脸的胖子坐在演习上高声建议。身旁顿时想起了附和的声音。对纳兰德顾左右而言他的举动深深不满，但也不好伤了和气。
　　“老夫心中正有个合适人选，只是此人尚未来此，各位诸侯大人还请多耐心的等一等吧。”纳兰微笑着，用他那苍老的声音安抚下众人，而后悄悄的拉了身旁的叶如山一下，小声但脸上笑容却不改的问：“昨夜我听说你那里有打斗的声音，今天她为何迟迟不到？”
　　叶如山立刻回道：“义父，她大概不会来了，您放心，由我做盟主，三年内一定扫灭大楚。五年内清扫各路诸侯。”
　　纳兰听后，深深皱着眉头，长长的叹了口气，不再说话。
　　叶如山也知道老爷子是动了嗔意，正要想法子给配个不是，却又见纳兰忽然的笑了起来，对也如山倒：“像他那样的人，一定会来的，虽然我不知道你对她说了什么。”
　　“此话怎讲？”
　　就在爷俩窃窃私语的时候，忽然有一个满面胡子的汉子，拍案而起。“那人好大的架子，中原各地的实力，有名有姓的侯爷都在这里。只等他一个人，就是天王老子也该有个数了吧？”
　　叶如山低首对纳兰道：“此人名叫李志，是当今傀儡皇帝的叔伯一辈，他对大楚皇位早就虎视眈眈。这次收到消息就合伙外人一道商量大计。是这次当选盟主中，最有可能的一个，也是最强的一个。”
　　纳兰点点头，忽然笑了笑：“山儿，我们将来打个赌怎么样？‘他扭过脸来，对着叶如山，那早已盲了的眼睛，仿佛透出了两道凌厉的光，叫叶如山心头一凛，不得不重视且严肃起来。”我赌今天唐小楼必定会出现，而且必定有流血之局。“
　　“她不会来了。”话虽如此说的，但是叶如山的心中始终有些不安。纳兰的话，很少有讲错的，这是与之相处几年的一个基本认识。
　　“像她那样的人能射雕一切，又怎么会被三言两语击倒。你输了以后，只需听从调令就是。”纳兰并没有说自己熟了之后怎么样，叶如山知道，那是因为，纳兰德认定他根本就不会输。
　　“城主，我看我们还是就此开始吧！”励志向正中座位上，一名中年紫袍男子拱手道。在李志身后，一名相貌彪悍的大汉正无端的生出些霸气出来，身上衣服也被突起的肌肉撑得饱满。连叶如山都为这等汉江而暗自皱眉，心知这定是个麻烦的对手。
　　“唔....”丰城城主齐半城，是一个四十多岁的中年人。他相貌儒雅，身材硕长，人虽进了中年，却丝毫不见老态。一身紫袍云团锦绣的点缀其上，更显得宽容大度。他听到李志的话后沉吟了一下，把目光投至纳兰哪里，思忖了一下，才点头道：“那好吧，最后哪一位我们就当她.....”
　　“海外白云岛，白家雨田公子到！”一声嘹亮的呐喊声传入大殿，各诸侯闻言俱都震惊。
　　竟是白家！李志心头一凉。那在楚国屹立了百年的白家，其神秘和强横，历来都被外人门传送着，谁也不知道这样一个势力，到底有多大的力量，又藏了多少致命的暗手。
　　李志在脸上强行挤出几分笑容来，对着大门处，那拾阶而上的瘦长人影道：“世侄，许久未见，我可是久仰.....”后面的话忽然止住，目光死死盯在了他的脸上，大殿之中按钮的的寂静了片刻，而后猛然笑了起来。
　　“一个女子，也敢假冒白家公子？”
　　“堂堂藩王各路的领导者，岂能让一名女子担当....”
　　各王侯表现各异，唯有齐城主与叶家不动声色，叶如山一脸意外的盯着脸色苍白，一身墨衫的我，奶白色的皮肤上，一身墨袍更显得我肤色的苍白，也更突显出几分美丽来，叫人移不开目光。
　　”各位，各位！“纳兰站了起来，用传音石发出洪亮的声线，清晰的传入众人的耳中。他等场面再次静了下来，才说：“这位小姐，姓唐名小楼。是雨天工资的发妻。此次白家之位给在座诸位带个头，把大家的力量拧在一起，同时对抗暴楚。而且白家也向天下人许诺。事成之后，白家在中原不区分毫。此次我们聚集于一处，共赏的无非是一个德高望重的盟主。我纳兰德在此推举这位白家少夫人为盟主，待得日后。白家少主雨天公主到时，在易位不迟。诸位可有相随者？”
　　一语毕，各诸侯都在沉思之后总，齐城主倒是干脆非常的站了起来，喊了句：“我支持。”
　　而后一些势力较为弱小的夜纷纷表示支持。不为别的，就为纳兰刚才说的不取寸土，只求推翻暴楚的那话。一时之间，不支持我的，仅剩下了几个势力较大的，有望盟主之位的各诸侯。
　　而这一切，全都在纳兰的算计之中。
　　大殿内，一时间我这边气势大涨。因各数人马王侯的加入而显得生机勃勃，气氛顿时高涨不少。反观对面仅有三四个侯爷站在那里，他们都是很有实力的藩王。都是有实力和资格问鼎盟主之位的，如今势单力孤了，她们都想着叫对方来投靠主动自己，为了那将来的利益，谁也不愿意主动迈出第一步来，一直都半尴不尬的在哪里站着。
　　李志心中最不服气的了，他多年来暗中储备实力，王安掌权清扫各大势力的时候，他紧守住皇权这一顶帽子，自己皇室血亲的身份才叫他逃得一难。在势力大清洗的环境下得以保存实力，成为各藩王中最为强劲的人。此次盟主之位，李志更是野心勃勃，特意带上了他收下的头号猛将，没想到他的梦想居然虽在了一个小姑娘的脚下，这叫他如何不怒，心中又如何能服？
　　“本王不以为然。”李志大喝一声，场内诸侯都慑于其势力，纷纷静了下来。叫李志心头得意之情溢于言表。他大声的说：“盟主之位并不是高高在上发号施令的，而是要事实在前，事必躬亲。这样才可以叫人信服。而沙场搏杀，更是少不了的场面，甚为盟主岂能像个书生一样手无缚鸡之力？！”
　　纳兰微微一笑，成竹在胸的样子，对我信心十足，到是叶如山听了这话连连皱眉，目光不时看向李志身后那名安静坐在案后的大汉，他就仿佛一只等待血腥的豹子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十五章：武圣神刀
更新时间2014-1-6 23:17:58  字数：2295

　李志高兴的看着那些听出他话里意思的藩王们，心头得意的暗道：“叫你们支持那女人，等着日后为我江山冲锋陷阵吧！”嘴上却是一本正经的说：“行军布阵是不可能的，那样恐怕与将士们的性命有伤。依我看，还是单打独斗吧。”
　　一语出，长众人纷纷出声抗议，这样一个娇娇怯怯的好，怎么能生死搏杀呢？摆明了为难人嘛....
　　“符阁！”李志忽而一声暴喝，压下了诸人的反对声，身高足有两米的大汉，立刻从宴桌后方站了起来。一步就跨了出来，整个人如同巨人一般，蒲扇一样的大手对李志抱拳行了一礼，嗡声嗡气的说：“末将符阁，拜见主公。”
　　“此人乃是本王在外收下的一员猛将，善使一柄重柄关刀，冲锋陷阵，无三合之敌，在我北平所向无敌。乃是本王的信服爱将。当世虎将！”李志满意的看着众人吃惊的目光，无不得意地向大家介绍起符阁来，有些卖弄字的的意思，人品之低劣可见一斑。
　　“唐夫人，你若能在此人手中撑过五十兆，那么证明您确实有担当盟主的能力。但是刀剑无眼，随时切磋，但也是相当危险的事情。夫人要三思啊！”李志盯着我的脸，笑的比较猥琐。不知道在他心里打得什么算盘，望之不会是什么好货就对了。
　　“李王，你这太不公平了。符阁身强力壮，又是久经沙场的悍将，你叫团么......”
　　“战场上哪有什么公平可言？你的敌人对手会和你们讲公平论道吗？”李志头也不回的吼回去，然后笑道：“当然，如果你放弃盟主之位的话，这场决斗也不会继续下去。”
　　“李志，你这是什么强盗的行为？”
　　“框昶”一声剑吟，磨砺在化为一团赤芒落入我纤细的掌中，长剑在手，无一丝颤动的斜指地面，全身散发的气势，如同一柄出了鞘的剑，挣脱了手掌的矛，危险之极。“废话少说，还有谁不服我白家的，一起出来吧。”
　　李志旁席上，一个白发老头子悠悠站起，他直视着我的脸，敬惊疑中夹杂更多的反而是冰冷的杀意。仿佛他的话都带着非常的恨：“我那陆云孙儿可是死在你手？”
　　叶如山一愣，随即响起是有这么一个人，给我以雷霆手段杀了，直视向着我未必知道那个人的名字。
　　“什么陆云水云，你要不服就一起上，哪来那么多借口理由。”我向前迈出一步，莫离剑光吞吐不朽，带着一种无言的压力，重重的仿佛是一脚踏在了众人的心口上，叫人感觉心头沉重无比。
　　“放肆！”一名华衣中年人长身而起，上前道：“陆家，陆涛，今天就为我儿陆云报仇！”他手中提着一柄长刀，刀鞘上缀满了宝石。沉重的刀柄上做工考究细琢着一个鬼号的人头，正是名镇西北的凶刀，鬼厉。
　　“陆家第一高手，刀王陆涛。小家伙麻烦了，再加上小武圣符阁。”纳兰摇了摇头，低声说道。
　　李志一见陆家跳出一个寻仇的，心中暗叫不好。他本来是叫符阁将我生擒下来，带回去留给自己享用的，被这么横插一脚说不定美人就得香消玉殒了。于是他叫符阁去帮我，裆下这要命的陆涛。
　　也不知道这位爷的脑子是怎么长的，为了美色连自家都不顾及了。
　　符阁点头应是，命数名士兵上殿，合力搬起他的大关刀。看那几名士兵吃力的样子，这柄管道恐怕不下百斤！
　　蒲扇一样的大手握住了枣红的刀杆，一提在手，而后将关刀重重在地上一顿。在石板铺就的地上砸出几道裂缝来。关刀首处，刀背上挂着一穗红色的细线。刀口有个雕刻的龙首刻像。栩栩如生的犹如活物，刀光森然中泛出青色，似乎在时间的场合里走动了许久又被人重新握起一般，无声中又添了一份肃杀。
　　“此刀净重一百八十二斤，乃是天下利器。和何人所铸已经无从知晓，自符阁成名以来就一直持之纵横，未有一败。相传这柄刀，乃是武圣关公遗留，世人都称之为青龙偃月刀！”
　　纳兰德闻言，摇头道：“青龙偃月，可惜，可惜。”
　　叶如山刚才动作，袖子就被纳兰拽住了：“稍安勿躁。唐小楼若连这一关都过不去，她也枉为白家累尽心机。”
　　王涛见符阁也持刀在手，不由皱眉道：“我王涛不屑与人联手，杀子之仇不共戴天，还望符兄让一让。”王涛成名十几年，也是一代大家，如今对一个年纪轻轻的女子动了手，已是有损英明了，与人联手岂不叫人笑掉大牙？
　　符阁听到这话，哈哈一笑：“我就偏偏不让，你又奈我何？就凭你手中的铁片子？”
　　符阁受了李志之命，要将我活捉。要王涛一动手，他自持我就要小命不保了。于是干脆挑起战争来，两人相斗一场再说。能斩杀了陆涛，也算是喜事一件。
　　符阁也是打过仗的人，他之所以从未有过败绩，光有蛮力是不行的，他的敌人就长长被他的外貌欺骗，最后被他一刀杀之。
　　“狂妄小辈，你非要动手不成？！”王涛怒喝道：“你道陆某是怕了你吗？”
　　符阁关刀一卷，直接向王涛劈去，卷起的风声骇人之极，他哈哈大笑：“那就来大战三百回合再说！”
　　陆涛怒吼一声，鬼厉刀尖啸着划破空气，刀风直若鬼哭一样的凄厉。与符阁的重兵器毫不畏惧的直接对碰。两人都是各地中顶尖的高手，平时都少有败绩，这一动起手来，两人都互不相让，周围的人纷纷避开战斗的余波。
　　两人都是当世高手，眨眼交击已不下百次，陆涛被符阁的关刀劈的手臂发麻，只好从一开始的硬拼该为了游斗。鬼厉在手中灵巧的翻飞呼啸，刀光清湛凌厉，却始终被符阁的管道笨重的拦在身体三尺之外，疲于奔命。
　　“轰”的一声响，一道青色到期斩落在我身前不足两米的位置，碎石乱溅，原本还拥护者我的诸藩王们，早就躲在了墙角。
　　“杀！”忽然听符阁暴喝一声，青龙偃月刀的刀首之上，音乐浮动着一个血红咆哮的龙首，大关刀在手中疯狂的来回翻动，犹如一只活过来的神龙，刀光咆哮中撕碎了陆涛的重重剑光，巨大的反震力叫陆涛脸色苍白的倒退而回，脚下的十班被他一连踩碎了七八块，险险稳住了身子后，他一口血喷了出来，在没有刚才的威风。
　　“刀王？不过如此！”符阁轻蔑的说道，转身不再看他一眼，倒提着关刀拖刀就走。雪亮中泛青的刀口向上，仿佛在诉说着什么。
　　“给我死！”怒极的陆涛一步冲天而起，如山的刀芒呼啸着当头斩向符阁！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十六章：激斗
更新时间2014-1-6 23:20:44  字数：2131

　青色刀芒在空中化作了一个个嚎哭的厉鬼，形状凄厉恐怖，尖叫着从天扑下来，如同冥府的大门中，忽然涌出了这数不清的怨灵一样。恐怖非常，殿中之人无不变色。
　　陆翁更是胜券在握的点了点头，唯有一声不做的纳兰，此刻微皱了下双眉，轻声说道：“拖刀计？”
　　“拖刀计！”一道青色的巨龙自道口上咆哮而出，如同一座高山在地上拔地而起，泛着幽幽青光的道口，带着破罡的效果一举撞上了陆涛一刀挥出的漫天刀光鬼影，无数咆哮的龙影四处飞散，陆涛的刀法如雪遇初阳，迅速的败退，随着陆涛一口鲜血的喷出，这招刀法一辈符阁一道破去了！
　　“吾刀利否？”人还在空中的陆涛，听闻这句话，双目立刻睁圆了，死死盯着虫他飞来的符阁，青龙刀倒提在手，犹如一条噬人的青龙飞扑向了自己，身受重创的陆涛，只有睁眼看着死神镰刀的逼近，无法做出任何抵抗，只有等死一途。
　　“符将军手下留情！”陆翁连忙冲了出来，大汉说呢过的对符阁说。一个陆涛的损失，对陆家来说无疑是个重大打击。
　　听到陆翁的求饶，陆涛眼中泛起了一丝的希望。但这希望很快就消失在了符阁残忍的笑容里。
　　关刀在空中划过一道完美的弧线，卷着厚重的风声，一刀掠过陆涛的脖子。他的视线就不停的往上飞，往上飞，在沉入黑暗之前，他看到了一个无头的尸身，手中握着他的鬼厉刀，脖子上的血柱喷出老高，四处洒落。
　　“你......你......”接二连三的打击，叫陆翁气血沸腾，眼前冒出金星来，一句完整的话也说不出来，只能指着愤怒的符阁，身后立刻过来不少扶住受到莫大打击的陆翁。
　　“哼！”符阁不屑的看了他们一眼，一脚将陆涛的人头踢到了陆翁的脚下，转头就走了。
　　看着前一刻还活生生的亲人，下一刻就尸首分离，怒目圆睁的在脚下看着自己，陆翁终于一头栽到，晕了过去。
　　“哈哈哈哈.......”浓浓的血腥味在大殿中四处飘散，众人看着张狂的李志和沉不做声的符阁，心头都泛起一阵寒意来。
　　“符阁，迎接你的下一个对手吧。我想他都等的开始着急了。”李志舔了下嘴唇，笑着说道。
　　无数人在我背后暗暗摇头，不知是为iw接下来可以预见的命运而同情，还是为符阁的强大和李志的自大而摇头。也许也是因为他们自己无力争霸的局面而叹息吧。我想应该是后者居多。
　　“小楼会死的。”叶如山一撑桌子就要站起，却被纳兰按住了：“不忙，他未必就如你所想的那样不堪一击。”纳兰侧耳像是倾听什么似的：“难道你没又听见，她手中剑的咆哮？”
　　符阁提着犹自滴血的关刀，大步向我走来。我身后的重任见此情景纷纷向后退去。竟是被他吓得不敢上前一步。符阁高大的身子停在我身前三尺左右的位置，关刀斜指的地面，流出一串的血迹。他带着一股血腥的味道，如同地狱中爬出的魔鬼，森然一笑。
　　两米的人都能有多高？我仰着头才能与他对视一眼。那柄大关刀也不过刚好与他的神采厢房，仅仅高出了半个头而已。我在他身前，就如同小孩与大人的区别。
　　“你现在认输，依附我主还来得及。”
　　符阁大刀一抬，凌空朝我虚劈了一刀，我俩相距的距离本来就不远，他这一刀离我的脸极近，大约只有一个手掌的距离。不少人已在这一刀之下捂眼惊呼，以为符阁这一刀是真真实实的砍向我的。谁知这只是他唬人的一个手段而已，目的是要我的战意彻底的瓦解。
　　这举重若轻的一刀，虽没有斩在我的身上，但是夹卷的风声已经叫我呼吸不畅了。发丝也被强力的风作用下，纷纷向后飘扬。我微微一眯眼，长剑晃过一道绚丽的流光，错身晃过了他的关刀，直刺他的下体要害。
　　符阁见状，大骂了一句小娘皮，青刀卷起一阵刀影格开了这一剑，我欺身逼近，一连闪开了他数次势大力沉的抡刀，轻提一口真气，长剑在身前炸出千百道闪烁的韩星，如冬天最密集的雪，罩向符阁周围，这美丽的见着背后，藏着数种凶险的杀机！
　　常言道：一寸长一寸强。我手持长剑，还不急谷歌手中大关刀的一半长，如果游斗周旋，指挥被他凶猛的刀光拒之身外，难以伤到他分毫，落得与陆涛一个饮恨当场的结果。
　　如今我凭着手中长剑的一个险字，将符阁轻敌的心态利用起来，一举逼近了他的身边，长剑如狂风暴雨的一剑接着一剑，打得符阁疲于奔命，将彼此长短发挥到了几乎最高上限，将之前他灭杀一代刀王的威风，压得死死的。青光呼啸也仅能在我的剑芒下暂保一名而已，已是处于了绝对的下风。
　　功力被我提升到了极致，魔力健身通红却被一阵蒙蒙的赤光包围着，划过嗤嗤锐响，不停的刺向符阁。片刻猛攻之后他的防守终于有了疏漏，我窥得一丝空挡，长剑毒蛇一般刺入符阁体内，雪血花一现，剑尖仅浅没于他体内不深处，伤势并不是太重。但是给他带来的心里压力，却不是这点皮外伤可比的。
　　符阁怒吼一声，青光罩体，大刀挥的水泼不进。我手中长剑已经灵蛇似的急刺出数剑，凄艳的雪花几乎同时在符阁身上炸开，不分先后。因为他的破展出并不是要害。我要一剑穿过去，拔剑的时候一定会在下一招的对撞中慢下许多，于是我仅仅是挑破了伤口，伤到皮肉而已。
　　但是旁观的人确实不懂这其中奥妙，他们只看到符阁在我的一阵快剑猛攻之下，血花四溅，分明是败象已显，重伤待死的命了。此时他刀光凌然神威大盛，显然是最后一击的困兽之斗。
　　“符阁！”
　　李志在旁看的大惊失声，实在想不到我居然有如此强悍的实力，连他手中向来所向无敌的符阁都不是对手，要是符阁不幸死在我的手上，不知道李志这算不算是赔了夫人又折兵呢？
　　叶如山双眼精光一闪：“这个符阁要绝地反击了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十七章：御剑
更新时间2014-1-6 23:25:00  字数：2136

　我手中长剑一摆，正要凝气破他的护体刀光，忽然感觉到有一种危险的气息迎面朝我扑来。
　　警兆忽起，我立即劈出数道剑气，飞身爆退！
　　“飞龙在天！”符阁忽然一声暴喝，大关刀上的青光暴涨不休，体统都被一道青色的龙形气劲环绕，关刀首处，是一头凶猛咆哮的青龙龙头，卷起一阵狂风，狂暴的气劲将符阁周围的十班一卷而起，碎成细小的石块疯卷而动，幸好我一步退出，不然仓促间恐怕还要吃些小亏！
　　青色的龙形气劲环绕在符阁身旁，张牙舞爪的在他周身盘旋，如同一个龙卷风一般，声势骇人听闻，犹如神将一般，气势逼人！
　　一旁的李志震撼之余，心中也颇为郁闷，想不到局面竟然演变成了一幅不死不休的结果。他心痛于爱将的失手，又心痛于美人的失去。一时之间患得患失的心情极为复杂。
　　望着那气势在空中打倒了鼎势的大关刀，在空中划一道完美的力道弧线，将上一招蓄出的力量完整的在这一刀中诠释了出来，青色龙影的龙口大张，在空中配合刀划破空的风雷之声，震得犹如在咆哮一般。符阁手持大刀，人如飞天的神将，须发飞扬，大张口目，发出震慑人心的怒吼之声，当真是威风凛凛，犹如武圣重生。
　　愣愣看着他张牙舞爪的在空中一刀斩下，他两米多高的巨大身材，在半空犹如一个巨灵神一样，可怕的气势更是叫人骇然变色，在持刀的身影背后，隐隐的看见了一个青色的人影，他青甲长须，脸如重遥微眯的丹凤眼内，杀机无穷！
　　下一刻他抡刀劈下！
　　“盖世无双！”一声怒吼炸响在大殿之中，符阁因用力过猛而偏离了原本的嗓音，猛地一听竟是另一个人的声音一般。关刀夹杂着无穷无尽，叫人颤抖的威能，如山岳崩塌一般的当头砸落下来。气机锁定之下，我一举一动都仿佛在那划着弧线的大刀落点的掌握之中。
　　“飞龙在天，九五登天。乃是呼风唤雨的极强之势。此招提人气势精神，威力无穷，但却单单仅是下一招盖世无双的起手式，我倒真的小视了这符阁了。”
　　纳兰长叹了一声，自符阁一记拖刀计斩杀了刀王陆涛之后，那漂亮的身手虽没有见到，但那隐藏在他粗狂外表下的心机，却隐隐让他觉出不妙。天下能人奇事果然多矣。纳兰在心头叹了口气，忽而生出一种老矣的心态。
　　那威猛的刀劲撕天裂地的当头压下来，大刀离我尚有一段距离，那恐怖的威压就已如七级的狂风一般疯狂的吹过，我衣袖纷纷后仰，这套衣服本来就是白雨田的，在我身上略微有些偏大。此时衣裳飞舞，更显出我身形的单薄来。
　　细眯着双眼，看着那犹如天神的一刀当头而下，刹那间我的心依旧平静沉稳如许，仿佛这一刀之下，我就应该放弃抵抗，束手待死一般。身受这一刀，是执天而行，避开这一刀，是天地不容。
　　天道，这便是天道！
　　在那清湛的青色刀光深处，脑海中瞬间闪出一个绿衣的佳人，那浅翘的嘴，某没的眉梢，熟悉而又陌生。
　　心头蓦然生出一股孤愤悲痛之情，扑天盖的而来。那刀光中我眼眸中如天神挥下的一刀，在这一刻也变得狰狞丑陋起来。耳边，隐隐有人凄厉的长啸声。
　　“啊！”气劲疯狂暴涨，我双目中燃烧着无穷怒火，赤色的红芒在我身上忽的一下涨起，而后闪电般的又收敛到了剑上。莫离剑轻吟漫响，发出的剑吟不在清脆悦耳，反而带着一种杀伐之气，直欲把这天都捅出一个窟窿来！
　　那一瞬间，那一道赤红色的剑芒凝练已极。在空中犹如一道流行，可怕的锐气，叫众人只是望一眼都遍体生寒。知觉全身上下，好像在这一眼中，被穿过了无数个洞一样。
　　青色的怒龙，赤红的剑芒，两者接触于一点。整座大殿都仿佛在这交击下颤抖了起来。
　　咆哮的怒龙昂头摆尾，带着恐怖的气势来回摆动。他的本体，正被我一剑抵住，寸进不得！那一束鲜艳已极的赤芒，在漫天的青光中好似萤火之中，摇摇欲坠却始终不动如山。那青龙气劲，噎死离不开本体的刀首，兀自在那其上咆哮不休。
　　我嘴角在这莫大的压力下，渗出一丝血线。立足的十班立刻印出了两个脚印。双脚深深地陷入在土石之中，膝盖上蹦出两条血线，持剑的手臂也在交击的那一瞬间，血透过毛孔炸出了一片血雾，将整条袖子都浸湿了，染在黑色的衣裳，并不显眼。
　　如此惨烈的景象，叫在场诸人心中都是一震，看向场中那咬牙冷傲的身影时，都多了几分敬佩。
　　叶如山身子一震，豁然迈出身子：“小楼！”
　　“他们是在公平决斗，外人不得插手！”李志见此，惊讶于我的武力，又怕符阁好不容易扳回的局面在叶如山的插手下化为乌有。于是连忙站出来阻止：“此乃我们十八路诸侯推选盟主之要事，岂可为一己之私而插手干涉结果？纳兰军师，你说对吗？”
　　“你给我让开！”
　　叶如山不管不顾，虎目中流出淡淡的杀气，双手咯咯蹦蹦的握着。
　　李志见这样，立刻有些心怯，他后退了一步叫道：“纳兰军师，你们要坏了规矩吗？”
　　纳兰沉吟了一下，其实唐小楼和李志之剑，谁当盟主都对叶家是无害的。他们的区别只是谁带来的利益更大而已。
　　纳兰权衡了一番，终于还是出声制止了叶如山的冲动。
　　“义父！”
　　一声尖啸忽然炸响，巨大的剑芒如山洪海泄，一举将那横在头顶上的大刀掀开。符阁功法受阻，隐隐在体内有功力反噬之象，他闷哼一声，呕出一口血来，高大的身躯在空中不可思议的一个这身就往后翻去，同时他背后那个威风凛凛的虚影也消失无踪。
　　我大口的喷出一口血雾，胸口沉闷几乎要晕过去，身体也是头重脚轻的，但是一等符阁落了地，恐怕就使我的死期了。我的伤比他的要重的多，此刻我眼前金星直冒，似乎随时都有晕过去的可能，我咬着细牙，剑尖一引，莫离剑脱手再次如流星般飞驰而出，正是白家御剑术！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十八章：血剑
更新时间2014-1-6 23:26:45  字数：2241

　从会客的大殿出来后，我整个人都有种恍如隔世的错觉。
　　叶如山追了出来，看着我染血的淡薄背影，嗓子有点涩的道：“我送你回去吧。”
　　“回去？”我扭头看他：“回哪去？”叶如山一时无语，我笑了两声，脚步轻浮的往前走：“叶王，今天是我胜了，以后还望叫我盟主。”
　　叶如山疾步追上，低吼道：“受了这么重的伤，你还逞什么强？！”
　　那符阁最后一击的威力实在太大，几乎出乎了所有人的预料。那一招盖世无双，叶如山自忖也不一定能够接下来，那如神如魔的一刀，已经无限的接近于天道的玄妙了，不可匹敌。
　　我甩开了他的手，依旧一步一步缓慢的往前走，听到脚步声响起，我忽然回头，双眸中隐隐泛着腥红的光，低吼道：“你真以为我不敢杀你吗？”
　　叶如山脚下略一迟疑，一道赤光毫不留情的喷啸而出，速度快若闪电，带起一阵灼热的风。叶如山没想到我会猛然出手，全力避闪之下，衣服被剑光险险的削下一片，在空中飘飘落下。
　　他愣愣望着那落于地上的一片绸缎，右手的袖子被剑光豁开了一道大口。露出雪白的里衣，他目光落在我的脸上，发现似乎刚刚出剑后，脸色有苍白了几分，几乎没有血色，苍白如纸。
　　莫离剑斜指地面，通红的剑身上，隐约可以看见那上面有一道细微的裂痕，不是很明显的陈列在上面。我低头扫了一眼，缓缓将剑还入鞘中，不发一言的转身就走。
　　“唐小楼，你是不是一心想死？！”背后传来了叶如山的喝问，我头也不回的没有理会他。依旧慢慢迈着步子往回走去，仅留给他一个无言单薄的背影。
　　风声梳拢枝影，叶如山竟一时之间，觉得这样的画面凄凄难言。
　　大殿之内，齐城主送走了各路诸侯，脸上灿烂的笑容立刻就收敛了起来。他面无表情的目送那些或矮或胖的身影远去，在门口耐心等了一会，这才转身步入大殿。
　　纳兰德笑容可掬的坐在殿中。
　　“属下齐云，拜见纳兰军师！”齐城主身为一城之主，居然对纳兰自称属下，而且纳头便拜，真是有够不可思议的。
　　“齐城主多年来在外打拼，创下丰城着隐形基业，功劳甚大。将来得了天下，至少也封王拜相。”纳兰请齐云入了座，相互聊了些这些年来的事，一副相识已久的样子。
　　原来，早在多年之前，纳兰德就为当今天下之局势做出了推演。他提早十数年出手布置，竟瞒过了天下所有耳目。
　　“那柄关刀你可看到了？”纳兰问。
　　“自然，向来是古物，而且锋利无比，在那符阁手中，当真有几分当年武圣人的风采。”齐城主目光之中露出赞叹之色，仿佛就在眼前又看到了那惊天动地的一击。
　　“我听护卫说，这符阁御刀时，背后隐隐有一个虚影加持，若我所料不差，这柄刀一定是无声的遗物。其中恐怕大有玄机。否则那符阁怎么会有这样通天手段。”无论是拖刀计还是那惊艳的一刀，盖世无双。都与武圣传说中的东西极为相似，于是纳兰就大胆的做出了推测。
　　武圣之威能，由那一刀之中就可见一斑。“如此身为又岂能是人力所能档？”齐城主不由感叹一声，脑子里浮现出那个淡薄瘦小的身影，他摇摇头，然后问纳兰：“军师，此话当真？”
　　如果真如纳兰德所说的那样，谁要是得了这柄管道，谁就有可能得到武圣的传承！
　　纳兰德缓缓笑道：“我说是真的，那假的也得成真的。”
　　*************************
　　大楚，仙楚二年。各地共一十七路藩王联手，以白家为首，发动了十七王的起义队伍，人数有百万众。打着清君侧的忠臣死谏之势，兵锋所指，战火四起。童年，楚朝方面军胜少败多，直到海外归来的王安重掌大局，公布了白家已被覆灭的消息后，天下震动，楚方士气高昂，一时与藩王们成为了僵局。
　　然而在这段历史之外，曾是藩王中实力最强的李志，在丰城聚会中痛失爱将之后，在返程的途中遭人袭击，遇刺身亡。他手下人吗得听消息，乱作一团，谁都不服谁，在自相残杀和四方蚕食之下，被各势力逐步吞并，成为了历史上的一撮烟灰。
　　据说，李志遇刺身亡的主要原因，竟是那把爱将遗留下来的青龙偃月刀。这刀内藏有玄机，内涵武圣传承，这才引得无数人奔走争夺。
　　在这一年，众藩王的盟主，白家的代表，四处征伐，一路高歌猛进，兵锋直指京城要地。一路所遇敌军抵抗众多，却未逢一败，人送外号，血剑。与叶家的叶如山并称两大将星下凡。
　　在这短短的半年时光里，各地被藩王们带起的义军之势，已从星火转变为如今的燎原之局。大楚的江山被各地藩王格局得四分五裂，政权反胃也在不断缩小，再不复当年那庞然大物的蔚然和高不可攀。业已转变为一个危危可及的险局。
　　如此时机，纳兰德当然不会放弃机会攻击敌方心理。于是这世上就传出了“皇令不出城”的话。意思是，皇帝的命令，仅仅在宫中施办落实得好，但是一出了宫门，那就要被人阳奉阴违，或是干脆的当做耳旁风了。天下有识之士，都不看好这样的楚朝，虽有百年教化的根基，但是奈何，似乎其气数已尽，回天乏术了。
　　尽管如此，楚朝还是在如此的劣势之下，将所有的义军都阻在当阳之地。依靠当阳城高大雄伟的建筑，稳稳的打退了义军一波又一波，如潮水般的进攻。
　　然而，城墙防守看似肥年难度，在义军一次又一次失败后，不少僵尸都有了受挫的心里。纳兰德严明厉害，指出大楚军心民心，似聚实散，如今得以安居一室，不过是狗急跳墙的搏命之举。于是义军就在当阳这里安营扎帐，甚至还有不知农桑的，可见纳兰拿下此关的决心之盛，非寻常可比。
　　众将士也在纳兰德多次的演说鼓动下，渐渐坚定了信念。古代士兵的脑子还是很好洗的。特别是在纳兰德这样的大家面前。连月来的攻坚战不仅没有叫叶家军心生沮丧颓败之意，反而在众多伤亡之下，变得团结起来。
　　这正是纳兰德希望看到的，他要以这场战斗，来磨练叶家军的虎狼之师。一支真正的劲旅，要点不仅仅是顽强，凶猛的战斗能力，更要有顽强的战斗精神和团结！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十九章：敌袭
更新时间2014-1-6 23:28:08  字数：2193

　当阳，一望无际的营帐密密麻麻的排在城外。叶枫的吹拂下，火把上的火焰随风轻摇，将驻守的那名士兵之气的脸，映出深浅不一，摇摆不定的光影。
　　“这的有多少人啊........”他吃惊的眼睛大睁着，带着血污的手攀上了城墙。冰凉巨大的触觉唤回了他的思绪，目光也从哪浩浩的军长哪里收了回来，神色郁郁的看着那只血污的手，似乎在体会那一瞬间的冰冷。
　　“明天啊.......我会不会也变得这么凉？”泪水滑下，却没有哭声。在这里，任何哭泣都会被视为扰乱军心的举动，会被问斩的！
　　当阳长议事大殿，首座两位，左右作为依次有序排开，上面都坐着当朝的多数重臣。
　　为首两人，一个身穿道袍，面容平凡中透出股出尘之意，双目开合间深邃如海，望而不可测度。正是从白云岛归来不久的王安！而在他的左手出，却坐着一个浑身了无生气，四周阴气森森的人。他一身铠甲鲜明，长发披散。面上附有一副青铜面具，仅仅露出两个漆黑的双孔以供目视，其余一点皮肉都不曾漏见。
　　“叛军于城外纠集已有数月之久。各位大人可有退敌之策？”王安首先开口划破了大殿的寂静，这个把持朝政的人，目光一一扫过那些大臣们，无人敢与这煞星对视。
　　“臣等这数月来，竭力保卫当阳不陷，实是已然尽了全力。退敌暂时并无甚计策，我等多数皆为文臣，遇遇这不世之难实在独立难支。现宋玉大元帅亲至，我等自然马首是瞻。”一个须发洁白的老陈展出，对着那鲜明盔甲，青铜覆面的人行礼道。
　　宋玉这个名字，在大楚中也算是极响亮的一个了。自出道以来，从未遇到过有三合之敌的对手。一身武功在京内就被视为不败。加之军权在手，不知多少人都畏惧这个气质阴森的大将军。但是无论谁都得承认，这名大将军也确实是一名有能力的人。
　　宋玉依然端坐于上，丝毫未动。好像没有听到一般。只有长久的沉寂。那名老臣微有尴尬，咳了一声，心头生出不悦来。正要提高声音再问，却见宋玉的右手僵硬的台了起来，挥手做出了一个下去的动作。
　　大臣脸色一变，王安却抢在之前，淡淡道：“宋元帅为大楚国征战四方，杀气太重。甚至连性情都冷硬得很，张大人可不要见怪啊。宋元帅的意思是，义军皆是群乌合之众，我大楚将士，兵强马壮，此番我与宋将军双双亲至，便是给这些反贼打一记痛得。我与宋将军已经商议好了，今晚子时，出城夜袭。马踏他乱帐军营！”
　　王安霍然起身，幽深的双眸中闪过一丝邪气，阴森寒烁：“我与宋元帅为先锋，诸位大人尽可在城楼上，静看敌败亡！”
　　一块干净的白绸细细擦拭着手中长剑，火焰燃烧的声音，从帐外的火台上遥遥传来。我坐在床帐之中，一丝不苟的擦拭着莫离剑，赤红的剑身，在饱饮了无数人的鲜血，仿佛也明艳了许多，始终散发着一股淡淡的血气，隐隐约约的充斥在这宽敞的帅帐之中。
　　忽而，我眉头一皱，放下手中的剑，张嘴欲吐。声响惊动了批示文件的纳兰德，短短数月的功夫，大楚的百年山河就在他的手掌中分崩离析，呈南北对持之局势。这份能耐，说是通天彻地也不为过了。
　　人生得意，使纳兰苍老的脸多了几分神采，整个人看起来竟是有些年轻了。他放下了竹简上的手，问道：“你最近总是反复的欲呕，可是有了什么病症在身？”话毕，纳兰的心中忽然灵光一闪，心中想起了什么，脸上却是不动声色。
　　“我找霜染开过药了。”我眼中闪过一道异光，下意识的在小腹上摸了一下，然后马上又放开了，虽然这老头是盲的。
　　纳兰德点头道：“霜姑娘医术自是精湛，小楼你又何必将其余下人一并驱散呢？我叶家也并非缺那一口饭。”
　　我没有答话，而是将剑还入了鞘中。
　　纳兰德叹了口气，站起身来，他动作夸张的伸了个懒腰，脸上露出些笑意：“老了，才批了这么些东西就烦得很了。”他取出手杖，里了案桌：“现在什么时辰？”
　　“子时了。”我从床上做起来：“军师可是要走了。”
　　“乏了，一时居然忘了时辰。”纳兰德歉意的笑了笑，然后立刻就与我告辞了。看着他步出营帐的身影，我眼中有异光闪动，半晌才叹息一声，右手轻轻捂在了小腹之上。
　　终于，还是瞒不住了吗？是人都常说十月临盆，十月怀胎的。如今我六甲在身九个月有余，之所以能身材不显，全靠着霜染手中的一纸奇方能暂时的研制。这也是为什么，我将身边的人全都遣散，却独独留下霜染的缘故。
　　只是，纸是包不住火的。我怀胎足有九个月，那味药方只能有效的保持九个月，在最后一个月的时间，药力效果就会慢慢变小，而且对胎儿也有伤害，就算能瞒国人们的耳目，一心一意终于白家的霜染，也决不允许刚一出生的小主人就天生病怏怏的。
　　这几日来，我天天都头痛欲这件事情。几乎到了夜不能寐的地步了。有时甚至还会从睡梦中惊醒过来。整天经历少有振作的视乎，这也叫纳兰他们以为我生了病，在外也没有过多的露面，倒是省去我不少麻烦。
　　忽的，帐外远方传来了士兵惊恐的吼声：“敌袭！！－－－－－”
　　零星的鼓声咚咚咚的想起，随后变淹没在人们的惨叫声与惊慌穿戴武器装备的声音里。整个军营都仿佛便做了一个喧闹的世界，各式各样的声响无时无刻的敲打在人的神经之上。
　　我一把抓起床上的长剑，沧的一声持剑在手。想起刚刚离开我营帐的纳兰德，疾步走出了打仗，正好迎面撞见一名侍卫长正带着卫队向这边赶来。侍卫长一看到我，立刻跪地道：“盟主受惊，属下是奉了纳兰军师的命令，特意来保护您转移的。”
　　“我不需要转移，既然军师这样安排，他自身一定也是安全的。走，带我去看看那帮偷袭的家伙有多大的能耐。”周围的侍卫不少，我干脆将剑还鞘。
　　侍卫长跪在地上正要辩解劝我离开，忽然从身后跑出一个士兵，惊恐的道：“敌人凶猛，军师请盟主速退！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十章：迎敌
更新时间2014-1-6 23:29:37  字数：2150

　“敌方来了多少人？”
　　“共....共计...一十八骑！”那名士兵显然是从前线赶过来的，衣服上还沾染着几处血迹，说话时的神情也好像是刚见了鬼一样的恐怖样子。
　　“十八个人？”我一愣，叶家军这些日子以来南征北讨，精英固然是消耗了不少，但生在一直有新鲜血液的加入。加上纳兰德极善练兵，因此新兵入伍提升战斗力也是很快的，也不算是乌合之众。这十八骑都敢在义军的万帐军营里冲杀，竟然是只有区区十八个人。几乎是刚消化了这个问题之后，我就下了去看看的决心。
　　“蠢材，十八个人就打得你们落花流水！”我借故骂着那名士兵，然后话锋一转，说：“我倒要看看，那是把个人厉害到了什么地步。”说罢，我身子一晃，轻烟一般飞快的前进，一下子就把这些人甩在了身后，对那些人都呼喊充耳不闻。
　　一路飞驰，我往喊杀声最激烈的地方赶去，远远的，我看到纳兰德正被重重的侍卫把守着，安于战斗的后方。但是却没有任何可供躲藏的地方。
　　四周军帐燃起大火，照亮了漆黑的夜色，我往纳兰那里看了一眼，而后就一个轻身跃到了一线的战场。耳边震天的喊杀与人临死前的凄厉惨叫，在耳中谱成了一曲地狱才有的交响乐。
　　等我走到跟前，目光越过重重士兵的背影时，入目的场面叫我立刻心下一惊。
　　十八个骑兵手持长矛，整齐的组成了一个方阵。他们盔甲通体黝黑，一身上下都被厚重的铠甲包裹，连胯下那匹黑色战马也是，摸样就像是传说中的重骑兵一样。
　　这十八骑中最突出的，是一个鲜明衣甲，有青铜面具的怪人。他整张面具都只留有两个黑乎乎的小孔，在眼部周围。从外面看只能见到黑乎乎的洞，犹如一只之地府中爬出来的恶魔，尖啸着不断收割人命。他们的沉默与士兵们的喊杀成了强烈的对比。
　　目光触及到那方阵的时候，道袍装扮的王安，我双眼瞳孔微微一缩。
　　“叮....叮铃.....”王安手持金铃，悠然自得的骑马立在十八骑组成的方阵之中，任凭外面的士兵如何冲杀，这是把人组成的方阵就如铜墙铁壁一样，纹丝不动。网俺也是一副成竹在胸的样子，有神的双眼有些意外的注视到我，似乎是有话想说。
　　王安.......我抽出长剑，心中刹那间变得无悲无喜，衣袖也在这时鼓动猎猎。
　　“叮铃.....叮铃铃....”王安手中金铃急促，那是霸气的都敢做立刻迅猛了许多，一矛扫出，立刻就有熟人飞天惨叫而出，口鼻中鲜血不断，一时间空中竟仿佛是下起了血雨一样。放在十八人的脚步，更是不能阻挡一般，在拥挤的人群士兵之中，缓缓而坚定的前进。
　　赤光高涨，我的身形忽而拔地而起，赤光闪动在空中化作一道赤色的长龙，从空中直指王安，一剑劈下：“王安，还记不记得这一剑！”
　　“红尘隔断三十里，白云红叶两悠悠。下来，你修为竟似又有精进了。”那忽然亮起的赤芒耀眼夺目，就像是上天派来的神罚之剑。带着摧毁一切的力量，直指压下。这龙涛云升剑的杀招，白云红叶，此刻就被我几乎发挥到了极致！
　　道袍轻抬，一缕细细的黑光从袖中电射而出，与巨大的赤芒想必，分外显得微不足道。但偏偏就是这微不足道的一缕黑光，一头扎在了吃光之中，一阵急速的栾川后，居然击散了我剑势。黑光也狂暴的倒飞而去，露出本体来，竟是半截棍子！
　　王安随手一捞，抓住了风驰电掣而来的细棍。他取出另一只袖子里的棍子，两者在手中合二为一。发出卡帕的轻响。刹那，黑烟暴涨如火，与我的赤色光芒遥相对持。
　　对于王安的武功，我从来都不干有所低估。深知自己是遇见了生平大敌。我强提一口真气，凌空又爬高了身形，等升降最高处时，倒反而下，莫离剑在手中狂斩咆哮，剑气如同一道杂乱的龙卷风暴，铺天盖地的剑气，轰轰烈烈的斩下，犹如天际翻滚炸响的云蕾，带着一丝天地之威，真忍心神的狂乱劈下，激起荡天的尘土。
　　士兵们见到着几乎不是人力的场面，一个个心存畏惧之余，也为自己的盟主大声加好。想那烟尘之中，那恐怖的十八骑一定横尸于此了。说不定那个连尸骨都被这密集恐怖的剑气轰杀至渣了。我人在空中倒载而下，手中长剑轻吟，亮起一道赤色的剑光，如流星在天空划过！
　　剑气在空中尖啸如鸣，我面容冰冷，对耳边的欢呼充耳不闻，这样的猛攻对那十八骑来说或许还是伤害颇大，但是对王安而言，实在不好说。凭着记忆中王安的位置，我身随剑走，一头扎在烟尘升腾之中，红芒炸开，洪亮有声。
　　别离十三剑，别离萧萧！
　　地面被我一剑，轰出一个巨大的园坑。原本刚刚稳定下来的尘土，顿时又激烈了起来。联通打的都在这一剑之下颤抖不已。围观的士兵立刻欢声如雷，庆祝胜利。
　　弥天的尘土中，我紧护着手中长剑，细查之下，左右俱都无人。但是冰冷的杀机却从四面八方的涌过来。仿佛我稍有异动，就会引来周身不知何处的凌厉杀招！一时之间，我不敢妄动。因为那一剑，并没有打中他！
　　“你倒是真叫我吃惊不小啊。”尘土之中，王安缓步而行，他手中细长的棍子举天一挥，黑烟升腾如幽灵，旋转着将漫天尘土都卷起，片刻时候，就恢复了四周的清明。与此同时，周围士兵的欢呼立刻像是被谁摁住了后来一般静止了下来。
　　连我都手足冰凉起来。在我脚下这片假期处处的大地上，那十八个如厉鬼般的敌人，尚存十一个。战马早已四分五裂，一个个带伤沉默而立，气势惨烈。
　　忽然我目光一凝，拿货下的十一骑中，为首的那个鲜衣怒甲的将军摸样的人，居然也是毫发无伤！冷焊机在这死寂压抑的沉闷中，悄悄的流了下来。
　　王安的双眼在我的小腹上转了一圈，有神的眸子仿佛设么都能看穿似的。
　　我在这种眼光之下，有种无所遁形的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十一章：死战
更新时间2014-1-7 23:13:03  字数：2271

　“你知道炼制这十八骑有多难么？”王安的脸上渐渐浮出一个狞笑：“耗费了我无数心血的东西，就算拿你肚子里的孩子来偿还吧！”话音刚落，十一个铁甲骑兵，四面八方的向我围拢，他们身体僵硬，动作却快速无比，个个力道无穷的怪物样子。
　　我长剑如游龙，掠起一道赤光划过三名骑兵的咽喉，仗剑脚下一蹬就要突出重围而去。身子刚刚腾起，立刻感觉脚下一紧，一只犹如冰块一般粗硬的手抓住了我的脚。我回身一剑翻劈，剑刃猛地砍在那拦我之人的胳膊上，却没有如愿的一下砍断，而是仅仅留下一道深可见骨的伤口。而那人居然也似是没有痛觉一样，动作不停，哼都不哼一声。
　　我回头望去，心头寒意顿起。抓住我脚的，就是被我一剑断喉的那三名士兵之一。此时他目光呆滞，皮肤泛着诡异的青色，脖子上那一个大洞显眼而又恐怖，露出他里面森森的骨头来，恐怖异常！
　　这到底是人是鬼？一个念头才转下，那人已经发力将我狠狠的摔掷向地，我面朝下，在快速砸落的时候忽然一个翻身，以背触地。
　　“碰”的一声巨响摔在了地上。
　　这下把我甩的晕头转向的，腹胸前又是一阵恶心欲吐的感觉。我连忙一个翻身站了起来，其余几名黑骑也无声的向我攻来。
　　我勉力挡住了这些人的进攻，深知刺客已到了紧要关头。要是再不跑恐怕就要死在这里了。在这时候，如何活命成为了我脑子里的主题。忽然一只拳头就穿过了重重剑幕，一拳打在了我的右肩。我惨哼一声，连剑几乎都要撒手了，脚底借力爆退。
　　与此同时，侍卫长带了卫队抽刀迎了上去，那些黑骑力大无穷，一时之间也没了战马，倒是纳兰德似乎下了决断，派人来抓着我，让我脱离了战场。
　　我手捂着小腹，脸色苍白的问：“那是什么东西？”
　　“那可能是巫苗的僵尸。想不到王安居然还精通此道，并把这东西用到了战场之中。”
　　纳兰德皱下眉，道：“这下棘手了，我已经吩咐部队开始后撤了，你也赶紧随我一道把这个王安斩杀！”
　　就在这时，王安看出我想逃，他眼中立刻戾气一闪，身子快如轻烟，居然晃过了侍卫们的包围，脚步不停的向我冲来。
　　我咬牙准备迎上再战，炔烃纳兰一声尖锐口哨，立刻从不知何处的地方就涌出不少高手。他们纷纷视死如归，拖延着王安的脚步。
　　“快走！”枯瘦的大手握住了我的手，快步就要离开这是非之地。但是他们太低估王安了，刚没走几步就又听见他可怖的长啸声，纳兰脸色一变，没想到王安手段这么厉害，竟没有一点依仗。
　　大手猛然落下，去抓的却不是我。而是风烛残年的纳兰德。我见状体检刚要动手，那恶心的感觉又强烈了起来，叫我一时居然运气不得。
　　眼看王安大手就要抓到纳兰德了，忽然一声音长啸而来，王安脸色微变，不顾的眼前，翻身手掌在空中一抓，一支尾羽雪白的箭支就这样被他一把抓在了手中，尾部仍自颤动不已。
　　纳兰德立即松了一口气，对我说：“好了，是如山到了。”语气中，带着莫大的安慰，仿佛他来了，一切也都解决了。
　　“叶如山在此，妖道你能狂到几时？”叶如山胯下黑马如风掠地，带领部队一马当先，手中张弓而射，眨眼又向王安射出数箭，箭箭有如神助，在空气中连箭头都仿佛烧红了。
　　这张弓的力道不容小视，王安也不敢保证在抓我们的时候嫩不被全部的箭支射中。于是他干脆停了追击的步子，忽然长笑了一声：“唐小楼，白雨田还关在天牢之中，你不想去看看吗？”
　　逃跑的步子一顿，我回过头来，看着他冷笑的脸，心头杀意沸腾不休。
　　不远处，叶如山飞马奔至，他取出一并长长的大关刀，在月色之下，这刀首更是泛出青色的冷光来。人如虎，马如龙，大刀卷起一阵风声，叶如山与三名黑骑擦身而过后，三颗头颅冲天飞起，无头的身体在地上张牙舞爪一阵，终于倒地不再动弹。
　　那柄刀，赫然便是当初符阁所用的兵器－－－－－－－－－青龙偃月！
　　王安眼中闪烁了下：“青龙刀？竟然是这柄圣物。”
　　青色刀光霍霍，如同是这些僵尸的克星，被关刀砍中的，无不顺利的被刀光切开来，十一具僵尸眨眼就被叶如山狂风刮落叶一样的杀了一半之多。
　　王安看得心痛，怒吼一声正要前去追赶，却见一道赤光腾起，我身随剑走，剑气纵横的又再次杀向了他。手中细棍一扬，变作了铺天棍影，期间夹杂有缕缕黑烟，当头压下。
　　就这么一耽搁，在叶如山的刀下，唯有那一家鲜明的将军摸样的将士依旧撑着场面。不过看它那样子，对这柄圣物也似乎有诸多畏惧之处，一身实力多半发挥不出，被叶如山死死压制，看来败亡只是迟早。
　　叶如山眼见我持剑与王安都在一起，掩护义父的撤退，置自己的生死于不顾，心头大是感动。同时他也焦急无比，心中知道这个王安是当世少有的高手，纵然自己是外功圆满的超级高手，又有武圣的圣刀在手，也不敢说有全胜之把握。
　　青光升腾，狂舞如龙。叶如山急中生智，刀口向上，拖刀疾走。正是那日在大殿之中，符阁所施的那一招拖刀计！
　　那将军僵尸大吼一声，哪里识得这其中玄机，立刻就跟了上来。叶如山眼中精光一闪，刀口青光呼啸，如同一条巨龙从土石中蹦了出来，带着拔山之势，一刀由下至上，将那将军一刀斩成了两半！
　　王安看到最后一员大将死在了叶如山刀下，心头怒火自不言而喻。他仍权倾朝野的大人物，对这藩王中数一数二的人物自然认得，当下高声道：“叶如山，你好大的狗蛋！你叶府之人尽死在我的手上，有本事就来取我人头！”
　　叶如山胯下乌云盖雪马仰天一声长嘶，如同知晓主人心事一般，鸣声悲凉，但蹄风疾驰如雷，手中长刀低垂，幽幽青光在刀口闪烁，叶如山沉默如山，双眼中寒光凛冽的竟似比手中的刀口更冷几分！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百五十二章：得胜
更新时间2014-1-7 23:20:42  字数：2340

　当阳一役，楚国两大掌权人物，宋玉战死，王安重伤败退回京。守城诸多将士，俱被叶如山收编，此震动天下的一战，叫叶如山的声望，在众多藩王之中，隐隐有了为首之势。
　　独立斩杀高深莫测的当朝宋玉大将军，又于白家盟主合力打败了王安，此件事随便拿一个都是足以天下震动的事情，如今一战具得，叶如山想，不出名都不成了。
　　然而，就在天下之人无不在称赞叶如山的武功盖世之时，当事人却并不是如何的得意。只因那个日夜时常出现在他脑海中的盟主大人，在王安战败的那一天就留书而去了。
　　我肃立在山庄装饰一新的大门之前，身上换做了一套白色的衣裙。冷愣愣望着那门前的大匾，三个崭新的大字是刚刚请人重新修饰过的。此时许多忙碌的工人们在山庄里进进出出，新老在他们的额头上化作了点点的汗水，如他们脸上那朴实的笑容，在黝黑的脸上露出一口的白牙，叫人无端的为这笑容生出一股温暖来。
　　霜染此刻就在里面指挥这那些工人们，俨然一副女主人的样子。偶尔的她会为几名工人的笨拙而生恼，偶尔在汗水淋淋的时候，她捎带倦意的脸上，更多的却是满足。
　　我默默的转过身子，山庄门前那两排高大的隶属姿态各异的仍在原先的岗位上站立着。一簇又一簇百花堆满了枝头。淡淡的暗香自那些枝叶散发出来，浸入心扉的清香叫人闻之一震。
　　我忽然的就想到了梨园。那处盛开在白云岛上的景儿啊，却不知道此时是否仍在吗？但原先和我在那里的人呢？被我赶走之后，郁闷的他此刻又是在哪里停留？
　　我右手自然而然的向腰间抹去，意外的摸了隔空。莫离剑被霜染借故我身体的话头给我收了起来，并再三的警告我不要再妄动真气，与人动手。否则后果不堪设想。这也是我留书出走的原因之一。而另一个原因是在孕期到达十个月之后，我的神采就不能依靠汤药来维持，会被人看出来的，到时候我真的受不了风言风语。
　　梨花片片飞飘，各自打着旋儿，从高低的枝叶上落下，香气也如那颜色一般，幽幽静静的。我进了几步路，有些喜欢这样的景，于是就近的找了棵粗壮的梨树，随意的用背抵住它，粗糙的树干摩擦着我的背，我闭目养神，阳光都被隔在叶与花只爱，这树荫花荫之下，清凉如许，花香如无形之雾，惬意非常。
　　紧紧片刻，我的白衣裳就落了不少白色的梨花瓣。我刚拾起一片，感觉触到了淡淡清亮。就听见霜染双手掐腰的站在我的身前：“少夫人，你可是有身孕的人啊，怎么这么不爱惜自己的身子？随随便便的就找个地方躺，这成何体统！而且地上又脏又凉，大山中多是阴湿之气，玩意你身子受到侵蚀，那对您，对肚子里的.....”
　　“行行行.....”我赶紧打住了，拂袖扫开一片净地：“歇会吧，太阳一直晒着会被晒黑的。”
　　霜染一听，立刻躲进了树荫里。她最刚动了下，然后也跟我一起靠着树了。“夫人，您在想什么？”
　　“我想，一个月后怎么杀了王安。”
　　无边流云飞逝，我的思绪叶飞到了九日前的当阳战场。
　　“宋玉已死，王安遁逃！尔等还不快快放开城门受死？！”
　　嘹亮的呼号彻响整个当阳城头，守城的士兵惶惶不安，列队迎敌的士兵们手执刀枪，恐惧的眼睛里，倒映着如潮水般压上的义军。
　　王安的脸色苍白的站在城墙之下，遥望下面叶家军的阵势，脸上闪过一丝狰狞。目光冷冷盯着当先一骑。
　　“此子武功高强，居然连我都压制不住。”
　　王安暗自想着，忽然捂胸重咳了几声，脸色也更加苍白了。
　　“真不甘心啊.....”
　　转眼间，两军已经对撞到了一起。叶如山手持关刀，纵马入人群之中，刀光纵横四方，青光犹如游龙般霍霍在身前三丈内游动，掠起带出数道热血，刀下瞬间就填了无数亡魂。
　　一名须发皆白的大臣脸色铁青的看着下方交战的场面，忽然站出怒指王安：“王国师，你带来的十八人与宋玉将军出城夜袭，你当这战场是儿戏吗？”
　　“张大人，我那十八骑可挡千军万马，只可惜此人横空出世，叫我功败垂成。”
　　王安静静的看着那犹如入无人之境的叶如山，刀光闪烁，带起无数热血。
　　“一派胡言！宋将军力战而死，你缘何不也随他去了？！老夫这就上请皇上，将你治罪！”
　　张大人拂袖而去，刚走了几步忽然脚下一停，周围的人俱都吃惊不已，统统向后退了一步。
　　一截染血的铁棍，自张大人背后一棍扎穿了身子，鲜血流下，染红了脚下青砖。
　　王安冷眉冷眼的一把抽回了长棍，黑烟升腾，将血迹蒸发，淡淡道：“准备人马，随我突围！”
　　如今城还未破，兵力弱于城外，众官员必有疑惑，但却不敢在这时再开口想问了。
　　王安在城墙下又看了叶如山一会儿，眼中冷光一闪，拂袖而去。
　　城下兵火正盛，叶如山刀重马快，胯下乌云盖雪马通灵知性，载着他来回奔走，所到之处，地方死伤一片，手下无一合之敌。剑尖的将敌军防守止住。
　　叶如山转头看向城墙，四处搜索下不见我哪敢身影，又听到城门轰轰关闭的声音。他眼中精光大盛，催催马前进，乌云盖雪四蹄如雪，向着紧紧关闭的城门飞驰而去。
　　眼看着城门就要关上了，无数来不及赶回的楚兵绝望的放弃了奔跑，有的怒吼着跪倒在地上咒骂，有的转身与身后敌人一战，也有的在城门边上捶打痛哭的，不一而足。
　　叶如山终究还是迟了一步，城门先他一步的闭合上了。他一拉缰绳，马匹前蹄高高扬起，他人如飞龙在天，持刀青光流转盘绕，化为一道龙形气劲，一刀斩在了城门之上，木屑纷飞，城门震颤！
　　城门破裂之时，正好一队骑兵立刻飞驰而出，中间保护之人正是王安！
　　他长笑一声：“好一招飞龙在天，叶如山，我们后会有期！”
　　我一剑劈开数人，纵身随剑而去，身法快捷的追出：“王安你往哪里跑！”赤光如电，紧紧迫着那马队，渐渐的往前靠了上去。
　　王安冷笑道：“小美人，一个月后我与白雨田在皇宫等你，先给你发了请柬！”一节细棍电闪而至，黑烟升腾缭绕，如怒魂厉鬼，骇人眼目。我此时身法已至极限，实在无力闪避，唯有一剑斩落。
　　“叮！”巨大的力道叫我猛冲的身子缓了几步，王安随着他的护卫马队，发出一声长啸，哈哈逃走。
　　叶如山来到我跟前：“打了败仗还这么开心，我倒是第一次见。”
　　我望着渐渐消失的黑点，没有言语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十三章：舞剑
更新时间2014-1-7 23:27:54  字数：2097

　“一个月以后你真的要去吗？”
　　“纳兰德告诉我，楚朝士气已无。一个月之内，必能攻到京都。到时候我就在哪里，与王安决议生死。无论谁赢，王安都不会活下来了。”
　　我从树干上坐了起来，背后被粗糙的树皮格的有些疼痛。
　　“霜染啊，你不懂我的心情。”
　　我仰头眯眼望天，阳光刺得我睁眼都难，长长的睫毛仿佛连心事都掩盖。我闭了眼，霜染站在我身后，用手扶着我的肩：“夫人？”
　　“夫人？”
　　我低头笑了笑，转身往路旁走去，往家走，忽然忍不住悲声道：“夫人！”
　　忽然，我听著身子，问霜染：“今天几月几日？”
　　我忽然想起，我还有两个很重要的人没有祭拜。
　　一个是父亲唐风。另一个......是赵四。
　　唐风这个人的记忆，在我那些走马观花的回忆中，永远是最悲凉的一个。我忘记陆涛是在哪个地方枕着我的身子，咽下他最后的一口气的。甚至连他的容颜我都记之不清，我记得这个年入知天命的老男人，曾看着我的双眼，无比认真有欣慰的告诉我“他爱过”。在那生命的最后一刻，爱过竟如此的重要，连同那绵长了半生的别离长恨，都微不足道的不知说出口了。
　　三柱细香腾起的烟雾缠绕在唐风的灵位之前，带有一种说不出的感觉安详而又悠远。莫离剑整齐的码放在木架上，同样的受香以供奉。我轻轻出了一口气，仿佛看见了唐风的脸，隐在这香烟的雾气之中对我微微的笑，心中不禁泛起意思疼痛。
　　父亲灵位的左下首，是一名叫赵四的人的灵位。我同样的给他也插上了三柱清香。因为招架村那里距离这里实在不近，霜染也反对我这样的身体长途跋涉，于是我就简单的祭拜了一番。
　　“老四啊，你在下面安息吧。杀你的那个人也没有的了多好的下场，被人挖了双眼，练成了傀儡将士，又分尸在叶如山的刀下，这么惨的死法哈哈.....你......你......”泪水模糊了眼眶。我擦了下脸：“你在下面好好的，有空我就去赵家村找你，随便看看...你是我睁眼记忆以来，第一个给了我温暖的人呐！”
　　青烟渺渺升起，到了一定高度，而后才缓缓弥散。
　　“老爹，虽然记忆力对你的东西尽是模糊又悲凉的。但是我猜.......”
　　我擦了一下脸，然后说：“您肯定是个伟大的人！”
　　烟升雾散之中，我仿佛看到阴暗的老房之中。那个盘膝而坐的胖胖老人，才极力守着最后一口气，静静的在这生命的最后关头，看一眼自己的儿女。
　　“别离十三剑！”
　　我忽然握紧了拳头：“你在天有灵，应多保佑我习得完整的别离剑法，号角我应付一个月之后的死战。”
　　青烟继续攀升，在唐风灵位的右侧，同样的也立着一块灵位，上书唐小楼之灵位！
　　我又躬身拜了拜。然后退出了房间，门外，阳光温暖，拂照在身上，使我有一种恍如隔世之感。站了一会而，我复又迈步，向着山庄大门走去，鼻尖仿佛嗅到了那隐约的梨香。
　　我这一生，风光过，幸福过，还爱过。此生不枉......爹无能，不能再为你做什么了.....
　　霜染熬好了汤药，四处确实找不到人，她来回在府中找人询问，终于在一名下人的口中得知了我的取向。
　　“夫人啊，我刚在门口扫地的时候，还看见夫人在那里舞剑呢！”
　　说着，那吓人用一脸陶醉的表情赞许着那动人的场景。
　　“舞剑？！”
　　霜染一把拽住那名下人可怜的逼走，忽而生出的怪力将那名下人憋得满脸通红。张嘴欲呼却说不出话来，声音全都卡在喉间连气都上不来了。两只手徒劳的在空中乱舞，似乎是想表达什么，但是却毫无章法，如同一只上了岸的鱼。
　　“她怎么能去舞剑？她那身子还舞剑？她在哪里舞剑？山庄门前是吧？我就赶过去！”
　　霜染自问自答一番后，扔下那个翻白眼的下人，急切的往门口急赶。
　　“少夫人！....”
　　快步跑到了门口，朱红色的大门在霜染爆发出令许多男人都叹为观止的怪力之下，轰然被打开，入目的情景却叫她预备好的吼声，卡在喉里半截。
　　青石铺就的路上，片朵梨花也不见，一个青衣的身影，手握着一柄普通的铁剑，剑法轻缓有序，掠起风声片片，将那些掉落下来的梨花轻柔的托住，随着我的长剑指处，有翩迁而动，犹如天空中一只又一只的灵巧的燕子。
　　梨花一刻不停的落，我一刻不停的舞。掠起的梨花越来越多，越来越多。甚至渐渐的将我的身影都掩盖了。透过那重重花幕，隐约可见一处青衣人影，在繁华深处轻缓漫步的挥着手中长剑，这一刻霜染到分不清，她是在看我舞剑，还是看我在花间起舞？
　　赤芒一闪，原本清旋如许，有缓不急的梨花在空中落势立马加快，我收剑而立，长长的喘息，那些被剑锋扶起的花瓣，早就堆在了幕天席地。此刻少了剑锋相扶，立刻如落雨般，洒洒扬扬而下，这天地间仿佛都置身在无穷的花海之中。
　　良久，霜染在这美景中脱出神来，却不知怎的，原本满腔抱怨的话，在此刻一句也发不出了。端着手中落了两瓣梨花的药碗，道：“夫人，药都快凉了。”
　　花木之中，那个青衣的人影，忽而一震，就想一个坐了半夜的美梦的人忽然醒了过来一般，从美梦回到了冰冷的现实之中。
　　霜染忽然就在心里生出无端的不安来，仿佛在她刚才说话的时候，一不小心的打碎了什么东西一般。
　　很多年以后，霜染都喜欢这山庄门前空无一用人的时候，坐在门前的石阶前，有时会有一两声清越的鸟鸣，在这淮扬的山间回荡，无论白天你看过什么样的霜染，在这个时候，都不得不融入到那段往事的悲伤之中。
　　“我们回去吧。”
　　接过空碗，霜染无声的点了下头，在我之后，一道进了山庄内，朱红色的大门又一次的关上了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十四章：养胎
更新时间2014-1-7 23:32:38  字数：2073

　“多吃点....”
　　丰富的各种菜肴摆满了圆桌，霜染不停的给我往碗里夹着菜。筷子只夹对身体有益的东西。我都不用自己去夹了。只顾低头吃就行了。
　　但是我肚子是大起来了，饭量却不知道为什么变小了。
　　我放下了碗筷，手抚上了肚子。
　　“我吃不下了。”
　　霜染那张原本淡定的脸拉了下来，臭不可闻的表情看着我。
　　“我真得撑着了。”
　　我无奈之下又重拾碗筷，消灭碗中的食物，霜染的脸顿时也翻书一样的变好。
　　也许是先前有药物压制形体的原因，如今一断了用药，体型立刻就生了不可抑制的反弹。肚子以惊人的速度收敛了起来。有时我闲暇坐下，甚至都有一种它无时无刻的时间里在增大的错觉。事实也当然不会这么夸张。
　　最后，我吃饭吃的好像都吃到喉咙了。霜染这才罢休，我原本还算交接的身子顿时缓了起来。也幸好霜染是针对孕期的人做出清淡可口的菜。要是大鱼大肉的油腻，说不定我早就吐出来了。
　　“一会儿我熬得补品就炖好了，你记得喝完在睡。”
　　霜染刚才一直只顾得给我夹菜，看我吃饭了，自己吃的少之又少。现在正大口大口的扒着饭，一副速战速决的样子。
　　我点点头，放弃了一会去练一会剑的想法，费力的撑桌站了起来。
　　霜染见状，碗筷一放好就过来面对面坐下：“你等会啊，我马上吃完了，到时候我扶你回去。”
　　连日来，着腐败的生活叫我身上的肉多了不少。相较之前，我的神采不再像以前那样弱不禁风的纤细了。颇有一些丰满的感觉。再加上我那日益壮大肚子，反倒是衬得霜染瘦弱来。此时她正抱着我半边身子，以柔和有不可抗拒的力量将我按回了原位。胸前的敏感摩擦，我脸上有些不自然，她却没什么变化，恍若未决的摸样松开了我。
　　坐在原位，我叹了口气：“你吃吧，我歇会儿。’有时候，我倒是真觉得就是恶人自有恶人磨，无力起来简直叫你哭笑不得。认真细微之处简直叫人发指。
　　在唐家庄这些日子以来，霜染越来越在我身前放得开了。她原本在白家近十个医术不错的后勤人员，何时管理过这么多的人员？如今白家的重担不止在我肩上，霜染更能清楚这其中的重量与责任。她对白家，想的永远比我多，也付出的多。
　　“吃饱了！”
　　霜染放下了碗筷，看了眼刚刚撑涨过来的我，上来小心的将我扶起：“少夫人，我们回去休息。”
　　我无奈的依靠在他的搀扶之中，肚子起来以后我确实身手笨拙了许多，但还不至于赶回都要人扶吧。小姐，你小心翼翼扶着的这位，可是仗剑在战场上杀进杀出，在外凶名赫赫的血剑盟主啊！不过这样的叹息，对于霜染来说，是自动闭屏的。
　　霜染一路喋喋不休的给我灌输着医学常识，这是她每天都要做的一件事，几乎我都可以倒背如流。如果把霜染此时的状态，比作是唐僧的话，那么每日的讲课就是对她来说，修行中不可缺少的功课。
　　夜晚闲游，庄院内灯火点点，风吹过来对梢时带动的叶声传入耳中，叫人有一种满足的情怀油然而起。
　　“或许，就这么吃吃睡睡的，感觉也不错。”我想。
　　回到了卧房，灯火通明的室内，霜染一直忙进忙出的不知在干什么。这段时间倒真是累着她了。也许是个时候将那些从白云岛带来的几个人都叫回来了。唐家虽不比白家，但毕竟也是大家。经历过这么多事情后，我忽然就发现能有个家事多么幸福的一件事情。于是我就简单明了的告诉了双扰民，后者自然恍惚雀跃的，要不是看我身子不方便，她扑过来给我个熊抱都有可能。
　　霜染自从定居下来以后，在外多有强势的一面。就跟一个女强人似的，对事情说一不二，只有很少的时候，她才会流露出这种小女孩的举止来，可见她是真心喜欢当下的生活的。
　　坐在床沿上，我眉眼低垂，眼中有异光闪动。淡淡的问：“小霜，我....解脱那天还有多久？”
　　霜染一愣，然后笑道：“夫人，我看似乎是对现在的生活满了在其中的嘛，怎么不用解脱这个词儿呢？”
　　我微微苦笑：“乐在其中？”
　　霜染点头向我走来：“是啊，是啊，你看你行走坐卧都有我这个大美女伺候着，饭菜都是按养生方法精心调理出来的。对身体绝对百利而无一害。每天晚上还专门的有补品变着花样的送上来，睡眠时间也按时辰充足分配.....”
　　听起来似乎是很幸福的生活......但是相比养生，我更想好好的研究下脑子里那残缺不全的别离十三剑，只是这样的想法，这样的话，我只有藏在心里，我曾告诉过霜染，一个月后不回去与他决一死战的，因此，我的准备和勤奋，只有偷偷进行。
　　好不容易“哄”走了霜染，我如同在战场上与敌人厮杀了一阵似的疲倦，这个女人到底是怎样维持她每天那么旺盛的精力的？对于这个答案，我或许永远都是不得而知。
　　灯火都熄灭了，整个卧室内黑漆漆的一片，月光从窗户与缝隙中流淌出来，使人的眼睛能在这清冷的月光下不至于什么都看不不到。
　　我盘膝坐于床上，月光静静的流泻在窗前的地上，犹如一地的白霜。清而冷。我闭上了双眼，雄厚的真元在体内缓缓流动运转，所到之处一阵温暖。在这寂静的夜里，清冷的月光中，就犹如一道明媚的光，带着与之相反的光热。
　　精炼内功的同时，我脑海中也在不停退沿着别离十三剑的各种变化，仅仅记得的那几招在脑海中来来回回，不知疲倦的演练，但是就这般的参悟了良久，也是一筹莫展。
　　这样不知过了多久，困意渐渐袭上了心头。我叹息一声，知道是自己耗费太多的精神去推演剑法了。
　　久无进展之下，我也心生出沮丧来，这别离十三剑真是态难了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十五章：勇气
更新时间2014-1-7 23:40:37  字数：2104

　日子就这样一天一天的过着，每天我都过着衣来伸手，饭来张口的生活。霜染也每天都生活在忙碌之后中，而且他自己有自己乐在其中的快乐，这块了从不轻易被人发现，连自己可能都没有发现。
　　每个寂静的夜里，我都会坐在床上枯坐一页。斗转星移，夏虫轻鸣。极为耗神的剑法推演将我的精神压榨的滴水不剩。白天里我出了吃饭，大部分的时间都是用来补觉的。成了真正的睡了吃，吃了睡的腐败家伙。霜染为此也说过几句，言语中大有羡慕我悠闲随意的生活，但她怎么能知道我整日的辛苦？
　　趁着霜染在身边，我俯身拾起一个枯枝，随手在空中挥了几下，想要推演出十三剑的后续招式。但是这个举动我每晚的枯坐一样，毫无进展的白忙一场。
　　轰！我心头闪过一丝怒火，真元一吐，枯枝立刻应手炸开。掠起的风吹动了几许衣襟。“老爹啊，你创的这套剑法，可真是个难题啊......”我仰头望天，广的蓝色天空之上，流云成片，连绵着堆砌在天边，随风渐渐吹向远方，有淡淡的运气从中庞溢出来，化作虚无，消失在风里。
　　正在我愣愣出神的时候，霜染悄悄的靠近我的身旁，在我背后靠的极近的我咬耳朵：“夫人，你在看什么？”
　　我吓了一跳，内里有成以来，鲜少能有人能逃过我三丈周身方圆之内的耳目。霜染只会些粗浅的防身功夫，但是那三脚猫的手段，恐怕连个正常成年人都打不过，别说瞒过我了。但连日来我白天配合霜染这丫头的养生食疗，夜晚又要枯坐推演剑法，整个人精神之差，前所未有。加上身子与那一个月后的约定，在心上如巨石一般压在胸口，叫人透不过起来，这种种不良状态紧扣在一起，居然叫我连他的脚步都没能听到，这样的，我跑去找王安，结果是不明而喻的。
　　一念至此，我眼神一闪。整个人也显得焦虑了许多。
　　“不声不响的，你想吓死人啊。”
　　我说了她一句，后者不好意思的吐了吐舌头。笑着不说话，我叹了口气，千言万语也不知对她从何说起，当然也是不能说起的，叫她知道我准备产下孩子，就立马找人拼命去，她还不给吓疯了。
　　“我在想，人生百年，要是哪天我忽然死了，这世上还会有多少人记得我。有多少能为了我流泪？”
　　我负手而行，霜染在后面慢慢的跟着，一时间被我情绪感染了。她有些闹不明白，为什么白家夫人看起来总是这么的忧愁。
　　“.............”
　　“义军方面的情况怎么样了？”
　　虽然我仅仅是个挂名的盟主，但在那从军的短暂生涯里，倒真是认识了几个不错的人。毕竟也是一个曾经战斗过的地方。
　　霜染停了一会，才缓缓道：“义军方面声势自当阳一战后，就空前的高涨，一路高歌猛进，本来因为王安重掌军权的凝聚力也几乎被打散了，但是楚朝仍有中坚力量，在这场起义的大火中四处扑救，收复了不少地方。”
　　“疲于奔命，天下民心已经不在楚朝了，几百年的安逸滋养出了太多又野心的人，也养出了许多许多只知道纵览政权，看轻百姓的贪官污吏。楚朝所谓的中坚力量，此时虽看起来作战勇敢，但战火如今已成燎原之势，楚朝就算在凭百万精锐，也不过是死伤殆尽的下场罢了。”我淡淡的说道。
　　霜染点头露出了好看的酒窝：“夫人胸怀百万兵，今番义军起义，推翻了楚朝几百年的统治，也算是给我白家报了血仇。白家列祖列宗在上，也该安息了。”
　　安息吗.....
　　我仰头望天，杀来杀去的就可以安息了吗？那我呢？我又如何安息？
　　忽然我停住了步子，像是呐呐自语，也像是在问霜染：“小霜啊，你说我以前是个什么样的人？为什么我的衣食住行都很陌生？我对未来很迷茫......”
　　我有太多事情想不起来，我有太多人都记不得，有些关于记忆的东西，它们无时无刻的都似乎在提醒着你与这个世界的不相干和陌生。又是你的眼前会忽然浮现出一张说不出名字的笑容的脸，有太多的故事关于你自己隐藏在那明媚笑容的嘴角里，暧昧不清，意味不明。如晨起时若有的雾，朦胧的不清不楚，却是更加能勾动出你的好奇来。
　　忽然的我就生出一股冲动来，我忽然很想在这段时间里，也许将是我生命最后一个月的时间里，去找回我那些暧昧不清的记忆，将那些叫不出名字的笑脸，一个一个的辨认出来，证明她是真正的出现在我的世界之中的。
　　拳头悄悄的握紧了，我眉头紧皱着，一只在原地站了很久，直到一只柔软的手掌覆了上来，然后听到霜染轻轻的说：“我不知道失忆是什么感觉，但夫人一直以来都与我共处，我又怎么不知道着其中辛苦？”
　　在心里，霜染是极为佩服夫人的。不管平日里如何的为之苦恼，总是能坚强的继续生活下去。就连白家被破之时，我们异性及格弱小女子一道漂流在海上，不知去处不明将来的时候，夫人你总是适言的安慰和鼓励着我们。
　　那时我就想，不管以前如何美好，当下如何为难，未来总是有富人的。只要活着，哪里怕没有希望呢？”
　　刚从脚下盘旋而起，带起细微的尘沙，将无形的风仿佛添了一许浊色，漂流而去。
　　只要活着，哪怕没有希望呢？
　　霜染的一番话，叫我若有所触，在心里那渐渐灰心的情绪也调整了一番。
　　“霜染，谢谢。”
　　我轻轻的说道，挣开了霜染的小手，径自往前走。我发誓若一个月之后我还活着，我余生将我为我确实的那些记忆而奔走。
　　“夫人！”看着独行的我，霜染叫了我一句。
　　我回过头来，微微的笑：“怎么不过来了，不怕我摔着了？”
　　望着霜染奔跑过来的身影，少女跳动的美丽在这阳光下构成了一幅极为古老的画卷，如同记忆深处一直保存着的记忆。
　　王安，你等着吧，我不怕你！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十六章：胎动
更新时间2014-1-7 23:42:54  字数：2097

　传说世间本来是没有光的，在那恒古的黑暗之中，漫无边际的岁月几乎要将所有的事物都逼疯，而后压碎。直到一位天神，持斧开天，这世间才被光明包围。
　　据说，第一缕光，便是诞生于这世间的最黑暗处。
　　缓缓的睁开了眼，在这寂静清冷的夜里，紧随其后的是一声轻微的叹息。
　　别离十三剑到今天，终于是首告功成了。只是那最后威力的最后一剑，确实始终都摸不着头绪，经过了几个日夜都毫无进展。但是遮掩感到情况较之前我所预想的，要强出太多太多了。
　　手指搭在腕上，我轻轻一抬赤色剑气在夜里划出一道凄迷的光。快速的擦着桌上的蜡烛而去，快速摩擦空气的剑气，居然将之点燃了！
　　这快若闪电的一剑，将“速”这字诠释到了相当的一个程度。
　　右手边，放着的是如今天下形势的一份报告。这是我在外面花重金买来的。俗话说，重赏之下必有勇夫，这句话套用到这份报告上也是一样的。要不然我花那么多钱做什么。
　　拿起了那一张张的报告，我的目光快速的在这上面游览着，细细看着这一段时间来变化的战局。
　　三天前，楚朝京师之前最后的一道顽强的堡垒青州府，被势如破竹的义军攻破。这几乎预告了日后首府京师的下场，一个百年的统治正在历史的谢幕边缘，摇摇欲坠，只有绝望的等待着最后一棵稻草的压下。
　　往日那风云人物的王安，宋玉等百姓口中常能出现的人名，也在随着义军一场有异常的胜利中，化为了叶如山的名字。从他当阳城，一刀破开城门时开始，他的威名就四方远扬，名气丝毫不在王安等风云人物之下了。
　　一时之间，叶如山这三个字，几乎就成了战神的无敌代言词。而他的叶家军，也如人们口中传说的那样，大小百战，无一败绩！他们的荣耀，足以令天下所有坚固的城防都为之呻吟。
　　青州府守将李枫，在城破之时横剑自刎。义军占领了青州府之后，叶如山将李枫的人头割下来，**州府的楚军全部坑杀，共计八万多人，并将李枫的人头挂于军旗之上，宣称叶家军一路所至之处，凡有抵抗者，一律杀无赦！
　　叶如山的名号在这句话之后，仿佛又响了几分。只是负面的谈论剑尖的多了起来。不少人都说他残暴，连我都不禁为他此举而暗自皱眉，为他的手段而咋舌。
　　那可是八万多降兵都敢杀的人，不是八万多头待宰的猪。仗打到如今这个地步，已经不再是谁的地盘，这种肤浅的东西了。她们到了这一步，相争的不只是脚下的土地，更是民心。
　　此时正值民心所归的关隘之时，叶如山做出这种事情竟丝毫不顾及的后果，纳兰德年老成精，不可能不知道这点的。而叶如山又极为敬重纳兰德，将其拜为自己的义父，对他的话言听计从，无有违背。叶家具男子争取天下都为之上，也都一向处于理想的位置。为什么这次会出现一个这么大的纰漏呢？
　　拿着手中薄薄的宣纸，我眼前仿佛划过了纳兰德，那张被岁月刻满了沧桑的微笑。
　　难道....我眯了下眼睛，这个凤雏残念的睿智老人，有了什么意外？
　　纳兰德在没有发生意外我是不得而知的。我只知道叶如山坑杀降兵的这一步棋下的太臭了，仅仅是一时得到了痛快，但对以后却埋下了祸端，实在得不偿失。
　　回想起叶如山的为人，虽是强势霸道了一些，但也不至于是个坑杀八万降兵的人。他此举异于平常，恐怕那个纳兰德是真的出了什么事情，才叫叶如山一反常态的大肆坑杀敌兵，用来宣泄心中的怒火。
　　不过这都不是我关心的，包括这天下江山由谁来坐，只要不妨碍到我的生活，谁来都可以。我与叶家的一番约定也仅是互为利用罢了。我用自己手里的剑来换取说话的权力，而他们确实以权力和人力物力来与我合作。
　　诚然叶家是待我不错的，不过我此时是泥菩萨过江自身难保，哪里还有想过他们的死活？而且照如今的形势来看兵临城下之日已经为期不远，青州府放手一破，楚朝固然还有三十余万的精兵可用，但是这支部队远在西北，光是星夜奔袭救援，但仍是不及救火。天下有识之士都能看出这一点来，皇室楚王的宝座，恐怕是要坐不稳了。
　　我翻了下报告，见到这只三十多万人的部队，已是楚朝最后尚有一搏的军队了。如果皇帝立即舍了这百奶奶的大都迁移，也许还能仗着刘光武的这支部队再多做几年皇帝。要是执迷不悟，相信什么天佑大楚的屁话，那么楚朝以后只能在离市里供后人探究了。
　　在这一刻，楚皇日夜不停的状况中，仿佛人类的渺小与无奈一点一点的抽丝剥茧，明明白白的横陈在历史做作的姿态里。一个几百年的王朝，正在战火中摇摇欲坠，曾经的辉煌尽都化作了此刻不堪重负的呻吟了。
　　烛火跳动，在我的游览与时间的流失下，流出无声的泪来，仿佛也连它也为这个王朝而悲伤。
　　不知不觉的，手中那厚厚的一沓报告已经看到了最后一页。关于当今天下大事的消息也变为而来此时最短的一则。跳动内容也极为简单，但是我的心就似乎在看到他的那一刻，慢了一拍。
　　叶如山兵锋逼至，楚王与大臣们相顾失色，昼夜商议之后楚王与诸多大臣齐齐迁都于西北之地的事情比较一致。向着刘光武的部队靠拢，希望依仗这三十万楚朝最后的锋芒，得以一片栖身之所，只是这次如果不成功，则要看叶如山的了。
　　京师上下守备不足三千人，国师王安，在皇宫摆下大阵迎敌！
　　王安！纸屑在我的内劲下化为细小的屑片纷飞，有的随风扑到了烛火之中，化为一小点燃烧的火。
　　忽而烛火的高度一涨，几乎就在同时，我的腹部忽然的痛了起来，盘膝自是再不能维持的下去，连忙喘息着靠在墙上。
　　“霜染－－－！”一声喊叫，瞬而划破了夜的寂静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十七章：白末
更新时间2014-1-8 12:31:05  字数：2059

　“恭喜小姐，是个大胖小子！”
　　稳婆满脸笑容的脸上，有着一丝金钱也抹不下去的喜悦，也许接生和见证一个生命的到来，本身就是一件极为让人欢喜的事情。
　　“小子？是个小子？”
　　霜染听到了欢呼雀跃，然后立即改了口：“不对，不对，是少爷，少爷！”说罢，她不由瞪了那稳婆一眼，但这表情绷不到三秒又复笑颜重开，摆手大方地赏了稳婆许多的银两，然后迫不及待的就往屋子里跑。
　　将不停啼哭的孩子抢在了手里，那小心翼翼的样子好像捧在手中的是一块易碎的珠宝一样。生怕失手出个意外，不过事实上这小孩的出世对忠于白家的霜染来说，她的忠诚度是十座珠宝山也换不回来的。因为那是金钱所不能衡量的价值，对霜染来说。
　　“好小啊....”
　　霜染反复红着怀里的小宝宝，神色罕见的极为温柔，如同是看到自己的孩子一般慈爱，不断的安抚着哭泣中的宝宝。她看着这个比巴掌大不了多少的婴儿，一向乐观坚强的她有些惴惴不安的想：“真的养的活吗？”
　　终于，高兴劲退去的她渐渐的冷静了下来。小心的抱着孩子，缓步来到了床边，道：“少夫人，夫人，你看看啊，是个男孩呢！这眼睛看着多像是少爷啊.....”
　　我紧闭着双眼，一动不动的躺在床上，脸色苍白，额头还有未能擦拭下去的冷汗。整个人看起来极为憔悴，霜染看的心脏狠狠的缩了一下，而后又对我叫：“夫人，夫人您怎么了？”
　　“我没事。”
　　我睁开了双眼，侧了下头，目光落在霜染怀中的那个小生命上，真小，真是奇妙。望着他，我从心底生出一种情绪来，我新情不自禁的伸出了手，想要摸一下他的小脸蛋。手臂刚刚抬起，在快要触及他的时候又立刻收回，如同是受了惊吓的鱼，仓惶而逃。
　　“夫人？”
　　霜染看到我这样的动作有些不解，不过随后又被添丁的喜悦笼罩，兴致勃勃的道：“夫人，你还没给少爷起名字呢。霜染想了好几个名字，男的女的都有，只等今天能用上了，夫人你想了没有？没想也没关系的，我.......”
　　“叫白末吧。”
　　我叹了口气，打断了喋喋不休的霜染，目光闪烁着的，是霜染不知道的东西。而后我费力的撑起了身子，虚弱的打量了一下四周：“现在什么时辰了。”
　　“刚过了正午，夫人你饿了是吗？”
　　“嗯，准备些吃的来，别来打扰我。”我半闭着眼睛道。
　　霜染一听我主动要吃东西，放下白末连忙的出去张罗东西了。她精通医理，有自小又长在堪比皇宫的白家，锦衣玉食自然时间管了的，对于这里的食物理所当然的百般挑剔，多有她不如意的地方，眼光极高。因此每次做的饭菜都需要有她在旁或是干脆告诉厨子怎么做，严格严谨之极。
　　这回白末畜生，她心里高兴之余，一定是亲自下厨去了。她的厨艺如何我不得而知，但从她点评饭菜平日里的口气来看，手艺一定是弱不了的。
　　屋子里的人都被我挥退了，我半靠在床架上，真元缓缓在体内调息运转，半晌之后，脸上才稍稍的浮现出一丝血色。
　　我将目光投在了襁褓之中的白末身上，此刻他已酣睡入梦，均匀的呼吸自他小小的口鼻之中吐出来，隐约的还带着些许的奶香，我愣愣看了半天，脸上的表情说不清是愁是忧，仿佛心情纠结之极。
　　从床铺之下，我取出了早就写好的别离十三剑心法秘籍，在手中摩挲了一遍后，珍而重之的放到了白末的熊琴。“这是你爷爷创的别离十三剑，算是我给你留下的一点东西吧。只是这最后一剑的奥妙，我至今都无法勘破。希望有一天，你能超过我将这别离十三剑完整的重现出来。”
　　我长吸了一口气，感觉自己有些晕眩，目光从白末的身上收了回来，在心中有种丢了什么东西似的失落。
　　白末，白末，末，你的开始，就是我人生的末尾。京师一战，我凶多吉少，只盼你能早早的长大成人，做一个富家翁就行了。世间的是是非非，哪有此间一茶一饭的悠闲？我取来笔墨纸砚，在上面给霜染写着留言，并花钱托人给我那弟子，童镇也捎了一封。
　　童镇游剑江湖，这些日子以来闯下些许名声，已是成名的用剑高手。想来他这些日子在外，修为可能还有所精进，我托人给他带信，估计他不会推辞这护庄之事。
　　片刻功夫，书信就被我写好了，只是墨迹未干，我吹了一会，又感觉到了眩晕的痛苦直抵脑门，竟然冲的我身子一晃，女孩没有跌倒在地上，同时我也不禁为此行忧心。这样的身子就日夜的去赶路，可别死在路上了。也许我应该休养一阵子身体。
　　望着未干的书信，我暗暗考虑了一番，断然将这想法否决了，决战之日迫在眉睫，可能机会稍纵即逝。如果不能手刃了王安，我这段日子的辛苦忍耐不久白费了吗？
　　何况......我看了一眼忍不住熟睡的白末。白雨田仍在他的手上，生死不知，万一他被乱军杀了，我又去哪里找？
　　门外，响起了脚步声，我知道，那时霜染的脚步声，我抬手拍出一道掌风，将窗户打开，身子轻轻一跃就上了房梁。
　　霜染满心欢喜的进了屋子，左右找不到人只在桌子上看到一封墨迹未干的留言书。立即急的直跳脚。她看着打开的窗户，风也似的跑了出去，组织人手四处的在山庄里寻找。
　　直到霜染离开，我才悄悄的暗松了一口气，要是她百忙之中抬头看一眼，我这个隐形人一定无所遁形，幸好她震惊之下没想太多，这才叫我计策成功。
　　就在我刚松了一口气的时候，我发现白末这小家伙意在不知何时醒了过来，没有睁开眼睛的他，好像是刚刚睡迷糊，张嘴就要哭出声来，被我眼疾手快的一个飞身捂住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十八章：离庄
更新时间2014-1-8 12:33:04  字数：1916

　小小的嘴唇欲呼之际，被我险之又险的一把将哭声扼杀在他的喉间，看着这个小不点哭的样子，我心里没由来的泛起一点心痛的感觉。手也不太舒服，使不出太大的力气。最后我怕悟出什么毛病来，用小指放在小家伙的嘴里，供他吸允。
　　这办法倒还真管用，他立刻就不哭不闹的专心吸允我的小指头。
　　听着外面乱作一团的声音我，知道霜染为了找道我，恐怕涟山庄都要翻个底朝天才罢休。于是我此时也不着急出去，先弄好眼前这位小祖宗再说其他。
　　就在我为自己以后的日子而谋划的时候，白末忽然就又有了哭出来的趋势。员阿里饿着肚子的他本来就不舒服，好不容易找到了个东西，半天没有奶水挤出来，这可把小家伙急坏了，空着肚子的滋味可不好过，当下小嘴一歪就要哭出来。
　　我稍微一想就知道什么情况了。脸上不由得浮出一丝怪异的表情来。诚然母亲喂奶是件天经地义的事情，但是我却始终的有着一丝怪异的感觉在内心深处，似乎对这般的举动极为地处一般。
　　但是箭在弦上，不得不发，你右臂的开码？白末一哭一定又会引来人的搜查，到了那个时候，我也只有想诸天神佛请求，不要让他们抬头往上看，之余又没有那次那么幸运，那就不得而知了。
　　“你这个.....”看着马上出在哭泣边缘的小白末，这个称之为我儿子的家伙，所有的话到了嘴边后有说不出口，一时之间，居然也不知如何评价他。只是任命般的叹了口气，而后双手不自然的开始为自己解衣服。
　　党小白末找到了他的甘甜之后，我抱着他的手臂也不禁随之一颤，看着连双眼都没有睁开，犹如一只脱了毛的小老鼠一样的臭孩子，全身上下实在找不出一丝一毫的美感来。但是偏偏我却觉得他全身上下，无一处不是写满了可爱这两个字。
　　脸上不知为什么忽然红了起来。我看着陶醉的小白末，心中有一种怪异的情绪油然而生。这在我生命的前二十年里从未接触国，我对它陌生的甚至都不知道如何称呼，只知道它一直都在我的心里蔓延着，直至白末吃饱。
　　小家伙咋了咂嘴，微微动了一下，换个姿势，不一会儿就在我的注视之下沉沉的睡去了。
　　吃完了就睡，也不知道和我打个招呼。我有些失落又高兴的将白哦莫放回了原位。那是一张属于他的婴儿床，四周有高高的护栏，被子沉头等物一应俱全，全都是精致小巧的东西，白末躺在上面，犹如一只安睡的布娃娃。
　　小心的替他掖好了被角，然后我又听到了门外脚步声，而且这次来的不止一个人，而是好几十个！我又是一个纵身跃上了房梁，小心的躲在一处，偷看着下面。
　　霜染快步在前领路，紧随在她后面的是两名妇人，她们年纪大概有三十来岁，在这样的年代里，三十多岁做了奶奶，爷爷的也不足为奇。因此这两位妇人可以说是上了岁数等来年人了，在一些上位者的眼中，便是那经验丰富的“老婆子”。
　　“这就是白少爷，两位可要好生照看着，万万不可短缺了这孩子什么。若是出了事，我霜染定不会放过你们的！”霜染现实温柔的看了眼白末，然后转身对那两名妇人吩咐。
　　两名妇人连连应是，当前一个胸部挺拔，颇有高度的妇人，说：“霜小姐放心就是，老奴别的不说什么，但就这奶水，便是再来几个孩子也定不会叫饿着。”
　　后面那名妇人年纪较大些，她是霜染青睐照顾白末平日生活的，是个经验丰富的老妇人。为人也比较老实，在那个喂奶的妇人身后吩咐着。
　　霜染点了点头，似乎对这个回答比较满意。她继续的与那两名妇人们吩咐着什么，我已经没有心思在听了。知道有人照顾白末我也就安心了。而且那个年轻些的奶妈，为人不像是那么一个甘于平凡的人，不过孩子也吃不了多久的奶，而且现在的他也不记得什么事，且听之任之，也不会出什么事情。
　　等一应事情完后，那个奶妈和保姆就被留了下来，霜染出手大方，将这整间房子都交给她们两个随意住，一来是为了方便，二来是好多个扫扫照看的仆奴，两人都欢喜的应下了。
　　霜染走后，两名妇人俱都是喜忧相掺的打量起了自己的新住所。那个较为年轻一点的奶妈，在摆弄了一旁架子上的古玩之后，眼珠来回转动着，好像在打着什么主意。而她身后那个年纪大一些的保姆却是一副只看不敢动的样子来回打量着这“富人家”的房子，目光来回扫过，无意中竟一眼看到了房梁上的我。
　　我俩的目光在空中相撞，我对她微微一笑，吓得她后退一步，伸手捂着自己的嘴巴，一副吃惊的样子，引得那名奶妈疑惑的目光：“芳姐，你怎么了？”
　　我对那个叫芳姐的保姆缓缓摇了摇头，后背对着奶妈，强作镇定的说：“没....没什么，我只是脚下被绊倒了，没事的.....”
　　那奶妈一时没看出什么不对，只是在心里暗自为她的举动所不齿，骂了一声乡巴佬，面上却未说什么，只是淡淡的哦了一声，转头又去打自己的小算盘了。
　　我笑着对她点了点头，耳目听的外面再没什么声音了以后，整个人都悄然无声的从房子里溜了出去，身后传来那两名妇人的询问声。
　　“芳姐，芳姐你看什么呢？”
　　“没，没什么。我好像看到有道人影刚出去了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十九章：船歌
更新时间2014-1-8 12:40:01  字数：1999

　天香楼的老板，是一个四十多岁的中年胖子。他双眼细小，但却极为有神。多年的生意坐下来，家中也是有不少资产，取娶了两房夫人，也算是人生惬意了。
　　但是，乱世之中的生意武艺是不好过的，虽然战火烧过的城镇里少了许多客户，但天香楼总体来说还是维持的下去的。总不至于到了入不敷出的地步。
　　只是老板做生意时却更加小心了，多年来的摸爬滚打，叫他也见识了不少，对所有人都是一副客客气气的样子，为人是远近闻名的老好人，三教九流距都喜欢叫他一声金老板。
　　金老板是个会做生意的人。同样的，他对待每一个客人都和和气气的。所以，当他听到楼里有人吃酒还赖着不走的时候，眉头也仅是皱了一下。“他付账了吗？”
　　“付是付了....”小二哭丧着个脸：“但那些钱也只够回本的，那醉鬼盘恒在这里已经好几天了，霸占着桌位不增离开过颁布，小的们都好声好气的劝，也没有什么用，他理也不理，要不是东家您有严令，我们早就把他轰出去了。”
　　金老板点了点头，从桌案上的账本中抽身出来，说：“带我去看看罢。”小二听了就在前引路指人。
　　“就是他，现在醉倒了，正睡着的那个....”
　　金老板顺着小二的事后在方向忘了过去，只见一个衣裳破旧的年轻人，披头散发的倒在床上，手中握着半壶残酒，未及身时便有一股酒气扑面而来。也不知道这人是喝了多少酒，竟有这么浓的味道。
　　“小友？小友？....”金老板拍了拍这年轻的背，后者皱着眉，轻动了动身子，露出他身下压着的铁剑来，却依旧没有转醒的迹象。
　　看到那铁剑，金老板瞳孔一缩，没有继续拍打这个人，目光落在了他握着酒瓶手上，似有异光闪动。
　　一只略显粗糙的手，平平无奇的松松垮垮的方在半空的救护之下，金老板猜想，这年轻人的掌中，定是有着厚厚的薄茧。“这人醒了要酒，就立刻给他，并记得通知我一声。”金老板淡淡的吩咐，叫小二好疑惑，摸不着半天头绪。
　　金老板转过身去，回到了自己的张本质上接着批算算盘，脸上隐有疲倦之色。“宁为太平犬，不做乱世人。做生意难啊.....”金老板叹了口气，手上动作却不见得慢下多少，噼啪之声不绝，对着算盘显然精熟以及。
　　忽然，金老板感觉有人来了。他抬起头，脸上的笑容刚刚泛起就停住了：“侯三，你来做什么？酒钱什么时候还？”
　　被称作侯三的是一个二十来岁的年轻人，他是这里有名的无赖，但也没做过什么特别叫人反感的事情。就是平日作风龌龊了一点，为人不齿，本身有不务正业罢了。
　　“金老板您看看您说的，等发了钱我还能不还吗？不过.....”侯三笑呵呵的说着，金老板却不带他说完：“你钱拖得有些久了，别想再来了！”
　　侯三灿烂的一笑：“其实我是来找人的，找到了自然有钱还你！”
　　金老板笑了一声，低下头来接着算账，头也不抬：“找谁啊？”
　　“说是一个叫童镇的少年侠客。”侯三想了想才说道，全然没有注意到不远处，那个趴在桌上的年轻人，身子仿佛是抖了一下。
　　“童镇？人称游侠的那位？”
　　“是啊，有人托我尽快找到他，说是他师傅给他写了一封信，时候能得不少赏钱吧？”侯三说着就笑了起来，目光在酒楼里扫了一圈，意外的发现原来的那个酒鬼青年，此刻居然坐了起来，脸上的表情身为奇怪。似欣喜似羞愧，转眼间，这堂堂男儿的眼中竟似有泪滚动。
　　金老板心中一突，忽然在脑海之中，浮现出了这个青年人身下的那柄普通铁剑来。
　　***********
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　当年的荆轲和燕太子丹，相互临别之时心中又是怀着什么样的情绪，在相互道别呢？
　　莫离剑被一团黑布包着，握在手中。我坐在船上，破旧的沐川，在河上破开层层的水浪，在船老大有节奏的摇浆下，有条不紊的前进着。
　　“公子，你走这条路可是要上京的吗？”多年的摆渡生涯，叫船老大得意接触过不少的人，同时也练就了他善谈的口才。长途漫漫，没有身边人能聊几句，岂不寂寞？
　　握紧了手里的剑，我的目光从望不到头的河面上收了回来：“是啊，我听说走水路能快一些，船大哥，您看照这行程，多久能到啊？”
　　船老大摇了摇头：“京城我没去过，不过你走水路，我想最快也要四五天啊。”他顿了顿，说：“小伙子，京城如今乱的很，你没什么要紧事，还是不要去了。”
　　我仰头望着已经暗下来的天空，星光点点，明月偏西。不知不觉得已是夜了。“船大哥，能不能快一些？我有急事，晚了怕来不及的。”我又掏出些银子，放在船板上。
　　船老大的目光在银子上流连了一下，然后笑着道：“收起你的银子吧，你先前付的船钱已经不少了，老汉怎么能贪心再要？要不得，要不得......”他停了手中动作，往双手吐了口吐沫，重新操浆：“老汉还不至于老到不行的地步，公子你便放心吧，加把劲，三天内赶至应是不难。”
　　船老大奋力摇浆，划水的声音顿时响了起来，在这样的夜幕之下，未免的就显出一些喧哗。我静静坐在床头，河面的水杯传递的旧木毅然有力地划开，在河面上荡成一圈又一圈的水波，向远方扩散。
　　我心生出些感动，为这寂静的夜与船上摇桨的船老大，过不多时，我就听到船老大响亮的歌声传开。夜幕之下，一片寂静，仿佛也在此刻倾听着这朴实的歌声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十章：流兵
更新时间2014-1-8 23:05:00  字数：1985

　船老大仰头喝了一口酒，辛辣的液体穿喉而过，他长长出了一口气，充满了汗水的脸上到处是快意的感觉。
　　太阳最后的片刻光辉，浮在起起涨涨的河面，被来回不定的河面摇成片片鳞光。
　　这已是行水路的第三天了，已到了京城周围。
　　船老大的目光放到了盘坐在船头的我，自从第一天上船以来，我就在那里盘坐着，连吃带睡都是在这里度过。船老大隐隐猜出我是那所谓的江湖中人，但是他什么也没有问，有些事情，你问了人家也未必说，人家说了也未必就是好。
　　何必惹那么些是非呢？我只是个摆渡的。
　　船老大咧嘴笑了笑，又喝了一口烈酒，向我高声道：“公子，一进这里就算是京城地带了，老汉也总算是没有失言。这里兵荒马乱的，实在不能送你太远了。”
　　我点点头，从身上掏出一锭银子：“多谢船大哥了，这些银子请务必收下，这些日子以来，船大哥的辛苦，在心是知道的，也都看在眼中。”
　　船老大摸了一把汗水，长时间的赶路叫他此时手臂都有些发软，只见他肃穆道：“贫苦人家，吃些苦又有什么。公子莫要再做这种事了。老汉实不是那种人。”
　　我见他说的如此坚决，全然没有寻常人做出的那类虚假的托词，在心中对他也敬重了几分。
　　“老汉在歇片刻再为公子操舟吧。到底是人老了，到此刻，双臂居然都是不出力道了。”老汉笑着摇头，脸上的周围，仿佛是在感叹岁月的流逝。
　　“船大哥放心休息就是了。”
　　反正也到了京城地带，我也不是那么的急不可待了。何况，我要去见王安，总要做好万全的准备才是。他武功高深莫测，稍有不慎我就的壮志难酬身先死了，至于能为我泪满衣襟的人，却还有谁呢？
　　河面远方，忽然隐约的出现了些喧哗，原本在歇息的船老大，身体蓦然的绷直了。站在船上向那远处眺望。片刻后，他脸色难看的道：“公子，我们恐怕有麻烦了。”
　　***************
　　就在侯三苦恼于自己的“赏金人物”身在何方的时候，那个青年酒鬼已然霍然站起，大步向着侯三走来，口中道：“你刚刚说什么？谁要给谁的信？”
　　侯三一时没有反应过来，愣愣站在那里看着他，金老板碰了他一下，两人对视一眼，金老板对他点了点头，侯三脸上顿时泛起意外之喜：“金老板你是说他.....”
　　“我也不是很清楚，你自己问吧。”
　　金老板总不能告诉侯三，他的知觉如此的吧？
　　侯三噎了一下，看着大步走来的依然如山，他的脸上立刻堆满了笑容应了上前道：“这位小哥，可是刚才那件事有趣吗？”
　　青年来到金钱来，扑面的究其叫侯三都有种绷不住笑容的感觉。“我就是童镇，你刚才说，刚才说有我....有我.....”童镇成熟了很多，立刻浮现了激动的神情，他这些日子虽也创下一些名声，但过得却并不怎么舒服。一以至于常常的，他都会回想起唐小楼一起在各地奔走的好日子。
　　看着童镇的神情不似作伪，侯三欣喜之余也有点害怕的感觉。他连忙安抚童镇：“童大侠，你的师父的新兵不在我这里，它在我一个商人朋友那里，要不你先.....”侯三的话忽然一窒，他想到此时知道找通着你这消息的虽不多，但也不少，把童镇留在这实在不妥，玩意被人抢先了去该怎么办？
　　“童大侠，不如你随我一道去找他。我可以为你引脚。”侯三话锋一转，决定带着童镇直接去见他的那个商人朋友，金老板抬头看了他一眼，低头依旧打着他的算盘。
　　“好好好....”童真连声说好，一把握住了侯三的手腕：“事不宜迟，我们这就走吧。”侯三也正有此意，他生怕这个摇钱树自己跑了，自然点头应允。
　　童镇拉着侯三疾走了几步，忽又想起了什么，转身又回去了，从怀中掏出一锭金子来，放到金老板的算账桌子上。“金老板，此次多谢你了。”
　　金老板愣愣看着这金子，再抬头时，童镇已拉着侯三跑的都没影了。
　　***********
　　船老大身子微微的有些发抖，他一手扔了酒壶，不顾手臂还没有恢复，分离的摇起了木浆，带着一丝惊慌和恨意：“这些人都是当兵的，本厂在一些官道和水道上搜劫往来的人，被杀的不在少数，如今碧桂花马乱的，每天都有死人，根本管不住的。”
　　我往远方望去，只见那河面上快速的驶来了两条小船，小船约有十几个人，他们披甲持刀，在船上一阵呼喝笑骂，似乎是要我们停在原地。
　　木浆哗哗的拍打着水花，随着船老大渐渐沉重的喘息和大可大可的汗水中，变得有气无力起来。整条破船的速度慢了下来，那欢呼怒骂的声音就在身后，似乎是又大了一些，能听到他们讨论如何处置我们的话。
　　船老大脸上额发白，双眼怒睁通红，他重重的喘息着，终于一个手滑，疲累过度的手脱离了木浆，他的整个人也险些失去了平衡栽倒在水里。
　　船老大听了动作，绝望又无助的等待着殒命的到来，他手颤抖的拾起了酒袋，仰头喝了一大口，有些沙哑的声音问：“公子，你会水吗？”
　　在他期待的目光下，我缓缓摇了摇头。
　　船老大长叹一声，苦笑道：“你知道吗，我本来打算做完这一次，就回家养老的。”他微扬起来，目光望着天边。
　　“你知道吗，我家里还有个女儿，比你小许多，但是懂事的很。”他忽然一咬牙，站起身来：“公子，我们俩一道下水，你抱着老汉，能逃多远算多远，总比留在这里等死强！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十一章：佩服
更新时间2014-1-8 23:08:01  字数：2006

　我坐在船头哈哈一笑：“船大哥，我说我不会水，但是我会打呀！”
　　“会打？”
　　船老大愣了一下，看着我盘坐在船头的身子，忽然醒悟过来，对呀，我怎么忘了，公子可是常人？！一念起，原本绝望的心又重新燃起几分希望。只是看着那两条小船上凶神恶煞的仇人，心里还是充满了忐忑。
　　我缓缓站了起来，目光望着缓缓驶来的两条小船，对那船老大微微一笑，一个箭步窜了下去，船老头一声惊呼还没有出口，整个嘴巴就大大的张开了，吃惊的发不出丝毫的声音。
　　粼粼的河面之上，一道箭一般的身影在其上踏水而行！
　　轻功的至高境界，凌波踏水！
　　“老大，那是什么？！”
　　一个士兵指着踏水而来的我，吃惊的问道。神色带着位置的惶恐，片刻就带动了两条小船上面，小兵们的心情－－－－－恐惧。
　　两条小船上，为首的是一名一米八几的壮汉，他古铜色的皮肤上肌肉一块一块的纠结在身上，到处可见的伤疤横布其上，显然不是一个好相与的较色。
　　那头领也是上过战场的人，甚至过期的重要性。他扭身挥手，厚重的大刀在他手臂的带动下发出呜呜的凄风，然后“碰”的一声砸在船边，木屑飞溅，连小船都在行进中顿了一下，似乎是要翻船一般。
　　场面立刻就控制住了，头领满意的点了点头，但这也只能算是个成功的开始。
　　“慌什么，怕什么？我们有十几号人，十几把刀，一起上了他娘的，再厉害又能怎么样？”
　　头领先将士兵们的士气振作了起来，其实在他心里也有些怕我，正准备借口说辞，对方油水太少之类的下台面的话，却发现许多人都眼睛一眨不眨的望着他的背后，好像头领背后长了什么不可思议的东西一样。
　　冷汗悄悄的从他的额头滑落，头领猛地一回头，入目的是几乎贴在他脸上的一张秀气的脸，那个踏水而行的人，居然神不知鬼不觉的就站在了他的身后，头颅惊叫了一声，连忙往后退了几步，连刀都吓得缩手了。
　　“咚”失去手扶持的大刀，砸在船板上，发出沉重的声响来。
　　头领脸上一阵青一阵红的站在原地，为自己刚才的动作而感到羞愧于恼怒。
　　“听你刚才书偶的，你好像很有种啊，十几把刀一起上是吧！”我左手拿着尽被黑布包着的莫离剑，右手负后，向前迈出一步，沉重的气势立刻在这一步之中汹涌而出，讲着十几人的脸色压得微微一白，更多的却是ixinlishang的压力。
　　头领怒目而视，忽然夺过他身旁一人手中的长柄大刀，大喝一声当头就向我劈来！这一刀视若千钧，大有一副抽刀断水的架势。在头领强壮的肌肉下，竟是在这一刻爆发除了不弱与一流高手的全力一刀！这也是压力下产生的后果。
　　一刀斩下，风声呼啸！啊头领只觉得他的眼，他的种种感官，都与手中这柄长刀相溶，那刀光撕裂风的一丝细微之处，他也隐隐仿佛的感受得到了。这回总感觉是他痛快无比，有种横刀向天的冲动！
　　然而这快意的感觉却仅仅闪现了一瞬，下一瞬，一直芊芊玉手细嫩的肌肤百里透着温润的红，有如上好的温玉，亦如一块上等羊脂宝玉，修眉刀叫人不忍轻伤。
　　但偏偏就是这样的一只手，牢牢地迎着大刀的刀锋一抓。刹那，那一道的豪迈全都停在了这只秀美的与手指中，半点也及腿部的，犹如施了定身法一般。
　　头领奋力抽刀，那大刀却像是铸在了那手中一般，任凭他百般怒骂，刀口亦是纹丝不动，只施了片刻力气，头领的脸就憋的通红，也不知道是羞得还是憋得。
　　；两条小船之上，亦是寂静无声。所有人都长大了嘴巴，不可思议的看着这滑稽的一幕，一个五大三粗的汉子，挥刀斩向一个瘦弱的少年，却被人家一直秀气的像女人的手一把抓住刀锋，众人都看着这可笑的一幕中，无形中嗅到一丝寒意，一时之间，船上只有头领发力的闷哼声。
　　“啪”的一声脆响，众人只感到心跳都似乎在这寂静之中跳漏了一拍。钳住刀锋的玉手上，赤芒隐现，刀柄随着一声响断裂了开来，飞溅的木屑中，众人未及惊呼，一抹刀光划破了生死的距离，在头领的脖颈上一掠而过。
　　血液喷溅，我轻轻眯着眼看着这血花的绽放，心中一片冰凉。
　　“噗通！”尸体仰面倒在船板上，本来就拥挤在船上立刻更挤了。众人都一脸看见怪物的样子看着我，表情仿佛是见到本世纪最大的恶魔。
　　我随手扔了手中的刀刃，染上血的峰口上殷红一片，咚的一声沉入了河中。清澈的水面上也当起了几缕血红的颜色，无声的在水中浅浅散开。
　　“你们是一句还是楚兵？”我若无其事的问那些寒蝉若惊的人们，以来我踏破而行，又在翻手间就杀了他们的头领，带给他们许多震撼与威慑。而来，实在令他们胆寒了，这两条小船上一共十几个人，竟无一人想到跳船逃跑。
　　“我们.....我们是义军，好汉，不，公子，我们.....我们都是....”一个年级稍长的人单产心经地看着我，仿佛在我平静的表面下一刻就会忽然暴起杀人一样。
　　“带我去见你们的主帅。”我直截了当的往船头一坐，盘膝调理着真气，在那些士兵的动作下，相继的又划开河面时，我若有所感的回过头去。
　　远方，那个载我而来的船老大，孤零零的立在他的破旧的船头上，正用着一种不知是什么的眼神看着我这里，夕阳渐渐沉去，他的身影也不再是那么清晰。
　　远远的，我对他抱了抱拳，船老大似乎咧嘴笑了笑，在那边无声的竖起了大拇指........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十二章：下策
更新时间2014-1-9 11:02:03  字数：2369

　京城这边的天空，云压得很低，而且厚重，人在下面眺望，知觉天地浩大，人如蚁尘。此刻天空的云朵俱都快速的流动着，远远的东边，正是一片黑云压过来，叫人的心情也莫名的为之沉闷起来。
　　小船之上，数道目光都即惊且惧的盯在我后面，水声哗哗，船上未免在这一刻显得过分的安静了。只是这当中谁都不肯先出生打破这样的安静。谁知道那个挥手轻描淡写间就杀了他们头领的公子，会不会再出手杀人。
　　我仰头望了一眼天空，远方那厚重的黑云已经夹杂着丝丝凉意，当头蔓延了过来，连通风都似乎在这一刻大了许多，而且还带着那种大雨前独有的湿气与沉闷。
　　好一幅大雨当头的情景，本来将近的夕阳，此刻正发挥着它最后的余热，将无边染做火红。之石这美丽的景色，最终还是被快速流动的无语遮住。黑夜在这一刻，仿佛是提前降临了。有大风吹起的草野翻飞着上了天，而后又落在河面上的两上，哗哗声不绝于耳，像是野兽的低嚎。
　　看到了京城那厚重的城墙了，我盘坐于船头，心脏止不住的加快了几分跳动。仿佛目光已透过折后是的城墙，直接的望见了王安与....白雨田.....
　　“碰！”一张上好的紫檀木桌在叶如山的愤怒下砸成了两半。巨大的力道和声响，叫跪在他身前的将领们心头生寒，在这主帐之中连大气都不敢喘一下。
　　“一连数日，我叶家军损兵折将，却始终拿不下皇宫里的王安！楚帝已避我锋芒远遁。但是我们却连一个小小皇宫都拿不下！难道还要等各路诸侯赶到，助我叶某一臂之力才能攻破吗？！”叶如山怒不可遏的怒吼，帐外暴雨狂下，电闪雷鸣，将他的形象衬得更加暴戾。有的将领身子，甚至都在暗自的微微发抖，可见叶如山积威之重。
　　地下将领纷纷在心中叫苦，那王安也不只是用了什么手段，在皇宫之中的正殿之前，摆出了一个一千多人的大阵，牢牢扼守住了皇宫重地，叶家围攻数日，除了一些实在武功高强的站杀过几名敌人之外，敌方竟无一人伤亡！反观也家军这边确是死伤惨重。
　　叶家军自依然如山组建以来便是横扫天下的精英部队，以此四十万雄兵尚不能攻克皇宫的千人护卫，叶如山实在不能接受这个失败。
　　“叶王！”一名黑甲将军小心上前劝道：“王安收下那些人，各个力大无穷，寻常兵刃连他们的皮肤都砍不破。加之他们面色发青，全身僵硬，没有意思活人气息。我猜测这王安定是从哪里学的要发，将这一千多人治成了僵尸，才有此不世邪威。”
　　叶如山将目光放过去，打量了一下那名将军，片刻后才道：“那你以为呢？”
　　“末将以为，此时风紧雨急，于我方将士不利，他凭这千名僵尸牢牢抵住我叶家军四十万雄狮，意图恐怕就是一个磨字，看他兵强马壮，在这等困境下仍不动如山，应该不是想将我们有意拖延，而是.....”那名将军眼中精光一闪：“他们只可固守！而且还妄想诱敌深入，斩杀叶王于阵中！”
　　“好好，这位将军说的好哇！”账门口，忽然响起了一道苍老的声音，倒竟是把帐中大多数人都吓了一跳。
　　叶如山一眼看过去，微微皱了下眉，连忙快步走了过去：“义父，外面雨大，您怎么来了？些许小事，哪里用得着......”
　　纳兰德摇头道：“我还没有老糊涂，当日在当阳城，王安凭那十八人就能纵横来去，明目张胆的闯我军营，要不是你与她一道出手，我这把老骨头还怎么能熬到现在？”
　　叶如山听到这里，神色唯有异样，他扶着纳兰德，坐在了椅子上，自己恭敬的站在他的身后。
　　“今日，他以区区千人就可挡我大军数十万，用的恐怕也正是当阳的伎俩。只是他固守不出，想必这阵法也是不可转移的，否则，我们这四十万，说不得要折损多少了。”纳兰德摇头叹息：“这个王安年纪轻轻，却有如此能耐，也算是天纵奇才了。”
　　说到这里，纳兰德转而对着那个提出建议的将军道：“这位将军敢问姓名，好叫我知晓军中还有这等才俊。”
　　那名将军连称不敢，自报姓王名贵，叶如山当即连升他两级，帐内无一人敢提异议。
　　倒是纳兰德，为此微微皱了下眉：“如今老夫有上中下三策，叶王可自选用。”
　　叶如山一听，隐隐猜到纳兰德似乎心情有些欠佳，但他不明所以，加上破敌日思已久，就恭敬的先问道：“义父有话但说无妨，如山自当遵从。”
　　“我叶家有雄兵四十万，于京师皇宫，围而不攻，断其粮草，使其不攻自破，此乃上策。
　　当今天下，群雄逐鹿，豪杰并起，吞取中原宝座之心日益增多。你我可在此静候天下诸侯，合力破阵，以来消磨日后争霸的对手，而来减轻我军伤亡，此乃中策。
　　“至于下策.....”纳兰德皱着眉，早已盲了的双眼向着叶如山，叶如山浑然沉浸在即将获胜的喜悦之中，在心中勾画着他攻破皇宫，入住皇城的美好蓝图。一时间竟没有及时发现纳兰的脸上别有深意的表情，实在不是什么好事。如今叶家早已成为天下诸侯中最具实力的一路，这些年来，战无不胜，未有一败。
　　“我军将士倾力于一点，冲破大阵，以火攻之。待王安此人授首后，这阵法没了人的操作，便可轻易破去。此乃....”纳兰德的话还未说完，叶如山就哈哈大笑的上前来抱住了他的双臂，纳兰微微叹了一口气，脸上隐隐有失望之色。
　　“义父，你当真是我上天派来与我成事的！”叶如山哈哈一笑，全然不见了方才的阴晦，那神情志满的样子，仿佛王安破阵擒杀在即。
　　听到叶如山取用下策，纳兰德老脸上竟是浮现了一种疲倦的神色，他低头喃喃，用只有自己能听见的声音道：“难道只有等我死了，你才能真正的成长？”
　　王贵在下方恭敬的站着，只是他的眼神深处，隐隐的有异光闪过。
　　就在这时，大帐之中，忽然传令兵闯了进来，高声道：“叶王，帐外有个青衣公子，自称是我们义军盟主....”
　　叶如山猛然转身，眼中精芒闪烁，望向帐门外的雨幕深处，倒把那传令兵吓了一跳。
　　在那雨幕深处，正隐隐的有一抹青色的人影，向着这里缓缓走来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百六十三章：见面
更新时间2014-1-9 11:15:09  字数：2107

　帐外的雨依旧狂暴的下着，在记忆中，这样的大雨士兵不多见的。满耳的雨点飞落之声密密麻麻的批次没有丝毫间隙的连绵而响起。就好像天地间都唯剩下这纷乱嘈杂的雨声了。
　　然而与这雨声相比，叶如山的心情竟也在此刻纷乱如麻了。丝毫不下于这帐外密雨。
　　他也许也会感到奇怪，一个相处不过数月的女人，却能左右着仿佛他所有的人生一般。在她离开后的这段时间里，叶如山也不禁有些理解力英雄难过美人关这句话的意思。
　　是谁叫你牵肠挂肚，辗转却难眠？在那心中深深思念着的人啊，从远方渐渐的走到了身边，眼前。
　　“多日不见，叶王风采依旧啊。”步入营帐之中，几乎所有人的目光都聚集到了我的身上，一身青衣，在遮天瓢泼一样的雨幕中走来，居然一点也没有湿。若不是鞋上有点点水花，几乎不敢相信我是从帐外风紧雨急的地方走过来的。
　　我目光一转，注视到了正缓缓从座位上坐起的纳兰德，微微一笑：“纳兰军师也在啊，想必大家是在商议破敌之策吧？唐某来的可真是及时呢。”
　　纳兰德拱手道：“多日不见，盟主功力竟似又有精进了，真是可喜可贺。老朽在此先行见过了。”说着纳兰德就施了一礼，悄悄的碰了一下呆立在一旁的叶如山。
　　幔帐之人见此，纷纷向我行礼。其中那个叫王贵的年轻将领，偷偷打量了我几次，目光闪动。
　　“不必多礼。”我没有去看似乎刚刚回过神来的叶如山，径直的与他擦肩而过，直接的坐上了本来该是属于他的位置，帐中之人微微见此一愣，随后打量了叶如山与纳兰德一眼，见后者两人并无不悦之色，心中疑惑渐起，赶紧收回目光，对我越加的恭敬起来。
　　“纳兰军师，叶王，入座吧。我也来听听你们是如何对付王安这个家伙的。”我看着叶如山被纳兰德拉着，双双坐在了座位上，然后开口道：“王安的武功高深莫测，实在是我生平仅见。当日当阳城一战，我与叶王联手侥幸获胜，这次他在皇宫之中摆好了阵势迎战我们，俨然已是有备而发，做了完全的准备。”说完，我看了纳兰的一眼，问：“不知军师与诸位将军有何良策破敌？”
　　王贵听到这话后，似乎言欲又止，他偷眼看了一下端坐不动的叶如山，低头不语。
　　“盟主有所不知。”纳兰德顿了一下，道：“就在盟主来此之前，我们已经定下了计策。”
　　叶如山在一旁接道：“全军组织冲阵，一以点破面，辅以火助。”
　　“以点破面？”我看了眼帐中诸位将军一眼：“谁当先锋？”帐中将军连日来俱都见过那大阵的凶恶之处，玩感受下那一千多名僵尸力大无穷，形容枯槁却刀枪不入。犹如来自地狱中的恶鬼一般，叫人心底发颤，是以我这一眼望去，诸人俱都纷纷低下了头，不敢于我对视。
　　叶如山见到这样的场面，心中生出怒火来，毕竟是他手底下的人。叶家军这些年来名头在外极为响亮，骄傲如他自然见到这样的场面，心中吃怒。当下怒哼了一声，冷声道：“自然是叶某亲自操刀打头阵了。”说着目光冷冷的扫了一遍帐内。
　　“叶王武勇，自然能担此大任，不过....”我顿了一下，微微一笑，带着一种说不出的情绪，一时之间，帐内寒蝉若惊的重任，此刻居然有了些温度一般。
　　“唐某手中之剑，空悬月余。已是寂寞的紧。那王安武功通玄，叶王一人对付多有不便，冲阵之日，唐某自会前往相助。”
　　一语毕，帐中之人似乎这才想起来，这位身材淡薄，秀美柔弱的盟主大人，可是与叶王齐名，威名不浅的血剑大人！冲锋陷阵，剑下亡魂，怕是连叶王都不逊**？
　　一时之间，众人看向我的目光中，更掺杂了一丝敬畏，那是对一个强者的，本能的敬畏。
　　叶如山定定望着我，双眼之中，似乎有道光渐渐亮了起来，炙热而明亮。我淡淡扫了他一眼，复又移开。他微楞了一下，有些愕然和疑惑的样子，好像眼前有一到永远也解不开的谜题，叫他为之困惑不已。
　　“老朽在此谢过盟主大义，替叶王....”纳兰德又对着我拱手施礼，被我笑着摆手示意大可不用如此。
　　“盟主刚刚来此，待老朽去派人清理一处休息之地，在做歇息吧。我等先行告退。”在纳兰德一声请辞之下，掌中之人全都陆续的步出了营帐。唯有叶如山，依旧一动不动的坐在那里，好像没有听到一样。
　　纳兰德在账门口停了一下，而后叹了口气，直接走了出去。
　　帐中，只剩下了我与叶如山，静静对坐。
　　**************
　　淮阳山，唐家庄
　　一声长嘶马鸣划开了此处的寂静。站在山庄门前，静看梨花的霜染闻声转头看去，清晨闲时，只见到一个劲装男子，正骑着一匹枣红色的骏马，蹄声敲击在冷硬的青石板上，发出串串清脆有节奏的声响。
　　“阿镇少爷？”随着那人的愈加接近，霜染的目光在那骑马的金装男子身上穷尽了目力，见到一张记忆中相熟的脸时，微微愣了一下。
　　马匹停在霜染的身前，摇头打了一个响鼻。马背上的少年翻身下了马，手中提着一柄普通的铁剑，脸上满是汗水，还粘着清晨的风露。那摸样，依稀可以认得出在，正是童镇。
　　“老.....老师呢？”童真双目发红，声线沙哑，仿佛一个喊了一夜的人，忽然开口，倒是把霜染吓了一跳。
　　“夫人走了，去了哪里没有说。只是留下一封书信，说你会回来的。”霜染眼前也有些红，伸手在童真的肩上迟疑了一下，而后轻轻拍了拍：“回来就好，夫人....剩下了一个男孩子，很乖巧，你随我一同去看看吧，往日家大业大的白家，此时大概也就剩下我们两人了吧。”
　　童镇忽而抬头，目光之中的热切毫不掩饰的爆发出来。“她....老师的孩子？”
　　霜染默默的点了点头。
　　“我带你看看他把。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十四章：愤怒
更新时间2014-1-9 11:17:11  字数：2135

　营帐之外，那连绵不绝的雨声与天边阵阵的惊雷，仿佛是天地一声声的怒号。人坐于帐中，仿佛是天边那滚雷相距甚远。但仍能隐隐觉出周身的空气异动。仿佛在那雷声之中，轻轻颤抖。
　　雨声的猛烈，只是听在耳中，隔着一层营帐，那种浓浓的湿气，依旧在身上环绕不休。
　　叶如山定定望着我，目光中有不明的光芒闪动。忽然说道：“我以为这一走就再也回不来了。”
　　“那里有我的家人，我怎么能不回来。”我淡淡笑了笑，自白末出生后，我的心境似乎在一夜之间成熟了起来。在这世间，不知不觉间，我经历过这么多的苦痛，我的心智思想，早已不再复当年那样的单纯了。
　　“你变了很多。”叶如山低下头，低声道。在以前就感觉很难把握在手中的我，此次再次见面，他忽然就感觉似乎更难把握了。这段日子以来他经历了许多事情，也明白在这个世上，还有许多东西是武力所掌握不了的。
　　双手忽然就猛地握紧了，叶如山长长吸了口气：“我至今未娶。”
　　“今天雨势如此之大，想来不会持久。雨后地面湿气太重我想进攻还是缓些时日的好。否则火攻恐怕难以奏效。”我脸上笑容不改，对他刚才的话充耳不闻。
　　叶如山面色隐隐有着怒色闪过，目光中带着几许怒意朝我望来，我神色平淡的回望他，帐内原本就不怎么自然的气氛，顿时变得紧张起来了。
　　在这紧张的气氛之下，我忽然道：“我有儿子了。”
　　忽如其来的一句话叫叶如山愣了一下，然后脸色大变的叫了一声：“什么？”
　　“他还未满月，长得很像他的父亲。”我的心情也渐渐变得微妙起来，说不出是欢喜还是忧愁，但是这话落入叶如山的耳中，却不亚于一道惊雷。
　　“啪！”座椅的扶手在叶如山的心情激荡下，居然被一把折断！他霍然起身，脸上变化了数次，沉声道：“你失踪的那段时间，是不是去......”
　　“是，我如今生平所愿，只是杀了王安！”我轻轻的在莫离剑上拂过，那冰凉的气息叫人为之一振。“你心里气势早就清楚，我们是不可能的。”这话我说的极轻，但却足以叫叶如山听到了。
　　他手中那一块木头，也被抓成了碎块，双手拳头握的咯咯只响，我没有去看他的脸色，难道他还会想城主府那样，对我冻手不成？时间已经改变了许多，使人变得成熟老练，也同时的明白许多东西，带走了许多热血。有些东西，不是一腔热血就能得到的。
　　终于，叶如山一甩袖子，大步地走出了营帐，脸色阴沉的有些可怕，几欲杀人一般。
　　我靠在座椅上，抱着莫离剑，帐外的雨依旧不见丝毫的尖啸，有一种永远都不会听的错觉从这雨声中蔓延开来。目光直直望着帐中外，耳边隐隐的，听到那闷闷雷声之中，似乎还夹杂着谁人的嘶吼........
　　童镇一步步的从白末汗水的房间里走了出来，迎面的阳光竟刺得他有些眼晕。
　　那是一段这样曾经深深的埋在自己心中的人啊，是在什么的视乎，有了这样的一个故事呢？童镇仰头望向天空，苍天如洗，万里如云。上面极寡淡的有着几片云彩。淡淡的，犹如着墨极浅的几笔，在上面轻轻落了一笔。
　　童真低下头，大口的猛吸了口气，而后又长长吐出，反复了数次，他的心情才渐渐平静了下来，并不是如他此刻的外表一般的坚强与平静的。但是也许，在他的内心深处，隐隐也是知晓这样的结局的。
　　“夫人留下的书信中说，若你回了山庄，这里就交给你继承了。而且少主以后武艺也由你教导。”霜染拿出一个小薄册子，封面上没有名字，递给了童镇：“这是别离十三剑其中的是一件，你老是终于把它补齐了，只是这地十三剑太过莫测。他说希望以后你们能超过她，将之补齐。”
　　童镇仰天喊了一声，脸上有泪水流出：“为什么，既然如此，当初又为什么借口赶我走？你果然在心里也是看重了我的，不是吗？不是吗？”他对着霜染大喊，仿佛在此刻，在经历过些许江湖磨砺的此刻，他依旧想当初那个骑马毅然奔回的孩子一般，一腔的热血，一般的单纯。
　　“夫人此行，我想失去做极为冒险的事情。何况不知你，连小思夫人也是借口支开了，之路下我。若非我懂些医术，能叫他怀胎而不露。恐怕我也是要离开的。她重建了山庄，一来是生子只用，而来便是给我们按一个家啊！”
　　童镇跪倒在地，嚎啕大哭。这一段时间，他的游剑江湖，他的醉生梦死，都俯趴在这地上，犹如一个孩子一般的痛苦出来，或许一直以来，他都不曾长大过。
　　霜染静静看着童镇。伸手在他背上轻拍了拍：“阿镇少爷起来吧，莫忘了，山庄内只剩下你这一个男人了。你已经长大了，夫人将这山庄交给了你。你担当起众人才是啊。”
　　童镇抬起头，问霜染：“告诉我，老师去了哪里？”
　　霜染沉默了一会儿，却抵不过童镇的一再追问。她知道童真大概是不会就此罢休的，叹了口气，道：“夫人留下的书信中说，她此行危险异常，极有可能是回不来了。并未言明要去哪里。”
　　童真不语，又复低下了头，就在霜染刚想安慰他极具时，他又忽然抬起来头，双目看着霜染：“不，你知道夫人去了哪里！”他语气肯定，双目带这种说不出的神采，叫霜染一时之间竟做不出辩解。
　　“她去了京城，白家被毁后，我们一直颠沛流离，从海外到中原，一直到义军所谓的盟主。”童镇的双眼闪过了一丝冷意，似乎是想到了什么东西。“而那个罪魁祸首王安，此刻正面对着叶如山的四十万大军，困守京都。所以.......”
　　他缓缓站了起来，霜染的脸色也随着他的动作而渐渐苍白。她知道无论说什么，都不可能阻止童镇上京了。
　　“我要去找她！”铁剑在手中握得紧紧的，如同他小小的当年，对唐小楼说出的那小小的誓言。
　　“保护你.......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十五章：鼓励
更新时间2014-1-10 22:45:18  字数：2306

　夜晚降临在了京城，在那暴风疾雨之下，夜与白的分明变得不再是那么的明显了。此刻的京城，雨已经停了。积水的街道上，偶尔吹过的风，带着微微雨后的寒意袭上心头。
　　京城之中，密密麻麻的住进了许多叶家的部队。他们将皇宫团团的包围了起来，一道宫墙的阻隔，彼此不相干的就犹如是两个国家一般。那曾经庞然大物般的李氏皇朝，正逐渐的，在叶家军日夜不停的宣传下，缓缓的退出百姓的记忆，也在历史的舞台上做最后的独唱。
　　京城的城墙之外，是叶如山的叶家军。面对这样的局势，王安似乎是步入了绝死之局了。但是他依旧毫无声息的躲在皇宫之中，如他手下那一千多名僵尸一般沉默。
　　有时，我心中也会忍不住的，深深的担心。我担心白雨田会不会也如那些形容枯槁的僵尸一般，在皇宫的某处，为王安驱使所用？每当这个念头在我脑海之中想起的时候，我都会忍不住的遍体生寒。这种无能为力的感觉，实在太过痛苦。
　　那种感觉就仿佛是一种，命运的寒意。
　　房间里的空气，还不如外面的空气来的清新。这刚刚下过雨的纯净空气，透着一种雨水中独有的清新。仿佛是刚刚被水洗过似的，呼吸起来使人精神一震。
　　我缓步走在街头，街道的四周，并未有多少人在走动。街上寂静的很，宽广的街道上，有着坑坑洼洼的积水。这座百年的老城，在春夏秋冬之间不经意的老了。
　　几百年无数清浅的脚步将这街道磨砺的满地浅沟，好像一支画笔，饱蘸了颜料，落下一笔，百十年。渐渐遮盖了最初的线条。街道上大半的热力都一路散尽了历史的天空里，只留下这渐渐冰冷的身子，仿佛见证者谁的沧桑与一去不复返的日子。
　　缓步，我上了城墙，在这城墙之上，已经沾满了警惕的叶家军。他们守在这里，随时待命，随时都可以举起手中的屠刀挥向敌人。唯有鲜血与哀号会证明他们的勇武，然而他们这其中大多数的名字，都在随着一场又一场的胜利，或多或少的被历史记载进去一笔。也许他们一生所求的，视之为荣耀的，便是那浩瀚如海的历史上，着墨不深亦不浅的一笔。
　　“见过盟主大人。”守城的军官带着几名副手对我行礼。我摆手与他们随意的聊了几句。他们的闲聊中有家，有家乡。言语中透出无限的向往与期待，似乎在残酷的战争也无法抹去那份美好。
　　最后，我看着他们离去的背影，想，我也是有家的。只是在我的心中，我却始终与那份美好。那份纯纯的向往期待之间，隔了一层挥之不去的浓浓的雾。雾的那边有这一切记忆与快乐的根源，有着我为之不解的过去。
　　我负着双手站在城头，向远方眺望。远方那巍然高耸的皇宫，音乐在这样静且沉的夜色里，好似一只俯趴在地上恒古的凶手，在黑暗与寂静之后总冷冷的注视着你，那黑漆目不能及的地方，正是它那一声又一声骇人的咆哮，却又带着些许的神秘。
　　我想，假如上天能叫我恢复记忆，哪怕就算是在我临死前的一刻，那么对此刻迷茫的我来说，也是美好的。
　　远方，正有风徐徐吹来，竟带着一分雨后独有的寒意。吹拂在身上，我打了个寒颤，衣角被风轻轻的扬起。
　　“盟....盟主大人.....”身后忽而传来了一个弱小的声音，我扭头看去，正是守城的一个士兵，只有十八九岁的样子，目光在接触到我的脸时，满脸的紧张之色，居然有添了一抹通红：“夜里风寒较重，您.....您....”他拿着手中的一件破旧的大衣，说的话忽然就噎住了。
　　叶家军的保障能力，比之其他部队要强出许多。接引纳兰德内政有术。但饶是如此，数十万的盼下来，眼前这名士兵的受中国，也反拿的一件显旧的大衣来了。
　　我微微一笑，忽然出手在他身上不轻不重的锤了一下，后者瞪大了眼睛一副吃惊的样子，好像被谁捅了一刀似的。但看样子精神上的彼肉体上的要严重的多。
　　“可别忘了我的外号。那可不是白来的。”我对他笑道，他微微愣了一下，在我的笑容下，也腼腆拘谨的笑了起来，伸手挠着并不怎么痒的头。
　　看着士兵的样子，我忽然就想起了童镇，他们的年纪大致是相仿的，却不知道，此时的他是否受到了我的书信。
　　“你叫什么名字？”我饶有兴趣的看着他。
　　“报告，我叫王成亮！”响亮的声音传出老远，在这寂静的夜里，显得格外的响亮。不远处的一些站岗士兵之中，不少人都纷纷对他透之怒视，看他们那样子，似乎都是老兵。
　　王成亮一句话喊出后，也有些觉得自己的声音，有些太大了些。他紧张之下，人又有新兵，对上级的问话，但都冠以洪亮的嗓音回答。已显朝气和士气。但是在极力之下，王成亮的势气似乎是有些过头了。于是，在他简单的内心里，又多了几分不安来。
　　“王成亮。前途一片光明，好名字啊。看来你的父母对你的期望很大啊。”
　　我微微笑着后退了几步，离开了城头风口鼎盛之处，那种寒意，立刻的消减下去许多，变得不再是那么冷了。
　　王成亮听到我言及父母，他脸上的神色微微一暗。那种欣喜也说下去不少，点头道：“是....是啊，我爹想了好几天才给我起了这么个名字，可惜他们......他们都.....”
　　夜幕之下，我静静听着那份属于一个新兵的故事。在这个新兵年轻中微带着稚嫩的时候，明天就不会变得如往常的那样期待了，反而是回忆更能带给他动力。
　　“战争结束后，我请你喝酒吧。我酒量很好。”我对着他笑了笑，手掌中蕴着一丝温驯的真元，在他瘦弱的肩头轻拍了一下，气劲在他体内流转不休，顷刻就驱散了身上那隐隐的寒意。从身上生出一股温暖来。
　　“是！”洪亮而朝气的回答声响在这城头之上，士兵脸上带着一丝对未来的几分期待，目光透着那道青衣身影的缓缓离开。
　　士兵握起了武器，站在属于他的岗位上，在带着寒意的风中，挺直了腰杆，眼中闪着异样的光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百六十六章：幼稚
更新时间2014-1-10 23:47:51  字数：2072

　清晨的光线一点一点从东方的地平线上挣扎了出来，缓缓的将黑暗驱散照亮了这个世界。
　　叶如山站在城头之上，迎风而立。一身黑色铠甲的他，在风中傲立犹如一尊恒古的雕塑。在他身前，城墙之下，是列阵整齐的叶家军人。一个个肃穆无声，犹如一场暴风雨的前奏，连同那呼吸的空气，都带了一股莫名的不安。
　　一眼望去，这整整齐齐的方阵之中，叶家的士兵一个个面容冷毅，身上铠甲与手中的兵戈武器，在太阳的照耀下泛起阵阵叫人心颤的寒光，仿佛那是一只无形的野兽，正在对着敌人，无声的露出抓齿。
　　叶如山满意的看着身前的叶家军，如此阵势，天下除我叶家，还能有谁？在他的心中，顿时升起一股好青睐，这世间，又有谁能是我们的敌手？偌大的楚朝不能，王安也不能！他将目光投入到了那蔚然的皇宫之上，顾盼生威，霸气突显。
　　“敌贼额度，布以僵尸为阵，阻我大军征伐数日，实乃我叶家军之奇耻大辱！今诏尔等千余骑，跨马冲阵，我叶某当为首骑！来人，赐酒！”叶如山沉声一喝，顿时一坛一坛的美酒被搬了出来，倒在一碗又一碗之中，分与众千名铁骑。
　　“今我兵锋正盛，与诸位兄弟共饮此杯，提前庆贺功成！”叶如山仰头喝罢，城下骑兵也纷纷效仿。“此次冲阵，势在必得，如若不成，当如此杯！”叶如山甩手掷出手中的就玩，砰地一声砸在了墙上，碎了一地。下面的人也扬手摔了酒碗，一时之间瓷器破裂之声不绝于耳，颇为壮观。
　　手中青龙大刀一挥，遥指着那皇宫，叶如山目光冰冷，脸上带着种热血激越的怒号：“杀！”
　　一时之间，千骑卷尘，杀声震天，不知惊醒了多少睡梦中的人们。
　　*************
　　营帐之中
　　那满耳的喊啥声，与轰轰的马蹄，将我从睡梦中拽了出来。我做起了身子，下意识的我剑在手，听到那嘈杂的气势渐渐的在耳边呈淡化的趋势，才微微松下一口起来。
　　愣愣的在床上坐了一会儿，莫离剑身上冰凉的气息顺着手臂在身上来回的打着转，有一种舒服的冰凉气息，犹如一道自行运转的真晕，在体内平息着燥意，提神醒目。
　　“哪里来的喊杀声？”我喃喃自语，一开口就发现了我嗓子异常干涩，声音也略带沙哑，我站起身来，从桌上倒了一杯茶水，喝了酒才感觉好了些。
　　帐外一直恭候的士兵听到里面有响动后，在帐外唤了我一声，请示了一下，我开口让他进来了。
　　“见过盟主大人！”那名士兵跪倒在地，对我行礼。
　　“外面发生什么事？为什么会这么吵？”我反复了平时的从容和镇定，在心中不知怎么的忽而浮现起了那日叶如山拂袖而去的背影，在心中不禁暗叹了一口气，隐隐约约的猜到了些什么。
　　那士兵递了下头，小声道：“叶.....叶王组织了大批人马，今早集结了起来，已经直奔皇宫冲阵去了。”说完他大气也不敢喘，生怕这位盟主大人，一个不高兴之下迁怒于他。
　　帐中一时沉默了起来，那士兵知觉此刻压抑无比，那坐在桌椅上的人，正不知用什么样的目光审视着自己。他立刻感觉到如芒在背，仿佛那一竖目光有如实质，将他身体都洞穿了。
　　半晌，士兵听见了倒水的声音，他悄悄的抬起一点实现，却见到我并非是如他想象的那样，用威严的目光与表情审视自己，反而是在悠闲的喝茶。
　　喝茶？昨天在帐中的商议，不说全军皆知，像他这种在帐门看守的士兵确实知道的，这样明目张胆的务实盟主的命令，手握大权，位处高端的我又怎会不怒？但是事实往往出人意料，我就是在不紧不慢的喝着茶。
　　端起杯子，我坐在椅子上缓缓开口：“是叶如山特意吩咐了你，叫你告诉我的吧？”
　　轻轻的一句话，在那士兵听来犹如一道惊雷。震得他浑身颤抖：“小人.....小人....”还没有来得及把刚才的话说清楚，他舌头打结，说话结结巴巴的，我的下一句话，无疑是能叫口舌不清的他失去言语能力。
　　“他还真是幼稚！”我轻轻笑了一下，漫不经心的道：“他这么做又能证明什么？......”
　　士兵瞪大了眼睛，愣愣看着悠闲饮茶的我，半晌说不出话来。
　　一个征战八方未有一败，在外面在叶家军中，被军中将士称为战神的叶如山，在她眼中，竟是幼稚吗？
　　********************
　　大内皇宫议政大殿
　　王安坐在龙椅之上，目光看着头顶极高的顶层，在那惊喜的花纹条路之中游走。百无聊赖，龙椅旁边，插着一根细长的银白棍子，棍身上隐隐的落了些灰尘。
　　空荡荡的大殿之中，占了为数不少的僵尸。他们一个个面容发青而又木讷。身子如同一截冷硬的朽木，愣愣的杵在哪里，身上也隐隐透出一股腥臭。
　　这样的身影遍布了大殿之中的所有角落，几乎所有大阵的半数之多。尽都在这殿中，他们的汇聚，使得原本圆润的大阵有了几丝破绽。但是王安还是没有让他们离开这里，因为不知识他从第几天开始，他坐在这大殿之中，忽而就从心底深处，涌上来了深深的孤独感袭来。
　　这日子过的真是长啊，长的仿佛都没有了边。王安慢慢的低下头来，目光在那些代办的僵尸脸上一一扫过，心中的孤独感，似乎在这一刻变得更加沉重起来。
　　忽而，王安神色一动，眼睛在这一动之中竟生出些神采来，他止住呼吸，仿佛是在倾听着什么深达心灵的声音。片刻之后，他猛然大笑：“来的好，来得好！”空空荡荡的笑声在大殿之中来回飘荡。王安大袖一卷，铁棍落入手中，大殿之内，那些僵尸仿佛是在这一刻纷纷从睡梦中醒过来一般，齐齐对天嘶吼了一声。
　　皇宫大殿，顿时犹如鬼蜮一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十七章：绝尸阵
更新时间2014-1-11 23:20:10  字数：2435

　看眼在地上紧张的士兵，我放下了手中的茶杯。大清早的，我总不能一直喝茶，喝到饱吧？于是我对他说道：“你去将纳兰军师叫过来。”说完我又道：“随便带两份早餐过来。”
　　那士兵听了这话立刻松了一口气，抬起满是汗水的脸对我行了一礼，恭敬的退了下来，我还有些不解，压力有这么大吗？
　　其实，我不知道的是，这官场之中，特别是军队里，对于这权利也是颇为看重的。在军队，谁的人多谁就是大哥，谁的话就最有力度。我这盟主之位，名义上是叶如山的上级，他这次不听我的命令，擅自出兵，这在军法上，算是极重的罪过了。再加上他这次的报告，被我猜出了是受的叶如山指使。那么在他们这些听候调遣的士兵看来，这名士兵便是叶如山的人了，通常这样的人，正是主子的替罪羊。因此怪不得那士兵如此的紧张，何况我还是在义军中威名显赫的血剑。
　　过了片刻，早餐，纳兰全都到齐了，我看着纳兰德手持铁皮杖，一副气喘吁吁的样子，想来这个老人是一路急走而来的。叶如山连他也一道的瞒住了。也是，以他的心机，知道这计划当然会极力反对，叶如山既有此心，当然就不能告诉他。
　　“纳兰军师风尘仆仆，还请快坐下歇歇。我俩一同共进早饭如何？”我微笑着拉出椅子，将士兵挥退了。
　　纳兰德也闻到了食物的香气，他微微苦笑的坐了下来：“盟主还真是有闲情逸致啊，山儿此举当真不智。此次竟然没有通知与我。”他顿了一下，似乎是想到了什么，接着说：“可见他此战求胜之心是多么强盛。”
　　我吃着早餐，我想纳兰德是知道叶如山为什么选在今天就与王安开战的。只是我在他跟前，他也装着糊涂而已。当下就笑而不语，只等着看他会说什么。
　　纳兰德听见我吃东西的声音，叹了口气，说：“如今天气早已转晴，但昨天暴雨太大，湿气积水甚多，火攻之法恐怕难以奏效。唯有强攻一途。”纳兰德微皱了眉：“我四十万大军连日来猛攻不止，尚且不得寸进。山儿此举实乃不智，而且我担心他孤军深入，被王安困在阵中，那时才真的有性命之忧啊！”
　　“不会的。”我笑了笑：“那把青龙刀乃是武圣传承，当日我对战符阁，险些抵不过此刀神威。那一招盖世无双，我至今记忆犹新。那一刀，已是天道之境了。”我吃饱后又端茶喝了一口，看了一眼纳兰德动也没动的那一份：“军师不用早饭吗？”
　　纳兰德苦笑摇头：“我哪有心情，还请盟主快快出手相助吧。”
　　我放下了杯子，说：“不叫他吃些苦头，那怎么能行？叫他长个记性也好。”
　　纳兰德闻言叹息了一声，靠在椅子上，喃喃的道：“难道老夫唯有死了，山儿才会真的长大吗？”闻言，我不仅看了他一眼，发现这个老人脸上岁月铭刻下的皱纹里，有一种深深的，人们称之为疲倦的东西充斥在里头。
　　皇宫议政大殿前
　　叶如山带着他的三千精骑一路马蹄轰鸣的穿过了正德门。眼前是一片宽广的青砖开阔地。遥远的宫殿正门口，正站着一身道装的王安，他手持细长的铁棍，随意的站在那里，长长的石阶之下，是错落有致的一千余名僵尸。
　　“只有这点人吗？”王安笑着看那轰隆如雷鸣的千名铁骑向着自己的大阵冲来，目光在其人群中来回搜索了一下，没有见到他想见的人，脸色也冷了几分：“唐小楼怎么没来？”
　　阳光之下，青龙刀锋利的刃口正隐隐泛着叫人心寒的青光。乌云盖雪马发力狂奔，遥遥领队在奇兵之前，与那绝尸阵越来越近，气势汹汹，仿佛要把此阵凿穿。
　　王安双眼寒光闪闪，阴阴一笑：“青龙偃月刀？那我就陪你玩玩。”
　　手中铁棍朝天一举，黑烟冲天而起，直抵苍穹。只见皇宫之上的云层顿时如被一只大手围拢起来了一般，聚在一起。那黑烟也将白云染做了黑色，乌沉很的如一团墨汁。压在人当头，给人心中的压迫感更胜往昔。
　　天空刹那间就暗了下来，叶如山身后将士正惊疑不定之间，那天空的黑云就变化成了一张人的巨脸！期间乌云翻滚，凄风阵阵吹咽而过，竟仿佛似在痛苦嚎哭一般。叫人不寒而栗。将士中，不少人心神皆为之震撼，还未交手就先怯了三分。
　　王安傲然立在殿门之前，千百名将士在他脚下引颈长啸。状若鬼哭地狱。他们沉沉的双眼之中，渐渐的泛起一阵妖异的红光来，仿佛是渴望着鲜血的到来。
　　千百名僵尸的啸声汇成了一道恐怖的声浪，铺天盖地的压下了叶如山这边的马蹄与嘶吼，伴随这巨声入耳的，还有那对鬼怪天生的恐惧与不安。仿佛冥冥之中，眼前这金碧辉煌的大殿并不是皇宫，而是那九阴之下，阴气森森厉鬼无数的阎罗地府，他们人生的最后一站。
　　顿时，在这样恐怖的压力之下，还未交手的叶家军，竟有了溃败之势，不少人口耳溢血的栽下了马，被身后奔腾的马蹄踏成了肉泥。叶家军的气势在这短短的瞬间就跌入了谷底，好像是打过败仗一般，恐惧的心里在众人的心中传开。
　　叶如山回头望了一眼被吓破了胆的骑兵，眼中寒光暴涨。握刀的手将刀柄捏的咯咯直响，怒目看向大殿门前的王安。
　　“苍天在我，叶如山你还不束手？”王安的脸色有些苍白，他手中细棍再次一挥，头顶那片人脸乌云立刻化作了一个愤怒的表情，张嘴向着叶如山无声咆哮。那样子看起来，似乎要将叶如山一口吞进去似的。
　　“邪魔外道，看本王破你！”叶如山将青龙偃月刀横在身前，伸手在其上一抚，面上严肃异常，双唇微微开合，死在念咒一般，关刀在手中顿时青光流转，隐隐在其中觉得有龙首咆哮，仿佛这里面正栖息着一条巨龙。
　　乌云盖雪马也在这一刻受了刺激似的，长嘶一声，在这漫天鬼啸声中不仅没有畏惧，反而冲劲更猛，载着叶如山的四蹄如风车一般快速交替运动，将身后的骑兵远远的拉开了一段距离。
　　“找死.....”王安冷眼看着一骑孤入的叶如山，他所带的兵马还远在他身后的鬼啸之后中来回挣扎着，无论是气势，战斗力还是其他，都远远不如。刚才眼看着叶如山已经纵马来到了大阵的边缘。王安手中铁棍一指，大阵边缘的数名僵尸，眼中闪着妖异的红光，狰狞的向叶如山扑过来。大阵之中的鬼啸立刻变得更加激烈，似乎是在为这即将染血的场面激动而不能自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百六十八章：鲜血
更新时间2014-1-11 23:28:52  字数：1972

　铁皮的杖，在地上顿了顿，发出沉沉的响声。而制造这声音的主人，却是一脸风轻云淡的样子，似乎刚刚并不是他做的一般。
　　纳兰德端端正正的坐在椅子上的样子，就像是一个坐在老师办公室的家长，表情随带还带着些见面时礼节的微笑，其实在他的心里已经是怒火中烧了。
　　过了许久，纳兰德的耐心似乎终于消磨完了，他对我说：“我想时间差不多了吧，盟主大人！”
　　“啊？哦！”我放下了茶杯，一把抄起了桌上的长剑，站起身来：“是的，军师，我们远方的战士还在浴血而战呢。随时待命的我，始终都在等你的这句话呢！”
　　纳兰德闻言眼角抽了下，缓缓道：“那真是该死，看来因为老夫的原因，我们险些延误战机了。”
　　我大袖一挥：“无他，我们还是赶快出发吧！”
　　纳兰德在这刻忽然间就很庆幸他打不过我，因为如果他打得过的话.....
　　刚刚走出了营帐，一支劲箭就在我眼前飞过，带起一捧热血与士兵短促的惨叫，簌的一声，箭尾颤动，笔直的插在我身旁的木桩上。
　　“敌....敌....”那名士兵跪在地上，胸腔的大洞迫使他说一句话都是如此的艰难。他的面容挣扎着，一只脚已经步入了沉寂。但是他脸上的表情却是那样的渴望，同时又是那样的绝望。叫人无端的生出一股悲哀来。
　　“发生什么事？”双目已盲的纳兰德从帐中走出，看不出情况，在他的心中隐隐生出不妙。一个可怕的念头在他脑海之中浮起，又被他自己生生掐灭。
　　木桩上的箭支缓缓停止了颤抖，那站满了鲜血的尾部，在渐渐平静之后，留下了一颗颗鲜血，落在了大地之上。
　　那名士兵半跪在地上，嘴中涌出了血沫。颤抖的看着我，似是想说什么，铺天盖地的杂乱呐喊就在他的身后忽然响起，震耳欲聋，而这个年轻的士兵，终于放弃了他的挣扎，或许是他明白了伤势的沉重与不可能。于是他放弃了，感到实在的疲倦。他这一刻的目光忽然就变得平静和无言。那无言之中，似乎又有着千言万语的话，随着他望向我的目光，仿佛穿透了我的身体，穿透了身后的营帐，望见了那京城城墙之上，那对未来受此有了期盼的一晚。
　　“可是敌方部队来攻？”纳兰德在身后叹息着问，片刻后，他又摇头道：“时机把握的如此之精准，我们之中，定有奸细！”说完，他又等了一会儿，半天却没听见我回他。他微微一愣：“盟主大人？”
　　我愣愣站在那里，没有动作。只是看着那眉宇间还带着丝稚嫩的士兵，生机渐渐的离开了他的躯壳。他望着我，双眼中渐渐的蓄满了泪水。颤抖的双唇渐渐的平静了下来，如他挣扎的生命，鲜血从他胸口伤痕上，颤抖的唇角上，缓缓的流出，落在了大地之上，宛如一颗早凉的泪。
　　只是，这一切对于一场战争来说，对叶家军来说，他仅仅是死掉了一个微不足道的叫做王成亮的小兵而已。
　　我蓦然，长剑在我手中紧握着，却感觉无论如何都无法将之暖热。
　　一名衣甲带血的军官快速向这边过来，他手中一柄雪亮的大刀，没有沾上丝毫的血迹。对我与纳兰德抱拳道：“盟主，军师，敌方势猛，还请移驾！”
　　“对方多少人马？何部所属？”纳兰德到不着急走，先问敌方虚实。
　　军官面上神色一僵，低头道：“只有一人。”
　　“什么？”纳兰德失声道，随即又问：“那人是谁？”
　　又是一支劲箭射来，擦着那名军官的身子而过，后者一刀，怒喝一声，背手上前一步，居然生生将那支射向我的箭支，空手抓住。这份眼力与速度，实在叫人敬佩。
　　那名军官暗自舒出一口气，还要向我抱拳请罪，忽而缓和下来的脸色一僵，刚刚阻箭成功的喜悦，如当头浇了一盆凉水一般，彻头彻尾的冰冷。
　　十数支劲箭，夹杂着厉啸风声，狠狠的向着我与纳兰德射来！擦过了那名军官的身体。
　　他唯有眼睁睁的看着箭雨向我射来，几乎就要闭眼过去。
　　顷刻就有了一阵微风。
　　赤红色的光芒在我身上忽而一涨，夹杂着无形的劲气冲天而起，迎面射来的十几支箭，立刻一触即碎。向后倒卷如风中碎末下雨般，从空中落了下来。
　　那名军官浑身一震，如此高明的内家气劲，实在是他生平仅见。而且还是发生在年不过双十的盟主身上。
　　赤光在身上翻腾不休，涌动的气劲将衣袖卷的猎猎而响。那光芒炽烈而不耀眼，远远望去，直如有灵性，想要挣脱束缚一般，如火焰熊熊而起！
　　我把目光放在了远方，那层层营帐掩盖的地方，此刻正有一个身影，在层层包围之中，一个人仗剑厮杀。我沉默良久，终于在纳兰德连连的追问下，缓缓的开了口：“白雨田！”
　　远方，仿佛有无数厉啸尖声。
　　********************
　　无数厉啸的僵尸近在咫尺，叶如山双眼迸发出两道寒光，青龙刀在他手中反转一圈，终于被贯以大力甩出，直直砸向迎面扑来的数名僵尸，他们可怖狰狞的样子，直入地狱而来的索命厉鬼。
　　刀光如龙，夹带着厉啸的疯声在空中翻着青光划过，就如同天地间下了一道惊雷！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百六十九章：激烈
更新时间2014-1-11 23:31:01  字数：2168

　“轰！”的一声响，青石砖粉碎四溅，四名僵尸被一刀打得身体扭曲，身体在空中爆出一阵绿色血雾，重重摔在了地上。一直挣扎着却是站都站不起来了。
　　叶如山一声长啸，一蹬马背，整个人飞身而起，一把抓住了弹回的关刀，在空中翻转过一道弧线后，势若千钧的斩了下来。
　　这一刀，宛如大地响了一道惊雷。青色的刀光重重斩下，当头劈开了一名僵尸的头顶，将其身体打得一矮，竟是立足之地，陷入了地下数寸之多。
　　那名僵尸被这一刀斩的口鼻喷血，同样有吐出绿色血雾被刀式压得炸开，随风飘去，再也无力张扬。只是青光凛凛的光刀，被一层黑气在僵尸头顶的地方，再也不得寸进，似乎是有一种神秘的力量，阻止了这一刀两半的结果。
　　叶如山顿时皱起了眉头，刚才在马背上掷刀的时候，那缕黑气硬是这般及时出现，避免了那四名僵尸被腰斩的局面。此时又复出现，竟是此次在危险时刻留下了僵尸一命。
　　想当初在当阳，叶如山面对僵尸，手中青龙偃月还不是如神兵利器般，砍瓜切菜的剁了几名僵尸，如今却是仅仅能震伤他们，想来一定是这阵法之故。
　　王安见此情景，哈哈一笑，神色颇为得意。
　　见到王安这番动作，叶如山冷哼一声，眼中怒火一闪而过，青色刀幕忽然发出一声龙吟，青光暴涨，那层黑气顿时消失不少。“斩！”一声怒喝出口，声传四周如波纹般飘荡。带着一种正义与冰冷的感觉，传入人们的耳中，本来士气低下的叶家军听了这声音后，求战之心竟忽而一盛，从劣势渐渐稳住了阵脚。
　　青光冲天而起，刀下那僵尸一起嘶吼，在他灰白色眼孔注视下，叶如山的身后仿佛立着一个青甲长须的光影，与他合握在一处，龙刀青芒迫人，带着无穷气势，一刀斩下！
　　刀芒在阵中重破了数名僵尸，最后重被阵法抵住。青光散去，叶如山提刀而立，长刀斜插碎在石板之中，被他一把提起。
　　尘烟散去，在他身前，是数具残破不全的僵尸肢体，正横七竖八的散落在地，留着墨绿色的浓稠血液，渐渐浸湿了这大地石板。
　　天空中那诡异的人脸在无声的对着叶如山咆哮。
　　“王安，今天就是你城破人亡之日！”
　　叶如山一声大喝，大刀直指王安，气势迫人，与此同时他身后的骑兵也涌了出来，刀光闪烁，巨大的冲击力将众僵尸围拢的阵势冲的一缓，隐隐间居然还有了要崩溃的趋势。
　　王安面色冰凉的看着叶如山，挺拔的身子，目光闪烁间又放在了那把刀上，低声赞了句：“好刀，不愧是武圣传承之刃，但是那又如何？”那万夫不当的人物，连他的马都跟着在阵中左踢又冲，他手中铁棍横在身前，顿时头顶之上，那人连乌云狰狞可怖的无声咆哮起来，下方的僵尸，一个个嘶吼不已，力量暴增，一举压过了叶家军的冲击！
　　骑兵若没了这股冲势，在这刀枪不入，力大无穷的僵尸面前，有还能有几分胜算呢？或者应该说是，他们又有几个能在战役以后，活着回去呢？
　　叶如山脸色变了变，抬头望天，那巨大的人脸悬在半空，仿佛是感应到了他注视的目光似的，居然对着下方狰狞的一笑。
　　“天下阵法都有破绽之处。”
　　叶如山望向那殿门前维持阵法的王安，剑眉皱起，目光落在了他手中持着的，那根黑烟缭绕的细铁棍上。
　　“凡阵法，都有其眼。那么这绝尸阵的阵眼.....”叶如山环顾四周，叶家军在僵尸突如其来的攻击下，一个个疲于招架，眨眼已有不少人被打下了马，被那怪力分尸而亡。
　　忽然，叶如山抬头望天，那狰狞的乌云人脸，依然在咆哮着。“阵眼就是他！”
　　****************
　　“轰！”炙白的剑芒冲天而起，射来的箭支在这气劲激荡之下，纷纷倒卷而回。士兵在军官的指挥下立即竖起了盾牌，在那一只长箭视若无物的的洞穿而过。有的直接洞穿了士兵们盾牌之后的身体，有的夹杂着历风，没入了身后的营帐。
　　想来那些箭支，便是这样来的吧。
　　“住手，弓箭手不准再射箭了。盟主与军师大人便在后面！不准再射了！”军官奋力呐喊着，手中大刀狠狠往前一挥：“盾牌手，长枪手准备！”
　　一张张铁盾在白雨田的面前竖起来，有如铜墙铁壁似的铸在一起，在这铁盾的缝隙里，可以看见一张张年轻的脸，上面有着紧张，和冰冷的杀意。
　　白雨田面容扭曲，一身墨色长衫被雪水浸的湿透。在他的身旁身后，倒着无数的残枝断臂。他一百下方的衣角上，还在不停的往下滴着血。
　　指挥的将军遍体生寒，握着刀的手背冷汗浸透了，面对这个打又打不过，跑又不能跑的敌人，沙场纵横的他首次有束手无策的感觉。
　　“盟主和军师都转移了吗？”将军对着手下的士兵大喊，他宁愿痛快的死在对方剑侠，也不想在这种感觉下多活片刻。他又看了一眼遍地的尸体，握刀的手指节发白。
　　炙白的剑气冲入了盾牌之中，碰的一声响，盾墙后的士兵连连向后退去。凭证的盾面顿时凹进去一块。将军一见如此，立刻心中叫遭。却见白雨田一步踏出，长剑炽烈迸发出的白光，义无反顾的冲进了盾阵之中！
　　“杀！”一声呐喊冲霄而起，盾牌之间的各个缝隙里面，忽的刺出了无数支寒光闪烁的凌厉长枪。
　　剑光呼啸，猛然的化在了枪林之后总，只见白光炸裂，纵横的剑气立刻杀伤了一大片的士兵。那一条条的长枪，四处断裂抛飞。木屑与断裂的枪头，如雨般的落下。
　　盾墙被破了！将军面色苍白的看着如狼入羊群的白雨田，心头泛起一股无力之感。但他还是握紧了手中的长刀，呐喊一声就冲了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百七十章：绝望
更新时间2014-1-12 23:24:12  字数：2236

　大刀带着一往无前的气势，划破了空气。将军怒吼如雷，双目圆睁的直视着白雨田。那摸样就好似是地府放出的厉鬼。几乎是要吃人一般，骇人眼目。
　　白光闪烁，一剑削飞了将军手里的大刀，将军觉得手中异样，一股不可抵御的距离由刀柄传来，震得他虎口崩裂，半截长刀也脱手向后飞去。眼睁睁的看着白雨田一步踏出，夹着无边气势，却偏偏又是云淡风轻的一剑，轻掠上他的咽喉。
　　在这生死之间，白雨田的面容依旧扭曲，杀气腾腾。仿佛这满地的尸体，浙汇成河的血水，都不足以填平他心中杀戮的欲望。
　　是什么，激起你如此的仇恨？
　　将军在这一刻，闭上了双眼。脑子里却忽而这样的疑问。他见识过许多穷凶极恶的，却没有一次见到如白雨田这般，面容扭曲，双目猩红，仿佛带着无穷的痛苦与悲哀。
　　就在这名将军闭目待死的时候，他那柄脱手飞出的断刀，从身后划过一声凄厉的声线，砍向白雨田！
　　隐约的，将军似乎在那一刻，听到了一声叹息。
　　掠向脖子的剑光不得不回转过来，一剑劈开了那柄断刀。那名将军也被人及时的救走了。
　　“啊！－－”
　　白雨田口中发出一声短促的呐喊，仿佛带着什么血海深仇，面容扭曲的一步追上，手中剑芒大涨，如龙般咆哮流转，似欲斩尽一切！
　　将军看着那又一次斩来的死亡剑光，心头笼罩了一层绝望。一道赤色光芒忽而从给他的身后掠过，光线凝练的几乎就是一道实质的东西，快若流星的一剑向白雨田刺去！
　　“轰”的一声对撞，白雨田首次在进攻中向后退了一步，他手中神剑光芒吞吐不定，面上扭曲更深，仿佛带着无穷的怒意。那愤怒的火，燃的他理智全无，只知道杀！杀！杀！
　　一个青衣单薄的背影，不知什么时候就站在了将军的面前。有那么一瞬间，将军看到那个如魔鬼一般的墨衫男子，扭曲与杀气腾腾的脸上，忽然就有了几分停滞。
　　有风吹来，掀动了彼此的衣角。从青衣人身上散发出来的清香，从墨衫人身上透出来的血腥味，相互间如同两个世界的人，陌路般的距离。
　　所谓陌路，就是最初不相识，最后不相认。
　　*************
　　每个人，他在回首自己往昔岁月的时候，都会禁不住的，那些或青春或痛苦，或欢乐的日子而后悔。因为那些往昔，属于我们自己的岁月太过美好，以至于我们无论做什么，都会从心底生出一种后悔的感觉来。
　　不知道在叶如山的多少年后，当他回想起今天的时候，会不会生出一丝悔意。但是，我想，在叶如山的世界里，永远不会存在有第二种答案的。
　　拼杀已经到了最后的阶段，如魔鬼般的将士们不仅刀枪不入，而且还力大无穷，在这阵法的加持下，他们的能力被降至了最小。除了一些武功高强之人外，能斩杀的，也唯有叶如山一个人了。
　　但即使是他，杀的也很是吃力。
　　到了此刻，叶如山带来的千名骑兵已深深地陷入了阵中。他们以叶如山为中心，组成了一个圆形的方阵，并且这方阵的范围，还在那些僵尸们不断咆哮和前进的脚步中，不停的缩小。
　　败亡，似乎近在咫尺，对叶如山而言，从未如此近过。
　　“叶王，兄弟们快守不住了，我们突围吧！”一个缺了一条手臂的将士，面色苍白的对叶如山道。
　　“突围....？”叶如山的目光先是穿过了着眼前的层层尸骸，又回头扫视了一圈自己的人马：“我们还剩多少人？”
　　“不过八百了！”那人涩声道。三千名精悍的虎骑，在这场起义中南征北讨，没有死在沙场上，却死在了这些诡异的僵尸手中。被厉鬼一般的僵尸杀的尸骨无存。
　　“八百！”叶如山仰头望天，这场突围下来，这八百人能随自己出来的，又能有多少呢？叶如山沉默着，身旁那些士兵一声又一声的惨叫，仿佛是在催促着他快下决定。那头顶巨大的人脸乌云，此刻正翻滚着狞笑，仿佛是在看着叶如山的笑话，无声的在天空上狞笑！
　　“我看你笑的好恶心啊！”叶如山的话叫士兵为之一愣，他抬头看去。只见叶如山单手握刀，目光如剑般的直刺苍穹，仿佛要在那巨大的人脸上凿出一个洞来。士兵为之肃然，这个战无不胜，起义以来从未有败绩的叶王，人们自从跟随他的那一刻起，就从未想过失败。而如今失败的阴云铺天盖地向着曾经战无不胜的他压过来...
　　耳边不断的传来战友们临死前恐惧有痛苦的哀嚎，那断臂的士兵望着叶如山高大的身影，在心中不禁想到：“高大骄傲如你，在这个败亡的时刻，你心里十分也会有一丝鲁莽的悔意？”后悔如此仓促的出兵，后悔没有按计划就开始讨伐，后悔......和唐小楼发生了矛盾。
　　这一切，都印在叶如山幽深的眸子里。被他眼神中的冷意与骄傲，完完全全的掩盖。他冷冷的注视着这苍穹，半晌才道：“待我破阵！”
　　话音刚落，青龙刀提刀挥动，巨大的刀芒砍飞了几名扑来的僵尸。叶如山身随刀走，一连砍出二十几刀，竟一个人挡住了一面僵尸的前进的脚步。
　　“退！”蓦然一声长啸，叶如山一脚蹬在一个僵尸头上，人如一支利箭，合身化为了一道碧绿的青光。青龙刀在掌中咆哮不休，在升腾中浮起一道龙形气劲。
　　“飞龙在天！”
　　叶如山仿佛在此刻化身为了九天神龙，他的真身隐没在龙形劲气之中，如一条怒龙，一头扎进人脸之中。天空之上，人脸立刻翻滚不休，人脸的摸样也被纵横的青光顷刻搅得支离破碎，不复原来摸样。下方的僵尸动作忽而变得迟缓起来，最后竟停了动作，只是低声咆哮，不再前进。
　　叶如山人如炮弹一般的砸落地面，立足的青砖以他为中心，向四周寸寸裂开。他面色苍白，呼吸紊乱，脸上却又止不住的振奋之色。余下的那百名精兵，在这时发出了巨大的欢呼声。
　　喘息中，叶如山转头去看了一眼王安，只见他嘴角含笑，目光幽深如海，似乎一切都在算计。
　　欢呼忽然停滞了，叶如山缓缓抬头，头顶苍穹之上，那人连乌云，不知何时聚集复原，正无声的狞笑着，仿佛嘲笑。
　　僵尸厉啸，声浪如潮。叶如山苍白着脸看着那人连乌云，仿佛被淹没在这声浪之中
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十一章：死斗
更新时间2014-1-13 18:48:44  字数：1963

　阳光温柔的照在人身上，却没有感到丝毫的暖意。
　　有时，在你冷的时候，你长长的会幻想会有那么一束阳光向你照来温暖。这叫期望。然而当阳光真的照在你身上之后，你却没有感觉出该有的暖意时，心情还不如没有遇见阳光时的期望。因为遇见它却没有暖意的时候，那叫绝望。
　　白雨田很多日不见了，似乎还是当初的那个样子吧。一身考究的墨色长衫，如同那些学问严谨，穿着也严谨的老夫子。只是人生的叹息，将他们弄得有些脏了。血还在有一滴没一滴的顺着下摆的衣角往下滴。倒是那把剑，依旧清亮的如秋水一般。
　　这样一把仿佛片尘不沾的神剑，百年的岁月之中，又收割了多少人的性命呢？人人都说岁月无情，那么这把聆听过无数人惨叫哭喊的长剑呢？它是否在收割人命的时候，心中有而会有那么一丝的不忍？
　　“属下参见盟主大人！”响亮的声音忽然响了起来，身后许多人都在向我行礼。我看到白雨田似乎浑身震了下，禁不住在这声浪之中后退了一步。白墨剑在手中低垂着，仿佛是怕了什么。
　　众人见此，心中大定。想不到凶名赫赫的血剑，竟能吓得这个魔头一般的人一退再退。
　　没有人知道，这个敢对着千军万马挥剑的人，却没有对我动手的心思。我的背影，仿佛在他的退缩下，瞬间被这些人放大了无数倍。
　　眼前这个修行了半世，剑锋无匹的人啊，有谁知道，他害怕的，仅仅是怕伤了那个人！
　　“你们点齐兵马，速去皇宫接应叶王。军师此刻已转移至安全地方，不用担心。”我淡淡的对那名将军吩咐，后者缓缓起身，迟疑了一下，还是忍不住道：“盟主，此人武功深不可测，不如留下......”
　　“快走。”我回头看了他一眼：“要不然，叶如山他死在那里也说不定。”
　　将军被我扫了一眼，心中一惊，然后连忙告辞出去。里三层外三层的人马，片刻间散了许多。不一会儿就只剩下我们两人了，各自手中都握着长剑，沉默对持。
　　“老白，我来找你了。”我笑着说。白雨田在听到“老白”这两个字后，浑身颤抖，喉间犹如野兽般的低吼轻轻响起。他曾经飞扬的脸庞，在这一刻隐隐在扭曲中透出一丝狰狞。
　　“我知道你是被王安控制了，很多事情都是身不由己。我从没怪过你，也没有什么值得我怪的。老白，也许.......”我看着白雨田那不断挣扎的脸，叹息道：“也许手牵着手，我们还是可以回到白云岛，回到从前的。”在这一刻，我的心情似乎就复杂了起来，我是在花言巧语的骗着他，还是骗着我自己？
　　白云岛这三个字仿佛是白雨田的一道疤，他后退了两步，忽然仰天大吼了一声，双眼那诡异的猩红忽而大盛，如同一团流动的鲜血，诡异处透着无尽妖艳。
　　看到他这个样子，我心里暗自叫遭：“老白，你清醒一下，我是小楼，唐小楼！”
　　白雨田尖声厉啸，猩红的双眸，如同恶魔一般，帮助他脱离了挣扎。白色剑光冲天而起，白墨神剑在他手中低鸣着，震颤着仿佛渴望着人的鲜血，终于在白雨田的手中化为了一道奔腾的炙白剑光，气势汹汹的向我斩了过来。
　　他剑势惊人，在受到王安的控制后功力竟然又上了一层楼，他这一剑扬起的声势，将地面上的残剑断枪一道卷起，带着丝丝剑气呼啸而下。
　　在这恐怖的风暴之中，莫离剑卷动起一抹赤芒，来回在这其中来回穿行。与白雨田挥出的无形剑气交锋。场中立刻剑气纵横，四周地面不时被四散开的剑气划开深浅不一的沟渠来，好大一片整齐的土地被弄得面目全非。
　　白雨田久攻不下，脸上越见疯狂。虽然剑气越发强大，劲力越来越大，但是剑势明显不如起初那样紧密。我手持莫离剑身随剑走，往往在刻不容发之际，化险为夷。交手看起来毫无还手之力，甚至陷身在白雨田的剑气风暴之中无力挣脱，其实不然，按这样的情况来看，一时之间，我是不会有生命危险的。
　　只是急躁中的白雨田，渐渐的开始拼起命来。剑剑惨烈，气势一往无回，仿佛一定要与我拼个同归于尽一样。
　　我挡住了他势大力沉的一剑，灵动的身法在这巨大的力量下立刻有了停滞。他满腔的怒火与疯狂在这一刻仿佛是找到突破口。手中长剑顿时以一种恐怖的速度向我斩来，剑气奔啸如风如雨，在这遮天的剑芒之下，我顿时生出一种无处可逃的感觉。惟有握紧了手中的长剑，在这狂暴的剑雨之中，不断的抵挡飞退。
　　铺天盖地的气剑狂暴的倾斜而下，眼中的世界顿时尽是一片炙白的剑光呼啸向我斩来，剑锋扑面，刮得人脸生疼。
　　我长剑一横，随手劈散了数道率先奔至身旁的剑芒，长剑在一声轻吟中光华暴起，最后化为一道凝练的赤光，连同我的身体都掩在其中。整个人好像合身为剑，闪电似的冲入这铺天盖地的炙白剑之中，在千万个奔啸的剑芒剑气中，精准的找到了白雨田所在的位置，一剑如奔雷，刺破了这遮天的剑芒！
　　别离十三剑，别离如伤！
　　“轰轰轰！”纷乱噪杂的剑芒前仆后继的落在了地上，白雨田翻身跳出战团，手中白墨神剑仍在刚才的对撞中兀自颤抖不休，如通灵知性一般，低低轻吟。
　　土地在承受了如此密集的剑气攻击后，一个深深的大坑被刚才那暴雨般的狂击给轰了出来。一时之间尘烟弥漫，疯狂的白雨田也没有冲入烟雾之中，而是轻轻喘息着，静静等待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十二章：绝路
更新时间2014-1-13 20:01:19  字数：1986

　凄风如咽，吹在人的身上，叫人无端的从心里生出一股阴寒来。
　　那是一种临近死亡的寒冷，几乎可以感觉到死神的刀锋就放在你的脖颈上阴冷！
　　人死之后，是否会有来生？叶如山不知道。环顾了一圈不足八百人的士兵，他们脸上无一例外的都写满了悲戚的神色。在这生死之际，面对冰冷僵尸的他们，所作的也仅仅是握紧了手里的刀后退。
　　“叶如山啊。”王安横棍在前，看着远处进退不得，面露绝望的叶家军：“你就成为我这阵下，第一个陨落的名将吧。”铁棍的黑烟冲天而起，犹如张狂的无声大笑，气焰嚣张。
　　“就用你的血，来铺就我平定四方的路吧。”
　　嘶吼声又度响起，千百名僵尸又扑向了叶家军的防御阵。无论数量还是力量，僵尸们都占了非常大的优势。进攻刚一开始，几乎就是一面倒的局势。圆阵不断溃败，每秒都有人在死亡，血腥的味道更是刺激到了僵尸，任凭叶如山左冲右突，收效仍是甚微。
　　忽然一阵马嘶声传来，接着就是一声悲鸣，搏杀中的叶如山闻言身子一僵，回头看去，他那头乌云盖雪马，此刻正倒在血泊中，几名僵尸正在享用它的血肉。
　　叶家军的圆阵，被破了！
　　叶如山持刀而立，四周皆是他的士兵，四处奔逃的身影，有的被三四个僵尸围拢在一起分食，仍在奋力的挥着刀砍着，只是那刀越来越无力，有的在阵破的一瞬间就哭喊着跑的，但往往没跑几步就被僵尸生生撕开。
　　“叶王，叶王救我啊....”
　　“都是他，一意孤行，带我们进入死境！”
　　“老子死也要咬一块肉！”
　　声音嘈杂，各说各话。眼前这个画面，犹如炼狱图一般，深深的刻在了叶如山的心间。他默默的垂下了握刀得手，仰头望天，心中蓦然冰凉下来。
　　“叶王勿惊，末将前来救援！”远远的，如雷的马蹄声奔至，浩浩荡荡的叶家兵马，自正德门一路飞驰，如血肉筑成的锋利长剑一般的插入到了绝尸阵之中。
　　幸存下来的士兵听到这个声音，立刻精神振作了起来，他们拼尽了最后一丝力气，不求杀敌，但求自保。
　　“叶王，我们的救兵到了！”叶如山身边的一名士兵高兴的大叫，似绝望之中忽然看到了希望，世上哪里还有比这个更加能叫人高兴的事？
　　“得救？”叶如山从天空把目光收回来，嗤笑了一声，说：“你们组成冲锋阵型，去和他们汇合吧。”
　　“叶...叶王，您这是....”
　　关刀在此提紧，青光如水，骤然亮起。所指之处，正是大殿门口傲立的王安！
　　“我一定要杀了他！”翻涌的杀气叫本想劝阻的士兵气息为之一停，一时竟是说不出话来。
　　“走！”叶如山低喝一声，朝着与士兵们相反的方向，朝着王安，刀光凄厉，青光漫卷，大步而去。头顶那片厚重的人脸乌云，此刻仍在无声狞笑，仿佛在嘲笑他的不自量力。
　　－****************
　　被剑气生生挖出的大坑里，渐渐地散尽了烟尘。那呛人的烟灰散去之后，露出我持剑喘息的狼狈样子。
　　眼看着向我一步步走来的白雨田，我不仅苦笑了一声。他平日里与我切磋剑法，果然还是有意让我的。一招别离如伤，凝剑气为一点，以点破面的剑法，有无物不透的一股气势在里面。往日里固然被我一剑破之，但那也仅仅是为了不叫我受伤的缘故。
　　一剑破除他剑势之时，长剑上锋芒固然无物可当。但是周遭剑气却也不是等闲，虽然我身随剑走，有合一之势。但是那些劲气打在身上还是不太好受。要不是我内功精进了不少，这一招交手下来，说不得就要吐好几口血了。
　　饶是如此，我体内的血气仍是翻涌不止。握剑的虎口已经震裂出血，斑驳的血迹洒满了整个剑柄，脸上添了一抹异样的红，无端的有一种凄色在其中蔓延。
　　看着步步走来的他，我咬牙再次运劲。赤光如有实质的拧在一起，撕风裂云的冲向了白雨田，后者怒吼一声，如天神发怒，声浪巨大，白光横掠而出，如一座千万吨的巨山轰然撞来，一剑就劈到了奔刺得长剑之上。
　　一声脆响之后，赤光冲破了白光的封锁，依旧气势如虹的向着白雨田斩下！
　　眼看这一剑就要此种他，白雨田还是站在那里一动不动。我偏了下剑锋，避过他的要害，却见他忽然全身剑光闪烁，白光炽烈无比的凝成耀眼的一条线，直接向我刺来。那竟是别离十三剑，别离如伤的剑法！他是什么时候学会的？！
　　“轰！”的一声响，白光与赤光分分散开，剑上缭绕着的华光在各自剑身上的颤抖中，如萤火般化为点点细光。这样的碰撞后，我几乎脱手飞溅，胸口也同受了一记大锤似的，沉闷无比，似乎是有一口血卡在哪里，将吐未吐的。
　　是的，在白云岛上，我日复一日的演练那几招剑法，别离如伤更是经常被我使用，白雨田久观之下，自然也清楚这其中的变化。虽然不如我使得熟练精巧，单只威力上确实比我要强。这全赖他深厚精纯的内功。
　　忽然，一声清脆的断裂声从我耳中传来，我微微一愣。
　　莫离剑赤红的剑身上，在剑尖附近，原先拿到细微的裂缝，此刻正不断的向深处延伸，扩大！
　　“啪！”的一声轻响，我手中微微一轻，半截剑尖从其中断裂开来，无声的插入到了脚下的泥土之中。我愣愣的看着，几乎忘记了呼吸。
　　莫离剑，居然断了！
　　与此同时，还未等我从这震惊中清醒过来，全身只觉得光线一暗，那个手握长剑，双目猩红的白雨田，整一身杀气的站在我的身前，挥剑欲斩！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十三章：绝路（二）
更新时间2014-1-14 1:07:21  字数：2248

　白墨剑的光芒，反射在阳光之下，它清水般的剑身之上，折射出一种耀眼纯洁的光彩。
　　我望着这个熟悉又陌生的白雨田，时间仿佛就在此刻定格。记忆中的白雨田，在脑海之后总飞速的闪过。如今只看眼前只叹世事如棋，天意难测。
　　但是如果这样，我望着刺来的剑，想这也是一种不错的结局。我这辈子欠了他太多了，死在他的手上，也许正是一种补偿。
　　白墨剑横在我的脖颈之上，没有滑下去。白雨田双目中红芒闪烁，似乎在这一瞬间有无数剧烈的挣扎。
　　“叮......叮....”长剑震颤，如有灵性的发出阵阵清越空灵之音，白雨田踉跄的退后，神色间有无穷的痛苦。
　　我注视着他，到了这个地步都没有下去手，白雨田，我是该说你傻还是说你好？
　　“啊！”白雨田仰天大吼，吼声刚出口便盖过了剑鸣。白墨剑的轻鸣在他的吼声之中渐渐平复，平地里仿佛在这吼声中无端的卷起了一阵风，他的声音就顺着这风，扶摇而上，带着无穷的恨意，带着疲倦的痛苦，向天怒吼！
　　白雨田眼中的红芒越来越盛，如同一团流动的光。最后，竟缓缓的从眼中滴下一滴血泪。
　　长剑如风，夹杂着残酷的气息化为流光冲下。我瞳孔一缩，未能做出反应，白墨剑已如电光一般，钉在了我的身上！一股巨力自那百年的古剑身上传来，澎湃而不可抵挡。我的身子不由自主的被这甩手一剑带着向后倒飞，血如泉涌。
　　吼声仍在继续，白雨田在那里对空虚挥了数拳，如猎豹一般的转身而去。那背影落在我眼中，不知怎么，竟有些凄凉与悲戚。
　　白墨剑穿透了我的身子，将我带入到了身后的一片树林之中，草枝干木瞬间将我的身影淹没。
　　淹没就是看着一个人消失在远方，在不费心寻找。
　　一阵风轻柔的吹过，卷动了地上细微的尘土，浮拂动了这树林枝叶间的莎莎低语，亦吹散了这里的血腥。
　　*****************
　　“杀！杀！杀！！”叶如山怒发冲天，他提刀单身一人，向着阵法的更深处前进。每走一步便劈出一刀，青色的刀光如龙呼啸，潮水般的僵尸群，竟然在他全力施为的大刀之下，节节的败退，被他在这密集的尸潮之中，硬是闯出一条路来。
　　“叶如山....”王安冷静看着那神威亦不可一世的叶如山，幽深的双眸中尽是一片玩味：“你以为当阳一战，是绝对的吗？”他手中铁棍一挥，黑烟倒卷，脚下的尸群纷纷住手。
　　“既然你单骑闯阵，我就亲自会你！”
　　僵尸们的动作一停，叶如山立刻感觉压力大减。他关刀呼啸，砍飞了几名僵尸后，习惯性的往大殿门口望去，只见到一根细长的铁棍被竖着插在砖里，哪里还有王安的半个人影？
　　“你往那儿看呢？”一声冷喝从头顶传来，心悸的威压如期而至。叶如山抬头一看，王安身如大鸟一般，当空而下，掌中黑雾升腾，向着他一掌按下！
　　叶如山微微一惊，举刀一架，碰的一声闷响，叶如山脚下青砖开裂，裂纹在他脚下密密麻麻的向外延伸，如蛛网一般，巨大的力道也压得他双臂都弯曲了起来。
　　一掌之威，竟至于斯！叶如山心中惊怒不已，这王安单手一掌就已经这么难以招架，要是武器在手，那又是个什么光景？叶如山怒吼一声，青龙偃月刀青芒暴涨，一举顶开了王安。四散的气劲叫周围想要上前帮手的僵尸东倒西歪，险些一头栽倒。
　　“不错，有两下子，再来！”王安这身在僵尸头上一点，整个人再次向叶如山压来，双掌之后黑烟更加浓密，隐隐的竟可见到人脸的形状在里面凄叫着。
　　又是同样的一招，向着叶如山当头压了下来。
　　“我看你能档我几招？”这一下是双掌并发，气势在瞬间就达到了迫人的程度，人如地狱恶鬼，飞扑而下。
　　“飞龙在天！”一声怒吼在叶如山口中炸响，只见他怒发飞扬，人如盖世神将，双眼爆发出一阵慑人的神采，刀光如龙般，升腾而起。在一声清啸中散发出无穷的气势。
　　王安的双眸中闪过一丝凝重，他扑势一缓，右手印决连变，请客就见这百名僵尸的头顶生出一股黑烟来。纷纷汇集在王安的手上，眨眼他手中的黑烟，已是如磨盘般的大小了。
　　青龙刀毫不畏惧，身化一条碧湛的青龙，须毛毕现，摇头摆尾。见到这黑烟后，仰头一吼，壮烈的挺身向他撞了过去。
　　轰隆一声巨响，青砖碎裂纷飞，无数块石头冲天而起。叶如山跌出坑外，口鼻都渗出血来。那柄青龙刀竟是被这一击之下，脱手而飞，铮的一声刀柄向下，插在了青石砖下，尾部颤抖。
　　王安在这一击之下也不好受。只见他苍白着的脸色此刻更白了。几乎就像是纸一样。他手上的黑烟在那以及之后徐徐的散开。他抖了抖酸软无力的双手，目光冰冷。同时阵中的千名僵尸，此刻有大约二十多个在这一击之后忽然摔倒在地，如同一只真正的死尸一般，在没有余力张扬，倒在地上再没了生气。
　　“率土之滨，莫非王臣。叶如山，我念你修行不易，宋玉死后大将军之位空悬至今，你若投我，我就让你坐上那个位置。如何？”
　　王安面色苍白的笑了，负在背后的手，悄悄的凝聚着最后一击，致命的真气。
　　狮子搏兔，需尽全力，何况是叶如山的困兽之斗。
　　叶如山仰天一笑，忽然一脚扫飞几块碎石，他一把握住了地上的一把断刀，纵身扑向王安：“去死吧！”
　　王安怒骂一声，蓄势的双拳击出，将激射的石块震成粉碎，双拳威势不减，只想着叶如山冲去。然而那柄平凡的断刀，如今却在叶如山手中，绽放着惊人的光彩。如上古神器，夹杂着煌煌正气天威，当头而下。
　　正是春秋六十四斩的最后杀招，盖世无双！
　　********************************
　　发现...收藏居然比总推荐还要多，我了个擦，这是好事还是坏事？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百七十四章：惊险
更新时间2014-1-15 12:07:12  字数：2024

　难得几回晴天的京城，此刻又是阴云密布的样子。
　　厚重的云层压得很紧，仿佛找个高处，伸手都可触到。那浓稠的黑云深处，仿佛此刻正酝酿着一场泼天的大雨，风云却不散，犹如一块大石压在人们的心头。
　　这一次的交手，气劲四溢的声势已到了极为骇人的地步。周遭几名将士生生被这近期打烂，带着绿汁的血四溅满地，却无人有空暇去理会这些。
　　断刀在这惊人的交锋之中，被劲气压成了一团亮银银的铁屑，如雾般忽然炸开，这一次交手之下，阵中又有八十多名僵尸耗尽了尸气，倒地变为了真正的尸体，再也不会被阵法驱动。王安在这一击之下，亦是连连后退，双手之中，现出一道刺目的血红。
　　叶如山仰面倒在地上，手中仍自握着那只只剩下刀柄的刀。他胸口渗着血迹。双眼之中无甚悲喜。仿佛这样的一个结局，他早已在昨天甚至是很多年前第一次握刀的时候就已知料到了。所以当它真的来临的时候，他是如此的平静。
　　“好好，不愧是武圣传人。藏得这一招杀招，真是泣鬼神啊。”王安缓步走上前来，他脚步也有些虚浮，显然接下这么一招即使是依靠了阵法之力，却也仍是吃了不小的亏。
　　就在这时，阵法之外，忽然传来了一声洪亮苍老的声音，那声音透过传音石，在这阵法间嘶声力竭的喊着，最后因身体不适还传出几声咳嗽：“火攻！－－－－－”
　　刹那间，弓弦震颤。万千火箭遮天蔽日的当头压下，王安脸色一变，这个阵法是他能持之与军队对抗的立身之本，这些僵尸要是被这火势一攻，本来此战就有损伤的绝尸阵，损失岂能会小？现如今，一千多人的法阵，如今只剩下九百多人，王安欲在此拒十八路诸侯与城外，创下不世神威。叫这中原大地之上，再没人胆敢忤逆他！如今王安为了与叶如山的战斗稳胜，调动了全阵大半的尸气，这些僵尸能力太弱，要是被这火箭在这么一攻，那么后果王安是不敢想像的。于是他怒吼一声，挥散无数道黑芒电射至诸多僵尸的头顶，无暇再顾叶如山。
　　叶如山此时双眼也是一闪，轻声道：“义父...”他听出来了，那嘶声力竭的呼喊，正是他年老眼瞎的义父。
　　王安手印连施，大阵之上，凭空缭绕着一层蒙蒙雾气，阴风阵阵，细听之下似乎有厉鬼隐身其中，凄厉的叫声就在那风中来回传荡，配合地上千百各种形容枯槁骇人的僵尸，更是如鬼蜮一般的可怖。叫人望而生畏，有种转身就逃的冲动。
　　带着光明的火箭，刚刚一进入到这阴风凄啸的伤口，就立刻被风吹熄了。尚带着余温的箭支落入阵中，不疼不痒的打在僵尸刀枪不入的皮肤上，毫无一丝作用。
　　王安得意的一笑，他白森森的牙齿露出来，与他脸色一样的苍白。似乎他已在这连番的动作中抽干了身上的学业。看着他劳动的成果，将一场危机化为了无形。然而叶如山，你还逃得掉吗？刚刚腾出手的王安还没有转过身去，那苍老的声音再次在这阵法之中，辽远的传开。
　　“冲阵！”
　　“杀！－－”
　　冲天的喊杀声浪，不知被多少的人扯着嗓子吼了出来，声浪震天，似乎连天上的雷霆都不能与之争锋。那狂乱的马蹄随即在这喊杀中响起。轰轰隆隆的，连同大地都在这铁蹄之下颤抖。无数的僵尸为之嘶吼，两股声浪仿佛在空中发生了碰撞，叫人们的耳朵，一直都是处于嗡嗡之中。
　　然而在这巨大的声音中，却始终有一道苍老而急切的声音，在这巨大声浪般的声潮中起起伏伏，不停的呼喊着：“山儿，山儿！你在哪里？我们来救你了!”
　　叶如山心中微微一酸，想到那个迟暮衰弱的瞎眼老人，在弓背和嘈杂的战场之上，急切寻找儿子的样子，他的双眼微微在这一刻有些湿润。
　　王安此刻身在阵中无法得知外面情况，更不能调动阵法，做出相应计策。而且那声音似乎离他们极近，又似乎离他很远。他需要马上退回大殿。主持阵法的运转，总揽全局，否则就有失败之嫌。
　　他双眼寒光一闪，不过在他走之前，他必须上去，把叶如山杀掉！王安脚步一错，来到叶如山身前，一掌向着他的头顶拍下。叶如山怒目圆睁，咬牙侧头避开，一脚向着王安踹去，后者一把就抓住了，正要下很受将叶如山毙于掌下，几道锐锋忽而从远方奔至。
　　王安抬头，瞳孔微微一缩，至少有三四名，将军摸样的人，对着他正引弓搭箭，箭支一个接一个，王安挥袖震飞了一批，下一批又快速的逼近。那几名将军弓法娴熟，配合在一起居然让王安束手束脚无力去取叶如山的性命。
　　眼见敌人竟都打到了这里。王安也不敢恋战，一把将叶如山扔了过去。他深入大鸟般的一个提纵，挥手扫落了几只箭，快速的往大殿奔驰。同时他脚下连踢数把钢刀，呜呜的直追叶如山的身影而去，后有箭支，前有钢刀。叶如山大吼一声避过了大部分伤害，却仍是被箭射穿了胳膊。
　　“马上收兵！”叶如山勉强的站在那里，只觉头脑一阵眩晕。几乎就要立足不稳的栽倒。他距离那几名将军也有些距离，一时之间也没人能够上前救他，唯有靠他自己。
　　“叶如山，你的人头先给你保存着，下回我再去取。”王安身法极快，眨眼间就已临近了那根铁棍之前。
　　叶如山仰天看了一眼头顶那个人脸，转身快速的向着大部队靠拢而去。一路上，不少叶家军的人，横尸于此。死状凄惨，鲜有全尸之人。
　　“王安，你给我等着....”叶如山冷冷回望了一眼那大殿门前催动阵法的王安，心底发誓：“我必取你狗头，祭奠我叶家军将士！。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十五章：重伤
更新时间2014-1-15 12:15:06  字数：2146

　轰隆一道雷霆劈下，阴云之下，那扭曲恐怖的闪电，仿佛是在刹那间划破了这真闷又肃杀的气氛。雨滴开始从云层之中开始凋落，天地间，一时间热闹起来了。
　　雨珠透过了树冠之上，浓密的叶子，一颗一颗的落在我的身上。身上的血迹仿佛在此刻被冲淡了一些。那种雨水独有的气息，像是唤起了这森林的活力，这风雨中，显出了他们独有的魅力。
　　就像是树叶里一页亢长复杂的段子，在一阵反复的品读之后，忽然的就看到了它表达的意思。
　　白墨剑贯穿了我的腹部，死死的钉在我身后的大树枝上。我不敢拔，一来是疼的，二来是血流得过多。但即使是这样，我也被这伤口浓的死去活来。
　　血缓缓顺着秋水般的剑身滴下，白墨剑一直都是以这样的一个样子，杀人都不沾血。无论是经历过来多少无情的杀戮，他依旧是如此静好的样子。
　　手指尖忽然起了一阵迷蒙的赤光，我忍着疼在伤口附近的穴位上一一点过。这已不知道是第几次加固止血的效果了。如果，止血太久的话，我想我是会有什么后遗症留下。
　　白雨田这一件可真狠啊....他是不是早就想这样捅我一剑了？我把脑袋靠在树干上，如此的想，心里忽然就有些酸楚，眼泪有种想要掉下来的冲动，连呼吸都连这不正常了。弄得我伤口剧痛，可是越痛我就越是想要掉眼泪，这情绪来的突然而无准备，将我打得一败涂地。
　　我想要在这个没人只有与的树林里，狠狠的库上一顿，但是如果这样做了，我的伤口估计会抗议至死的。
　　伸手握住了剑柄，那上面没有丝毫的温度，只有被雨水浸湿了的冰冷，握在手中，如泪一样的悲哀。
　　“嗤！”我一把拔掉了长剑，巨疼在我的身上疯狂的尖叫着，我的世界在这一瞬间天旋地转，等我缓过神来的时候，我已倒在了地上，泥泞一身。
　　我仅仅拽着手中的剑，连大口的呼吸都对我来说，此刻是一种负担。慢慢的，我松开了剑，无力的去捂住那伤口。在我身前，那颗沾满了我的血迹的老鼠，默默的肃立在风雨之中，仿佛是在静静守护着什么。
　　也许真爱一个人的时候，总是带着点牺牲情绪的。
　　闭上眼，我几乎能感到生命的热力从我身上缓缓流走的无力。天地间一片寂静，在这树林之后，鲜花落地，雨水碎在地上，一切声音都收于耳中，我躺在雨水和泥水中，感觉这辈子似乎是第一次离土地这么近，以至于几乎都听到了这自然的呼吸。
　　那一刻，透过被雨水洗涤的每一棵树木湿漉漉的身上，躺在地上，眺望远处的雨帘。在那之后仍是一颗又一颗的树身，他像一个失散了多年的孩子，回到了母亲的怀抱般，想哭，也想笑，就在这哭与笑的模糊分割出，泪水夺眶而出，涌流着汇入脸颊和身上的雨水小溪。
　　***********
　　叶如山望着纳兰德，这个风烛老人，全身被雨水打湿了。在他常密的白头上，还粘着点点的雨珠，他脸上的容颜，仿佛在这件事之后，老了十岁，连那皱纹都似乎深了几许。
　　“义父....”叶如山跪在纳兰德身前，泪水蔓延。
　　纳兰德想说什么，一开口就咳嗽不止，那一声声的巨咳，听的人暗自心惊，仿佛是要把心都咳出来。半晌，纳兰德平复了下来，他开口说话，声音确实叫叶如山心痛的沙哑：“你可知错？”
　　短短四个字，仿佛有千斤之重，重重的砸在了叶如山的心里。
　　“你不听凋零，私自领兵闯阵，三千骑兵随你入阵，却仅有不到三百人回来，你不查战机，不顾大体，这年来我都白教你了吗？！”纳兰德怒斥了一番，立刻又剧烈的咳起来，气息都有些紊乱了，脸上因怒生出了些许红晕。
　　“咳咳咳....你叫我......咳，你叫我死后，如何能安心啊！”纳兰德摇头悲叹道：“莫非只有我死了，你才能真的长大？”
　　“义父！”
　　“我知道，你喜欢唐小楼。但是她早已嫁为人妇，你又何苦执迷不悟？”纳兰德叹息了一声，又引动了咳嗽的欲望，他清了清嗓子，又道：“不过如今，白家已灭，那个白雨田也被王安所制了，你倒也不是完全没有机会的。”
　　叶如山一听这话，脸上显出些神采来。他这次最大失败的原因，便是因为唐小楼，若非如此，叶如山也不会一气之下直接不考虑后果，就领兵出讨。叶如山自起兵以来，武功盖世，刀下鲜有三合之敌，这样险死还生的惨败倒还真是头一次。心中觉得对不起纳兰德之余，最大的心结还是在唐小楼手上。
　　“老夫目不能视，不然定要好好看看这个唐小楼到底生了什么样的脸，竟能迷的你如此失智。”纳兰德觉得堵不如疏。何况他感觉业已家破人亡，丈夫又化作半鬼的唐小楼，拿下的难度应该不会太大。
　　这次的因祸得福，真是叶如山没有想到的，他高兴之余，同时也在心里不齿。这有什么可高兴的。一个女人，拿他好几千叶家军的性命换的，有什么好得意的？想是这样的想，但那眉眼渐渐不在消沉的样子，连纳兰德，都隐隐能感觉道。
　　“孩儿，这次不懂事，做下了这等错事。义父罚我吧。我愿意承担这次的罪过。”叶如山跪在地上请罚。
　　纳兰德冷哼了一声：“还行，没有高兴的跳起来，还知道领罚，我哪里敢罚你堂堂叶王啊！你带着三千兄弟就去送死，你手下的将士性命，就是这样的不值钱？你给我记住，你能有今天，全是靠这些给你卖命换的！”
　　叶如山听得羞愧难当，正要说话，军阵之后总忽然传来一阵嘈杂。有僵尸怒喝和惨叫声，似乎正在发生异常厮杀，他从阵法之中跑了出来，已经深刻知晓了王安的可怕之处，若不与唐小楼联手共敌，恐怕难以取胜。现在忽听到异响，心思电转下，暗道：“难道是王安亲自追了出来？”大阵没有他的把持，威力会下降不少，他身为一阵之重心，怎能轻离？
　　迟疑之间，见到一名士兵向他们跑来，叶如山霍然起身，面容冰冷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十六章：惊见
更新时间2014-1-16 12:23:32  字数：2301

　“叶王，叶王，前方有敌人杀了过来，赤手空拳只身一人，但是兄弟们都挡不住啊！”那名士兵如同刚刚从一只史前巨兽的口中逃生一般，喘息未定的诉说。那神色间，竟是还沉浸在那人带来的恐怖之中，不能自己。
　　叶如山双眉一紧，赤手空拳又有如此武功，舍王安还能有谁？他面色凝重，重重的哼了一声，道：“快去将我大刀取来，我与那狗贼决一死战！”闯阵之时，关刀被王安调动阵法莫大威能，一举震飞出了阵外，部队救下叶如山将之拾起，退出了皇宫，本以为能安心养一段时间伤的叶如山，此时不得不将关刀再次取出。
　　“义父，你随部队先行回去，孩儿随后就到！”叶如山对着皱眉不语的纳兰德拜道，他深知这一战，恐怕就真的是死我活的局面了。王安既能抛下大阵前来追杀叶如山，杀他之心的坚决，显而易见，又怎么可能会轻易善了。
　　纳兰德自然也是知晓这个问题的，他皱着眉道：“慢，且先听听那位小兄弟的话，我问你，那人是从什么方向来的？又穿着什么样的衣服？可有什么特征？”
　　军师大人的亲自问话，真叫那名士兵有种受宠若惊之感，他恐惧的内心也渐渐的平稳下来，说：“那人似乎是从我们驻军的地方而来，一身黑衣长衫，血腥味道十足。那....那双眼睛，好像厉鬼一样，猩红无比....”说着那名士兵似乎还心有余悸，似乎那种恐惧只见过一面就已深刻在他的骨子里了。
　　叶如山听描述不是王安，心情不仅为之一松。但却听纳兰德忽然站起身来，大惊的说道：“什么，居然是他？他怎么会冲过来的？！不是有唐......”话音未落，一股疯狂的气势豁然冲破了重重封锁的士兵，一个墨衫的年轻人冲天而起，周遭鲜血飞溅，残缺兵器也随之飞起，竟是被他空手生生打断的！
　　青年人长发披散，双目之中猩红一片，如同远古杀性滔天的魔神一般煞气十足，但只看上一眼都觉得胆颤心惊，但是叶如山却分明的在这滔天的杀气重，从那猩红诡异的双眸中，看到了一丝悲哀。
　　“阁下何人？闯我叶家军阵意欲何为？”叶如山按剑喝问，虽然他心里刚刚因为对方不是王安而感到轻松，但是这一眼看过去，眼前这杀星似乎也不必那个王安要好对付多少。
　　纳兰德忽然在这时，沉声开口道：“山儿当心，此人就是....”他话未说完，那黑衣男子蓦然一声清啸，身子一晃，如掠起的大鸟，衣袍鼓荡间透出几欲叫人窒息的血腥气，径直向着叶如山与纳兰德扑来，快如闪电！
　　“保护军师！”叶如山长剑出鞘，一道青光升腾而起。他拔地而跃，手中长剑劈开一道巨大剑芒，对着电射而至的青年人当头劈下，威势无两！
　　那黑衣人武功至高，恐怕就是连王安也是不遑多让的。只见他身在空中，明明身子就无从借力，但偏偏却能一个加速，整个人在空中暴涨出一道白光，人如利剑一般，对着叶如山劈出的剑芒不闪不避，一头撞了过去！
　　轰的一声气劲交击，叶如山的剑芒立刻崩碎，他大吼一声，手中长剑青光暴起，剑气纵横，威猛无比，将青年人的去势生生止住，半点也不见他负伤的样子。
　　两人的空中以快打快，几个呼吸间就已过了百招。年轻人双目红光一闪，长发飞扬，右手闪电般弹了出来，居然以血肉之躯生生的抓住了青芒闪耀的长剑，一声怒吼，将长剑生生掰断！
　　叶如山心头大惊，与那人对轰了一掌后，连退了起步站稳了身子，那青年人却身如大鸟般的，一展身法，向着他们身后方向，飞速的离开了。在他的手掌中，叶如山分明见到了一道伤口，那伤口深可见骨，血顺着指尖往下滴，那人却好似没有痛觉一般。
　　那道伤口，便是他抓剑之后留下来的。
　　叶如山见那人走远，愣愣看着手中的那柄断剑。这年轻人来去如风，强如叶如山都未能留下，而且功力高强，几乎骇人。这世上当真是如义父说的那般，一山还有一山高。
　　这人无意争斗，大多时候仅是一路疾驰。难道只是路过？叶如山沉吟了片刻，对身边的侍卫吩咐下去：“传我军令，遇此人者速速避开，不得动手挑事。”
　　纳兰德手持铁杖缓缓走到跟前，沉默不语，半晌才开口：“你没事吧？”
　　叶如山摇头笑道：“自然没事。天下竟然还有这等高手，我自诩遍知中原所有绝顶高手，但对此人却一无所知，下次遇过遇见，纵不能拉拢入营，也要好生结交一番。”
　　“他武功如何？”
　　“生平.....”叶如山刚吐出两个字就感到了不妥。因为他想到了王安，那个魔头一样的人物，生生就把那两个字给吞下了，转而说道：“这人的武功比之王安那狗贼都弱不了多少，我全盛之时，最多可战之平手。”
　　纳兰德虽双眼已盲，但见识岂是非凡？他脸上隐隐带着些伤感，面朝着他们的大本营方向：“山儿，你可知此人是谁？”
　　叶如山一愣，仔细想了想，最后望着手中的那柄短剑，微微摇了摇头：“这个还真不知道，还请义父明示吧。”叶如山认定，这样的杰出人物，自己要是认得的话就一定不会忘记。
　　纳兰德的面孔朝着大本营的方向，言语中似乎带了声叹息，道：“那个人，就是白雨田了。”
　　白雨田！三个字如惊雷一般的在叶如山的脑海中炸响。手中的断剑也失手掉在了地上。
　　“白雨田？他就是白雨田....怪不得.....怪不得....”叶如山喃喃自语，表情似哭似笑，最后他抬头去看纳兰德，忽然心头一震，失声道：“小楼呢？”
　　纳兰德沉默不语，他背对着叶如山，抬起铁杖就往回走：“假如她死了，你会怎么办？”那声音里，透着丝丝无奈。
　　血腥味极重的长衫，飞扬的长发，猩红诡异的双眸。叶如山一想到这些，他的心脏就忍不住的有缩紧的感觉。是了，那个人自现身以来的种种行径，唯有走火入魔这四个字能够形容。白雨田武功之高，出人意料，在他神志不清之时，即使是发妻唐小楼，又怎么能保证不会遭受毒手？
　　雨一直下，叶如山一路飞驰，速度在不知不觉中提升到了极致，一阵风一般的，向着营帐大本营跑去。
　　纳兰德听着叶如山远去的脚步声，他微仰着头看向乌沉沉的天空，雨丝落在他脸上，从那深深的皱纹上划过，如泪一般。
　　“是天意吗？”老人叹了口气，喃喃的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十八章：得救
更新时间2014-1-16 12:37:57  字数：2064

　雨丝连绵着下，断剑躺在冰凉的地面上，接受着雨水的冲刷。剑身上干净如镜，雨点打落在剑锋之上，偶尔的能听到细微的剑锋轻吟声。看着这些，很容易叫人生出一种凄凉的心境。
　　叶家军经过一阵的急行军后，终于赶至了大本营。一马当先，与大部队拉开甚远距离的叶如山，一眼看见了被劈散架的大木栏，以及地上那血迹，心中就止不住的开始跳动。
　　“叶王，我们大军前去驰援之前，有一名黑衣男子前来闯营。众兄弟拼死抵挡却还是被他一路杀进了中军帐中。”叶如山身边负责保护之职的军官前来对叶如山说。
　　一路疾走，偌大的军营之中，透着一种死亡般的寂静。只有这雨落帐顶，溅落于泥的雨声在耳。其余满耳都是那名军官的叙述。叶如山往前每走一步心中就多一份不安。
　　那个总喜欢穿着一身青衣做男装的唐小楼，下一步，下一步的视野里，会不会出现你横尸的样子？叶如山渐渐连呼吸都凭住了。脚步也越来越慢。
　　“当时军师大人与盟主大人都在商议出兵去皇宫驰援的事，本来已是决定好的，但是却遇见了这个刺客，本来是会延误战机的。但是盟主神功盖世。只身一人就拦住了那个刺客，军师带领我等前去救援叶王，想来此刻，刺客硬是被打跑或是被盟主大人一剑杀了。”那名军官似乎是认定了唐小楼不会死一般，语气意外的坚定，透着一股莫名的自信，无形中也给了叶如山一丝安慰。
　　但是这丝安慰，转眼间就被这细密的雨丝给浇灭了。叶如山愣了愣停住脚步，高大如战神一般的身影，此刻犹如被人施了定身术一样，木头似的杵在那里。
　　那名军官跟在身后，见叶如山忽然停下他有些不明所以，侧头向前看了一眼，立刻呆住了。
　　在他们之前，土地仿佛被几十头老黄牛拖着犁地的刀片在地上翻过一般，到处都是被摧残的不成样子。到处都是被剑气割出的大坑，雨水在这些坑里积成了一个有一个的浅水坑。很难想像这是两个人之间的战斗所产生的破坏。
　　“这...这里发生了什么事？有大队的骑兵从这里走过吗？”军官用他仅有的只是似乎不太足以能解释眼前的这处战场，什么样的骑兵能有这样的力量，将土地掀翻成这样。
　　叶如山的目光落在一处大坑之上，目光忽而一凝，全身在刹那间爆发出了惊人的气势，全身都落下的雨水斗微微一滞。他身形如电，忽然一个加速就到了大坑之中。
　　大坑被挖的不太均匀，仿佛是被一个巨人一刀又一刀的在地上刨出来的一样。在土坑的边缘，随处可见的是凌乱不堪的，道道剑痕。以剑气轰出如此的一个大坑，那铺天盖地的威势，几乎能在叶如山的眼前重新浮现出来。
　　军官忽然看见了大坑中间的那并肩，惊得失声大叫：“那.....那不是....”他后面的话生生止住，瞬间想到了重要性的。他低声叫道：“那不是盟主的佩剑吗？”
　　断了一截剑尖的莫离剑，跌落在大坑中央的泥泞之中，赤红如血的剑身上，又被几丝雨水所溅上的泥点在这样显眼的剑身之上，分外的明显，仿佛是在静静的对人诉说什么。
　　雨丝静静的瞎着，偶尔的打落在剑锋之上，发出极其细微的声响来。雨水擦过剑锋，剑锋残缺的在雨中隐约的轻吟。叶如山此刻就蓦然生出一股悲凉来，面色在这雨水中，也变得惨白起来。
　　他蹲下身子，拾起了断剑，冰凉的剑柄粘着雨水没有温度的握在掌中。仿佛是一块坚冰。雨水从他的脸颊上不停的滴泪。却是不知道，这个人是否也是有泪的。
　　叶如山沉默着，握剑的手似乎不像以往的那么有力度，在这风雨之中，微微的似乎在颤抖。
　　忽然那军官有了新的发现：“叶王，你看这里有血迹！”
　　握剑的手立刻青筋暴起，叶如山的双眼中，爆射出慑人的光彩来，一眼望去。
　　大坑之中，果然有一条隐约的，但的不能再淡的红色从空中一直向外蔓延。那些血迹几乎被雨水冲干净，加上心神又全在这把剑上，是以才没有被发现。
　　叶如山的目光随着血迹一路望去，最后看见了那一小片草木遮掩的树林。
　　小树林静立在风雨中，那草木之中，似乎是有一处凌乱不堪的地方，地上有着落青色的叶与残枝，似是有人强行从这里走了过去一般。
　　叶如山望着哪里，目光闪动，小树林静立不止。那幽深处，仿佛是一只冥冥中什么野兽的眼睛，冰冷而残忍。
　　风雨吹过，树林一阵轻响。在那深处，仿佛有无数嘶吼在心底咆哮不去的热切。
　　**************
　　我做了一个很长的梦，然后才醒了过来。我从床上坐了起来，扶着隐隐作疼的肚子，我想自己应该没有昏过去太久。
　　此时已是深夜了，我打量了一圈四周，帐中有淡淡的挥之不去的药香。可想而知我昏迷的这些天，明显弄了不少的药材，大帐之中，有两名服侍的侍女，连我自己忽然坐起来了都不知道，一个个呼呼大睡的，口水都从嘴角流了下来。
　　真应该谢天谢地，又回来了。我躺下来，想的就是不知道白末怎么样了。那小家伙看起来还是挺听话的，就希望霜染那丫头不要太惯坏了他。还有童镇，不知道那小子武功怎么样了。凭他的天资和毅力，此时应该算得上是一流好手了吧。再过个二十年精修，难保不会成为绝顶高手。只是我留下的别离十三剑剑谱，她俩可别走了弯路啊.....
　　我昏睡的时间本来就不少，但是与白雨田一战，我耗费太多元气，在树林之中又被雨水淋了半天，再加上白末的出生，身子是很虚弱的。我身体的负担不可谓不大，于是我才刚刚胡思乱想了一会，脑子就又有了疲累的感觉，迷迷糊糊中，终于又一次的睡去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十九章：怨气
更新时间2014-1-16 23:51:20  字数：2078

　西楚末年，在厚实的史书中，被称作是大楚帝国最后一位名将的大国师王安，迎来了他那几乎是奇迹的一场胜利。凭借着那神鬼莫测的绝尸阵，将以区区千余人，叶如山的四十余万叶家军拒于皇宫大殿之外，并在一场全面爆发的战斗中，将敌首叶如山击致重伤，四十万大军潮水般退走，抛下了两万余尸身，退出了京城。
　　在后世之中，战神叶如山与名将王安的战斗被当做是巅峰之战的战役。在百姓的口口相传中，添加了无数的神奇色彩，纵观叶如山一生，他仅有的两次失败中的第一次，便是由王安创造的。因此即使后来西楚的覆灭与当时的朝廷无能，都不能掩去这个人的耀眼光芒。千百年后，他们之间的传奇，仍被人们一遍又一遍的在这个神州大地上传唱着。
　　眨眼，两个月过去了。我的伤势在这段时间的休养中已经开始大好了。莫离剑缺损的那个剑尖，我始终没找人补上。那半截剑尖，我时刻都带在身上。
　　其实，武功修到一定程度之后，内劲便可外放，如叶如山铺天盖地的剑芒一般，是可以化形为剑，用以抛射杀敌的。但是前提是你得有这份深厚的功力。
　　我内劲精纯厚重，气劲早就远超同等修为之人，凝出气剑来自然是轻而易举的事情，而且气剑伸缩无形，正好用来填补掉那半截剑尖。这些日子以来，我心思有种前所未有的通透，以往半天也想不出的东西，如今灵光一闪就明白了，仿佛在这冥冥之中，有人在助我修行一样。
　　即使是养伤，我也不会忘记了日日练剑。当我提着那柄缺了一截的莫离剑来到我练剑时的草地上时，纳兰德已在哪里静静的站着了，没有人知道这个老人在这里站了多久。
　　“军师大人，真是好巧啊。”我笑着走过去，打了个招呼，前段时间，叶如山破天荒的居然说他自己认识到了错误，并不在主张强攻意见，而是改为静等诸侯齐至联手，共破大敌的想法。
　　我清楚记得，叶如山说完这些话的时候，有意无意的看了我一眼，纳兰德则是满脸红光的点头称是。
　　前不久，有消息传来叶家军独闯皇宫，遭逢大败的消息。中原大地立刻震荡，本想前去得一些好处的，也都纷纷的停止了彼此间的争斗，嗅觉异常灵敏。
　　一个起义以来战无不胜，如同战神一般的叶如山，还有他麾下的那整整四十万兵马。这样一个人都被扔了出来。那他们就更不敢触一下这头老虎的脑袋了。
　　能成为一方强者，都不是傻瓜。他们现决定看看情况再说计划如何。
　　纳兰德并没有说什么，他只是派出人去，言明大楚正有一镇国之宝正放置于王安深处的那个大殿之中，短短时间，这消息就星火燎原的一路传进了他们的耳朵。
　　至于你要问是什么宝物，那么人家会告诉你，是玉玺。
　　传国玉玺代表着什么，我想不会有人不知道。那是一个王权的象征。一个天子的象征，代表了至高无上的皇帝，人间帝王，至尊无上！
　　然而这个让人蠢蠢欲动的消息吗，是什么时候传开的，是谁传开的，恐怕只有眼前这个叫做纳兰德的老人来告诉我了。
　　“最近，各路诸侯都出有探子，说不定过几天就会齐聚京城之下，与我等汇合。共讨王安。”纳兰往前走了几步，微微笑道：“往后几日天，盟主恐怕是有的忙了。”
　　“我想我们不会太忙的。就算要忙，也要等他们忙完了之后。”我倒是有些佩服这个老人了，轻飘飘的一句子虚乌有的话，稍加暗示就叫那些原本想坐山观虎斗的诸侯坐不住了。千里迢迢的赶过来，替叶家当打手。
　　纳兰德一听，立刻哈哈大笑：“小楼你果然冰雪聪明。”这段日子以来，他对我的伤势极为关心。往日里不少的人往我这边跑，言辞也在这样的接触下变的亲近了起来。
　　笑声过后，纳兰德忽然道：“如今我等形式一片大好，西楚之亡，早晚而已。等次京城一役结束后，小楼你要去什么地方呢？”他这一句话问出，叫我一下子想到了很多的人。
　　唐家庄，白云岛，霜染，小思，童镇，白末。还有那个被王安控制了的，白雨田！
　　我微微仰头，看着辽阔无比的天空，那湛湛蓝色，仿佛什么都放得下。“我也不知道....对了，德老，我想问你一件事。”纳兰德学士博古通今，各行各业都有涉足，简直没有他不知道的，你与他相处的越久，就越是佩服他的智慧与学识。
　　“有什么事情，说出来，老头子并不一定帮得上什么忙，但是出谋划策总是好的。”纳兰德诚恳的说。
　　“白雨田，他被王安用一种死人眼珠子为蛊，吓到了身上。当年王安曾言，人的感官之中，接触外界的东西时，有七八成都是有双眼传递来的。他以此双眼来迷惑其心志，将之为他所用，德老你博闻强记，知道那么多东西，你可知道有没有解救之法？”我有些期待和忐忑的问纳兰德，心情竟与白末出生时颇为相似。
　　纳兰德沉吟了半晌，道：“怪不得山儿说他双目猩红犹如厉鬼。如此说来，这双眼的主人，死前必怀有无穷的怨气。据说，人在死后双眼会保留下他生前的最后一幅画面，若是能化解了他双眼之中的怨气，并将施骨者的血洒在上面或有解救之法。”
　　“王安此人，真乃天纵奇才，于武，阵，医，蛊，这四道之上竟有如此造诣。只可惜，误入歧途啊.....”纳兰德知晓王安竟有让失明之人重见光明的医术，忍不住感叹。
　　“你似乎对他很欣赏？”我问，这已不是他第一次替王安惋惜了。
　　纳兰德闻言微微一笑，并不答话，转身提着铁杖走了。
　　“还是想想你以后怎么过吧。那双眼睛的主人，怨气很大啊，否则白雨田身上，又怎么会有那么重的怨气。”
　　我闻言，立刻愣在原地，想起了王安在白云岛上，说的那些话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十章：前尘
更新时间2014-1-17 23:47:47  字数：2123

　“楚国大将军宋玉，总领楚国兵马。前任楚王驾崩后，宋玉与王安双双联手，以雷霆血腥手段夺权。护朝将军莫神秀被其斩杀，一时威慑朝堂，无人敢逆......”
　　我放下关于宋玉的资料，帐外星斗已升，明月皎皎，潜风暗送。远方不时的传来军人们的欢声笑语。这个世间的种种感情，总是比你想想象的更为丰富。
　　宋玉.....我闭上双眼，回想着白云岛上的一切，记忆穿花绕柳，刹那间穿过了茫茫海域，忽然间灵光一闪，我想起王安初到海岛之上的时候，我有一种被人盯住的恐怖感觉。
　　“如此说来，这双眼睛的原主人，生前比怀有无穷的怨气。据说，人死之后双眼会保留下他生前最后一幅画面.....”
　　冷汗悄悄落下，我本以为那种感觉，应是王安窥视时，我心中生出的警兆。现在又一细想这双眼，倒成了嫌疑最大的！这个世上，是否真的，有鬼存在呢？
　　夜风吹过，抚乱了烛火。我也从这惊悚的情绪里解脱出来，忽然的，我就想起在那无人的官道上，宋玉临死前的那眼神，那种绝望又伤心的样子，有血泪自眼中缓缓流下，有一种说不出的凄凉。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”我轻叹一声，脑海之中忍不住浮现出这样两句诗来。
　　“宋玉，我们之间是不是有很深的纠葛呢.....”我起身活动了一下身体，全身关节因为久不运功的关系，在我的动作中发出轻微的啪啪声。我越来越受不了这种感觉了。一件明明与你有着莫大关系的事与人偏偏在你的脑海记忆之中确实丝毫的想不起关联来。有时你为此急的如热锅上的蚂蚁，却毫无办法。在这茫然的迷惑于急躁之中，你隐约的始终觉得，背后正有一只眼睛，在冥冥之中，始终注视着你。
　　有时候，你甚至会在自己的心里生出一种负罪感来，你在这其中如坐针毡，似乎是做错了什么事一般，很叫人苦恼啊.....
　　我看着身前的这一份资料，忽然想到，既然宋玉与我是有着关系的，那么如果我去查自己的资料，会不会在我过去的资料里找到很多我早已遗忘的人与事了。
　　我眼前一亮，眼前脚下仿佛顿时生出了一条明路。路的尽头直达我那些被遗忘的记忆，困倦立刻就去的无影无踪，顾不得现在以至夜里，我叫来外面守夜的士兵，兴冲冲的将想法告诉了他，叫他尽快的着手我的资料，并且反复的对他再三申明，一定要最全最详细的。
　　因为现在已是深夜了，那名士兵就算去调动资料的话，最快也要明天了。人家又不是24小时全程恭候服务的，无奈之下我就按下了好奇。提着剑去外面演练了两套剑法，然后就回来睡了。
　　第二天一大早，纳兰德就亲自拿着我想要的东西来找我了。
　　“小楼，你让这士兵去取的资料基本都是些故意散布的假消息，秘密的资料全都统一由我保管我叶家的情报机构，如果真的有这么弱的话，我们早不知道在外中多了埋伏了.....”
　　原来如此，我说叶家贵为当今天下最强的一股势力，情报能力怎么会有与没有一个样。原来都是好的都报上去了。于是我就问纳兰德：“德老，你带了谁的？”
　　“宋玉还有你的。”纳兰德将厚厚一摞放下，然后对我说：“各藩王的使者大多都已到了，最迟明日就会带着军队过来。到时候你的提前准备一下，我先过去忙了，你慢慢看，需要什么在和我说。”
　　我满怀敬意的送走了纳兰德，然后就去看那些资料了。
　　这份资料比之昨天那份强了不知多少，对于宋玉这个人从小幼年到成名，还带有种种分析，整套资料厚厚的一摞，编一编都够出一本小说了。
　　资料中，对宋玉的身世还是带着几分猜测的。
　　宋玉首次在江湖上露的面，中原武林，奇人异事颇多，妖魔鬼怪也不少。宋玉的出名，正是因为其师傅，仍是淫贼，花蝴蝶一脉的人。花蝴蝶是个男子采补女子阴元的门派，为武林所不齿。也祸害了许多女子，因此在武林中臭名昭著。
　　据说宋玉初到那一天，将他师傅白蝴蝶全身骨骼尽碎，整整折磨了他两天一夜才将其杀死。刚一出道就有了杀师之举，加上手段残忍，几乎不到三日宋玉的凶名就传遍了武林。
　　身负白蝴蝶传人名头的宋玉，及时没有做什么伤天害理的事情，风言风语倒是不少。最后竟引出公门的高手日夜缉捕。白蝴蝶之名，在当时曾一度成为人们口中的热门话题。
　　直到有一天，这宋玉见到了唐家的大小姐，有武林三仙子之首称号的唐小楼后，竟似坠入其中，爱慕不已。并将之挟持，一路私逃，最终被白家公子，雨田一剑穿胸，弃于荒野。后又被太子伤救治，施以药石，收其为护卫。
　　后雁门关战事，太子伤意外死于关中。宋玉这便挺身证实白雨田为凶手，自此这个并不如何凄艳的人物，从剿灭白家党派的时候，一路高升，最后在政变之中，官拜大将军之位，与王安共持朝政，后死于.....猝年二十五岁。
　　资料中，还对宋玉的身世有所猜测，曾言二十年前京城有个姓宋的官员，被江湖人斩杀了满门，其子失踪，而名字正是叫做宋玉。而宋玉死时，也正好是二十五岁。他无父无母，刚一出道便残忍杀师这一些举动，也便有了依据了。
　　我震惊的合上了资料，从那寡淡的叙述中，清晰的看到了宋玉这一生的坎坷。那几乎不含感情的言辞中，又包含着他多少的血泪，多少的恨？
　　恍惚中，我仿佛又看到那日官道上的宋玉，剑身穿胸而过，鲜血唐突的从那其中流过，被刺的人眼中有太多的感情。那费力的想要转身，想要看一眼的身影，终于还是在这一剑之下，缓缓倒了下去。那一瞬间，所有的爱恨都化作了他脸颊上的一滴血泪，这泪太伤感，在被血晕染的过程中泛起复杂的情感，不愿去猜，亦不可碰，最后仅仅是化作了他口中的一句诗词。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十一章：蛊变
更新时间2014-1-18 23:20:25  字数：2043

　中午的阳光温暖却不热烈，地面上尚还残余着大多数的积水，这样一个阳光灿烂的日子，却是湿气更重一些，清风更凉爽一些，这样的天气对现在的人来说，已是个极为难得的好天气了。
　　营帐的门帘被挑开，太阳的光彩从这门中，肆无忌惮的倾斜进来。我就站在这其中，身后，那两份资料整齐的摆放在那里，仿佛从未被人翻动过一样的安静整齐。
　　我缓缓回过头，目光在那两份资料上停留了下，宋玉两个字像针一样的扎进我的心里。我收回了目光，沉默不语，只有淡淡的温度夹杂在着灿烂的阳光中，流转在我体表之外。
　　有些事，一做了就是一辈子。唐小楼，原来你是这么狠的一个人.....
　　看完了宋玉的生平资料后，我没有立刻去动我自己的那份资料，我甚至有些害怕翻看它们。我这时才真的明白，原来所谓的忘记并不是最痛苦的。在那些轰轰烈烈，潇洒飞扬的一生之中，总会有那么几件关于你感情的事。你并不是那么愿意的经常提起，你甚至不愿去想起。你宁愿将记忆封存在脑海的最深处，永世不再想起。
　　那双血红的双眼，那滴鲜红的泪，那句伤感的诗。从此就在我心中化作了一道诅咒。我将为此而夜夜从梦中惊醒，不得安宁。我想，也许这就是人们常常说的报应。
　　在阳光之中站了半晌，我听到帐外有人找我。转身过去，背对着门口，不想叫人看到我现在的样子。
　　“禀告盟主，纳兰军师说藩王已在路上，特来相请。”帐外，士兵单膝下跪，恭敬的向我报告。
　　“知道了，军师可曾说过要我更衣？”
　　“这倒没有。”
　　我缓步从帐中走出，那名士兵向我看了一眼，就连忙低下头去，不敢直视我，一副畏惧的样子。
　　从他刚才露出的那张年轻的脸上，我忽然想起了不久前认识的那个新兵王成亮。那支箭射出的射痕还在，人却已经长眠于地下了。
　　我将目光投到这连绵成片的营帐之上，遮天，蔚蓝如洗，有云如织。好一个明媚爽朗的大晴天！
　　“我们走吧。”
　　*********************
　　皇宫大殿之中，那沉沉的人脸乌云依旧当头罩在空中。将太阳射下来的阳光给挡的结结实实。云层之下，那八百多名僵尸肃立在这里已经有月余了。这几十天里他们经历过厮杀之后，地面和身上都透着股浓浓的血腥气。
　　这八百名僵尸各自在范围内游荡，似乎是被人限制在哪一个点的范围之内。地面的青砖缝隙里，流淌着的是血一样的诡异光芒，如同一条条纵横的血管脉络，在这地面上，四处交错。
　　偶尔的，会有僵尸耐不住寂寞，仰天而啸。那啸声凄厉，仿佛一只压抑了许多年的困兽，又像是对月长嚎的孤狼。
　　这昔日大气磅礴的皇宫重地，竟被王安一手布置成如此阴气森森之地，不见天日，犹如鬼蜮一般。楚朝皇家的列祖地下有知，不知道会做什么感想。
　　幽深阴暗的议政大殿之内，王安面色阴沉不定的注视着在他龙椅下方呆立着的白雨田。半晌，他才开口。
　　“当日我派你去军营之中刺杀掉叶如山他们，本来是不抱什么希望的。毕竟唐小楼与叶如山联手，实在是有不测之威。”他的声音不知为什么而变得沙哑起来，仿佛他的喉咙被割了一刀似的。
　　王安低沉的嗓音止了一下，在空旷的大殿之中，蓦然将声线拔高怒喝道：“但是当日叶如山已率兵前来闯阵，唐小楼一人身在帐中，你为何不将那纳兰老狗一并杀了？！我心腹大患，非叶家莫属，你竟错过了如此千载难逢的机会.....”
　　白雨田依旧静静的站在大殿之中，仿佛没有听到王安的命令一般。他的头发披散，遮住了面前的视线。几乎与外面的僵尸一般无二，了无生气。
　　王安一见白雨田将他的话恍若未闻，眉头立刻一皱。同时心中也有些惊讶，他悄悄催动了一下与那双血目的联系，察觉到了并无异状之后，他才稍稍放心不少。“怎么了，有什么事要禀告的吗？”
　　他的话音刚落，大殿之上，忽的兴起一阵阴风，拂动了白雨田的衣袖墨色的长衫，在这一刻仿佛化为了黑暗的一角，微微飘动的，犹如什么怪物的触手！
　　王安双眼之中厉芒一闪，缓缓自龙椅上站了起来，全身气势如山岳当头压下，大殿之中四处拂吹的阴风竟吹不动他一丝的头发，他牢牢把持着眼蛊，大喝道：“你敢抗命吗？”
　　凛然的喝问传至白雨田身前，竟如一阵清风拂过似的。没有半点反应，面对着毫无反应，一片死寂的白雨田，王安心中隐隐生出几分不安来，他倒宁愿此时白雨田如疯似魔的向他杀来！
　　呜的一阵阴风吹来，大殿之上，风声吹过窗口，门口等处带动起的声音在此刻如同厉鬼嚎哭一般，比之殿外广场中，那百多名僵尸的鬼蜮还要诡异数倍。
　　大殿门口，那根细长的铁棍微微的颤抖，尽数与青砖的摩擦发出异样的声响。天空之上，那人脸乌云竟也随着变换。清晰的面部时隐时现，极不稳定。连下方的僵尸，也各个显得颇为急躁，嘶吼越来越频繁起来。
　　白雨田的衣服无风自动，凄厉的阴风之中，隐隐带着嘶吼。忽的白光暴起，幽暗的大殿之上，仿佛是见到了光明，王安的面容微微变色。似乎不敢相信白雨田受了蛊毒控制的他会对自己真的出手。
　　白光如焰，缭绕在白雨田周身之上，犹如灵性的灯火，在这白光之中，隐隐的掺杂了几缕血红，并且这血红之色的白光中有越来越壮大的趋势，随着白雨田缓缓的抬头，而越加明显！
　　那双猩红的双目，艳色在渐渐淡去。最终竟是化为了本来的颜色。王安倒吸了一口凉气，仿佛是被人当胸打了一拳，惊道：“蛊变？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十二章：鬼神
更新时间2014-1-18 23:28:07  字数：2344

　“齐王远道而来，老夫失礼了，特来相迎。”纳兰德与一名体态富有的种男人打招呼。
　　中年人一身绸缎，马车华贵，在他身后的披甲战士，一个个人高马大，他刚一下车就立刻有数名貌美的侍女恭立在他左右。他样子看起来倒是更像是一个为富不仁的巨商。哪里又有藩王的样子。
　　“军师客气了，本王何德何能，竟有劳军师大驾，已是莫大的荣幸了。”那中年人齐王也知道，眼前这名老者的手段在叶家，纳兰德。几乎可以说就是当家做主的。那被外面传得神乎其神的叶如山，对他也是言听计从。因此他不仅没有为叶如山的不到场而不悦，反而觉得叶家对他已足够的重视。当下客套含蓄了一番。
　　“不知叶王身在何处？本王在地方早就闻听叶王英姿久矣。还请军师多多引荐啊。”齐王倒真是想看看往日里那个意气风发的叶如山，遭受这等大败之后会是个什么样子。
　　“山儿身体抱恙，待会召开之时自会上台。齐王，这位是我义军之盟主，乃海外白云岛之人，白雨田。”纳兰德简单的引见了一下。
　　那个齐王也是个知晓形势厉害的人物，他却只我在义军联军中的傀儡身份，队伍这个有名无实的盟主身份并不如何感冒，但是碍于纳兰德的面子，他还是上前来拱手向我施了一礼：“原来您就是白家最后的那位公子啊，本王久仰了。”
　　我淡淡看了他一眼，没回礼也没有搭理他，只把他晒在那里，视若空气一般，气氛一时之间就尴尬起来。
　　白家女子好歹也是在这中原大地上屹立百年的大世家，几乎与楚朝皇室平起平坐。声威之显赫，又岂是他区区一个藩王可以轻视的？如今他言语中对白家隐隐带着羞辱之意，我没有立即出手教训他，还是因为忌惮他背后的诸多兵马。
　　齐王手握重兵，在地方也是个土皇帝，这兵荒马乱的年代，皇权威信早就荡然无存。谁的人多，谁的拳头硬，那才是大哥。对于一个家道中落的世家，自然不会有什么敬畏。
　　齐王当下面色一变，随即冷笑：“本王听说，白云岛被王安与宋玉两人领兵给灭了。百年基业化为灰灰，真是可惜啊。如今看见白公子还活得好好的，本王心中甚是安慰，希望白公子节哀啊。”
　　“齐王，慎言啊！”纳兰德在一旁沉声道，面上似乎不太好看。齐王心里一突，发现白雨田脸色也变得阴沉无比。他不由得想起了白家那位公子，武功盖世的谣言，当下假若不在意的样子，后退几步不再去看我一眼，与纳兰德聊着别的东西。
　　纳兰德不冷不淡的回应着齐王的热情，片刻后，他微微对着我的方向摇了摇头，侧身请齐王从一旁走。
　　“齐王，叶将军在帐中等候多时了，还是快快请吧。”
　　齐王一听是叶如山在等自己，当下也不敢怠慢，就算他心中不屑，但叶家的势力远在其他藩王之上，他也不敢表示出来。无论真假与否，他并没有找来与我斗气，很给纳兰德的面子。
　　我看着他俩渐行渐远的背影，满腔的怒火在胸腔之中慢慢的平息下来。各路藩王齐至，我这个盟主不去的话，确实有些无礼。我略一沉吟，终究是没有由着自己的性子。
　　沉默的跟在他们的后面，我的心情没有想象中的怒火滔天。反而出奇的冷静。也许经历过这许多事情之后，我也渐渐的成熟起来了。对于一些时间的意气与热血。我也渐渐的学会了持以冷静的态度去对待。愤而拔剑，怒则杀人。唐小楼的血，早就在这世界的滚打之中，慢慢的变冷了。
　　前面的齐王，在眼角的余光之中，见到了我的身影。那孤独的影子映在他的眼中，叫他无端的为这份凄冷而在心中生出一份快意来。要是白家没倒，齐王或许还会敬他几分，但如今嘛，他只需敬叶如山几分就行了。
　　风水啊，真是轮流转。
　　齐王恍若不觉身后有人似的，入场的与纳兰德聊天，甚至他还会故意的将小声弄的大些，好用以刺激他身后的人，这样的举动，总是在纳兰德再三的皱眉中被阻止了。对于这个深不可测的老头子，齐王不敢小视，更不敢轻视。
　　*****************
　　王安身色带着凝重，在心中权衡了良久，终于还是能舍得将白雨田用蛊毒杀死。他熟知蛊术厉害，也深知蛊变的不可度测。因此一时之间，他也是心情复杂之极，蛊母虽在他手中，随时握有生杀大权，但是却难再短时间内做不出选择来。
　　所谓蛊变，即是指蛊虫由唯命是从变为了抗命仇主的意思。一般这种情况都发生在高级蛊物的身上，因为高级的蛊物，动不动就要由百年的虫兽来炼制。活了这么许多岁月，不免的就会产生一种灵性，这种灵性在蛊的威力上有了很大的发挥，同时也是一个隐患。正因为有灵性，渐渐一些比较厉害的蛊在宿主身上待久了，也会产生不听蛊母的话，甚至有取而代之的心。
　　俗话说人为万物之灵，王安用怨恨而死的宋玉双目，炼制为蛊毒，难免会受这蛊的怨气影响，变得出手狠辣，一身黑衣总是带着挥之不去的血腥。同时对唐小楼亦有着刻骨铭心的恨。这也是为什么，白雨田在即将离开之际，一剑抛掷过去，然而在自以为唐小楼死亡了之后，又有一股浓浓的悲呛在他心头。
　　在那一剑掷出之后，所有的恨都仿佛化为了乌有。人都已死，爱恨何有？白雨田只有无尽的悲呛与疯狂。他要在他生命中最后的一段路上，拉着王安一道，去下地狱！
　　白雨田不再猩红的双目，迸发出慑人的光彩来。王安与他对视了一眼，全身忽然一震，带着不可置信的表情：“你是宋玉？”那种眼神，那种感觉.....
　　王安忽而就有种恍惚的看见了宋玉站在自己身前一样，但是自己的一看王安又觉得白雨田还是白雨田。
　　白雨田微微向前倾斜了一下身子，他的身上好像被这一座大山，叫他的身体看起来每动一下都势若千钧，在他脚下的板石，以他双脚为中心，一条一条的地上裂缝在地上炸裂开来，像是一张杂乱的蛛网。
　　“王安....”白雨田的双唇中，清冷的吐出这两个字，如同地府冥差的勾魂唱名，飘散在这大殿之中，鬼气森森，不寒而栗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百八十三章：紧张
更新时间2014-1-19 10:44:55  字数：2098

　在小的时候，其实王安也是曾想过的，人，究竟有没有灵魂？
　　王安幽深的双眸，紧盯着白雨田，冰冷的表情一言不发，殿门外的绝尸阵，僵尸们正纷纷仰天长嚎，一缕缕的黑气自外面成群结队而过，纷纷都聚在了王安身上。待黑气全部都聚完了之后，他的脸色似乎苍白了一些。
　　“轰！”的一声响，白雨田的脚如同一颗炮弹炸开了，将地面一脚就蹬的碎石乱溅，划过了骇人的高速，瞬间就来到了王安的身前，并指如剑，一招轰下！
　　剑指尚未临身，那巨大的压力已如山洪海泄的自那修长的指尖散发出来，多日没有打扫过的龙椅之上，细小的尘土被这压力纷纷破开，王安仰头黑发在这压力下如狂的勿动，连同呼吸都被这一指压得有些困难了。
　　黑烟缭绕之中，王安对着惊天的一指恍若未闻，右掌缓缓抬起，黑烟如有灵性的纷纷汇集于上，面对着如山压下的一指，他面容肃然的一掌接上！
　　白中带红的气劲瞬间迸发，将手掌上那缭绕的黑烟一句震散了大半，又余下薄薄的一层。王安座下的巨大龙椅，在这巨大的压力之下，居然没坏掉，只是四角陷进了石板之中。
　　“不管你是宋玉还是白雨田，你们都逃不过我母蛊的控制。”王安咬牙说着，手臂之上的黑烟立刻如同受了刺激一样的疯涨起来。忽然暴起的样子，就像是一道乌光，那本就危危可及的龙椅，刹那间就乐可发出一声刺耳的巨响，四分五裂的炸裂开。
　　巨大的力道将白雨田掀飞的冲天而起，龙台之上尘烟又起，王安如一支利箭，瞬而穿透了这浓浓烟尘。向着天空面目渐渐狰狞的向白雨田冲过去！
　　白雨田怒吼一声，如练的白光之中，掺杂着几丝血红，针锋相对的狠狠地撞了过去，两人的身影在这大殿之中，仿佛化作了奔腾不已的电光，来回穿梭交击，大殿上的十二根巨柱都仿佛有些不堪这样的战斗，微微颤抖着。
　　双方在宽敞的大殿之中风驰如电，眨眼就将这宽敞的大殿富丽的装饰打得面目全非。王安越打越心惊，这白雨田的每次交手都是全力而出，两人相错的一瞬间就狂挥出至少二三十拳，劲力浑厚之极，凭王安的功力，也要借着来回交击的空隙中的时间来平息他身上的不适。
　　忽然，王安一声长啸，在档过白雨田错肾相交的又一次进攻之中，他忽而伸出手臂抓住了白雨田，白雨田一甩长袍，灌注真劲的衣袍如锋利的刀剑，撕破了空气斩向王安。
　　黑烟缭绕之中，王安一把抓住了衣角，真劲肆意，将他手指割伤。他却毫不在意的更用劲的抓着白雨田，好像少数民族部落摔跤一样的动作，一把将白雨田向着殿外生生掷了出去！
　　白雨田在空中挣扎怒吼，身上的白红光芒如实质的涌出，身子一道流光一样的落在了广场绝尸阵当中，双脚在地上犁出了深深的两条沟，双目仍死死的盯着，从殿内出来的王安。
　　王安单脚站在那根黑烟四起的细铁棍上，棍身上升腾的黑烟似乎从王安的脚下涌到了他的体内，他脸色苍白，凝重的望着阵中的白雨田，手印翻动，忽而一指并起，直刺向天！
　　阵中，那些朽木般的僵尸顿时浑身一震，齐齐嘶吼，仿佛是在向着什么东西朝拜一样。
　　在这震天的声浪之中，白雨田面无表情的站在那里。心中唯有一个杀了他的念头不住的盘旋。远处那立在棍上，举手刺天的王安，那姿势讲究而带有莫名的韵味，仿佛一个古老而神秘的远古祭祀。
　　************
　　酒过三巡，菜过五味。各路藩王端坐在帐中大多都已有了醉意。早已抛开了刚见面的利益与拘束，个个都在酒席上露出了真性情。一时间人品粗鄙，叫人望而生厌。我坐了一会，饮了几杯酒，众多藩王相互敬酒自然是向叶如山敬的最多了。而我这个有名无实的盟主大人，很自然的在他们的忙碌中被忽略了。
　　这样子我反倒很是自在，不过我酒量很浅，喝那么一点就有了醉意。看着那些平日里衣着显眼的众藩王，各个丑态毕露，要不是叶如山军营中从不带享乐用的侍女歌女，恐怕这帐中会更加不堪。
　　齐王醉眼朦胧的望我这边望了一眼，眼神微微一滞，他忽然觉得这白家的少爷居然长的这样秀美绝伦。但是看一眼心就会软三分的星眸，顾盼间自有一种说不出的风情。
　　风情？齐王打起了精神，前一刻还勾心斗角的心思完全换了个遍，他的眼神与脑子不停的在我的身上打着转，好像铁被磁石吸引了。
　　感觉到一直有目光的注视，我不仅放下了酒杯，顺着目光的来处一眼望去，看到的是齐王那痴楞的目光后，我目光微微一寒，脸色也冷了下来，轻哼了一声转头不再看他。
　　齐王却似看丢了魂一样，那湛然有神的星眸带着几丝醉意的惆懒向着他看来，目光捎带一丝薄怒的风情，叫他心脏都不禁为之跳快了几分。望着她脸颊上奶白色的有人肌肤被酒的暧昧染上了一层薄红，如同那最是醉人的胭脂在她的小脸上施了一层。那清丽的小脸蛋，顿时又添增了不知多少的艳色。而且还带着那一丝怒的神情，齐王几乎下意识的就将她的男女给忽视了。
　　他着了魔一样的忽然站起来，被酒精麻痹的臃肿身子，一路跌跌撞撞的到了我的桌前，他本来一起身就吸引了不少的目光，这下子更是把所有的好奇都引了出来。看着这个家伙，不知他要在我这个有名无实的盟主面前做些什么。
　　碰的一声响，他双手按在我的桌前，菜肴打翻，溅了他一手也恍若未觉。一双眼睛隐隐泛红，呼呼喘气的望着我，呼出的酒精味道全都扑了过来，我目光阴寒的望着他，看着他这幅醉醺醺的样子，暗自捏紧了拳头。
　　“齐王，你走错了吧，那里是白盟主的地方。”叶如山的话，平息了帐中的乱，一时有静静的目光望过来，没有任何人说话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十四章
更新时间2014-1-19 17:33:31  字数：2138

　叶如山的一句话，如醍醐灌顶的将几乎陷入魔的齐王从迷糊的中叫醒了。他立刻意识到了他自己的所作所为，感到四周藩王都以一种看笑话的目光望向了他，立刻就满脸通红了起来。
　　他居然看一个男人，看到入了迷，着了魔？齐王通红的脸上，表情来回阴晴不定，他向我望去，正好与我的目光撞在一起，不知为什么的，他的信条就在刚接触的一瞬间变了。但是这感觉很快就在他的心里活动中被压了下去。
　　“白家这小儿生得一副女人养，真是....真是.....”齐王在心里想了半天，不知怎么真是下去，想了想，在心中补了个“无耻”后，将这被所有藩王嘲弄着眼神的后果，全都推在了我的身上。他为自己先前那种迷恋感到前所未有的耻辱。
　　“贱货一个，本来就是个男人，还到处勾引男人！”生了气，动了怒的他在心中怨恨起我来，握紧了拳头，感觉手上有异样，低头看了一眼，不知是什么菜的汤汁，黄黄的一团，屎一样沾满了他的手。
　　他的怒火瞬间就被这黄黄的，好像屎一样的汤汁给勾动了起来，如果不是叶如山在帐中坐着，齐王他谁的面子也不会给，一定一把掀了那个家道中落的“白雨田”的桌子。
　　齐王脸色来回变幻了几次，极尽蔑视的笑了笑，似乎对我有着说不尽的鄙视和看不起。
　　“听说白家公子能歌善舞，比天下所有歌姬都要胜一筹，且女装比男装更是魅力，今日我等藩王齐聚，有酒无歌甚为憾事。白公子，我等拭目以待了。”
　　帐中之人一听，又看了两眼我的样子，立刻就对齐王的话有了兴趣，不多时他们就统一了战线，纷纷向我要求。叶如山在上座，如雕塑一般沉默不语。
　　我也静坐不动，冷冷看着他们的作态，这些藩王看到我没有出声，以为我心中惧怕了。加上他们被酒精催发后的身子总带着些肆无忌惮的感觉，目光在我的脸上与身上来回打转后，竟然渐渐的把话题扯得更加不堪起来。
　　“白盟主可真是长了副好样貌，要是投身为女子，哥哥今晚舍命也要让你知道什么是欲仙欲死。”有了这句牵头，那些人说话更加放纵起来，甚至有的摇晃着身子已经向着我走了过来，嘴里还带着淫笑。
　　我听着他们的言语，忽然一手托住桌底，一手掀翻！汤汁菜盘四处飞溅落了那些藩王一身，看起来好不狼狈。
　　藩王们一个个都愣住了，他们在这战火四起的大地之上，手握重兵，俨然各个都过的如皇帝一般，平日里哪里遇到过这样的对待？加上人家叶如山都还在座上坐着呢，这白家的公子说抽桌子就抽桌子，未免太不给面子了吧。
　　我的目光在他们身上一一的扫过，把他们的样子全都印在自己心里，然后拂袖而去。就在我转身走出的时候，身后立刻的就传来那些藩王们喝问或干脆是怒骂的声音。还有的甚至要出来杀我的，不一而足，他们统统都被叶如山或者是纳兰德给拦住了。
　　我一阵心浮气躁的出了营帐，一路上士兵们的行礼叫我的心情在他们恭敬的脸庞上得以舒缓。面对这种事，是个人恐怕也都会有气的，如果不是要用到他们的部队，我剑一个一个的将他们都杀了也没什么。
　　至于现在....我站在高处，远远望着那个乌云密布的皇宫。那里仿佛化作了一处鬼宫。无论是从哪点看，都是一派鬼气森森的样子，各路藩王？我微仰了下头，脑海中一个接一个的闪过了那些人的脸，走马观花似的一遍后，我又冷冷一笑，这些白痴们不知有多少兵马够绝尸阵杀的。在往后的日子里，我还是看着这些藩王，一个接一个的死在尸阵之中。
　　我眺望着皇宫上方那似乎是在翻滚的乌云，忽然就想到了白雨田。我摸了一下腹上的伤口，不知那里又在发生着什么事情。
　　我望着那滚动的乌云，在心中想。
　　*************
　　人脸乌云浓稠的好似墨汁一般，遥遥罩在人们的当头。
　　随着王安的举指一刺，这神秘恐怖的人脸乌云似乎起了一种说不清楚的变化。僵尸们停止了吼叫，他们空洞的双眼望向天空，似乎在等待着什么。但是这种等待中的沉默与寂静比之刚才的嘶吼更加叫人难以忍受。
　　立在铁棍之上的王安，举手的指尖开始萦绕着淡淡的黑烟。淡薄的似乎被风轻轻的一吹就会散掉。他脸色苍白，忽然口中发出了几声古怪的音节，这薄薄的黑烟就自指尖，快速的透指而出，在空中化作了一条细细的黑色长线，遥遥向着那狰狞的人脸乌云，接连而去。
　　白雨田似乎冥冥之中感应到了什么，他身在阵中，忽然就动了起来，白红色光芒一闪，立即就有四具僵尸倒飞了出去，绿血四溅。他一步一步向着铁棍之上的王安跑去。阵中僵尸拼了命的阻拦，疯了一样的排成一片尸墙，拦住了他的去路。
　　真元顿时如海浪滔天的一般来回随手迸发，那雄浑之际的剑芒，眨眼就将身前几名僵尸割得支离破碎，绿色的血液铺满了白雨田前进的每一步路。一路之上，他居然势如破竹。
　　王安望着缓缓向他逼近的白雨田，皱了下眉，他没想到尸阵的尸气被拿来联通乌云后，僵尸在他手下居然会这么不堪。他一声清喝，手指上的黑线速度顿时又快了几分。向着狰狞咆哮的人脸乌云逼去。本来给人感觉不是很远的距离，竟出奇的远。
　　白雨田一声怒吼，又向前推动了数十步，忽然他脚步一停，疯狂陷入的双眼似有所惊觉的抬头望去。那人脸乌云在天空上无声的狞笑着，在那笑容之下，一条细长的几乎肉眼不见的黑线，自王安的指尖，遥遥触到了那张人脸。
　　一条黑线从人脸乌云中分了出来，箭一般射向白雨田。白雨田似乎愣了下，权衡双方实力之时，那人脸张口一吐，数以万计的黑色长线密密麻麻的从那其中投了过来，速度极快的向着下方的白雨田射来，铺天盖地的有着淹没一切的气势。
　　僵尸们纷纷嘶吼，仿佛等这一刻已经许久。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十六章：降服
更新时间2014-1-20 0:25:57  字数：2464

　船只从河面上悠悠荡荡的靠向了岸。童镇眼睁睁的看着这位船家熟练地划桨技术，将这只小船缓缓的驶向岸边停靠的位置。
　　“船家，我有急事去京城，能不能通融一下，我会多付船钱的。”童镇也知道希望渺茫。但是眼看就要到跟前的京城，水路已是最快的路程了。要是转而徒步，恐怕又会耽搁不少日子。想着前不久，他半途休息的时候听到叶家军败退的消息之后，心里忍不住为他师傅唐小楼的安全而担忧。
　　“少侠，不是老头子不愿赚这笔钱，实在是消受不起啊！”船家回头看了童镇一眼，停了摇浆得手，船只就这么带着些惯性慢慢悠悠的前行，而这船家则借此休息，抹一把额头上的汗水。
　　“这京城如今各路藩王大军齐聚。楚国国师王安，招来了九天邪魔来帮他驻守皇宫。叶如山与他的四十万大军都被拒在城外，不得寸进.....”
　　船家说着言语中带了无尽的敬意，似乎对那天魔分外的敬畏，对于一个本分的小老百姓而言，他刚刚口中的那些东西，确实够他敬畏的。
　　“这兵荒马乱的，通往京城的水路，官道，早就没人敢去了。流军四处都是。银子是得赚没错，但是也得有命花呀！”船只终于靠了岸，船家坐在船板上，扭头对童真说：“少侠，真的不能往前走了，那些流军要钱又要命啊！”
　　童镇说：“那我保护你，保证你平安无事的到达京城。”
　　船家笑着摇了摇头，目光在童镇手中握着的铁剑上转了一圈：“少侠，一路送我至京城，安全自然是不用担心的。但是难道少侠还要与老汉我一道回去吗？”船家说着就哈哈大笑起来。
　　童镇叹了口气，掏出钱来，将钱交给这船家的一瞬间，他忽然生出一种拔剑要挟他的心来。但童镇自小又受到过良好的诗书礼教，对这种行径说不上多么仇恨。但是起码自己做来还是有些心虚的。
　　就在他心情复杂的来回摇摆不定的时候，船家已经喜滋滋的接过了他手中的钱，坐在船尾背对着童镇数起钱来了。
　　“难道少侠还要与老汉一道回去吗？”童镇在心中忽然浮现出他的原话来，诚如他所言。这兵荒马乱的，赚钱再多也要有命花才是。童镇望着他简单快乐的背影，又叹了一口气，默默的从船上走下来。
　　“少侠，你顺着这河道一路向北。什么时候见到一座巍然高耸的大城，那便是京城了。”船家好心的指路，缓缓驶离了河岸。对他道了声谢，然后转身面朝北方，顺着河道走去，似乎再远的路他也能一气走完。
　　***************
　　皇宫广场之上，那人脸乌云在王安的催动之下，终于吐出了成千上万的诡异黑色烟线，绝尸阵内的僵尸们双眼纷纷热切的抬头看着那设下的黑线，一个个神情变得分外饥饿，似乎那种东西，天生就对他们有着无穷的诱惑。
　　白雨田静默的望着那铺天而来的黑烟，沉静的双眼中没有丝毫的波澜。他右手轻轻一抬，整个地面都隐隐颤抖着，周遭僵尸虽将他团团的围住，但是一个个却并不去看白雨田，他们的全部注意力都放在了天空上，那密密麻麻的黑线上。
　　白雨田眼神忽然神光暴涨，他立足跺地，转砖石板在他这一脚之下，如同浪潮翻涌一般的向四周炸裂成一个个石块，约莫都有拳头大小。周围僵尸各个都立足不稳，都被这忽如其来的地震给搞的直接趴在了地上。
　　白雨田发亮的双眸之中，清楚倒映着天空那铺天而下的黑线，在那眼眸的深处，仿佛正有这一团伙在剧烈的燃烧跳动！他左手随之轻轻抬起，一圈乳白的光圈随之如同水面上惊成的波纹一样，层层荡开。地上的石块颤动，竟随着他左手的抬起，而纷纷脱离引力一般的悬浮在了半空之中！
　　白家御剑术最高境界－－－－－－气御山河！
　　远处的王安正立在铁棍之上，见到白雨田引动的异状后，瞳孔为之微微的一缩，强横如他都在这些不起眼的石块上感觉到了一股强大的力量潜伏其中。何况这石块有这么多，密密麻麻的一大片，数量也并不见得比他的黑线少。
　　“怎么可能.....”王安吃惊的说。话音未落，只见那万千的石块忽而迸发出了白红相间的流光，一个个如同撕裂了大气的陨石一般，在短暂的空气摩擦之后，掺杂了一些火光，咆哮着迎向那些如织的黑线而去。
　　那一瞬间，地面尸阵之上，那些僵尸的嘶吼仿佛已经不在。天地间只剩下这耀眼的奇光在空中相撞！
　　黑线连绵不绝，石块义无反顾，彼此在天空中对撞的轰轰声，响彻云霄，但是石块终于在这连绵不绝的黑线之下有了力不从心的感觉，渐渐的开始有黑线突破了石块的重重封锁，从天空电一般的射下，只是在真劲游荡之中失了准头，一下射入了阵中一名僵尸身上。
　　“嗷！！”一声嘶吼异常明显的响了起来，被射中的那名僵尸仰天大吼，全身上下去青灰色的皮肤衣柜的仿佛有什么活的在游走，条条青筋血脉高高的从皮肤上鼓起，好像随时都要炸开一半，在他青白死气的脸上，浮现出密密麻麻的青黑色血管来，看着尤为恐怖，这只僵尸被黑线注入之后，在瞬间实力就翻了将近有一倍之多。
　　天空越来越多的黑线激射而下，白雨田身子向前狂奔。每走一步方圆丈许的石板就被他用真劲生生震碎，而后御气冲上天去。眨眼就抵挡住了那条条数之不清的黑线。但是石块总有尽时，而那人脸口中吐出的黑线却好似无穷无尽，于是白雨田在略占上风只是，一步蹲在了地上，单手在地上一把，用内劲生生抓出一把土石之剑。
　　冲天的剑光升起，白雨田双手连续变化了数十道剑诀，浩荡的真劲推动下，长剑如一座山岳一般，带着无穷的气势，一箭射向了人脸乌云的眉心，一路上遇见的黑线，如砍瓜切菜，几乎没有任何可以阻止长剑前进，瞬间就没了人脸乌云的眉心处。
　　光芒闪烁，仿佛在这人脸背后，有无数闪电雷霆在咆哮，那乌云来回翻滚，像是牵动出了人脸一个痛苦的表情。不一会，这人连乌云就没了样子，仅剩下一个模糊不清的乌云。
　　剑光淡去，人脸又恢复了原状，只是那无穷的黑线，终究是无力再吐了。
　　就在这个白雨田刚刚战胜了这人脸乌云的时候，忽而从那大殿的门口方向射来一条黑线，白雨田大战之后，潜意识中刚好有了那么一丝的松懈。等到发现这条线时，他仅仅来得及转一个念头，想要避开，那已是不可能的事了。
　　黑线透过眉心，深深的没入其中。白雨田浑身一震，面无表情的脸上再次浮现出了狰狞，双眼之中，血红氤氲，化作了一片猩红诡异！
　　远处，王安面色苍白的收回了他射出黑线的手指，直到最后一段黑线注入到他的眉心后，白雨田的双目再次化为了原先的猩红色，双手低垂在两侧，默立无语，再也没了起初的抗争与杀意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十七章：约定
更新时间2014-1-20 12:02:06  字数：2599

　“我曾想象过他变老时候的样子，应该会坐在火炕上背靠着木柜做针线，炕桌上放着尖子，布料，还有小点心。夕阳的光羡慕的看着她。他不喜欢当下流行的东西，也不参加什么热闹或聚会，她并不攻于心计，但谁都不能打扰道她的平静，就凭着这一种安逸，她的气质会感染每一个人。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－纳兰德传
　　诸位藩王的会议从白天一直开到了晚上。说了这么久的话，任谁都会口干舌燥，精神疲累的。于是就有人提议，暂时休息。各位藩王用过了晚饭后再接着进行商讨。这一场看起来会一直讨论下去的会议才终于得以有了短暂的休息。很多人都相信，就算再淡一天也不会有什么结果的。
　　关于皇宫之中传闻的玉玺，那自然是人人都想要得到的，但是关于哪位藩王率先打头阵的问题，就成了会议的重点了。
　　总所周知，叶家军在藩王中的战斗力当属最强。在大小战役之中，无一败绩。而首领叶如山，在众藩王中也是鲜有敌手的超级武将。刀下少有三合之敌。每次打起来都处于最前，一旦近身就如一台绞肉机一样疯狂的收割敌方士兵的性命。
　　这样一支部队，集四十万众之力都攻不破皇宫大阵，主将叶如山还险些死在里面，有谁能做的比叶如山还好。出来当这大阵的出头鸟呢？纳兰德从一开始就明白这个道理，所以他并不希望与有谁能主动的站出来，只是在言语暗示中，让几支强大的藩王联合起来，压迫那些比较弱小的藩王来打头阵。至于他们口中叶家，自然是保持中立坐收渔翁。
　　这一场会议下来，齐王的脑子里时常会浮现出唐小楼嗔怒交替的脸来。齐王在会议中已多有错漏的地方了，连番誓言之下，齐王深知今天有些状态不佳。于是闭口不言，只是保持着中庸之道。
　　但是一个人脑子里总是想着另一个男人，这不是荒唐又是什么？激愤之下的齐王闷声不吭的喝着杯中酒。在他愤慨不解的深处，同时也有着隐隐的怨恨，为什么不是个女的呢？
　　心情欠佳的齐王想到一会又要继续这好似没有结果的会议，心情顿时开始烦躁了起来，他随便吃了点就再也吃不下去了。任凭这菜肴如何精致也不去下口。他起身出了这大营帐，迎着扑面而来的夜风，深深的吸了一口，只觉得这清晰的空气与帐里浑浊的空气有天差地别之感。
　　“一群老狐狸！”想到自己在这相互推脱的会议中坐了一下午的时间，他就对那些人的矫情恨恨不已。对这个不知何时才结束的会议，他有一种主动报名打头阵的冲动。面对宁愿肢体横飞，鲜血四处的残酷战场，也不愿与他们这群家伙谈什么会议了。
　　夜晚寂静，走出老远还能听到那帐中的声音，经过一个下午的疯狂会议，齐王对他们的声音几乎是厌恶到无以复加的地步。听着那笑声都能从心里生出一百个不喜欢的理由来。他几乎是不可思索，下意识的就迈动了步子，加快了离开这里的脚步，一路七拐八拐的才停了下来。
　　忽然，他目光一凝，呼出的气息吐散在清冷的月光之中，齐王几乎能感觉道那其中的燥热在这轻柔的叶枫和叶浪中，散开徐徐的感觉。
　　他身前，是一片脚印高低的草地。草地之上，一个纤细的身影手握着一柄断了尖的长剑，在空地上灵活的舞动着，那偶尔的一个侧身，露出的脸庞在这月下显得凄迷美丽，更加柔和。
　　看了片刻，剑影忽而一收，我背对着那个家伙，眼角余光注意到，正是白天的那个齐王。我转过身子，冷冷看着他。青色的衣角微微的在风中飘动。
　　齐王看着我，身上的男装和发饰，在心中微不可闻的叹息了一声，正要离去，却忽然灵光一闪，目光在打量着我的时候露出了一丝压抑不住的喜色。
　　月光如水，轻柔顺着我的脸庞的线条而下，顺着领口流入衣服掩住的暗处，而那前场的细颈之上，竟赫然没有半点喉结的样子！
　　齐王的目光死死盯在我的脖子上，失声道：“你....你....”
　　我皱了下眉，察觉到他目光所及，伸手在细嫩的脖子上摸了一下，而后转过身去：“你别妨碍我练剑，哪来的哪滚回去。”这样恶劣的语气要是放到之前，齐王恐怕早就暴跳如雷了。但是如今他却没有生出丝毫的闹意来，反而在心中却有压不住的狂喜。
　　“你真是个女子？不可思议，不可思议。”齐王说着，好像没听到我的冷言冷语似的，不知是不可思议与我的容貌，还是不可思议我能够身为盟主身份。齐王向我走过来，神色仿佛是被什么占据了一般。
　　我头也不回，顺手向后一记隔空掌劲，一掌拍在齐王厚实的肥躯上，齐王惨叫一声，只觉一股大力从胸腹传来，他的身子腾云驾雾的被先飞了起来，而后重重摔在了草地之上，一身尘土好不狼狈。
　　“你，你到底是谁？”落在地上的齐王被这一掌打得气血沸腾，全身如焚欲呕，没有半点力气，全身上下没有一处自在地方，难受的好像生了一场大病，一时之间竟无力再从地上爬起。
　　我不言不语的背对着他，天空之上，星斗与月同辉，挂在天上好不灿烂：“白雨田。”
　　“不可能！”齐王一字一顿的说道，费力的从地上爬了起来，华丽的外衣上占了不少的尘土：“你不是白雨田，你是个女子！我...我....”他一时兴奋起来，脸上笑容大大的裂开，后面的话一时间变得说不下去了，全都沉浸在精致的脸上，他印象中。
　　我忽然侧过头，在他的目光下露出半张脸来：“你喜欢我，一定要娶我是不是？”
　　齐王一愣，心中竟然微微的有了一丝不好意思。也许再厚的脸皮，在这样的一张面容下也会脸红的吧。他马上道：“没错，姑娘，不管你是谁，我钟山一定要娶你！”这句话出，齐王感觉自己仿佛是年轻了二十岁都不止。全身上下都是干劲，同时的，他身上也涌出了一种无可言说的气势。这是长处上位者的姿态中养成的。
　　我哈哈笑了起来，笑声随着夜风钻入到了齐王的耳中，叫他原本自信有迫切的心情，顿时有了一丝羞怒。他皱眉揉了揉胸口，问：“你笑什么？我待会就想叶王和纳兰军师商量这件事，等仗打完了，我有数不清的财富和好处来换你，他们没有理由不给我。”
　　我笑声一敛，忽然寒声问她：“你当我是什么？说换就换的货物吗？”
　　齐王语气停滞，但终究是多年养成的惯性使然，他梗着脖子正要反驳回去，话还没出口，就又听到我开口说：“不用那么麻烦，我与王安有不共戴天的仇，如果在皇宫之战中，你能第一个破阵而出，不仅那传国玉玺是你的。”我背对着他面向星空：“连我也会主动委身，不用你去商说。”
　　齐王犹豫了一下，想起那漫长好似无结果的会议，猛地一咬牙：“一言为定。”他说完好像忽然想起了什么似的，问道：“我还不知道你的名字。”
　　我望着无尽星空之上，那一轮圆月的朗照，月光清冷，在这样一个安静的夜色中泛着柔和的光，很容易的，就能勾动其你过往的思绪，就在齐王等人的有些不耐的时候，缓缓开口：“我叫唐小楼。”声音如风掠过，压低了草地上的草尖，如晨间初起的一个梦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十八章：骗局
更新时间2014-1-20 12:09:26  字数：2536

　真爱一个人的时候，总是带着点牺牲情节的。也许从一开始就是想着能陪她走一段，目睹她从单纯幼稚到张牙舞爪，又到敛起锋芒，在这个人心不定的世界里，做一只安静而又成熟的大人。这也许就是我的初衷，明知道有天会失去，但还是要费尽心力走这么一回，即使失去也在所不惜。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－史记人物志《剑神白雨田传》
　　会议在齐王恋恋不舍的离开后，总算是有了结果，冲阵得兵马，由各路藩王各派的一千精骑为辅助，以齐王主力为主攻，一同协助破阵。至于那各路藩王派出的千余精骑到底有多精，那就不得而知了。
　　面对齐王突如其来的表态，众藩王心中的欣喜明显是大于疑惑的。叶如山也为此颇为不解，但是对于这件事情上来说，对谁都是百利而无一害的。任谁都知道，当皇宫大阵被破之时，传说中的传国玉玺自然就成了各藩王争夺的目标，少一个竞争对手，对自己而言自然是增加了不少成功的几率。
　　一时之间，众人对齐王都是一通夸赞。
　　齐王与那些人虚伪的还着礼，看着他们那些人脸上灿烂的笑容，他想，这些人会不会在感动之下多提供帮助？这个不成熟的想法立刻就被他抛出在了脑外。转而思考另一个不成熟的问题，感不感动是一回事。因为你付不付出，帮不帮助，则是另一回事。
　　“等老子踏破了那劳什子的大阵，带着美人我就去做我的土皇帝去，这天下，谁爱争谁争取！”齐王在心中想着，脸上客套的笑容一时间忍不住灿烂真实了几分。
　　忽然，他目光一转，看到上座位置上，端坐不动的纳兰德，只见他嘴角含笑，不动如山的坐在那里，好似以为智珠在握的决胜智者，任何算计布局仅在于胸，叫人不仅望而生畏。
　　“这老家伙会不会知道什么呢？”忽然升起的念头叫齐王愣了下，的确，严格来说，我是叶家军这边的人，按理说他叶家也确实需要一个像这样的出头鸟。但是....齐王将与我相遇的情节，处处都回想了一遍，放下了这个念头，目光却是不在这个高深莫测的老头身上多看了几眼。
　　“哪有这么巧的。”他低声念道，这一点点的怀疑，很快的就被淹没在了推杯换盏之中，也不知道是从哪找来的歌姬，纷纷围住了齐王，一片娇声燕语中，柔柔的劝酒，他很快的就迷失在了其中。
　　在这次的会议中，齐王明显的成为了此次会议的主角。在众藩王刻意的吹捧下，齐王开始相信，江山会有的，美人也是会有的。烛光跳动，杯盏交替，朦胧中齐王醉醺醺的左拥右抱的出了营帐，他甚至有些记不清楚这个会议是如何结束的。他只在这醉生梦死的甚至有些不清的边缘。仿佛看清身边的歌姬竟长得与唐小楼一般无二。于是他就任由着他们，一路拉拉扯扯的走出了营帐。
　　看着齐王左拥右抱的步出营帐，众藩王们不约而同的发出了大笑，就连上座的纳兰德都微微的露出了几分笑意。只有叶如山颇有不解，他趁着众人大笑的时候，向纳兰德发出了疑问：“这齐王白天还和其他藩王一般来回推脱，不肯卖力，怎么一到晚间就如此作为？”
　　纳兰德微微一笑，似乎是有着别样的深意，若有所指的道：“自古英雄难过美人关，色令智昏啊！”
　　叶如山微微一愣，然后坐在椅子上静默不再言语。他眼神有些出神，似乎他的思绪也如他的眼神一般，随之去了不知的远方。只是愣愣望着帐门之外，仿佛那里有个他牵挂的人。
　　一个晚上，时光似乎是有了存在的价值。进攻皇宫的顺序总算是被初步的定了下来。但是这个夜晚的价值似乎也止步于此了。他的时间也仅仅是被诸多藩王门制定了一个谁先上的计划而已。
　　未来似乎还有很漫长的路要走。常言道台上十分钟，台下十年功。也许在这许多的藩王心中，这场战争也许就仅是一个游戏。只要不关乎到自己的利益与生命，这世界上几乎所有的事都是闲事。
　　会议的进行总算是告一段落，欢愉过后，藩王们感到疲倦从身上止不住的开始蔓延。无论是精神还是其他的，他们在这整整一天的交谈，试探中几乎操碎了心思。每一个能站在这里说话的人都有自己的过人之处，甚至那个当出头鸟的齐王，众人虽哄笑，但在心底，任谁也不敢轻视他。
　　随着这结果的落下，众藩王们崩了整整一天的神经终于开始松懈了下来。如潮水般的疲倦涌上心头。他们相继的向纳兰德，叶如山两人告辞离去了，他都是连夜驱车回去的，不愿在叶家军的营区内暂住。这年头似乎除了人和信义，其他都靠得住。
　　人员散尽的大帐，此时只剩下了叶如山与纳兰德两人而已，帐外不时的有士兵进来向两人行了一礼，然后开始有条不紊的收拾东西。两人静静坐着，叶如山看起来似是有话要说，脸上却是一副言欲又止的样子。
　　最后还是纳兰德先起了身子，摇头道：“这世间事，除了生死，那一桩不是闲事？”他说着，伸出那枯枝一样的老手，这叶如山的肩上拍了拍，转身就往营帐之外走去。
　　叶如山叹了口气，终于还是没有开口。
　　纳兰德出了营帐后径直的找到了我，果然不出他所料，还未到草地前，他就听到了一声又一声的尖啸。他走近了些，铁皮杖才驻地而立，好像不愿打扰到我的练剑。
　　良久，那剑声没了，他脸上露出笑容来：“小楼，这次多亏你，委屈了。”
　　练了这么久的剑，我全身上下汗都被浸湿了。但是呼吸却并未乱。因为练剑时呼吸节奏是要控制好的，在高强度的运动下如果节奏意乱，很容易耗尽肺活量，到时候敌人没杀死，你累的气都上不来，那多尴尬？
　　我将剑换入了鞘，说：“德老开了一天的会，精神还是这么好，计划还顺利吗？”
　　纳兰德点了点头：“那个齐王已经同意了，过几日我们再将进攻计划拟定出来，不久就会发起总攻。这场战斗集合了我们义军的几乎所有势力，如果还攻不破的话，那么我们面对的事情接下来将会复杂许多。”
　　“有你这个老当益壮的智者为义军出谋划策，又有什么担忧的？”我将剑负在身后：“我从来都没想到过坐上江山，你们争霸天下，宏图大业的事我从来不烦恼。”
　　“那你烦恼什么？我见你过的似乎比我们这些整天争霸天下的人还要累。”
　　“我烦恼的是，正是爱恨这两个字啊.....”我叹了口气。
　　纳兰德皱眉，脸上却笑道：“这倒不出我意料，这爱恨不过一瞬，在我心中啊，可比不过这万世江山。”他说这句话的时候，一股意气飞扬上来。
　　我微微一笑，轻声道：“明明就是一辈子的事，什么时候成了短短一瞬？”纳兰德已是没有听清，问：“什么？”我望着他苍老而又不失得意的脸，觉得此刻的他与一个高兴的孩子一般无二。于是我反问他：“泛泛后生可曾挤在，碑前徘徊？”
　　纳兰德一时愣住，随后哈哈大笑：“好好，各有所好，性格使然，老夫可不曾敢小瞧了你的！哈哈哈.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十九章
更新时间2014-1-20 23:27:09  字数：2360

　世间事，除了生死，那一桩不是闲事？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－史记人物志
　　早起的时候，叶如山就站在我的帐门口，雕塑似的，身躯笔直，简直比任何的标枪都要标准。
　　他的衣角似乎被晨起的露水沾湿了。垂在下面吹风不起。我想，如果他是一个哨兵的话，一定会是个优秀而又尽责的哨兵。
　　哨兵叶如山见到我的第一眼，脸色变得有些不太一样，有一种我说不上来是别扭还是不好意思的样子，问我：“你是不是....你知不知道齐王要打头阵去破皇宫王安的？”
　　我点点头：“知道啊，有什么关系？”
　　他一滞，又问：“你是不是....你知不知道他为什么会这么不顾部队损失就去做这次的出头鸟？”
　　我耸肩：“我知道这些做什么，天下谁来坐都和我没有干系，我关心的也只是能不能杀了王安报仇而已。旁的我不想过多。”
　　叶如山沉默了一会，忽然道：“你是不是许给齐王什么了？要不然他怎么会无缘无故的这么积极？”
　　“你在发痴吗？”我冷笑了一声：“就算我真许给他什么，他觉得他还有命，或是有能力接得住吗？叶王，你其实不必想那么多的，专业做你争霸天下的事业吧。你有一个很好的铺路人，他会为你成王的道路上，扫平一些难题。”
　　我拿上了莫离剑，走出了帐门口：“我要去练剑，叶王没有其他事的话还是赶快回去休息吧，想必今天又有不少的会议要召开。”
　　叶如山忽然伸手拦住了我，低声的道：“你对齐王说的那话，如果对我说一遍，我一定....第一个破阵！”他目光亮的惊人，有一种自信在他的身上徐徐蔓延开来，无端的叫他的话就有了几分可靠。让人不得不从心里相信他。
　　“你最好断了对我的念想。”我目光冰冷的看向他，忽然想起上次的失败来，意识到也不敢刺激他太过了。“你应该学学你义父的胸襟手段，我承认你有能力，武功也是当时少有。但有些事不是一厢情愿而来的。如果杀了王安后我们都还活着，可能结局会有所不同的吧？”
　　我留下这模棱两可的话，目的是怕把叶如山刺激的像上次一样，一个人带兵就去冲阵。如今这边的绝世高手只有我与他两人。王安也需要我两人联手才有机会胜过，加上一个态度暧昧的白雨田，在这一块上我们的胜率已经不大了，如果叶如山在有什么出格的举动，到时候胜率又得降低不少。
　　总的来说，我说这话还是比较有作用的。叶如山没有在阻拦下去。一大清早我就被人堵在了门口，还得迫于大局考虑的讲出这些违心的话来。我一路走到了时常练剑的草坪上，心情没有平复，良久之后，我才拔出了长剑开始了日复一日的修行。
　　这段日子以来，我勤修苦练。这套别离十三剑，整套剑法出最后一剑始终摸不着头脑外，其余十二剑都已到了极为高深的境界。各招拆换熟练，简直信手就能捏来。
　　我曾与博识的纳兰德讨论过这最后一剑的剑意。纳兰德虽然武功半点没有，但他能教出叶如山这样的高徒，自身的武功学识一定是超出常人范畴的。而且这个睿智的老人时常会发出一些叫人深思惊醒的话来，所以我与他的交流，完全是抛开门户之见来讨论的，将十三剑的敬意向他诉说不疑，并为了让他能更好的参考，甚至连前十二剑都一一给他分说清楚。
　　饶是以这个老人的博闻强记的只是和指挥，也多次对这套剑法赞不绝口，言语中对我创出这套剑法的父亲极为推崇。只是他也会时常向我抱怨：“小楼啊，你这样子让老夫压力很大啊....”
　　虽然最后我们的讨论依然没有什么进度成果，但我对前十二剑的使用却更加精熟了。纳兰德对此，曾一脸严肃的对我说：“这第十三剑应是你父亲多年潜修之下的一次大爆发，也是那二十年悟剑的一次终结。人生短暂，白云苍狗。唐先生二十年只磨此一剑，定是惊天地，泣鬼神的一剑。只可惜我辈庸俗，难以还原那不世风采。”
　　当时我连连追问为什么纳兰德会这样说，历尽世事的我已不是当初那个少年心性了。惊天地泣鬼神，又岂是书面那一勾一划，嘴皮子一掀一动就随便能够形容的？何况这还是出自纳兰德的口。
　　“天地不仁，以万物为刍狗。我辈凡人，任你如何惊采绝艳，在这冥冥天地之间，不过一粒微尘。故而最强的力量并非人力，而是那惶惶天道之威啊！这最后一剑，这最后一剑，恐怕就以触碰到了天道了啊！”
　　纳兰德那苍老中带着无穷感慨的声音言犹在耳，我站在草地之中，长剑在手，仰头望着天上流云飞稀，碧天如洗。这凡俗之中，污浊点点，处处不堪。这晴天之上确实不染半点，明净如洗。
　　“天地不仁，以万物为刍狗....”隐隐，我似乎在这其中把握到了什么，又好像什么都没有得到。我只是站在那里手握着长剑，在这种患得患失的情绪左右下，少有的在这个清晨，没有练剑。
　　************
　　大殿皇宫之内，一片残垣断壁的景象。
　　往日里，那一个个整齐明亮的石板，此刻如同被什么巨兽狠狠的踩过一样，到处都是坑坑洼洼的。
　　本该是放置龙椅的台吉上，此刻却是空无一物，只有王安盘膝的坐在那里。悄无声息如一座雕像。似乎这幽深的大殿相互融为了一体。
　　忽然，在这寂静的大殿中，传来一阵嘶吼。空旷的大殿之中，来回传荡，接着一个嘶吼的声音传了过来，带着无穷的凶戾杀伐之气，几乎叫人听不出来他的本音。
　　“王安，我一定会杀了你!...”随着这个声音的落下，大殿之中又传来了铁链摩擦的声音，似乎在这幽暗的大殿深处，在那没有光，目不能视的地方，正锁着一头荒古的凶恶之兽。
　　王安长长出了口一气，挣开了双眼，在他的眼中，隐隐有一道黑烟缭绕而过，转眼就已不可见。他微微的露出疲态来，对着那声音的暗处轻笑道：“你要杀我？是在我杀了唐小楼之前还是之后呢？”
　　大殿先是沉寂了一下，而后铁链摩擦震荡如雷霆般的在殿中炸响。巨大的声音落在空气的四周，激起阵阵的回响，阴暗不可目视的四周，此刻仿佛处处都有藏身伏地的荒古巨兽，在这震天的声响中齐齐张口嘶吼，连着整座大殿都在颤抖！
　　王安冷哼一声，只见黑线又起，激射入幽暗的一处大殿墙角。这剧烈的声响才平复了下来。
　　“人为万物之灵，炼制成蛊，最是难控。古人诚不欺我.....”王安从怀里掏出一个黑盒子，里面正是一只死去的蛊母！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十章：鸽子
更新时间2014-1-21 11:51:46  字数：2197

　一连数日，众藩王们都纷纷忙碌于会议的事情，成天的勾心斗角，算计设局，弄的彼此都疲倦不已，最终总算是订好了该有的计划，设计出了一条对大家相对都比较公平的方案，得到了大多数人的支持。至于那少数的人，完全在这大多数人的眼中可以忽视。
　　时光悠悠，好生耗费了一番心力的藩王们，自觉实在是没有什么精力在去组织一场空前大战了。于是纷纷都不约而同的将总攻的日子定在了十三天之后的黎明。
　　对于这个日子，纳兰德多次在会议中仅仅是皱了下眉头。而后又一脸无所谓的应承了下来。这本就是纳兰德使得一招驱狼吞虎之计，皇宫之中的大阵，联合了楚国的地气龙脉，不仅气运悠长深厚，战斗力也更上层楼。要是用普通士兵的命填，不知要死多少的人才有破阵的机会。
　　因此，纳兰德从开始就从未从破绽着手，而是侧重了阵法的中心，王安。只要这家伙一死，那么阵法不就成了死阵，纳兰德博学多才，只要在这大阵之后稍加挑拨，然后破了此地的地气龙脉，这大阵也就不攻自毁，溃难成形了。
　　为将者，当以最小的代价去换取最大的利益。这是纳兰德一直在教叶如山的。
　　大帐之中，众人又在一阵吵架似的会议喧闹中，缓缓的退场了。他们一一上前来给纳兰德与叶如山两人告辞离去。连日来的争锋夺利，为将来的谋划算计，叫他们各个都似乎在那计划中看到了自己不久将来之后的前景。因此他们给两人建立的时候，多多少少的，没有初见时的恭敬和客气。
　　叶如山冷眼看着，表面上不动声色的回礼。那样子，甚至连眼神都与众藩王初见时一般无二。但在他们看来，却再难对他们有当初那样的威慑。
　　叶如山一直等到他们全部退走了才冷笑出来。他对身旁的纳兰德，说：“他们身在局中却不自知，还为那自以为是的计划自得，殊不知时间正在推着他们一起，正在缓缓的退出这争霸天下的舞台。”
　　纳兰德测了下头，轻声问：“人马调配和分好了？千万不要让这些人知道，否则得不偿失。”
　　“人马没有问题，只是在用人上面有些欠缺。”叶如山微微皱眉，他正在为这件事情烦恼：“我手下虽猛将如云，但独当一面的大将却很少见，这次趁众藩王空虚之际出兵偷袭，事关重大，要是不交给一个叫人放心的人手里，我倒还真睡不着觉。”
　　“别卖关子了，我猜你一定是有了人选。说吧，我给你谋划谋划。”纳兰德摇头道。
　　“义父慧眼，我要选的人，正是那帅张之中献策的王贵。”叶如山道：“此人足智多谋，想来义父一定也是有印象的。上次义父对他赞不绝口，就暗自留了个心，将他的名字记下了，如今也算是派上了用场。”
　　纳兰德沉吟了少许，而后缓缓开口道：“山儿，此人是有才华，我自然是不会忘的。只是相识不深，其心胸城府俱都非常人所能及也。依我看来，还是先做后观。”他叹了口气：“此事重大，非亲信不可相托，非近人不得尽信。当谨慎啊。”
　　叶如山言欲又止，但还是道：“可是．．．．”
　　“我们帐下将帅才俊何其多也，区区一个王贵，难道不用便不能成事吗？还是交予我来办的好。”纳兰德打断了叶如山的话。
　　叶如山叹息道：“义父，那王贵已被我派了出去，我本想着他受义父颇多赞许，应水到渠成。故来向义父禀明，义父，山儿错了！”
　　纳兰德愣了下，右手抬了下指了指叶如山，而后忽然放下，脸色也有了些疲倦：“算了，等打了这天下来，总有一天你得为自己做的决断而叹息。我已是风烛残年，你对我言听计从的照搬，也未必就是好事，便由你吧。不过，你要一派一个心腹去做别的事，以免落了人口舌，避免大错。”
　　叶如山点头：“我刚才也正有这个意思，”
　　纳兰德转过身去，脸上有着浓浓的忧色，仿佛在他的心中，藏了什么大事一般，自从上次王安忽然派白雨田来袭军之后，他心里就隐隐的有着一个猜测.....
　　帐门之外，一圈一堆的叶家军的士兵们三五成群的在一起，他们都是随着叶如山南征北战而来的百战精锐，一个个更是嬉笑怒骂中，从血海尸山的战场上存活下来的老兵。他们在战场上状若疯魔的厮杀敌人，在战场之下他们贪婪而放肆的享受生命带来的美好与滋味。因此他们的形象在大多的人看来，都是不合礼数，难登大雅的举措。
　　这群百战的老兵们正围坐在一块，聊着黄段子，时而就会有心而兴奋的大笑响起，忽然的就有一名老兵，手指着天叫嚷起来：“快看，有鸽子！”短短几个字，却勾动其了不少人的心思。
　　立刻的就有士兵站了起来，闪着寒光的箭对准了那只扑棱棱的肥鸽子，仿佛能在这其中看到它悲惨的命运。
　　“今天我就叫你们瞧瞧，什么叫做百步穿杨！”那老兵眯着眼，鹰一样的眸子死死的盯着那天边的猎物，就在他将要放箭的时候，忽然有一只手，按下了他张弓的双臂，随即就是一道温和的声线：“你这样子在军营中就拉弓搭箭，似乎有些不合军规啊。”
　　老兵转过头去，吃了一惊，笑着然后与周围的人一起行礼：“见过王将军！”
　　王贵一身便装，唯有下身还赚着军服，他头发披散着，似乎是还在休闲的样子。他此刻笑着拍了拍那老兵的肩膀：“我知道你箭术很好，但此处军帐重重，你要有个失手，误伤了谁那怎生是好？”
　　那名老兵对王秋颇为亲近，嘿嘿一笑道：“贵哥，我刚刚看见了个鸽子，正要射下来呢。”
　　“大白鸽子？军营之中哪来的大白鸽子？”王贵闻言，抬头向天边望去，只见天空碧蓝如洗，偏偏白云薄散的点缀在其间，阳光稍显闷热，但看一眼天空，心头竟是有些清凉之意。只是看了半天，也没有见到什么鸽子。
　　老兵见此，连忙解释起来。
　　侥幸逃脱的鸽子，大概是不知道自己有多大的幸运的。它扑棱这翅膀飞离了军营，在蓝蓝的天空之下一直往前飞着。一路向北，直入皇宫之中！但是他却不知道，哪里在等待着它的命运的，又会是什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十一章：了结
更新时间2014-1-21 23:50:02  字数：2521

　叶如山坐在属于他的军帐之中，静静的坐在那里。如同一尊传神的雕塑一般。
　　王贵通常是很少来到叶如山的帐中的，作为一名职业并不是多高的中级军官，在各种关系充斥的升职游戏里，显然是很少能拥有这样亲近上司的机会的。因此王贵在面对叶如山，特别是当面对着沉默的叶如山的时候，他的心里都会情不自禁的生出一种紧张的情绪来。尽管他自己清楚，又是个极为自制和克服的人，但仍是不可避免的在此无能为力。也许这就是天生的王霸之气吧。
　　王贵看了叶如山一眼，在心中悄悄的想。半晌之后，叶如山才开口，结束了这段长时间的压抑，叫王贵不禁也松了一口气。
　　“我向义父举荐了你，但是义父做事谨慎，并不如何同意在此时便重任你。”叶如山的拿的那的说道，看了一眼王贵：“他老人家的意思，说的很明白，以你的才华，大任是担得的。但是却需要好生的考验一番才是。”
　　晚归立刻跪倒在地：“属下惶恐，为叶王万死不辞！”
　　“你不必如此。当日在帐中议事，众将之中唯你直言不讳严明厉害。这些我都是看在眼里的。”叶如山淡淡笑了笑：“要不然我又怎么会欺骗义父，说你已经被我派出去了呢？”
　　王贵愣了下，然后又听叶如山说：“我叶家如今兵强马壮，真不知义父始终在顾虑什么，畏首畏尾的。总是打一拳出七分力，叫人不得痛快。”王贵双眼中光芒闪烁，他拱手低头笑道：“军师神机妙算，自然比我等思虑的多。”
　　只是这思虑的到底是什么，那就没人知道了。王贵的脑海之中，忽然闪过了纳兰德那张苍老的脸庞与浑浊的双眼。心头蓦然一寒，有种莫名的担忧与沉重。
　　而在此时，这个光想一想就能叫人心生警惕的老人，正坐在唐小楼的帐内悠闲的喝着茶。一老一少相坐对饮，有一种说不出的和谐与自然。茶香氤氲而起，叫人不仅神旷为之所怡。
　　“我发现你现在一有了空就老往我这里来。”
　　纳兰德淡淡笑了笑：“没有，只是争霸天下争得有些累了，所以过来歇一歇。”他端起了茶杯，放在唇轻轻吹了一下：“我记得你说过，你这里没有什么天下，只有爱恨。”
　　“也是。”我点点头，直接摸出了长剑感悟着剑道，没有再去理会喝茶的纳兰德。我们这一老一少，就这样相对的坐着，没有言语，一个喝茶一个悟剑，做着相互毫不相干的事情，却没有一丝的违和。
　　纳兰德忽然笑了笑，他已盲的双眼，仿佛看到了此时的两人摸样，看到了唐小楼那专注又认真的拿着剑在参详剑道。他想，这样的画面一定是极为美好的，他完全可以想象的到。
　　“如果让你选择的话，你觉得叶如山会不会比白雨田要好一些？”纳兰德忽然问道。
　　“我没觉得，叶如山是好人，白雨田也是好人。他们对于我来说，很难将他们联系在爱这个字上面。有时候，他们整天在我后面活的很累，而我自己又何尝不是呢？我其实也很累的啊....”唐小楼将剑放到桌子上，精美的赤色剑身光滑如镜，犹如一把无锋的剑，赤色的光泽叫它看起来，然而事实上他确实柄锋利无匹的神兵利器。
　　唐小楼的话里也透着浓浓的倦意。纳兰德听了她的话后这才意识到，原来一直被人瞩目也是很累的，再怎么样如何的风光，那也只是别人你看到的，只有疲倦与烦恼才是属于自己的。就如同后世的那些受万人追捧的明星一样。
　　“莫离剑修好了吗？”纳兰德沉默了一会，冲我问道。
　　我抚过那处残缺：“没有，我觉得不修，比修起来更好。”莫离剑是父亲亲手所铸，历时数年，耗费无数心血，与别离十三剑相辅相成，使此剑凭空便可使剑法威力更上一层楼。因此对于唐小楼来说，天下间再也没有比这更称手的武器了。
　　唐小楼一直不修此剑也是有道理的，所谓自古多情伤别离。唐小楼受了这诸多磨难之后，对别离也自有一番体悟。但是并不同于当年的唐风对待妻子那样的丧妻之痛，以莫离剑施展别离剑法，是冥冥中唐风的某种期许，还是仅仅一个后人胡乱的猜想？
　　一直以残剑悟道的唐小楼，在别离十三剑的最后一剑之上，不得存进。因此她就故意的不曾请人修剑。只因想，从这残剑上体悟出最后的剑意，将十三剑完成！
　　只是这套唐风二十年悲苦精华之作，想要全部悟透又谈何容易？
　　“德老，这别离十三剑的最后一剑，我恐怕是不成了。”我忍不住还是对着苦难举起了白旗，我自己知道我自己的斤两，能够意外的悟出这其中的十二剑已是大大的不易了。这十三剑给我的感觉，实在是非人力所能及的。大概这就是纳兰德说的天道了吧。
　　纳兰德听了我的话后也不着急劝我，只是淡然的点了点头：“有些事情啊，是急不得的。你越是着急的去想它，它的答案就越出不来。反而是有天你把它忽然扔在一边了，它就又像是一个被人抛弃的孩子一般，大声的告诉你的答案。小楼，我对你有信心，就算是你悟不了，以后也总会有所领悟的，放任自由吧。”
　　“我恨王安入骨，你叫我如何放任自由？”我淡淡的问纳兰德：“三天以后就是我了结恩怨的时候，到时候不管谁生谁死，我都没有什么怨言了，世上也不会再有唐小楼这个人。”
　　纳兰德沉默了一会，叹口气道：“其实你心里是知道的，你并不如你表面的那样憎恨王安，其实你只是把这看做是一个了结。”
　　纳兰德面无表情的说：“你渴望这样一个了结，你欠别人的太多，你有太多的迷茫与痛苦。你总是沉溺在这其中，不能自拔。从一开始你动辄拔剑的张牙舞爪，到了如今的安静算计，不争表面。你从心里都一直在渴望逃离这个地方，但就算是如此渴望着逃离的你，在心中，也不知自己到底该逃向何方的吧？为什么要这样折磨自己呢？你的人生才刚刚开始，当你年老的时候回首往事，你就会觉得那些曾经很难，很绝望的问题，其实并不是那么难以解决的。只是你没有方法而已。”
　　唐小楼握紧了拳头，一直都以为不会流泪的眼角，缓缓的有湿润的感觉。紧紧的握着双手，那掌中什么都没有，只有放开你才能拥有一切。曾经在风雨中的树林，被白雨田一剑穿腹的时候，唐小楼是有过这样的感觉的。那一瞬间而至的明悟，叫她心灵通明，如一尘不染的明镜，如殿前端坐的神帝，慈悲的面目里，心情无所谓悲或喜，不足道怨或恨。但是长雨如丝，人生漫漫，有谁是能够真正的超脱而出的呢？
　　诸法因缘生，缘谢法还灭，唐小楼啊唐小楼，此生并非佛不渡你，而是你自己的心，渡不过自己啊！
　　她的人生，从一开始刚睁开双眼的时候就没有方向，起初的起初，她知道是个玩笑，后来的后来，她也只能苦笑。仿佛在这汹涌的众生之中，在她单薄瘦小的背影之后，总是有一双无形的大手推着她前进。
　　纳兰德轻轻叹息：“世间事，除了生死，那一桩不是闲事？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十二章：惊现
更新时间2014-1-21 23:57:47  字数：2738

　白鸽子扑棱棱的飞入了幽深的大殿之中，这其中阴冷的气息对它而言似乎是有些陌生，在本能的感觉到了此地的不详之后，它来回的在王安的头顶盘旋，无论如何都不肯落下。
　　王安静静等了一会，而后摇手一道气劲打出，头顶的鸽子连哀鸣都没有发出，就暴成了血雾。
　　血雾之中，一截纸团缓缓落下来，静静停靠在王安的手上。他打开了，一目十行的看起来：“嗯，叶如山想破我的阵法，真是痴心妄想。唐小楼，叶如山，这两个人的联手的确头疼.....”王安目光遥遥望向了大殿之外，若有所思。他神色平静至极，仿佛这十八路诸侯的百万兵马全然不放在眼里，也只有唐小楼和耶稣韩这两个人能够威胁到他。但是王安对他们都还是清楚的记得，那两个人先后都是自己的手下败将而已，根本不足为虑。
　　两人都是天道高手，唐小楼虽没了别离十三剑的最后一剑，但那也是以为无限接近于圆满的高手，这两个人的联手威力，自然不容小视。
　　“十八路藩王个个都是草包，别说百万，就是千万亿万又能奈我何？
　　王安冷笑一搓手指，那节纸条顿时化为一捧细细的烟灰，随风荡去。
　　随着这纸灰的消散，王安从地上缓缓站了起来，他全身有些僵硬的来回伸展了下，骨头爆炸声立刻就在空荡的大殿之中传开，好像他全身的骨头都碎开了一样，叫人心惊莫名。
　　王安站起身子后，长长的呼出一口气，从他盘膝而坐的地面上，有着层层龟裂的裂缝以他为中心向四周扩散。密如蛛网般的触目惊心，就好似是承受不住他身外的重量一般。
　　就在王安刚刚有所动作时，这大殿的黑暗处又响起一道沙哑的声线：“你想干什么？”
　　“在这大殿之中陪了你这么久，时候松一松筋骨了。”王安对着身后拿出不见光的角落望了一眼，邪魅的目光仿佛在那一瞬间穿透了黑暗，直接达至人的内心深处。
　　“你说我去把唐小楼抓来陪你，好不好？”片刻后，他收回目光，抬脚往殿外走去，幽冷的道。
　　“你敢！！－－－－”沙哑的声线中更透着一丝沉重的喘息，怒火中这一瞬间几乎就要将理智烧尽。大殿之中仅是满耳咆哮犹如古兽的怒吼，与铁链叮叮当当的巨响。
　　王安对这一切充耳不闻，嘴角带着一丝笑意的他，不疾不徐的走出了大殿，来到了那根树立在大门口的细铁棍之前，一手紧紧握住。全身刹那间就被黑烟层层缭绕，整个人犹如厉鬼一般，苍白有些发青的脸色，更将他衬得犹如鬼魅。
　　“白雨田，你是我见过最可怜的人！”王安冷笑一声，手臂上的肌肉纷纷蹦起，铁棍被从地板上抽离的时候，隐隐在耳边听到一声犹如黄吕大钟一般的音响。王安脚下黑烟爆起，整个人化作了一道乌黑的乌光，向着城外的叶家军驻地破空而去。临出皇宫时，他又回头忘了一眼阴郁的大殿，低声道：“将宋玉的双眼与怨念植入你的体内....你们两个倒也真是绝配，一生都在痛苦一个女子.....”乌光凄厉，瞬间速度又快了几分，火速的向着叶家军电射而去。
　　在他身后，那硕大的停留在皇宫之上的人脸乌云，自王安拔出铁棍的那一刻起，无声咆哮的表情就停滞了变幻，而且还在缓慢的，渐渐随风而逝.....
　　此刻，那已变得阴森可怖的大殿门口，此时无端的叫人心中生出悲凉之意。而后，那一声又一声的怒吼狂啸，犹如地狱之中挣扎不休的恶鬼，更是凭添了几分神秘与悲呛。
　　与皇宫之中的诡异阴森不同，唐小楼的营帐之中，此时竟的唯有呼吸声。不知是不是错觉，双眼已盲的纳兰德，此时隐隐的，竟可从这空气中听到了一丝叹息。
　　这声叹息来的很突然，好像是有一个人在耳边潜伏了许久之后，在你心神松弛的刹那，在你最易想不到，心情全然没有戒备的时候，沉沉的叹息了一声，叫你措防不及之余，又倍感到一种汗毛倒竖的感觉。
　　帐中的气氛立刻就在这样的一声叹息之下立刻变得紧张了起来，纳兰德虽身无武者那般对气机杀意的敏感，也不是什么天赋异禀之人，但他随军多年，对于诸如此类的气氛而言并不陌生。
　　那是一种剑拔弩张的气势！仿佛只要在这静静的大帐之中，发出一点声响，这里就会演变为一处流血的战场。
　　在这样微妙的气氛之下，纳兰德不由得也绷紧了脸上的表情。从来都是一副智珠在握的表情之中，此刻也不仅掺杂了些许的凝重。不知不觉的，他手中竟微微的渗出了汗水。
　　纳兰德捏了捏手掌，然后凝声轻轻的，好像一个年长的爷爷对一个晚辈提出了一份心知肚明的问题一样，语气中有无尽的好奇，却也有些说不出的玩味。几乎就是话出口的一瞬间，这莫名紧张的气氛就消失了下去不少。
　　“小楼，怎么了？”
　　他固然是一个身无半分内劲功夫的绝世高人，但是他却是一个天下少有的智者谋士，同样的他的博学也为了他所谓的人和事都打下了一股自信的气质。古人云，读书养气，从书中很多有识之士都会养成各自的气，或浩然正气，阴阳怪气，不一而足。纳兰德就凭着轻轻巧巧的一句话，瞬间就化解了大半这剑拔弩张，一触即发的紧张气氛。对于这样一个盲掉了双眼的暮年老人老说，这是任谁都会忍不住敬佩的。敬佩这位老人的胆识，机智。
　　唐小楼脸上的表情与纳兰德不尽相同。他反倒是在这样的气氛之中平静了下来。甚至还隐约带着一丝轻松。她第一次端起了轴上的茶盏，轻轻吹了一下，浅饮一口：“德老，方才我仔细想了一下我自己的一生，虽过的浑浑噩噩，不明前生今世。但也好歹到头来，不算是碌碌无为。”
　　军帐之外，几位守帐的士兵赫然被人点了穴道，一个个犹如木偶般的竖立在哪里，而那门口之中，却缓缓踱步出一位道袍的青年男子，只见他面色苍白，双眼却幽深如海，犹如西方神话之中被诅咒的吸血鬼一样，苍白的没有生机可言。他来到帐中，嘴角隐约的带着几丝笑意，对着坐在他身前的纳兰德行了一礼：“晚辈王安，见过纳兰老前辈！”
　　纳兰德立刻悚然一惊，立刻就明白了先前气氛为什么会那样的凝重了。再想到唐小楼刚才那样的话语，明显就带了必死之志。当下身子一震就要站起，不过却又被他的理智生生止住。坐在椅子上，对王安还了一礼：“国师威名胜老夫千百余，老朽怎敢担国师大人如此大礼！如此大礼，国师大人手掌一国权势，座下兵甲无数，位极人臣，有经天纬地之才。”
　　王安站直了身子，在帐中呵呵一笑，似乎颇为认可纳兰德的话，笑着说：“呵呵呵，纳兰军师太过自谦了，别人不知道军师的能耐，我王安还不知道军师手段吗？”
　　随着这一句话的落地，帐中原本化去的紧张立刻如有实质的狂涌而出。空气凝重的似乎连喘息也艰难。竟把纳兰德压得微微一停滞，一时之间居然没能回上话。
　　这个身系重局，以一己之力独抗十八路藩王的人物，如今不再宫门之中操持奇阵，却置身撇下那唯一所凭，冒险奔至两大高手所在的军营之中，这个王安难道真是自大到了没有边的程度了吗？
　　见识过王安武功的唐小楼是最有判断力的，单打独斗她自认不是对手，但要以二打一，那么唐小楼不认为他能一力抵挡得住两大高手的联手。要知道，这并不是一加一等于二的简单公式，特别是武功高深到一定程度之后。
　　王安微微一笑，向唐小楼看了过去，他身子没动，无形中就有一股巨大的压力透过空气传来：“我来这里，是来找白夫人的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十三章：诱敌
更新时间2014-1-22 10:41:03  字数：2209

　你知道为什么战争时结下的感情最为牢固？因为前面是战场，哪里缺医少药，动辄面对冰冷的死亡。当你在生死之间最是迷茫的时候回头看一眼，你还有你的战友与你一起面对，于是你当时的心情可想而知。
　　－－－－－－－－－－－大楚最后的名将《王安传》
　　“白夫人”三个字，仿佛就是一把刀一样从王安的口中射了出来。直直的插进了唐小楼的心里。或许连他自己都不知道为什么这三个字对他来说，会有那么大的刺激。以至于王安的一字一句都深深的扎在了她的心里。
　　“王安，我叫唐小楼。”我涩着嗓子纠正道，从桌上拿起了莫离剑，手中紧紧的握着，用力的指尖发白：“我们之间的恩恩怨怨实在太多了，我很意外你能抽出忙来跑过来送死。但这不能成为你不死的理由！”长剑在手中被一寸一寸的抽离，赤红色的剑身上，早已被血淋灌得好似血一样的殷红。在输入了内劲之后，好似还缓缓地流动着。有妖异的光从其中闪烁而出，如同一把凶杀的魔剑。
　　随着长剑一寸一寸的拔出了鞘，帐中又多了一份与王安分庭相抗的气势来。
　　唐小楼的长发无风自动，目光冷厉，整个人如一把出鞘的宝剑，全身都锋芒毕露，将王安如潮水般的压力之中，生生劈开一条缝隙来一般的屹立在那里，任由四面八方的攻击袭来。
　　唐小楼自信，就算王安再厉害，知道了十三剑的前十二剑的自己也不是他一时半刻就能收拾下来的。而一旦惊动了军中另一位高手，叶如山的话，已是掌握了天道的两位高手，联手之下，天下又有谁能抵挡锋芒？
　　有了依仗后，唐小楼心中又安稳下来，心中平添了几分自信与把握。莫离剑上缺的一角也迅速的就被他的内劲所填补，赤红色的剑芒在那残缺的剑尖上微微的来回不定，好似是在这大战之前的兴奋一般来回的低颤不已。
　　“其实你完全不用这样剑拔弩张的，我们的见面完全不必这样的尖锐。”王安从容的后退了一步，那气势瞬间就撤的无影无踪。没了对手的对抗，我那刚强的剑势立刻就充斥在整个帐中，叫我有一种一拳打到空出的感觉，有些不太舒服。
　　“收起你的剑势吧。”王安双手负后，幽深的双眼微微眯起，他衣角一片都不曾掀起，看似悠闲轻松无比，实则杀机四伏，多出一分的动作都有可能引来铺天盖地的进攻。但是他却毫无畏惧的站在那里，仿佛有所持般的镇定，好似吃定了唐小楼不会动手一般。
　　“就如你好奇白雨田那天奉命来杀你与纳兰军师一般，我分外的想知道这里面的故事，我很好奇你是怎么躲过他的攻击的。我下达的命令就是杀掉你。”王安向前走了一步而后是接踵而来的后续脚步，一直畅通无阻的来到了茶桌前，拉了张椅子坐下来。
　　“老朽也很好奇，国师为何要抛下那绝尸阵，冒着大阵无人主持的风险来这里一趟呢？”纳兰德缓缓的开口了，不知为什么，这个老人每次在危机的时候说话，语气中总是带着一种叫人莫名心安的感觉。
　　王安的目光在我的身上转了转，更多的是落在了唐小楼的肚子上。目光中有意思讶然，笑着道：“早在白云岛的时候，我就无意中把得你腹中有子，如今一年都过去了，我每次见到你似乎都没有消息啊。”说完，他不顾脸色铁青的唐小楼，然后对纳兰德笑着说：“在下这次过来，也正是为此事，白雨田先生在我这里终日一个人寂寞的紧，我特来找个伙伴。让他们一家三口全部团聚。”
　　纳兰德脸色变幻了数次，似乎是在努力的消化这个消息，细想之下，我是有一点时间不告而别。但是那短短的一个月时间，要想产子是不可能的。军营中这许多人，难道一个大腹便便的人都能忽视吗？一时之间，纳兰德不仅对王安的话抱有了一丝疑惑。他微微皱着眉，仿佛是在无声的说着什么，脸向唐小楼这边侧了下。
　　“王安你今天说什么都没有用了，恩恩怨怨今天就让我们在这里....”唐小楼缓缓站直了身子，双眸明亮而炙热，在那其中更有一份淡然漠视了生死。被王安一语道破了她心中的秘密后，唐小楼的心境在短暂的破洞后，又复如常。甚至比之先前更加的清醒与冷静。
　　“在这里有个了结吧。”
　　王安静静看着气势拔升的我，忽然问道：“难道你不想记起你过去那些年是怎么过来的吗？你不想知道你的武功，你手里的剑，你身边的人，那些事吗？”
　　他这句话叫唐小楼立刻就想起了宋玉，她的记忆似乎就是一道疤，即使是一块已经愈合的伤口，那又何必非要揭开不可？赤芒呼啸奔涌而出，如那夜间最炙热最耀眼的一处花火。在汹汹的剧烈燃烧之后，将自己的人生以这样灿烂的方式展示了出来！正如她第一天说的那样。
　　人生如火，寂寞如歌！
　　在你的生命之中，可曾有过这样一颗的意气执着？在这无数个日夜里，你是不是也如她一样，时常在梦中惊醒？
　　自从白云岛以来的将近一年岁月里，唐小楼苦苦等待的，不就是这一刻吗？残剑铮铮轻吟，仿佛在这个时候，连它都忍不住的开始欢鸣激动。唐小楼目光一凝，淡淡道：“你是想在这帐中动手，被两个打一个，还是一对一的出去单挑？”
　　王安看出了我平静面容下那炙热的战意。他微微有些始料未及的皱了下眉，那细长的，缭绕着黑烟的铁棍就从袖间滑落到了他的手中。握住兵器的那一刹那，那一股山崩海啸般的压力轰然而至，威力比之唐小楼还要强了数筹！
　　“我有皇宫绝尸阵千百名僵尸之助，你看这黑烟升腾翻滚，有鬼嚎厉啸隐隐之声，你本来就不是我的对手，现在更不可能。我们之间完全可以好好谈一谈。事情的解决方式永远不止有战斗这一条路可走的。”王安低沉的声线传来，手持的那根铁棒之上，黑烟中隐隐有人脸在其中变幻，诡异莫名。
　　“随我去皇宫看看白雨田吧。那个可怜的人为你付出了那么多，如今就要死了，难道你就连最后都不能去见他一面吗？”
　　唐小楼为之一愣，脑海之中浮现起白雨田的笑脸来，原本如虹的气势停止了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十四章：泛泛后生
更新时间2014-1-22 10:49:10  字数：2390

　楚末，这场绵延了仅仅半载的战火，烧到了有史以来最炽烈的时刻。十八路藩王齐至京都，百万雄兵压境，皇宫之中，王安仅以数百尸人拒之。阻雄狮数月之久，地脉龙气耗尽，精竭力衰，被我朝大明圣师一剑斩杀。楚朝百年来的气运，就此低迷，直至破亡。
　　我盛唐王朝之气象，也仿佛在这一剑之下，在这里被缓缓的推动了.....
　　“太傅，太傅？”窗外，一个年轻的华服少年跑了过来，对着桌子上操持笔墨的白发老人喊道。
　　清诚抬了下头，狼毫也停了下来。那陷入到了当年往事之中的精神也随之缓缓收了回来。枯瘦的老脸上，一条条尽是岁月纵横后的深痕。雪白的发，雪白的须，一身简单青衣罩体，身子瘦的仿佛一阵风都能吹到一般。唯有那双眼睛，湛湛幽深，似乎在昭示着主人的健康与不凡。
　　清诚身处一个大楼阁，因为年纪大了，不愿上下来回走动，平日读书就搬到了一楼，选了一处靠窗的位置。在他的身后，是数十名身着官府的年轻官员。他们忙忙碌碌的收拾，整理着一沓又一沓的文件，甚至还有的三两成群的在一起激烈的讨论着什么。这些忙碌的一切，都随着那华服少年的到来而终止。
　　清诚微微皱了下眉，对身后的众人说了句继续后，对那少年点了下头，而后又将注意力放到了身前摆放的那一大册书上。
　　大书之上，是一行行精细的毛笔小楷，上面有的墨迹还未干透。自然是出自这个老人之手。吹了吹墨迹，然后又反复的在心中读了几遍，这才满意的合上了书
　　“童海重，又有什么难事跑来我这老头这里避难啊？有事打碎了谁的东西，看了什么不该看的不成？”
　　大唐立国数十年，童姓更是皇姓。这被叫做童海重的少年，正是当今圣上流云大帝的十三子，平日里聪明好学，最得太傅清诚和父皇喜爱。甚至天赋更是万中无一，被誉为是学习护国神功，别离十三剑的最佳人选。
　　童海重嬉笑着跑过来，十三岁就生得眉清目秀，明显继承了皇家的优良血统。他跑到清诚的身后，在其背上来回按捏了一番，目光扫了眼那册大书：“太傅，海重平时那么尊敬您，偶尔来看看问个安不行吗？”
　　清诚嘿了一声，扭头看着他，笑的心知肚明。
　　童海重摊摊手：“好吧，父皇定下了祭祖的日子，要我特意来通知一声您，要您带着诸多皇子同去，好生教诲。”说罢，他眼珠一转，低声道：“太傅，您博学多才，一定知道很多秘密吧？又是三朝元老....”他指了指封面上写着《仙楚之乱》的史书，表情颇为挪揄。
　　清诚闻言挑了下眉：“奥，这样啊，也不是什么大事。老夫奉先帝之名修订这楚末唐初的史书，有很多东西都不能从自己的感情为准，当如实记载。那是没什么可说的，就如你整日诵读的三字经，千字文一般无趣。”对童海重，清诚还是颇为喜爱的。人到晚年，有这么一个天资绝佳的弟子，叫他一身所学都得以传承，那无疑是件老怀安慰的事。
　　童海重一听脸就拉了下来，道：“太傅你吹牛了，不给海重说什么当年还见过白雨田之流的事情吗？你记载的那些史书我都看过，根本就没有这一回事嘛！”
　　清诚闻言老脸一愣，下意识的摸了下胸口，似乎是回想到了什么，嘴里斥道：“你以为史书是谁家的日记不成？”这位名满天下的大学士，即使是在愣神之际，说出的喝斥也是带着些许威严的。顽皮如童海重也不得不低头称是。只是少有人看见的是，清诚脸上那微微的失神与回忆。
　　清诚回过神来，问童海重：“什么时候祭祖？”
　　“所有事项都备好了，如今日子也定了下来，就在五天之后。”
　　清诚点了点头，然后对着童海重晃了晃手中的书：“你都看过了？”后者连连点头。他叹息一声将椅子让了出来，这忽如其来的动作叫人摸不着头脑，然后他又复翻开了这测试数，将一杆粘着未干墨迹的笔递到了童海重的面前：“我说，你记。”
　　童海重定定望着那杆细长的狼毫笔，半晌后才触电般的连连摆手：“我....我....”历朝历代，哪一部史书不是饱觉鸿儒之士所著？要不就是专门的史官。他区区一个十三岁的稚童，平日里固然他是受恩宠的，但是书这种流传万世的东西，光想一想都感觉责任重大，如山压顶。就算是名满天下的大儒学士，也要全力以赴，不敢有一丝一毫的怠慢，这一些历史事件，无论是工程量还是其意义，又岂是一个小小十三岁孩童所能担当的？
　　“接住他，我说，你记。”清诚的口中，带着一种莫名的感染力，童海重这才从手足无措之中找到了一丝镇定。抬头对上清诚平淡却幽深的眸子。听到他说：“这是你童家的历史，也是大唐的历史。”清诚淡淡一笑：“你不是想要听秘辛吗？”
　　童海重心中不知怎么，在这时心中用过一道热流，一把接过了毛笔狼毫，坐在了椅子上。他小小的身子整座端庄，极力的是自己看起来严肃正统一点，但却还是透着些许的可笑滑稽。
　　清诚看着他的背影，愉快的笑了笑，然后他环顾四周，竟无一人注意到此件事情，自然也是无人给他搬座的。他不仅站在这嘈杂的环境中，哑然失笑。而后迈步来到桌前，居然一屁股坐在了桌子上，一代开国大学鸿儒，堪称国宝的清诚太傅，居然毫无形象的坐在了书桌上！原本热闹的大书库顿时静了下来。
　　“其实这几天，我也在想这个问题。是如前人般老老实实的写一部史来，还是别开生面的记录当年的那些事情，今天看到你，我又想起了那些死去的....我想，他临终驾崩前让我写下这不是书的意思，便是如实记下的吧！”清诚从思绪中抽离，忽然感到周围情况大事不对，书库中所有人都瞠目结舌的看着自己与童海重，一时静静无声。
　　清诚面色微沉，轻轻咳了一声：“继续。”
　　书库里的官员们这才好像是找到自个儿的魂儿一样，但却无人见到童海重铺书研磨的背影。
　　“他要干什么？就算是贵为天子的血脉，那也不能.......”
　　未等他们的念头专盯，清诚老脸上已经隐隐的有怒火在闪现了，在这安静的书库中，他低喝了一声：“继续我说！”
　　于是，原本安静的书库，刹那间又变得热闹起来。
　　唐朝四十九年，一部被成为人类历史上最为丰富的史书《旧楚新唐》，就这样在一个人的嘴里，一个小孩的笔下开始了。由于这个出处太过匪夷所思，一直为后世人争论不休。事实的见证者，大概都在清晨方才的一声继续中被淹没了吧。
　　只是，这些，却是另外一段历史了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十五章：别离十三剑
更新时间2014-1-22 23:30:31  字数：3116

　就在唐小楼精神微有松懈的时候，纳兰德忽然大喊了一声：“山儿，动手！”
　　唐小楼立刻醒悟过来，长剑光华暴涨，一举就刺破了头顶的营帐，赤红的光芒冲天而起，即便是在白天，它的光芒也是如此的明亮。就如同一团正在燃烧的火焰！
　　“老东西！”这个不能称得上谎言的一句话，几乎稍微有些脑筋的都能当场点破。王安听了自然不会相信，但是那种下意识的反应却是控制不住的。这一下子，王安原本如山的气势顿时有了破绽，反观唐小楼却是一下坚定了心中所想，此消彼长之下，王安先前的那番言语居然全都白费了，对纳兰德自然是理所应当的恨了起来。
　　剑芒如山压下，宽敞高大的营帐，刹那间被狂乱的劲气撕得四分五裂，纳兰德的身子也在这余劲的交击之中如败草一样跌了出去。
　　“就凭你的功力，也敢于我动手！”一声狂笑平地而起，刹那间宛如平地卷起了一阵龙卷风。王安全身黑烟缭绕，身如地府冥差，手中细长的铁棍之上何止万斤之力？以极快的速度打向了唐小楼！
　　剑光暴涨，赤红色光芒与王安升腾的黑烟形成了对持，两人的兵器在空中一次又一次的碰撞交击，轰轰的鸣蝉如雷，四散的气劲将地面弄得坑坑洼洼，不少临近的士兵都受了难。
　　一阵急骤如雨的交击脆响从唐小楼的剑身上响起，莫离剑的挥舞已到了最快的极限，剑锋划破空气的声音与剑身低颤的声音交汇在一处，连绵的犹如蜜蜂振翅而起，连成了一条声线。奔涌的剑光如怒海激潮，来回不绝，一剑比一剑凶狠，仿佛在这汹涌的赤光之中，有谁在疯狂的怒吼呐喊。这其中几多怨愤，几多仇恨，外人不足道也。
　　但是剑光猛则猛矣，却只能在唐小楼身前三尺咆哮。王安那手中的铁棍如同一座不可逾越的大山一般，任凭唐小楼的剑光奔涌如织，它依旧蔚然不动。在那浓稠如墨汁一般的黑烟中，不时的急掠出一道道铁棍的残影，那重达万斤的力道一下接一下的轰击下来，速度快的不可思议，倾泻的劲气将地面泥土弄得翻飞四溅，营帐之中顿时炸开了锅，士兵们大多却只能观望，对上这等级别的战斗，他们是没有插手的可能的。光是那铁棍卷动的风声，就已足够的骇人听闻了。
　　唐小楼一直与王安僵持不下，但功力总归是弱了王安一筹，她那奔腾的剑芒有增无减，光芒疯狂轰击之下却依然不见丝毫希望，反而看起来更像是最后的疯狂与挣扎。愤怒喷涌在身前三尺的赤芒，也在这压力如山的黑烟下渐渐开始缩小。深知这样硬拼不是办法的唐小楼，随着劣势的逐步明显确立，心中反而越来越清醒，她手腕一翻，全身光华顿时暴起，然后虚晃一剑，轻巧的从这胶着的对战之中抽身出来，气息在这样剧烈的拼斗中开始有了些紊乱，持剑的右手，也在这长时间的焦急之中，开始了微微的颤抖，连带那柄残剑，似乎也在这重击之下低低的哀鸣。
　　“我才用了六成力......”王安全身几乎都被黑烟所笼罩，那升腾变换的烟气更是映衬的他脸色的苍白。
　　“在叶如山赶到之前，我有把握杀了你！”他手中铁棍一晃，整个人冲天而起，如扑食的大鹰，铁棍在手中连续幻出一片模糊不清的影子，随后黑烟升起，一团墨汁所染得云一般，罩了下来！
　　墨云翻滚，仿佛其中有千万个人的咆哮怨愤被魔云完全笼罩的王安，此刻已不见其人，唯有声音从那其中透出来，像是九幽之下而来的妖魔奉了圣令，带着不可违背的意愿：“唐小楼，你能否接我一招量天棍？”
　　魔云仍在咆哮，那其中夹带着风雷巨响的铁棍，更是如催命的阎王，带着浓厚的邪气，周遭空气都在这一棍之下被迅速抽离，耳膜之中想起了阵阵鬼哭厉啸，叫人有种身处九幽鬼蜮之感。
　　唐小楼咬牙仰头望天，目光深处，炙热的光芒如焰般跳动，明亮而锋利的眼神，生出几欲将天都捅出一个窟窿来的气概。握剑的手，指节因为用力而苍白起来，不知怎么，那一直在唐小楼脑海中模糊不清的父亲影子，却明亮清晰了起来。
　　莫离剑也在这一刻光华大震，似乎要将这一生的光芒都在这一刻放个干净！
　　“我这一生，爱过，恨过，在一起过，也曾别离。此生无憾了。”
　　那咆哮的墨云翻滚下，在那不停变幻的云层上，恍惚的闪现过了许多人熟悉的脸庞，那些有的叫不出名的，却叫人温暖的悲伤的脸。
　　漫天的赤光在这时凝为了一线，一道直冲云霄的断喝平地而起，连那鬼哭厉啸之声，都在这神威之下为之一清。
　　“别离萧萧！”凝练到了极点的光，直直的透天而去。迎向那咆哮的墨云，这剑光从远处看去，淡薄的仿佛一扯既碎。但是在远方的叶如山看来，确是第一道，自黑暗中诞生的光，照亮了黑暗。
　　“好强的剑气.....”叶如山负手站在营帐门口，叶家军叶家军行军四十万，在此安营扎寨，帐幕何止十里。唐小楼的营帐距离他的办公之处甚远，因此消息自然传达的很晚。
　　叶如山自看到那条细细的红色长线后，眸光就微微一缩。他仔细的看去，仔细道那片翻动的黑云后，立刻脸色一变：“王安？怎么可能，他怎么会弃下皇宫不顾？”叶如山在原地脸色变幻了数次：“那么这道剑光一定是......”
　　叶如山眼神闪烁，望着远方的眼神中，蕴藏着位置的东西，片刻后他一甩衣袖，回身步入了自己的帐中。再出来时，手中已握紧了那柄七十二斤重的青龙偃月刀。脚步刚一踏出帐门，整个人就如离弦之箭，直直向远方交手之处电射，刀口向上，泛着蒙蒙青光，显然是将功力运行到了极致的表现！
　　一阵急行，终于奔至了战斗的现场。叶如山穿过了重重营帐，一步踏在颇显广场的土地上。持刀的手在这瞬间就绷紧了，看着仰头空中来回交击的两道人影，最终喃喃道：“这就是别离十三剑么？”
　　莫离剑在唐小楼的手中，闪现出了前所未有的绝世锋芒！
　　只见长剑带动着漫天风雷之声，在空中来回穿梭这，唐小楼人剑合一，凭借莫测的天道剑势，竟如同化身为一缕剑光，凛然游离于这天地之间！来去如风似电，竟然将王安打得毫无还手之力。
　　王安在空中怒吼连连，但是任凭他手中的铁棍如何的催动内劲，黑烟在翻滚咆哮，也是奈何不得唐小楼来回穿梭的剑势，那蕴藏着极深锋利之气，连下方叶如山都为之心悸的恐怖内劲，此刻却是碰不到唐小楼的一片衣角，就像一个孔武有力的大汉，一拳一拳的只能打到空处一样，凭任是诸般手段用尽，也无法奈何唐小楼。
　　“别离十三剑，当真天下无敌不成？！”王安挡过一次又一次的剑芒穿梭而至的气劲，长棍在手中拿捏的竟稍微有些颤动松懈，他随手一挥，缺了余劲，手腕去还隐隐发酸，面对这来去如风，仿佛化身为风的唐小楼，实在是无可奈何，心中又是惊又是怒的，他一眼看见下方提刀而立的叶如山，心中更沉了几分，生怕叶如山此刻醒悟过来，挥师攻打皇宫，心中历时就萌生了退意。但是唐小楼气势如虹，又如何会放他离开？
　　“好一套别离十三剑，我倒要看看你的十三路剑法全部施展完后，还能拿什么来和我斗！”王安打定了主意，但是他却等不得。渐渐的，他也无可奈何的收回了攻势，改为了全力防守唐小楼的进攻，着眼观察她出手的路线，专思破敌之策。
　　一念到此，黑烟顿时消散了大半，至于他道袍上的丝丝缕缕，整个人脸色冰冷的徐徐向外飘去，在他下落的时候，天空穿梭有力的剑芒来回的向他打去，铁棍之上立刻火花四溅，颤振的棍身仿佛马上就会折断，但是它却始终坚守着它的职责。
　　下面，叶如山盯着缓缓下落的王安，握刀的手微微一紧。
　　***************************
　　本来今天不准备更了，但是有人说我烂尾，这实在不能忍了呀....之前那一章是为了以后的后续打基础，调和一下剧情跌宕用的，和后面的读起来就能连贯上了。还有人说两章差别比较大，写作手法吧，为了增加一下最后一战的期待感，呼应结尾。让读者们有一种“原来作者完全都已经全部计划好了”的感觉，然后膜拜我O(∩_∩)O
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百九十六章：苏醒
更新时间2014-1-23 10:57:55  字数：2440

　天地之间，一派肃杀！
　　王安的目光在空中与叶如山对视在一处，两场战争，叫着两个男人都彼此视作了生平大敌！而此刻的叶如山，一向冷酷的脸上，却只在生平大敌面前微微的牵动了自己的嘴角。
　　而后，包含着内劲的声音瞬间传开了足有里许的范围：“传我叶如山的将令，叶家军全体上下，持戈操刀，齐备人马，攻占皇........”
　　“山儿！”一声微弱的呼唤打断了叶如山洪亮的命令。后者面色一变，顾不得空中的王安，快步走到一片废墟之中，脸上有些急切与愤怒：“义父！义父你怎么在这里？”
　　王安眼带笑意的看着在废墟之中，发了狂一样的来回寻找纳兰德的样子，叶如山那叫望而生畏的怒容背后，双眼愤怒的深处，王安清晰的看到了一丝深深的恐惧。他嘿嘿一笑，头也不回的反手急挥细棍，挣开了剑芒的攻击。
　　“山儿.....”纳兰德额头碰了一大块伤口，暗红色的血流满了他的脸。气息有些微微虚弱的俯趴在地上，叶如山箭步向前，扶起纳兰德，将大刀扔在一旁：“义父，你感觉怎么样了？”语调之中，微微带着颤抖，这个见惯了生死的铁血军人，此刻竟有了恐惧的心情。
　　“不可妄动.....”纳兰德，气息微弱，双眼之中的光彩渐渐的却明亮起来：“此次皇宫之战，我们要把握机会，不可逞一时之勇。绝尸阵凭地气龙脉而成。人力甚难破之，我们要把握机会，不可逞一时之快！况且，破阵是其一，损耗各路藩王的实力更是其中重点。”纳兰德干枯的手紧拽着叶如山的衣襟，言辞尽是语重心长之意。
　　王安此刻已脚踏在了实地，赤色剑芒如影随形的紧接而至，细长的剑光忽然大涨，以长虹之势，化为水桶粗的恐怖剑芒，犹如天雷一般，夹无穷无尽声势，由上而下的贯来！
　　“你技穷了吧！”王安一声大喝，手中长棍顿时活转过来了一般，黑烟涌动，竟构成了一条狰狞的黑龙，龙首凶残可怖，摇头摆尾的像是有自己思绪的领悟，龙尾在王安眼前一摆，身形蓦然扩大了十倍不止，仰首冲天而上！
　　“朝天一棍！”
　　一黑一红，仿佛在这时化为天地间的主颜色一般，夺去了所有的光辉！
　　轰轰！夹带着黑红气劲的气浪在天边层层荡开。
　　唐小楼身子如细小的星芒一般点点碎碎的散开。与此同时那本已残缺的莫离剑剑尖上，在方才剧烈的对撞之中，竟又缺失了一角！使得原本就略短的长剑，更加短了一分。
　　唐小楼的鼻腔之中，缓缓流出了血来。她抬袖随意的抹了一把，剑依旧紧握，眼神依旧好不退却！恍惚之中，唐小楼觉得此刻的她，才是真正的自己，这等意气风发，不顾生死的豪放之情，似乎他本来就该具备。
　　“你的剑路大半都已被我看穿，今日棋逢对手，不如改日再战？”王安淡淡的说道。
　　唐小楼露齿一笑：“你怕了。”
　　王安脸色顿时一变，冷哼了一声：“这是你自己找死！”
　　唐小楼大笑一声，震剑而起，平地炸出一道赤色如火的剑芒来：“你尽管放马过来，我唐小楼何惧？”再次出手，唐小楼已不再是人溶于剑，此时却是剑溶于人。她整个人就如同一台破损不清的投影机投出的模糊光影，置身单剑纵横来去，如电如风的围绕在王安的四周。剑芒一刻不停的从四面八方呼啸而至，狂风暴雨一般的向站在地面上的王安狂击而去，身处其中的王安，仿佛置身在惊涛骇浪之中，一波又一波的剑芒如浪，一刻不停的向他扑来。王安唯有站在原地拼命的挥棍格挡劈砍，手中长棍不在拘泥于棍招，有时连剑招，刀招也以棍使出，在剑芒的浪潮之中劈波斩浪。
　　王安一声怒吼，暴涨的黑烟如云般扩散，刚刚头体而出即被四面八方凌乱如狂风的剑芒劈散。他数次想要冲出唐小楼笼罩之地，都无法成功。每次都是刚刚发力，即被唐小楼看出端倪，一通乱剑生生打散他凝聚的真气。
　　在这等骇人听闻的攻击之下，王安渐渐有些不支起来，一道剑芒从他的棍影中挣脱出来，嗤的一声削下了他半片衣角，接着就是他越来越多的失误，一身破旧的衣裳，在这连番打击之下，豁开了一道又一道的伤口，血迹斑斑洒下，再不复起初的那副不世之威。
　　“嗤”的一声剑光奔啸而至，直奔着穿过了王安的棍网，王安大吼一声，四周却压力更重一层，仿佛天地在这一刻都在齐齐咆哮着向着他，让他再无力躲避！
　　王安唯有眼睁睁看着那夺命的剑芒奔至面前，瞠目怒视，却又无可奈何，脸色狰狞之色越重！“嗤”的一声响，剑芒贴着王安的头皮而过，将他束好的道冠一举击散，长发在这一剑之下飘飘落下，同时也有鲜血从皮层之上流出。
　　“啊！”王安大吼一声，再也不顾这潮水般的就剑芒，长棍如龙，当中一搅，有翻江倒海之势，将迎面的剑芒尽数教程粉碎的点点星芒。而后不再管穿击的剑芒，长棍棍头黑烟化作一头残破的龙头，夹着一往无前的威势轰然打向唐小楼。
　　唐小楼心中业已进入到了一种玄而又玄的境界，心中无垢无悲。但是剑出如风，激荡的心情犹如秋天撤下最后一片叶子的凄凉萧瑟，叫人蓦然生出伤愁的情绪来，这正是的了别离剑法的真意，从人之离恨之情，超脱到了自然离恨之道。人之生老，岁之长久，皆有其道，道曰自然。这是万物循环的规则。
　　面对气势凶狠的棍影，唐小楼并没有因为眼中的火焰而选择硬碰硬，她虚斩出一剑，庞大的剑芒透剑而出，轻巧的磕了一下长棍，人如一道流光，快速的滑向天际。
　　这惨烈的一棍，顿落了个空！王安不仅没有生出恼恨之情，反而在心中升起了一份希望。
　　“终于逃出那牢笼了！”王安心中如此的道。
　　与此同时，数道剑芒不分先后的射穿他的身体，王安道袍上的血点斑斑的又多起来。“别离十三剑你已只剩下一路未曾施展了吧？嘿嘿，今日打得兴起，便完整的观看你唐家的绝世剑法再回去吧！”黑烟升腾，的血迹顿时全部止住，冷冷看着不远处，持剑而立的唐小楼。
　　唐小楼面色苍白如纸，嘴角一串血迹缓缓自红唇中流出，划过如凝脂的玉肤上，有种惊心动魄之感！
　　不远处的纳兰德见此不禁为之蓦然，别离十三剑至此，唐小楼已出了十二剑，最后的天道一剑，她并没有完成。
　　“山儿，你去助她退敌吧！打到现在，她的内劲所剩无多了。”
　　叶如山刚要应声，却见唐小楼忽然向这里往来，那双星眸之中，再无出战的飞扬如火，此刻只剩下了浓浓的悲伤。
　　“我叫，唐小楼....”不知是她的声音太小，还是她本就没有出声，叶如山只看到两行清泪自那颊上滴落，他心中忽然就生出一阵恐慌来。
　　在这世间，你最在乎的，是什么呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十七章：清诚
更新时间2014-1-23 11:03:38  字数：2338

　有时候，你会在某年某月的某段时间里想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－宋玉
　　凉风吹过苍凉的大地，地面之上，四散着营帐布匹与生活用品。被气劲迸飞断裂的土石大坑随处可见，这凉风吹过人面的时候，使人倍感凄凉。
　　都怨这凄凉的风！
　　王安注视着唐小楼面上的神情变化，忽然爆发出一阵大笑来：“唐小楼，你可是想起往前的事了？看来我当日在客栈之中使得的那些针作为你日后的引子，着实是步妙棋。如今如何？你还硬的下心去让你的白雨田死吗？”
　　原来那日王安在白雨田和唐小楼逃去白云岛的时候，就曾接着助唐小楼恢复记忆的名义为她试过针，其目的便是为了以后的计划买下一个诱发她记忆爆发的种子。而如今，那套别离十三剑，赫然便是引发出她记忆的引子！
　　“王安，你真是一番好算计。”唐小楼松了手中的长剑，莫离剑废铁一样的落在了泥土之中，残缺的剑身，在没有了先前的光芒万丈，仿佛就在刚才的一仗之中，它全身上下的光彩都用尽了。此时它已暗淡无光，仿佛迟暮。
　　剑如此，人又何尝不是？一直苦苦追寻自己前半生记忆的唐小楼，自那天看到了宋玉的资料后就在心中萌生了退意。天意如刀，她隐隐觉得，那往常记不起的往事，就是一道愈合的疤，因此他下意识的有所抵触，有些刻意的不去追查。
　　而如今，她过往当记忆在尽情的施展出一套别离剑法后，就开始复苏。她仰头望向天空，见到流云飞逝，恍惚有了当初第一次睁开眼时的错觉来：“你在于我开玩笑吗？”
　　清脆纤细的声线从唇边缓缓散开，而后就化为了一声叹息。
　　“也许，有时候，是该了结了。”
　　“哈哈哈......”王安大笑了数声，转身大步向外走去：“我在皇宫等你！有关你我他三人的恩怨，就此有个了解！”
　　叶如山提刀望着王安空门大方，大摇大摆的离去的身影，眼中光芒几多挣扎，不知闪着什么样的心思。
　　“让他去吧。”纳兰德叹息一声，目光放在不远处的唐小楼身上，摇头不语。
　　莫离剑静静躺在潮湿的泥土中，那残缺的剑身，仿佛无声的诉说着此生的坎坷。
　　****************
　　童镇来到了京城的城门之前，高然耸立的建筑叫人望而生畏。深深的感触到自己的渺小。
　　站在城门之前，童镇身处在人流之中，千百名百姓的人潮来回流动，他一眼望去，只见到密密麻麻的众多人头，一时之间，心头茫然。天大地大，这京城望来百姓无数，各路藩王不下十处，茫茫天地，他一个十七八岁的少年，又该去那里寻找师傅？
　　“无量天尊！”一声道号忽然将他从思绪中惊醒，童镇回头望去，只见一个年纪比自己还要小些的，像是道童摸样的人，身高只到自己的下巴，脸上带着笑容，眉清目秀的叫人一看就生亲近。
　　“小施主可是在找人？”那道童笑眯眯的，一句就把童镇问蒙了。“小....小施主？”道童慈眉善目的点头，右手那布卦上写着“仙人指路”的招牌，在风尘一路中早就粘上了不少秽迹污垢。只见他笑容可掬的道：“小施主可是来找人的？”
　　童镇不想搭理这个小骗子，转身就往城外的军营各处走去，希望一个一个的碰碰运气，能够找到他的师父。
　　“施主，你怎么走了？施主？”道童在后大喊，童镇充耳不闻，只管走的更快。那道童见状，大喊道：“你要找的人根本就不在那里！”一句话出，果然童镇的脚步停了一下，但也就一下，几乎下一秒，他又开始迈开步子，只是这一次似乎脚步变小了许多。
　　道童见到有机可趁，立刻跳着脚大喊道：“你要找的人，是否年方二八，貌若天仙，举止较其他人家大有不同？我知道她在哪里！”
　　听到这话的童镇，立刻豁然转过头来，快步往回走：“你知道？你怎么知道的？连我都只能靠猜的去一个一个的去找。”
　　看着快步走来的童镇，道童不知怎么的，心里忽然有些害怕。这个家伙龙行虎步的，手中有提着一把长剑，要是发现上当受骗了的话，说不定一剑就给我扎个透心凉。
　　想到这里，道童脸上的笑容顿时谦卑了许多：“小道既然自称仙人指路，当然还是有一技旁身的，少侠索求之人远在天边近在眼前，若是找寻到，还需费一番周折啊.....”小道士说的老气横秋，一副过来人的语气，童镇却也没有完全的不信。毕竟道童方才一语道破的，正是他连日来苦思不得事情，尽管这道童看起来并不如何可靠，但他心中仍是抱有一线希望。
　　那道童笑眯眯的点了下头，道：“此处人群汹涌，气机太乱，少侠若想找人，与我先进城去，寻个僻静的地方，我好开卦问路。”他一面说着，一面麻利的将他仙人指路的招牌收了起来，那小木棍在他手中，变作了探路用的工具。
　　路上，童镇忍不住向他问道：“小道长，请问我要寻的那个人，此时安危可无恙？过的是不是开心？”
　　道童回过头来，上下打量了他一圈，见他全身风尘仆仆，面上有倦意愁容未消，心中来回打算着，反问道：“当初是如何与你分开的？”他眼角有些不太自然，仿佛心绪不宁的样子。
　　童镇并未发现这些，他神色因回忆而有些伤愁，低声道：“是她....借口将我骗走的，不久之后，她便来了这里。”他在说完后，问那道童：“这与卜卦有什么关系吗？”
　　“有有有！”道童忽然好似来了精神，说：“万事万物皆有其缘法，缘法天定，天道自然。我辈卦术者，既是行天之道，执天而行，不可妄图逆天改命......”他摇头晃脑，好似背书的将这古涩的道理随口讲出，而且由他一个年纪不过十五的稚童讲出，有种哑然失笑的冲动。
　　童镇听到眉头一皱，问道：“不可妄图改之？那就是说，结果都已注定，就算是提前预支也无济于事，无法预防对吗？”童镇说这句话的时候，语气充满了对天道定数的恐惧。
　　道童一愣，似乎是首次思考这个问题，脸上的笑容淡下去不少，少有的面带沉思的点头：“虽说事在人为，但还有说天有不测风云呢。天道之威，岂是区区凡俗所能度量？若是命中注定了他年不过二十，面对生老病死，你又徒之奈何？”
　　童镇心中更焦急了几分，他眉头紧皱着，然后对道童小声问道：“我还不知道你如何称呼。”
　　“贫道清诚。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一九十八章：星空
更新时间2014-1-23 23:53:44  字数：2303

　“你说人到底为什么活着？”叶如山听到这句问话的时候，夜幕早已落下，天空月朗星疏，叫人望一眼，就似乎被月光的清亮浸了个透。他转过头，看着躺在草地上的唐小楼，眼神有种说不清楚的光芒闪动着。然后他移开目光，提起酒坛来喝了一大口，眼神也渐渐的迷蒙起来。
　　到底为什么活着？纳兰德活着是为了成就叶家的千秋霸业，为了辅佐自己，一步一步的登上帝位。但是那之后呢？在那之前的情仇辛苦，都随时间的过去而过去了。你失去的永远找不回来，或许你在千万人之前，是独立而尊贵的，你的程度高到只能让人仰视。但是你会不会在一个人的时候，忽然的忆及往事，就难忍痛哭？
　　义父这一生啊，究竟是值还是不值？
　　叶如山长叹出了一口气，转而又想到了自己。想了半天，他也没个所以然。他为什么而来？江山吗？他只是单纯的想要把那些一个又一个的藩王，权贵，全都踩在脚下。叫他们再也不能在自己面前威风。但是那之后呢，那之后又会如何？登上大宝，成为一代雄主？叶如山从没如此的想过。
　　叶如山如实告诉了她，只把她笑的前仰后合，半天都没能停下来，直到叶如山的脸上开始挂不住，显出怒色来才勉强止住。
　　“你笑什么？”叶如山低喝道，脸上的尴尬还没有完全退去，把唐小楼看的又差点绷不住，失笑出声来。
　　“有谁能想到，在外面战场上少有敌手，被大家视为战神的叶如山叶王，居然跟个孩子一样，就为了这么一条不知所谓，血流成河的路，你得杀多少人才能达到那个目标？更可笑的是，你竟把这当做是一场游戏。”唐小楼忽然就想起了纳兰德那天与自己讨论的剑道时说的话。“天地不仁，以万物为刍狗。”
　　他微微一笑，道：“圣人不仁，以百姓为刍狗。”
　　“什么意思？”
　　叶如山可听不懂什么圣人大道的，他的武功是走刚猛一路的，由外而内。春秋刀法，更是得自武圣的战阵杀伐之道，自成一家。有着自己独特的追求和武道。有别于其他武学的范畴，不拜天地，不敬鬼神，唯有一个战字，从战中沙场超脱证道。
　　但是，他也不懂这玄之又玄的道理，却听懂了唐小楼为何发笑的原因，原来她是在嘲笑自己小孩子气，于是心中更有些愤愤不平了。
　　“那你的想法又是如何？此生又是为什么而活？”
　　唐小楼不知从何说起，脑海中不禁浮现出了当日与这异常相似的情景来。只是那当初的人都已各自散落一方，而她自己此时的心情与阅历，都还远远不是那火堆官道旁的唐小楼可比的。她枕在自己双臂上，眼神落在深空之中。
　　“明天我就去皇宫找那个王安，是是非非，恩恩怨怨，人生理想，最后结果无非一死，我又有什么可说好谈的。”
　　“对了。”
　　唐小楼转过脑袋，星眸里盈盈这若有若无的笑意，明亮的眼眸在这夜空之中，仿佛再黑的也都不能将其隐藏。叶如山望着这双醉人的眼眸，不知怎的，心中微微的一颤，然后他听到唐小楼说:“你到现在是不是还有点.....嗯，喜欢我来着？”
　　叶如山一听这话，脸色顿时变得有些不自然起来，目光连忙从唐小楼的脸上移开，强辩道：“什么喜欢你，我什么时候....”他说话的声音渐渐地递了戏曲，似乎是由什么叫他中气不足的东西在顶着他的喉舌，过了一会，他脸上又浮现出几分释然来，道：“起初是有点，但是后来不知为什么.....”叶如山看了唐小楼一眼，似乎有些迷茫：“每次见到你，我心中都没办法将你当做是个女人，而且这种感觉，今天尤其强烈。”
　　“就冲你这一句话，我就把你当朋友！”唐小楼大声笑这道：“我前世就是个男的！”她颇有感慨的望着天，低声说：“只是不知道老天爷为什么非要如此对我，叫我投了一个女儿身。”
　　月光如水一般的倾泻在她的身上，那绝美精致到了基础的脸庞，在月光之下，在叶如山的眼中，涌动着别于情欲的感情，蕴藏在他沉沉对未来的心里，渐渐发酵。
　　“唐小楼，你此行必死吗？”叶如山忍不住问了一句。
　　唐小楼很认真的想了一会这个问题，然后说：“如果不是生机渺茫，我怎么会这么从容的和你说话？生活自打我睁开这双眼睛以来就是一个操蛋的诠释。对我而言，死亡只是这操蛋后面的一个句话，我没有压力，反而心静如水。”
　　叶如山皱了皱眉头，无力的垂下头：“要不，我去帮你。”他心中想着，双手紧握着，只要她点头或是请求一句，想来就是刀枪火海也是敢上敢下的。
　　“不用了。”我长长叹了口气，抬起如葱段的细嫩双手放在眼前打量：“你不是我，你不懂我的感觉，我活的太复杂了。”
　　两人一时沉默，似乎没了话题。过了好大一会儿，又是唐小楼先打破了沉默：“我原来的起初认为，有一身好武功，有一手冠绝天下的剑法，天下之间，人生之中哪有不平的事？但是世事难料，人生最狗血的地方就在于，你以为你把它的狗牙全都打掉了，但是他还能将你咬一个狗血淋头，好不狼狈。你看到现在，武功再高，又有什么用？只要是人，他总会以不同的方式走向生命的尽头，有的人死去了就以为着永世的寂灭，有的死去了却以为这一种永恒和超脱。”唐小楼的话轻轻而道，犹如天边夜色中投来的一阵微风，轻抚在脸庞。
　　“我想我就是，超脱的那一种.......”
　　夜凉如水，叶如山静静的注视着草地上那个躺的很随意的女人，仿佛要将这个人淡淡轻轻的脸庞永远的刻在脑子里。其实有的时候，瞬间与永恒是没有什么截然的界限的。有的瞬间具有一种永恒的魅力，有的永恒凝结在一个短暂的瞬间。
　　“我生了个儿子，这是件....很奇妙的事？”唐小楼一只手掌盖在眼上，好像在梦中的呓语。
　　“我都要疯了，不，应该是我精神从来都没有正常过。”唐小楼似乎真的变得异常起来，他笑的双眼都弯了，侧头问叶如山：“你看我是男是女？”问完她自己先笑起来，一声又一声的，止都止不住。然后不知道从什么时候开始，泪水就流满了她的脸庞。
　　“唐小楼，我能吻你吗？”叶如山的声音投过了无边的夜幕，清清楚楚的传入她的耳膜。唐小楼笑中带泪的转头看着他，眼泪和笑声都停了下来，仿佛是第一次认识叶如山。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十九章：没钱
更新时间2014-1-24 10:30:17  字数：2397

　我们总是习惯呆在自己习惯的框框里，不想出去，也不想让别人进来，以为这样的安全感才是自在。看不到别人，也不了解自己。
　　－－－－－－－－－－－－唐小楼
　　流水便随春远，行云终于谁同？酒醒长恨锦屏空，相寻梦里路，飞雨落花中。
　　黎明的光芒照亮了天穹。那并不算是特别明亮的阳光，将黝黑的天空照得一片深蓝，微风吹过，撩动了唐小楼长长的发丝，如绸缎样的发色，在这并不如何清晰地天光里并不能展示它的美丽。但是叶如山却觉得，这是他此生此世，见过最美的背影了。
　　“如果你活着，会回来找我吗？”叶如山大声的喊道：“我会打下整个天下，四海八荒，唯我独尊！”
　　唐小楼提着剑，头也不回的笑了。她伸出手来更好举过头顶，用力的握成拳头向他挥了挥，然后一刻不停的走着，没有回答。
　　“我一定会的！”叶如山好像在这一刻找到了他能为之征战天下，能在胜利之后要做的事情。他目标从一开始的打败天下所有势力，改为了坐拥江山拥美人。在他眼中，这才是保护唐小楼的，最用力的证明。而唐小楼的动作，无疑是给他添了一把火。
　　“山儿，她终于还是走了。”纳兰德的话从叶如山的背后传来，后者悚然一惊，低声唤了声：“义父！”
　　纳兰德笑了一声，轻轻摇头。血的纱巾包着他额头的伤口，看起来只是一个疲倦伤残的老人而已。
　　“作为一名老友，我只是来送行的。唐小楼人生曲折，多有颠沛。是时候与命运有个结果了。生也好，死也罢，人活一世，无非就图个精彩罢了。叫我高兴的是，你终于找到自己的目标了。”
　　叶如山不由想起了唐小楼走时，伸手挥臂的样子。
　　“她是不是，在对义父挥手作别呢？”
　　“好了，我这把老骨头叫了这么多年都未能正确的人生理想，居然比不过一个小姑娘家的几个时辰。”纳兰德的这句话说得颇带挪揄的意味，这个早已迟暮的老人，将生死之事看的极开。对于同性恋的种种，倒是有哲别与常人的理解，故而在此刻还出言调节叶如山心中情绪。
　　“对了。”纳兰德忽然白眉一挑，无神的双眼转了过来，对叶如山问道：“昨天夜里，她真的叫你吻了吗？”这句话问道唐突无比，又叫人惊异不已。仓促之下接招，让叶如山立时目瞪口呆，仿佛是不太相信纳兰德这样德高望重的人物居然会问这个一样。同时怎么不明白，他又是怎么知道他俩昨晚的谈话的。
　　“义父，你.....你....”叶如山楞的说不出话来，俊脸也不由开始泛红。要是纳兰德看见了往日战神一样的叶王如此的作态，一定会忍不住多有感慨和言论。同时他又对唐小楼的毅然离去，有着颇多的感触。
　　“山儿，如果她刚刚真的开口要你去助她的话，你是不是会抛下一切去帮她？”
　　声音低低沉沉，叫人摸不清喜怒，叶如山如鲠在喉，脸色涨得都通红，一时说不出口。
　　纳兰德地叹了一声：“女人是可以弹奏的花朵，需要轻抚，也需要倾听。而潜风暗送的，不只是几许馨香，还是几许心痛.....”
　　****************
　　离开了军营，唐小楼孑然一身的走在路上，莫离剑安静的没有丝毫气息的躺在鞘中。冰凉的剑鞘上有死冰凉的气息，在手上经络中游走，叫人始终忘不下它的存在与感觉。
　　一路不紧不慢的缓缓行走，天还未大亮。四周都是蒙蒙的深蓝色光芒。眼前周遭，一切都模糊的犹如置身在梦中。那微量带有潮湿的气息被吸入肺中，明显能感到精神一震的振作。叫人头脑立刻就清醒过来，缓行随慢，但终究还是进了京城的大门。唐小楼忽而停了步子，以她的身份自然是不会被拒之门外的，城防虽有门禁的规矩，但对唐小楼来说形同虚设。
　　大门在短暂的开启过后开始缓缓的闭合，唐小楼不禁向那里望了一眼，这一步之后，不知道是否还会有命再踏出来。她无所谓的笑了笑，然后就要准备再次迈步，眼前却不知何时，多了两个人的身影。
　　清诚有些不解童镇为何忽然呆立在了大街上，他动了动童镇，说：“怎么了童镇？”
　　后者没有理他，愣愣看着唐小楼，仿佛是被勾了魂一样，见面的千言万语，多少个夜里辗转未眠的话，全都随着童镇心中的震动，转而化为了一句：“老师....”
　　清诚吃惊的道：“这就是....”他话说了一半又吞下，此时天虽未大亮，但也依稀能看清一些人脸，饶是这不算太清楚的光线，清诚就再也没见过比这更美的脸了。而且就算天光不亮，但从这身姿影子上，清诚也能看出，绝对是一位绝代佳人。
　　唐小楼走到童真面前，发现这小子竟然比自己都要高了。
　　“怎么会在这里？”能够在生死决战之前见见故人也是件不错的事情。谁知到童镇噗通一声就跪在了地上。
　　“老师，阿镇年少无知，时至今日才知道你当日的维护之意，这些日子以来宿夜勤修，剑法进境甚大，绝不止给老师添麻烦的，还请老师千万带上童镇一道！”
　　“我这辈子浑浑噩噩，有无数的仇和怨。欠的人多，害我的也不少。此行此战，正是我日夜所盼的，你偏要与我一道，又是为了哪般？”唐小楼笑着摇摇头。
　　童镇张了张嘴，说不出话来，目中又涌出泪来。很多话都在这一刻如鲠在喉，却无论如何都说不出口。
　　“童镇真的，不想再错过了.....”
　　“这本就不是你的事，回去吧。”唐小楼左手射出几缕真劲，隔空打在童镇身上，低声道：“回唐家庄，照顾好白末。”对清诚问道：“小道士，你是什么人？”
　　清诚从未与这样漂亮的人说过话，见她来询问，心里顿时紧张起来，如同怕被别人抢先似的，连忙应道：“小道清诚，是结伴与童镇通行的朋友，仙子可是有事吩咐？清诚我一定竭力所为，定不叫仙子失望！”
　　对于别人如何称呼自己，唐小楼早就开始表现的无所谓了。她说：“你把这小子送到淮阳山的唐家庄，倒是自然会有人给你一笔享之不尽的财富。若没有地方去，也尽可到那里落脚，你说可好？”
　　别说是件好差事，便是叫我去上到山下油锅，眼前这人的一句话可好，那也自然都是好的了。清诚当下就连连应承了下来，丝毫没有估计到没了钱的他们要如何面对以后的日子。就算是想到了，想必出自一个男性的天生自尊，他也不会开口向这么一位佳人索要钱财的。
　　直到唐小楼抛下已陷入昏迷的童镇和清晰的清诚之后，小道士抱着烂泥一样的童镇，忽然想到：“淮阳山在哪里啊？”当然，他还没有意识到他们身上已经没有钱的重要问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百章：应战
更新时间2014-1-24 10:36:06  字数：2016

　人生就是如此，挥一挥手，就此散落在天涯，一个平平淡淡的去往已如鬼蜮的皇宫，一个满腔悲愤的被点了穴道送回家中。一生中，有很多无奈，也有很多坦然在此时凸现出来，那些传奇性的故事，仿佛将此时的背影都渲染的如此有魅力。那时因为有太多人把意象放到了故事上，投放在一个人的身上。因此才觉得他们的不同。
　　其实一个人，无非就是来来往往，分分合合，这就是人生。这就是一个人生中的所有故事。
　　清诚看着唐小楼渐渐远去的背影，几次想要开口问钱问路的话，都在很及时的时候被面子噎了回去。他有些懊恼的皱着眉，同时也为唐小楼许诺过的东西而满怀期待。他看着好像是睡熟过去的童镇，说：“为了下半辈子不在到处骗钱，我就勉力将你送到那个什么山吧。”老天爷，清诚已经把淮阳山的名字都给忘了。他说完，脸上却是愁容不展，抑郁的眺望着天边将亮的光芒。
　　只是这路费怎生是好？
　　黎明尚未亮透的街上，少遇到人，即使有，在这深蓝色的幕下也是这般的显现不清。唐小楼一路极力的捕捉人影与风景，这并不是代表她如何的闲情逸致，而是她恍惚在这一瞬间里，体会到了这些平凡之中的细微感动。
　　在这世间，你最在乎的，是什么呢？唐小楼的脑海之中，有那么片刻的迷茫闪过，随后他将目光望向了远方深沉的深蓝天光之中的皇宫上面，眉头轻轻一皱，然后信不从街道两旁忙了的小贩身边一一穿行而过，路过一位拖儿带女的摊主之前，那家主人的孩子在哭闹不休，其父无奈一笑，掏出几文钱来递给他，小孩结果立刻破涕为笑，抓着那铜钱在不撒手。
　　“公子，随处看看吧。”招呼的声音传入耳中，唐小楼听在耳中，觉得这刚刚从黑暗中清醒过来的街上，仿佛是有几分人的烟火气，想来这一天的繁华与热闹，便是从这其中开始的吧？脚步不轻不重，不疾不徐的落在这大街的石板之上，那被夜风微凉的气息吹拂了一夜的石板上，似乎也开始渐渐的在太阳升起之时积攒到了不少的热力，使人踩在上面，并不光觉得冷硬凄清。
　　这一天的早晨，大概是唐小楼来到这个世界以来，过的最鲜活的一天。她从未切身的体会这个世界的鲜活，似乎唯独只有此刻，她过的才是清醒，以往那些日子，俱都如身在梦中一般，浑浑噩噩。
　　李泉伤，绿儿，唐风，宋玉，白雨田....一个个人物的记忆，在脑海之中风一样的掠过。往事都已随着时间与青春而远去，留给人的唯有回忆和伤痕。唐小楼来到这里初时，也算是一个不明事实险恶的少年心性，然而沧桑过后，她也在这其中渐渐的成熟，变为与多数人一般的，安静而聪明。
　　想及当日初醒过来时，那故作呻吟的姿态，实在感触。而如今，她又是另一番的心怀了。
　　“人生如此，当真是应了我当初的那一句，寂寞如歌。”唐小楼嘴角喂喂勾动着笑了笑，有些无奈，也带着些许的释然与坦荡。
　　路已走到了这一步，又能如何呢？唐小楼望着远处仿佛是俯趴在蓝色天光之中的皇宫巨兽，双目之中并没有什么负面情绪，经历过许多事情之后，唐小楼早已不是当初的那个唐小楼了。
　　莫离剑一直都紧紧的被她握在手中，寒锋透过了剑鞘，传递到唐小楼敏感的触觉上，仿佛不是人的温度就可以捂热的。但是这柄剑，却是经历了那许多的事情之后，始终陪在她身边的。
　　随着时间的过去，天边的曙光终于也从这深蓝的暮色之中挣脱了出来，朝生的旭日，发挥着它灼热的光和热，将这天地间最明亮的光，照向了每一处地方！
　　那红彤彤，正在转变为光芒万丈，不可知识的旭日，依然是从东方冉冉升起了！
　　不知什么时候，郑德门的朱红色宫门，已然到了唐小楼的眼前了！
　　那漫长而又古老的接道，那青砖色大片的宫道。仿佛都在那么一瞬间就唐突的走完了。待得唐小楼回味过那千转百回滋味思绪的时候，宫门将横在她的眼前，触手可及。
　　不过年数月的风尘，这宫门就仿佛已是走过了比楚国立朝数百年的时间还要长久，有一种荒凉破旧的感觉从其中悄悄蔓延。似乎在折断不堪的岁月中，很是沧桑了一把。以至于在此刻，在唐小楼的面前，这百十年来风雨耸立，都不曾该换过表情的大门。终于显现出了它本就的苍老来。
　　白云苍狗，这世间，又有什么是时间对手？
　　已显荒凉的门无声且严肃的立在那里。高大的门板仿佛是在极力的掩饰着什么，初生的旭日照在其上，居然无端的，在这耸立百年的身上生出些许的凄凉。
　　唐小楼在门前微微愣了会，片刻后，他笑着叹了口气，缓缓抬起了推门得手，恍惚中，她仿佛又见到了绿儿的笑容。唐小楼在经受过如此多的事情之后，面对往常这手足无措的的感情，内心更多的是一份坦然。也许名誉你的一个玩笑会叫当日唐家庄别离的一幕重新的在这皇宫之中上演，但是如今的唐小楼早已没有了当日的惶恐，冲动。
　　“流水便随春远，行云终于谁同，酒醒长恨锦屏空，相寻梦里路....”大门在一阵吱呀的门轴转动声中被缓缓的打开了。广阔的白玉石转广场之上，凄风阴啸，无数的僵尸在大门洞开的一刹那，闻到了久违的生气血肉，一个个迫不及待的引颈长啸，将唐小楼嘴里轻声念诵的诗句牵扯的模糊不堪。
　　“飞雨落花中。”
　　随着最后一句话的落下，唐小楼的双眸变得冷峻起来，全身赤芒升腾，如出鞘之剑，目光直直的望向远处大殿门口，盘膝而坐的王安。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零一章：天道之剑
更新时间2014-1-24 17:43:49  字数：2684

　世事如一盘不可捉摸的齐聚，一子一手间就可左右我们的一生，当那大势压来的时候，你只有一子可解。这世上有许多高明的棋手，但是同时，也不乏着满盘皆输的臭棋篓子，而唐小楼就是这样第一个臭棋篓子。
　　在看到王安的时候，唐小楼就有着这样的一种感觉，在这场异界的博弈之中。他的的确确从头被人家算计到了尾。一步一步，走的步步心惊，处处泣血。天地之上，人世浮沉，到了此刻，唐小楼这才生出一种命运在手的快意。
　　王安也同样的，在层层的尸体阵之后，投以目光过来，两人的目光在空中相撞。而后后者微微的一笑，双唇开合了几下，似乎是在说着什么，但是群尸太嘈杂，隔得也太远，唐小楼一点声音都听不到。
　　就在这时，王安盘膝的背后，那座高耸的大殿之中，顿时想起了犹如远古巨兽一般的深沉低响。片刻，一个浑身缠绕着粗大铁链的人影，冲破了紧闭的宫殿大门，木屑与尘土纷飞之中，一个笔直的人影，被数道铁索系着，在他的身后蹦的咯咯直响。巨大的力道正以一种叫人头皮发麻的形式其中展现着。人影伸着手臂去够王安，但是铁索的距离已到了极限，在与他盘膝的身影前约有一臂的距离，绷直的铁索使他再不能进一步。
　　我平静的面色微微一变，脑海之中下意识的将这个身影与我记忆之中锦衣华服的那位年轻公子做了下比较，心中凄然，双唇也跟着无意识的张合了几下，却没能发出声音：“白雨田....”在这一瞬间，有什么东西被点燃了，在无声的沉默之中，紧紧死握着剑。
　　王安身如磐石一般的坐在铁棍一旁，对近在咫尺，仿佛触手可及的白雨田看都不看一眼，仿佛那叫人头皮发麻的咯嘣声，只是风吹过树叶的无畏声响。双眸幽深的，叫人不由自主的生出防备的心思。就好像你的言行，他都在算计着。
　　“我本想用宋玉的这双眼珠子控制住你，谁知到人蛊通灵，宋玉死前的一丝怨念就藏在其中，与你相连之后，居然反客为主，杀死炼我的蛊母。有时候我就想，这天地之间，是不是真的有幽魂厉魄，被俗世牵绊以致不入轮回。”王安仰头望天，那鬼脸依旧如故，狰狞可畏，任谁也不知，他此时幽深如海的眸眼背后，又是一种什么样的情绪在翻滚。
　　白雨田渐渐停止了挣动，他喘息着犹如一只困兽。墨色的衣袍已见多出破烂，那血腥之气依旧浓而不散。仿佛就此已在他的身体上扎了根。他转头向着唐小楼望了一眼，面目狰狞的微微一愣，那青衣而立的身影，仿佛在这一刻，这一眼中，触及到了灵魂的深处。
　　在这世间，可有什么，是曾最在乎的？
　　白雨田犹如厉鬼的面上，浮现过一丝痛苦，向后微微的退了一步，没有梳理过的长发，披头迎风而起，白雨田皱着双眉，对天仰头一啸。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？唐小楼，不知道提笔写下这一句诗的时候，是否也想过如今的这种种。”
　　王安微微仰头，望向天空深处的那朝阳的光芒。
　　“去战吧，宋玉。就叫我看看这世间是不是真的有鬼有神。”
　　背上的白墨剑，在这一刻犹如有灵性般的来回颤抖，伸手去抓的想法刚刚升起，刚刚抬手却感觉背上一轻，一道脆然如龙吟的出鞘声在背后响起。余音不绝，在闪烁的白光中化为了一抹渐不可闻的轻吟，如流星一般，重重的插在了白雨田的脚边。
　　长剑在白雨田的脚边来回颤抖着，唐小楼在远处看得清楚，她长叹了一声，面上显出些许的忧愁。
　　“一定要打吗？”话虽是问句，但她心知肚明，她没得选。于是，他只有勇敢的走向前。
　　修长的手指握住了脚边颤抖不已的剑柄，白墨剑带着一丝细微的尘烟从地上拔了出来。白雨田面色微微的扭曲，双目泛红如血，全身都仿佛在承受着巨大的压力，不是时颤抖一下，忽然他全身一震，庞大的剑芒夹着可怖的锋芒，将束缚于身的铁索尽数斩断。而后白芒如织，中间夹杂着缕缕血丝，化作了滔天的剑芒向唐小楼撞来，一路所到之处，僵尸在这剑光下搅成一团碎肉。在这尸阵之中，硬生生的杀出一条血路来！
　　唐小楼在剑芒射来之前，右脚在地上一跺，淡淡赤色的气劲如波纹一样的从她的脚下散开，四周青砖翻滚，露出了黄褐色的土地，蛛网一样的裂缝以她跺脚的地方为中心向四周散开，她整个人的身子，一如一个直冲上天的炮弹一般，全无半点的轻巧可言，激起地面浓厚的烟尘。
　　一抹如火焰似赤光从他手中升腾而起，莫离剑弹鞘而出，剑芒瞬间就已达丈许，但见这云霄之上，赤芒翻滚，将这天都染做了赤色，如血一般的凄艳。叫人莫名的从心头生出一股哀愁的别离之感。
　　“轰隆！”白雨田一剑杀到，激荡的剑芒毫不留情的在地面上轰出一个大坑，而后仰头望着空中的唐小楼，猩红的双眸之中，有异光闪过，手中的白墨剑刹那间宛如受到了刺激，白墨剑光之中的血红，也在刹时浓烈了起来。他披头散发，随着风扬起飘逸的鬓角处，赫然已有了几缕白发！
　　曾经的风华无双，仗剑天下的白家公子，已然成了这幅摸样！
　　王安自大殿门前，缓缓的从地上站了起来，脸色颇显凝重，口中道：“这便是你最后的杀招了吧！”
　　地面上，白雨田人剑合一，身子拔地而起，凛然无匹的绝世剑芒，如熔岩的巨浆喷发，扶起一道冲天的光柱，向着唐小楼杀去！
　　青云翻滚，衣袖飘荡，唐小楼对下方的冲天剑芒视而不见，莫离剑在她手中神光大涨，犹如西山太阳，幕薄漫天！远方那无声咆哮的人脸乌云，在这光芒与气势的压迫之下，隐隐有着散开的迹象。
　　一层细微的赤色光圈自剑柄散开，像是平静的湖面投入了一粒石子。在一圈一圈的光圈散开之后，唐小楼全身那慑人的气势，犹如消失不见了一般，再无丝毫。
　　王安在下方瞳孔微微一缩，惊讶道：“合身天道？”
　　与此同时，喷薄的巨大剑芒眨眼及至，只见唐小楼虚空而立，手中长剑刻不容发之际微微一晃，剑身之上，猛地浮现出一柄通体足有百丈的巨大剑芒虚影，仅仅在天际一横，那喷啸如灭世的炙白剑芒就被牢牢挡了下来。
　　百丈剑芒微微一震，直接将白雨田的身影从空中压到地面上，后者刚一落地又要再起，忽然脸上又显出痛苦之色，周身闪烁的光芒也有所波动，一时之间在没有杀上来。
　　唐小楼手握百丈巨剑，冷眼看着下方的王安，浩大的剑压，将绝尸阵内的僵尸，压制到了极点。一个个都将灰色的眼珠子盯着那赤色光影虚剑。仿佛忽然之间有了神智，知道了惧怕一般。
　　“王安，可敢接我一招别离莫名？”浩荡的声音自那空中传来，唐小楼青衣狂舞，双目之中仿佛有火在烧，胸膛之内一片赤热。
　　王安眯眼望去，双手负后。
　　天空之上，一缕青影的微风压来，仿佛整个天地都在向他施压一般。他身上的道袍向后疯狂掠动，带起哗哗声响。
　　*********************
　　感谢月瑾微凉的打赏~等会加更一章~....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百零二章：挖眼
更新时间2014-1-24 17:53:09  字数：2307

　别离莫名，唐家别离十三剑最后一式，洞悉天道，有不测之威。最后境界，一剑合道，翻剑为云，覆剑为雨，代表了天道的最高境界。
　　合身天道，即为凡人所能掌控的最终极力量。以天地为器，杀敌于弹指，是为武道之终极。
　　王安双目怒视，大声道：“宋玉，你死可瞑目？杀你之人近在眼前，你还有什么可犹豫的？”
　　白雨田猩红的双目之中，异光更胜，光芒自他身上疯狂的闪动，剧烈内息调动，使得他的脸色一片通红。最后他一声嘶吼，竟从那双目之中，落下两行血泪来。
　　王安微微一皱眉，单指并起，向身后那铁棍遥遥一引，一道黑色的西线无声的从棍头激射而出，快速如电，径直没入到了白雨田的眉心，顿时，那血红的双目更胜几分，仿佛就要滴出血来。
　　“白雨田，你一生坎坷皆因此女而起，又有什么好挣扎的..........”
　　“闭嘴！”白雨田怒吼一声，抬眼最后深深地望了一眼天空中唐小楼的身影，扭曲的脸上，嘴角在这时浮现出了几丝笑意。
　　“真当是前世欠你的....”他低低喘息，左手轻缠着，慢慢抬起来，忽然双指成勾，一把生生插入眼窝中。
　　“啊－－－－！”
　　面颊之上，血如泉涌，白雨田握剑的手青筋暴起，剑柄至剑尖都在颤抖，他踉跄的退后几步，左手血琳琳的将双眼生生勾了出来。整个人痛得神智都有些不清了。两道殷红的水从眼眶中潺潺留下，白雨田如上岸的鱼一样，大口的吸气，连血流到嘴中，染红唇角与牙齿都毫不自知，整张脸在极度的痛楚之后，变得极度扭曲。
　　“王安，你还有什么花招？！”白雨田哈哈一笑，脑子里有眩晕的感觉，那痛楚铺天盖地的向着他压过来，明明神智都在这痛楚下变得不清不楚了。但偏偏的，那快意的小声在他口中却是一刻也未停。
　　人在面对自己的人生时，无非就会有两种反应。一种是以勇者的姿态。昂首迎击，打得彼此遍体鳞伤，直到生命与激情的最后也没有全赢的把握和筹码。另一种就是甘心屈于生活命运之下，摇尾乞怜。
　　唐小楼人在空中长长的吸了一口气，手中百丈的光剑在手中升起，在空中轻轻一划，人脸乌云顿时如雪见初阳，从眉心正中一分为二，缓缓的散成丝缕。在这滔天的剑压之下，再无一丝合拢齐聚的迹象，她身在半空犹如仙神，忽而轻轻一跃，如仙人下凡，手中长达百丈的巨大光剑，亦同样的随之而下，口中低声道：“接剑！”
　　那一声凛然的清喝，在出口的瞬间，如箭一样的划开了天地的清明。广场之上，惶惶天道之势所夹带的剑压，在空中未曾临身之时，就如同被一只无形的手压了过来。白玉青砖之上，碎石细尘宛如被一只无形的手拂开，王安身体百丈之内方圆，被剑势牢牢压迫，立足之地，裂纹四散而扩，道袍疯狂的向后掀动，王安如扎在了原地，看起来遥遥欲随风而去，但是身躯却不曾有半分的移动。
　　“你有天道，我有气运。就看看，究竟鹿死谁手！”王安缓慢的抬手一招，细铁棍如有灵一般在石板上来回摇动。如有意识想要脱离地面一般。其上的黑色烟雾升腾不休。在这如山的剑压之下，仿佛不受其影响似的渺渺而起。
　　王安单拳一握，棍身之上隐有龙吟虎啸，而后长棍咔嚓一声，一分为二，从石板上跃然而起，地板上的洞口之中，顿时升腾阵阵烟气，攀着两节短棍，渐行而上，最后迅速的组成一条昂首嘶吼的金色五爪巨龙，身躯盘卧在大殿之前，仰首对着天空咆哮。
　　巨龙神威凛凛，遍体金光，片片鳞甲清晰毕现，龙手指上血口狰狞，长须飘荡，龙目金黑，以那两节短棍为引子，是整个龙身上的点睛之笔。增添了无穷的凶煞之意！
　　皇宫之中，一时气象升腾，时有赤光金芒闪动，时而龙吟清啸飘荡，这一战所引发的天地异象，多的已不知凡几。此战关乎天下国运，这是百年的楚朝在这时刻，发出最后的反击！气数国运，尽在于此！
　　五爪金龙摇头晃尾，将王安淡薄的身子牢牢把持护体剑，压磅礴的剑压对其无可奈何，但是地脉隆起所在，王安也不是说走就能走得开。
　　当铺天的剑芒，夹带着不世神威当头劈下之时，王安也同样厉啸一声，以绝强的姿态，于是这条五爪金龙杀敌，龙首仰天咆哮，发出有如雷声般的轰鸣巨响。浩荡在这天地间有着不世的神威，万物都仿佛应在其脚边跪拜颤抖。这是帝王君主之气所聚，一国运数尽在于此！楚朝六百年的神威，就在这昂首龙吼的五爪金龙之上，带着不可一世的神威，毅然的张口向着唐小楼，一剑斩下的百丈剑芒撞去，黑暗的一双龙目，隐隐有着黑烟的缭绕。
　　王安双手狂舞，脸色苍白如纸，腾起的五爪金龙仿佛抽干了他全身的精血。只见他肃穆来到了地板上的那处孔洞之前，引腕洒下几缕热血，异象的金光顿时止住了，王安一手捂着手腕，抬头向天望去。
　　天空之上，又是赤芒与金光的世界了！巨剑与五爪金龙，在空中来回碰撞交击，互不相让的展开了生死之斗。那余散开的威力，将百里内的云朵全都尽数逼散。几乎所有京城的人，抬头都可看到，唐小楼淡薄的身影，操持着一柄巨大的百丈光剑，在对着一头犹如神物的五爪金龙，奋力搏杀！
　　连续的交锋数十次，金龙与剑芒都不在如起先那样的浩大了，对撞之中互有折损。金龙庞大的龙躯之上随处可见被剑芒割出的伤口，虽是虚体，但是要愈合却也颇费功夫。唐小楼的光剑亦是光泽暗淡了不少，再没有了起初的通明如柱，纤毫毕现的神威。但是两者此时所掌握的力量，依旧远非是人所能及。
　　王安目不转睛的看着天空之上的战况，见此他微微一笑手中印决疯狂的催动变化起来，低声道：“是时候结束了！”
　　绝尸阵中，僵尸一个个引颈而啸，那森白的牙齿，开合到极致仍嫌不够的大嘴。无不恐怖的向着天空大张着。道道声线汇于一处，最后成了响彻天地的怒吼海浪，齐齐的冲向天空的唐小楼。
　　白雨田在这啸声旁，被冲击的一阵头重脚轻。刚刚止步的血，又喷洒了出来。痛得他闷哼一声，又握紧了手中的剑，仿佛只有如此才能缓解他心中的不安。
　　他虽双目失明，但是天空中那巨剑的劲气对撞他又怎能丝毫不知？绝尸阵中啸声大作，不知王安又用了什么手段来对付唐小楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零三章：破碎
更新时间2014-1-25 13:23:20  字数：2235

　只见那些大张着口的僵尸们，一道黑色的光柱从其中喷薄而出，并随着光柱的喷出，一个接一个的僵尸立刻皮肉枯萎的倒在地上，全身再无丝毫尸气，犹如一具死去多时的普通干尸一样。
　　白雨田虽看不见情况，但是也能感到当前的力量，正在以一种极快的力量抽离出去。他心中不免焦急起来，大声呼喊着王安的名字。
　　王安看了一眼广场之上白雨田的身影，而后转过头去，仰头望去，天空之上，最后的争斗。
　　绝尸阵所供应的目标竟是天空之中，气势下降到了极点的五爪金龙！随着碰撞的发生，五爪金龙甩尾拨开了唐小楼的巨剑，丝毫没有顾忌到那巨剑在尾部留下的伤口，在光柱打上龙躯之时，它仰起龙首如雷般的咆哮！
　　光柱入体，在金躯上顿时化作了密密麻麻的无数条丝线，随着五爪金龙的百丈龙躯四下盘绕蔓延。龙头狂吼，仿佛是带着无尽的痛苦一般，这叫人头皮发麻的密集黑线在它身上犹如活着的病毒一般向上攀升。眨眼就到了龙首！
　　顿时，龙首之上的双目，发出一阵夺命的黑色光芒，五爪金龙此时全身百丈的龙躯伤痕尽复，颜色黑金参半，再也米有先前的惶惶神威大气，反而带着一种邪魅的残暴凶气。气势也在瞬间就恢复到了巅峰，甚至比起先前还要强出一筹！
　　唐小楼御气隔空而立，百丈的剑芒一阵剑气翻涌，对这金龙忽如其来的高强度的一记杀招。心中没有什么战胜的信心。莫离剑在这等高强度的碰撞之下，已是连连的低鸣不止。一向无往不利，绝非人力所能敌的别离莫名，夹带着天道之威，居然也会在国运气数之前受挫。
　　时也？命也？唐小楼不去想这些，她所求的，仅仅是一个结果而已，无关乎成败。
　　百丈的剑芒缓缓的抬了起来，五爪金龙在一阵惊天的吟啸之后，夹带着一往无前的烈势向他撞来。莫离剑爆发出了前所未有的赤色神光，将这巨大的剑芒生生的又扩大了光芒万丈，一剑直刺龙首！
　　巨龙咆哮，赤光如血，似乎要将这一生的光芒，都在这一刻释放个干干净净！
　　迎面那狰狞的龙首，发出震天的咆哮，唐小楼口角溢出血迹，莫离剑在光芒盛放道极致之后，赤光更胜一分！这一剑，仿佛天地都要切开！
　　巨龙嘶吼，光剑一剑切入了龙首，数百丈的龙躯依旧去势不减的撞了过来，剑芒贯入龙躯数十丈后，唐小楼口中鲜血吐的更急，她嘶吼一声，双目发赤，费力的又将剑递进了一份！
　　地面之上，王安脸色苍白的仰头望着，双眸幽深，杀气毕现。本来没什么表情的脸上，首次浮起了狰狞。
　　“唐小楼！”他恨恨的叫了一声，仿佛带着无穷的悲愤。
　　“王安，你机关算计又如何？”唐小楼高喊一声，全身气势如虹，长剑赤色隐隐，竟然又增长一分！
　　“我唐小楼此生固然坎坷多难，但是世事如棋，谁又能知道，我就没有胜手？”她合身为道，长剑执拿翻转间，莫不暗含天道之力，别离莫名，莫名别离，须知生死别离并非人力，而是天意。唐小楼立身在湛湛青天之上，犹如仙神，只是面颊之上的那两行泪，无论如何也止不住。
　　一世修行，所谓何来？任你修到武道极致，洞悉天道伦常之力，大道之下，生死别离，区区凡俗，又能如何左右？唯有黯然，唯有莫名别离。
　　唐家别离十三剑，至此，终于大成。只是这别离伤愁，旧人往事，又岂是一招剑法，就能尽数说明的？
　　龙躯义无反顾的投身于剑芒的锋芒之上，眨眼的时间就已被剑芒劈散了大半，那金光黑烟所化的龙躯，被劈开两半后星星点点的散成一片光斑，在阳光下泛着七彩颜色。自这皇宫之上的天空，飘摇而下，被风吹到了京城的每处角落，最后回归于天地自然。
　　就在剑芒气势如虹，将余数的龙躯也一道劈散之时，唐小楼手中紧握着的莫离剑，在漫天呼啸的气劲纵横之中，发出轻微的细响。这微不可闻的响动，落在唐小楼耳中，无异于是一道惊雷一般，瞬间就贯穿了他的思维。
　　“卡卡啪啪....”一阵密集的轻响随之而起，唐小楼长眼望去，只见到莫离剑赤红色的剑身上，通体蹦出了一道又一道脆弱的裂纹，好像一个恶魔露出的笑容嘴角，深深的刺在了他的心中。
　　百丈的剑芒也开始集聚的不稳起来，最后终于在这五爪金龙的残躯冲击下，变得支离破碎。化为了一捧飞散的赤色光粉。扶风而逝，与那五爪金龙一般，消散在了这茫茫天地间。
　　莫离剑身在空中炸成数十块细小的铁片，从高空之上飞速的爆炸开来。唐小楼仰天喷出一口血来，双目大睁的望着手中仅余下一个剑柄的莫离剑，仿佛不可置信，从空中如一截朽木似的栽倒下来。
　　王安在下方微微一愣，忽然张臂长啸：“唐小楼，此乃天意！”话音刚落，一道雪白的剑光向他扑来，王安脸色微微一变，掌中黑烟升腾，抬手一掌拍去：“我这一生，宏图大业，又怎么会死在你们这两个棋子手中？！”
　　白雨田冷哼一声，单手剑决一引，顿时王安有了一种草木皆兵的感觉。“气御山河！”
　　无数道白光摇曳如流星奔至，王安全身黑烟暴涨而出，双手印决闪动，竟生生凝出一只数十丈的巨手来，手法玄妙的将所有白光都拦了下来，而后王安一声怒吼，连结出数道巨大的怪手，一通乱舞将白雨田的剑光击的摇摆不定。只有不停的向后败退。任凭剑光咆哮，那数双大手轮番强攻，个个都有着无上真劲，生生将白雨田压了下来。
　　“这是乱相魔宗的血手印，白雨田，使得可有达通厉害？”王安傲然的一笑，嘴角却忍不住的溢出几分血来，显然与唐小楼一战，实在是被伤了元气。当下对上白雨田，极力的想要速战速决，当下又连结手印，顿时巨掌又多了起来，将白雨田的剑光压制的渐渐散乱，这才一掌拍在了他的身上，打得白雨田吐血倒退。
　　与此同时，郑德门忽然窜出一道人影来，一把接住了从天空坠地的唐小楼，那并不如何高大的身影，倒是最先给了唐小楼一丝温暖。她看一眼然后叹道：“童镇，你不该来的....”
　　“有时童镇想，能够和老师在一起，也是不错的。”
　　听得此言，清诚不禁苦了一张脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第两百零四章：赠剑
更新时间2014-1-26 9:48:12  字数：2523

　“想不到你武功进步这么快，连封你数道大穴都不能阻你。”唐小楼微微一笑，握着莫离剑的手忽然松开，只剩个剑柄的莫离剑当啷一声摔在地上，在白玉石板上冷冷的跳动了两下，然后死一般静静的躺在了那里。童真一眼看见，顿时吃了一惊，不可置信的伸手将剑柄拾了起来：“这....这不是.....”
　　“天下无不散之筵席。”唐小楼双眸微眯，在童镇的怀里，面色如金纸，嘴角每说一句话，就会有一缕不绝的鲜血流延而出。她的目光在满是死尸的广场上环顾了一圈，而后又落在了狂笑的王安身上，幽幽一叹：“最后还是叫他赢了。阿镇，扶我到老白身边吧。我这辈子欠他太多，若有下辈子，我一定还他。”
　　童镇闻言，这才扭头寻找白雨田的身影，他强制自己压住心中的悲愤，泪水顺着脸颊流下：“老师，你等等....马上就找到了....”口中虽是如此的说着，但是这广场之上，处处都有横尸。谁又知道王安一掌将白雨田打成了什么样子，又倒在了哪里？
　　清诚小心的扶起了一脸血迹的白雨田，大声的叫了句：“在这里，嘿，童少侠－－－－－！”
　　王安笑声一止，双目向清诚那里望去，如鹰般锐利的目光，把清诚吓得下意识后退了一步，前者露出白森森牙齿，脸色苍白的近乎灰白，叫人很容易联想到死人上面。他向前迈出了一步，准备先将还有一战之力的白雨田先解决了。但是胸口突如其来的剧痛却叫他闷哼了一声，几乎就在瞬间起了一层冷汗，他吸了口凉气，低头看去。
　　右胸一处潺潺正在流动的伤口，触目惊心！王安吃了一惊，右手带着不可置信的的情绪在胸口沾了一下，满手的鲜血无声的仿佛在诉说着什么。那看似密不透风的防护还是被白雨田窥得一丝可趁之机，剑光穿透了王安的身体，而后者却因剑速太快而未有察觉，直至此刻才有所反应过来。
　　但是这样的伤对于功力通玄的王安来说，并不足为患。或许对常人来说是致命的。他深吸了一口气，压下心中的惊怒，抬手止住了伤口的流血。
　　“好一招气御山河，白雨田，事到如今你还有什么手段，你为了一个女人，把几百年的家族事业都一手葬送了，现在落的这幅摸样，又命在旦夕。她固然美则美矣，但是值得你这么付出吗？我真不懂你们这些天生就出身高人一等的富家子弟是如何想的。白白浪费这么大好的年华！”
　　白雨田微微摇了摇头，然后对清诚道：“小兄弟可否送我到我妻子身边？”
　　清诚闻言，脸上带着点后怕和紧张的表情，也许是王安不可战胜的滔天魔威叫他惧怕，谁知道呢。
　　“好....好的....”清诚颤声应道，僵硬的移动着步子向唐小楼那边走去。
　　“谢谢。”白雨田虚弱的道了一声谢，在心中不知在想着什么，对清诚的声音有种熟悉的感觉，仿佛在很久之前，他曾经听过一般。
　　“如今我身无长物，这生死之际也无甚报答你的，这柄白墨剑是我白家传承百年之物。本来我想将它随我一道消失在这世间的。但是仔细想想.....”
　　白雨田掂了掂手中的白墨剑，居然直接递给了清诚：“与其叫宝物随我而去，不如送给你留个纪念，拿去吧。”
　　白墨剑清鸿若水的剑身，映着东方升起的太阳，晃晕了清诚的双眼，这柄名震江湖，传承百年的名剑，就这样直白的展现着他的面前，那历经百年却依旧清晰如秋水的剑身，映在清诚的眼中，不知为何有种不真实的感觉。
　　忽然的清诚打了个寒颤，连忙摇头拒绝了。此时他们正好来到了唐小楼的身边，唐小楼微微笑了一下，道：“你来了。”白雨田听着，直接将剑交到清诚手中，微微一愣，然后叹息坐在了唐小楼的身边，双手摸索着，握住了她微凉的手，低声道：“我自小学过一套秘术，而今还有一战之力，你与童镇先行一步，去唐家庄等我。”
　　唐小楼无声的笑了笑，没有说话。童镇看在眼中，面上急色一现：“老师，白先生武功高强，我们.....”
　　“闭嘴！”唐小楼轻声吒了一句，平淡的目中隐隐显出的怒色，将童镇剩下的话于心中的希望搅得粉碎。后者叹了口气，低下头去。
　　白雨田皱了下眉，握着唐晓的手下意识的进了下，然后就听唐小楼道：“悠悠岁月，浮生来回。唐小楼此生欠人太多，哪里还有脸面逃走？白雨田，下一世再会吧。这一世，我们先一道，慷慨赴死吧！”
　　白雨田冷冷握着唐小楼微凉的手，轻轻笑了笑：“我记得那时候，也是在这皇宫之中，我也是这样盲着，当时握着你的手，虽然身处千军万马的险境，绝地。但是那时候我心中想着，就是这般的拥着你死了，也是好的。”他语调安详而悠远，就如一个在经历过许多浮世沉华后，在自家庭院中悠然饮一杯茶后，发出的满足叹息的老人。
　　唐小楼缓缓合上了眼，气息微弱的渐渐缓和下来，在这生死当头的瞬间，他有些想要哭，同时也想笑，他忽然挣开了童镇的怀抱，坐直了身体，手放在白雨田那里，不知为何的没有抽回。
　　“你有个儿子，叫白末。就在唐家庄。”说着他不仅微微一笑，露出些许温暖的笑容来。
　　白雨田浑身一震，脸上露出不可置信的狂喜的表情，脸庞抽搐了几下，那眼窝中又渗出血来，喉咙干涩的问：“真的？”
　　看着唐小楼无声点头的背影，童镇不知为何心中就生出一种恐惧来，下意识的，他紧握了手中的铁剑，喉间有声音就要冲出来，却被下一刻迸发出来的赤光生生扼住！
　　“你们当我是死的吗？哼！”王安冷哼一声，脚下一撮，将地面上一块石头踢得粉碎，如子弹一般的激啸向两人，白雨田默不作声的大袖一摆，雄浑的劲气透衣而出，石子还未碰到衣物就被隔空的气劲炸成一团粉末，随风而逝。
　　王安见状，脸上很色一闪而过，低声道：“你果然还保持不少功力。”他干瘦的手在空中一招，一缕黑光从中破碎激射出来，王安合掌一握，横身在前，只见他掌中一只短棒，正不停的有丝缕黑烟从其中如有灵性般的冒出。
　　“只剩下半只？”王安皱了皱眉，随后又冷笑：“半只也足够杀你们了！”
　　“这是看轻白某人啊....”白雨田松开了唐小楼的手，挺身站了起来，整个人如标枪一般的立在那里，披头散发的长发无风自动，双手锤放在宽大的袖袍间引而不发，仿佛在继续着某种灭天绝地的力量，冷冷的气势，如被血洗过的剑锋一般，与王安对持。
　　“......”唐小楼拿出一块令牌，丢给清诚，然后拾起了地上只剩一个剑柄的莫离剑，熟悉的冰冷游走全身上下，她仰头望天，气息接近于散乱：“去叶家找叶如山，他们会保护你们的。”
　　清诚从地上慌忙的拾起了令牌，手脚并用的将童镇拉了回去，童镇双目欲裂，喉间发出野兽般的低吼，那手握剑柄，仰天而里的欲坠青衣人影，俨然化为了他此生脑海中最深刻的一幅画卷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零五章
更新时间2014-1-26 23:33:04  字数：3871

　黑烟如丝，架住了白雨田一次又一次的进攻，王安细细的喘了口气，全身道袍忽然猛地一涨，一脚穿过了炙白色的剑光，重重踹在了他的胸口，遭受重击的白雨田，脸色脸时诡异的涨得通红，一口逆血就冲上了喉咙，喷发出一团鲜红的血雾，整个人如炮弹一般的向后飞去。
　　“嗤嗤！”几道剑气犹如沉寂多时的怒狮惊醒过来一般，夹着锐利的锋芒，将王安接下来的攻势生生止住。这几道剑气发的惊险之极，是王安没有料到的。吃惊之下连忙躲避，但仍是不免被剑气削飞了衣角，一身本来就不太光鲜的道袍，更加的破烂不堪。
　　王安躲过剑芒，心中惊怒不已，居然差点被一个将死的强弩之人逼到了这种地步，还险些被其所伤。他脸上怒色一现，下意识的迈动了一步，手中半只短棒如呼应他的战斗欲望一般，黑烟更盛几分！
　　而在他的右胸口，那本已止住的血，在一番打斗之后，还是不受控制的又流了起来。王安冷笑一声，心中恨意又增几分。他忽然将目光投向唐小楼所在，道：“你从小就前呼后拥，出身显贵，想要什么，想必也极是容易。哪里知道空手打拼的辛苦....哪里知道.....”王安说这些的时候，语气已经隐隐中带了些戾气和对往事的回忆。
　　白雨田一手捂着胸口，一手撑在地上，跪坐在石板上，似有所觉的来回挣扎了几下，但终究还是受伤太重，体内气机散乱无比，连站起来的力量也没有。低头一咳，满嘴的血就喷了出来，散在白玉般的石板上。
　　“我就先杀了唐小楼，看你能奈我何！”短棒激啸，夹着地府幽冥般的黑光，透着一股死亡的气息电射唐小楼！后者微微皱眉，神色淡然的看着那短棒的奔至。握着剑柄的手渐渐使力，这早已残缺的剑柄，这才隐隐然的显出一些威势来，只是与王安脱手的那支短棒比，仍相去甚远。唐小楼奋力的扬手将手中的剑柄掷过去。同时身子也不忘躲闪，但是那支短棒在王安全力施为之下，速度与威力都强的不可思议。剑柄刚刚脱手就撞上了短棒。
　　“叮”的一声过后，剑柄倒飞崩开，唐小楼无奈的叹了口气，面对着劈面而来的凶器，她几乎也唯有束手待屠。
　　白雨田挣扎着发出了一声怒吼，但终究受伤实在太重而无力起身。那凄凉而绝望的声音，透过冷风传入到了唐小楼的耳中。心头一时之间，只感到千头万绪的思绪在脑海中来回打转，千言万语的复杂感情到了嘴边，却无法开口，唯有轻叹一声：“天意弄人罢了。”
　　短棒眨眼间到了眼前，唐小楼缓缓合了双眼。脑海之中不知为何，忽然就有这样一叹。
　　“天地不仁，以万物为刍狗！”这句话当日与纳兰德一同商讨的剑道之语，如今在脑海之中浮现出来，唐小楼顿时觉得更增了三分滋味。她仰望这如盖的苍穹，双眸之中，首次的浮现出刺骨的寒光，在这一刹那，仿佛是拨动了她的心弦，唐小楼一身青衣在寒光乍现的瞬间，无风自动，鼓荡不休！
　　“天地不仁.......天地不仁....”唐小楼仿佛失了神。那支短棒就在这时直奔到了她的面门前，右手忽然爆发出一道赤芒来，只见光影来回浮动，竟生生以气凝为了一柄赤红色的长剑！这柄气剑在唐小楼的手中犹如鬼魅，似乎违背了时间，空间的常理，面对这迅雷版的一剑射到的短棒，居然能后发先至。方才还停在右手方向，下一刻却如磐石一样的横档在她的身前，短棒一击打在气剑上，立刻就装的迸飞乱射。一圈肉眼可见的破文自那气剑当中层层的荡开，仙法一般，眩人眼目。
　　王安瞳孔一缩，几乎是出自本能的感觉到了那种莫大的危险。但是他却又有些不太相信。这叫他心中忌惮的威胁，竟是眼前这个貌似已经油尽灯枯的唐小楼所发出来的吗？他在心中反复思量了之后，最终得出的结论是不可能。但他仍要全神戒备的静待唐小楼的动作，因为那气息实实在在的存在着。
　　“说到底，这里都不是真正属于我的世界......”唐小楼凉凉的一笑，右手中的赤色光剑，在这一刻自剑尖最顶处，开始化作星星点点的萤火之光，徐徐的散开。
　　点点的赤色光点，犹如有生命的精灵，在风中柔柔的荡开，这偌大的广场之上，绝尸阵留下的枯尸遍地，各个形状可怖，大张着嘴巴无声向天，仿佛有什么冤屈在无声怒吼中，未能得诉。此刻这点点唯美如幻的赤色细小星芒散开，飘在空中游荡之时，这些可怖的事物竟被蒙上了一种莫名的安详来，似乎是在天之灵，在此刻得到了抚慰。因而那惨死的怒气得以稍稍平复。
　　唐小楼眯起了眼睛，长长的吸入了一口气入肺。
　　他本就是异世之人，一生命运便是如此，纵然你是天生的一个异数，亦是难逃命运鼓掌间的玩笑。天道浩渺，人如蚁尘。世间凡人皆有自己的命运，纵然皆知亦不可更改。而异人却不同，他们本就不属于这世界之中，附身于凡俗肉日，故受凡俗所限，但是灵魂确实不滞于物，不属何方的。也只有这样的异数，方可说出“我命由我不由天的话。”
　　因为他们的魂，可与天道据理力争，挣下属于自己的一线生机！
　　“故弄玄虚，看本座斩你！”王安怒吼一声，以期镇压住心头的不安，单脚一跺地面，四周地板如蛛网般四散裂开，那条条漆黑的裂缝之中，仿佛是童文刚九幽地下的极深之处。在几个呼吸剑，就有丝丝的黄色光彩，如烟雾般的环绕而上。一丝一缕的，如一支画笔在空中凭空勾画出一条威猛的五爪金龙！
　　王安间的楚朝龙脉尚且如此丰厚，哈哈一笑，振臂高呼，纵然唐小楼再有什么激发潜能的秘法，这国威王道之气下，难道还能比得过那百丈剑芒的别离莫名不成？他心头大师放下，手臂在空中来回舞动，道袍纷飞如轮，手指卷起的层层光圈，一道道明暗有序的打入龙躯，使得这条五爪金龙凝结的速度又加快了不少。“唐小楼，你斗不过我的！”王安哈哈大笑，空气中来回回荡着那巨龙身躯所附带的淡淡威压，叫人胸中仿佛压了一块巨石似的沉重。“从一开始就是！你们这些人，一个个都瞧不起我，如今怎么样？如今怎么样？！”
　　白雨田一口鲜血喷出，在这浩荡的龙威之下，顿时一屁股坐在了地上，再也无力起身了。就在王安刚想要口出狂言的时候，唐小楼忽然将右手中那光秃秃的剑柄举起来，天地间仿佛为此而静了下来！
　　王安凝神看去，半天也未曾见到什么异常，只觉得唐小楼这一下普普通通，最是简单不过的一个动作，明明就没有任何的实战价值，但是偏偏在他心里，却是为之而悄悄的缩紧，似乎是由什么危险要在下一秒钟到来。
　　忽然，他睁大了眼睛，似乎是看到了什么而叫他吃惊了一样，不由自主的向后退了一步。因为他忽然发现，这飘荡在整个广场之上，灵动如精灵的赤色星芒，竟然一一的都静止在了那里，犹如定格！
　　白皙的玉手轻握着光秃的剑柄，在这天地都仿佛止住呼吸的时刻，轻轻的划下。剑柄掠动，仿佛连风声都惊不起片面，但是这一剑，落在王安的眼中，却是比洪水猛兽更加骇人的一个画面！
　　“盘龙！”王安双手合并，双眼迸发出心悸的光，嘶吼的嗓音冲天而起，隐约与空中那已成型的巨龙咆哮遥相呼应，只见那庞大的龙躯一个翻转，在王安连番的引动之后，五爪金龙成龙盘虎踞之势，将王安整个人都笼罩在其中，龙首昂扬嘶吼，依旧狰狞可怖，气势逼人。但是却隐隐的弱了一筹。
　　“无伤！”一声清喝，只见漫天的赤色光电，星芒似的一阵浮动，在短暂的静止之后，一个个距都仿佛化身成了世间最犀利的一缕剑光，在空中划过了一万到赤红显眼的红线。没一个光点都化作了一道磅礴的剑气，威势比之别离莫名仅仅略逊一筹！
　　五爪金龙在这滔天的剑光之中，昂首发出震天的嘶吼，庞大的龙泉谷肉眼可见的在剑光的侵蚀下飞速的消退，那龙躯来回如有灵性的挣动，怒吼，仿佛在抗议他接下来即将面临的命运的不甘怒吼，响彻了整座京师！
　　王安在这其中盘膝而坐，他面色苍白的望着龙躯在这无边的剑光之中消失飞去的样子，喃喃道：“不可能的.......不可能的.....”下一刻，五爪金龙发出仰天最后的一声悲鸣，庞大却残缺的身躯，在这漫天的剑光之中分崩离析，王安发出一声不甘的怒吼，随后很快就淹没在这无边的赤色剑光之内，再无一丝生机可言。
　　庞大的劲气四散开来，白雨田被唐小楼一手提着，飞身冲出了皇宫，出了郑德门，气息稍平。唐小楼忽而立定站住，回身望去那高耸的城墙。
　　“别离十三剑，怎么会有第十四剑？”白雨田面色苍白，虚弱的问，他忽然想到了一种可能，一种唐小楼已经恢复记忆的可能。
　　唐小楼漠然。别离十三剑，已将天道推演到了极限，是凡人所能掌握天道最多的剑法。而在这几线之后，想要超脱第十三剑的极限天道，唯有让第十四剑，自创一道！
　　“若别离，又岂能无伤？”
　　唐小楼答非所问的道：“我命由我不由天.....”她将手中的莫离剑柄递到了白雨田手中：“我不随你回去了，我想去四处转转，到处走走。唐家庄那里，你儿子白末还在那里等着你。等我累了，我会去看你们的。王安已死，天下又要动荡，你我经历了这许多事，想必都已疲累已极。不若就此归去吧。”唐小楼说完，转身就向着宫门外走去，她单薄瘦小的背影，将前方的道路衬得深远而广阔，未留下愣愣无神的白雨田。
　　“我命由我不由天？嘿，我命由我不由天！....”白雨田站在原地自语，紧紧握着那莫离剑柄，脸上的神情，如一个疯子一般！
　　唐小楼的身影就在快要消失不见的时候，在他的身后蓦然传阿里一声长啸。她豁然回头驻步，只见一道白光冲天而起，白雨田在那高耸的城墙之上，生生用了莫离剑柄，凿出了丈长的长恨二字！从远处望去，依旧能清晰的感到那其中悲楚！
　　待唐小楼重新迈步前行的时候，泪水沾湿了满襟。
　　远方，依稀有人引颈高歌：“
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，@赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。
　　”
　　一首侠客行，豪放肆意，夹带着江湖豪客的意气风流。然而些这江湖的大高手们，心中又是什么样的滋味，却不是外人多能得知的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零六章：《旧楚新唐》
更新时间2014-1-26 23:35:14  字数：2110

　当童海重在《旧楚新唐》的书页上，落下最后一笔的时候，天外的暮色已经缓缓的拉了下来。
　　重复仔细的看了一遍他写下的文段，确认无误后，他倚在后椅上，舒服的伸展了下胳膊，问：“太傅，终于写完了！可真叫我累死了！”连续是日夜都这样高强度的写东西，就算童海重身有内气护体加持也倍感不消。他感觉这几日来的工作数量，比他过去十几年加一块都要多出倍余。但是真的大功告成的这一刻，他望着自己这连日来辛苦出来的厚厚一沓，心中的满足感自然不明而喻。
　　“太傅，这次你准备要如何犒劳我？”童海重兴冲冲的邀功，却不闻背后有什么动静。不仅转过头对清诚又唤了几句：“太傅，太傅？”
　　入目的，是清诚酣眠入睡的老脸，那张皱纹遍布的老脸，正疲累的休息着，嘴角流出一缕口水来，叫人望而生趣。原来这名重天下的太傅大人，也有如此的一面，抵不住乏累。不仅仅是小孩，老人也是如此不堪的作态。
　　童海重微微一愣，然后笑了笑，他取出一件外衣来，轻轻盖在了清诚干瘦的身子上，然后他就只身信步的走出了屋门，就站在门口风处，眺望着远方落日。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”他望着这如画的天边落霞，心中感触良多，忽然就想起了他手写的由清诚口述的《旧楚新唐》来，念及那些故事，不由得轻轻的叹息了一声，再看向这天时，眼神仿佛是变了一种颜色。
　　“小小年纪就唉声叹气的，长大了那还不愁白了头？”清诚掀开了身上的衣服，起身来到了童海重的背后说道。
　　童海重闻言立刻回神，见到清诚，笑着拍手道：“太傅你醒了，太好了，这番为您老赶书我可是费了大力的，您可不能不赏啊！”说着，前一刻还颇见愁绪的脸上，立时就化为了一片的献媚来，一副猥琐的小表情。
　　清诚抬手给了他一下：“小小年纪，就这样势力！你给我编写的书，是流芳百世之物，将来后人有幸拜读，自然忘不了你的名字！多少人求着我干的事情，到这里到好似是我占了你多大便宜似的！”！
　　童海重一听这话立刻有些愕然：“这几天来，我衣不解带，除了方便和吃饭睡觉外，就是拿笔狂书了。哪里有什么好处？”
　　清诚摇头道：“白痴，你编这史书，后世之人无论如何，都会在历史上添一笔你的名字的。这等名留青史之事，多少人求之不得，你说是不是好处？”
　　童海重一滞，似乎是没有想到，但是名留青史这等荣耀，在平明百姓之中或许是欣喜若狂的事情，但是要放在一个十三四岁出生皇室的孩子心里，那就不是什么大不了的事情了。虽然听清诚说得好像又多了不起似的，童海重深知其一毛不拔的性格。如此说法，虽然显然是没有什么好处了。他转念一想，又问清诚：“那既然如此，我写的那些都是真的？为何与我朝正史有很多出入的地方？”
　　“那些阿谀奉承之作，也能叫做正史？我清诚纪实写史，自然都写真的，难道想写胡编乱造的去诓骗世人不成？”清诚双手负后，老气横秋的一番话，自视为经典。
　　“都是真的吗.....”童海重喃喃自语：“那如果是真的话，那个白雨田也太惨了，还有宋玉，还有唐风.....”
　　清诚摇头：“还有王安，这世间事，不能掌握命运的十之八九，有些人看起来风光无限，背地里几多酸楚，外人又岂能道也？”说着，他叹了口气：“其实很多故事都脱胎于历史的，每个故事里，都会有美丽和伤痛。我们应该正确的看待，不要妄加自己的喜好品论。”说着清诚扶了下袖子，转身背过这大好的夕阳。
　　“书也写完了，明天就是祭祖的日子，早早回去休息。明天还有很多事情呢。”
　　童海重望着清诚苍老淡薄的背影，在夕阳下就如一截将倒的枯枝。没有多少的生命里，似乎随时都会在阵阵冷风中逝去。童海重这才忽然的意识到，这个风烛残年的老头子，正是当年高祖收下得力的两大干将之一，与护国元帅王贵，是大唐帝国知名的一文一武两大名将，开国元老。也许正是因为如此，这本离经叛道的史书，那些荒诞不羁的故事，才增了几分真实。
　　童海重看着清诚背影缓缓消失在幽深的小楼里，忽然间就发现这书楼环境真是阴森无比。平日人多的时候还不觉的，如今没了人，这高大而古老的书楼，在其威严严谨的外表下，更有一种隐隐然的苍老在其中沉浮。
　　就如清诚离去时的背影一样。
　　童海重如此想着，仰天打了个哈欠，任谁明天工作都保持在五个时辰以上的，想必精神都会受不了的。何况他还仅仅是个半大的孩子？
　　“真是的，都没个人来送送我....”他一面打着连天的哈欠，一面转身出了此间院子，对于方才心底对清诚与这老书楼而产生的一丝异样感觉，也在这片刻后就消失的无影无踪了。
　　忽然，童海重像是想起了什么，转身向书楼方向走了几步，正要进去，却忽然被这阴森的书楼门口怯了步。这栋奋斗了好几个日夜的书楼，一出门便不敢踏入了。到底，他也不过是个聪明些的孩子罢了。
　　虽然明知这样子很窝囊，但是童海重明显还是更惧怕心中的恐惧。他在原地望了一会，大声的向书楼已看不到人影的地方问道：“太傅－－－那别离十三剑的别离无伤又怎么解释啊？”
　　早在他幼年时，曾有幸见过这套护国剑法。那悲凉别离的意境，深深的刺激到了他幼小的心灵，他不明白如此一套萧瑟的剑法，使起来又怎么能无伤？
　　清风徐徐而吹，带动院中阵阵的叶浪声，仿佛就是那耸立的旧书楼中，那幽深门口的咆哮与回答。
　　童海重停了许久不见回声，心中惧怕，终于还是掉头走了，留下院子里依旧的叶声。
　　旧书楼中，清诚望了眼那快速跑开的小小人影，微微的叹了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零七章：
更新时间2014-1-26 23:44:03  字数：3765

　“前面就是我朝的祖祠，长恨城了。”
　　长恨城的主道大街上，两道百姓千万众，摩肩接踵，观看这四年一度的祭祖盛事。
　　古旧的青石板上，仿佛被岁月的笔接连写下无数的故事。那些故事就隐在那些沧桑的痕迹中，古老悠远。
　　一只黑色的马蹄踏在上面，仪仗队整齐的队列和脚步，有条不紊的走在大街上，大街上的所有风光都仿佛被他们整齐划一的脚步声夺过了眼珠子。那鲜明的铠甲，锋利寒冷的刀锋，无不在阳光下泛着叫人心机的光芒。鲜衣怒马，气势如峰！这边是大唐朝征战四方而鲜有败绩的血衣骑！
　　这些骑兵在唐国之内，代表着无上的荣耀，能入其中，随军三年不死者，出来后必能某个一官半职。是寒门子弟们最佳的鱼跃龙门之地。但相较这些荣耀，血衣骑的挑选也都是以苛刻而闻名的。能被挑选入内的，无不以此为荣。
　　在这些鲜衣怒马的骑兵中间，有一群身穿绸缎锦衣礼服的人，为首之人头发眉须都已花白，骑在一匹棕色的老马背上。马蹄轻缓的走在那些礼服华衣的年轻人之前，正是当今太傅－－－清诚！而在他的身后，那些华衣礼服的年轻公子们，无一不是王孙贵族之子，受读于清诚。祭祖大典，也是由清诚带着他们，在祖祠之中，一同游历讲解一番先帝高祖的历史。
　　童海重策马来到清诚身边，瞥了一眼他胯下的那年老力衰的老马，道：“太傅，参观祭拜这等事情又怎么会由你来做呢。我记得以往大典都是由您来主持的......”
　　清诚瞪了他一眼，道：“难道你要我这把老骨头去主持那劳什子的大典？宽袖长衣，丹书铁卷的站在成千上万双眼睛，一讲就是几个时辰？大典没完我这把老骨头就先完了！你就这么盼着我早死啊！”
　　“没....没有...呵呵，太傅真是风趣幽默....”童海重笑着正要开口恭维几句马屁，却不知怎么的心下忽然生出不安。到了嘴边的话又咽了回去，看着清诚那张老神在在的脸，心中就忽然的浮现出了当日那旧书楼外，那苍凉的感觉来。
　　“太傅，你今年多大了？”童海重语气小心的问。
　　“七十有三。”清诚淡淡的回道：“最近也不知怎么，总是体虚气乏，精神欠佳。想来是去日无多了。呵呵，能在临死前写下旧楚新唐一书，也算是了结了一个心愿。”
　　他语气淡淡平平，仿佛连生死都是闲事一般，却叫童海重心中那股莫名的不安，又强烈起来。
　　童海重正要开口，忽然听见他笑道：“就是这里了。海重你抬头看，这白家公子，当年剑书下这“长恨”二字，究竟如何？”
　　童海重依言，抬头望去。只见那高耸蔚然的高大城墙之上，清楚的被人刻上了“长恨”两个字，笔痕颇深，入石极深。叫人一眼望去，有一种复杂情绪油然而起。仿佛是在愤慨命运的捉弄与不平。这道气息随着这字，风风雨雨六十余年不减丝毫，可见当初书写那人的心情，当是一副什么样子的。
　　“白雨田....”童海重愣愣望着这磅礴大字，来回荡漾着这三个字。
　　“太傅大人，大典已经开始，我们是绕过还是前去观礼？”一名甲士在马背上对太傅抱拳道。这是血衣骑的优待，除皇帝外，不惊天地，不拜鬼神，为主命是从。
　　清诚立刻不假思索道：“当绕是然过去参观了。你也盼着我早死是吗？”这句话可把那名甲士吓得不轻，连连摆手只道不敢。
　　一行人前呼后拥的进了偏门，清诚身后这些学生，都是十一二岁的稚子学生，祭祖一事虽然重大，但是自家子孙自然是什么时候祭拜也是可以的。反正都是自家人。这次由清诚带着到处讲解见识一番，也算是为来年束发后，打下一个祭祖的基础。而且还能讲一些先祖的英勇事迹，好激起家族荣誉感。
　　步入了拱园的大门，清诚一人策马当先，他胯下那匹年老的棕色马，一步接一步的踩在地上的白玉石板上，清脆的马蹄声被这拱门放大了无数倍。在一阵马蹄的乱响传荡中，童海重一群人俱都寂静无声的骑马前行，没有参加过大典的他们，面对眼前唐国上下堪称是最浩大的盛事，心中多少还是存着敬畏的。任是平日里最耐不住寂寞的孩子，也都在这一刻安静下来，就像是被这座城的历史所走过的感觉同化，俱都在无声的沉默。
　　隧道很短，马匹走了不大会就出了正门城楼。清诚勒停了老马，翻身而下。等脚踏到实地后，他伸手在马首上轻轻的拍了拍，像是一个相熟已久的老友：“不知道我还能骑你几回。”清诚喃喃自语：“一辈子给人算命解命，到头来自己也逃不过生老病死，这便是命吧。”他叹了口气，语气中带着叫人摸不着头脑的唏嘘，唯有那匹老马，像是能听懂人言似的，来回摇了摇脑袋。
　　“于此，血衣骑已不能再往前行了。你们将马匹缰绳交予他们，与我一道，前去祖祠祭拜。”清诚将手中马绳递给了一名血衣骑的甲士，淡淡的吩咐完毕后，从马鞍中抽搐一柄连鞘的古朴长剑来，小意的系在了腰间。宗人少有见到过他配剑的样子，这一举动立刻就引来了不少人探究的目光。只是他神色不疾不徐，似乎没有解释的意思。
　　看着那柄古雅的长剑，一路随着太傅大人走走停停。大人过来时一路上精神极为不佳，有种眨眼就要睡去的感觉。但是现在随着路过的地方渐渐曾多，他所讲的事，所讲的人，所讲的语气，全都开始缓缓鲜活生动起来，连带他脸上的神情，也跟着浮起了生机。一个个仿佛穿过了激昂感慨的声调，与我们直接对视微笑。童海重完全被太傅大人的言语惊醒过沉思的情绪时，已到了祖祠堂了。
　　大概是这世上最大的一处祠堂了。占地便是整座城池，光是广场台阶都数不胜数，全部用上好的汉白玉铺就而成。一眼的白，无论是在白天还是月下，都有一种悠远而沉静的肃穆在里头。
　　“当年我唐国大圣先师，便是在此大战楚国国师王安。一剑破去命数龙脉，终于奠定了我大唐的不世基础。你们如今脚下的土地上，当年可是躺满了尸体的....”语气全然不似一个垂暮老者，我打量着他，见他精神极好，气色上是在是看不出半点不佳。听了他抑扬顿挫的话后，童海重忽然知道了他腰间那柄古剑的名字－－－－白墨！而他所说的“脚下全是尸体”这样的话，想必就是当年力敌绝尸阵的那最后一战吧。
　　太傅一路给我们讲解，带着我们一步步的走上了组成的台阶。当厚重的大门，被太傅那只干瘦的手掌推开之时，我第一时间就看到了众多灵为重独居上首的唐小楼！
　　上好的沉香，纹理是高手细细打磨过的。灵牌本身就比其余的灵位，甚至是唐高祖童镇的灵位都要大一些，高一位。上面整整齐齐的写着几个描金大字“大唐大圣先师，唐小楼之灵位。弟子童镇泣立。”短短几个字，熟知前因后果的童海重，仿佛在这瞬间就看到了当年那些哀愁。他们随着祖堂中渺渺不散的烟香隐在历史里，成为最叫人不注意的一处回忆。
　　太傅脸上的激奋渐渐的平复了下来，他目光复杂的扫了一遍灵位，而后开口：“这里都是我朝皇族列祖列宗，想必你们是知晓的，我就不必解说了。你们随性参观吧，再过一时半晌，仪仗队过来了，我们是要退避观礼的。”清诚一面说，一面解下了腰间的那柄长剑。
　　仪仗队是每次大典正式开始前的一个节目，有三军精锐编制而成。日夜集训步操列队。等到有这种大型庆典的时候就拉出来，整齐划一的来回走一趟，那宏达整齐的队列极具观赏性，能给人一种军容鼎盛的感觉，颇受当权者喜爱。
　　年轻的孩子们一听这些，俱都各个压着心头的兴奋，对于那自小便耳熟能详的人物与故事，草草的扫了两眼就作罢。各自三三两两，小声说这话，期待着那个仪仗队的到来。
　　清诚对此皱了下眉，也许是嫌这些人太吵闹了，就开口说了几句：“你们要讨论那劳什子的仪仗队就别在我眼前，烦也烦死了！”一句话说下去，那些人顿时安静下来。但不会又说了起来，只是都离他远远的，生怕在惹怒了这怪老头。
　　这边就这样暂时的安静下来。
　　忽然，太傅将那白墨剑地给了童海重，童海重微愣了一下，然后喜出望外的接了过去。
　　“放到那灵位前吧。”太傅大人目光直视着圣师的灵位，淡淡道：“你帮我几下了那本史记，令牌前面正方有一卷画册，本是先皇珍视之物，就送你权当是谢礼。”
　　依言而去，将古剑小心的放置好后，果然见到有一卷画册静静的躺在那里，仿佛在此处停留已有千年的岁月。
　　“那是我最好的画作了，你不是对那些事情颇为好奇嘛？打开看看吧，那正是圣师的画像。”
　　太傅四十年前再无画作，其画在外简直价值连城，被文人才子追捧为无价之宝，可见这幅画的珍贵。
　　童海重小心的拉开了卷轴，想来着花房的有些年头了，且多年来没人问津。随着画轴的转动，那薄薄的灰尘也随之散开，背面有几处霉斑，仿佛在无声痛斥岁月。
　　画上，一个青衣的女子，握着一柄血红的长剑在梨花中轻舞，那身姿眉眼处的经验，叫童海重下意识的止住了呼吸，双眼再也移不开分毫。那画中人，仿佛就是灵动的在纸上起舞了一样。
　　这时，门口传来了几声几乎与雀跃。童海重移开目光看向太傅，他的身影不动如山，目光在画上，似有许多的感慨停在嘴边，童海重刚要开口，目光却注意到了画面上的一行小字，同时听到了那些人欢呼的声音：“是仪仗队，快看，衣甲正是皇家仪仗队的样式！”
　　*********************************
　　在御花园看到悠然盛开的梨花，那是一种童年的气味，记忆也如云朵一般沉沉的睡，继而消失。就如同给她的面孔和方向一样，成为不再相见的时光。
　　－－－－－－－－童镇
　　**********************************
　　再抬起头时，祖堂出了太傅外，已是空无一人了。
　　当年轻的士兵踢着复杂的布操列队穿过广场，四周的人们无不调教欢呼着追逐他们步伐而去，留下背后那一排排灵位，在高大空旷的祖堂中，寂寞的留守着一段逐渐尘封的历史。
　　太傅双唇缓缓动了动，而后慢慢的坐了下去，缓缓也永远的，闭上了双目。
　　唐六十年初，开国大臣清诚，身兼大学士、太傅等数职的名臣，陨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零七章：泛泛后生可曾挤在，碑前徘徊
更新时间2014-1-26 23:44:07  字数：3765

　“前面就是我朝的祖祠，长恨城了。”
　　长恨城的主道大街上，两道百姓千万众，摩肩接踵，观看这四年一度的祭祖盛事。
　　古旧的青石板上，仿佛被岁月的笔接连写下无数的故事。那些故事就隐在那些沧桑的痕迹中，古老悠远。
　　一只黑色的马蹄踏在上面，仪仗队整齐的队列和脚步，有条不紊的走在大街上，大街上的所有风光都仿佛被他们整齐划一的脚步声夺过了眼珠子。那鲜明的铠甲，锋利寒冷的刀锋，无不在阳光下泛着叫人心机的光芒。鲜衣怒马，气势如峰！这边是大唐朝征战四方而鲜有败绩的血衣骑！
　　这些骑兵在唐国之内，代表着无上的荣耀，能入其中，随军三年不死者，出来后必能某个一官半职。是寒门子弟们最佳的鱼跃龙门之地。但相较这些荣耀，血衣骑的挑选也都是以苛刻而闻名的。能被挑选入内的，无不以此为荣。
　　在这些鲜衣怒马的骑兵中间，有一群身穿绸缎锦衣礼服的人，为首之人头发眉须都已花白，骑在一匹棕色的老马背上。马蹄轻缓的走在那些礼服华衣的年轻人之前，正是当今太傅－－－清诚！而在他的身后，那些华衣礼服的年轻公子们，无一不是王孙贵族之子，受读于清诚。祭祖大典，也是由清诚带着他们，在祖祠之中，一同游历讲解一番先帝高祖的历史。
　　童海重策马来到清诚身边，瞥了一眼他胯下的那年老力衰的老马，道：“太傅，参观祭拜这等事情又怎么会由你来做呢。我记得以往大典都是由您来主持的......”
　　清诚瞪了他一眼，道：“难道你要我这把老骨头去主持那劳什子的大典？宽袖长衣，丹书铁卷的站在成千上万双眼睛，一讲就是几个时辰？大典没完我这把老骨头就先完了！你就这么盼着我早死啊！”
　　“没....没有...呵呵，太傅真是风趣幽默....”童海重笑着正要开口恭维几句马屁，却不知怎么的心下忽然生出不安。到了嘴边的话又咽了回去，看着清诚那张老神在在的脸，心中就忽然的浮现出了当日那旧书楼外，那苍凉的感觉来。
　　“太傅，你今年多大了？”童海重语气小心的问。
　　“七十有三。”清诚淡淡的回道：“最近也不知怎么，总是体虚气乏，精神欠佳。想来是去日无多了。呵呵，能在临死前写下旧楚新唐一书，也算是了结了一个心愿。”
　　他语气淡淡平平，仿佛连生死都是闲事一般，却叫童海重心中那股莫名的不安，又强烈起来。
　　童海重正要开口，忽然听见他笑道：“就是这里了。海重你抬头看，这白家公子，当年剑书下这“长恨”二字，究竟如何？”
　　童海重依言，抬头望去。只见那高耸蔚然的高大城墙之上，清楚的被人刻上了“长恨”两个字，笔痕颇深，入石极深。叫人一眼望去，有一种复杂情绪油然而起。仿佛是在愤慨命运的捉弄与不平。这道气息随着这字，风风雨雨六十余年不减丝毫，可见当初书写那人的心情，当是一副什么样子的。
　　“白雨田....”童海重愣愣望着这磅礴大字，来回荡漾着这三个字。
　　“太傅大人，大典已经开始，我们是绕过还是前去观礼？”一名甲士在马背上对太傅抱拳道。这是血衣骑的优待，除皇帝外，不惊天地，不拜鬼神，为主命是从。
　　清诚立刻不假思索道：“当绕是然过去参观了。你也盼着我早死是吗？”这句话可把那名甲士吓得不轻，连连摆手只道不敢。
　　一行人前呼后拥的进了偏门，清诚身后这些学生，都是十一二岁的稚子学生，祭祖一事虽然重大，但是自家子孙自然是什么时候祭拜也是可以的。反正都是自家人。这次由清诚带着到处讲解见识一番，也算是为来年束发后，打下一个祭祖的基础。而且还能讲一些先祖的英勇事迹，好激起家族荣誉感。
　　步入了拱园的大门，清诚一人策马当先，他胯下那匹年老的棕色马，一步接一步的踩在地上的白玉石板上，清脆的马蹄声被这拱门放大了无数倍。在一阵马蹄的乱响传荡中，童海重一群人俱都寂静无声的骑马前行，没有参加过大典的他们，面对眼前唐国上下堪称是最浩大的盛事，心中多少还是存着敬畏的。任是平日里最耐不住寂寞的孩子，也都在这一刻安静下来，就像是被这座城的历史所走过的感觉同化，俱都在无声的沉默。
　　隧道很短，马匹走了不大会就出了正门城楼。清诚勒停了老马，翻身而下。等脚踏到实地后，他伸手在马首上轻轻的拍了拍，像是一个相熟已久的老友：“不知道我还能骑你几回。”清诚喃喃自语：“一辈子给人算命解命，到头来自己也逃不过生老病死，这便是命吧。”他叹了口气，语气中带着叫人摸不着头脑的唏嘘，唯有那匹老马，像是能听懂人言似的，来回摇了摇脑袋。
　　“于此，血衣骑已不能再往前行了。你们将马匹缰绳交予他们，与我一道，前去祖祠祭拜。”清诚将手中马绳递给了一名血衣骑的甲士，淡淡的吩咐完毕后，从马鞍中抽搐一柄连鞘的古朴长剑来，小意的系在了腰间。宗人少有见到过他配剑的样子，这一举动立刻就引来了不少人探究的目光。只是他神色不疾不徐，似乎没有解释的意思。
　　看着那柄古雅的长剑，一路随着太傅大人走走停停。大人过来时一路上精神极为不佳，有种眨眼就要睡去的感觉。但是现在随着路过的地方渐渐曾多，他所讲的事，所讲的人，所讲的语气，全都开始缓缓鲜活生动起来，连带他脸上的神情，也跟着浮起了生机。一个个仿佛穿过了激昂感慨的声调，与我们直接对视微笑。童海重完全被太傅大人的言语惊醒过沉思的情绪时，已到了祖祠堂了。
　　大概是这世上最大的一处祠堂了。占地便是整座城池，光是广场台阶都数不胜数，全部用上好的汉白玉铺就而成。一眼的白，无论是在白天还是月下，都有一种悠远而沉静的肃穆在里头。
　　“当年我唐国大圣先师，便是在此大战楚国国师王安。一剑破去命数龙脉，终于奠定了我大唐的不世基础。你们如今脚下的土地上，当年可是躺满了尸体的....”语气全然不似一个垂暮老者，我打量着他，见他精神极好，气色上是在是看不出半点不佳。听了他抑扬顿挫的话后，童海重忽然知道了他腰间那柄古剑的名字－－－－白墨！而他所说的“脚下全是尸体”这样的话，想必就是当年力敌绝尸阵的那最后一战吧。
　　太傅一路给我们讲解，带着我们一步步的走上了组成的台阶。当厚重的大门，被太傅那只干瘦的手掌推开之时，我第一时间就看到了众多灵为重独居上首的唐小楼！
　　上好的沉香，纹理是高手细细打磨过的。灵牌本身就比其余的灵位，甚至是唐高祖童镇的灵位都要大一些，高一位。上面整整齐齐的写着几个描金大字“大唐大圣先师，唐小楼之灵位。弟子童镇泣立。”短短几个字，熟知前因后果的童海重，仿佛在这瞬间就看到了当年那些哀愁。他们随着祖堂中渺渺不散的烟香隐在历史里，成为最叫人不注意的一处回忆。
　　太傅脸上的激奋渐渐的平复了下来，他目光复杂的扫了一遍灵位，而后开口：“这里都是我朝皇族列祖列宗，想必你们是知晓的，我就不必解说了。你们随性参观吧，再过一时半晌，仪仗队过来了，我们是要退避观礼的。”清诚一面说，一面解下了腰间的那柄长剑。
　　仪仗队是每次大典正式开始前的一个节目，有三军精锐编制而成。日夜集训步操列队。等到有这种大型庆典的时候就拉出来，整齐划一的来回走一趟，那宏达整齐的队列极具观赏性，能给人一种军容鼎盛的感觉，颇受当权者喜爱。
　　年轻的孩子们一听这些，俱都各个压着心头的兴奋，对于那自小便耳熟能详的人物与故事，草草的扫了两眼就作罢。各自三三两两，小声说这话，期待着那个仪仗队的到来。
　　清诚对此皱了下眉，也许是嫌这些人太吵闹了，就开口说了几句：“你们要讨论那劳什子的仪仗队就别在我眼前，烦也烦死了！”一句话说下去，那些人顿时安静下来。但不会又说了起来，只是都离他远远的，生怕在惹怒了这怪老头。
　　这边就这样暂时的安静下来。
　　忽然，太傅将那白墨剑地给了童海重，童海重微愣了一下，然后喜出望外的接了过去。
　　“放到那灵位前吧。”太傅大人目光直视着圣师的灵位，淡淡道：“你帮我几下了那本史记，令牌前面正方有一卷画册，本是先皇珍视之物，就送你权当是谢礼。”
　　依言而去，将古剑小心的放置好后，果然见到有一卷画册静静的躺在那里，仿佛在此处停留已有千年的岁月。
　　“那是我最好的画作了，你不是对那些事情颇为好奇嘛？打开看看吧，那正是圣师的画像。”
　　太傅四十年前再无画作，其画在外简直价值连城，被文人才子追捧为无价之宝，可见这幅画的珍贵。
　　童海重小心的拉开了卷轴，想来着花房的有些年头了，且多年来没人问津。随着画轴的转动，那薄薄的灰尘也随之散开，背面有几处霉斑，仿佛在无声痛斥岁月。
　　画上，一个青衣的女子，握着一柄血红的长剑在梨花中轻舞，那身姿眉眼处的经验，叫童海重下意识的止住了呼吸，双眼再也移不开分毫。那画中人，仿佛就是灵动的在纸上起舞了一样。
　　这时，门口传来了几声几乎与雀跃。童海重移开目光看向太傅，他的身影不动如山，目光在画上，似有许多的感慨停在嘴边，童海重刚要开口，目光却注意到了画面上的一行小字，同时听到了那些人欢呼的声音：“是仪仗队，快看，衣甲正是皇家仪仗队的样式！”
　　*********************************
　　在御花园看到悠然盛开的梨花，那是一种童年的气味，记忆也如云朵一般沉沉的睡，继而消失。就如同给她的面孔和方向一样，成为不再相见的时光。
　　－－－－－－－－童镇
　　**********************************
　　再抬起头时，祖堂出了太傅外，已是空无一人了。
　　当年轻的士兵踢着复杂的布操列队穿过广场，四周的人们无不调教欢呼着追逐他们步伐而去，留下背后那一排排灵位，在高大空旷的祖堂中，寂寞的留守着一段逐渐尘封的历史。
　　太傅双唇缓缓动了动，而后慢慢的坐了下去，缓缓也永远的，闭上了双目。
　　唐六十年初，开国大臣清诚，身兼大学士、太傅等数职的名臣，陨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

终章：人生若只如初见，何事秋风悲扇面？
更新时间2014-1-26 23:45:07  字数：1593

　早已不知是第几次来到这里了。老人的脚步穿过了丛丛的庄稼，坐在一块大青石上面正在歇脚。也许他来这里几次，到这里一共多久，只有这大青石和他身后的老树能够说得上来。赵家村的人们，对这个每天都会来这里坐坐的老人，早已习以为常的对他不再有新鲜的探究心思了。
　　不过是一个平凡的老头罢了。这是许多村民心中的想法。
　　黄昏时分，太阳就像是一枚熟透的果子，距离早已大张怀抱迎接它的的大山越来越近。老人苍老的脸庞上密布着皱纹，夕阳正染在他满头的白霜之上，渡着层红色。他闭上眼睛，微微对着夕阳仰头，仿佛有很近又像很远的低语被他听到。老人的手上蹦突着坚韧而又顽强的生命根脉，颈下的肤是一种消退了光泽并已锈迹的古铜。
　　大青石静静的沉静在夕阳里，正用它曾经很凉的身体接受太阳的温暖，照顾坐在他身上的老人。这是一种深刻又简单的感受。老人就在这种感受中，度过了六十年的风霜岁月。
　　背后老树那苍劲的枝干静静立在他身后，那一捧沧桑的新绿与天空的深邃默默对视。老人从口袋里摸出了一杆旱烟，淡淡青烟，就从他口中被缓缓的吐了出来。被夕阳立即染成橘红色。
　　老人，大青石，老树，这三者仿佛这一刻相互构成了一幅画卷，在这六十年的岁月中成了赵家村最平常的一抹记忆。而老人呢？在老人的脑海中，又会是一幅怎样的画卷呢？是拱门高墙之外，淡然离去的青衣背影？亦或是白云岛上，身边这大青石与老树旁，那轻轻点头的一声好呀？
　　老人闭上眼睛，仰头向天。夕阳似乎透过了那闭着的双眼，读到深藏其中的辉煌。只是这夕阳就在这辉煌之中，更加的成熟壮美起来，越加的蓬勃。旱烟被老人一口气抽的火光腥亮，夕阳就在他的旱烟上随着火星跳跃着吸入口中。这种夕阳的滋味随着那轻薄的烟雾一起，陪伴着他回忆那些往事。就像他的旱烟一样，抽常了，抽惯了，辣里就有了香，苦里就品出了甜。那些曾经让他苦的咧嘴，辣的落泪的往事，就这样的在他口中越品越有滋味。
　　这夕阳总有一刻是会落下去的。就像树的枝干上总是会有果子熟透一样。每天在遥远的西边，也会有一颗成熟的太阳。他曾经梦想过在那遥远的西边，去那里收获一颗成熟的梦想。但是那时他已经很累了，名誉仿佛一刻不停的在和他开着玩笑，使他又懒又倦。疲惫的身体与心灵都无力走那么远的路了，而现在当他回忆往事的时候，蓦然发现，自己已经很老很老，早已走不动那么远的路了。
　　夕阳红透，最后还是在不可挽回的时间中，渐渐沉了下去。老人坐在青石上，用淡淡隐约的笑意与它告别。
　　遥远的，有清脆的声音在叫老人的名字，老人就看见了一个全身青衣的女子，手握着一柄朱红色的长剑，仰天而立；老人就看见还是那个星夜的晚上，他的手中还带着那女子温柔的触觉，而他仰天用吟诗的口吻邀请她一道吃个饭；老人就看到白府的花园之中，坐在红木太师椅上，对着他微笑的太奶奶。
　　“瞧，瞧，那个老头又坐在那儿了！”
　　“他？他在看什么？”
　　“他什么也看不见，他的眼睛早就看不见了！”
　　“可是他分明是在看呀，你们看，他不是在看吗？”
　　老人微笑着听着那些不是很悄悄的悄悄话，仿佛在释然那些年轻的不解和好奇。他从开始冷静下来的大青石上站了起来，然后默默转过身。
　　老树还是那样默默的站着，在老人刚来的时候，它就已经是老树了。那时候，它苍老的几乎就要枯竭，但现在他仍然绽放着绿叶。
　　老人忽然出杖，敲在大青石上，清脆的回声坚定而结实，复又一下敲在老树上，沉重的回声也一样坚定厚重。
　　老人从来没有问过这里的人，到底是先有的大青石还有先有的老树。不过他清楚的知道，在往后不管多少风尘的岁月里，老树都会如常的陪伴大青石左右。到了那个时候，也许会有一个很漂亮很漂亮的女子，问一个很爱她很爱她的男人：“到底是先有的大青石，还是先有的老树。”
　　“老白－－－－－－－－老白－－－－－－－－－－”
　　又有呼唤传来，好像很遥远，又好像很亲近。白雨田抬头望去，夕阳正用它最后一缕的光，轻柔抚摸着那落满了银霜的头，他感觉那正是谁的一双手，正在牵着他走着回家的路。
　　愿时光，不老去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

新书已经上传，诛仙同人变文！
更新时间2014-1-26 23:53:32  字数：262

　每次看完一本书我的感触都会有很多，这本亲自手写出来的书给我的感触自然也非常深。
　　非常感谢各位读者，陪着清诚一起走了一遍唐小楼的人生路。
　　下一本依旧是准备了好久的诛仙变文，耗费的心血比如歌要大许多，但是篇幅却不太长，因为本人是诛仙的脑残粉，所以看过许多许多版本的诛仙同人，发现许多几乎都在一个角度上千篇一律的描写，没有什么新意，能称得上好作品的实在不多，于是就有了这本《拖刀》的创作。
　　地址在这里，没事的朋友们可以看看，篇幅不长，但是老朽写的很辛苦...
　　http://www.qidian.com/Book/3082500.aspx


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
