　　《剑公子》【情色版】【第一部】　　作者：cctt　　《剑公子》【情色版】　　【第一部】(1)　　《剑公子》「情色版」「第一部」（1）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第一章」重重疑问　　三月这是春花最明媚的季节。在桐柏山的南首有一座幽谷叫做「狄谷」。谷中遍山都是桃李每年春天谷暖地幽桃李盛开繁花如锦落英缤纷四十里香沾衣襟几疑身在桃花源中。这里有一种小禽翠绿可爱鸣声特别清脆悦耳名捣乐乌别处所无。　　花林深处清溪漏涟绿草如茵临溪有一座六角亭亭上有一方扇形小匾形式古雅中间写着朱红的篆书「忘机」二字。不知是亭名忘机还是在亭中静坐可以忘机总之这里的景色。确可使人俗虑尽涤淡然忘机。　　从茅亭穿行曲折花径有竹屋三槛虽是竹离茅却打扫得一尘不染。花径何曲折花影何缤纷花径不曾扫花香到柴门。这是高士栖隐之处。南阳诸葛庐西蜀子云亭。　　晨喊斜斜的透过花林花影迷离花径上正有一个葛中布衫。浓眉银髯的老者手策竹筑缓步煎行。稍后是一个年仅弱冠的蓝衣少年他跟在老者身后神色十分恭敬。葛中老者跨进茅亭就在临溪的一张白凳上坐下他目光不期而然的望着清溪口中感慨而低沉的说道“逝者如斯不舍昼夜。”　　缓缓抬头看了蓝衣少年一眼一手摸着他拂胸银髯徐徐道“中英你今年二十岁了记得十岁那年为师把你接到这里来已经整整十个年头……”他一开口石中英就已听出他不是昨晚和自己一同吃晚饭的那一位「师父」。尽管面貌一般模样声音和说话的语气却完全不同。那是另外换了一个人但对石中英来说这己经并不稀奇。　　他还记得十年前父亲命自己拜老人为师当时就随着老人远行来到这座谷中从没出谷一步。前三年老人亲自教自己练功打坐竖蜻蜓还一直是他。但三年后就自己记忆所及前后已经换了八个人。他们同样面貌同样衣衫你一觉起来第二天早晨就换了一个人的声音。你几乎认不出但你不用认因为他还是你的师父只是教的武功不同而已。　　石中英年纪渐渐大了心里也有些明白。这些人不是昏己父亲的朋友就是自己师父的朋友他们都是教自己武功来的武功教会了就要换一个教。因此这些「师父」有的住了一年以上有的七八个月就走这是随他教的武功而走。最使他弄不懂的他们明明不是一个人何以要装扮成一个人的模样　　正因为他们都装扮成一个人的模样不禁使石中英起了怀疑到底自己第一次拜的师父是不是真面目因为他面前坐着的老人他一听口音就是自己第一次拜师的师父。是他把自己带到这里来的一别十年终于又看到他了他是自己真正的师父。　　石中英心头有些激动口中忍不住叫了一声「师父」。葛巾老者目光之中流露出慈爱的神色缓缓的点了点头表示对石中英深为嘉许但也隐藏着一份淡淡的陕恰笆年你学到了不少的东西也听到不少江湖的变故……但你仍是一个孩子一个连一点江湖阅历也没有的大孩子而你却要去承担一件最艰巨最艰险的任务师父真为你担心……”　　石中英听得有些似懂非懂抬头道“师父要弟子去办一件事么”　　葛巾老人微微摇头道“不是师父那是你爹要你去做的事。”　　石中英已经十年没和父亲见面了心里自然时常怀念着爹但十年来每一天的功课都排的很紧师父督促又严他虽然想念着爹但差不多连想念的时间都没有。现在听到师父说出爹要自己去办事心头不觉一阵兴奋急急问道“师父爹要弟子去做什么事么”　　葛巾老人道“叫你为武林正义去奋斗。”　　石中英迷惘的道“为武林正义奋斗那是做什么事”　　葛巾老人道“你目前不懂等踏进江湖慢慢就会懂的这是你爹在十年前就决定的事你现在不用多问。”石中英张了张口还没开口。葛巾老人又道“你大概已经知道教你武功的人不是为师一个。”石中英点点头。　　葛巾老人又道“除了声音他们面貌衣着都和为师一样你知道为了什么”　　石中英道“弟子就是不明白……”　　葛巾老人微微一笑道“那是为了保守机密。”　　石中英仰脸问道“那是为什么呢”　　葛巾老人苇尔笑道“为了不让你知道的太多因为你知道的越少越好。”石中英心头疑团愈来愈多少年人心里不能有疑问有了就想打碎砂锅问到底。他暗自忖道“那究竟是为什么”但他还没有问出来。　　葛巾老人已经知他心意。接着道“这是为了你的安全也为了大局哦……”他忽然「哦」了一声问道“这三个月来你已经能够把所学的武功全都可以杂凑起来灵活应用了”　　石中英道“是的这三个月师父教的就是要弟子把十年来所学的拳掌剑法拆散开来拼凑着练习。”　　葛巾老人点点头道“好这是最重要的你要记住今后你只能使杂凑的武功不准使出整套的拳剑来如果有人问你师父是谁你知道该怎么说么”　　石中英道“师父从未告诉弟子弟子正想问你老人家呢葛巾老人道“这里叫做狄谷你就说师父叫狄谷老人好了。”　　石中英心中暗想“这狄谷老人不知是不是真是师父名号”心中想着忍不住问道“师父弟子有一件事不知该不该问”　　葛巾老人笑道“为师知道你有许多疑问好吧你要问什么”　　石中英的道“这十年来弟子计算教弟子武功的连你老人家在内至少有九位师父他们都改扮成你老人家模样直至最近一位师父教弟子易容变音之术弟子才知道他们全是经过易容而来只不知你老人家……”　　葛巾老人不待他说下去点头笑道“孩子不用说了你说的不错他们都是经过易容而来为师可以告诉你为师的自然也不是本来面目因为你只要知道狄谷老人就好。”　　口气微顿接着说道“好了为师昨晚赶来就是因为你已经可以下山当然第一件事你应该回家去看看你爹。但你必须切记在心就是亲若父子你在这里的一切都不准吐露只字还有当年你爹要为师带你出来之时你爹向人宣称你是失足落水捞不到人你这次回去也只能说是被为师从江里救起来的。”石中英听到这里又想发问。　　但葛巾老人不容他开口接下去道“救你的人当然就是狄谷老人他是住在狄谷的采药老人武功并不高把你带来狄谷传给你的只是几手庄家把式因此你只能使出三成武功。当然你爹心里知道因为为师是他多年老友这是一件十分机密之事你爹决不会问你就是问你你也不用说这也是你爹要为师嘱咐你的你必须严守机密知道么”　　石中英听师父说的郑重这就点头道“弟子自当紧记。”　　葛中老人颔首道“好现在你可以走了孩子记着行走江湖只有左手剑诀指着眉梢的就是自己人。”　　石中英本来是个无晌蘼堑拇蠛⒆铀虽然也时常感到有些疑问那只是好奇罢了但今天师父对他说的话好像隐藏着一件极大秘密使他心里打起一连串的问号。为什么可是他又不敢多问师父不是说了么他们为了不让自己知道大多因为自己知道的愈少愈好。他心情感到沉重脚步也是沉重的走出狄谷踏上归途。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石家庄在安徽含山县南门外石门山南麓。石门山石壁峭立如门有谷道十里以通行往来。石家庄本来只是一个偏僻的小村庄但自从六合剑石松龄接掌六合门之后只要提起石门山石家武林中可说是无人不知。近乡情更怯石中英走完了十里长的谷道。　　这里本来是一条街沿着山溪的小街。两边各有一排矮小平房有杂货铺有糕饼店也有临时给过路行商打尖的小茶馆兼卖酒饭。这是他从小生长的地方他还记得小时候骑上石荣的肩头从小街经过。有时候石荣牵着他小手去卖饼饵他就坐在长根司务糕饼店的长柜上吃绿豆糕。　　他也曾偷偷的溜出大门走到溪边和小镇上的小孩子一起丢石子儿时的景物虽然模糊但模糊的印象是深刻的。如今这条小街不见了。俩排矮房子也不见了。小街已经变成了平坦宽畅的石板路面只有曲折的山溪依然静静的环着山麓。　　石板路足可容得四匹马并驰一直通向一座广大的庄院矗立在山麓之间。说它新当然就是在他离家后的十年中盖的他几乎认不出那是原来的家。他缓缓穿过一片柔软的草坪──广场渐渐的走近大门。但他在距离高大门楼还有六七丈远就开始越趄起来。十年景物全非这到底还是不是自己的家　　大门敞开着他远远可以看到里面朱红钉着金黄铜钉的二门。二门当然关着但大门里面两旁各一条长凳尝上坐着两个一身青色劲装的壮汉。这两人本来翘着二郎腿好像正在天南地北的聊天。他们虽然坐在门内两侧但因居高临下视野广阔石中英在大门前越趄不前张张望望的模样他们自然看到了。　　于是左首那个汉子忽然站了起来跨出大门望着石中英一抬头大声道“喂小夥子你是做什么来的”这喝声这神气就是豪门豪奴的口吻大有盛势凌人之概。　　石中英并未介意他走上几步抱抱拳问道“请问一声这里可是石家么”　　那汉子倒也有些眼光等石中英走近看他身上穿的是一件蓝布长衫但气宇却是不凡稍微收敛了些。说道“没错这里是石府你要找谁”　　石府没错了。石中英心头不禁又浮起疑问爹虽是六合门的掌门人但他老人家一向持家严谨以「诗礼传家」自居决不会有这等排场他仍然不敢确定这是自己的家。望望那汉子他看得出此人身手不在一般江湖人之下爹不可能用上几个护院武师。他带着些怀疑问道“请问这时可是六合门掌门人的家么”　　那汉子哈的笑出声来同样以怀疑的眼光看了石中英一眼才道“石家庄是盟主的府第天下尽人皆知你到底要找谁”「盟主府第」这四个字听得石中英不禁又是一怔。「盟主」爹当了什么「盟主」　　石中接着又问道“请问老哥的盟主就是六合门石掌门人么”　　那汉子渐感不耐大声道“盟主自然是六合门的掌门人这还用问你是从那里来的叫什么名字”　　右首那人探出头来道“老刘你和他罗嗦什么这小子追根问底的路数不对。”　　石中英听他口气宅中主人是爹已无疑问这就含笑道“我叫石中英石掌门人就是家父。”　　左首那个汉子瞪大眼目问道“你小……”他想说「你小子胡说八道」但看看石中英的面貌确有几分和盟主相像天下虽大可没有人敢上门来冒充盟主儿子的。「小」字下面突然刹住接道“你说什么你叫石中英是盟主的公子”　　石中英点点头道“不错我就是石中英。”　　右首汉子也倏地站了起来说道“老刘你听这小子胡吹没错盟主有一位公子叫做中英但早在十年前失足堕水死了这小子敢情是吃了豹子胆居然异想天开敢到这里混充公子来了咱们把他拿下了再说。”　　石中英站立不动说道“我就是十年前失足落水的石中英你们不认识我家里总有认识我的人我要进去见爹你们如果不相信就跟我进去。”说完从容举步走上石阶要待朝里跨去。　　两个汉子看他说话神情不似有假一时倒也不敢得罪左首汉子慌忙拦着陪笑道“公子且慢你自称是盟主的公子但咱们都是下人奉命轮值若是让人擅自闯入府去咱们都得受责。这样好不公子方才不是说府里总有人认识你对不那就请你在这儿稍待小的进去请管家出来看看也许他会认识公子。”　　石中英颔首道“好吧你去叫管家出来。”左首汉子答应一声飞快的转身往里走去。过没多久从里面急步走出一个六十多岁老苍头。　　左首汉子跟在者苍头身后指指门口说道“老管家你出去看看认不认识他”老苍头头发已经发白背也有些弯了但石中英一眼就认出那老苍头就是从小带着他玩也经常把他骑在肩头的阿荣伯一石荣。十年了年岁不饶人他已从一个孩童长大成人阿荣伯自然老了。　　石中英只觉心头一阵激动忍不住叫道“阿荣伯。”　　石荣蓦地一怔他望着门前这个长大成人的蓝衣少年拭拭眼睛惊喜的道“少爷果然是少爷回来了。”带着颤声三脚两步奔出了大门去上把抱住了石中英热泪盈眶的道“少爷天可见怜你终于平安的回来了老奴当年……”他想说的是“老奴当年听到你落水不知有多伤心”但底下的话他并没有说出来。　　石中英感动的也有些眼眶湿润问道“阿荣伯你一眼就认出是我了”　　石荣拭拭老泪笑道“少爷是老奴一手带大的别说看人只要少爷一开口听声音也就听得出来。”　　右首汉子道“老管家这位真是少爷么”　　石荣像是有着满腹牢骚重重哼一声道“石荣年纪大了眼可没瞎连少爷都会认错”　　左首那个汉子陪笑道“老管家认得出来那就没错了老张咱们还不快见过少爷”说着两人果然一齐屈下一膝跪伏下去连连磕头道“小的该死方才不知真是少爷回来了多有冒犯之处还请少爷开恩。”　　石中英道“你们快起来不知不罪我怎会怪你们”两个汉子一齐从地上爬起。　　右首汉子低低的道“老刘你守着我进去禀告总管─声。”转身疾快的往府里奔去。　　石荣道“少爷你回来了就好老奴领你见老爷去。”　　石中英随着他跨进大门一面问道“阿荣伯咱们的房子怎么都改建了”　　石荣道“那是因为老爷当上了武林盟主经常有各地一方雄主或是某帮某派的掌们人前来拜会旧房子不够宽敞才改建的算起来也有六七个年头了。”　　石中英道“爹当上了武林盟主”　　石荣道“这是各大门派公举的。”　　石中英又道“那么街上那些小店呢怎么都拆掉了”　　石荣道“也是因为老爷当上了武林盟主这条街一面临溪街道本来就狭为了拓宽路面这两排店铺就不得不折除……”　　石中英心中有些不以为然问道“那么他们搬到那里去了呢”　　石荣笑了笑道“不远就在三里外狮子山脚上大家仍然叫它石家大街是老爷出资给他们盖的店铺子几时老奴带少爷去瞧瞧生意真不错自从老爷当了武林盟主连石家大街都热闹起来了。”　　石中英想起儿时情景忍不住问道“长根司务呢还开不开糕饼店了”　　石荣笑了起来道“还开着少爷你还记得他们做的绿豆糕么那是你小时候最喜欢的东西。”　　石中英也笑着道“自然记得长根司务的绿豆糕不但甜而且豆沙多但是我想念他们我小时候认识的那些人。”　　石荣道“少爷认识的人都很好像卖麻粟的阿义卖包子的阿顺司务卖糖果的成康连同长根司务从前都是小铺子如今店面都开的大了……”两人一路谈着拐进二门左首一道长廊正行之间只见回廊转角处正有一个人急步走出。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※这人中等身材凌眉鹞目面颊瘦削八字胡子年在四旬开外身穿一件天蓝绣花长袍迎面笑吟吟的走来一眼瞧到石荣陪着石中英进来立即含笑道“老管家这位就是刚回来的公子么”　　石荣脸上没有一点笑容只是点点头道“正是咱们的少爷。”　　蓝袍中年人慌忙趋前一步双手抱拳连连打拱道“在下屈长贵见过公子。”　　石中英连说“不敢。”心中觉着奇怪此人既不像家中下人又不像宾客不知又是什么这就回头朝石荣问道“阿荣伯这位是谁”　　石荣只是冷声说道“他是咱们石家庄的总管。”　　石中英暗暗觉得奇怪忖道“咱门家里还有总管”心中想着不觉又朝屈长贵打量了一眼只觉此人一脸笑容人倒挺和气的石荣好象对他有些意气。　　屈长贵早已陪着笑道“盟主就在书房在下陪公子进去。”　　石荣冷漠的道“不用了老奴会陪少爷进去的。”　　屈长贵依然含笑道“老管家说的也是。”他侧身让两人走在前面然后随在两人身后而行。经过一重院子长廊尽头有一个月洞门门内是另外一个院落花木扶疏一排三间精舍门前搭着紫藤架风和花香深得宁静之趣。　　石中英随着石荣刚走近书房就听屋中传出一个清朗的声音说道“石荣听说英儿当年坠水未死已经回来可是真的么”石中英离家十载但爹清朗声音听来和从前丝毫没有改变。这是十年来多么怀念多么亲切的声音心头顿时感到一阵无比的激动。　　石荣早已抢着答应“回老爷这是真的真是天大的喜事少爷已经回来了。”一面急着回头道“少爷快……进去……”石中英眼已经满含着泪水一步跨进书房就看到迎面站着一个颀长的人影。这人修眉朗目面貌清惬双鬓微见花白飘逸之中带着点严肃。那不是自己日夜思念的爹还是谁来　　“爹。”石中英十年来积压在心头的这声「爹」叫出口来人已扑地跪倒地上泪水也随着夺眶而出。　　六合剑石松龄终究是修养功夫极为精纯的人神情镇定如恒只是双目炯炯凝视着石中英渐渐面有D容目中也隐含泪水点头道“果然是英儿。”仰首向天徐徐说道“这是上苍保佑不绝我石氏之后……”说到这里两行老泪已经从面颊上直滚下来。这是至情流露深情感人。　　石荣陪着少爷双双跪地向老爷劝慰道“老爷少爷回来这是天大的喜事老爷该高兴才对。”　　石松龄噙着泪光举手拭了一下点点头道笑道“老夫自然高兴唉石荣老关当年眼看英儿失足落水那份悲痛简直如摧心肝真没想到十年之后英儿还能活着回来而且已经这么大了。”伸手拉着石中英温言道“孩子起来十年了咱们父子重逢当真恍如隔世你让爹仔细瞧瞧。”　　屈长贵在旁笑道“这是盟主盛德感天公子才能化险为夷。”　　石松龄没有理他拉着石中英的手走进书房自己在一张紫檀雕花椅坐下目光慈祥从上到下仔细的打量他蔼然笑道“孩子你也坐下来为父有话问你。”石中英应了一声「是」在爹下首的椅子坐了下来。　　石松龄回过头去朝屈长贵吩咐道“屈总管老夫今天不见外客没有什么重大的事你一律给我回了就好。”屈长贵躬身应「是」退了出去。　　石中英心中暗道“爹爹当了武林盟主看来果然比从前忙得多了。”　　石松龄回头望望石荣和声道“石荣你也坐下来。”　　石荣站在一旁惶恐的笑道“老奴从前跟老爷练过几手拳脚腰脚还健站一会还挺得住再说老爷的书房里也没有老奴坐位。”　　石松龄知道石荣为人拘谨只是望着他淡淡一笑没有再说回头朝石中英问道“孩子你当年失足坠水被洪水冲去不知是什么人把你救起来的”　　石中英因师父已有交代心知自己从师学艺是一件极端机密之事爹自然知道他老人家要这么问自然是为了自己突然回来好对外加以解释这就恭谨的答道“孩儿是被一位过路的老人救起来的。”　　石荣在旁插口道“阿弥陀佛这人真是咱们石家的大恩人。”　　石松龄一手持须注目问道“这位老人家姓甚名谁”　　石中英道“他是孩儿的师父叫做狄谷老人是位采药的药师。”　　石松龄道“你跟了他十年”　　石中英道“是的师父常年都在山中采药也教孩儿武功。”　　石松龄微微一笑道“他也会武功”　　石中英道“师父说在山中采药时常会遇上毒蛇猛兽练武可以防身。”　　石松龄问道“他教你一些什么武功”　　石中英道“除了练功师父还教孩儿几套拳法腿法和一路叉法。”　　石荣忍不住问道“他怎么不送少爷回来呢”　　石中英道“师父也问过我但我只知道咱们家住在石家大街。”　　石荣急道“我的少爷咱们这里是石门山石家庄你说石家大街你师父怎会知道”　　石松龄持须笑道“英儿那时不过是个十岁的孩童那会知道的那么多”　　石中英心中暗道“爹果然是和师父说好了的。”　　石松龄接着问道“那你如何会找回来的呢”　　石中英道“那是三个月前师父有二次从城里回去忽然问起爹的名字孩儿说出你老人家的名讳师父忽然拍着大腿笑了起来并说「那就没错了他说孩儿可能就是石门山石家庄的人说要送孩儿回家来。」”　　石荣急问道“少爷你师父也来了他人呢”　　石中英道“师父把孩儿送到含山就回去了”这些话自然都是狄谷老人教的自然也是早和石松龄约好的因此石松龄听的不住点头。　　石荣轻「唉」一声道“这位老人家不但是少爷的救命恩人也是少爷的师父十年养育恩重如山少爷怎好让他过门不入就这样走了呢”　　石中英笑道“师父说他老人家是山野之人我回来了就好。”　　石松龄微微颔首叹息道“你师父是林下隐士世外高人自然如闲云野鹤不慕浮名是以不愿和为父相见唉为父当了六年武林盟主终日俗芳缠身像你师父这样的人失之交臂实在可惜。”　　石中英心中暗暗好笑“爹明明和师父是老朋友装作的真像看来自己在巡谷学艺之事果然是十分隐秘的了但不知这是为了什么”正在思忖之际忽听走廊上传来一阵细碎的脚步声。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※脚步声快得像一阵风人还未到已经响起一串银铃般的声音叫道“乾爹听说外面来了一个叫石中英的人就是乾哥哥……”说话的又娇又脆又快又急话声未落人已掀而入。　　那是一个绿衣少女身上穿的是一件翠绿的春衫窄窄的腰身窄窄的袖子胸前绣着碗口大一朵鹅黄的花朵配一条曳地百悄长裙却是天青色的。使人一眼就看得出这少女一定很懂得穿衣服颜色配得很好清新脱俗。　　她不过十八岁生得很美笔直的鼻子新月般的眉毛黑白分明的一双大眼睛配上红菱般的小嘴桃花般的脸颊还有两个迷人的小酒窝如此美丽的姑娘天下虽大未必多见。多上几个岂非会天下大乱她后声未落人已跨进屋子这下她窘住了因为她看到屋子里已经多了一个蓝衣少年。　　他岂非就是她方才口中叫的「乾哥哥」但他她并未见过面对一个未曾见面的人就叫他「乾哥哥」岂不羞人何况他又是这么一个英俊少年。她脸上忽然飞起一片红晕袅袅婷婷的在门口站停下来低着头咬着嘴唇若不胜情。但她一双黑白分明的剪水双瞳却正在偷偷的瞧着石中英。　　石松龄目光一抬蔼然笑道“琪儿快过来他不是外人就是十年前失足堕水的英儿你们是乾兄妹快来见个礼。”一面回头朝石中英含笑道“英儿她是你祝伯伯的女儿叫祝琪芬拜在为父膝下你叫她妹子就好。”　　石中英虽然十岁就离开家但爹提起祝伯伯他就想起来了。祝伯伯好像叫祝景云是华山派的掌门人和爹最为莫逆一年之中总要到石家庄来上一两次每次都要盘桓上几天才走。祝伯伯也最喜欢自己每次来都要带来不少吃的玩的东西。他听了爹的话已经站起身来但脸上不禁有些红。　　祝琪芬也果然款步盈盈的走了进来带着红晕的脸上艳若朝霞朝石中英嫣然一笑低着头低低的叫了声“大哥。”　　石中英的脸更红连忙还了一礼也叫了声“妹子。”　　石松龄看着这一对小儿女似是老怀颇为欣慰持须说道“琪儿还是你领英儿去吧看看他喜欢住在那里”　　祝琪芬眨着一双晶晶发亮的眼睛偏头道“乾爹是要我领大哥去看看那一个房间比较合适”　　石松龄点点头道“正是。”　　祝琪芬忽然甜甜一笑道“那就不用看了东院我爹注的涵春阁一切都是现成的只要被褥换一床就好我猜大哥一定会满意。”　　石松龄笑道“那是给你爹准备的你爹来了呢住到那里去”　　祝琪芬道“爹就是来了每晚不是都在书房和乾爹下棋饮酒再不就论茗谈天十天里也住不上一二天乾脆叫爹住在书房里好啦。”　　石松龄含笑点着头道“也好。”　　石中英听爹和祝琪芬的口气好像那「涵春阁」是专为祝伯伯准备的这就说道“那是祝伯伯住的我随便那里都可以。”　　祝琪芬娇憨的一笑道“你不用管来我们走。”说着转身朝外就走。　　石中英道“爹还有什么吩咐”　　石松龄挥挥手道“你快去吧琪儿会替你安排的。”　　石中英行了一礼才回头朝石荣道“阿荣伯我先走了。”　　石荣道“少爷先请老奴也有事要走了。”石中英掀走出书房。　　祝琪芬已经站在长廊转角处轻轻蹙了下眉娇笑着说道“你这人有些婆婆妈妈。”她好像已经和他很熟了石中英脸上微微一红加快脚步跟了上去。　　祝琪芬举起一只纤纤玉手轻轻掠了鬓边被春风吹散的秀发和他走成并肩偏头问道“大哥这十年来你一直住在那里”　　石中英道“一直随着师父。”　　祝琪芬斜睨着他问道“学武功”　　石中英道“师父是采药的我跟着师父到处采药师父也教我练武。”　　祝琪芬道“你武功一定很好了不知练的是什么功夫”　　石中英不好意思的道“我练的还是些庄稼把式像「六路短拳」「三十六路长拳」「螳螂拳」还有「十二路弹腿」「一路打虎叉法」。”　　祝琪芬抿抿嘴想笑但她没有笑出来他说的这些拳法都是江湖上极普遍的招术武林盟主的公子只学了这些普遍拳法教人会笑掉大牙。她咬着嘴唇凝视了他一眼问道“大哥你十年来功夫只学了这些拳法”　　石中英道“师父说过任何拳法都有它的深奥之处一个人练武旨在防身艺在精不在多。”　　祝琪芬道“大哥的师父一定是位高人了不知是谁”　　石中英道“师父只是一位采药的老人叫做狄谷老人。”　　“狄谷老人”祝琪芬讶异的道“我怎会没有听人说过呢”　　石中英笑道“师父除了采药很少在江湖上走动妹子自然没听人说过了。”他这声「妹子」听到祝琪芬的耳里心头忽然有一丝甜甜的感觉。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※出了东首一道腰门就是一片花园。说它花园其实是一大片山坡外面围着高墙山坡间茂林修竹杂以桃杏又因地制宜建了几幢小搂又引来泉水曲折成溪溪上加以板桥有白石小径曲折相通。如今正是春光最好的时候桃杏盛开杂花如锦。　　祝琪芬回眸笑道“你看涵春阁就是在那里了景色好不好”伸出一根纤纤玉指便朝一片花林中指了指。　　石中英随着她玉指看去果见一片花林中露出了一角小楼。突然一阵微风吹过身侧传来一阵非兰非麝的花香煎人欲醉。石中英闻不出这是什么花香忍不住回过头去。花间小径自然极狭祝琪芬指点着说话自然和他靠得极近。他这一回头才发现这股淡淡花香是从祝琪芬身上散发出来的。　　他分不清是从她袖口领口还是秀发上反正他闻到了。一时不禁闻的脸红心跳眼前一片花林都有些模糊不清。祝琪芬看他没有作声只是望着自己袖管发呆。她袖管本来就窄这一伸手朝前指点就露出了半截像羊脂白玉的手腕。她的纤手玉腕当然都很美都很好看。　　祝琪芬脸上又起了一阵红晕她自己也不知道今天怎么会时常脸红。但她的眼睛里却在闪着光似乎隐藏着什么秘密。两人缓缓的踏着白石小径走过小桥。桥下清流的溪流照着一双人影好像发出轻柔的赞美这是恬静的声音。涵春阁是一个幽致的竹楼。　　祝琪芬领着他走上小楼楼上一共只有两间一间较大的是起居室陈设并不华丽但一桌一几莫不古色古香精致绝沦。前面有一条小小的走廊你可以扶着栏杆看到远山含翠花林如锦。左首是一个房间祝琪芬已经推开房门回头含笑道“你来看看这房间是否满意”　　石中英虽然回到家里但他对这个家感到十分陌生现在就像客人般的被招待着。他举步走进房间。这间房原是给华山派掌门人祝伯伯准备的不用说房中布置当然是精致而雅洁的。石中英微微摇头望着祝琪芬道“妹子我不能住在这里。”　　祝琪芬奇道“为什么”　　石中英道“因为这是祝伯伯住的。”　　祝琪芬嫣然笑道“我方才不是和乾爹说好了么爹来让他住在书房里好了。”　　石中英道“这不大好我住到书房里去也是一样。”　　祝琪芬咬着嘴唇直是摇头她摇头的姿态也很美“不你不知道爹来了乾爹和他商讨武林大事一谈就谈到深夜有时下棋有时候饮酒时间晚了就睡在书房里这是他们多年来的老习惯你住在书房里并不方便。”石中英想想她说的也是有理。　　祝琪芬没待他开口接着笑道“告诉你这间小楼说是给爹准备的其实只是给爹放行李罢了空着不是白空着听我的你就住在这里好了。”随着话声轻盈的走过身去走到左首窗下伸手推开两扇花格子窗回头招招手道“大哥你过来。”　　石中英身不由己的跟了过去。祝琪芬伸手一指说道“那边一片竹林子里有一角小楼叫做翠翎小筑我就在那里。”　　石中英道“你喜欢竹”　　祝琪芬眨眨双眸说道“我喜欢绿色。”　　石中英看她身上翠绿衣衫一眼低声吟道“圆紧珊瑚节锋利翡翠翎。”　　祝琪芬甜甜一笑道“那是皮月休的句子原来大哥也懂诗「翠翎小筑」是爹题的名就是根据这两句诗来的。”说到这里忽然「哦」道“大哥你刚回来一定累了还是休息一回吧我不打扰你啦。”石中英本来想说「我不累」但话到嘴边又咽下去了。　　祝琪芬走的很快快到门口忽然回过头来说道“我去叫人给你换一床被褥现在离吃饭还早待会我会叫你的。”说完转身就走。　　石中英道“不用换了。”她走简直像一阵风只怕连石中英说的话都没听见。石中英走过去在临窗一张雕花案枢椅上坐了下来。离家十年回到家里竟然如此陌生。除了爹除了阿荣伯自己简直像在陌生人家作客。他不禁摇摇头苦笑了一下。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　第二天一早石中英才起身就有一名青衣使女替他送来洗脸水。他盥洗完毕使女就替他端上早餐。他在狄谷一住十年都要自己动手如今回到家里他真的变成了少爷一切都有人伺候而且伺候他的是一名身材苗条面貌娟秀的少女。　　他自然记得小时候每天早晨都要到爹的书房里去请安。吃过早餐他就步出「涵春阁」一路朝书房而来。刚走到长廊的转角处就听到书房里有人说话而且话声说的极轻。石中英自幼练功而且经过当代九位高人的传授他的耳目自然被训练的特别敏锐。这长廊转角处和书房少说还有六七丈距离书房中两人的话又说的很轻换了旁人自然听不清楚但石中英听来还是很清楚。　　那是总管屈长贵的声音说道“是是回盟主属下昨天已经派人查了。”接着是爹的声音说道“如此很好。”他们自然是在谈着公事因为爹是当今武林盟主。　　石中英自然不会去注意他们的谈话这只是无意中听到的他脚下丝毫不停继续朝前走去。只听书房中传出爹的声音说道“屈总管你去瞧瞧外面是谁”　　屈长贵方应了声「是」石中英已经接口道“爹是孩子给你老人家请安来了……”　　屈长贵掀走出堆起一脸笑容躬身道“公子早。”他不论遇上谁都是笑脸迎人一团和气。　　石中英连忙含笑点点头道“屈总管早。”说着举步跨上石阶。屈长贵替他掀起了子直等石中英跨进屋房才悄然放下门退了出去。石中英跨进书房就恭敬的叫了声「爹」。　　石松龄坐在一张高背虎皮交椅上面露蔼容含笑道“孩子你这么早就到书房里来作甚”　　石中英道“孩儿是给爹请安来的。”　　石松龄一手持须掀慰的道“难为你有这番孝心。”他口气微顿望着石中英道“你跟师父练过几年拳脚根基扎的还不错为父是六合门的掌门人一生以六合剑驰誉武林自己儿子总不能不懂剑术从现在起你必须在家里安心练剑……”　　他缓缓从椅上站起伸手在案头取过一册不太厚的手抄本子随手递了过来坐下说道“这是咱们六合门的「六合剑法」共有六六三十六剑这本子解说的颇为详尽卷首是六式本门练剑内功练剑之前必须先学会练剑内功。下面是三十六式剑法都有图文注解你先把六式练剑内功练熟了再循序渐进依图练习剑法如有疑难之处再由为父加以指点你先拿去仔细研读。”　　石中英在狄谷十年就是没练过「六合剑法」。因为「六合剑法」是六合门的秘技只有六合门的人才会石中英的父亲以「六合剑法」成名师父自然不会教他「六合剑法」。石中英听得大喜过望慌忙双手接过。说道“孩儿自当谨记。”　　石松龄微微叹一声道“为父自从当了武林盟主这几年来武林中大大小小的事情都要取决于为父整天很少有空闲的时间连教你剑法的时间都抽不出来不过这本剑谱为父化了多年心血才手录下来的上面注解的很详细……”　　刚说到这里只见总管屈长贵匆匆走入躬身说道“启禀盟主崆峒派蓝掌门人来访。”　　石松龄倏地站起身来一面朝石中英挥挥手道“孩子你回房去吧为父要出去迎接蓝掌门人也许有什么公事要谈。”　　石中英一手捧着剑谱躬身道“孩儿告退。”石松龄没等他说完已经率同屈长贵急匆勿的往外迎了出去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※回到「涵春阁」祝琪芬早已等在那里看到石中英回来就迎着叫道“大哥你一清早跑到那里去了害人家等你老半天。”她今天换了一套粉绿的衣裙两条乌黑的辫子一直垂到胸前辫梢上结着两条粉绿丝辫的蝴蝶结。看去更显的清新活泼人比花娇。　　石中英不敢朝她多看只是笑着道“妹子久候了我是到爹书房去了。”　　祝琪芬目光朝他手上一溜问道“大哥你真用功手里拿的是什么书”　　石中英笑道“是爹给我的「六合剑谱」要我自己看着练……”　　祝琪芬小嘴一噘说道“乾爹真偏心我缠着要学他老人家只教了我几手就说没时间教你才一来就把剑谱交给了你。”　　石中英道“爹也是说没时间教我才要我拿回来自己练咱们以后一起练好了。”　　祝琪芬披披嘴道“不知乾爹是不是肯传给我呢这是你们六合门的独门武学江湖上有个不成文的规矩凡是独门武学都是传媳不传女的我……”她原想说「我只是乾女儿呀」但她说到「传媳不传女」忽然发觉自己说漏了嘴粉脸突地飞起一片红晕羞涩地低下头去没再说话。　　石中英本来觉得她很会说话也活泼现在却发现她很温柔很会害羞。过了好一会祝琪芬脸上红晕渐渐褪去眨着一双又黑又亮的眼睛嫣然笑道“大哥你知道我一清早就来找你有什么事吗”她一笑脸颊上就浮现出两个小酒窝很甜。　　石中英摇摇头道“不知道。”　　祝琪芬偏着头道“你猜猜看。”　　石中英道“你不说我如何猜得着”　　祝琪芬眼波流动轻笑一声道“你来。”伸手拉着石中英的手朝房里就走。　　石中英只觉她拉着自己的手软绵绵的柔若无骨。他从小就跟师父到巡谷去一住十年别说没和女孩接触过连女孩子的影子都没见过一个。一回到家里就遇上一个娇滴滴的乾妹妹一颦一笑已经够惹人怜爱。这下她纤纤玉手拉着他的手就像通上了电一时但觉面红耳赤心头狂跳。　　祝琪芬拉着他的手走进房门才放开手指指床上回头瞟了他一眼娇笑道“你瞧那是什么”床上端端正正放着一堆悄叠整齐簇新的衣衫。有宝蓝色天青色深铜色和眼下最流行最时新的鹅黄色梅红色件件都是轻罗制成色彩鲜艳夺目。　　石中英不觉一呆问道“这些衣衫是妹子去买来的”　　祝琪芬甜甜一笑道“才不是呢街上买的衣服裁剪不合身手工又差那怎么能穿”　　她轻盈的转了个身面对着石中英接着说道“这几件衣服是我昨晚逼着几个嫫嫫赶夜缝制的你快试试合不合身”她不待石中英开口接着说道“明天有好多客人会来我爹也要来不给大哥赶制几件衣服怎么出去接应宾客”　　石中英听的奇道“明天有很多客人会来家里有什么事”　　祝琪芬轻笑道“有什么事明天是一年一次的例行集会乾爹是武林盟主还有两个护法门派。一个是爹另一个是八卦门的高伯伯另外还有几个那是乾爹的朋友也会一起来。”说到这里忽然咦道“大哥你快脱下来呀试试合不合身也好叫她们重新缝制。”　　她逼着他脱下蓝布衣衫然后取了一件梅红色夹衫双手提着衣领伺候道“大哥快来穿上看看。”　　石中英脸上一红忸怩的道“妹子还是让我自己来穿。”　　祝琪芬笑着催道“我说你这人婆婆妈妈没错吧你是我大哥我伺候你穿这有什么不对的。”　　石中英伸手穿上衣衫一面扣着衣钮觉得甚是合身这就说“妹子你真能乾好像量着我身裁的只是颜色太鲜红了。”　　祝琪芬咕的笑道“这是梅红不像大红那么刺目是眼下京朝少年最流行的春装颜色了。”她以欣赏的眼光上下打量着石中英喜孜孜的挑着眉毛说道“正好再合身也没有了大哥穿上这件衣衫才是翩翩公子呢。”不待石中英开口接着笑道“我喜欢穿绿色但大哥不能穿否则变成惨绿少年了。”　　石中英笑道“妹子真会说笑。”说着正待脱下。　　祝琪芬忙道“大哥就穿着了还脱下则甚你是不是不喜欢这颜色”　　石中英道“这都是妹子给我挑的颜色我怎会不喜欢”　　祝琪芬星眸之中闪过一丝喜悦瞟了他一眼轻笑道“原来大哥也很会说话。”　　正说之间只见一名青衣使女急步走了进来朝祝琪芬福了福说道“小姐庄主有事相请。”　　祝琪芬轻轻皱了下眉道“乾爹又有什么事了一定是什么东西找不到了才来找我。”一面回头道“大哥我去去就来。”翩然朝门外行去。　　石中英看着她后形忖道“这位妹子真是又聪明又能乾祝伯伯把她过继给爹做乾女儿自然是因爹家里没人照料才要她来的。”心中想着随手拿起剑谱走到窗口一张椅子坐下。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※翻开第一页见上面写着「六合剑谱六合门第十一代弟子石松龄沐手敬录」字样。他虽然十岁就是离开了家但爹这一手端正谨严一笔不苟的楷书他一看就认识这是「多宝塔碑」的字体。他不禁记得小时候爹叫自己写的情景一笔一划都是爹握着自己小手写的。如今爹当上了盟主连剑法都没有时间教了要自己练了他心头不觉升起一丝怅触。　　离家十年好像父子之间的距离也拉远了。不爹还是那么慈祥那么关切自己只是当上了武林盟主要处理许多天下武林大事分去了对自己的敌犊私情。他一页一页往下翻这册剑谱共分上下两卷。上卷记载的六合门源流论剑法论练剑忌害剑法歌诀及六式练剑内功图解。下卷才是三十六路剑法的图式每式都有详细注解。　　石中英挣下心来一口气把前面几篇文字都仔细的研读了一遍。六式「练剑内功」原是练「六合剑」的基本功夫但石中英十年之中经九位名师循循诱导一身所学已到炉火纯青之境看过一篇就完全领悟自然毋须再练。　　接下去就是三十六式「六合剑法」石中英翻到后面发现一共只有三十个剑法后面只写着「第三十一式回光返照」字样却没有图文最后的几页全是白纸似是尚未写完。这最后六招自然是「六合剑法」最精绝的剑招了。敢情爹写到这里的时候就当选武林盟主没有时间写下去。　　这一天他除了吃饭整天都专心一志浸淫在「六合剑法」上他身边没有带剑就以指代剑在房中依式练习。祝琪芬上午走后也一直没有来过。三十招剑法经过他一天研练差不多已了然于胸。晚饭后石中英在走廊上站了一会感到春寒抖峭夜雾极浓回进屋中越发觉得无聊。当下就在起居室中摆开门户以指代剑把白天研练尚未纯熟的三十招「六合剑法」演练起来。　　他一身武功得到九位名家的倾囊传授自然早已融会了各家的精英但他重视「六合剑法」。因为这是他石家家传的剑法爹因「六合剑法」而成名他是爹的儿子非精通「六合剑法」不可。爹外号「六合剑」那当然因为是六合门的掌门人精通「六合剑法」但「六合剑」的另一意义是指在爹剑下从无走得出六合之人。　　石中英一意练剑他打算先练熟三十路剑法再向爹请示最后的六招。此时以指代剑在房中展开剑法练到心领神会之处不知不觉意在剑光体内真气流动随着他划出的剑势突然透指而出。就在此时门掀处一个苗条人影很快从门外闪身而入。但石中英以指代剑的一记剑势也正好划到指风嘶然夹着森寒的剑气从苗条人影身边擦身而过。　　苗条人影口中惊「啊」一声娇躯轻晃在电光石火般的时间一下闪了开去。好快的身法这下完全出乎石中英的意外他武功精纯能发自然能收同样在电光石火之间倏地敛手。苗条人影站停下来一张春花般的脸上似惊似喜睁大一双黑白分明的眼睛一霎不霎盯着石中英轻轻的道“大哥你好精纯的功夫。”她自然是祝琪芬。　　石中英脸一红郝然道“妹子又在说笑了我只是一时无聊照着爹的剑谱胡乱练着玩的。”这话倒也不假「六合剑谱」就翻开着放在桌上他确是在依图练习。　　祝琪芬自然看到了但她亲自经历遇上了强烈剑风总不是假的要是换了个人这一记就躲闪不开。其实她纵然不及时躲闪石中英也已及时收势。无意之中两人都展露了一手极高的功夫这是掩饰不了的事实。　　祝琪芬咬着嘴唇默默的走了两步不知她心里在想些什么斜看了桌上的剑谱一眼说道“大哥你把它收起来吧。”　　石中英依言覆上剑谱说道“妹子有什么事吗”　　祝琪芬转身朝里问走去低低的道“我有话和你说。”里间是石中英的房间她毫不避嫌的当先走了进去。　　石中英跟着走入房中一面说道“我听春娇说妹子今天很忙。”春娇是在「涵春阁」伺候的使女。　　祝琪芬道“我爹傍晚时光已经来了。”　　石中英喜道“祝伯伯来了我要不要去看看他老人家”他想起少时候祝伯伯最疼自己听到他来了自然感到十分高兴。　　祝琪芬柳眉含蹙微微摇头道“这时候爹正在书房和乾爹讨论武林大事。他们说的是机密事儿什么人都不能进去你看连我都被撵出来了你自然也不用去啦。”　　石中英道“那么妹子要和我说什么”　　祝琪芬轻盈的在一张椅子上坐下抬头道“大哥你也坐下来咯我们慢慢的说。”　　石中英不知她要说些什么但看她一本正经的神情好像真有事儿当下隔着一张茶几和她对面坐下说道“妹子现在可以说了。”　　祝琪芬一双亮晶晶的眸子凝注着他问道“大哥你真是十年前落水的石中英大哥”这话问的好不突兀。　　石中英不觉一怔道“你怀疑我不是石中英难道我还会冒充就算我冒充阿荣伯总不会认错人吧”说到这里心头突地一动想起自己回来之后只见过爹两次面他老人家虽然和从前一样的慈爱但在自己感觉上总好像缺少一点什么心念转动不由的急急问道“莫非是爹在怀疑我”　　祝琪芬脸色微变轻笑道“你别瞎猜谁说你是假冒的来着只是你回来的太巧了。”　　石中英奇道“我回来的太巧这话怎么说”　　祝琪芬道“也许这是巧合因为明天是一年一次例行集会。”　　石中英道“这和我回来有什么关系”　　况琪芬道“这且不去说他但至少有一件事情瞒着我我才会这样问你。”　　石中英道“我有什么事瞒着你了”　　祝琪芬道“你说你师父是采药的巡谷老人他教你的武功是长拳。短拳螳螂拳弹腿和一路叉法”　　石中英点点头道“就是这些。”　　祝琪芬披披嘴道“那你方才使的那一招呢”　　石中英愕然道“我方才使的是「玄武争锋」「六合剑法」第十九式怎么妹子觉得那里不对”　　祝琪芬道“但你使出来的这一记剑招明明带着凛冽剑风总不是假的吧。”　　石中英心头暗暗一凛登时想起师父说道「虽亲若父子也不能吐露只字」的话来不觉耸耸肩笑道“妹子这话越说越玄了我身边没有剑才照着剑谱上的图书随手比划胡乱练习连一点架势都谈不上那会划出剑风来”　　祝琪芬疑信参半但他说的又不像假话一时咬着嘴唇偏头望着他说不出话来。她还是有些放心不下过了半响忽然压低声音说道“大哥说实话你这次回来是不是有特殊的目的”　　石中英心头又是一跳师父确实说过存一件艰巨的任务要自己去做。但师父并没有说出什么事情自己也一无所知因为这是极端机密的事。他脸上不期流露出惊讶神色认真的道“妹子你究竟想到了什么我简直不懂你指的什么”他跟第九位「师父」学过易容术因此装作得很像。　　祝琪芬低下头双眉微蹙好像怀着极大心事一脸俱是关切之色幽幽说道“大哥你应该相信我如果你这次回来真是另有目的的话你对我说实话我不会说出去的也许我还可以帮助你。”亲若父子都不能吐露只字这是师父临行时谆谆嘱咐之事。　　石中英虽然觉得祝琪芬这番话也是一片真心但也使他从祝琪芬的话中听出果然有一件十分隐秘的大事。他望着她脸上一片迷惘说道“妹子谢谢你的好意但我还是听不懂你的意思。我回来因为这是我的家一个从小失去家的人心里会如何惦记着家如何惦记着爹回家会有目的么”他说的真情流露这是真心话半点不假。　　祝琪芬好像有些失望但又感到安慰仍然低低的道“我只是随便说说罢了大哥也不必放在心里尤其不可在乾爹的面前提起也许是我猜想的不对因为……”　　她轻轻「唉」了声又道“唉我原是一番好意看来还是回去的好……”说着已经站了起来。　　石中英怔怔的望着她道“妹子是说要我回到师父那里去”　　祝琪芬摇摇头嫣然一笑道“不大哥误会了我是说我对大哥说错了话还是回房去的好。”随着话声她已翩然朝门外走去。　　<剑公子>「情色版」「第一部」（2）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二章」重重疑云　　第三天书房里不时传出一两声清朗的大笑。今天三月十五是石盟主和几位知交一年一次聚会。只要听主人不时传出爽朗的笑声宾主交谈的一定是愉快。总管屈长贵就站在书房门口花棚底下随时准备听候呼唤。　　总管本来就不好乾一府之内上上下下大大小小的事儿都得管到。当武林盟主的总管更不简单不但石府里里外外要他负责甚至连天下武林各门各派的事他都得懂都得管。好在屈长贵不论见到什么人都以笑脸相迎一团和气不但石府上下的人对这位屈总管十分敬重就是江湖各门各派的人只要和屈总管接触过无不对他另眼相看赞他一声能乾。这几年来屈总管着实替石盟主做了下少事也帮了不少的忙他可以说是石盟主的左右手。　　长廊上正有一对少年男女缓步走来他们正在边走边说状极亲密那正是乾兄妹两人。祝琪芬一大早就约了石中英和她同来石中英今天穿着十分整齐身上穿的是梅红夹袍粉底薄靴加上他面如敷粉剑眉斜飞星目朱唇更显得翩翩少年俊逸出群。　　祝琪芬自然也刻意修饰尤其她平时喜欢穿绿色衣衫但今天却也换了一身玫瑰红的衫子玫瑰红的百用裙正好和石中英一个颜色。这两人走在一起真是珠树瑶花天生的一对。屈长贵一眼看到两人立即满脸含笑的赶了上来拱手道“在下见过公子小姐。”　　石中英点头道“总管早。”　　祝琪芬接着问道“屈总管乾爹和爹都在里面么”　　屈长贵陪笑道“在在盟主和祝掌门人都在里面。”　　祝琪芬问道“还有什么人。”　　屈长贵道“还有高掌门人邓大侠赵道长和崆峒的蓝掌门人听说长江龙门帮的李帮主也要来只是还没有到。”　　祝琪芬讶然道“你说的是独角龙王李天衍”　　屈长贵道“是是正是李帮主。”　　祝琪芬问道“他来作甚”　　屈长贵道“这个在下就不知道了今天是盟主和两位盟中的护法一年一次的聚会大概他听到消息。才赶来的。”　　祝琪芬道“大哥走咱们进去。”两人跨进书房就看到上首一张紫檀雕花榻上和两旁八张椅几围坐着六个人。华山掌门祝景云和六合剑石松龄就分坐在上首榻上屋中几人看到掀而入的这一对壁人不觉呆得一呆。　　石松龄含笑道“英儿淇儿你们来的正好快过来见过几位伯泊。”　　祝琪芬抢着道“乾爹女儿都认识。”话声一落口中叫了声“爹。”翩然朝祝景云奔了过去。　　祝景云一把搂着他女儿笑道“这丫头完全给盟主娇纵惯了当着这许多伯伯面前一点规矩也没有。”这时石中英也跟着走到石松龄身边垂手同立。　　石松龄含笑道“这是小儿中英十年前失足落水蒙一位采药的老人救起幸得不死前天才回来。”接着替他一一引见了在坐诸人坐在榻上右首身穿银白长袍黑须飘胸丰神脱俗的是华山派掌门人祝景云。这人不用爹引见石中英认得出来他小时候对祝伯伯的印象极深。　　第二人是中等身材年纪不过五旬已是满脸皱纹但一双眼睛开合之间却是精光四射的老者是八卦掌门人高翔生。第三人身材矮瘦面红似火的是百步神拳邓锡侯。第四个头椎道辔一身灰布道装的老道人是崂山风云子赵玄极。第五个两鬓花白面如重枣的老者是崆峒派掌门人蓝纯青。石中英随着乃父引见一一施礼。　　风云子赵玄极呵呵笑道“恭喜盟主公子大难不死必有后福。”　　祝景云含笑道“中英你还记得祝伯伯么”　　石中英恭敬的道“祝伯伯从小疼爱小侄小侄怎会忘记”　　祝景云一双炯炯目光只是打量着石中英不住的点头道“不错你小时候就聪颍过人长大了果然一表人才不愧是将门之子。”　　高翔生大笑道“盟主外号六合剑剑弥六合武林无出其右盟主的公子自该称为小六合剑。”　　百步神拳邓锡侯接口道“小六合剑不如称之为剑公子的好。”　　“好。”风云子赵玄极附掌道“好个剑公子这名称既响亮又妥切哈哈咱们几个做伯伯的没拿见面礼来就以这剑公子三字奉赠公子吧。”这真合了子随父贵石中英一步江湖都未闯过就得了「剑公子」的雅号。　　石松龄连说「不敢」一面接着道“小儿初学剑术怎能当得如此称谓”　　邓锡侯道“公子家学渊源不出数年定可崭露头角撇开石兄身为武林盟主不说令尊以剑名世公子还错得了么这剑公子三字实非公子莫属。”　　祝琪芬一双盈盈秋波瞟着石中英面有喜色漾起两个小酒窝说道“爹邓伯伯替大哥取了剑公子三字这外号真好听那么女儿呢女儿是乾爹的乾女儿自然也该叫剑什么才对呀”　　祝景云大笑道“你这丫头方才爹说你彼盟主娇纵惯了这话没错吧外号是要武林大家公认的你怎的自己讨起封来了剑什么你叫剑丫头只怕还不配呢。”　　祝琪芬小嘴一噘不依道“爹我不来啦。”　　石松龄一手持须含笑道“对了琪儿你前些日子缠着乾爹要学「六合剑法」。乾爹只教了你几手就没时间再教搁了下来如今英儿回来了乾爹昨天已把剑谱交与英儿你们兄妹正好一起练习。”　　祝琪芬想起昨天说过「传媳不传女」的话来一时粉脸飞起两片红霞扭扭头道“女儿才不想练啦。”　　正说之间只见屈总管屈长贵勿勿走入躬身道“启禀盟主方才据报长江龙门帮李帮主距咱们庄子已不到二里了。”　　石松龄微微颔首朝祝景云相视一笑站起身道“诸位请坐兄弟去去就来。”一面回头朝石中英道“英儿你在此陪几位伯父聊聊。”举步朝外行去。屈长贵紧随盟主身后亦步亦趋的跟去。　　祝景云含笑朝石申英道“贤侄别老站着你也坐下来。”　　石中英道“诸位伯父商前小侄站着并不累。”　　祝琪芬道“大哥爹叫你坐你就坐下来咯乾爹不在你就是主人了别婆婆妈妈地好不”　　祝景云看了女儿一眼笑道“你该跟你大哥学学才是你瞧中英贤侄少年老成有多斯文谁像你野的像脱缰野马。”　　祝琪芬微娇道“爹你就是要称赞大哥也别尽编排女儿呀。”　　百步神拳邓锡侯笑道“祝兄有这样一位如花似玉的千金真是福气兄弟倒觉得女孩子也不能太茬弱了尤其咱们武林儿女中帼犹胜须眉与其茬弱倒不如野一点的好。”　　祝景云笑道“邓兄这么一说这丫头就更振振有词了女孩儿家年纪大起来了还是文静些的好就拿中英贤侄来说从前兄弟每次到石家庄来一见到我他就要从兄弟的膝盖上往肩头爬现在你看文质彬彬多有礼貌”　　石中英想儿时的情景祝伯伯确是时常抱着自己坐在他膝盖上但自己从未爬过祝伯伯的肩头。也许自己年纪小的时候爬过只是事隔多年已经想不起来了。祝琪芬道“爹喜欢大哥又斯文又有礼貌那你就要大哥做你的女儿好了。”她觉得这句话很好笑不觉笑出声来。　　祝景云微微一笑道“真是孩子话你大哥怎能做为父的女儿但他将来倒可以做为父的……”　　祝琪芬粉脸骤然一红没待爹说下去抢着说道“爹这是要收大哥做徒弟了这样就好爹教大哥「流云剑法」女儿跟乾爹学「六合剑法」我和大哥不是都可身兼两家之长么”她自然知道爹要说什么但这一接口就轻轻岔了过去。　　祝景云一手拂着黑须笑“只要中英贤侄要学爹还会不肯么”　　祝琪芬眼睛一亮欣然道“真的”　　祝景云笑道“爹几时说了不算的”　　祝琪芬瞟了石中英一眼喜孜孜的道“大哥爹答应传你「流云剑法」了其实爹也没时间教你这样吧从明天起我教你「流云剑法」你教我「六合剑法」咱们交换着练好了。”　　华山「流云剑法」石中英早就会了。他一直怀疑教自己华山派武学「流云剑法」和「穿云指」的那位「师父」极可能就是祝伯伯只是声音不对但又不敢问别说当着这许多人就是只有祝伯伯一个人他不敢问。　　这是师父再三叮嘱的自己练武一节即使亲若父子也不能吐露不准多问因为这是一件十分秘密的事。为什么要守秘密呢他就一无所知但师父说的话总是不会错的了不然他们这九位老人家为什么要花十年工夫教自己练各门各派的武功呢　　他心中想着一面望望祝琪芬红着脸道“我才学了几招还不如妹子呢爹方才不是说过要我们一起练习等我学会了「六合剑」妹子再教我好了。”　　祝琪芬嗔道“你不学「流云剑法」我也不学「六合剑法」。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※只听走廊上传来石松龄的笑声说道“李兄难得光临而且也来的正好兄弟几位友好正在书房里大家约定了每年集会一次趁机叙叙盘桓上十天半月再走。”　　另一个洪亮声音说道“兄弟那能有这许多时间耽搁”这不用说自然是长江龙门帮帮主独角龙王李天衍了。　　石松龄大笑道“李兄既然来了那可由不得李兄了再说咱们都已渐入老境朋友愈来愈少大家还能聚在一起实在难能可贵之事。”　　洪亮声音道“盟主说的也是。”两人话声渐近屈长贵枪在前面替两人掀起门。　　石松龄走到门口脚一停抬抬手道“李兄请。”　　洪亮声音道“自然盟主先请。”　　石松龄爽朗的笑道“李兄远来是客何况还是第一次光临寒舍请请。”　　门口出现一个高大人影洪笑道“那兄弟就恭敬不如从命了。”举步跨入书房。独角龙王李天衍是长江流域首屈一指的龙门帮帮主。也可以说是南七省的总瓢把子在江湖上声望极隆一言九鼎。他一步跨进书房自有他的气势屋内坐着的几位掌门人已经纷纷站起身来。　　石中英打量来人只见这位龙门帮主年约六旬开外高大身材腰背微驼生得眉如卧蚕目若丹凤鼻直口方红脸苍髯穿着一袭青缎长袍虎步龙行威仪慑人。石松龄貌相清秀举止安详在先前众人之间俨然是群龙之首不失为武林盟主之尊但是如今和独角龙王李天衍走在一起气魄风度全被人家所夺。一个像八面威风的大将军一个只是落第的秀才罢了。　　祝景云迎上一步拱手道“李帮主久违了。”　　独角龙王巨目一抡呵呵笑道“原来祝高二位护法。蓝掌门人邓兄赵道兄全在这里盛会盛会哈哈无怪主人非要兄弟盘桓些时日再走不可了。”　　崆峒掌门蓝纯青含笑道“李帮主第一次来自该盘桓些时日再走了连兄弟远处边陲的人都要一年一次兼程赶来呢。”　　石松龄连连抬手道“李兄请上坐。”原来祝景云已让开了上首的坐位。　　独角龙王李天衍如论江湖声望并不在六合剑石松龄之下他略为谦虚就在上首宾位落坐一面拱手道“诸位老哥都是一派掌教这位子兄弟如何能坐”他口虽说如何能坐其实早已坐了下去。　　高翔生笑道“这叫做后来者居上咱们听说李帮主要来早就虚左以待了。”说话之时一名青衣使女端上香茗。　　独角龙王李天衍目光落到石中英的身上不觉问道“这位小兄弟是那一位的高足”　　石松龄忙道“他是小儿中英。”一面喝道“英儿还不快来见过李伯父”　　石中英走上一步作了个长揖道“小侄叩见李伯父。”　　独角龙王还了一礼洪笑道“盟主令郎果然是家学渊源武林后起英华一表人才凌霄耸壑他日不可限量。”　　石松龄道“李兄夸奖小大愧不敢当。”　　独角龙王正容道“兄弟略诸鉴人之术自信老眼还不昏花令郎前程如锦不出十年定当名扬天下雏风情于老凤声也。”　　祝琪芬轻盈走上几步裣衽道“李伯伯侄女替你叩头你老看看我如何呢”　　独角龙王忙道“姑娘少礼。”独角龙王一手持须呵呵笑道“祝兄千金秀外慧中也是武林中一朵奇葩哈哈这叫做长江后浪推前浪有来不出十年就是他们的天下了。”　　石松龄在他说话之时缓缓从大袖中取出一个信封朝祝景云递了过去说道“景云兄你看看这封信。”　　祝景云似乎感到意外问道“盟主这是……”口中问着已经伸手接了过去。　　石松龄笑了笑并未回答。祝景云低头看去只见信封上写着「送呈李帮主亲启石门山石缄」字样不觉目光一扣望着石松龄奇道“这是盟主给李帮主的信”　　石松龄点点头道“你先看了再说。”　　祝景云依言抽出一张信笺上首入眼就是一行横书朱红小缘「武林盟主用笺」。接着八行一笔不苟的正楷铁划银钩字体方正。写着“书奉天衍帮主仁兄大人道鉴。腰违仁字数载于兹弟碌碌奔驰觅便无从致疏笺候暮云春树企念殊殷比维威望远镇景福骄臻局胜卡祷月之望日为至友一年聚之期兹有要啊须与阁下面叙磋商薄具小酌务冀云硅光降弟当扫榻以待淌荷俯诺岂仅蓬革增辉已哉谨此布臆恕不一一弟兄石松龄顿首再拜。”　　祝景云看完书信不觉笑道“原来李帮主是盟主邀约来的咱们每年一次小聚今后有李帮主参加真是好极了。”　　石松龄点点头道“咱们一年小聚一次兄弟当然也欢迎李兄惠临参加尤其对南七省的武林同道而言自是十分需要之事。”　　祝景云身为一派掌门江湖经验自极丰富闻言不觉微微一楞愕然道“盟主之意是说……”他不便说「盟主之意是说并未邀请李帮主了」因此说到一半便自住口。　　石松龄微笑道“景云兄难道还没有看出来吗”　　祝景云更觉诧异说道“盟主何所指而言”　　“太像了。”石松龄微微吸了口气说道“就是兄弟本人也感到真伪莫辨。”　　祝景云耸然动容道“盟主是说这封信并非盟主的手笔”一他此话一出在坐众人莫不齐齐一怔。江湖上居然会有人假冒盟主名义去赚独角龙王。大家目光不约而同的朝祝景云手上那张信笺望去。　　石松龄徐徐说道“此人写这封信的动机何在实在令人费解。但这封信不仅纸张和兄弟平常用的完全一样就是这笔字也摹仿的极为神似几乎和兄弟写的难以分辨。”　　八卦掌门高翔生脸色微凛沉哼道“此人胆敢冒盟主之名可说胆大妄为已极盟主把此事交给兄弟来查办非查个水落石出不可。”他是和武林盟主同时由各门各派公举出来的两大护法门派之二。盟主手下设立两大护法门派即是襄助盟主协办武林事宜。高翔生是八卦门掌门人只要盟主交办他就要展闻侦查。　　石松龄点点头一面沉吟道“兄弟怀疑此人假冒兄弟之名把李兄赚来可能有什么阴谋此事确实须加以彻查那就请高兄偏劳吧。”　　高翔生道“兄弟敬领盟主金令。”祝景云立即把信封信笺一齐递给了高翔生。　　高翔生仔细的把信笺招好放入信封之中揣入怀里。独角龙王皱起浓眉说道“兄弟觉得此人把兄弟赚来必须另有用心也许敝帮会发生什么事故盟主若是别无见教兄弟还是及早赶回去的好。”说的也是没错他独角龙王雄霸长江上下流威镇江湖三十年难免和人结下嫌隙他身系龙门帮安危自然放不下心。这叫做事不关己关已则乱。　　石松龄闻言不觉呵呵大笑道“贵帮高手如云威镇长江就是李兄不在又谁敢轻捋虎须李兄难得光降自该盘桓几日再走李兄要是不放心不妨先修书一封说明原委要耿副帮暗中加以注意高兄侦查此案并请予以方便兄弟要屈总管立时专程送去这样李兄总可以放心了吧”　　高翔生接口说道“盟主说得极是李帮主难得来一趟自该多住几天再走再说盟主已把此事交给兄弟查办李帮主但请宽心若是差错一切惟兄弟是问。”　　祝景云也插口道“李帮主修一封信派人送去倒是确有必要顺便也可告诉耿副帮主李帮主要在这里盘桓几日才能回去好教大家安心。”　　独角龙王一则碍着盟主一再挽留盛情难却。二则也觉得帮中高手如云副帮主耿承德机智过人武功极高就是自己坐镇帮中大小事情也有一半是他作主的想来也不可能会发生什么意外之事。当下就点头道“盟主盛情兄弟就恭敬不如从命。”起身走到书案掌起笔来写了一封信。　　石松龄举手击了两掌抬头叫道“屈总管。”　　屈长贵意了声“属下在。”急步趋入躬身道“盟主有何吩咐”　　石松龄拿起独角龙王的书信递了过去说道“你立刻派人把这封信送到龙门帮总舵耿副帮主。”屈长贵双手接过应了声「是」便自退去。　　这时只见一名青衣使女掀走入躬躬身道“启禀庄主花厅上已经摆好席筵可以开席了。”　　石松龄微微颔首含笑道“诸位老哥请到花厅人席了。”大家跟着纷纷站起。　　独角龙王李天衍呵呵一笑道“叨扰叨扰几时盟主和诸位老哥驾临敝帮也让兄弟作个东道主才好。”　　祝景云接着笑道“李帮主宠邀兄弟等人那能不去”　　高翔生道“正是正是咱们叨扰了盟主就全班人马去叨扰李帮主几天。”　　独角龙王为人豪放一生好客闻言不觉大是高兴洪笑道“一言为定兄弟能请到盟主和诸位老哥光临敝帮真是兄弟无上荣宠。”　　石松龄微微一笑道“李兄好说请请。”大家互相谦让了一阵才步出书房踏上长廊。　　石中英和祝琪芬走在最后祝琪芬悄悄的道“大哥你会不会喝酒”　　石中英摇摇头道“我从没喝过。”　　祝琪芬道“今天这席酒你是小辈每个人都得敬酒。”　　石中英耸耸肩道“那我就非喝醉不可。”石中英真的喝醉了。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※他醒来的时候自己已经四平八稳躺在床上头还有点昏但神智完全清醒过来。他只记得席终的时候脚步有些踉跄是爹要总管屈长贵扶着自己回来的。当然还有祝琪芬的她好像不放心一直陪着自己大概看自己睡着才走的但在迷糊之中好像有人在自己身上搜索那也许是梦魇。自己身上根本什么也没有。　　坐起身子发现床前一张小几上还沏了一壶浓茶他觉得有些口渴拿起茶壶凑着嘴喝了几口。茶已经凉了它有着清新的香气也有苦涩的味道但它却能解酒。石中英喝下几口冰凉的茶水使他神气为之一爽。抬眼看看窗外夕阳已斜差不多是西牌时光。　　穿好靴子举步走出房门春娇就站在门外伺候看到石中英起来慌忙躬身道“公子醒了小婢给你打洗脸水去。”　　石中英一摆手道“不用了。”　　春娇为难的道“这是小姐吩咐的公子起来了要小婢小心伺候给公子准备热水洗一把脸……”　　石中英举手在脸上抹了一把笑道“算了我想到林中去走走吸口清鲜空气你不用伺候。”说着走出小楼仰天舒了口气不觉踏着花间小径信步走去。　　花林间一片嗽嗽乌声这是鸟雀归巢的时候。石中英不禁想起了狄谷想起了狄谷中翠绿可爱呜声特别清脆的捣药鸟。那里虽然不是自己的家但自己是在那里长大的。在狄谷的时候并不觉如何一旦离开了狄谷就觉得对它有着一份特别的感情。　　如今虽然回到家里但一想到狄谷就使他有无限的留恋好像这个家还不如狄谷来的亲切。因为这个家一切都使他感到陌生人事和眼前的环境。母亲在自己懂事的时候就去世了只有爹是他最亲的人但当上了武林盟主终日有许多人找他许多半要他处理无形中剥夺了他们父子之间的感情。　　除了爹家里这许多人中只有一个阿荣伯是从小带着他长大的人。他突然想起了阿荣伯只有自己回来那一天见到过这三天来都没有看到他的人。想起阿荣伯就想立时要去找他。石中英折回原路匆匆朝东院门走去。　　刚到门口就见一名园丁正从里面走出突然想到自己不知阿荣伯祝在那时正要找人问问这就脚下一停问道“你知道阿荣伯住在那里么”　　那园丁听的一楞接着陪笑道“公子问谁阿荣伯咱们这里没有阿荣伯。”石中英听的又好气又好笑阿荣伯是家里唯一老人他居然会不知道。　　对了那两天每个护院的都叫阿荣伯「老管家」阿荣伯是自己叫的他怎么会知道心念转动又道“我说的就是老管家石荣。”　　那园丁「哦」了一声道“公子是说老管家石荣他就住在后院。”　　石中英问道“后院如何走法”　　那园丁道“后院就是在第三进后面。”石中英点点头举步跨进东院门循着长廊往后进走去。　　穿过三进院落他忽然觉得眼前的景物对他十分熟悉。这里是一个很幽僻的小园十几棵森森古树都是百年以上之物树身之大枝叶离地少说也有三数丈高围着一道矮墙。靠西首有一道角门墙上爬满了绿色藤蔓连这道角门也有一半被藤蔓遮住。　　地上草也长得很高一条通向角门的石板路也全被丛草所淹没好像已有根久没有人通行了。这是从前的后院偌大一座石家庄院只有这里没有改变依然保持着十年前的看样子。石中英记得小时候时常和阿荣伯在这里捉迷藏。　　阿荣伯轻功虽然并不高明自己时常缠着他爬上树去抓小鸟他两手抓了两只小乌从离地三丈高的树乾上一跃而下自己就非常w慕他。好像除了爹他的本领就是天下第二了。石中英眼前浮起一幕幕儿时的景象一个人只是怔怔的站着过了半晌才回头朝角门看去。　　他还记得那角门外面是三间小屋原是堆置杂物的地方十年前就已破旧了阿荣伯怎会住在那里面的呢他举步朝角门走去伸手拉开木门一排三间小屋已经呈现在眼前那和自己小时候看到的并没有两样。只是破旧的更破旧了。　　这和前面三进华丽的屋子简直不能相比。前面如果是华厦那么这里只能说是鸡笼。阿荣伯从小追随着爹几十年来忠心耿耿一生的岁月都耗在石家。如今家里只他一个老人了爹怎会任令他住在这样一个聊蔽风雨的小屋子里他心头感到大是不平同时也有些激动口中叫了声“阿荣伯。”脚下不由自主的循着石子小径奔了过去。　　越过一片菜畦门是虚掩着。石中英推门而入中间是一间隘窄的小客室黄泥地除了一张破旧的方桌一张木凳边上靠墙角处还放着几把锄锹之类的农具。室中没有人石中英几乎不敢相信这是石府老管家的住的地方。他呆得一呆又大声叫道“阿荣伯。”　　这回有人答应那正是阿荣伯的声音“谁是少爷。”　　他已经听出来的是少爷来了三脚两步从屋后奔了出来双手在衣上抹了抹迎着喜道“唉真是少爷你怎么找到这里来了这……里地方脏得很少爷……你连坐的地方都没有。”他端过仅有的一张凳用手抹着又道“少爷你坐。”　　石中英并没有坐他当然不是为了凳子脏一面关切的问道“阿荣伯你在做什么”　　石荣陪着笑道“天快黑了老奴一个人在后面做饭吃过饭天山黑了就上床睡觉。”　　石中英颇感意外问道“你自己做饭不跟大夥一起吃么”　　石荣道“人老了贪图清静一个人种种菜烧两餐饭正好打发日子。”　　石中英道“你还种菜前面菜畦里的白菜就是你种的你这是乾什么还要这样辛苦”　　石荣苦涩的笑了笑道“这也没有什么老爷就是因为老奴上了年纪咱们家里的事不用老奴再做老闲着没事这片园地荒着也是荒着就种些菜一个人也够吃了。吃不完的还可以腌起来……”　　石中英心头一阵难过问道“是爹叫你住到这里来的咱们前面不是有很多房屋么你也不用住到这里来呀。再说你跟了爹这么多年就是上了年纪享享清福也是应该的。”　　石荣目中含了一泡泪水笑着道“少爷老奴住在这里又有什么不好”　　石中英道“阿荣伯我去跟爹说你怎么能住在这里你在我们石家已经辛苦了一辈子不能再让你太劳累了。”　　石荣眼泪再也忍不住夺眶而出说道“少爷你别跟老爷去说老爷当上了武林盟主天下武林的大事已经够操心的了老奴这样很好有你少爷这样关心老奴已经够高兴了。”　　石中英道“阿荣伯你不是在做饭么我跟你进去瞧瞧。”　　石荣连忙摇手道“不不后面脏的很少爷来了老奴待一会再做也没关系。”　　石中英道“不阿荣伯我也没吃饭我要吃你亲手做的菜我陪你一起吃。”　　石荣急道“那怎么成少爷没用过饭就快回去。”　　石中英道“不我要进去看你做饭。”他没待石荣说话举步往里就走。　　石荣更急跟在后面道“少爷你不能进去里面实在太脏了。”里面是一间又黑又小的厨房石荣打扫的虽然乾净但仍然是乱糟糟的土灶上放着一小锅饭已经有焦味灶旁只有一盘炒好的青菜。菜是他亲手种的自然很新鲜但却看不到油。　　石中英眼中突然涌出了泪水他真没有想到阿荣泊还是石家的「老管家」竟然过着如此清苦的生活。他声音有些哽咽说道“阿荣伯我一定要跟爹去说你今天就搬到前面去我家不能这样对侍你我想你这样的生活爹恐怕也不会知道的。你说这是谁的主意”　　石荣道“少爷快别如此老奴苦了一点不要紧少爷回来了老奴倒正有一件事要告诉你……”　　石中英道“阿荣伯你有什么委屈只管说。”　　石荣笑道“老奴不是说了么老奴年纪虽然老了还健朗的很住在这里倒也清静那有什么委屈”　　石中英道“那你告诉我什么”　　石荣轻吁了口气才道“这件事说来话长从前老爷经常说要治国必先齐家老爷治家一向谨严但自从老爷当了武林盟主也许外面的事多了庄上用的人手也比从前多了许多这几年来笑面虎引进了不少人来老奴……”　　“笑面虎”石中英截着他话头忍不住问道“阿荣伯你说的笑面虎是谁”　　石荣愤慨的道“还有谁他终日里堆着笑脸不是笑面虎是什么”石中英明白了阿荣伯说的笑面虎自然是总管屈长贵一面问道“他为人如何”　　石荣道“老奴跟随老爷这么多年江湖上的事儿老奴也听的多看也看的多了这几年咱们庄上……”　　“嘿。”一声森冷的沉嘿打断了石荣的话声那声沉嘿似是从前面传进来的。　　石荣目光一抬问道“是什么人”石中英觉得奇怪此人居然敢偷听自己和阿荣伯说话居然还敢嘿然冷笑。这就接口道“我出去看看。”随着话声迅快走了出去。　　这不过是一句话的工夫隘厌的小客厅里根本没有人影。石中英心头不禁有气一个箭步掠出门外天色已经有些暗下来但菜畦间静悄悄的依然没见人影。那一声冷嘿明明有人在屋里偷听了阿荣伯的话而发。那是什么人呢他不可能在一转眼之间就去得无影无踪你非他会飞。　　石中英在狄谷九易名师十年苦练他相信此人身法再快也逃不过自己的眼睛。他暗暗觉得奇怪忖道“此人冷笑出声之后莫非就躲了起来但这是为什么呢他既然要躲起来又何用这声冷笑”　　他终究经过九位名师的严格训练江湖经验纵然不足但十年之中从九位师父口中听到的事情可不算少心头惊然一动急忙回身往里走去口随着叫了声“阿荣伯。”石荣没有作声但石中英已经奔进厨房目光一注他一颗心不觉直往下沉。　　石荣直挺挺的扑卧在地上一缕殷红的鲜血正从后脑缓缓的流出来。石中英一下掠到石荣身旁急忙俯下身去仔细察看了伤处那是一种歹毒的指功所伤。后脑骨已被洞穿人已经没有救了石中英忍不住泪水夺眶而出。　　阿荣伯被害显然是为了他要告诉自己一件事那人怕他说出什么话来才杀人灭口。他噙着两行泪水缓缓站起身子咽声道“阿荣伯是我害了你我一定会找出凶手来的。”咬着牙转身冲出小屋一路朝前进奔去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※天色已经昏暗他一路奔行没人看到他的脸色他脸上神色悲愤激动铁青的怕人。他冲进书房书房里灯光明亮但却静悄悄的没有人声。只有一名伺侯茶水的使女在那里打扫看到石中英慌忙叫了声“公子。”　　石中英问道“爹呢”　　那使女回道“庄主和几位贵宾都在花厅入席了小蝉方才听庄主曾要总管去请公子呢。”石中英没待她说完已经转身冲出书房花厅里灯火辉煌老远就可听到独角龙王李天衍洪亮的笑声。　　总管屈长贵就站在走廊上老远就看到石中英立即满脸堆笑的迎了上来叫道“公子方才……”他脸上永远带着笑脸难怪石荣叫他「笑面虎」。石中英没理他加快脚步像一阵风般冲进花厅。　　厅上酒筵方开两名青衣使女正在执壶斟酒。祝琪芬坐在下首她边上还空着一个位子。她听到脚步声立即站了起来娇声道“大哥你到那里去了屈总话说你不在房里你坐下来咯。”　　石中英根本没听祝琪芬的话他一直走到爹身边口中叫了声“爹。”目中突然挂下两行泪水他这举动使得席上诸人齐齐为之一怔。　　石松龄手中还拿着酒杯正准备和崆峒掌门蓝纯青乾杯看到石中英神色不好不觉愕然道“英儿你怎么了”　　石中英垂泪道“阿荣伯死了。”　　石松龄放下酒杯注目问道“阿荣死了你怎么知道的”　　石中英道“孩儿方才去找阿荣伯他正在自己做饭……”　　石松龄讶然道“不对呀为父因他上了年纪不用做事阿荣是个怀旧的人咱们庄上只有后院没有改建他坚持要住在那里但他一日三餐都是厨房里送去的。”　　石中英愤愤的道“爹大概还不知道阿荣伯生洁清苦不但自己做饭卜而且还要自己种菜他除了一锅糙米饭菜也只有一盘自己种的白菜……”　　石松龄不信道“这不可能为父也去看过他那小园里有一片空地他种了菜为父还说过他他说整日没有事做种菜锄土可以松松筋骨但一日三餐何用他自己烧”一面朝屈总管问道“屈总管老管家的夥食是不是大厨房送去的”　　屈长贵连忙回道“是是这些年都是由厨房打杂的姜老七送去的。”　　石松龄点点头又朝石中英问道“阿荣是被谁害死的”石中英就把当时的经过情形说了一遍。他除了没说出笑面虎的话其余都说了实话。　　石松龄双眉微蹩说道“他说有活要告诉你但却没有说出来”　　石中英点头道“是的孩儿怀疑这是杀人灭口。”　　石松龄捋须道“不会有这么严重你听到一声冷嘿就赶了出去那是没看到凶手是谁了”　　石中英应道“是。”　　石松龄道“此人敢在咱们石家逞凶胆子可算不小。”回头朝祝景云道“景云兄这里你代兄弟敬大家几杯石荣随我多年兄弟要亲自去看看。”　　祝景云道“盟主只管请便。”　　石松龄站起身道“英儿你随为父去。”　　祝琪芬跟着站起身来抢着道“乾爹女儿也去。”石松龄未置可否当先举步走了出去。　　石中英紧随着爹的身后祝琪芬抢了上去和他走成并肩。总管屈长贵不待吩咐跟在三人后面亦步亦趋的相随而行。出了花厅屈长贵从一名庄丁的手中接过一盏纱灯在前面引路大家往后院而来。家人们看到庄主一脸凝重的朝后进走去他身后还跟着公子小姐一时不知道后进发生了什么事故但却没有一个敢问。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※后院树林阴森一片黝黑。六合剑石松龄内功精湛黑夜之中双目神光炯炯又用目光一瞥不觉皱皱眉道“这里怎么已有好久没人打扫”　　屈长贵连忙陪笑道“是是属下这几天忙着照料前面疏于督促他们就偷懒了属下明天就要人来打扫”说着抢前几步伸手拉开角门。　　石中英记得自己进来之时。这扇门并没有关不知是谁关上啊跨出角门就可以看到一片菜畦和三间小屋小屋中已经点上了灯一扇松门也已合上灯光是从木格子窗里透射出来的。石中英觉得奇怪忍不住低低的道“爹孩儿来的时候屋里并没有灯。”石松龄只是摆了摆手并未作声。　　一行人穿过菜畦很快走到下屈长贵一手提着灯笼走在前面左手一推木门呀然启开。这一刹那石中英不禁怔住了。那一间隘厌的小客堂里桌上点着一盏油灯灯光虽然不亮但大家看的清楚。一个身穿蓝布大挂的老苍头正坐在木椅上吃饭那人不是「老管家」石荣还有是谁他被突然而来的屈总管推开木门也不由的一怔急忙放下饭碗站起身来。　　屈长贵推开木门立即站在边上那自然是让盟主进屋。石荣一眼看到石松龄一张满布皱纹的老脸上登时现出惶恐之色连连躬身道“是……是老爷你……这时候怎么会到老奴这里来的。”石中英好像遇上了鬼魅。　　他明明看到阿荣伯倒卧地上自己仔细的察看过他后脑是被一种歹毒的指力洞穿殷红的鲜血从耳后流到地上。人死决不可能复生他心头机伶一颤急步奔了上去一把抓阿荣肩头惊喜的叫道“阿荣伯你没有负伤”人活生生的站在面前他当然不能说「死」。　　他虽然没有江湖经验但当他看到阿荣伯后脑被指力洞穿而死的人。依然活着心头已经感到事情大有蹊跷。他除了悲愤当然不会有什么惊喜。因为他在狄谷曾经跟一位名师学过易容之术他抓住石荣的肩头两人自然面对着面。如果此人经过易容当然瞒不过他的眼睛但在他凝注之下他失望了。阿荣伯脸上丝毫找不出易容的痕迹竟是如假包换的阿荣伯。　　石荣被他抓着肩头惊异的道“少爷你说什么老奴负了伤老奴好好的怎会负伤”连声音都一点不假。　　石中英感到手指冰凉接着道“但你……”　　石松龄脸色已是和缓下来看了石中英一眼拦着话来含笑道“阿荣没有什么老夫只是带着他到处走走经过后院顺便弯过来看看你哈你的夥食还好吧”目光随着往桌上看去桌上放着四菜一汤和一小桶白饭。　　四盘菜看中当然有鱼有肉另外两盘是小虾炒萝卜菲黄炒蛋汤是豆腐汤这菜肴并不算坏。石荣一脸俱是感激之色说道“老爷这般关心老奴真是折煞老奴了一天三餐都是大厨房里送来的老奴本来说不用这样费事还是老奴自己到厨房去吃好了但姜老七执意不肯说是屈总管交待的他不送来反而成了偷懒了。”这话和屈长贵说的完全吻合。　　石松龄含笑点点头道“好饭菜凉了你吃饭吧。”他这话自然已有退走之意。　　石中英道“阿荣伯方才我来的时侯你不是自己在做饭么”　　石荣笑着道“老奴方才不是告诉少爷晚饭还没送来么前是老妈子做的饭后来老爷当了盟主咱们庄上人手多了就由大厨房里做饭老奴跟随老爷这么多年从没自已做过饭少爷一定是听错了。”　　石中英心中暗道“阿荣伯明明说他自己做的饭自己明明亲眼看到烧的一小锅饭而且闻到饭的焦香和灶旁他炒好的一碟白菜难道还会有错这一定不对。”但到了此时方才亲眼看到的一切全成了假的他那里还能说得出话来　　这到底是怎么一回事呢石中英自然不信他不再多说伸手从屈长贵手里接过灯笼一言不发朝屋后厨房冲了进去。灯光照下狭小的厨房里自可一目了然。阿荣伯的尸体当然不见了连地上那滩血迹也已没有留丝毫痕迹。　　厨房似乎经过打扫和整理不但地上乾乾净净就是灶上桌上都收捡的十分整洁。那一锅饭那一盘炒好的白菜此刻都不见了。土灶上还有些微温烧好的只是一壶开水。这当然不是梦事实摆在眼前使他有口也说不清但他心里明白这是有人布置的这人是谁呢当然就是杀害阿荣伯的凶手。　　他怕阿荣伯说出他的秘密才杀以灭口又怕爹来了追查真相才布成了这样一个天衣无缝的骗局。此人能在短短时间中布置得不留丝毫破绽手法可说高明已极但他们还是留下了漏洞。这漏洞是什么就是自己。他们除非把自己一起除去否则自己总有揭穿他们秘密的一天。　　正在他怔怔出神之际只听爹的声音已在身后温和的道“孩子咱们回去吧。”接着一只温柔纤小的手伸了过去拉着石中英往外走去。屈长贵迅快从公子手中接过灯笼走在前面引路。　　石荣弯着腰一直送出小屋神色恭谨的道“老爷少爷小姐好走老奴不送了。”石中英跟着爹身后跨出板门只觉着这小屋菜畦竟然变成了阴森诡秘的鬼缄。平日忠诚勤奋的阿荣也成了阴森诡秘的胜影自己找不出一点证据爹说什么也不会相信的。　　石中英默默的走着甚至连祝琪芬拉着自己的手都毫无感觉。转角门他好像松了一口气忍不住叫道“爹……”　　石松龄蔼然道“孩子你不会喝酒以后应该少喝一些酒能乱性中午你喝的太猛也太多了些。”没待石中英开口接着道“琪儿你陪大哥去好好休息一回为父还得前面去应酬。”　　祝琪芬点点头道“女儿省得。”她紧傍着石中英柔声道“大哥我送你回去。”石松龄先行走了屈长贵提灯笼一直把两人送到涵春阁才行退去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※两人回到房里祝琪芬柔顺的道“大哥你还是躺一会吧。”　　石中英睁大双目说道“你当真我酒还没醒”　　祝琪芬一双清澈如水的目光望着他婉然道“但你……”她目光之中含着怜惜之色只说了两个字就没说下去。　　石中英自然知道她想说“但你明明醉的很厉害不然怎会发生这样的事只有酒醉的人才会有这样的错觉。”她没有说下去是为了不愿刺激自己。春娇很炔就了沏一壶浓茶送来放到几上很识趣的悄然退走。　　祝琪芬拿了一个白瓷茶盏亲自倒了一盏茶送到石中英手中柔声道“大哥你喝一口热茶也许会好些。”她一直认为他酒还没醒。　　这也难怪一个正常的人决不会有这般奇怪的举动不用说这自然是酒精在作怪。因此她要亲自陪着他伺候的很小心很周到也很温柔体贴。石中英接过茶盏感动的道“妹子谢谢你。”　　祝琪芬婉然笑道“不用谢大哥我看你还是去躺一会的好。”　　石中英缓缓的喝了两口茶心情果然随着平静下来笑了笑道“我不累妹子你到前面去吧。”　　祝琪芬道“我吃不下了还去则甚”说到这里忽然「哦」了一声偏着头问道“大哥你饿不饿”　　石中英自然饿了点点头道“好像有些饿。”　　祝琪芬翩然站了起来说道“我要春娇到厨房里去给你弄些吃的东西来。”不待石中英开口走到房门娇声叫道“春娇。”　　春娇应道“小姐你有什么吩咐”　　祝琪芬道“你到厨房里去给大哥弄些吃的东西来要快些。”春娇答应一声转身往外行去。　　石中英手中还拿着那盏茶只是怔怔的望着地板发呆。地板是黄漆的光可鉴人。窗在吹动着虽是暮春时节吹进的晚风还是有生寒意。祝琪芬轻悄的站起身走近窗下关上了东首两房窗户轻轻的拉上窗然后又回到原来的椅子上坐下。　　她似是为了使石中英能够宁静下来他没开口她也没说话只是默默的陪着他。她真像一个温柔体贴的妻子陪伴着丈夫一样。她当然不会是长舌妇常在丈夫心烦的时候碟碟不休。她本来是个又娇刁又活泼又带着些稚气的少女满心都是好奇但这回她却沉静得有如少妇。　　她并没有追问他为什么会有这种离奇的想法奇特的举动那是因为她知道他喝醉了还没清醒。一个人酒醉之后往往会神志恍惚做出连他自己都莫名奇妙的事来。她自然不问的好让他好好的休息一回。门外传来一阵轻快的脚步声才划破沉寂。　　春娇提着一个食盒进来放到一张桌上打开食盒端出四碟精美的菜肴和一锅热气腾腾的鸡丝面。放到牙着瓷瓶装了一碗面才欠欠身道“公子面来了快趁热吃吧。”　　石中英站起身走到小桌旁坐下回头道“妹子你饿不饿”　　祝琪芬嫣然笑道“我才不饿呢你快吃吧。”石中英也不多说自顾自把一碗面吃了。　　春娇看他吃的津津有味说道“公子小婢给你再添一碗。”　　石中英放下筷子摇摇头道“不用了。”春娇赶忙送上一条热面中来。　　祝琪芬站起身道“大哥你早些休息了我该走啦。”　　石中英脸上确实有些倦容又打了个呵欠但他用手遮着张开的嘴一面说道“不要紧我还不想睡妹子坐一会再走不迟。”　　祝琪芬眨动一双清澈的眼睛望着他笑道“瞧你嘴里说不睡一连就打了两个呵欠还当我没看到么好啦还是早些睡吧我要走了。”说完翩然朝门外走去。春娇收起食盒过去替石中英铺好锦被然后又去关上了南首的两扇落地长门放下幕。　　石中英打着呵欠挥挥手道“好了不用你伺候了你也去睡吧。”　　春娇福了福道“公子晚安小婢那就告退了。”转身退出随手关上了房门。　　石中英过去闩上了门闩脱下长衫一口吹熄了灯就在床上盘膝坐走闭目调息。他岂会真的如此想睡连打着呵欠那只不过好让祝琪芬早些离去罢了。阿荣伯遇害是自己亲眼目睹之事对方纵然巧妙的掩饰过去。爹和琪芬纵然认为是自己喝醉了酒尚未清醒但他自己心里明白他没有醉。这是一件毫无疑问的杀人灭口之事。　　就算死的不是阿荣这件事发生在自己家里他也要查个水落石出。何况还有阿荣伯要说没有说出来的事其中似乎别有隐秘。正因为爹是当今武林盟主这件隐秘之事又发生在自己家里那人又怕阿荣伯说出来不惜杀人灭口就显得事情不同寻常说不定其中隐藏着某种阴谋。这一阴谋不是对爹不利就是和武林中某一件事有关。　　石中英坐在床上但觉思潮起伏自然静不下心来。他当然也用不着真的静下心来调息他只是坐在床上等待时间而已。此时花厅里酒席纵然已经完毕但爹和几位老朋友可能还论茗聊天。自己的行动自然愈隐秘愈好不能让人家发现更不能惊动爹那么此时还不能出去。　　一个心里有事的人坐在床上眼巴巴的从二更不到一直坐到三更这本是一件难以忍受的事但他终于耐着心等到了远处不是传来三记更钟※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※“是时候了。”石中英一跃而起轻悄的落到地上一个箭步掠近东首窗下轻轻推开半扇窗户身形一弓很快穿窗而去又轻轻的掩上了窗门。目光朝四外一扫便自长身扑起快得如同闪电一下就隐入花林之间。　　此刻已是半夜更深入狰但东院门并没有关那是通向正宅必经之路。东院门外虽是一片山坡但因为这一带景色宜人因地制宜在花林中建了几栋精舍作为来宾居住之所。今天来的宾客除了祝景云住在爹书房里其余的人自然全都安顿在几处精舍之中。　　东院门距离书房最近自然也不能关了。石中英知道要去后院只有两条路一是由东院门穿过三进正宅这当然不能走此刻虽是子夜每一进院落可能都有护院的人。第二条路那就是从山坡上去绕过庄院到了后院墙外再越墙进去这样就不虞被人发现。　　主意既定就循着花林间的小路行去。为了小心起见他仍然藉着树林掩蔽一路耳目并用丝毫不敢疏忽。这原是他自己的家本来用不着如此小心。但他是为了进行调查阿荣伯被害之事而去对方能在极短的时间之内移尸灭迹做得不留半点破绽足见不是一人所为而且他们可能有一夥人。自己不知对方底细行动当然越隐秘越好。打草惊蛇反而会使他们提高警觉。　　石中英一路耳目并用小心行进老实说他在狄谷九易名师十年苦练在他进行之中三丈之内别说是人就是飞花落叶也瞒不过他的耳朵但就在他闪入一条盘行山脚的岔路之际忽然听到从远处传来一阵沙沙的脚步之声。这脚步声少说也在八九丈以外听声音当在两人以上而且走的极快不过转眼工夫已经到了五丈来远。　　石中英本已闪入岔路此时很快闪到一棵树后藉着暗影隐住身子正待举目看去。石中英听得出来这是八卦门掌门人高翔生的声音。第一个人正是总管屈长贵他走在前面自然是领路了。第二个果然是八门的掌门人高翔生。第三个人身材高大头戴着黑色毡笠而垂黑纱身上穿着一件黑袍根本看不清他的面目。此人一身装束就使人有诡异之感。　　石中英心头不禁暗暗一动忖道“他们莫非……”他无暇多想急忙闪出岔路远远尾随着三人身后跟了下去。走没多久前面三人折入另一条小径。这条小径斜斜向上隔着一条小溪迎面一片松林之间隐绰绰出现了一幢楼字。　　石中英曾听祝琪芬说过松林间的一座楼字叫做「听涛楼」四周都是百年以上的老松。就在前面三人走迎溪之际忽然从溪边一株大树上飘落一条黑影。只要看到他落下的身法此人一身武功已是江湖一流身手。　　走在前面的总管屈长贵脚下一停压低声音问道“如何了”　　那人也以极低的声音答道“没有动静他好像已经睡了。”　　屈长贵一挥手道“走。”四人轻快的从一条小石桥上行了过去。　　他们说的虽轻但石中英藉着树林暗影已经悄悄掩近自然全听到了。心中愈觉惊疑暗暗忖道“这听涛楼上住的不知是谁高翔生屈长贵不知有何图谋”　　心念转动立即施展轻功越过小溪避开正面一路穿林而入抢在四人前面掠上山腰一片平台的侧面再绕到听涛楼后面。这时一阵轻快的脚步已从前面石级走上平台到了听涛楼的前面。只听屈长贵的声音在楼外叫道“桂香。”　　接着灯光亮处一名青衣使女启开而出看到总管立即躬身道“小婢见过总管。”屈长贵一摆手昂首朝里行去。高翔生和头戴毡笠的黑衣人举步跟着走入。只有最后一个身穿天青劲装的护院汉子站在门口没跟进去。　　石中英轻悄悄的纵身跃上屋掩近后窗。只听楼梯响起一阵脚步之声那是三人已经上楼一齐进入中间一间起居室。接着但听那青衣使女的声音用手轻轻叩左首房门说道“李帮主屈总管求见。”　　石中英暗道“原来这里住的是龙门帮李帮主。”他因那使女叩的是左首房门立即左首一个窗户移去。身形堪堪蹲下就听独角龙玉的声音「哦」了一声说道“请进。”青衣使女推门而入先行点起了几上灯烛。　　石中英因两扇板窗业已关起暗凝指力在木板窗上点了一个小孔凑着眼睛朝里看去。只见房中摆设精致独角龙王身披青缎长袍站在床前。总管屈长贵躬着身一脸堆笑的趋了进来连连拱手道“惊扰帮主了。”　　独角龙王点点头道“屈总管好说不知总管深夜而来有何见教”　　屈长贵连说「不敢」接着道“在下是陪同高掌门人来的。”　　独角龙王听的一怔急忙问道“高掌门人现在那里”　　屈长贵道“就在外面一间。”　　《剑公子》「情色版」「第一部」（3）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第三章」真假龙王　　独角龙王道“快请。”举步朝门口迎去。　　高翔生已经含笑走了进来说道“兄弟深夜趋访有扰帮主清梦心实不安。”　　独角龙玉道“高掌门人枉顾必有见教请坐。”两人说话之时屈长贵和那青衣使女一齐退了出来。两人隔着一张茶几在椅上坐下。　　高翔生满布皱纹的脸上带着几份好笑拱拱手道“兄弟奉盟主之令为了查办赚李帮主的那件事情不得不深夜前来打扰……”　　独角龙王道“好说好说兄弟是因白天人多口杂。无法畅谈。”　　独角龙王点头道“高兄说的极是此人假冒盟主之名把兄弟赚来着然传出江湖来不仅骇人听闻而且也有损盟主威信。”　　高翔生连连陪笑道“是极是极这实在是一件骇人听闻之事。”　　石中英听到这里心中道“原来高翔生只是为了查办那封信之事和独角龙王磋商来的早知如此自己也不用跟着来了。”想到这里正待悄然离去。　　只听独角龙王道“高兄来意可有什么话要问兄弟了”　　高翔生笑道“非也兄弟对这件事已经查清楚了。”　　石中英本待离去的听到高翔生此话心中暗暗称赞“这位八卦门的嵩掌门人果然神通广大这件事不到一天功夫就查出来了。”不觉又凑着眼睛朝里望去。　　独角龙王似是也大感意外惊奇的望着高翔生一挑大拇指说道“高兄不愧是本届护法办事迅捷一天之内居然已经查清楚了。”　　高翔诡秘一笑道“岂敢岂敢。”　　独角龙王问道“只不如此信是什么人假冒的”　　高翔生高“说来李帮主也许不信他是李帮主十分熟悉的人。”　　独角龙王点头道“此人若非兄弟熟人平日对兄弟十分熟悉也不会假冒盟主之名把兄弟赚来了。”　　高翔生连连点头笑道“正是有人在暗中觑看帮主举动已非一日只是李帮主不曾发现罢了。”　　独角龙王面现惊异说道“如此说他图谋兄弟已是很久了。”　　高翔生道“李帮主说的是极他图谋李帮主已非一日……”　　独角龙王实在想不出此人是谁但他脸上已经微有怒容沉哼一声急着问道“还望高兄明白见告此人究竟是谁他把兄弟赚来又有什么图谋”　　“图谋自然是有……”高翔生忽然爽朗的笑道“但兄弟已经把他查获李帮主从此可以安心了。”　　独角龙王听得更是惊异问道“高兄已把此人查获了他在那里”　　高翔生诡秘一笑徐徐说道“兄弟不但查获而且已经押来了。”　　石中英暗「哦」一声忖道“无怪那个黑衣人看法如此神秘原来……”独角龙王听得不禁一怔他实在想不到高翔生办事竟会快速到令人吃惊也由此可见本届盟主强将手下无弱兵实在非同小可他睁大一双虎目口中不由自主的「啊」了一声。　　高翔生已经站起身来举手击了两掌吩咐道“屈总管你把他押进来。”门外屈长贵答应一声果然押着那头戴黑色毡笠的黑衣人走了进来但他进入房中之后就在门口一齐站定不再过来独角龙王也站起身子。　　高翔生伸手一拦道“李帮主请坐。”独角龙王给他一拦顿时发觉自己太以急燥了些果然依言坐下。本来嘛这人已经逮到还怕他飞上天去高翔生没待他开口目光一抬朝黑衣人喝道“再走近一些李帮主也许有话要问你。”那黑衣人果然依言又走上了三步。总管屈长贵是押着黑衣人进来的黑衣人走上三步他自然也跟上了三步。　　独角龙王目光炯炯注定在黑衣人脸上徐徐说道“高兄此人何以不敢取下蒙面黑纱来”　　高翔生道“兄弟给他戴上蒙面黑纱只是为了这一路行来怕惊动了人……”他拖长语气接着“但到了此地自无再遮的必要了。”说到这里朝独角龙王微微一笑道“李帮主是要他取下蒙面黑纱来么”石中英蹲在窗下只觉高翔生一脸俱是皱纹笑的有些阴森。　　独角龙王一手持须说道“不错兄弟自然要瞧瞧此人是谁了。”　　高翔生点点头道“好。”目光一抬朝黑衣人道“李帮主要看看你的真面目你就把面纱取下来吧。”石中英心中暗暗奇怪这黑衣人手足行动自如似乎并未点住穴道。就在他思忖之忖黑衣人已经伸手从脸上徐徐揭下了黑纱。　　只可惜黑衣人面向独角龙王和高翔生两人而立石中英只能看到他的背影根本无法看到他的面貌。这一刹那独角龙王脸色大变坐着的人竟然虎的从椅上站了起来。石中英只觉这位雄霸长江上下流的独角龙王见了此人似是又惊又怒连他站起来的时候袖角袍角都有些发颤。到底这人是他仇人还是亲人竟然令他如此激动　　高翔生含笑道“李帮主现在看清楚了”　　独角龙王目光愤怒沉哼“可恶他居然胆敢假冒老夫”这回石中英听清楚了原来是那黑衣人假冒了独角龙王李天衍。　　高翔生大笑一声也跟着站了起来说道“但这位李帮主却也说你假冒了他……”　　独角龙王勃然变色道“高翔生你说什么”　　黑衣人突然摘下毡笠洪笑一声喝道“你究是何人如今当着老夫面前你还能冒充得下去么”随着话声他已迅快的脱下外面的那件黑衣。黑衣里面赫然也是一件青缎长袍。石中英虽然没看到他的正面但只要看他高大而微驼的身躯和站起来的独角龙王完完全全一模一样。听高翔生的口气好像黑衣人才是真正的独角王李天衍而原来的那个独角龙王却是冒名顶替的西贝货。　　原来的独角龙王气得浑身发抖怒笑道“这就是你们赚老夫来的目的原来那封信却是真的这是你们早就设计好的阴谋……”他这话自然指黑衣假冒他的甚至还指那封信并不假是有意赚他来的。　　后来的独角龙王没待他说下去咳目洪喝道“匹夫住口你到了此时此地还不承认么”此时此地连窗外的石中英也弄糊涂了。两人都说对方是假冒之人到底是准是真的谁是假冒的呢　　“哈哈。”就在两人争执不下之时门外忽然响起一声清朗而铿锵的长笑。　　石中英心头一紧暗道“爹也来了。”为首的正是盟主六合剑石松龄面含微笑缓步而入。他脸上虽然带着笑容但神态间显得有些严肃。身后跟着四人则是华山掌门祝景云百步神拳邓锦候风云子赵玄极崆峒掌门蓝纯青。这四人都没有盟主那样飘逸每个人脸上都有着凝重之色。　　石中英心中暗道“这宗双包案只不知爹如何处置了”　　原来的独角龙王看到盟主和祝景云等人同时赶来立即洪声道“盟主来得正好兄弟倒要请教这究竟是怎么一回事”他口气之中已有责难之意。　　石松龄朝他微微一笑。道“兄弟也会向阁下请教此事理该由阁下自己来解释清楚才是。”他不称李兄或李帮主而称「阁下」显然也认为原来的独角龙王是假冒的了。　　高翔生阴沉的笑道“不错盟主七年之中处理过上千件武林纠纷正直无私是真是伪阁下自己说吧。”　　原来的独门龙王一口气蹩在喉咙里瞪大双眼几乎说不出话来他长长吸了口气颤声道上“石松龄你也认为老夫是假的了”　　石松龄点头道“不错。”　　石中英心头不禁一动忖道“原来那封信果然是爹写的爹为什么要把独角龙王骗来呢”　　只听原来的独角龙王怒哼道“果然是你门安排好的诡计你们图谋老夫果然已非一日。”　　“哈哈。”石松龄仰天长笑一声说道“阁下这话就不对了应该说是阁下图谋龙门帮已非一日了。”　　原来独角龙王道“你说什么”　　石松龄微微一笑并不答话走到上首一张椅子上坐下才含笑朝祝景云道“景云兄详细经过还是你来说吧。”　　祝景云躬身道“兄弟遵命。”接着神色一正朝原来的独角龙王说道“那是三个月前阁下买通李帮主左右乘李帮主外出暗把毒药下在酒饭之中等他毒发之际以大石击身沉之于江……”　　原来的独角龙不知是心虚还是气极总之他整个身乾都起了痉挛大喝道“你简直一派胡言。”　　石松龄平静的道“是非愈辨愈明阁下认为祝掌门人说的不实又可妨姑妄听之等他说完了你再加以驳正就是了。”他果然不失为武林盟主淡淡的几句就把暴燥的独角龙王说服了。　　只听祝景云续道“差幸李帮主内功精纯纵然中毒错迷但喝了几口冷水之后人已清醒过来他外号独角龙王自然精通水性一面闭住呼吸。运功挣断铁链泅至江边伸手一摸怀中一瓶龙门帮秘制的解毒丹未被搜去……”原来的独角龙王只是冷笑。　　祝景云也不去理他接下去道“李帮主自知中毒已深他身上所带解丹最多只能暂时抑制毒性无法解去身中奇毒这就连夜赶去庐山锦绣谷在黄药师悉心医治之下始告复原。李帮主为了侦查下毒之人有何图谋并未直接回转君山总舵而在夜间潜入侦查竟然发现有人假冒了李帮主在帮中处理帮务。”　　原来的独角龙王听到这里忍不住道“真是天大的谎言老夫实在觉得可笑已极。”　　祝景云续道“李帮主当时自然大感惊骇就悄悄进入副帮主耿承德的房中说明经过但可惜耿副帮主也中了慢性巨毒武功几乎全失而且帮中实力大部已为假冒的李帮主所控制一时不好轻举妄动才赶来石门山向盟主救援盟主才亲笔致函阁下把阁下请来。”　　原来的独角龙王点头冷笑道“原来正直无私的武林盟主只听信了一面之词。”　　石松龄微笑道“兄弟处理武林纠纷从不听信一面之词。”　　原来的独角龙王狂笑道“那么盟主一走有证据的了。”　　石松龄缓缓说道“不错兄弟至少有三件事可以证明……”　　原来的独角龙王那还忍得住洪声道“那三件事可以证明老夫是假冒的”　　石松龄淡然一笑道“第一当然是人证。”　　原来的独角龙王道“你说的人证是谁”　　石松龄一抬手道“屈总管你去把那人证请进来。”屈长贵答应一声转身朝门外走去。接着只见他领了一个头戴黑色毡笠面蒙黑纱身穿黑衣的人进来又是一个黑衣人。　　原来的独角龙王洪声喝道“你是什么人你怎么不敢以真面目和老夫相见”　　那黑衣人朗笑道“我是作证人的我怎会不敢以真面目见你”此人口齿清朗每一个字都咬得非常清楚。　　原来的独角龙王听了此人说话的声音就好像忽然遇见了鬼进一般满脸俱是激怒惊骇之色双目突盯嘎声道“你……是耿承德。”　　石中英暗哦一声“耿承德那是龙门帮的副帮主。”　　黑衣人应道“不错正是在下。”一手摘下毡笠很快揭去面纱同时也脱去了披在身外的黑衣。不用说他和后来的独角龙王一样如此打扮可是为了掩人耳目。这人站在门口不远并未背向着石中英是以石中英可以看到他的侧面。　　此人不过四旬左右面貌白皙像是文弱书生但双目却深遂得有如两点寒星一望而知是位内外兼修的高手。石松龄目光一转望着原来的独角龙王微笑道“阁下现在看清楚了你们应该不陌生呢”　　原来的独角龙王突然狂笑道“证人哈哈你们既能制造出现一个李天衍来自然也可以制造一个耿承德来了。”这句话听得石中英心中突然如有所触。　　「制造出一个人」那个假的阿荣伯自然也是他们「制造出来」的了这中间果然正在蕴酿着一个可怕的阴谋。爹和祝伯伯还有这些掌门人可能全被他们蒙蔽着他几乎要大声叫嚷出来。　　只听高翔生厉声喝道“住口江湖九大门派共同订下的法规天下武林人人俱得遵守盟主面前岂容你如此狂妄”　　石松龄一摆手制止他说话一面依然含笑说道“兄弟方才说过有三件事可以为证阁下既然认为人证不足伪证那么物证总该取信了吧”　　原来的独角龙王洪声道“你有什么物证”　　石松龄笑道“兄弟不是龙门帮的帮主那有什么物证但兄弟听江湖传闻龙门帮在长江上下流域共有三十六处分舵李帮主为了统一号令曾以乌金铸制了一颗‘独角龙王之釜’龙身有三十六鳞其文为「潜龙在江」出于武林中篆刻闻名的岳麓山人之手三十年来一直为龙门帮主信物阁下既然以李帮主自居不知此一信物可在身上”　　「独角龙王之銮」是龙门帮帮主的信物江湖上无人不知。只要盖上这颗印铃长江上下游即使不是龙门帮的人事无大小莫不一体遵照。原来的独角龙王听他提到「独角龙王之玺」有如被人当胸重重的击了一下脸色发白切齿道“盟主说得不错兄弟身边应该有「独角龙王之玺」但这颗印信兄弟已在三月之前遗失盟主若是不信这位朋友如果确是敝帮耿副帮主他应该会有令你满意的答覆。”　　耿承德冷笑一声道“阁下不是认为在下这证人不足为证么但在下可以当着盟主面前告诉你「独角龙王之玺」三月前确实丢了它不在假冒李帮主的人手里它仍在它主人身边。”他此话一出在座之人奠不一齐朝后来的独角龙王望去。　　后来的独角龙王探手怀中取出一颗穿着一条乌金细链的小小的印章解下环扣朝石松龄面前递去口中呵呵一笑道“这是敝帮信物请盟主过目它三十年来一直扣在兄弟身上未尝须臾离身也差幸未曾落入歹人之手才算保全了敝帮三十六处分舵。”这就错不了帮主的信物岂会轻易遗失这话谁也不会相信。　　原来的独角龙王看到乌王印章脸色骤变暴喝一声“好个贼子原来老夫印信果然落在你的手中。”　　石松龄接过「独角龙王之玺」目光一抬微笑道“这颗帮主印信不是假的吧”　　原来的独角龙王脸色狞厉怒声道“老夫说过三个月前已告遗失不想会落在好人之手信不信随你了。”到了此时真伪之分已极明显。　　石松龄果然不失是武林盟主他处理任何一件武林纠纷均不厌其详细心求证决不因为他是武林盟主独断独行他望了原来的独角龙王一眼依然含笑道“兄弟说了最后还有一件事当可使二位之间真伪立判了。”　　他不待别人插嘴一手持着飘胸长髯微微一笑续“弟曾听江湖上传说。李帮主武功盖世威震长江三令年掌上功夫无人能敌李帮主一身绝艺屯尤以「天龙十八掌」驰誉武林博得独角龙王的雅号据说没有一人能在李帮主手下走得出十八招。那是因为「天龙十八掌」第十八招「龙行雷令」威力之强即使少林「大力金刚掌」都不足以比拟可说天下无人能挡二位既然都以李帮自居兄弟虽然为盟主也无法断言真伪二位何不试上一掌岂不真伪立可分出来了”　　武林中人到了无法辨别真伪之时也只有施展他的独门绝技一着才行。证人可以被人卖通证物也可能真的遗失独门绝技天下之大只此一家旁人自然无法假冒。　　石松龄说到这里不容二人开口接着加重语气说道“但兄弟必须声明在先二位此时也许心头积愤已深恨不得一掌把对方击毙而且以李帮主的掌上功夫兄弟相信也确有此能只是兄弟说出此一办法旨在证明二位之间的真伪而已因此出手不得太重纵然二位之中有一位是假冒之人也必须留他性命兄弟要查明他假冒李帮主到底有何目的有没有其他危害武林的阴谋决不能逞一时意气灭了活口。”　　口气微微一顿接道“好兄弟话已说完大家且让开些二位可以准备了。”他这番话说得堂皇公正果然是武林盟主应有的态度。　　石中英听的暗暗为爹喝采心想“爹果然不是容易被人蒙蔽的人他老人家也许已经洞察这一批人的阴谋才会这么说法。不错只要抓住假冒独角龙王的人自然也可以从他口中供出杀死阿荣伯的凶手了。”就在他心念转动之际祝景云等人已经各自后退了一步。　　石松龄依然端坐在上首一张雕花椅上并未移动。在他面前不远原来的独角龙王和后来的独角龙王对面而立两人全部目注对方凝立不动。这回因两人要在盟主面前发掌已由方才的南北对峙移转为东西相对。　　石中英看到的虽是侧面但这两个人果然面貌高矮举止行动甚至连洪亮的声音和他身上所穿的衣服无不一模一样维妙维削。他在狄谷经名师倾囊传授对易容之术已深得三昧但眼前这两人任他凝足目力也看不出那一个有一丝破绽　　他自然知道一个人纵然精乾易容之术也不可能全无破绽。如果一真一的不在一起或可充得过去但两个人面对面同时站在一起假冒的一个决瞒不过人。这就像古董一样不论名画名器纵然有人把庸品摹仿得和真的一般无二一旦两件东西放在一起明眼人一下就可瞧得出来。　　就说是孪生兄弟吧旁人分不清虽是哥哥谁是弟弟但他们父母一眼就可叫出兄弟的名字来一样。但这两个独角龙王就是令人看不出来。石中英心头感到无比惊诧暗暗忖道“莫非这假冒独角龙王之人脸上并非易容但不经过易容又怎么会如此维妙维肖”这间卧室自然十分宽敞此时早已静寂得没有一丝声息。　　石松龄徐徐说道“二位现在可以出手了。”一真一假两个独角龙王所等待的就是盟主这声口令。　　原来的独角龙王洪喝一声“你小心了。”喝声出口左手微屈提起腰旁就行停住右手缓缓提到胸前五指箕张状若龙爪似已满待引发。后来的独角龙王同样左手提到腰际右手提到胸前五指缓缓张开。　　石中英看到这里心中不禁又暗暗奇怪方才爹明明说过独角龙王李以衍以「天龙十八掌」威震武林乃是他独门绝技天下没有第二个会使。那么他们此刻使出来的自然是第十八招「龙行雷令」无疑何以两个人又会使出同一掌式来呢　　就在两人同样右手提到前胸五指像龙爪般缓缓对准对方渐渐张开之际。原来的独角龙王突然脸色一变后来的独角龙王同时洪笑一声提到胸前的右手突然掌心一吐闪电般击出。这一招出手如电简直快到使人无法看清。但听「乒」的一声不偏不倚击在原来的独角龙王左胸之上。　　原来的独角龙王闷哼一声一个人登登的连退了四五步之多一手掩胸双目尽赤盯注着后来的独角龙王口中哼道“你……”突然张嘴喷出一口鲜血往后就倒。　　石中英心中暗道“他果然是假的。”　　石松龄适时朗笑一声站起身道“李帮主掌法盖世兄弟今晚总算开了眼界了。”　　后来的独角龙王洪笑道“盟主好说兄弟在盟主和诸位掌门人面前那是班门弄斧了。”　　石松龄目光朝倒在地上昏死过去的原来的独角龙王瞥了一眼问道“只不知此人有无性命之伞　　独角龙王笑道“盟主方才已经交代过了要留活口兄弟怎敢把他杀死他虽被兄弟掌力击中左胸兄弟发掌之时极有分寸决无大碍。”　　石松龄颔首道“如此就好。”回头朝屈长贵吩咐道“屈总管把他带下去暂时先收押起来过几天等他伤势好了我要亲自问他。”屈长贵应了声「是」。从门外招来了两个身穿天青劲装的汉子架起原来的独角龙王往外行去。　　石松龄修眉微疮轻轻叹息一声道“想不到兄弟当了七年盟主江湖上牛鬼蛇神各种伎俩还是如此之多真使人有道高一尺魔高一丈之感。”　　崆峒掌门蓝纯青含笑道“武林中有盟主主持正义各门各派无不欣然景从七年来江湖上已呈一片祥和景象正是盟主领导有方。”　　石松龄豁然笑道“蓝掌门人夸奖了。”说到这里忽然回过头来徐徐说道“英儿你可以下来了。”石中英眼看两个独角龙王一幕两包案已告澄清本待悄悄离去。　　但因房中爹和祝伯伯等人尚未离去在坐诸人无一不是当今武林中的顶尖高手自己只要一动只怕不易瞒得过他们的耳目是以仍然伏在窗下不敢妄动。此时突然听到爹出声呼唤心头不禁猛吃一惊暗道“原来爹早已知道自己躲在窗外了。”爹既已出声自己自然不能不下去了。　　当下只好硬着头皮踏着屋瓦从前跃落走廊跨进中间起居室走入房中红着脸叫了声“爹。”直到此时他才发现自己身上只穿了一套夹衣夹裤没有穿长衫心头更是窘迫。　　石松龄脸上露出慈蔼的笑容含笑道“英儿你已经来了一会了”　　石中英几乎连头也不敢抬垂手道“孩儿方才起来解手发现有几条人影在树林间掩掩藏藏的朝这里奔掠而来孩儿只当有什么歹人侵入咱们庄院才暗跟踪了来。”　　高翔生堆着一脸皱纹哈哈一笑道“贤侄大概没看清是高伯伯吗高伯伯还不至于当梁上君子。”他这话虽是玩笑但显然心中有些不快。　　石中英俊脸微红说道“后来看清是高伯伯了但觉得好奇。”他终究没有江湖经验说的都是实话。在坐诸人听得大笑起来这笑当然是当着盟主面前不能使石中英难堪才以笑声来冲淡高翔生的不悦。　　石松龄微微一笑道“这孩子本性还算老实高兄幸勿介意。”　　高翔生大笑道“盟主言重兄弟和盟主几十年的交情那会和孩子一般见识”　　石中英躬身道“多谢高伯伯。”　　石松龄二指独角龙王说道“英儿还不快去见过李伯伯这位才是真正的长江龙门帮李帮主。”　　石中英依言走到独角龙王面前鞠了一躬。说道“小侄见过李伯伯。”　　独角龙王双目神光炯炯洪笑道“贤侄不可多礼你方才都看到了是否想得到咱们两人谁真谁假”　　石中英恭敬的回道“小侄起初还当李伯伯是假的后来爹来了小侄已经觉得事情并不像小侄想的简单后来李伯伯确有人证又有物证小侄猜想李伯伯应该是真了只是小侄还有一点疑问……”　　“哦。”独角龙王双目注视着石中英问道“贤侄但说无妨。”　　石中英道“小侄听爹口气「天龙十八掌」是李伯伯的独门绝技方才比武的时候那个假冒的人怎么使出来的招式和李伯伯一样的呢”　　石松龄沉喝道“英儿不得胡说。”　　独角龙王呵呵一笑道“盟主不可拦他年轻人心里有疑问才会提出问题来。”一面接着朝石中英说道“贤侄问的好此人为了假冒老夫对老夫平日行动早已留上心因此十分熟悉自然也知道老夫那记「龙行雷令」的架势就是因为盟主有不得出手太重之言他妄想在招式之中暗藏「摔碑手」「开山掌」一类重手法侥幸行事焉知老夫这一招之中另有奥妙岂是外人所能摹仿他当然没有还手之力。”　　石中英点着头道“多谢李伯伯指教小侄懂了。”　　石松龄已经站起身来说道“快四更了李帮主也该休息了咱们走吧。”一手牵着石中英的手朝外行去。祝景云高翔生等人跟着走出「听涛楼」就各自向盟主道别回转宾舍。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英由爹牵着手缓步而行这一阵工夫他好像又回到了十年之前小时候爹也时常牵着他的手在这片山间散步。所不同的从前是不到十岁的孩童如今他已长大成人了。不他在这一瞬间已经回到了童年爹温暖的手温暖了他孺慕的心。默默地走了一段路石中英突然低低的叫了声“爹。”　　石松龄脚步微停接着又缓步朝前行去蔼然问道“孩子你有什么事”　　石中英道“是关于阿荣伯的事。”　　石松龄含笑道“阿荣不是很好么”　　石中英道“但孩子亲眼看到他后脑骨被指力震碎那是千真万确的事……”　　石松龄芜尔笑道“你不是也亲眼目睹他好好的活着”口气微顿接着说道“人死不能复生那是你中午喝醉了酒才会有此幻觉酒能乱性以后不会喝还是少喝的好。”爹一直认定他是喝醉了。　　石中英道“爹那是真的孩儿并没有醉孩儿和你老人家说的句句是实。”　　石松龄笑道“也许是你师父平时和你说些江湖上光怪陆离的故事说的太多了。”他还是不相信了。　　石中英道“爹孩儿觉得事情并不如此单纯……”石松龄脚下不觉一停回过头来目注石中英轻「哦」了一声。　　石中英道“你老人家方才不是也亲眼看到了那个假冒李伯伯的人假冒得如此逼真假冒阿荣伯自然也极有可能的了。”　　石松龄笑了笑道“真是孩子话假冒一个人那有如此容易别的不去说他光是身材举步言行要慕仿得维妙维肖岂是一朝一夕之事”　　石中英道“但是……”　　石松龄没待他说下去接着道“假冒李帮主之事为父早就知道了那是因为李帮主身为长江上下游唯一大帮江湖黑道中人觊觎龙门帮的基业已非一日假冒李帮主就可把龙门帮据为已有假冒阿荣又有什么用”　　石中英道“他假冒阿荣伯固然没有什么用处但爹是当今武林盟主他们假冒阿荣伯也许心怀叵测其中隐藏着什么阴谋孩儿觉得他必可能和那个假冒李伯伯的是一夥的人。”　　石松龄目中闪过一丝异采含笑道“孩子也许你说的对但爹既能担当天下武林大事如果真有这种事又岂有瞒得过我你年纪还小又没在江湖历练过许多事情你不用过问目前最重要的还是先安下心来。好好用功。”　　说到这里忽然“晤”了一声问道“为父交给你的那本剑谱你看过了么从明天起你先把六式「剑练内功」先练熟了。”　　石中英就了声「是」道“孩儿已经看过一遍只是三十六式剑法剑谱上只有三十式。”　　石检龄颔首道“不错那册剑谱是为父在六年前手录下来的后来当有武林盟主下面六式就一直没时间续完你先把前面三十式练会了为父自会传你。”石中英不敢说前面三十式自己已经会了他怕说出来爹会斥自己好高骛远囫囵吞枣只有唯应「是」。　　石松龄牵着他的手又走了一段路看看离「涵春阁」已是不远才放开石中英的手和声道“孩子夜色已深你快回房去吧。”　　石中英躬身道“你老人家晚安。”石松龄含着慈爱缓步而去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英目送爹的人影渐渐远去进入东院门正待纵身掠起突听身后有人低喝一声“接住了。”一缕劲风直奔后脑。石中英暮地一惊一个练武的人反应自然极快。　　声音入耳劲风还没打到他已经身形一侧左手反手一招所有暗器接到手中身子也随着转了过去目光一注喝道“什么人”　　从那人喝出声音到石中英接住暗器转过身去最多也是眨下眼睛的工夫但等石中英举目瞧去惟见树影迷离夜雾正浓那里还有什么人影石中英暗暗惊凛忖道“此人好快的身法。”　　“接住了他要自己接住”低头一看手中接住的原来只是一个纸团那里是什么暗器心中暗暗感到纳罕急忙打开纸团里面包着一颗尤眼大的蜡丸和一小包白色粉未。纸笺上只有寥寥八个字“请君回房再作细谈。”底下当然也没有具名。　　这人不知是谁他在纸团中掷给自己这颗蜡丸和一小包白色粉未不知又有何用他要自己回房再作详谈莫非他已先在房里等候自己石中英想到这里那还迟疑仍把纸团包好收入怀中身形轻轻一弓悄然掠上屋推窗而入。　　他出去之时已把三面窗户的窗全拉上了房中自然一片漆黑但石中英内功已有相当火候目光敏锐虽在黑暗之中仍可看得清楚房中并没有人。石中英登时感到自己受了骗也许方才那人就隐身附近怕自己搜索发现了他才把自己骗回房来。　　这也不对他在纸团中附了一颗蜡九一包白色粉未又有什么用意呢既然回进房来自然不会出去了就算再出去也未必能找得到这掷纸团的人。石中英缓缓关上窗户放下窗打算解衣就寝。　　就在此时只听窗外响起了一声极轻的弹指之声接着但听一个低沉的声音问道“石公子回来了吗”声音是从南首窗外传来的。　　石中英轻轻一晃便已闪到窗口沉声问道“你是什么人”正待伸手去开窗户。　　那低沉声音急忙拦道“石公子莫要出来。”　　石中英攒攒眉道“阁下究竟是何人找在下有什么事”　　那低沉声音说道“在下何人公子知不知道并不重要但有一件重要之事却非公子不可。”　　石中英道“阁下要隔着窗子和在下说话么”　　那低沉声音道“正是如此。”　　石中英道“好阁下那就请说吧。”　　那低沉声音忽然改以「传音入密」说道“咱们时间宝贵在下突然而来公子也未必肯信任在下之言那就这样吧公子不妨打开那颗虹丸来瞧瞧再说不迟。”　　石中英听得奇怪探怀取出蜡丸两指指头轻轻一捏蜡壳破碎里面是棉纸包着的一颗药丸顿时异香扑鼻。石中英八位师父中有一位精于伤科自然也传给了石中英。此时闻到这股异香不觉轻「咦」一声脱口说“这是「太乙至尊丹」。”　　「太乙至尊丹」就是那位师父秘制的伤药专治内腑伤损纵是重伤将死只要有一口气莫不药到回春效验如神石中英自然认得出来。那人仍以「传音入密」说道“不错公子认识就好。”口气微顿接下去说道“独角龙王李帮主被「大力金刚掌」击伤内腑十二个时辰之内如不得此丹势将终身残废也只有公子能去救他……”　　石中英听的大感意外怔的一怔急忙以「传音入密」问道“你说负伤的那个是真的李帮主”　　那人道“此人是真是假公子不必多问但他伤势极重非此丹不可公子既知此丹来历当知在下不是那帮歹徒的同党了时光稍纵即逝事不宜迟公子速将此丹送与李帮主服用。”　　石中英手中拿着「太乙至尊丹」踌躇了下才道“阁下既和在下师父相识在下自然相信只是李帮主孰真孰伪关系重大阁下既然知道此中隐情应该告诉家父让家父来处置才好。”　　那人说道“正如公子所说此事关系重大而且对方此一阴谋蕴酿已非一日公子当知令尊牵直谨严不擅心机一旦知道此事必然秉公处理身为武林盟主当然也只有秉公处理但这样一来贼党眼看事情败露此后必然更加隐秘行事咱们就更难找得到他们的破绽后患也就更不可设想因此目前还不宜让盟主知道。”　　石中英问道“听阁下口气好像并不止阁下一人”　　那人笑道“维护武林正义武林中人人人有责当然不止在下一人。”　　石中英道“在下不知李帮主现在何处这丹药如何送去”　　那人道“李帮主被囚禁在西院门外花园假山之中公子可从后院绕过去当不虞被人发觉。”　　石中英道“在下没去过西花园。”　　那人又道“假山在花园西北首公子从后院去只要越过高墙即是假山背后此行不宜梢露形迹在下是说公子不能让任何人看到一点影子。当然假山中一定有人看过公子只须把那包白色粉未用指甲挑上少许朝他们迎面弹去即可使人瞌睡但公子行动宜速进入石室李帮主可能仍在昏迷之中你喂他服下丹药必须及时退出而且更须恢复原状不可留下一丝痕迹。”　　石中英点头道“在下省得。”　　那人又道“此事十分重要公子务必小心在下预祝公子行动成功。”　　石中英道“好在下这就去。”窗外那人寂然不再说话敢情已经走了。　　石中英虽然不知此人是谁但他持有九位师父中一位师父的「太乙至尊丹」。这不是普遍丹药据师父说他化了十二年功夫才采集到几种难觅的药草一共只炼制成十六颗药丸。这样难得的药丸师父自然不会轻易与人由此一点他对这人说的话自然深信不疑。　　“哦。”石中英忽然心头一动暗想自己离开巡谷那天师父曾说要自己去承担一件十分艰难的任务。又说这件事是爹要自己去做的。莫非师父说的就是这件事要自己暗中协助爹侦查一件正在j酿中的阴谋。难怪爹要叫师父谆谆嘱咐自己连在狄谷练武之事都不可向人提及。　　他越想越直觉自己料的不错当下那还怠慢轻轻推开北首窗户穿窗而出沿着山麓小径施展轻功提气飞掠。石家庄偌大一座庄院就建在这座小山的山麓小山当然不会大高。石家庄院的东首是一片斜坡山坡间遍种桃李松竹因地制宜点缀了几幢小楼是为宾舍区之所。　　石中英回家不过三天还没去过西花园他照着那人说的途径从东首山麓穿过庄院后面果然一道高墙迄迎向西看去占地极广。这时四更已过天黑如漆。石中英那还犹豫双足转点凌空而起轻飘飘落在墙头之上。　　那人说的没错离围墙不远就有一座耸立的假山假山上还盖着一座茅亭。茅亭四周有几棵修剪整齐的树木。石中英目光朝四外迅速一瞥立即长身掠起一下飘落亭前。树木虽不高大也有一人来高在夜色浓重的时候站上一个人确也不易被人发现。　　石中英这回仔细的打量了四周情形假山前面是一片荷花池塘中间架以曲折小桥。左首一片竹林隐绰绰有两间平房。右首有一条曲折长廊两边种着不少花卉。只要看这地形这里该是花园中较为偏僻之处。此时当然看不到人影但石中英还是察看的十分仔细才悄悄的沿着假山石级往下行去。　　小径自然十分曲折快到山脚之时就折入假山之内这是一条小小的回廊通向山腹。石中英在行走之时当然耳目并用走的十分小心当他踏进这条回廊之时他已隐约听到了两个人的呼吸。不用说这两人自然是看守的人。石中英从他们细长的呼吸声音已可确定这两个看守的人一身武功大是不弱。　　他悄悄掩近山腹问的一间暖阁以背贴壁偏着头往里看去。暖阁地方不大只有一张圆桌几张木椅靠近门口的两张木椅上对面坐着两个身穿青色劲装的汉子。屋中没有点灯两柄长剑就搁在他们面前的圆桌上。里首正中间果然有两扇门户但因门上彩绘和四壁相似若非细看决难发现。　　石中英心中暗道“这两扇门内大概是关人的石室了。”他经过这一阵打量心中已经宽了不少。　　因为屋中两人武功虽然不弱但比起他来就差得多了至少他可以清晰的看到他们而对方两人却并没有发现他。石中英微微一笑用指甲挑了少许白粉朝右首那人弹去那人在黑暗中眨着眼睛浑似不觉。石中英毫不怠慢接着又挑了少许粉未依样葫芦朝左首那人弹去。那人当然也不一无所觉。　　不过转眼工夫两个劲装汉子不约而同的打了一个呵欠伏下头靠着圆桌昏昏睡去。石中英不敢耽搁时间闪身而入走到里首凝目一看两扇门上横着一道铁闩还锁了二把大钥匙。这本来不是一件难事只要把钥匙扭断就可以进去但石中英记着那人的话退出之时必须恢复原状不可留下一丝痕迹扭断了锁岂非留下了痕迹　　他迅速转过身去在两人身上一阵掏摸总算在左首汉子腰间找到了一把铁锁。当下迅速打开铁锁然后再把铁锁挂在左首汉子的腰间回过身去拔起铁闩但手推开两扇门户。这一推石中英发觉这两扇门竟然十分沉重触手生凉原来竟是两扇铁门。　　石中英心中不禁暗暗奇怪忖道“难道假山下这间石室爹在建造这时就准备囚人用的不然何用这样厚重的铁板做门”铁门启开进门就是一道石级往下而去。　　石中英看的又是一怔他原以为门内就是石室如今才知道石室还在地底。假山之内已经黝黑无光这道石级之下自然更是伸手不见五指。须知一个内功精纯的人纵能在黑暗中视物但仍须凭藉些微的天光才能看的清楚。　　譬如这假山山腹之中一般人已经伸手不见五指但因假山必须是叠得剔透玲戏仍然有许多地方仍可以透射进天光石中英就凭仗着这些微星月之光才能看得清暖阁中的事物。但地底石室可不同了。石室既在地底只有一处通路自然透不进一丝天光。没有天光地方除非你练成佛家「天眼通」神功否则任谁也休想看得到东西。　　石中英自然懂得这个道理。他看到铁门之内是一条往下去的石级就立时转身再次回到左首汉子身边从他身上取出两支火招子才拾级朝下走去。刚走十来级石级忽然一折朝后弯去。石中英晃亮手中火招子随着石级往下。　　这样又走了二十来级之多石级尽头已是一间空旷的石室。一股浓重的酶气迎面而来。石中英凝目瞧去只见独角龙王李天石双目紧闭盘膝坐在那里神色委顿不言不动状若老僧入走一般只要看他神色一望而知他中那一掌果然伤势极重。只是那人认为他可能仍在昏迷之中但他仗着数十年苦练的功力总算坐了起来。　　石中英急忙奔了过去到得他身边口中低低叫了声“李伯伯。”　　独角龙王听的不觉一怔缓缓的睁开眼来一双失去神威的眼睛望着石中英问道“你是石世侄”　　石中英手中拿着「太乙至尊丹」点头道“老伯伤势沉重快把这颗药丸服了”　　独角龙王脸下飞过一丝奇异之色疑目问道“这是什么药丸”显然他已闻到了「太乙至尊丹」的异香。　　石中英道“这是专治内腑重症的伤药老伯服下此丸伤势即可痊愈。”　　独角龙王微微叹息一声道“不错老夫中了那厮一记「大力金刚掌」内腑伤势极重但纵有灵丹治好内伤老夫之毒未解也是无济于事。”他果然是被「大力金刚掌」击伤的。石中英听不禁大感惊异看来「那人」说的不假。只是「大力金刚掌」是少林绝艺难道那个独角龙王使的不是「天龙十八掌」　　最使他惊诧的还是独角龙王后来那句话好像除了被「大力金刚掌」击伤之外还中了「散功奇毒」心中想着不觉问道“老伯还中了散功毒药”　　独角龙王失去神光的目中射出发了愤怒之火切齿道“老夫若不是被人暗下散功毒药凭那厮一记「大力金刚掌」又如何伤得了老夫”　　石中英心中忖道“看来这些贼党处心积虑果然已非一日可惜爹还被他们蒙在鼓里。”接着忙道“老伯先把此丸吞下时间不多晚辈还得赶快出去。”　　独角龙王问道“世兄这颗药丸可是石盟主要你送来的么”　　石中英只得点点头道“是的老伯快请服下晚辈还要回去覆命。”　　独角龙王道“如此说石盟主也已看出来了。”　　石中英道“是的只是家父还未查出这夥人的来历不好打草惊蛇要委屈老伯暂时忍耐。”　　独角龙王颔首道“令尊为人正直谨严老夫知道他必有用意。”当下欣然从石中英手中取过「太乙至尊丹」纳入口中。　　石中英不敢在石室中多耽说道“委屈老伯晚辈就告辞了。”　　独角龙玉颔首道“世兄代我向石盟主致意。”石中英答应一声匆匆退出熄去了火悄子关好铁门上了铁锁。仍循假山石级而上纵身掠上墙头一路施展轻功赶回「涵春阁」差幸没撞上人依然穿窗而入。　　就在石中英穿窗而入回到房中的同时离「涵春阁」不远一处花林中像幽灵般闪出一个苗条人影望望「涵春阁」足尖儿拨着草丛低低的道“看来他果然是……唉……这叫我怎么办才好呢”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※楼上石中英当然也没有睡熟他从种种迹象看来被囚禁在假山石室中的独角龙王是真的李天衍已经无可置疑。那么也可以由此推断假的独角龙王和假的阿荣伯该是一夥的人了也不会错了。师父要自己下山说是爹要自己来办的事自然也就是这件事了。　　自己回家不到三天就发生了两件事自然并不偶然也可见这些贼入的阴谋已在逐渐发动。当然除了这两个假贼人自然还有很多羽党自己要如何着手去侦查才好呢总管屈长贵八卦门的掌门人高翔生这两个人会不会也是贼人一党　　对了贼人把每一个假冒的人都扮的维妙维肖而且一点也看不出他门脸上经过易容或是戴着人皮面具。既是假冒当然不会是天生成的自然只要找出他们的破绽来也就可揭穿他们的阴谋了。想到这里心头不觉一惊抬头看去这一阵工夫窗外已经透进曙光。　　石中英一晚未睡这就盘膝坐定缓缓吐了口气就瞑目守一运气行动不大工夫便已进入忘我之境。等他醒来一片金黄阳光已经照上窗。石中英披衣下床开门出去春娇早已站在门口伺候急忙端了一盆洗脸水进来。石中英盥洗完毕春娇已把窗挂起打开了窗户。石中英缓缓走近窗前但见山坡间繁花如锦落花缤纷清风徐来使人精神为之一爽。　　只听春娇在身后说道“公子请用早点了。”石中英答应了一声回过身去圆桌上早已摆好了一碗桂花冰糖银耳。一碟赤豆糕和一盘烧卖还在冒着热气。　　春娇拉开了倚子伺候石中英坐下。一面俏声道“这是小姐昨天吩咐小婢要厨房里做的小姐说这些都是公子小时候最爱吃的东西。”　　石中英抬脸笑道“我小时喜欢吃什么小姐如何会知道的”　　春娇嫣然笑道“小姐自然听庄主说的了。”说到这里忽然「哦」了一声又道“小婢还有一件事忘了向公子禀报呢方才总管着入送来四盒绿豆糕说是长根师傅一清早亲自送来的。”　　石中英道“也是小姐叫人去定做的么”　　春娇道“不是老管家昨日一早上街去定的。”老管家自然是阿荣伯。　　他知道自己从小爱吃绿豆糕昨天上午还巴巴的上街去定没想到下午就惨遭贼党杀死。石中英想到阿荣伯的遇害心头不禁一阵难过似乎要掉下泪来。春娇站在一旁看他忽然停筷不语不觉偏着头道“公子怎么啦”　　石中英道“没什么我眼睛里好像掉进了些灰尘。”　　春娇道“这怎么会呢啊要不要小婢给你吹一吹”　　石中英用手拭一下说道“不用了。”春娇赶快取了一条面巾送上石中英拭过眼睛放下面巾。　　春娇道“公子快趁热吃吧凉了就不好吃了。”　　石中英本待站起但因春娇说过这是妹子特地要厨房为自己做的自己要是不吃妹子知道了准会不高兴。当下就取起牙着吃了一块绿豆糕和几个烧卖又用银匙舀着白木耳吃了几口才行停住。春娇望着他道“公子怎么不吃了”　　石中英道“这些年我习惯不吃早餐已经吃的很饱了。”　　春娇道“那么小婢给公子去沏茶。”　　石中英摇摇手道“不用了我还要到书房里去。”　　春娇望望他欲言又止接着说道“公子刚吃了早餐不休息一会再去。”　　石中英笑道“我刚起来还休息什么”　　春娇又道“小姐也快来了公子不等她么”　　石中英道“我很快就回来小姐来了就要她在这里等我好了。”随着话声举步朝房外行去。春娇不敢阻拦只得任由他出去。　　石中英出了「涵春阁」进入东院门一路穿廊而行到得书房门口只觉得书房中静悄悄的没有一点声音。心中暗暗觉得奇怪忖道“难道爹还没起来”正待掀进去。　　只见那个在书房伺候茶水使女从回廊上走来她见到石中英连忙躬身道“小婢见过公子。”　　石中英问道“爹呢还没起来么”　　那使女道“庄主早就起来了方才和几位贵宾都到西花园里去了。”　　石中英听说爹和几位贵宾都去了西花园「几位贵宾」自然也包括了独角龙王。他本待立即赶去西花园藉口向爹请安大白天里好仔细瞧瞧独角龙王脸上究竟是易了容还是戴了面具但继而一想此时有爹在座自己总不好眼巴巴的瞪着独角龙王直瞧而且在座诸人之中难保没有贼党自己稍一不慎落在对方眼中岂不打草惊蛇先露了破绽算来找独角龙王远不如去找假冒阿荣伯的人看他对自己又有何说　　那使女眼看石中英站在门口没有作声一手打起子说道“公子可要在书房里坐一会么石中英道“不用了。”话声一落转身循着长廊朝后进走去。这一路行来他想了许多小时候的事情准备考考那假冒阿荣伯的贼人。只要他答错一句自己先下手为强就把他拿下了非要逼着他说出实情来不可。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※打开角门一片绿油油的菜畦已在眼前。石中英脚下并不稍停很快越过菜畦走近板门。板门只是虚掩着石中英也没作声一手推开板门昂首朝里走人。客堂中静悄悄的没见人影石中英一直往里问冲去就当他一脚跨进厨房不由的怔住了。　　原来他目光一注就看到阿荣伯直挺挺的扑卧在地上一动不动。老地方老样子这情形跟昨天看到的一模一样。怪事昨天阿荣伯的尸体已被移去了怎么还会躺在这里石中英几乎怀疑自己真的发生了幻觉。他用手拭了拭眼睛再定睛瞧去阿荣伯的尸体依然扑卧在那里这自然是真的了。　　石中英心头一阵激动泪水盈眶缓缓的朝阿荣伯身边走去口中说道“阿荣伯你死的冤枉我一定给你报仇的……”就在他刚走到阿荣伯身前话声未落。　　阿荣伯扑卧着的人忽然一个翻身直挺挺的厥然站了起来。姜黄带着死灰的脸上忽然冲着石中英毗牙狞笑高举双手作出扑攫之状。石中英猛然一惊心头暗叫一声“尸变。”正待往后疾退耳中突听「绷」的一声轻响那是机簧弹动之声。紧接着但见从阿荣伯右手掌底激射出一蓬蓝芒朝自己迎面飞来。　　石中英虽然被阿荣伯的尸体突然站起来深感惊骇但他总究身具极高武功反应也极为灵敏。耳中听到机簧之声已然心有惊觉等到蓝芒飞射而来他双足原地不动施展「铁板桥」工夫一个人跟着往后仰倒下去。这一段话说来较慢其实快得何殊电光石火　　石中英仰卧下去一蓬蓝芒就像风飘雨丝一般从他身上飞掠而过。不用说这一蓬蓝芒自然是喂过剧毒的细小暗器无疑。那么由此类推这阿荣伯的尸体自然有人故意伪装的了。石中英心头不禁大怒剑眉一扬口中大喝一声“好个恶贼。”足跟用力人已随着话声挺身而起。　　这原是一瞬间的事。石中英起立之际那假装阿荣伯尸体的人口中忽然「啊」了一声又仰面跌了下去。石中英心头甚是气怒冷笑道“朋友不用假装了还不给我起来”阿荣伯的尸体仰跌下去之后四平八稳的躺着对石中英的喝声恍如不闻动也没有动。　　石中英怒道“你认为在我面前装死就能逃得过去么”　　阿荣伯的尸体依然没有动静但石中英已经瞧出情形有些不对那是阿荣伯喉头正在冒着袅袅黄烟。不他喉头还在流着黑血人血都是鲜红的如果是尸体那就不会有血这人流出来的竟然是黑血。石中英不觉朝前走了两步凝目看去原来这假扮阿荣伯尸体的人喉头正在溃烂已经烂了一个大洞。黑血就是从溃烂的洞中流出来而且愈流愈多创口也愈烂愈大蔓延极快。　　石中英心中暗暗惊凛忖道“看样子这人喉间好像中了什么剧毒暗器。”他向自己射出一在喂毒暗器那么又是什么人用喂毒暗器杀了他呢想到这里心中不禁突然一动暗道“不错又是杀人灭口他同党眼看自己从地上挺身而起怕他落在自己手中供出什么话来才以毒药暗器结果他的性命。”　　就在这一瞬工夫假装阿荣伯尸体的人全身都已冒缕缕黄烟一个身躯血肉几乎已快要化尽。只剩下一具其黑如墨的骨骼甚至连骨骼都在逐渐腐蚀。但毒药暗器是什么石中英根本没有看到。因为这枚毒药暗器是假冒阿荣的人打出一蓬蓝芒之后石中英往后仰倒之时从他身后打来的。他甚至连发这枚毒药暗器的人都没有看到。　　石中英怔怔的看着乌黑的骨格变成一滩泥水黑水又逐渐渗入泥地。一个人就这样消失无形连那枚毒药暗器都随之消失。自己曾听一位「师父」说过江湖上有一种叫做「化骨丹」的毒药。弹在尸体上可使人化骨消形毛发无存但这不是「化骨丹」而是一种化骨的暗器不但化骨连暗器本身也同时化去杀人不落一点痕迹。　　他越想越觉毛骨惊然手足冰凉。在他眼中这幽暗隘厌的厨房也突然变得鬼气森森。他缓缓吸了口气转身去要找方才假冒的阿荣伯的贼人打出来的那一蓬蓝芒。但他凝足目力从地上找到土垣方才明明从自己身上射过不会射出太远这一瞬间也全已不见。这蓬细小暗器难道也被人收去了石中英几乎不敢相信对方会有如此快速的身手。　　《剑公子》「情色版」「第一部」（4）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第四章」地室救人　　就在此时只听远处传来一声娇呼“大哥……”那是祝琪芬的声音。石中英只得放弃搜索缓步退出厨房刚走到门口。　　就见祝琪芬已从菜畦问奔了过来一脸娇嗔脆声道“大哥我到处找不到你猜你一定又到这里来了。”她跑的有些气喘话就说得又急又快。　　石中英道“妹子你早来一步就好了。”　　祝琪芬站停下来一手掠掠被风吹乱了的携发偏着头抿抿啮笑道“你又看到了什么事是不是又是阿荣伯被人用指力震碎后脑骨……”她还是笑他昨天喝醉了酒。　　石中英脸上一点笑容也没有徐徐说道“差不多。”　　“差不多”祝琪芬看他说的像真不禁睁大双目望着他重复了一句随即问道“大哥你到底看到了什么”　　石中英笑道“妹子你以为我昨天真的喝醉了么告诉你我昨天看到的确是事实一点不假今天这假冒阿荣伯的贼人还打了一蓬喂毒暗器……”　　“啊。”祝琪芬脸色苍白惊啊出声急急问道“你……你没事吧”　　石中英道“凭他这点伎俩还伤不了我只可惜这厮却被人杀以灭口连尸骨都化去了。”　　祝琪芬惊诧的道“大哥真的又看到阿荣伯死了。”　　“是的。”石中英加重语气说道“我说过他不是阿荣伯。”接着就把方才之事详细说了一遍。　　她仿佛突然之间有了很多恐惧一把抓住石中英的手颤声道“大哥我们快些走。”女孩子终究胆怯石中英看她怕成这样只得随着她往外走去。祝琪芬家人面前并不避嫌依然拉着石中英的手急步疾走穿过中院一会工夫就出了东院门。　　石中英忍不住问道“妹子你要到那里去”　　祝琪芬边走边道“我听书房里的小翠说乾爹和爹他们都到西花园去了我们到山顶上玩去大哥你有没有去过山顶”　　石中英笑道“我小时候阿荣伯时常带我到山顶去玩山顶上有几棵树几块大石我闭着眼睛都数得出来。”两人循着盘山小径从「听涛楼」上去不多一会就已登上山顶。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※山顶上有疏朗朗十几棵古松有几处巨大的岩石有的横卧如榻有的直立如屏。也有嫩绿如茵的小草坪间杂着许多嫣红鹅黄小的花恬静而清新。山风徐来穿过松针发出细长的轻啸但春风是和熙的吹的人有暖洋洋的感觉。　　石中英仰首望着枯乾凌宵的古松深深吸了一口气闻着淡淡的松花香气口中喃喃道“十年了只有这里还是和旧时一样。”　　祝琪芬站在他侧面眨着一双清莹的眼睛只是盈盈的看着他没有说话因为一个人面对着旧时景物回忆童年那是最美好的一刻。她不愿去惊动他但她心中又感到诧异“难道他真是十年前落水未死的石中英”这当然只是她心中有些怀疑而已不会说出来的。　　她悄悄走到中间一块小草坪中蹲着身子坐了下来然后又把百招裙盖住了脚也盖了周围的嫩草围成了一大圈。石中英忽然回头四顾叫道“妹子你到那里去了”　　祝琪芬「啊」的笑道“瞧你只管怔怔的出神连我到那里去了都没有看见。”接着用手拍拍草地抬头叫道“大哥你也坐下来咯。”　　石中英笑了笑道“这里的泥上和我也是多年的老朋友了小时候阿荣伯时常带我到山顶上来玩他就坐在你坐的那里看着我在草坪上翻斤斗。”　　祝琪芬抿抿啮笑道“那很好我就坐着看大哥翻斤斗好了。”　　石中英道“翻斤斗我很内行从前小时候一个接一个只能在地上翻现在我可以在空中翻上两个斤斗妹子要不要看”　　“真的。”祝琪芬睁大眼睛喜孜孜的道“大哥真的要翻给我看”　　石中英爽朗的笑道“妹子要看我自然要翻了。”说着果然一手叉腰右脚使劲在地上一蹬一个人由左而右凭空一个斤斗翻了出去。他身上穿着一件天蓝长衫这个斤斗是从侧面翻出而且又翻得极快宛如扇面般展开划起一道蓝色的弧形身法俊美滞洒已极。　　祝琪芬看的不觉鼓起掌来娇笑道“大哥你棒极了。”　　石中英这个斤斗至少也翻出去了三丈来远人落在地上立即笑道“好的还在后头呢。”话声出口接着双脚一顿身形拔起一丈五六尺高一个倒翻斤斗由下而上往上翻去。这一下是先直升然后头下脚上倒翻过去在空中翻的筋斗。　　一个人自然在无形之中又升起五六尺高。等到他双脚由上而下堪堪倒转过来的时候忽然头向上升双臂一划人如金鲤跃波全身微翘着又朝上斜飞而起。他这一手轻功直看得祝琪芬睁大双目连喝采都忘了。　　就在此时石中英身在三丈高处发出一声清朗的长笑双手一挥身形突然加速有如大鹏敛翅疾风飒然一个人已经落到祝琪芬的面前。祝琪芬脸上刚绽起百合花般笑容迎着石中英张了张口还没说话。但听「砰」然一声三丈外一棵浓密的巨松上忽然堕下一了黑影。　　不那是一个穿着一身青色的劲装汉子。只见他从三丈高的松树上摔落下来早已跌得皮破血流虽未摔死但山闭过气去。祝琪芬这才明白过来敢情大哥早已发现有人躲在树上才故意表演翻斤斗的。但当她一眼看到青衣汉子脸色不禁为之一变。　　她本是一个明朗而爽快的少女在这一瞬间她脸上仿佛闪过了一丝恐惧之色她内心突然起了一片阴影这阴影好像包含了隐珊途怖。这不过是一闪眼的事石中英自然不会察觉。祝琪芬以手掩口忽然惊「咦」声道“大哥这是谁呢”　　石中英潇洒一笑道“他是跟着我们来的。”　　祝琪芬讶然道“我怎么会没看到呢”　　石中英道“他从我们后面偷偷的掠到树上你自然不会看到了。”　　祝琪芬哦道“大哥原来早就看到了但他为什么要跟着我们呢”　　石中英道“我们过去问问他就知道了。”　　祝琪芬道“这人一身装束好像咱们庄上的护院师傅。”　　石中英哼一声道“那就更得问问清楚不可。”随着话声举步走了过去。　　祝琪芬跟在他身后又看“他一动不动会不会摔死了”　　石中英笑道“他是被我两颗石子闭住了穴道这人武功不弱还不至于摔死。”话声一落已经俯下身去手掌轻轻一拍从那汉子前胸「将台穴」上起下两颗黄豆大的石子。祝琪芬站在他边上自然看的清楚。　　这两颗石子深深嵌在那汉子「将台穴」上连青布衣衫也随着石子深陷肉中。一时不禁又惊又喜她自然听说过少林七十二艺中有「米粒打穴神功」但没想到石中英竟然身怀这等上乘神功。尤其石中英手掌轻拍以内家「虚」字诀把两粒深嵌在那汉子穴道中的石子起了下来。她心不禁又暗暗起了疑问忖道“他会是少林弟子。”　　石中英取下那汉子身上的石子同时也替他拍活了受制穴道的血脉。过了半响那青衣汉子忽然睁开眼来展动了一下手脚看到石中英和祝琪芬两人并肩站在他面前不由呆的一呆。祝琪芬没待石中英开口抢着问道“你是本庄的护院师傅么你叫什么名字”　　那汉子抱拳道“小的陆得发正是本庄护院。”　　石中英道“是你奉了何人之命跟踪我们身后来的”　　陆得发惶恐的道“公子这是错怪小人了今天轮到小的在山顶值岗方才看到公子小姐上来一时回避不及只好躲到树上去不想冲犯了公子还望公子恕罪。”　　石中英冷笑道“你不是跟着我们身后来的么还想狡赖”　　陆得发道“公子这是误会咱们庄上的规矩值勤人员派的如是下午班都在午时前一刻和西正交班小的上山之时就看到公子小姐走在前面只好绕小路上来没想到公子小姐也是到顶上来的小的只好躲上去了。”　　祝琪芬道“大哥他说的不错这时正是上午班和下午班交班的时候那就饶了他吧。”　　石中英听妹子也是这般说法只是挥挥手道“好没事了你去吧。”那汉子连声应「是」一拐一拐的往山下面去。　　祝琪芬回眸嫣然一笑道“大哥你身手高极了今天我才算是开了眼界了。”　　石中英道“我这几个斤斗翻的还不坏吧”　　祝琪芬盯着他披披嘴道“你这一手还是翻斤斗”他使的当然不是翻斤斗那是轻功中最上乘的功夫「梯云踪」。　　石中英笑了笑道“我从小学的翻斤斗难道还会不是”　　祝琪芬道“就算你是翻斤斗吧那么你用石子打中陆得发两处「将台穴」的总是「米粒打穴神功」不用说抵赖了吧”　　石中英听的暗暗一楞他没想到妹子年纪不大对各门各派武功一道竟是如此渊博但他依然摇摇头笑道“什么「米粒打穴神功」那是师傅教我的飞蝗石手法我们住在山上只能用石子打鸟鸟的身体小只能用小粒石子打它翅膀我能两手发石同时打下两只飞鸟来你信不信”　　这解释祝琪芬自然不会满意她掠掠鬓发依然回到草坪上坐下仰起头道“大哥你也坐下来。”石中英依言在她对面坐下。　　祝琪芬咬着下唇一双清澈如水的眼睛只是怔怔的望着石中英好像有很多的话要说也好像有着很多心事但她却一句话也没说。石中英被她看得有些异样感觉面上微微一热低声道“妹子我看你好像有什么心事”　　“没有。”祝琪芬摇摇头忽然目光一抬望着他低沉的道“大哥我心里有很多的话想和你说。”　　石中英道“那你就说出来好了。”　　祝琪芬道“大哥我要问你你是不是把我当亲妹妹一样看待”　　石中英被她问得俊脸不禁一红说道“我几时没有把你当亲妹妹一样看待了”　　祝琪芬道“大哥既然把我当亲妹妹看待有许多事为什么一直瞒着我不肯说”　　石中英道“我有什么事瞒着妹子”　　祝琪芬瞥了他一眼幽幽道“多着呢譬如你这十年来一直在什么地方你的师父是谁”　　石中英楞然道“我不是说过了我是一个采药的巡谷老人救起来的他老人家就是我师父我一直跟着他到处采药……”　　祝琪芬没待他说下去截着道“够了大哥这些话连我都不会相信乾爹自然不会相信了。”　　石中英心中暗暗好笑忖道“爹自然知道。”一面故意脸色一沉道“妹子别转弯抹角你不相信自然对我心存怀疑你到底怀疑什么”　　祝琪芬抿抿咀笑道“我说对了大哥不许赖。”　　石中英道“事无不可对人言我怎么会赖”　　祝琪芬道“我猜你是少林弟子对不”　　石中英觉得好笑笑道“我怎么变成少林弟子呢”　　祝琪芬没有解释接着说“你不但是少林弟子而且还接受了特别训练这十年工夫一直在少林寺里甚至除几位长老连寺里的和尚都没见你是不是”　　“我会是少林弟子一直就在寺里”石中英觉得奇怪妹子怎会有这样奇怪的想法不觉大笑道“妹子你的幻想大多了。”　　祝琪芬道“我不是幻想我有证明方才你使的「米粒打穴神功」是少林七十二艺中的秘技不会传给外人。”　　石中英作色道“我说的是实话我在山中经常石子打飞鸟师父教我的时候说这种手法是「飞蝗石手法」妹子既然不相信那就算了。”说完呼的站了起来。　　祝琪芬看他生气伸手拉住石中英的衣袖抬着双盈盈妙目幽幽说道“大哥你生气了其实我是为你好。”　　石中英站着道“我没生气。”　　祝琪芬依然拉着他衣袖不放清莹的目光之中已然隐含泪水幽幽的道“只要你不生气就好大哥你相信我我不会害你的。”　　石中英点头道“我自然相信你。”　　祝琪芬眨着一双清澈的大眼嫣然一笑道“那你就坐下来嘛人家还有话和你说呢。”她这一笑眼中忽然流落两滴晶莹的泪珠。　　石中英傍着她坐下柔声道“妹子你哭了”　　“没有。”祝琪芬低垂粉颈微微摇头道“因为我太关心大哥了因此我想知道大哥回来的目的你告诉了我我也不会说出去的而且我还会帮助你。”　　石中英几乎动摇了他看得出这位于妹妹说的是真心话她是真的想帮助自己。但师父在临行一再告诫自己虽亲若父子也不能轻易说出在狄谷练武之事。他自然不能说只好笑了笑反间道“回家也要有目的么”　　祝琪芬抬着脸笑道“回家自然不会有什么目地的我只是说大哥如果有什么事的话我一定会站在你这边的。”　　石中英道“那多谢妹子了。”　　祝琪芬又道“大哥你在外面有没有听说过「护剑会」”　　石中英道“没有呀护剑会是什么”　　祝琪芬望着他道“人家问你咯你真的没听人说过”　　石中英道“妹子怎么突然问起我来了”　　祝琪芬道“我只是随便问问罢了好像听人说过江湖有一个什么叫「护剑会」的专门和咱们作对。”　　石中英奇道“那是个什么样的组织”　　祝琪芬嗤的笑道“我要是知道还会问大哥”两人沉默有顷祝琪芬忽然低低的叫了声“大哥。”　　石中英回过头去望着她“妹子你一定有什么心事”　　祝琪芬娇憨一笑道“我有什么心事只有我心里有一句话不知该不该说”　　石中英道“我们是兄妹你有什么话自然该说出来才是。”　　祝琪芬道“说错了你不会生我的气吧”　　石中英道“我怎么会生妹子气呢”　　祝琪芬柔婉一笑道“乾爹不是传你一册剑谱么他老人家的意思自然要你继承六合门因此我要劝劝大哥除了勤奋练剑少找不必要的麻烦。”　　“少找不必要的麻烦”石中英诧异的道“我找了什么麻烦”　　祝琪芬道“我只是这样说说而已。”　　石中英道“不妹子必有所指。”　　祝琪芬道“譬如有许多事情和你本来无关你就不用去追根究底。”　　石中英双道剑眉忽然一挑问道“妹子是说阿荣伯被人害死要我不要追究。”　　祝琪芬道“阿荣伯被人害死但大哥不是说害死阿荣伯的人也已经死了么既然死了而且连尸骨都化去了你想追究也无从追究了是么“石中英摇了摇头坚决的道“不他们杀害阿荣伯我非把这夥贼人找出来不可。”　　祝琪芬脸上闪过一丝关切的陕撬档馈按蟾缒忝挥性诮湖上走动过不知江湖险恶有道是明枪好躲暗箭难防真叫人替你耽心。”　　石中英“我会小心的。”　　祝琪芬缓缓站起身来双手摆摆披散的秀发说道“大概可以吃午饭了咱们下去吧。”接着「哦」了一声又道“长根师傅送来了四盒绿豆糕大哥吃过没有”　　石中英道“还没有怎么妹子也喜欢吃绿豆糕”　　祝琪芬嫣然一笑道“是啊大哥先分一盒给我好么”　　石中英道“你就去拿好了。”　　祝琪芬催道“那就快走。”两个相偕下山回到「涵春阁」。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※祝琪芬忙着向春娇吩咐道“春娇早上长根师傅送来的四盒绿豆糕呢快拿出来。”春娇答应一声转身出去接着就拿了四个盒子进来。　　石中英道“妹子喜欢就拿两盒去。”　　“不。”祝琪芬回头一笑道“我一盒就够了。”说着从四盒中了挑了一盒转身要走。　　春娇道“已经要开饭了小姐就在这里用了饭去不好么”　　祝琪芬道“不用啦我告诉过霓儿我要回去吃的。”一面回眸一笑道“大哥我走啦。”轻盈的朝门外走去。　　春娇端上饭菜石中英匆匆吃毕春娇收过碗盘送上一盅清茶。石中英心中有事他想到妹子两次探询自己来历还口口声声的说她会帮助自己莫非她已经看出自己此行的任务或者是她对这批贼党的阴谋也看出一点端倪来了。　　不错她在和自己说话之间掩不注内心的隐珊孟裼惺裁葱氖滤频摹Ｋ一定发觉了对方的企图但又苦无证据不敢跟爹去说才一再试探自己的口气。她不是怀疑自己是贼人一党假冒盟主公子混进石家庄便是贼人有什么秘密给她发现想和自己商量对策。　　石中英愈想愈觉自己猜想不错一时连茶也无心喝了他立时要去找祝琪芬问问清楚当下一手放下茶盅呼的站起身子往外就走。「涵春阁」和「翠翎小筑」相距极近。石中英跨进精致的竹楼就于咳一声叫道“妹子。”楼中竟然无人也没人答应。　　石中英心中感到有些奇怪妹子明明说要回来吃饭怎么不在心念转动之际已经走到祝琪芬的闺房门口但见绣低垂依然无人声。石中英脚下一停又叫了声“妹子。”房中也没有人不但祝琪芬不在连伺候她的霓儿也不见踪影她们会到那里去了呢　　他缓缓走到西首窗下隔着一道轻纱朝外看去。但见新包绿随风摇曳一片俱是清新气象心中暗暗赞叹往在这里的人真是潇湘妃子。就在他闲眺之际瞥见竹林深处好像蹲着一团人影。那人正好躲在一方岩石后面看到的只是一点影子。　　石中英心下大疑妹子不在这人躲躲藏藏行动鬼崇可能又是贼人一党。他想起妹子说话时神色有些不安极可能是她无意之中发现了贼党的秘密那么此人躲在石后莫非有什么不利于妹子的行动一念及此那还犹豫匆匆退出竹楼即以极快速的身法从侧面乾竹绕去。　　他的身法不但快自然也极轻等他闪到那人右侧才看清那是一个青衣小鬟。她正是伺候妹子的霓儿。她蹲着身子正在用小刀挖掘泥土而且已经挖了一个不太深的小坑。在她脚旁还放着一盒上面贴有红色招牌纸的纸盒。那正是妹子拿去的一盒绿豆糕原封未动。　　石中英看的暗暗奇怪他想不通霓儿一个人躲在这里在做什么若说她馋想偷吃绿豆糕她又并没有拆开纸盒偷吃只是一股劲儿的用刀挖着泥土。石中英自然没有作声只是静静的站在远处看她到底要作什么　　霓儿挖了一会仰着吁了口气放下小刀举手掠掠鬓忽然捧起那盒糕放入坑中。然后迅快覆上泥土站起身来双脚一阵践踏看看已把泥土踏实才转身朝外走去。石中英在她转身之际早已闪动身形掠到霓儿身后她自然不会发现。她这番举动不禁引起石中英重重疑云。　　试想霓儿是祝琪芬的贴身使女祝琪芬因为也喜欢吃绿豆糕。才从自己那里拿来的她爱吃的东西使女决不会把它埋到土里来除非这盒绿豆糕不能吃。绿豆糕没有不能吃的理由除非放了毒药。他在十年之中九位师父也常对他讲解江湖和许多物事藉以增长他对江湖的了解。　　这一想到下毒登时想起方对祝琪芬在春娇捧出四盒绿豆糕的时候她曾细心察看过三个纸盒才挑了这一盒。当时并未注意如今想来她是有意取走这一盒的。那么霓儿偷愉的把这盒绿豆糕埋到土里可能也是出自祝琪芬授意的了。由此推想祝琪芬定然知道有人在绿豆糕中下毒之事。　　愈想愈觉事有可疑为了证实这盒绿豆糕是否有毒他迅快掠了过去用力扒开泥土从头上取下一只管发的骨辔轻轻挑开纸盒用骨替在绿豆糕中戳了一下。等他了起管来这一瞧他脸色不禁为之大变。原来骨替尖端已呈乌黑。不用说绿豆糕果然被人做了手脚这是一种极厉害的剧毒。　　石中英暗暗怒恼但也感激师父果然有先见之明在临行之际赐给自己这支外形古拙的骨管──「避毒犀」它不但能试验毒物而且也能专解天下奇毒。石中英依然把骨管插到头发之上转身走出竹林他心头疑问也愈来愈多。四盒绿豆糕是不是全都有毒还是只有这一盒下了毒　　如果只有这一盒下了毒那么妹子一定知道内情她方才会故意把这盒取走。她如果知道内情何以不肯和自己明说莫非妹子也是贼人一党不这绝不可能。她是祝伯伯的独生女儿又是爹的乾女儿撇开石家和祝家数代世交不说像她这样一个天真活泼聪明带着稚气的姑娘也不可能被贼人利用。如今第一步应该去试试另个三盒绿豆糕是否有毒然后再作道理。主意既定就立即加快脚步回转「涵春阁」。　　春娇迎着笑吟吟的问道“公子方才去了那里”这句话原也没有什么但石中英忽然觉得春娇好像十分注意自己行动心中暗想这丫头莫非也靠不住一面只是淡淡的道“我只随便走走。”随着话声举步走入房中。　　春娇立时随着进来说道“这茶凉了小婢再去沏一盅来。”　　石中英回到倚上坐下随口道“你去把三盒绿豆糕拿出来。”春娇取个茶盅答应一声转身走出接着拿了三盒绿豆糕进来放在几上然后又沏了一盅茶送上。　　石中英抬头道“这里没你的事了我要清静一会你出去吧。”春娇应了声「是」躬身退出。石中英又道“你把房门给我带上了。”春娇走到门口依言带上了房门。石中英迅徒拆开纸盒用骨管逐一试验这三盒绿豆糕果然全然无毒。　　“看来妹子果然知道全情。”他插好骨替随手取了一块放入口中心中只是思索着妹子如何会知道有人在绿豆糕下毒又如何看出那一盒有毒这当然不是偶然之事。这下毒的人又会是谁看来自从阿荣伯受害之后对方深怕自己破坏了他们阴谋目标已经转向了自己。这当然又是杀人灭口也由此可见贼党图谋之亟。　　对了昨晚「那人」曾经说过“牵一发而动全身目前一个李帮主只不过是一发而已。”龙门帮纵然在长江流域是唯一的大帮但充其量也只不过是长江流域的一个帮派而已贼党尚且处心积虑以假乱真企图加以掠夺。爹是各大门派公举出来的武林盟主这十年之中掌握了天下武林大权贼党自然图谋更急了。　　想到这里从小喜欢吃的绿豆糕再也吃不下去站起身往外就走。一脚赶到书房掀而入书房中依然静悄悄的不闻入声但当他跨进书房门小翠听到脚步声就迎了出来躬身叫了声“公子。”　　石中英问道“爹呢”　　小翠道“庄主陪同李帮主出去了。”　　石中英暗暗冷哼“什么李帮主”　　只听右首房中响起一个清朗的声音问道“是中英么”　　石中英喜道“祝伯伯你老没有出去”举步朝右厢房走入。　　祝景云敢情正在床上静坐这时缓缓跨下榻来含笑道“李帮主在这里不克久耽他难得到这里来盟主自然得陪他到处走走祝伯伯中午多喝了几杯就懒得走动跟盟主讨了个差使美其名是替帮主留守。“接着一阵呵呵大笑。　　石中英等他笑声一落才恭敬的叫了声“祝伯伯。”　　祝景云见多识广一眼就看出石中英心里有事他一双炯炯有神的目光落到石中英的身上注意的问道“贤侄有什么事吗”　　石中英道“小侄确实有事才来找祝伯伯的。”　　祝景云并不感到意外只是笑了笑道“贤侄在祝伯伯的面前不用如此拘谨来咱们坐下来慢慢的说。”他引着石中英走到窗外两张椅子上坐下然后问道“贤侄找祝伯伯有什么事但说无妨。”在石中英的心目中除了爹祝伯伯是唯一可以信赖的人。　　当下把昨天下午阿荣泊遇害以及今天上午自己去找假冒阿荣的人他又假装死尸向自己射出一蓬喂毒暗器等自己站起那人已经死去而且一个人连骨化尽不留一点痕迹。接着又把早晨屈总管着人给自己送去四盒绿豆糕后来妹子要去了一盒午餐之后自己去找妹子看见霓儿如何在竹林内把绿豆糕埋在土中。自己等她走后如何试出糕中被人下了剧毒如何回转房中试过其他三盒均无毒药说了一遍。只是并未提及昨晚给囚在石室中的独角龙王送伤药之事。　　祝景云听的脸色微变凝重的道“你说的都是真有其事”　　石中英道“小侄亲身经历之事自然是真的了。”　　祝景云神光暴射怒哼道“真是如此那就非把他们一网打尽不可。”　　石中英道“小侄也是这样想他们处心积虑敢向龙门帮主下手自然也会向爹下手。”　　祝景云翟然道“贤侄顾虑极是。”　　石中英道“可惜阿荣伯没有说出来就遇害了小侄相信他一定发现了许多可疑之处这和咱们庄上许多新进的人有关。”　　祝景云「哦」了一声道“他和贤侄说了些什么”　　石中英思索了下道“阿荣伯没有说什么他好像很不满屈总管说他这几年引进了不少人来那天他只说几句就遇害了。”　　祝景云一手持着修髯偏头道“这些话你没有跟盟主说过”　　“没有。”石中英道“爹认为小侄中午是喝醉了酒心里胡思乱想小侄就不敢多说。”　　“晤。”祝景云点点头道“这样也好我会和盟主说的。”　　石中英站起身道“那么小侄告退了。”　　祝景云含笑道“贤侄有什么事只管来找我好了。”石中英应了声「是」。　　祝景云又道“啊你和琪芬还合得来么”石中英俊脸微微一热点了点头。　　祝景云呵呵笑道“合得来就好。”接着又是一阵呵呵大笑石中英红着脸在他笑声中跨出书房。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英回到自己房中发现祝琪芬正坐在自己床前。石中英正有事要问她惊喜地道“妹子……”　　祝琪芬幽幽地叫了一声“大哥……”　　石中英走到她面前低声问道“妹子你好像知道很多事情到底是怎么回事”　　祝琪芬痛苦地低下了头“大哥我不能告诉你……”说着一纵身扑到石中英的怀里“大哥你别再问了……”　　石中英也知道既然她不愿说自己问也问不出什么来。美女在怀何况他又不姓柳怎能不动心。石中英用一只手扶高了她的下巴“妹子你好美啊。”祝琪芬听了心跳加快了脸上也红得更为厉害了口中想说话可是怎么样也说不出。　　石中英见她并没有答覆他把她的身体搂得更紧。祝琪芬这时心跳加速呼吸也急促多了许多。她本能地把身体避开了一下可是石中英稍稍一用劲她就倒在石中英的怀抱中。两人坐在床边石中英轻吻着她的头发。石中英又在她的额头上吻了几下吻得祝琪芬心里跳得厉害把脸藏在他的怀里。　　祝琪芬轻声地说道“不要这样嘛害得我心跳得厉害。”　　石中英见她又羞又怕的样子温顺得像一头小羊似的他就抱着她的头使她的脸抬高一些。他就对着她的樱唇一口吻了下去。祝琪芬把嘴闭得紧紧的半推半就让他吻。经过了石中英无数次又吸又吻的祝琪芬她把嘴张开了红嫩地舌尖也露了出来石中英就一口吸在自己嘴里轻轻吮吸着。　　祝琪芬是第一次被男人吻先是惊后是喜继而觉得全身都在轻飘飘的。等到舌尖被石中英吸住全身毛孔都张开了经过了无数次热吻她也知道吸吮石中英的舌尖了。祝琪芬觉得这样的吻是有生以来最能使人畅快地感受了。　　石中英一面吻她一面抚摸她乳房虽然隔着一层衣服他的轻摸轻捏祝琪芬感到这些都是全身所需要的。没有石中英这样的又捏又摸的反而觉得不太好受一样。石中英对她耳边轻声地道“你把衣服解开来我吃吃你的奶头好吗”男人对这事总是能够无师自通。　　祝琪芬打了他一下道“你这人怎么这样我这东西怎么能吃呢”　　石中英笑道“怎么不能吃吃起来你会好舒服的。”说着伸手就去脱她的上衣。　　祝琪芬在这个时候也没办法控制自己的冲动。她总觉得自己很需要石中英的吻和抚摸半推半就上衣还是被石中英脱下来肚兜也不翼而飞了。洁白的肉体加上那对豆粒大的奶头十分有弹性。看在他的眼睛里简直是一尊纯洁的女神一般乳房上红嫩鲜艳的乳头娇嫩的好像两只红樱桃一样。　　祝琪芬就像触了电一样身体一抖一颤的。她想要躲开可是又不想离开他那一双温柔的手掌。祝琪芬好像失去了拒抗力人就往床上倒了下去全身都是酥酥的感觉皮肤毛孔都张开了。祝琪芬口中轻声的说道“哦……大哥……不要……不要……这样……”嘴里说不要她的胸脯一直的往前挺挺得更加突出了。　　石中英摸了又摸那一对洁白丰满的乳房被摸得有些舒坦了石中英就对着乳房的红嫩乳头上用手指轻轻地拨弄着一个手指在乳头上揉弄着。揉弄得那个红嫩的奶头鼓了起来有一粒红豆那么大真娇嫩得叫人着迷祝琪芬口中只是轻哼没有挣扎也没有反抗。　　石中英见祝琪芬己经V迷了他就俯下身去对着乳房亲吻着。祝琪芬正在飘飘地享受着抚摸她突然的感觉到乳房上被他用嘴吻了下来。石中英轻吻又轻吸的在两只乳房上轮流地吻着。这种男人特有的魅力好像一股热流就传遍了祝琪芬的全身她感到这是种特有的美也是有生以来第一次尝到美味。　　祝琪芬伸出双手抱住了石中英的脖子说“大哥好美啊我简直像飞了起来一样了。”　　石中英笑道“你喜欢给我吃吗”　　“当然当然喜欢嘛。”祝琪芬娇羞地道。　　石中英用手在祝琪芬的小腹下面一摸他的手正好碰到了她的妙处。她把双腿一夹夹得紧紧的使他摸不到那个东西。他自己有些忍耐不住起身把自己的衣服脱了下来全身都赤裸着挺着特长的宝贝站在她面前。祝琪芬一看他真的把衣服脱光了同时那根东西一挺一挺的翘了好高。　　祝琪芬羞红着脸伸出手来对着那根大宝贝上先捏了一下然后又用手一把握在手中用劲捏了一把。捏得石中英那个龟头涨得红红的翻了好大。石中英趁其不备将她的亵裤扯下。祝琪芬一急就放开了宝贝双手掩着自己的穴。　　石中英一抱就把她抱了起来放在床上用手分开她的大腿那红嫩小穴就露了出来。石中英坐在床边上伸手就对着她的穴上轻轻地摸着。高高的阴户上长了一些短短的阴毛。两片红嫩的阴唇翻在穴口外面。石中英的手指就在阴唇上摸了几下然后用一个指头在她的阴核上轻轻地揉弄着。　　“哦……这地方不能揉呀……好痒啊……”石中英知道她已经感觉到美了摸得功夫更加有劲了小嫩穴被摸得水冒出来很多。　　石中英连忙翻身上床把腿一跨就骑在她的身上祝琪芬也把身体睡得平了些。石中英用手扶着宝贝用龟头对着她的阴核上就轻轻的揉弄着。祝琪芬感到热热的嫩肉在阴核上磨了起来磨得穴里一阵阵的骚水直淌。又感到石中英他用龟头在阴核上一碰一碰的碰得全身都在舒服同时有种黏黏的滋味这种玩法比用手摸要舒服多了。　　祝琪芬把穴夹了夹就说道“好痒啊……里面好像虫子在爬一样……老是在淌水……”　　“好妹妹你的穴可以插了已经很成熟了。”石中英笑着解释道。　　“我也有一点想但是怕痛。”祝琪芬还有些怕怕。　　“不会太痛的当然开包是有些痛弄进去了就不会痛的。”石中英笑着解释道说着用双手把她的阴唇翻开来然后又把龟头顶在阴唇口的中央双手一放阴唇就合了起来正好包住了龟头。　　“妹子你感到痛了吗”祝琪芬把穴轻夹一下并没有感到疼痛她只感到她两片阴唇之中夹了个热热的龟头。她就说道“没有痛嘛只感到热热的。”　　祝琪芬的穴被石中英的大宝贝龟头弄得有一些奇痒起来石中英见她已经到了不可忍的时候就挺起了大宝贝对着穴口上先磨了几下把她的淫水涂满了龟头使龟头滑滑的然后挺硬了宝贝对着她的小嫩穴用力的一顶。祝琪芬感到穴口一裂一阵剧痛穴里就涨得满满的。她就叫道“嗳哟……大哥……好疼呀……你是怎么弄的……这会痛死人……”　　石中英听她说涨痛得很厉害就不敢抽插趴在她的身上那根铁硬的宝贝插在她的嫩穴中泡着。但是宝贝被夹得紧紧的好像用手捏紧了一样。祝琪芬先感觉到被猛的一顶嫩穴就好像被撕开了一样的痛穴口又火辣辣的又烧又涨痛。穴里面只感到涨一根硬绑绑的东西梗在里面。　　石中英的宝贝泡了很久祝琪芬的小嫩穴里冒出了很多的水越淌越多同时穴里先是一酥一酸的。酸酸的感觉很快的就过去了穴里起了作用了。突然之间祝琪芬猛地一阵奇痒由穴口往里面痒一直痒到心头上就种痒法真使祝琪芬无法忍受了。她轻轻地把屁股动了两下这么一动一动觉得有些止痒也有一阵舒服。因此她很小心的动作着恐怕把穴弄痛了。所以没有痛的感觉。　　“大哥我这里面怎么会痒呢快把人都痒死了。”石中英知道如果一抽这宝贝她的小嫩穴还是会很痛的但她是十分需要了。　　“里面痒了一定是要用宝贝顶了但是顶起来还是有点痛。”石中英低声道。　　“只要能止痒痛一点我可以忍一忍。”石中英一听祝琪芬如此说他也不再多话就抬起了屁股往下一压她就感到穴里一阵刻痛。连忙用手抓了石中英叫道“嗳哟……嗳哟……好痛呀……穴弄炸了……怎么这么痛……”　　石中英也连忙停住一面和她亲吻一面又给她身上抚摸。一只手伸到她的屁股上面来回地抚摸着。祝琪芬的屁股最敏感一被他一摸弄全身都觉得酥痒起来了同时穴里也痒了起来。这一次的痒比刚才的那种酥酥痒痒来的还要厉害一些痒得叫人心都像有虫在咬似的。祝琪芬叫道“哦……大哥……不要摸了……里边又痒了……”　　石中英知道祝琪芬这次是春性大发他就抬高了屁股抽动大宝贝一下下地顶了起来。刚一抽插祝琪芬有些紧张穴里有一点痛她就把穴口尽量张开来全身都放轻松了。就觉得他这样的抽插并不太痛。祝琪芬此时就趁着他在顶的时候就仔细的好好感受一下感到穴里插进来的宝贝一进一出的。同时使得穴中一涨一松的。他宝贝向外一拔穴里就失去了涨劲往里一插穴里就涨得满满的同时连花心都涨涨的。　　石中英不停地抽插她的穴就又涨又美的。穴里冒出的那些淫水越顶使得穴眼越滑。而且同时也会「哔吱」「哔吱」的在响。祝琪芬在这种有节奏地响声中兴趣提得特别高石中英的抽插也愈快全身都处在又剌激又紧张之中。他一口气就抽了半个时辰祝琪芬被抽得又舒服又爽快。穴里的涨和痛好像是不可缺少的一样如果没有这种涨和痛味反而不觉得舒服了。　　“哎唷……大哥……美……美呀……美死我了……啊……哥……哥呀……舒服……死了……呀……唔……哎唷……轻一点嘛……慢……慢一点……哎唷喂呀……爽死啦……我……我爽死了……唔……唔……”　　石中英猛力狂抽猛插起来真是其快如飞在这小且紧收的小穴中像拉风箱般的一阵猛插。插得祝琪芬心花朵朵开先是酥麻再是喘息全身的肉都颤抖起来。抖得身体像波浪般的一起一伏大屁股肉儿一紧一松双乳更突出尖翘了。　　石中英一味的趁机抽顶祝琪芬也会将屁股往上送让他插得更深些最好每一下都能用龟头顶在花心上。连连猛顶祝琪芬觉得人像悬在半空中一样。一摆一摇的心也被他顶了出来一样。她一口气忍不住心头一麻穴心一酥全身都在发抖人好像由空中往下跌下来一样。　　“大哥……哥……美……美死了……小……小……穴……唔……爽歪了呀……亲亲……慢一……慢一点儿……小穴……要丢了……唔……唔哼……啊哼……唔嗯……呀……呀……”一句话还没有说完一阵浓浓阴精就了出来。　　石中英的宝贝也处于紧张状态之中忽然被她的阴精一烫他也感到背上一酥鼻尖一酸两眼微闭龟头眼就张开了滚烫的阳精有力地对着她的花心射了过去。祝琪芬感到穴心上猛的一烫又黏又浓的东西灌到穴里来了。这种舒服的滋味比什么都美也是平生尝到最舒服的滋味。　　房中趋于平静祝琪芬起身穿衣然后幽幽地道“大哥妹子的身子交给你了你也不必放在心上这是我自愿的。你自己要多加小心不关自己的事情不要多管……”说着起身往外走去。　　“妹子……”石中英在后面叫着祝琪芬并未回头只是低声道“时候不早了大哥早点休息吧。”脚下也没有停步身影很快就消失在门后。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※三更夜色渐深。「涵春阁」已经熄了灯火。石中英当然睡了他不是四平八稳的躺在床上而是盘膝跌坐正在坐着做调息运气的功夫。送走了祝琪芬想想刚才的旖旎春光和这段时间发生的这么多事情他怎么能睡得着突地在他窗前出现了一个鬼魅似的人影。这人全身上下一团漆黑只有两个眼孔在黑夜之中闪着炯炯巡人的寒光。他一个身手贴着墙壁以「传音入密」朝房中石中英说道“公子睡了么”　　他一开口石中英就听出正是咋晚「那人」这就问道“阁下又有什么见教”　　那人道“在下必须当前奉告公子可否容在下进来”　　石中英道“在下欢迎得很。”随着话声跨下卧榻。　　“且慢。”那人接着道“有两件事公子必须注意。”　　石中英道“那两件事”　　那人道“第一公子房中不可点灯第二公子须防隔墙有耳不可有丝毫声音。”　　石中英道“好吧。”轻轻掠到南首打开了一扇落地长门说道“阁下请进。”他虽然扫开门户但右手已然暗暗凝聚功力只要发现对方有汪何举动立可发掌迎击。　　只见暗影之中缓缓走进一个黑影这人身穿一袭宽大黑衣头上也敛着一个黑色布袋只露出两个眼孔看去诡异无比。石中英把他让入房中冷冷说道“阁下倒是神秘的很。”　　那黑衣人道“在下这般装束事非得已公子莫怪。”　　石中英谊“阁下有什么事现在可以说了。”　　那黑衣人道“昨晚公子已经见过李帮主。”　　石中英道“不错。”　　那黑衣人道“是真是伪公子应该已经分清楚了”　　石中英道“如此说咋晚要在下送去「大乙至尊丹」的就是阁下了”　　那黑衣人点点道“正是。”　　石中英道“那么今晚又有什么事了”　　黑衣中人道“李帮主身中散功之毒在下已经弄到解药。”　　石中英道“又要在下送药去么”　　黑衣人道“不在下希望公子把他从地室中救了出来。”　　石中英犹豫了一下道“阁下错了在下昨晚答应替阁下送去解药因为「太乙至尊丹」不是普遍药物而且李帮主确也伤势沉重非此药不可至于把他救出石室在下恕难从命。”　　黑衣人道“为什么”　　石中英道“第一李帮主是真是伪家父自会查得出来第二在下对阁下素不相识你要从石家庄救人在下没有理由协助外人。”　　黑衣人道“咱们不必相识李帮主在今晚必须救出公子也非救他不可。”　　石中英看了看黑衣人一眼问道“为什么必须在今晚把李帮主救出”　　黑衣人道“公子不用多问而且时间不允在下详细奉告。”　　石中英道“那么阁下请取下蒙面黑布来让在下瞧瞧。”　　黑衣人道“在下目前还不到露面的时候公子既然知道「太乙至尊丹」来历就不该怀疑在下的身份了。”　　石中英道“在下一定要看呢”　　黑衣人倏地后退一步道“公子那是逼我动手了。”　　石中英道“不错在下确有此意。”　　黑衣人道“公子一定不肯见信那就赐招吧。”说话之时右掌当胸直竖左手捏了剑诀斜指眉梢。他头上稷着布讹当然看不到眉梢但他剑诀指的部位正在眉梢之上。　　石中英看的凛然一惊这一刹那他暮地想起临行师父交待的那句话好像重又在耳边响起“孩子记着行走江湖只有左手捏剑诀指着眉梢的人都是自己的人。”他──黑衣人就是自己人难怪他身边会有师父的「太乙至尊丹」。　　其实石中英也弄不清这「自己」人究竟是怎样一个「自己」法字但他敛手了后退一步目注黑衣人惊讶的道“阁下……”　　黑衣入没待他说下去截断他的话低笑道“公子明白了吧”　　应该说石中英更糊涂了他怔怔的望着他点点头道“你说吧你要在下如何协助”　　黑衣人忽然从身上取出一件黑衣长衫一个布袋似的头罩放在几上然后说道“时间不早公子穿好这套衣衫去把李帮主从地室中救出送到听涛楼就没你的事了。”　　石中英奇道“送到听涛楼”「听涛楼」住的不是假的独角龙王这话他没有问出来。　　黑衣人道“没错公子把他送到听涛楼就好。”　　石中英点头道“好吧。”　　黑衣人叮嘱道“公子务必小心咱们人手不多在下另有其事这救人之事就全仗公子了。”　　石中英道“在下省得。”黑衣入不再说话轻轻一闪便自掠出门去。　　石中英已经证实他是「自己人」了就不再犹豫。他从几上取过一袭黑衣披在身上觉得这件黑衣虽然宽大但却并不有碍行动再取过黑色布袋往头上一套除了两个眼孔全身都被包在黑布之中。当然再也没有人会认得出他就是石家庄石盟主的公子来。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英装束停当就闪身出房轻轻掩上雕花长门双肩一划一道人影宛如灰鹤一般从楼头飞起掠过一片林梢沿着山麓向庄院射去。他这式「天龙驭风」身法当真使的矢矫如龙美妙无比。这一带的地形石中英十分熟悉自然没有多少耽搁便已奔近后院。身形丝毫不停脚尖轻轻一点一条人影在三数丈外斜飞而起一下越过墙头飘落假山亭上再一点足就悄无声息的落到山洞人口处。　　这回他不再躲躲闪闪举步朝假山腹进入山内的一条狭厌的曲廊走去。山腹暖阁中当然还是存两个人守在那里他们当然也是面对面的坐着并未点灯一切和昨晚完全一样。这两人武功不弱敢情听到了石中英的脚步声。　　左边一个站起身来探首问道“什么人”石中英已经走到暖阁门首一言不发举手一指点了过去。那汉子连吭也没吭一声两足一软朝地上躺了下去。右首汉子听出声音不对一手摸出火招子正待晃亮。但他这一举动如何瞒得过目能夜视的石中英口中轻笑一声道“你也给我躺下。”随着话声点出一指。右首汉子火捐子还没晃亮一个人已经应指而倒。　　石中英点出一指再也没去理会他伸手从左首汉子身上取一钥匙打开铁锁往地下石级走去。到得地底一手打起火招子口中叫道“李伯伯。”　　独角龙王盘膝坐着的人双目乍睁问道“是石世兄”　　石中英道“正是晚辈。”　　独角龙王问道“可是盟主有什么时要世兄来的么”　　石中英道“不晚辈是人救老伯出去的”　　独角龙王讶然道“救老夫出去这是盟主的意思”　　石中英道“不是家父的意思。”　　独角龙王愈听愈奇问道“不是盟主的意思那是什么人的意思”　　石中英道“在下也不知道那是一个蒙着头脸的黑衣人。”　　“蒙着头脸的黑衣人”独角龙王目注石中英问道“世兄既不认识此人如何会听他的话前来石室救人”　　石中英“那是晚辈看了黑衣人打的手势才答应的。”　　独角龙王疑信参半依然追问道“他和你打的什么手势”　　石中英道“这个晚辈恕难奉告但晚辈在离开巡谷这时家师曾嘱咐过晚辈遇上打这个手势的人就是自己人。”　　独角龙王道“你们这手势表示同门还是某一个帮派的记号”　　石中英道“晚辈也不知道。”　　独角龙王浓眉微拢说道“那么石世兄的令师是谁”　　石中英道“家师一向不在江湖走动是一个药师自号狄谷老人。”　　独角龙王道“这就奇了。”　　石中英道“那黑衣人也许是李伯伯的熟人时间稍纵即逝晚辈就背你老出去吧。”　　独角龙王道“他也许是老夫故人但老夫身中散功奇毒一身功夫尽失纵然出去也无济于事。”　　石中英道“李老伯伯请放心晚辈听那黑衣人口气他已经弄到解药了。”独角龙王「中「啊」了一声石中英催道“老伯晚辈已经进来了一会快些出去才好。”说着蹲下身去背起独角龙王。往上走去。出了石室就一口吹熄火既是把人救出去了自然不用再恢复原状。　　当下就背着独角龙工走出假山山洞正待腾身而起。突听有人沉喝一声“什么人”暗影之中同时闪出两条人影一左一右拦住了去路。夜雾空蒙天色晦暗得对面看不清人物。石中英目若寒星在黑暗之中烟烟发光。　　他自然看清对面的两人一式天青劲装一个手持厚背挂刀一个手持长剑正是庄中护院武师装束。不觉暗暗皱了下眉一时那还敢怠慢口中沉喝一声“让开。”双手齐发右手一掌朝使九环刀的汉子肩头推去左手反手一掌斜拍而出击向使剑汉子。　　这一招两式出手快同闪电使人大是难以封解。但两个青衣汉子亦非弱手身形一闪疾快的向旁侧让开。石中英在自己家里当然不好出手伤人这一招原是只想把两人逼退而已。此时一见两人向旁闪出那还敢怠慢正待从两人中间掠去。　　那知这两个青衣汉子在向旁边闪出之际身子不约而同的打了一个旋转趁势抬腕一刀一剑划起两道寒光同时一左一右夹击而至。石中英冷笑一声身形斜退半步左手疾出使了一记「空手入白刃」闪电抓住研来的刀背朝剑上磕去。同进飞起一脚脚尖踢在使刀汉子的膝盖之上。　　这一记真是快到无以复加但听使刀的汉子大叫一声膝盖剧疼若折一个人往后跌了出去。紧接着又是「当」的一声刀剑交接响起一阵震耳的金铁狂鸣。使剑汉子不防石中英武功有如此高强夺刀砍来一条右臂被震得一直麻上肩头心头猛吃一惊脚下不由自主连退了两步。　　石中英趁机一个箭步从两人中间疾掠而出。那使刀汉子钢刀被人夺下膝盖又的挨了一脚跌到地上接连几个翻滚滚开了八九尺远探手从怀中摸出银笛狂吹起来。使剑汉子被震退一两步也在此时大声喝叫道“捉奸细。”夜深人静这一阵笛声叫喝就是老远的人都可听到。　　假山石室既然囚禁着要犯附近岂会没有警戒就在银笛初起假山左首一片竹林中的两间瓦房里已经飞射出七八条黑影。只要看他们飞弹而起的人影疾如弩箭身手全都极高。石中英腾身掠上墙头已有三四条黑影抢到假山脚下。　　石中英不禁暗暗担心凭这些人当然拦不住自己但一旦惊动了前面的人爹和祝伯伯等人若是闻讯赶来那还了得就在此时瞥见从后院墙根突然冒起一条人影朝石中英低喝一声“还不快走”　　声音入耳石中英暮地一怔疾快的忖道“会是妹子。”心念闪电目光山随着朝那黑影多注意了一眼。只见那黑影面上蒙着一条黑中右手横剑当胸站在墙头之上左手朝自己连挥那自然是示意自己速退。　　石中英背着独角龙王自然不敢多有耽搁当下双足一点身形腾空射起朝外掠去。他不敢再从山麓间小径而行只是提吸真气脚尖连点接连几个起落便己翻上山顶。再由山顶连纵带跃飞落「听涛楼」前石砌平台。但见黑暗中黑影一闪「那人」迎着过来低声道“石公子把人救出来了么”　　石中英点头道“在下幸不辱命。”　　「那人」道“如此甚好。”话声一落举手击了三个那自然是他们约定的暗号。石中英抬目看去但见「听涛楼」上随着飞起一道人影一闪而逝但石中英看的清楚那飞起的人影背上好像也背着一个人朝北逸去。　　心中立时明白过去敢情他们已把住在「听涛楼」的假独角龙王制住此刻看到自己把独角龙王救来他们就把假独角龙王偷偷的运出去。移花接木这计策果然不错。　　「那人」目送「听涛楼」的黑影背着假独角龙王已经离去立即趋了过去仰手从石中英背上扶下独角龙王一面低低说道“公子可以回去了此时全庄都已有警公子速把黑衣人脱下即使遇上人也就不碍事了。”　　石中英点头道“在下省得。”当下依言脱下头戴黑布和身上黑衣。「那人」伸手接过扶着独角龙王去迅快的朝「听涛楼」走去。这一带是「宾舍区」当然不会有什么动静。但站在「听涛楼」平台上已可隐隐听到响起一阵云板之声。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英也不知道自己做的对不对但想到这是师父交代的「自己人」自然不会有错。心中想着立即施展轻功朝山下径下掠去。他刚刚掠落平台就听到山后响起「叭」的一声。一道火光冲天而起升到了八丈高处突然爆出一片蓝色的光芒。　　石中英凝目望去心中暗暗忖道“这是火花信号从山后放起方才那条黑影背着假龙王就是往山后去的莫要遇上了拦截”心想「那人」也许已有安排自己就不用替他担心了。心念转动脚下却丝毫没停快到「涵春阁」奔行之势也就慢了下来。　　就在此时瞥见一条人影漫步行来。双方相距犹远石中英虽有过人的目力也只不过看出来人体形苗条是个女子。当下脚下一停身形横移数尺背负双手作出站立模样苗条人影踏着石径而来已经愈来愈近石中英忍不住叫道“是妹子。”　　苗条人影口中「啊」了一声喜道“大哥是你你还没睡方才我听到云板声音山后还放起一个信号炮咱们庄上好像发生了什么事么”　　石中英听的不禁一怔心中暗道“难道方才替自己断后的蒙面女子不是她么”一面试探着向道“妹子方才已经睡了么”　　祝琪芬有意无意的看了他一眼嗤的笑道“深更半夜不睡觉还跟谁去捉迷藏不成”捉迷藏不是要蒙着眼睛石中英心头猛然一动暗道“听她口气那蒙面女子果然是她了。”脸上不禁一红期期说道“妹子怎么又起来了”　　祝琪芬道“我是给庄里的云板声音吵醒的不放心才出来看看。”不容石中英接口偏头问道“大哥儿你又为什么不睡呢”「不放心」当然不放心大哥她说的每一句话都话中有话聪明人不用明说。　　石中英自然听的懂笑了笑道“谢谢你我也是睡不着听到庄上好像有事才出来的。”这句「谢谢你」自然是谢她方才替自己断后。　　祝琪芬幽幽的道“其实庄上就算发生什么事也有乾爹作主用不到我们耽心你说是么”这是暗示他以后不可多管闲事。　　石中英点头道“妹子说的也是。”正说之间突听一阵轻快的脚步之声传了过来。　　石中英回头看去但见三道人影缓步走来。当前一个身材高大的威猛老者赫然是龙门帮帮主独角龙王李天衍。他身后两人一个是崆峒掌门人纯蓝青一个是峪山同云子赵玄极。石中英心中暗道“这位独角龙王大概就是自己从假山地室中救出来的人因为假的那个已经有人把他弄出去了。”　　只要看他虎步龙行的模样「那人」说的不假独角龙王身中「散功之毒」也已解去了。”心念转动赶忙迎了上去躬身道“晚辈见过李伯伯蓝就伯伯赵伯伯。”　　祝琪芬也行礼道“侄女见过三位伯父。”　　独角龙王目光一掠二人呵呵笑道“石世兄祝姑娘不可多礼。”一手持须没待二人开口接着问道“二位可知庄上发生什么事么”　　石中英道“晚辈也是听到庄上云板声音才出来的。”　　蓝纯青道“方才后山还放起一声信号是否发现了什么歹人摸进庄来了”　　独角龙王道“走咱们瞧瞧去。”一面回过头来朝石中英问道“石世兄要不要随老夫等人同去”　　石中英还没开口祝琪芬已经抢着道“大哥我们跟李伯伯去乾爹就不会斥责我们了。”一行人由独角龙王为首穿行花林进入东院门但见走廊上灯火通明。转角处都有穿着天青劲装怀抱利刃的汉子站立一看就知庄上果然发生了事。　　转过长廊已可看到五槛书房也点燃起了明亮的灯火老远就听到有人说话。门口站着青衣使女小翠看到独角龙王等人立即掀起子一面躬身道“启禀庄主李帮主。蓝掌门人赵道长驾到。”　　只听屋中传出六合剑石松龄清郎的声音歉然道“有扰李兄诸位清梦兄弟不安的很。”随着话声已经急步迎了出来。　　独角龙王洪声道“盟主言重了兄弟和蓝兄赵兄听到云板之声不知发生了什么事情才来瞧瞧的。”说着举步跨进书房。　　石中英祝琪芬随着三人身后而入只见华山派掌门人祝景云八卦门掌门人高翔生和百步神拳邓锡侯等人都已坐在椅上只是不见总管屈长贵的影子。石松龄让三人落坐石中英祝琪芬跟着上前行礼。祝景云看了两小一眼含笑道“你们怎么也来了”　　祝琪芬低低的道“是李伯伯叫我们来的。”　　石松龄一手拂须朝独角龙王歉疚的道“说也惭愧那假冒李帮主的贼人兄弟就是怕他有潜伏的羽党才要屈总管把他囚禁到假山底下的酒窖中去另外派了八名护院师傅轮流看守这样可以万无一失……”　　石中英听爹提起独角龙王之事心头不禁狂跳头都不敢梢抬心中却暗暗忖道“原来假山下面的地室是个酒窖自己还当建造了就是囚人的。”　　只听独角龙王问道“可是有他党羽摸进去了”　　石松龄点头道“李帮主说的极是那来人武功极高一下就制住了两名看守的护院师傅把假冒李帮主的贼人救走。”这真是当着和尚骂贼秃如今被救出来的独角龙王和进去救人的石中英都在他面前他还一口一声的叫着「贼人」「贼党」。　　独角龙王故作吃惊身躯一震张目道“怎么那贼人被人救走了”　　石松龄道“那贼党背着假冒李帮主的贼人刚走出假山石洞就被两名巡逻的护院师傅发觉吹起银笛但那贼党轻功极高墙外又有贼党接应追上去的几名护院师傅全被对方细小暗器所伤……”　　“这发细小暗器之人自然是祝琪芬无疑。”石中英心中想着但当着爹面前更不敢朝祝琪芬望上一眼。　　崆峒掌门人蓝纯青道“那是没有把人截住了”　　石松龄道“没有贼人是朝山后方向逃去的方才那边传出火花信号屈总管已经同几名护院师傅下去了详细情形还不知道。”　　八卦掌门人高翔生狭长脸上涌起一片愤怒之色厉声道“贼党胆敢到盟主府第潜入地窖救人总有一天给兄弟查到了非把他立死掌下不可。”　　石松龄淡然一笑道“他们纵然逃出酒窖未必能逃出石家庄去。”　　石中英心头暗暗一震忖道“那人背着逃出去的是住在「听涛楼」的假独角龙王那人要把他弄出去自然为了从他口中可以问出他门的阴谋来但如果被庄中的人截住那就糟了。”　　就在他暗暗替那人焦急之际房外的走廊上传来一阵轻快脚步履之声。接着只听屈长贵的声音在门外说道“启禀盟主属下屈长贵告进。”　　剑公子》【情色版】　　《剑公子》「情色版」「第一部」（5）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第五章」早有预谋　　石松龄抬头道“进来。”屈长贵应了声「是」掀走入。　　石松龄问道“屈总管贼人可曾追上”　　屈长贵道“回盟主一名贼党背负假冒李帮主的贼人从后山逃去正好遇上咱们后山哨岗喝令他站住那厮身手极高背着一个人还能和后山巡山八虎打成平手石中英暗暗「哦」道“难怪爹好像很有把握说他们逃不出石家庄去的原来后山有巡山八虎把守巡山八虎顾名思义自然个个都有一身极高武功之人。”　　石松龄似乎嫌他说话罗嗦修眉微拢说道“你们赶去之时贼人是否还在动手”　　屈长贵道“属下率人赶到后山贼人已经脱围逃走。”　　石松龄沉哼一声道“巡山八虎呢”　　屈长贵道“宋氏兄弟和周正亮都负了伤贼人才乘机突围而出……”　　石松龄道“真没用的东西八个人连人家一个也截不下来。”　　屈长贵躬身应了两声「是」一面陪笑道“那贼党虽把假冒李帮主的贼人救出但最后却只有他一个人活着逃了出去。”　　石松龄道“怎么他们把假冒李帮主的贼人截了下来了么”　　屈长贵道“截是没有截下但据穿云镖沈长吉说那假冒李帮主的贼人被他一镖击中后心当场毙命了。”　　石松龄颔首道“穿云镖沈长吉镖无虚发假冒李帮主的贼人那是必死无疑只可惜他伤势极重咱们没有问出口供来他假冒李帮主究竟有什么阴谋”　　高翔生道“这个不劳盟主操心此人纵然身死去自然还有他的同党兄弟有把握找出他们的羽党来。”　　独角龙王趁机道“高掌门人说的不错这厮纵然死他们潜伏的羽党定然不在少数兄弟觉得个不宜迟在对方死讯尚未传开之前兄弟想立即赶返敝帮去不难把他们一网打尽……”　　石松龄笑道“李帮主既然有卞兄弟那就不好强留……”　　独角龙王洪声笑道“兄弟不但明天一早就要赶去敝帮而且还要邀请盟主和在座的诸应老哥同莅敝帮一游藉申敬意不知盟主和诸位老哥能否给兄弟一个面子俯允所请……”　　石松龄呵呵一笑道“李帮主庞邀兄弟那能不去”　　祝景云跟着大笑道“这样就好咱门原班人马开上君山去叨扰李帮主十天半月。”石松龄让大家入席吃过宵夜已是三更天气大家就各自回房休息。石中英在宵夜的时候敬陪未座只喝了一小杯酒。回到「涵春阁」已经三更多了。他感到有些微酗连衣服也懒得脱往床上一倒就浑然入梦。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※也不知道是刚睡下去不久还是已经睡熟了一回但他是蓦然惊醒过来的一个练武的人不论他睡的多熟只要有一丝警兆。就会从睡梦中惊醒。石中英就是在迷迷糊糊中心灵上起了警兆好像有一个人已经进入了自己房中他心头感到无比的震惊以他平日的情形而言这人只要接近他卧室窗下他就会及时察觉。今晚却被这人潜入房中而且已经掩近卧榻之前他才惊醒过来。　　这一段话只不过是他在募然惊醒之际脑海中闪过的一个疑问。他自然不会想到宵夜的那一小杯酒使他有如此好睡。当他霍地睁开眼来果然看到一个颀长的人影已经站在床前这人似乎对石中英有着极大顾忌在走到床前三尺来远就越趄不前。　　石中英目能夜视但当他瞧见这人面貌忽然好像看到了鬼魅头皮一阵发炸几乎暗不能言。这人竟然和他生得一般无二甚至连他身上穿的一件长衫不仅颜色相同截剪的款式也一模一样。石中英看到他就像在镜中看到了自己一样。　　“果然又是贼党使的阴谋。”石中英猛的一跃而起挥手一掌劈了过去。　　那假石中英走近床前之时已然十分小心严神戒备石中英这一掌出手虽快但他早有防备身形轻轻一闪便自避了开去同时在闪身让避之际凌空点出一指化解了石中英的掌势口中忽然沉喝一声道“住手。”石中英几乎不敢相信他连声音都摹仿得如此维妙维肖。　　这简直像站在「回声谷」听自己的声音但最使他们感到惊凛的不仅是对方的面貌声音酷似自己而是对方的武功竟然十分高强。这只要看他在遇到突袭时反应奇快这一指更使的神妙无比一下就破解了自己劈去的掌势。　　虽然自己这一掌只是随手劈出并无特异之处但他能在仓淬之间闪避和发指同时施为这人一身武功也就可以想见了。石中英听他喝出「住手」因此并未追扑过去只是冷冷的道“阁下假装在下还有何说”　　假石中英豁然大笑道“这话正是我要问你的你为何乔装石某睡在我床上你们究竟有何阴谋”　　石中英大怒道“好个贼人你假冒了我还说我假冒了你”　　假石中英点点头道“很好咱们多言无益那只有在拳掌上分个胜负。”　　石中英气怒已极冷笑道“岂止在拳头上分个胜负我要把你拿下了自可从你身上追究出你们这帮贼党的来历。”　　喝声出口身形陡然扑起疾如鹰隼右手迎面劈出一掌左手随着身形的扑进五指箕张朝假石中英肩头抓落。他在这一扑之中右手使的是衡山派一招「雷公劈木」左手使的却是白鹤门的「白蛇挫蛇」。出手之快凌厉已极。　　假石中英左拳疾挥封住了石中英的一掌身形迅急旋开数步趁着旋转势右手点出一指。石中英才第一招上就发现他点出的指风甚是奇妙当时除了觉得他武功不弱并未如何在意。此时一抓落空对方在旋出之际反臂电来一指一望之下竟然想不出如何克制只好猛地撤回爪势。心中暗惊一声“好个贼子就算你指法神奇今晚不把你截下我就不叫石中英了。”　　身形斜退半步突然断喝一声一掌直击一举横扫同时攻出。这一下他掌势陡然一变不但严密封住对方指势而且掌中暗藏反震之力。假石中英又出指抵挡双手连挥击出了几缕指风。但这回他不知道石中英直击的一掌是少林寺的「伏虎掌」横使的一掌是八卦门的「八卦掌」掌势之中暗藏震力。几缕指风撞上掌力立被逼得反震回去。　　假石中英猛然一惊急急使出「移形换位」身法从横闪出。饶是如此还感到肩头被对方掌风扫过火辣辣的生痛。石中英一击得出口中又是一击大喝“贼子你再接我一掌。”欺身直上右手凝力一掌劈击过去。　　假石中英尚未站稳一时间闪避不及只得举单硬接但听「啪」的一声轻响双掌接实假石中英身不由已连退了两步。石中英凝立不动冷笑道“阁下要假冒一个人总得自己估量估量。”双肩一晃快捷如风一下就欺到假石中英面前左手疾发朝他「肩井穴」上抓去。　　假石中英硬接了他＝掌已觉气血翻腾此刻连调息的机会都没有咬紧牙交。双手齐发在身前幻起一片指影脚下缓缓移动斜退了一步。他这一路指法施展开来掌指仰张指影错落。专取敌人关节穴道手法滴诡已极。　　石中英经过九位名师倾囊传授一身所学十分博杂但却看不出对方的路数。但觉这假冒自己的贼人每次施展指法就有和自己扯平之势心头不禁大感不耐。这样又战了数招石中英使了一招「拨乱反正」迫开对方指影紧接着如同白云舒卷迅疾无论的向假石中英连续劈出两掌。　　这两掌不仅快得如同电光石火而且掌中暗凝真力。假石中英一指点去只抵住他的第一掌但觉对方掌心突然涌出一股暗劲直汹过来。指法顿时受到逼迫底下再山无法变化。心下猛吃一惊急忙左手抬处使了一招「腕底翻云」封架石中英的第二掌。　　但听「莲」的一声假石中英一个人连翻了两个斤斗直震去一丈来远撞在左首墙壁之上。石中英正想借势欺身过去敝见房门突然敞开一股强猛掌风迎面击来。石中英大吃一惊急忙闪身避开定睛瞧去。但见从门外走进来的赫然是爹和祝伯伯还有八卦门中门人高翔生和崆峒个门蓝纯青。接着火光一亮春娇端着一盏银虹从外走入。　　石中英一见来的是爹心头不禁大喜急忙垂下双手叫道“爹你老人家来的正好……”　　六合剑石松龄脸色铁青沉喝一声道“住口谁是你的爹你说是什么人支使你假冒石中英来的”　　石中英听的一怔忙道“爹孩儿就是中英那人才是假冒孩儿的贼人。”　　这时祝景云已经纵落假石中英身旁亲切的问道“贤侄没有事吧”　　假石中英缓缓吁了口气仰脸道“祝伯伯小侄没事。”　　祝景云颔首道“没事就好。”　　石中英眼看爹和祝伯伯都把假冒的人当作了自己心头不由大急叫道“祝伯伯他不是小侄他是假冒小侄的贼人。”　　石松龄目如寒电直注石中英怒哼一声道“住口老夫和祝伯伯已经来了多时难道还会看不出来”　　石中英骇然道“孩儿已经睡了方才从睡梦中惊醒发现有人潜入孩儿房中竟然是假冒孩儿的贼人……”　　假石中英接着道“爹孩儿刚从书房回来跨进房门就发现床上躺卧着一个人孩儿还没看清他是谁他就一跃而起向孩儿袭击……”　　石松龄目光依然直注着石中英微微一笑道“你说你方才已经熟睡这就不对了。”　　石中英惶然道“孩儿那里不对了”　　石松龄一手博须徐徐说道“中英每晚都到书房里来随我练飞指法今晚自然也不例外方才就是练完指法才回房来的你说已经睡了一回自然就不对了。”　　石中英听的更是骇异说道“爹孩儿从没跟你练过指法那跟你练指法的不是我。”　　石松龄道“当然不是你了六合门独门指法老夫岂会传给匪人”　　石中英见爹不肯相信心头大急忙道“但他不是孩儿。”　　石松龄冷然道“他当然不是你。”接着脸色一沉说道“老夫也不想难为你但你必须说出假冒我儿是什么人指使出来的”　　石中英道“爹孩儿就是中英不是假冒的。”　　假石中英道“你是石中英那我是谁你不是假冒的难道我是假冒的”　　石松龄一摆手道“孩儿你不用和他多说为父自有主张。”他一口认定那假石中英是真的了。这也难怪他每晚传授「六合指法」的人自然是真的高翔生大喝一声道“小子盟主面前还不从实招来”　　石中英道“高伯伯你也以为小侄是假冒的人”　　高翔生嘿然道“小子你还不承认老实告诉你咱们已经来了一会盟主亲自传授的「六合指法」总不会有假的吧你小子使的是什么武功你自己应该清楚。”　　石中英简直有口难辩回头望着祝景云道“祝伯伯你老自小就痛爱小侄那人假冒小侄之名每晚跟爹学习指法爹就认为他是真的这是贼党的阴谋他们专门制造以伪乱真祝伯伯应该替小侄主持公道。”　　祝景云朗笑一声道“事实已极为明显朋友多说无益盟主处理过千百件武林纠纷你们这点伎俩又如何瞒得过盟主”　　高翔生布满皱纹的脸上阴沉一笑喝道“小子你是束手就缚还是要我动手”　　石中英心头又惊又急不知自己该如何是好这一急不由得大声叫道“爹孩儿还有话说。”　　高翔生阴声道“你不用说什么了。”　　石松龄适时一摆手道“高兄让他说出来。”　　高翔生喝道“有话还不快说”　　石中英双眼着爹道“爹孩儿有一件事说出来真伪可以立判。”　　石松龄道“什么事”　　石中英道“爹问问他孩儿十年前是如何失足落水的”　　假石中英冷笑道“这还用说我是随爹外出不慎落水的”　　石中英看爹并无表示不觉大声道“爹现在你老人家总该明白他是假冒的了。”　　假石中英冷笑道“我说的那里不对了”　　高翔生冷喝道“你不用拖延时光没人会来救你的。”　　石中英看爹一直不置可否心中更觉有冤难伸这就望着爹道“爹你老人家总该记得十年前是爹要孩儿拜狄谷老人为师跟师父走的并未失足落水……”　　话声未落突听耳边响起一个极细的声音说道“公子不可当众说出此事来。”这是「那人」的声音。石中英原是一时情急才说出来的此时听了「那人」「传音入密」的放声立即想到师父临行时的嘱咐曾说“就是亲若父子也不准吐露只字。”一念及此登时住口。　　石松龄似有意又似无意的看了崆峒掌派门蓝纯青一眼嘿然笑道“此人越说越离谱了高兄把他拿下了还得仔细问问才是。”　　高翔生双拳一抱说道“兄弟遵命。”转过身来冷冷喝道“小子你听到了这是盟主命令你还不束手就缚”喝声出口五指箕张朝石中英肩头抓来。　　石中英心头顿时疑虑闪身避开高翔生一抓之势口中急叫道“爹你怎么会不相信孩儿的话呢”　　高翔生一抓空不觉厉笑道“好小子你倒滑溜的很。”身形一闪而至双手箕张十指如钩这一扑之势使的是「大擒拿手法」──「狮子扑兔」。爪风所及几乎扩及八尺纵是一等一的高手也无法从这等绵密的擒卞手法中脱身。　　石中英突然身形一矮双手闪电托在高翔生的手肘关节之下口中叫道“高伯伯手下留情。”随着叫声人影一旋已从高翔生「大擒拿法」下脱身而出。　　祝景云突然双目一注低喝一声“魔教「五道身法」。”右手扬处点出一指但听「嘶」的一声一缕指风朝石中英右肩「巨骨穴」袭到。　　石中英堪堪从高翔生手下闪出突觉一缕强劲指风激射而来那是华山「穿云指」他自然识得厉害赶忙半肩斜旋朝手下闪出突觉一缕强劲指风激射而来。石松龄双目寒芒暴射沉喝道“果然是魔教余孽那就留你不得了。”右手突然扬起劈空就是一举。　　六合剑石松龄一身修为在九大门派中也是数一数二的高手。这一记「劈空掌」虽然只使了七成力道但威势之强有如一对柄厚背金刀破空劈来一般。但就在他举掌劈出的同时石中英耳边又响起了「那人」一缕极细的声音说道“石公子还不快走”　　石中英心头纂然一动立即猛一低头双足一点又一划闪电般朝花格子窗投去。这一式「火中化鹤」当真疾如箭射一条人影抢在石松龄掌风之前一下撞开花格子窗穿窗而出。石松龄没想到石中英会抢在自己劈出的掌风之前撞破窗户逃了出去急怒之下大喝一声“快别让他逃了。”他话声未落祝景云高翔生同时暴喝一声长身掠起。　　但听窗外响起总管屈长贵的声音说道“盟主放心他跑不了。”石中英堪堪穿窗而出的人喝声入耳陡觉一阵奇寒澈骨的冷风当头直罩过来。　　要知他此刻全身布满真气有如离弦之箭去势何等神速一下就冲破屈长贵的「寒冰掌力」。他早就对屈长贵心存疑忌此刻见他躲在窗下暗算自己尤其是使出来的是邪门中最阴毒的「寒冰掌」。心头更觉怒恼就在冲破他掌力之际双脚在屈长贵背上一蹬由一式「火中花鹤」转变为「天龙驭风身法」疾如流星划空而逝。　　屈长贵做梦也想不到石中英轻轻年纪就练成了玄门「护身真气」冲破自己的「玄冰掌力」当然更想不到石中英临去还会拿自己做垫脚石。他纵然功力深厚在这毫无防备的情形之下不觉闷哼一声脚下一个踉跄往前直冲出去三步之多。这一段话说来较慢其实只不过是电光石火般事。随着屈长贵一声闷哼祝景云高翔生两人已经同时抢出飘落窗外。但那里还有石中英飞影　　祝景云目光一注问道“屈总管你怎么了”　　高翔生更是迫不及待急急问道“那小子呢”　　屈长贵面有惭色躬躬身苦涩的陪笑道“回护法那小子练成「护身真气」不但冲破属下的「玄冰掌」还蹬了属下一脚。”　　这时两扇落地雕花长门启处六合剑石松龄崆峒掌门蓝纯青和那个假石中英相继走出飞身落地。石松龄面色凝重徐徐说道“兄弟真设想到此子假冒中英居然会是魔教门下……”他一手持须沉吟着道“自从三十年前魔教倡乱峨嵋姜真人联合青城派扫荡大凉山魔教从此一颐不振未闻有奇能异术之士。”　　祝景云道“盟主大概忘了昔年魔教纵横武林肆虐江湖之时曾有一位魔教长老愤然脱离魔教隐居天封山中石松龄不禁脸色微变说道“天封老人。”但旋即淡然一笑道“天封老人那时已是六旬左右的人如今不是九十开外了”　　假石中英待立石松龄身侧此时忽然插口道“爹这贼子假冒孩儿任他逃走咱们不追了么”　　石松龄目中闪过一丝杀机徐徐的道“此人不除必为后患但此刻既已让他逃走只怕一时追不上了目前最重要的还是先查清楚此人来历和指使他的人是谁”说到这里回头看了祝景云一眼说道“这件事兄弟之意不如就交给景云兄来办吧。”　　祝景云慌忙拱手道“兄弟遵命。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※清晨山林间笼罩一层淡淡的晨雾。远看过去就像透明的薄纱随着天风轻盈欲飞。就是有了这一层晨雾把山林点缀得充满了神秘。这里山岭绵连是石门山通住北峡山脉的必经之路。这时正有一行马匹从山峡间转了出来。　　当前一匹马上坐着一个身躯伟岸的红脸苍须老者正是龙门帮帮主独角龙王李天衍。第二骑是个面貌白皙年约四旬看去像个文弱书生的则是龙门帮副帮主耿承德。第三骑貌相清姬的老人飘逸之中带着点严肃正是当今武林盟主六合剑石松龄。　　他身后几骑同是八卦掌门高翔生崆峒掌门蓝纯青百步神拳邓锡侯。风云子赵玄极。后面送行的是华山派掌门人祝景云剑公子石中英（自然是假冒的）总管屈长贵。最后还有八骑则是石家庄的护院武士但只看他们个个精气内敛眼神充足一脸俱是彪悍劲儿分明都是身怀极高武功的人。　　一行马匹从狭厌的山峡间走出如今已经踏上一片小小的平地。这里虽然仍是一处峡谷但已经个是幽谷危石形势陡峭的山林。这里是一片青草如茵绿油油的盆地地方虽然不大只有半里方广像一条狭长的绿带。附近的人管它叫做石间坪。　　「石间坪」者石山中间的一片草坪是也独角龙王坐在马上忽然仰首笑道“这地方不错。”　　六合剑石松龄身为主人急忙含笑道“李帮主觉得这地方不错那就在这里小息一回再走不迟。”　　独角龙王笑道“好好就在这里休息再走。”翻身跨下马鞍接着说道“咱们差不多已经赶了二十多里山路祝掌门人石世兄。屈总管不用再送也该回去了。”原来华山掌门祝景云代替盟主留守不去龙门帮了。　　祝景云笑道“李帮主不说咱们也准备送到这里为止。”说话之时大家都已下了马匹在草地上坐下两名武师送上一壶上好的茶水和几个茶盅放到众人面前。　　石中英倒了一盅茶送到独角龙王面前说道“李伯父请用茶。”　　“不敢当。”独角龙王接过茶盏抬头笑道“对了老夫有一件事要请问石世兄哩。”　　石中英躬身道“李伯父有什么指教只管请说。”　　独角龙王一手挎须含笑道“昨晚接应世兄的那位黑衣蒙面人不知是谁”　　石中英道“晚辈不敢说。”　　独角龙王呵呵笑道“石世兄既然不愿说那就算了。”　　石松龄脸色微沉说道“中英李帮主是为父至交他问你的话你自当据实回答才是。”　　石中英躬身想「是」转脸望望岭恫个门蓝纯青呀喘的道“小侄不敢确定但小侄猜想这人可能就是蓝掌门人了。”　　独角龙王洪笑道“英雄所见略同老夫从他身材和口音推想也当是蓝掌门人了。”　　蓝纯青脸色微变冷然道“石公子和李帮主只怕看错人了兄弟从未穿过黑衣山从未蒙过脸……”　　独角龙王呵呵一笑道“蓝掌门人两次赐药隆情厚恩兄弟感激不尽没有蓝掌门人那贼子以伪乱真假冒兄弟不但兄弟难以自白就是连敝帮都将陷入贼党手中了。”　　蓝纯青听得暗暗心惊忖道“糟糕只要听他口气此人分明是假的了那么真的独角龙王呢”心念转动脸上却是丝毫不露淡淡一笑道“李帮王果然认错人了兄弟对李帮主说的两次赐药根本不知其事就是李帮主的真伪盟主早已裁定兄弟也没有什么微劳可言”　　石松龄微微一笑道“蓝兄也不用推托了前晚之事兄弟说来惭愧竟被贼人蒙蔽认伪作真不是蓝兄暗中教小儿两番进入假山石室中救出李帮主兄弟还一直被蒙在鼓里。”　　祝景云笑道“盟主也不用自责实在是贼党的手法太高明了。”　　蓝纯青正容道“盟主明鉴如说有人暗中支使盟主公子从假山石室中救出李帮主那也只怕是另有其人决非兄弟。”　　石松龄仰天朗笑道“小儿把此事经过告诉兄弟兄弟也认为小儿认错了人但正好昨晚又有入企图假冒小儿兄弟着人将蓝兄请来之时已经从蓝兄寓所的天花板上找到了两套蒙头布袋和黑色长衫蓝兄还能抵赖么”说到这里不觉一阵呵呵大笑。　　蓝纯青只觉心头一阵惊悸但还是镇静的道“那也许是有人潜入兄弟寝处兄弟实在并不知情。”　　石松龄依然微笑道“蓝兄这话就见外了蓝兄暗中救助李帮主也无异协助兄弟使假冒李帮主的阴谋得以揭穿对龙门帮对整个武林都是一件莫大的功劳蓝兄何须隐瞒”　　蓝纯青道“兄弟没有救李帮主也不敢邀人之功。”　　石松龄道“蓝兄一再否认倒像兄弟在逼问蓝兄了。”口过头去朝屈长贵道“屈总管你说派在寒香阁的梅香曾向你报告是否属实”　　「寒香阁」正是蛇侗蓝掌门人下榻之处梅香是派在「寒香阁」伺候的使女。屈长贵连忙躬身道“回盟主属下据梅香的报告前昨二晚她都看到蓝掌门换了一身黑衣匆匆出去她怕是歹人混进庄来一直守候到蓝掌门人回房为止说的自然不会假的。”　　蓝纯青心中暗暗冷笑忖道“自己早就防到宾舍中的使女在暗中监视自己行动每次进去都以「弹指迷香」把梅香迷去她如何会看到自己行动这明明是说的鬼话。”想到这里突然心中一动暗道“只要听屈长贵这番鬼话莫非他们早有安排准备在此地和自己翻脸不成”　　石松龄忽然一摆手含笑说道“不用说了蓝掌门人既然不承认那就算了。”明明是他问屈长贵的却又故示大方叫人不用说了。蓝纯青原以为他借题发挥必然心怀叵测岂料就这样算了一时倒大出他意料之外。　　石松龄脸含微笑说道“咱们说就算了蓝兄幸勿介意。”　　蓝纯青道“盟主好说。”　　石松龄道“但兄弟还有一件事要向蓝兄请教。”　　蓝纯青心中暗道“又来了。”一面拱拱手道“盟主有何见教”　　石松龄微笑道“蓝兄昨晚和小儿打的手势小儿也只听他师父提过证焉不详不知蓝兄能否见告”　　蓝纯青心中暗暗冷笑但脸上去却惶然道“兄弟方才已经一再声明黑衣人并非兄弟怎知他和令郎打的什么手势”　　石松龄道“蓝兄那是真的不肯说了。”口气一转接着说道“只不知蓝兄在江湖上可曾听说过「护剑会」吗”　　蓝纯青道“兄弟行走江湖从未听人说过。”　　石松龄微微一笑道“据说那「护剑会」乃是江湖上一个十分秘密的组织行踪极为隐秘兄弟怀疑他门可能和此次假冒李帮主以及冒充小儿这两件有关。”　　蓝纯青道“这个兄弟就不知道了。”　　高翔生阴声道“蓝掌门人倒是推得乾净。”　　蓝纯青脸色微沉佛然道“高掌门人这是什么意思”　　高翔生仰天打了个哈哈道“兄弟什么意思蓝兄心里明白。”　　蓝纯青双目精光陡射沉声道“兄弟尊重高兄一派掌门人身份山希望高兄尊重兄弟才是。”　　高翔生嘿然笑道“兄弟为盟主两大护法江湖上有些事情兄弟不得不问问清楚。”此入一脸俱是皱纹每一条纹路都刻划出他为人阴险。　　蓝纯青倏地从地上站起朝石松龄拱拱手道“兄弟追随盟主多年不想高掌门人对兄弟如此说话看来兄弟只好告别了。”　　石松龄忙道“蓝兄留步。”　　蓝纯青道“盟主原谅兄弟留此无益。”大步向前行去。　　独角龙王一跃而起大声道“蓝兄说好是到敝帮去作客的怎好半途拂袖而去”　　蓝纯青抱拳道“他日有暇自当专程趋访告辞了。”转身正欲离去。　　祝景云也跟着站起叫道“蓝掌门人。”　　蓝纯青道“祝兄有什么事”　　祝景云笑了笑道“蓝掌门人就此离去不怕武林同道对蓝兄动疑么”　　蓝纯青道“兄弟如若再留下去只怕难忍胸中之气会和高掌门人引起冲突了。”　　百岁神拳邓锡侯插口道“但蓝掌门人这样一走倒给高兄更好的口实了。”　　蓝纯青“兄弟有何贻人口实之处”　　邓锡侯道“大家都会怀疑蓝掌门和「护剑会」有关。”　　蓝纯青目光一注问道“那是邓兄也怀疑兄弟了”　　风云子赵玄极跟着走了过去说道“护剑法暗中和盟主作对已非一日邓兄说的也是蓝兄这一拂袖而去盟主纵或不究也将引起更多人的怀疑。”蓝纯青身为一派之主久走江湖眼看大多虽是劝说但却纷纷围了上来心知今日之局对方分明早有安排看来只怕很难善了。　　高翔生大笑道“诸位道兄现在总该看出来了他急于离此而去显是做贼心虚。”　　蓝纯青到了此时已是忍无可忍猛地转过身来去喝道“高翔生你一再出言无状那是存心和兄弟过不去了。”　　高翔生大声道“兄弟要查的是「护剑会」党羽你若不是「护剑会」的人何用多心”　　蓝纯青冷肃的道“高翔生你最好估量估量你自己。”　　高翔生嘿然冷笑道“蓝掌门人可是想较量一下兄弟的武功么”　　蓝纯青道“兄弟虽无和高掌门人动手之意但高掌门人如若再对兄弟横加诬蔑兄弟忍耐也有限度那就不能怪兄弟有伤两家和气。”　　高翔生道“那很好兄弟就瞧瞧你们「护剑会」的剑法究有如何高明”他此刻一口咬定蓝纯青是「护剑会」的人了。　　蓝纯青脸色铁青点头道“好吧高掌门人既然划了道兄弟只好奉陪了。”高翔生冷哼一声反手从肩头抽出长剑。蓝纯青他拔剑也不怠慢同时掣剑在手。　　石松龄双眉微拢说道“两位这是乾什么难道非动手不可么”他说这话根本没有阻拦之意。　　独角龙王轻轻叹了口气道“蓝掌门对兄弟有恩但他若然真是「护剑会」的会兄弟也无能为力了。”他这话真是表明了立场。　　副帮主耿承德点点头道“帮主说得极是那假冒帮主的贼人真要是「护剑会」的阴谋他救帮主只怕是别有用心了。”　　独角龙王还承认蓝纯青对他有恩如今副帮主耿承德的话不但推翻了蓝纯青对独角龙王有恩还加上一句「别有用心」。百步神拳邓锡侯在旁连连点道“不错准是别有用心。”　　风云子赵玄极道“盟主此人若然是「护剑会」前来卧底的人依兄弟之见倒不可轻易让他走脱了。”　　六合剑石松龄一手持须微微颔首沉吟道“此事兄弟自有主张。”这番话蓝纯青距离不远自然会听到了他长剑当胸凝立不动心中暗法忖道“看来今日之事他们果然是早有预谋的了。”高翔生和他对面而立同样的手抱长剑只是凝立不动。　　他并未抢先出招自然是要让蓝纯青听到他门的谈话。直到此时才脸露诡笑长剑斜斜指地左手剑诀指天阴声道“蓝掌门人请发招吧。”　　蓝纯青自然知道今日这一战就是胜了高翔生石松龄左右的人也决不会放过自己。心中暗暗冷笑“你们就是打算要把自己毁在此地至少你们也要付出相当的代价。”想到这里不觉动了杀机冷做一笑道“高掌门人请。”　　高翔生原是阴险之人口中虽说的客气其实那会让蓝纯青占先阴声道“兄弟那就有悟了。”话声未落突然欺身而上右手疾发一剑斜刺而出。　　蓝纯青也不再退让长剑起处朝高翔生剑上撩去。双剑交击响起了「铿」然金铁震荡之声。高翔生刺出出的一剑立被荡了开去心中暗道“这姓蓝的剑上造诣果然极深。”心念转动手中长剑却丝毫不慢又是「嘶」的一声一剑斜扫过去。　　要知八卦门的「八卦剑法」剑法把门按八八六十四卦成为一大圆圈把门互相连击一生一克一逆一顺相反相成。因此一剑出手后面七剑就接蹿而至。所谓「横来直受直来横出逆来顺受顺来逆出」乃是「八卦剑法」中的诀要。　　此时但见高翔生右手连挥长剑飞洒划起一道道的银芒眨眼工夫已经攻出八剑但崆峒派也以简法驰誉武林蓝纯青一生浸淫剑术剑上造诣自然极为深厚。他站在原地双足不丁不八进退不过半步挥动长剑一连接下了对方八剑。　　只听双剑交击「铿」「镪」之声不绝于耳。这几招快得如同电光石火蓝纯青接下高翔生八剑不容对方发招口中大喝一声身子腾空一跃好似平地飞起一头巨鹰手中长剑一震剑尖颤动寒光点点化作一蓬冷芒向高翔生当头罩落。　　高翔生猛吃一惊长剑疾举舞起了一圈银虹但听一阵密如连珠的「叮」「叮」脆响。高翔生舞起的一圈银虹已把蓝纯青剑尖上飞洒而出的点点寒星一齐接了下来。就在此际突觉一缕冷森森寒锋穿入银虹直扑面门心头方自一凛急忙往后退下一步只觉左臂一挥疼痛已给蓝纯青剑尖刺伤一处。　　这一剑他几乎无法预防因为他方才舞起的一圈银虹明明已把对方幻起的剑势全数接住如何又会有一剑穿虹而入高翔生左臂剑伤虽轻但心头这份震骇却非同小可脚下不由自主的连退了三步。「八卦剑法」夷以绵密著称在各大门派的剑法中若论守护最严密「八卦剑法」应称第一。　　据说「八卦剑法」在演练之时可使八人站八卦方位站在一丈开外每人手中抓起一把米粒朝使剑人撒去等他一趟剑法练完四周地上可以明显出八个门户门户之内决不会钻进一颗米粒去。闲言表过却说高翔生疾退三步长剑档胸直竖一双目光紧盯着蓝纯青几乎要冒出火来。蓝纯青同样屏神敛气凝视着对方不敢贸然进招。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※“住手。”六合剑石松龄双目寒芒飞闪口中沉喝一声缓缓朝两人中间行了过去。他这一行来总管屈长贵剑公子石中英亦步亦趋的跟着走来。独角龙王李天衍副帮主耿承德两人也相继跟着走来。这一来连同已经站在动手两人左右的华山掌门祝景云和百步神拳邓锡侯风云子赵玄极几乎已把蓝纯青围在中间。　　蓝纯青自然看得出来形势对他大大的不利但依然镇静的道“盟主有何见教”　　石松龄脸色凝重缓缓说道“蓝兄身为崆峒派一掌门何以使的并非纯粹的「崆峒剑法」兄弟颇想听听蓝兄的解释。”　　蓝纯青讶然道“盟主此言不知有何所本”　　石松龄微晒道“蓝兄方才这招「飞星八尺」如果兄弟记忆不错那该是昆仑的剑法。”　　蓝纯青大笑道“天下武学异派同源万变不离其宗昆仑剑法中有的招术在各大门派的剑法中也可能有类似的招术这也并不足奇。”　　石松龄冷笑一声“但假冒中英那人使出来的手法就包括了各门各派的散手这就是你们「护剑会」自以为融通各家之长的独特武功了。”　　蓝纯青脸色微变仰天大笑道“盟主既然把莫须有的罪名硬加到兄弟头上不知是何居心”　　石松龄突然回首朝总管屈长贵道“屈总管你和「护剑会」的人有过动手经验”　　屈长贵连忙躬身道“是是属下和「护剑会」的人相遇动过几次手了。”　　石松龄道“那很好你去向蓝掌门人讨教几招试试他是否和「护剑会」的剑法相似如若不是那就证明蓝掌门人和「护剑会」无关如若他确是「护剑会」的羽党你就给我拿下了。”他这一段话前面说的只是陪衬之言最主要的自然是最后这句「给我拿下」了。　　屈长贵又应了声「是」倏地转过身来皮笑肉不笑抱抱拳道“蓝掌门人兄弟奉盟主之命向你讨教几招还请多多指教。”随着话声刷的一声撤出一柄吴钩剑来。　　蓝纯青仰天长笑一声道“你们觉得一个人对付不了老夫要想联手就乾脆上来何用找什么藉口”　　高翔生大喝一声道“姓蓝的你以为高某对付不了你么”身形疾然欺进抖手一剑便朝蓝纯青当胸扎来。蓝纯青面露冷笑兀立如山待得高翔生剑尖迅近身子突然一偏手中青钢剑起处「当」的一声荡开了高翔生的剑尖。　　屈长贵高声道“高护法属下是奉命向蓝掌门讨教来的还是让给属下吧。”吴钩剑划起一道钩影朝蓝纯青左侧攻到。　　蓝纯青一剑荡开高翔生的长剑早已料到屈长贵会趁势袭击青钢剑反手一记「劈卦剑」向左撩出。但听又是「当」的一声恰恰把屈长贵攻来的吴钩剑格开。这两招谁也没有占到便宜各自退了一步三人成「丁」字站立。　　高翔生显然并无退下之意阴侧侧笑道“屈总管你没听姓蓝的说么他根本没把咱们放在眼里再说对付「护剑会」的人也不用和他讲什么江湖规矩了。”他这番话说的强词夺理主要就是为了和屈长贵联手丝毫不顾他一派掌门人的身份。　　屈长贵点头道“高护法说得极是。”右腕一探吴钩剑使了一招「金钩垂钓」闪电出手袭向蓝纯青右臂。六合剑石松龄负手而立眼看两人联手合击并未出声拦阻。　　蓝纯青使了一招「飞云出帕」身随剑转避开高翔生横扫一剑却与屈长贵的护手钩碰个正着。屈长贵只觉对方剑上含蕴着一股极强的粘力把护手钩吸住心头不禁暗暗一惊。须知护手钩原是擅于锁拿敌人刀剑的兵器那料反而给蓝纯青以内家「粘」字诀竟把护手钩粘出外门。他心头一惊之下口中嘿了一声左手扬处忽然多了一柄两尺长的短钩疾快朝蓝纯青右腕钩来。　　高翔生趁势反击刷的一剑乘隙而进。蓝纯青倏地抽回长剑一个旋身让开两人一记夹击之势尚未抢到有利地位。屈长贵双钩突然一紧配合高翔生的一支长剑已然滚滚攻来。蓝纯青剑势缓得一缓被两人抢到了上首布成犄角之势双钩一剑像狂风暴雨般袭来。　　高翔生方才被蓝纯青划破左臂这一剑之仇把蓝纯青衔恨人骨此刻仗着屈长贵一长一短双钩掩护一口剑尽是进手急攻招数。剑光电闪钩环山响。两人攻守配合首尾呼应着着进逼凌厉已极。蓝纯青直到此时才知道六合剑石松龄何以要让屈长贵出手敢情他们之间早有默契双钩一剑攻守之际互相配合。　　屈长贵使一对一长一短的护手钩用以锁拿敌人刀剑守中带攻高翔生使的一柄长剑则完全变成只攻不守的进手招数。要知一个使剑的人和人动手虽然是以攻为主但遇到强敌反击总不能不撤剑防守但高翔生屈长贵两人钩剑合用攻守配合的恰到好处使剑的人因有双钩掩护就丝毫用不着防守可以一味进击放手抢攻。　　这一下蓝纯青险些吃了大亏一连被逼的后退出四五步之多但他究是崆峒派一派之长「崆峒剑法」原以险峻著称。此时看清了对面两人一守一攻互相为用。不敢怠慢立时剑法一变把一口青钢剑使得大开大合剑风嘶啸宛如灵蛇串地银蟒盘空剑光所及足有一丈来长。左手直立如刀在剑光钩影中劈出记记如开山巨斧。　　高翔生屈长贵看他剑掌同施存心拼命倒也不敢过份逼近。三人走马灯似的风轮疾转直看得旁边诸人眼花综乱。尤其看到蓝纯青剑势壮阔力敌高翔生屈长贵二人依然毫不逊色一时莫不凛然变色。斗到一百余招仍是难分难解胜负奠决。六合剑石松龄凝立观战的人似是已有不耐之色。　　在这同时激战中的蓝纯青忽然听到耳边响起一缕极细的声音说道“老前辈不可恋战速思脱身之策晚辈就隐身在西北首一片大石后面当为老前辈断后。”声音入耳蓝纯青不觉一喜他己听出那是石中英的声音一时不由的精神为之一振手中青钢剑也跟着一紧。　　三人拼到此刻可说已到了强存弱亡生死一线的关头。高翔生正使到一招「横澜千里」拦腰一剑压制蓝纯青的剑势。那知蓝纯青忽然一个飞旋青光闪处迅若掣电剑尖已经点到高翔生的喉间。这一着当真奇快无比高翔生吓出一身冷汗急忙和身往后仰倒使了一记「铁板桥」方行躲开。　　屈长贵双钩一分一言不发欺到了蓝纯青背后。蓝纯青身子一拧避开钩锋转过头来不待对方变招使了一记「授人以柄」剑柄直撞对方胸口剑柄还未递到一半长剑已经倒转过来迎面直劈过去。屈长贵双钩扎空心知要糟急急往后跃退。　　高翔生一记「铁板桥」仰倒下去的人就地一滚剑使「长蛇绕树」缠斩蓝纯青双足。蓝纯青逍退屈长贵原已存有乘机退走之意高翔生掠地扫来的一剑还未出手他双脚就地一顿一道蓝影从斜刺里冲天直上只听他口中大笑一声道“盟主恕兄弟失陪了。”大袖向空一划使展「海燕钻风身法」一下飞射出去八九丈远身形一落再起便已到了十余丈外。　　高翔生一剑剁空看他借机逃走不由大喝道“老匹夫你还想逃走么”长身直起追扑下去。　　屈长贵厉笑道“他逃不了的。”身形跟踪扑起。　　六合剑石松龄修眉一剔沉哼一声道“他果然是「护剑会」派来卧底的奸细。”说话之时右手微微朝前一抬那是指挥站在他右侧的人去追。百步神拳邓锡侯风云子赵玄极不待吩咐立时飞身而出。　　石松龄道“要活的。”两人已经掠出三丈来远硬行刹住身子应了声「是」才双双纵身扑起。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※再说高翔生接连几个起落掠到二十丈左右眼看蓝纯青仍在十丈之外心头更是怒不可遏猛提一口真气身化长虹急追下去他追近山脚这时前面的蓝纯青已经快要转过山脚而去。正当蓝纯青快要转过山脚之际山脚间一处石后突然响起一声沉喝“站住。”　　两条人影同时从石后闪出。一左一右拦住了去路。蓝纯青一眼就已认出这两人正是随来的八名护院武士中人敢情他们是在自己和高翔生动手之时为的怕自己逃出才派他们在这里埋伏的。蓝纯青那会把他们放在眼里口中冷嘿一声人影已经欺到挥手之间寒芒一闪洒出一片森寒剑光分向两人划去。　　他这一剑不但凌厉而且快同闪电使人大是难以封解。但对方两人亦显非弱手身形一闪疾快的向旁侧让开抬手发剑两支雪亮的剑光一左一右同时朝蓝纯青交剪攻来。蓝纯青钢剑一转之势一道剑光闪电般横向两人斩去。　　左首武士堪堪攻出来不及回剑封架对方剑如匹练已经扫到只听一声惨叫血雨飞洒齐腰斩作两段。右首汉子眼看到同伴亡命剑下心头猛然一惊手中长剑一时间不觉缓得一缓蓝纯青剑势未收扬手就是一举劈了过去。一股强大的劲力应掌而生直向那汉子撞去。　　右首汉子要待跃退避让学风已经涌到一个人硬生生被震的倒退数步喉头闷哼一声喷出一口鲜血仰身往后便倒。这一段活其实只不过是电光石火般事蓝纯青一掌出手连看也没朝他看上一眼就展开脚程转过山脚而去。　　这时高翔生也已追到山脚口中大喝一声“姓蓝的你给我站住。”话声甫出瞥见那一方巨石后面突然飞起一道人影疾如鹰隼朝自己迎面扑来。迎面扑来就是放过了蓝纯青拦住了高翔生。人还未到一股强猛的掌风宛如狂飓陡降直罩而下。　　高翔生是久经大敌之人他发现有人从斜刺里飞扑过来急忙刹住了去势一个旋身转了过去。他应变极为神速连对方面都未看清双掌疾发一招「双手托山」朝上迎着双掌发出陡觉对方那一股猛烈掌风突然消失原来对方只是虚张声势的一记虚招。心知上当要待撤身后退已不是及。对方的人影倏然飞堕一掌正击在高翔生的右肩之上。　　高翔生闷哼一声一个人随着掌势跌跌撞撞在朝前冲出去四五步之多。高翔生刚冲出去屈长贵已经接踵掠到。高翔生连人家面貌都没看清楚这回他总应该看清楚了但屈长贵仍然没看清楚的面貌。那是因为这人用黑布蒙脸他看到的只是一个蓝衣蒙面人。　　屈长贵原也不需要知道他是谁他此刻要追的是蓝纯青因此他人如天乌行空才行掠到口中大喝一声“滚开。”挥手一掌直向蓝衣蒙面人劈去。他追人心切这一掌「逢山开路」掌势雄浑无匹一股贬骨寒风宛如一团狂飓直撞过去。　　蓝衣蒙面人冷哼一声左掌一引把屈长贵劈来的「寒冰掌力」引到一边右手倏起竖立如刀飞快切出一掌。屈长贵掌力发出人已欺到蓝衣人面前突觉对方左手轻轻一引之下竟有一股极大力道把自己劈去的掌力吸引出去。心头这一惊非同小可暗暗叫了声“接引神功。”急待收回掌力但觉另一股暗劲已经迎面击来。　　这一记掌风居然锋利如刀。屈长贵身为武林盟主石松龄的总管平日自然见多识广但锋利如刀的掌力他还是第一次遇上。急切之间吸了口气凝聚全力大喝一声挥掌回击出去。当然这一掌是他凝聚了全身功力所发掌势刚猛寒风贬骨他是企图以深厚内力硬接对方一掌。　　那知两股掌风乍然一接下只觉对方锋利入刀的掌风宛如一把利刃把自己击出的掌力从中剖开毫无阻挡的直劈过来。这下直吓得屈长贵一时不知所措再待避让已是不及但觉右肩窝处如中利斧一阵剧痛心神不觉一震脚下一个踉跄后退了三步。蓝衣蒙面人一击得手舍了屈长贵双足点动接连两个起落去势奇快瞬即转过山脚消失不见。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※高翔生被蓝衣面人拍中右肩冲出去四五步之多脚下收劲才算站住了桩闭眼养神。等他睁开眼来对方那人早已走的不见踪彤只有屈长贵脸色苍白双眼微闺站立不动显然内腑遭人震伤正在运功疗伤心头止不住暗暗惊凛。　　这两大高手仅仅一两个照面就伤在人家手下论时间也只不过是眨眨眼的工夫而已。这时从后面赶来的百步神拳邓锡侯风云子赵玄极二人堪堪掠到。邓锡候望了屈长贵一眼讶异的道“怎么屈总管伤的不轻。”　　高翔生道“二位来的正好点子扎手的很咱们快追。”话声甫落突觉身后疾风飒然一道人影划空泻落。　　三人急忙回身瞧去来人正是盟主六合剑石松龄。只见他脸色凝重一步跨到屈长贵面前右手「嗤」的一声撕开了屈长贵右肩连胸的衣衫。他这一举动太以突兀自然引起了三人的注意。屈长贵胸肩衣襟被撕开这下大家都看了。他细皮白肉的前胸和肩臂之间陷下一条六七寸长色呈深紫的痕迹。　　石松龄双目寒光电射愤怒的道“果然是这个孽畜。”「孽畜」自然是指石中英了。这时独角龙王李天衍副帮主耿承德。祝景云和剑公子石中英也跟踪而来。　　祝景云目光一注惊异的道“这是什么功夫”　　石松龄脸色铁青徐徐的道“这就是魔教中最厉害的「魔劫神刀」也叫做「无形刀」的专伤敌人内腑如被利刃划开一般中人无救屈总管差幸伤在肩窝上但筋骨纵然未断一月之内再也不能与人动手了。”　　高翔生凛然道“此人会是假冒公子的那个小子”　　石松龄点头道“不错正是此人。”突然脸色一寒双目隐射杀机沉声道“老夫料他门不会逃出太远此时应该仍在北峡山脉之中咱们可以分头搜索遇上了格杀不论。”祝景云高翔生等人一听盟主吩咐同声应「是」正待转身。　　石松龄又道“诸位且慢。”　　祝景云道“盟主还有什么吩咐”　　石松龄道“蓝纯青一手剑法已臻化境再加上那小子尽得魔教真传不可轻敌因此兄弟之意祝兄高兄可作一路邓兄赵兄一路兄弟和犬子一起这样可以不虑有失了。”　　祝景云等四人齐声道“属下遵命。”转身飞步而去。　　独角龙王李天衍道“盟主怎么还和兄弟客气不指派兄弟两人的任务么”　　石松龄笑了笑道“李帮主和兄弟敌体并行不属于本盟之下兄弟怎么敢有劳李兄……”　　独角龙王不待他说完洪笑道“盟主这就见外了这两人既是「护剑会」分子即是咱们的公敌兄弟岂能竹身个外何况盟主此行负有协助敝帮之责兄弟仍在盟主监督指挥之下兄弟和耿副帮主自是唯盟主之命是从。”　　石松龄连说「不敢」接着说道“李帮主既然如此说了兄弟倒不好坚持那就请同兄弟一路吧。”一面吩咐随行的两名护院武士先把屈长贵护送回庄其余四人随同自己追敌。当下就偕同独角龙王李天衍副帮主耿承德假剑公子石中英以及四名武士匆勿朝山外赶去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※却说蓝纯青提剑飞掠转过山脚依稀听到身后传来叱喝之声却不有入追来。他立时想到方才那「传音入密」之人明明是石中英的口气莫非他已和高翔生等人动上了手须知这一行人个个都是武林中出类拔萃的顶尖高手石中英若被他们围住了那里还能脱得了身心念这一转动更是耽心石中英有失脚下不觉一停正待回身赶去接应。　　瞥见一道蓝影从山脚间飞驰而来。此人一身蓝色面上蒙着一方黑布奔行极快不过转眼之间便已掠到身前不远。蓝纯青一时不敢确走来人是否就是石中英方待出声招呼。蓝衣蒙面人已经急急叫道“老前辈快走他们立时就会追踪下来。”　　这一开口蓝纯青听出他正是石中英的声音不觉喜道“果然是石公子炔随老朽来。”话声一落腾身掠起朝山上一方大石后闪去。　　石中英跟着一点双足飞身纵上石崖一面说道“老前辈咱们还是快走才好。”　　蓝纯青已在石后倚着崖石坐了下来含笑道“前面就是北峡山脉山岭连绵他们不但人多势众而且地形熟悉咱们就算比他们先了一步若是他们分作几路抄捷追赶咱们尽力奔行迟早仍可能落在他们包围之中倒不如在这里先避上一避等他们过去之后再从原路回去和他们背道而驰他们再也追不上咱们了这叫做实则虚之总比他门追咱们逃要好得多了。”　　石中英听的暗暗佩服心想果然姜是老的辣若是依着自己一路急奔就算没被他们追上也要累得筋疲力尽这真叫做不经一事不长一智。”当下也在石后蹲下身子坐了下来点头道“老前辈经验丰富说的极是。”　　正说之间只见祝景云高翔生邓锡侯赵玄极四人飞快从山前掠过到得前面山路分岔之处便自分作两人一路追了下去。石中英看的暗道“果然不出蓝掌门人之料。”就在此晚但见爹带着假冒自己的那人和独角龙王耿承德四名庄中护院武士勿匆从山下过去。　　石中英不觉轻轻叹了口气道“唉爹轻信贼人的话认伪作真连祝伯伯也都不见信老前辈你说晚辈该如何才好呢”　　蓝纯青道“石公子难道还没有看出来么”　　石中英奇道“老前辈是说晚辈还没有看出什么来”　　蓝纯青道“令师要石公子前来之意就是要你亲身体验江湖滴诈和目下武林乱动之源这两点老朽觉得你应该己有相当认识了。”　　石中英点头道“是的只是晚辈还有一个疑问想请教老前辈。”　　蓝纯青道“石公子要问什么”　　石中英道“晚辈想请教的是有关「护剑会」的事。”　　蓝纯青「哦」了一声道“护剑会是江湖各大门派鉴于武林中有一股神秘人物阴谋拟夺霸业进而统治武林因此才以维护武林正义为宗旨集合各派精英组织而成。”　　石中英道“这么说「护剑会」应该和爹密切合作才是怎么又会和爹作对的呢”　　蓝纯青看了他一眼微笑道“令尊不但是「护剑会」的发起人而且也是「护剑会」三个轮值的主持人之一。”　　石中英愈听觉奇怪沉吟着道“但爹方才一再向老前辈追问「护剑会」到又是做什么呢”　　蓝纯青道“老朽还当石公子已经看出来了原来你还不知道。”　　石中英听的更觉惊奇望着蓝纯青问道“晚辈还不知道什么”　　蓝纯青目光凝视着远处道“石公子还认为眼下的石松龄就是令尊么”他这活问得太以突兀了。　　石中英心头突然一紧急急问道“老前辈你说他不是家父”　　蓝纯青道“不错他若是令尊怎会连他自己发起的「护剑会」都不知道石中英心里好像已经有一种不祥的预感他只觉一颗心在猛力的收缩急急问道“他不是家父那么家父呢老前辈一定知道的了”他说话之时两眼已经流露出希翼之色希冀着他点个头顶。　　但蓝纯青却微微摇头道“不知道。”但回答的这句话原是石中英意料的事。爹如果还在的话贼人怎敢公然的来假冒爹　　《剑公子》「情色版」「第一部」（6）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第六章」真假火龙　　石中英一颗心直往下沉一个身子也起了一阵莫可抗拒的颤抖急切问道“老前辈家父是否已经遇害了”　　蓝纯青道“不知道但据大家的推测令尊未必被害……”　　石中英祈求的目光望着蓝纯青道“老前辈你一定知道此个经过能否告诉晚辈”　　蓝纯青道“老朽知道的自然可以告诉你。”他一双炯炯目光只是凝足目光望着远处的山岗足足过了半晌之久才接着哼一声道“好个贼子果然狡桧的很。”　　石中英道“老前辈你怎么了”　　蓝纯青道“独角龙王登上了那座高峰就可对方圆数十里的动静了如指掌无所遁形。”说到这里已经从崖后门出一下闪到另一个方石后。石中英跟着站起突觉无缘无故的打了一个冷哗当时也并未在意跟着惊了过去。　　蓝纯青久经江湖为人十分精细他引着石中英藉山上大石的掩护躲躲藏藏的从山腰转到山的背面。他们行动极为小心自然也瞒过了居高临下站在高峰上监视的独角龙王李天衍。蓝纯青转过山腰来长长的吁了口气笑道“现在到了山的背面就不要紧了咱们只要行动小心些就不会被他们发现。”石中英心中横梗着爹的事正待追问。　　蓝纯青依然催着道“他们如是没找到咱们的踪影此此人老好巨猾必然会想到咱们可能躲在附近已循原路逃走只要他们一经发觉很快就会追下来了。因此咱们还得快走才好。”说完当先长身掠起朝山岭间一条小径奔去。　　石中类一展轻功紧随他身后而行一面问道“老前辈家父如何失踪的你现在可以说了。”　　蓝纯青道“令尊在武林各大派的掌门中颇负清誉久为同道所推崇自从十年前令尊亲诣积压大门派秘密成立了护剑会’之后到了八年前华山八卦青城形意四个门派的掌门人倡议公推武林盟主总理武林事务　　石中英关心的问道“家父被贼人假冒华山祝伯伯和八卦门的高伯伯自然也是假的了。只不知和八年前他们两人是否已是假的了”　　蓝纯青口中「哈」的笑了一声才道“公子这一猜测一点不错直到后来老朽才知道这是一个不落痕迹的阴谋。”　　石中英惊然惊道“不落痕迹的阴谋”　　蓝纯青“自然是他们预先布置的阴谋据老朽推测祝景云高翔生二人早就被贼党所假冒他门只是假冒了祝景云和高翔生才有机会接近令尊。”石中英不自觉的「啊」的一声。　　蓝纯青道“但那封信上老朽也署了名唉也许还有其他门派的重要人物早已被此一邪恶组织所渗透了因为这封信才一发出就得到各大门派一致赞成也极自然的由令尊当选了武林盟主……”　　石中英忍不住问道“那是什么时候的事”　　蓝纯青略作思索道“那是八年的前的九月里直到第二年元旦武林盟主才正式就职。”　　石中英问道“老前辈知不知道家父是什么时候失踪的呢”　　蓝纯青道“令尊当选武林盟主之后这一年「护剑会」的主持人正好还是令尊轮值老朽是令尊的座上客令尊对「护剑会」有什么指示都是经由老朽转发出去的。”　　说到这里口气微微一顿续道“但到了这年年底令尊有三个多月一直没有问过「护剑会」的事接着经由高翔生的推介任命屈长贵为总管老朽已经看出情形不对就在他不注意时以「护剑会」暗语试探他果然一无所知这才知道令尊已为贼党所乘眼前此人已非令尊本人。”石中英听到这里只觉心头一阵震栗忍不住打了一个冷噤口中随着发出一声惊「啊」。　　蓝纯青走到他前面突然听到石中英声音有异不觉脚下一停回头看去。只见石中英脸色青中透黑连嘴唇都白得毫无血色。一时不觉吃一惊急忙问道“石公子怎么了”　　石中英只觉身上奇冷山风吹来更似一直砍到骨髓里去一般全身颤抖着道“晚辈好冷。”这句话连牙齿都在打战。　　蓝纯青多见识广心头暗暗吃惊问道“你和屈长贵对过一掌”　　石中英道“是的他已被晚辈一掌击伤右肩。”　　蓝纯青攒眉道“这就是了他练的是旁门中的「玄冰掌」掌风袭体寒毒入骨你一定和他对掌之时中了他的寒冰之气。”　　石中英身上愈来愈冷忍不住呻吟着道“不会吧昨晚晚辈冲出窗户之际屈长贵就是迎头扫了晚辈一记「玄冰掌」晚辈丝毫没有受伤今天他打出的「玄冰掌」已被晚辈掌力所破怎会反为所乘”　　蓝纯青笑了笑道“老朽虽然不知公子练过什么功夫但听昨晚屈长贵曾说公子练成玄门「护身真气」不惧「玄冰掌力」而且还从他的掌风中冲出以此推断昨晚公子从窗户冲出之际必然以真气护体才能冲破他的「玄冰掌」不会伤得丝毫。”　　“方才你和他对掌之时双方必然都是全力一击你一举破了他的「玄冰掌」自然要把发出的掌力收回问题也就出在这里在你收回掌力之时太大意了以致被他寒冰之气乘隙而入只是你当时并未发觉而已。”　　石中英陡想起方才收掌之时确会感到有一丝寒意这就点点头道“老前辈果然料事如神晚辈收掌之际确实打过一个冷噤难道一丝寒气就有这么厉害么”　　蓝纯青道“玄冰掌的厉害也就在此只要有一丝寒毒之气袭上人体和被他击中一掌。并无二致。”说到这里不由的双眉紧蹙发愁道“凡是被「玄冰掌」击中除了他独门解药之外。只有「一阳指」可救再就是要练有「三阳神功」的入才能助你寒毒消除除此之外别无救治之道……”　　石中英这一阵工夫已经冷得嘴唇发黑全身骨胳都像冰冻了一般口齿打战说道“不要紧晚辈练的是「逆天玄功」只要找个隐僻的地方晚辈也许可以把体内寒毒之气巡出体外。”　　蓝纯青不觉笑道“老朽几乎忘了公子是唯一得到狄谷老人真传的入如此就好……”说到这里他的笑容突然冻结了。试想自己两人虽然一时避开石松龄等人的追踪但这只能说是暂时避开而已。那假冒石松龄的贼人何等狡桧他们分头搜索找不到自己呵人必然会回头找来。此地正是他们势力范围之内如何藏得住身　　但石中英身中寒毒势不能久延势非立时运功巡出不可一念及此心头不觉愈感沉重望望石中英问道“公子还能行动么”凡是中了「玄冰掌」寒毒之气的人寒毒入骨血脉凝结四肢必然冻僵。　　石中英缓缓吸了口气颤声道“晚辈勉强还可行走。”　　蓝纯青道“这样就好离此地十几里路有一处石窟洞窟幽深十分隐秘那是老朽和本会约定秘密会面之处咱门快些走吧。”说完当先朝山径上行去。　　石中英跟在他后面不住的提吸真气兀自觉得奇冷难耐脚下也有瞒珊难行之感。勉强又奔了十来里路额上已经绽出黄豆大的冷汗口中忍不住呻吟出声。蓝纯青脚下一停回过身来只见石中英脸如白纸一个人摇摇欲倒不觉大吃一惊急忙伸手把他扶住说道“那洞窟就在前面不远老朽扶着你走吧。”石中英自己也感觉有些支持不住只好任由他扶持着行走。　　翻过一重山岭脚下尽是峋岩断壁山势更形陡峭到了此处已无山径可行。蓝纯青一把抱起石中英的身子连纵带掠朝一处幽谷中飞身直下。这谷底是一道乾壑地势曲折到处都是大小不等的乱石。蓝纯青抱着石中英飞身跃上一方石崖伸手拨开藤蔓露出一个半人来高的石窟俯身而入。　　石中英虽是奇冷澈骨但他仗着自幼练功一身所学已兼数家之长早已运起全身功力护住心脉不使寒毒侵袭。此时忽然开眼来。问道“老前辈已经到了么”　　石中英勉强站立上下牙齿打颤道“有一件事确实要老前辈相助。”　　蓝纯青道“公子要老朽如何相助”　　石中英道“晚辈练的是「逆天玄功」此时全身血脉几乎已被寒毒侵入无法竖立就请老前辈把晚辈身子头下脚上倒立起来但老前辈一时却不能放手要等晚辈气血逆行一周天约需一盏热茶时光才可放手。”　　蓝纯青自然知道六合剑石松龄和昔年魔教中一位长老乃是忘年之交。他九位师父之中。第一位就是天封老人。魔教中的「逆天玄功」虽是左道旁门之术但却别走踢径和武林中任何一路的内功截然不同。　　因为任何内功必须循序渐进惟有「逆天玄功」和一般内功正好完全相反逆脉行气。不但可以速成十年苦练足可抵得旁人数十年功力而且还有一点好处那是因为全身经脉倒转和人动手不俱对手截脉点穴等手法。　　但「逆天玄功」并不是每一个人都能练习因为要练习这种有背武学常规的武功限制自然极严。第一必须从小就有武学根基。第二必须有过人的资质。第三必须配全三十六种灵药。这三十六种灵药又都是极为稀有难得。因此多年来魔教中也难得有一人练成「逆天玄功」的。　　闲言表过却说蓝纯青依言把石中英身子倒竖过来双手轻轻扶住他的身子使他竖立不倒。正在此时突听一阵轻快的脚步声从洞口传来。蓝纯青双手正扶着石中英倒竖的身子心头不禁大急立即低声朝外喝道“精虹直欲冲牛斗。”　　只听那人低低吟道“正义人间好护持。”　　蓝纯青心知来的是自己人心头不觉放了许多但还是有些不放心接着问道“报个数儿。”　　那人道“七星剑下第三人。”　　蓝纯青点点头道“好你来此作甚”他说话之间有意无意的侧过身去不让来人看到他的面貌。其实山腹石窟黝黑如黑来人未必看得清他的面貌。　　只听一阵轻快的脚步声已经转过弯来接着说道“属下奉七星剑主之令特来通报紧急消息的。”　　蓝纯青问道“什么紧急消息”　　那人道“七星剑主得到密报那是石盟主在北峡山脉遍找护法不得以飞鸽传令要庄中即速携带犬前去搜索护法下落目前已由何东升率领出发只怕很快就会找来剑主才要属下赶来通知护法的。”蓝纯青听的暗晴一惊贼党如果利用猎犬此处地势最隐秘也逃不过猎犬的嗅觉。　　但石中英中了屈长贵「玄冰掌」毒寒正在运功之际一时又无法离去。心中想着立即缓缓转过脸去问道“剑主怎知老夫在此”　　那人道“剑主只是猜想北峡山既无护法的踪影也许护法是负了伤那就极可能到这里来暂避。”　　蓝纯青道“负伤的是石公子老夫正在替他护法一时只怕无法离此而去……”他突然之间想到了一个计策立即「啊」了一声接着以「传音入密」说道“你回去告诉剑主要他如此如此就可把石松龄等人引开了。”　　那人躬身道“属下遵命。”　　蓝纯青道“你快去吧。”那人躬身一礼悄然退了出去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※蓝纯青等那入走后依然心头十分沉重他虽想出了一个退兵之计但是否有效依然不可预料。石中英中的是「玄冰掌」寒毒他能否运功逼出体外就算他练的「逆天玄功」能把寒毒逼出不知需要多少时间若是石松龄等人追踪至此凭藉石窟狭窄形势他们无法一口气冲进来固可抗拒一时但时间稍长自己一个人能否顶得住也有问题。　　时间渐渐过去石中英倒竖的人本来还在不住的颤抖现在已经渐渐平静下来。这样又过了半盏热茶工夫石中英身上也逐渐炽热不像方才那佯触手冰凉。心知他已把全身真气运开这就轻轻松开了双手。为了要凭险固守他细心察看了洞口每个转角的形势先把洞口中可以移动的大石布置为第一道关口万一第一道守不住还可退守第二道。接着又拣了许多合手的石块放在一边必要时可作暗器之用。这样足足忙了顿饭工夫才算勉强就绪。　　就在此时但听一阵犬吠之声隐隐传来。蓝纯青心头不觉一紧暗道“来了。”他虽是久经大敌之人但对方人数众多自己总究只有一个人何况石中英正在运功之际不能有人惊动。这一仗全凭自己独力支撑。　　他缓缓的抽出了青钢剑走到洞口布置的第一道关口隐身石后炯炯双目只是一霎不霎的凝视着洞口。大吠声音愈来愈近渐渐接近洞口崖下猎犬的吠声也愈见狞厉显然正在狂吠之中人立而起挣扎着往石崖上爬。接着听有人响起一声口哨猎犬的吠声立时肃静下来。　　但听一阵「刷」「刷」轻响洞口藤蔓已被他长剑削断隐隐透进天光。适时响起石松龄的声音喝道“高兄小心。”蓝纯青早已在他发话之时抖手打出一片石块「呼」的一声朝高翔生迎面飞击过去。　　大白天里外面光亮山洞里面自然更黝黑。蓝纯青在这片石块上用了八成力道去势奇速。高翔生站在亮处等到石块飞出山洞他才发觉但石头已经到了他面前心头猛然一惊急忙举剑劈出。但听「啪」的一声火星四溅高翔生但觉剑身剧震一条手臂也隐隐发麻再也站不住足身子离崖飞起往崖下落去。　　但就在高翔生被逼落石崖之际百步神拳邓锡侯风云子赵玄极两人同时抢身飞上石崖。赵玄极打了个稽首道“蓝道兄你和盟主相交多年何若舍弃友谊替「护剑会」卖命依兄弟相劝蓝道兄还是自己出来亲自向盟主解释误会不就没事了么”山洞口并没有人答话。　　百步神拳邓锡侯看蓝纯青没有理睬就大声道“蓝掌门人赵道兄说的话你总听清楚了吧咱们都是朋友总不希望朋友之间翻脸成仇你还是出来的好。”山洞里还是没有声音。　　邓锡侯嘿然冷笑道“蓝掌门人你可弄清楚了咱们是一番好意别敬酒不吃吃罚酒。”蓝纯青当然没有回答他的话。　　高翔生一跃而上大声道“二位道兄这是多费唇舌了和这种人还有什么好说的”接着一抖手中长剑接近山洞厉声喝道“姓蓝的你龟缩着不敢出来还算什么一派掌门人是好的就给我滚出来咱们在剑上分个高低。”山洞依然没有拱腔。　　高翔生大喝道“姓蓝的你以为在洞窟里躲着不出声就能躲过去了你不出来老子不会进去把你揪出来”随着喝声人已疾冲而上。　　所谓疾冲而上其实只是越过邓锡候赵玄极两人冲到洞口而已。他自然不敢贸然朝黝黑的山洞直冲进去到了洞口就突然站住不动一双炯炯目光却凝足了目力只是朝洞口搜索。他身后的百步神拳邓锡侯风云子赵玄极两人一时怕他有失互相望了一眼就不约而同的往高翔生身后两侧跨上了一步。　　蓝纯青隐身之处自然选择了最有利的地形。此时藉着石壁掩护自然清晰的看到了洞外三人的行动。他左手握着两块手掌大的山石右手长剑直竖准备随时出手。高翔生看了一回因这座石窟曲折深逢石壁又凹凸不平用尽目力也只能看到洞内丈许光影连一点动静也看不出来。　　须知高翔生身为八卦门一派之主也是久经大敌之人行进的自然十分小心真是寸寸戒备步步为准眼看四方耳听八面但洞中却连一丝声息也没有。深入到一丈左右石洞斜斜向右弯去正好有块大石挡住视线里面黑黝黝的已经伸手不见五指。　　高翔生侧身沿着那方巨石走了两步。此时他和隐身石后的蓝纯青相距已不过数尺来远。他从外走入看不到蓝纯青蓝纯青身在暗处却看得清清楚楚。此时只要一伸手长剑已可攻到高翔生身前要害但他并未使剑。　　他在高翔生进入石洞之际早已另有计较从怀中悄悄取出一个瓷瓶盖用批甲挑了少些白粉屏息凝神等候着他。高翔生自然不知就里眼看转弯处依然没有动静正待举步突觉一缕劲风迎面袭来。他连人影没见到口中大喝一声随手劈出一剑同时一吸真气向后疾退五尺。　　他遇上袭击会吸气后退自然早在蓝纯青的预料之中。这一吸气纵身住后跃退失还没退到三尺远处就「咕咚」一声往后便倒仰面躺卧地上再也没动一动。百步神拳邓锡侯和风云子赵玄极二人一左一右随着高翔生进入山洞他们四只眼睛自然一霎不霎的注视着高翔生的行动。　　这一下虽然事起仓卒但他们看的清楚山洞里根本没有动静他们看到的只是高翔生忽然大喝一声劈出一剑人就往后便倒。风云子赵玄极看的大吃一惊急急问道“高兄可是中了暗算么”随着话声长剑护胸正待朝前掠去。　　邓锡侯伸手一拦低喝声“道兄不可造次。”右手振臂一拳一朝黝黑的转弯击去。　　这一拳但看他举手作势不带二点拳风发的无声无息便就在此时只听转弯的石壁上忽然发出「蓬」的一声巨震石壁震动石屑飞溅洞顶上尘土籁籁下落。「百步神拳」果然名不虚传。蓝纯青心中暗暗忖道“南海派「百步神拳」不传外人看来这邓锡侯倒不是有人假冒的了。”拳风过处转弯角上还是没有丝毫动静。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※风云子赵玄极道“邓兄替兄弟掠阵兄弟过去看看高兄究竟是伤是死”　　百步神拳邓锡侯点点头道“好兄弟给你看看。”说着攒拳努目作出随时可以出击之状。风云子对他「百步神拳」的威力自然信得过。何况高翔生倒卧之处尚在转角口头有入击袭邓锡侯自可看到只要他看得到「百步神拳」例无虚发。　　但他还是十分小心从背上掣出「风云剑」仗剑当胸缓步朝高翔生走去。蓝纯青使用「弹指迷香」一击奏功心头不禁大喜。本来他还担心对方势众个个都是武功卓绝的顶尖高手万一他们硬冲进来自己纵然凭险固害但终究是双掌难敌四手。　　这下他就不用再怕他们强攻硬冲了就算他们冲到身边也可要他们一个个无声无息的倒下去。风云子走到高翔生身边迅快俯下身去正待察看他身上伤势突觉一缕指风迎面袭来。这回他只张了张口连话声都没出口身子一歪跟着倒了下去。　　百步神拳邓锡侯右手紧握着拳头只要看到有人施击他「百步神拳」立可出手但就没看到一点动静风云子赵玄极堪堪蹲下去的人忽然身子一歪也无声无息的倒卧下去。这下直看的邓锡侯心头大感震惊口中大喝一声遥遥击出一拳人却急急往洞外退去。　　这一拳只是聊以壮胆而已最多也不过用了五成力道。石洞中还是被他拳力击的响起「蓬」然大震但声势不如方才那一拳来的凌厉慑人。盟主六合剑石松龄华山祝景云剑公子石中英和独角龙王李天衍。副帮主耿承德五人均已登上石崖站在洞外。　　此时看到百步神拳邓锡侯匆匆退出石松龄一手持须问道“高兄赵兄怎么了”　　百步神拳邓锡侯一张火红的脸上犹有惊诧之色怵然道“这座山洞之中只怕是被蓝纯青在地上散了剧毒高兄和赵兄走不到几步就无声无息的倒了下去。”　　石松龄回头看了独角龙王一眼问道“李帮主对用毒有研究不知山洞之中是否撒了毒粉”　　独角龙王道“若要在地上散布毒粉土地山石必然会变了颜色。”　　百步神拳邓锡侯道“地上一点也看不出来。”　　独角龙王笑道“若是山石土地并未变色那就只是无形之毒但据兄弟所知擅使无形之毒的江湖上只有一个人精乾此道蓝纯青决无此能也许是他躲在暗处打出什么细小暗器亦未不可。”　　百步神拳邓锡侯道“高兄进去之时曾经大喝一声还劈出一剑兄弟没看清楚但赵兄过去之时是察看高兄伤势去兄弟在后替他掩护明明什么动静也没有就在俯下身之时就无声无息的倒了下去。”　　石松龄道“邓兄真的没看到有人躲在暗中袭击么”　　百步神拳邓锡侯道“兄弟和赵兄相距不过五六尺洞内纵然黑暗但若有人施放细小暗器兄弟自信绝不会看不到就是赵兄也不会丝毫不觉就中人家暗算。”　　石松龄一手持须微微点头道“邓兄此话也是有理高兄赵兄的武功兄弟知之甚佣隙喜换崛绱饲嵋拙椭腥税邓隳蔷褪撬邓们确是遭遇了一种不是武功所能抗卫的袭击……”　　独角龙王道“盟主也许相信蓝纯青使的毒”　　石松龄沉吟道“不是武功所能抗卫江湖上只有两种东西那就是非毒即迷。”说到这里回头一笑道“咱们不妨进去瞧瞧再说。”举步朝山洞走去。　　独角龙王道“盟主且慢还是让兄弟先进去试试。”　　石松龄微微一笑道“那就咱们一起进去好了。”　　独角龙王道“盟主乃是千金之躯兄弟替你开路。”抢在石松龄前面俯身跨进山洞。　　石松龄朝身后祝景云等人说道“洞内地方逼厌你们还是守在洞口不用进来了。”祝景云邓锡侯等人听了盟主的吩咐果然一齐停步。　　只有耿承德因帮主不会吩咐要他留在洞外因此仍然跟随石松龄身形进入山洞。蓝纯青看到进来的独角龙王李天衍和石松龄两人心头不禁有些紧张。他虽然没和两人交过手这两个人也并不是真正的独角龙王李天衍和石松龄本人但他们能假冒独角龙王取代武林盟主自然也要有相当的武功能够领导贼党才行。因此他丝毫不敢轻估他们长剑竖胸提聚起全身功力凝神戒备。　　独角龙王李天衍高大的身躯等到跨进山洞才直起腰来但他立即停在洞口一双在黑暗中闪着炯炯金光的眼睛只是朝洞中不住的打量。石松龄跟着走入问道“李兄是否看出端倪来了”　　独角龙王忽然呵呵一笑目光直向蓝纯青藏身之处投来洪声道“蓝兄不用再躲躲藏藏了你和盟主多年至交何苦为了一点小小误会翻脸成仇来来兄弟替你们做个和事佬大家说过也算了这回是兄弟邀大家上敝帮去的蓝兄快请出来一起走吧。”　　蓝纯青心头暗暗一惊忖道“此人果然厉害他大概听到我的呼吸。”心念转动里依然并不未开口。　　石松龄缓缓举步朝里行来一面微微一笑道“蓝兄也许对兄弟有些误会其实兄弟和蓝兄论文数十年蓝兄为人兄弟知之甚釉趺次蠡岬嚼缎滞飞先ダ畎镏骶褪遣凰敌值芤惨向蓝兄负荆请罪请蓝兄出来。”他气度雍容说得甚是恳切如是你不知道他是假的就会相信他字字都出诸肺腑。蓝纯青除了暗暗冷笑当然并没理会。　　石松龄看出他没有作声不禁轻轻叹息一声道“看来蓝兄果然对兄弟误会极深了。”接着转过身去朝独角龙王说道“李帮主请看看高兄赵兄二位还有救么”独角龙王答应一声举步走近高翔生赵玄极二人身边正待俯下身去。　　蓝纯青那还怠慢立时用手指挑了少许「弹指迷香」屈指朝独角龙王面门弹去。独角龙王堪堪弯下腰去就突然发觉一缕劲风朝自己迎面弹来。方才石松龄曾说他「精于用毒」一个精于用毒的人岂会轻易被人用「弹指迷香」迷倒只听他口中发出深沉的一声嘿然冷笑左手大袖跟着朝前拂出。这一拂扬起一片劲风早已把「弹指迷香」悉数吹散。　　独角龙王一个高大的身形也随着直起喝道“耿副帮主你把高兄赵兄先救出洞去只须给他们闻些「返魂丹」打个喷咂就会清醒过来。”「返魂丹」正是江湖上人人必备的药物专解迷香迷药。　　耿承德答应一声走上前去一手一个挟起高翔生赵玄极两人大步退出洞去。蓝纯青眼看「弹指迷香」未能把独角龙王李天衍迷倒心知对方已然有备因此耿承德上来救人他就不会再使「弹指迷香」　　独角龙王等耿承德搬开二人立即目光一注沉声道“蓝兄不听兄弟忠告反而使用江湖下五门的迷香即此一点足见「护剑会」果然行事橘诡不是一个堂堂正正的组织了兄弟深为蓝兄惋惜还望蓝兄及时醒悟盟主顾及旧谊自可不予计较蓝兄如再执迷不悟那就是自绝于人到时只怕后悔莫及了。”蓝纯青自然听得出来独角龙王这番话表面虽是劝告实则已有动手之意他自然不予理睬。　　石松龄修眉微蹙抬目说道“蓝兄既然执迷不悟兄弟却不能不顾全朋友之意须知蓝兄身处绝地兄弟原可施用火攻把蓝兄逼出来兄弟不用此策正是顾全蓝兄数十年交谊。”　　口气微顿接着说道“老实话蓝兄已被兄弟围住山洞之中没有粮食饮水兄弟不用进攻蓝兄也支持不了三数天之久兄弟和蓝兄只有友情并无仇恨兄弟可以听任蓝兄自由离去今后是友是敌也悉凭蓝兄尊便但假冒犬子的贼党兄弟必须留下不知蓝兄意下如何”蓝纯青依然没有作声。　　独角龙王回过头去暗暗朝石松龄使了一个眼色洪笑道“盟主依兄弟看来此洞甚是幽深蓝兄可能已经退到里面去了咱们再说他也听不到还是进去瞧瞧再说。”不用说那就是准备硬冲。　　石松龄轻咳一声道“李帮主说得极是。”　　独角龙王道“那就好兄弟给盟主开路。”话声一落立即大步朝转弯处行了过来。他抢在前面替石松龄开路就是怕蓝纯青使用迷香。　　蓝纯青等他行近转角左手迅快弹出一蓬白粉右手青钢剑青虹流动划起了一片冷芒封住了转角。独角龙王左手袍袖一展。洪声喝道“蓝兄不听忠告再使用迷香那是把兄弟也看作敌人了。”这话很明显是找动手的藉口。　　蓝纯青心中暗暗冷笑一面冷然喝道“站住你们再迈近一步莫怪蓝某刀剑无眼。”　　独角龙王双目精芒电射冷笑道“兄弟倒是不信。”话声方出陡然朝前直欺而来。蓝纯青更不打话「刷」的一剑急刺而出。　　独角龙王仰天狂笑一声“很好。”左手大袖一展一点袖角飘然扬起向蓝纯青剑上卷到右手扬起同时劈出一掌。一掌出手一股强猛的潜力随掌而出罡风激荡带起了呼啸之声排山倒海般直撞过来。威势之强惊人至极。　　蓝纯青早已知道他虽非独角龙王但他精擅少林「大力金刚掌」因此不待对方出手青钢剑一收再发接连攻出三剑。这三剑同样使出了崆峒派绝招剑势奇幻。划起了一片凌厉剑风朝前推去。强烈掌风和剑风乍然一接。两人身前响起一阵裂帛似的异响。　　独角龙王掌势虽然凌厉但蓝纯青剑上凝聚的力道也十分强劲迫的各自后退了一步。独角龙王后退一步身上一袭青缎长袍拂拂自动双目圆睁厉笑道“蓝兄剑上造诣果然深厚的很再接兄弟一掌试试。”喝声出口挥手一掌直劈而出。　　蓝纯青试出对方掌力强猛绝沦那里还敢丝毫大意缓缓吸了口气力聚剑尖贯注了全身功力缓缓劈出两剑。这两剑不似方才出手三剑那样剑势奇幻而且出手甚缓但划出去的剑光却足有一丈来宽宛如扇面般展开正好封住了转角之处。　　独角龙玉强猛掌力浪涌而来遇上这一片剑光就像防堤一般全被挡在剑光之外难越雷池一步。剑光之中但听响起蓝纯青的一声长笑说道“李帮主的「天龙掌」兄弟已经领教了。”　　独角龙王一连两掌依然未能得逞不觉勃然大怒口中厉笑道“好好蓝兄这是返我李某出手了。”他在厉笑声中接连劈了两掌。　　蓝纯青也有心相激大笑道“兄弟虽未曾见识过李帮主的「天龙掌」但阁下使的也未必真是「天龙十八掌」吧”口中虽是说听轻松但手中长剑也丝毫不懈剑剑贯注内力封堵对方的掌力。　　独角龙王浓哼一声洪喝道“老匹夫李某教你识得厉害。”喝声出口只见他双臂猛地一张全身骨节响起一串连珠般的暴响本来高大的身形霎时之间竟然又长高了数寸之多。双脚站桩一件青缎长袍也突然间膨胀起来双乍当胸一掌接一掌的朝前猛劈而出。　　这回和先前回然不同每一掌出手都似开山巨斧强猛的掌力宛如浪潮一般一波接一波的冲撞过来掌势之强也随着一掌胜过一掌。蓝纯青眼看他这份威势心头山不禁暗暗凛骇跟着不住的提吸真气一剑接一剑的迎劈出去。每一剑都带起了嘶嘶剑风一道接一道剑光如扇如屏正好迎接住对方直撞过来掌力。　　两人这回都用上了全力谁也不肯退让半步。他们虽然没有双掌相抵但这样的接搏已和比拼内家无异各自贯注内力而且在一记比一记的加强。每个人总认为自己多年潜修苦练内功精纯因此希望藉自己增强的内力去压制对方。这是相对的因为你增强了我不得不增强。这也是恶性循环双方就渐渐的进入欲罢不能。　　因为两人都在一记接一记的劈击你劈出的掌力正好和他劈出的剑风互相抵消谁也不能慢上一步。此时不论是谁如想中途停手或是出手稍慢就得以身体来承受对方雷霆万钧的一击。除了和他硬拼一个人功力再深但身子是万万承受不起对方全力一击的。　　这转弯之处不过八尺来宽如今全被剑光掌风充塞其间声势凌威吓人。独角龙王双掌交替一口气劈出了十二掌。蓝纯青也连绵不绝的劈出了一十二剑。突听独角龙王沉哼一声左手疾发一举逼住了蓝纯青的剑势右手用足十成功力霍然当胸直劈过来。　　他这一掌不但如巨斧开山威猛无与沦比而且因左手掌风已经逊住了蓝纯青的剑势迫使蓝纯青非出掌硬接他一掌不可。而他这一掌上也正使出了少林七十艺中威势最猛的掌力──「大力金刚掌」。蓝纯青和他硬打硬拼连接了十二招已觉对方掌力雄浑无匹还在不断的加强自己已有渐趋下风不胜负荷之感此时长剑还忽然被对方逼出门外要待用剑封闭已是不及只好奋起全力硬接对方一掌。　　就在此时突听身后响起石中英「传音入密」的声音说道“老前辈老贼这一掌由晚辈来破他。”话声入耳石中英已从他身后闪出右掌竖立如刀迎着独角龙王劈来的掌风中直劈过去。　　石中英这一掌发的无声无息但和对方掌风乍然一接就发出「嗤」的一声轻响。这声音就好像剪刀裁布轻细悠长由近而远把独角龙王的掌风从中间剖开。不像利刃一般毫无阻挡的直劈过去。独角龙王这一记「大力金刚掌」掌力虽然霸道无伦但也挡不住石中英的锋利掌风。　　独角龙王一掌出手满以为至少也得把蓝纯青重伤掌下那知自己击出的掌风突然被人剖开心头纂然一惊失声道“果然是「魔劫神刀」。”急急往后跃退。但是已经迟了。　　刀锋般的掌风一下子击中独角龙王的右肩这还是他见机得快身子迅速一偏才算避开了正面饶是如此他高大身形还是被晃动了一下往后斜退出一步。他这一记「大力金刚掌」虽被石中英发出的「魔劫神刀」剖开但石中英还是被他极强的反震之力震得脚下浮动连退了两步。　　蓝纯青看的暗暗吃了一惊低声间道“石公子怎么了你寒毒初愈不该硬接他这一掌的。”　　石中英微笑道“不要紧他这一记掌力已被晚辈破去晚辈只是被他掌风的反震之力震退而已。”　　六合剑石松龄就站在独角龙王身后不远他听到独角龙王喝出果然是「魔劫神刀」接着看到他身子摇晃后退了一步心头不由大吃一惊问道“李帮主中了他的暗算。”　　独角龙王伤在肩头一条右臂筋骨若折自然无法再战。他一言不发缓缓退出石洞才吁了口气道“魔劫神刀果然厉害得很兄弟一记掌力居然被他从中剖开才击中了兄弟的肩头。”　　石松龄跟踪退出说道“李帮主快运气试试「魔劫神刀」专伤内腑你看看是否受了伤”　　独角龙王道“不用试兄弟内腑并未负伤只是右肩伤了筋骨。”话声方出突听远处山顶上忽然接连响起几声「叭」「叭」火炮之声那里正是石家庄的后山。　　石松龄猛然一惊道“紧急讯号咱们庄上发生了事故。”接着目光一瞥朝剑公子石中英（假）吩咐道“孩子这山崖下已有咱们黑衣队埋伏谅蓝纯青和那小畜生决难突围为父已去调取卢琨叔侄前来施行火攻此时庄中忽然传出紧急讯号为父立时就得赶回这里就交你主持为父走后不可冒险深入等卢琨叔侄到后再攻不迟。”　　剑公子石中英躬身领命道“孩儿省得。”　　祝景云道“盟主留中英一人在此……”　　只听远处山顶上又响起三声连珠炮般的「叭」「叭」之声这是第二次发出来的紧急讯号石松龄脸色为之一变说道“不要紧蓝纯青已成负隅之兽凉他们也冲不出咱们黑衣队的埋伏庄中两次传警只怕形势已十分危急非兄弟亲去不可……”话声一落便和祝景云独角龙王百步拳锡邓神侯以及中了「弹指迷香」才醒不久的高翔生赵玄极两人一齐朝谷外退去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※隐身洞自中的石中英眼看独角龙王和石中龄退到石沿之外几人低低说了两句忽然由石松龄为首率着众人匆匆离去他虽然没听见他们说些什么但石松龄等人走的甚是匆忙却可从他们的神色中看得出来。二时觉得奇怪忍不住低声说道“老前辈这几个为首的贼党忽然全退走了。”　　蓝纯青微微点头道“不错。”　　石中英道“只怕其中有诈。”　　蓝纯青道“他们退走倒是一点不假。”　　石中英道“老前辈如何知道他们不假呢”　　蓝纯青朝他微笑道“他们突然退走是老朽略使小计退的兵。”　　石中英愈听愈奇忍不住问道“老前辈使的什么计”　　蓝纯青道“方才石公子在运功之时就有人赶来报讯说他门在北峡山脉中找不到咱们踪影就以飞鸽传书要庄中派出猎犬前来追踪老朽就要那人转告七星剑主在庄中放起紧急救授讯号石家庄是他们根本重地在不明情况之下非亲自赶去驰援不可。”　　石中英道“原来如此啊老前辈说的七星剑主也是「护剑会」派在石家庄的人么”　　蓝纯青道“是的但此人是谁老朽始终不曾见过。”　　石中英深感意外问道“这人是「护剑会」的护法怎会没见过他”　　蓝纯青道“护剑会是各大门派为了对付江湖邪恶势力的组织就是因为对方行动隐秘而且各大门派之中极可能已有少数败类为他们拉拢因此咱们在成立之初大家都戴上面具不以真面示人即使同是护法也不知彼此身份只有一个人没有掩去本来面目。”　　石中英道“不知这人是谁”　　蓝纯青道“就是发起「护剑会」的令尊除此之外几乎都不以真面目示人老朽随追盟主凡是盟主对「护剑会」有什么指示都由老朽代发自然令尊失踪这厮假冒令尊老朽一直留在此地但这里实际负责的却是七星剑主。他是由「护剑会」直接派任老朽只居于协助监督地位不能询问他的姓名来历自然也没有见过他的真面目了。”　　石中英朝洞外看去只有假冒自己的贼人身穿梅红长衫腰佩长剑潇洒的站在那里大有顾盼自豪之意心中不觉大怒说道“老前辈晚辈去把那小贼拿下咱们就可以冲出去了。”　　蓝纯青道“不可他们虽然走的匆忙但也许有什么埋伏咱们且等看清楚了再动手不迟。”　　刚说到这里只听洞外传一个苍劲的声音说道“属下卢琨奉命前来听候公子差逍。”　　接着听假石中英清朗声音说道“卢老英雄二位请上来。”　　蓝纯青看得暗暗皱了下眉道“不好他们要用火攻了。”只见假石中英活声方落崖下已有两条人影飞身而上。前面一个是身穿一件长仅及膝宽大黄衫的老人生得面如雷公颔下留一把花白胡子双目炯炯有光他身后是一个身穿天青劲装的汉子约摸三十出头。　　石中英悄声问道“老前辈这两人是谁”　　蓝纯青道“他们是叔侄两人老的叫火龙卢琨是昔年武林中大大有名的火器祖师火神罗值之徒小的是他的侄子卢传薪都使得一手好火器。”　　只见火龙卢琨朝假石中英抱拳一礼道“属下见过公子。”　　假石中英还了一礼道“家父要卢老英雄赶来就是要老英雄出手对这座山洞施行火攻老英雄有把握么”　　火龙卢琨道“公子要属下把它震坍还是予以烧毁”　　假石中英道“都可以。”　　火龙卢琨道“若要把山洞一举震坍属下只须一颗「霹雳子」即可如只要把它烧毁那就稍微费事了。”　　假石中英道“那就把它一举震坍好了。”　　火龙卢琨躬身道“属下遵命只是在属下出手之前公子最好率人远离此崖三十丈以外以策安全。”　　假石中英点头道“好。”一跃崖上挥了挥手大声道“所有黑衣队的人速即退出三十丈以外布阵。”　　火龙卢琨也朝他侄子卢传薪道“传薪你可到崖下去接应这里有我一人就够了。”卢传薪答应一声立即朝崖下飞去。　　假石中英等卢传薪走后拍拍火龙卢琨的肩膀含笑道“如此偏劳老英雄了。”说完纵身跃起朝崖下飞去。　　蓝纯青低喝一声道“石公子咱们走但有一点必须记住咱们分头行事公子必须在冲出石洞之际一下就制住火龙卢琨老朽去把卢传薪制住再作安排。”　　石中英道“晚辈遵命。”话声出口人已疾如箭射从山洞穿出。人还未出手中一粒石子早已弹了出去一下击中火龙卢琨的「玄机穴」。少林绝艺「米粒打穴神功」例无虚发自然一下就把对方制住。蓝纯青更不怠慢身形一闪而出看到卢传薪就站在崖下不远。此时假石中英已率着十二名黑衣队迅速的朝谷外退去。　　蓝纯青眼看机不可失一式「飞鹰挫兔」身形急扑而下。那卢传薪似是毫无防备一下就被蓝纯青制住点了两处穴道。蓝纯青心中虽觉奇怪对方武功纵然不如自己但自己飞扑而下也决不可能毫无一点警觉。他心中虽觉起疑但此刻时光宝贵立即挟起卢传薪双足一点飞上石崖。　　石中英间道“老前辈这两人如何处置”　　蓝纯青道“石公子可曾学过易容术么”　　石中英道“晚辈学过。”　　蓝纯青道“那很好咱们时间有限公子和卢传薪换过衣衫把他身上的东西一齐留下。”　　石中英道“老前辈要晚辈化装成卢传薪么”　　蓝纯青迅快脱下自己长衫换上了火龙卢琨的衣衫一面说道“是的咱们不如此不能脱离此地也不能再混入石家庄去了本来老朽还在为难这是天赐的良机。”　　石中英依言迅速换上卢传薪的衣衫一面问道“咱们还要混进石家庄去么”　　蓝纯青道“不错老朽本来怀疑独角龙王李帮主可能已被他们运出但看他们听到紧急求救讯号走的如此匆忙不但李帮主可能还在庄中说不定还有其他的人也被囚在石家庄中。”　　石中英眼中一亮喜道“老前辈家父会不会也被困在庄中”　　蓝纯青沉吟道“这很难说这些年老朽经常在石家庄出入也一直在暗中留心始终找不出他们的破绽别说老朽了老朽是他们一直视作外人的人就是派在庄中一直隐秘身份的七星剑主也始终没有查得出来这次咱们正好趁假冒令尊的贼人。和祝景云等人都去龙门帮之便仔细的搜上一搜。”说话之时两人已经换好了衣衫　　石中英先替蓝纯青脸上易过了容然后自己也依详葫芦化装成卢传薪的模样正待问话。　　蓝纯青一挥手道“你快下去。”石中英依言飞落石崖。　　蓝纯青依然挥着手道“你至少也要退到十丈之外去。”　　石中英仰脸问道“老前辈你呢”　　蓝纯青道“我自然得把山洞毁了再下来。”说话之时迅快的抓起火龙卢琨和卢传薪两人放入山洞之中他改扮火龙卢琨早已都把身上所有火器都缴了下来。　　那是火神罗渲遗留下的独门暗器诸如「霹雳子」「银磷箭」「弹芥神通」等都是使人谈火色变的利器。蓝纯青见多识广自然认得出来此时从身边取出一颗「霹雳子」扬手朝山洞中投掷过去纵身朝崖外划空飞泻落到石中英身边口中大喝声“速退。”　　这真是快得如同电光石火两人身形堪堪掠起只听身后响起惊天动地的轰然大震。整座峡谷都在震撼。山上大小石块纷纷飞滚而下。光是这份声势就够吓人。蓝纯青石中英连奔带掠连袂飞落到三十丈外差不多已到谷口回头看去只见那座石洞已经整个炸坍山石滚落几乎认不出方才存身之处。　　石中英怵然道“老前辈用的就是「霹雳子」吧这东西有如此威力。”　　蓝纯青道“这是火药做的所以威力极强。”一面却低低的道“你记着了从现在起咱们是叔侄身份切莫露了破绽。”石中英脸上微红应了声「是」。　　蓝纯青低声道“咱们快出去别叫那贼子起了疑心。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※两人奔出谷口只见假石中英负手站在那里谷口四周散布着十二个一身黑色劲装背负刀的彪悍汉子这些人敢情就是「黑衣队」。石中英心中暗暗忖道“这厮原来是个胆小如鼠之徒。”　　他连火龙卢琨以「霹雳子」爆炸山洞都不敢看要避到谷口来也无怪石中英笑他胆小如鼠了蓝纯青走到假石中英面前双手抱拳道“属下已把石窟炸毁特来向公子邀令。”　　假石中英目光有意无意的看了两人一眼含笑道“很好辛苦二位英雄了。”　　石中英只觉他双目之中闪着异采明亮照人心中暗暗一动忖道“这贼子内功倒是不弱。”心头憎恶其人恨不得把他制住了撕下他面具来。　　蓝纯青依然神色恭敬抱拳道“公子可要进去验看吗”　　假石中英微微一笑“既已炸毁那就不用看了咱们快回庄去吧。”说完朝四周「黑衣队」武士挥了挥手转身就走。　　他惟是毫无戒心这样掉头就走蓝纯青石中英紧随他身后相距不过数尺几乎伸手可及他身后要害全部卖给了人家而他也却悄无所觉这原是下手的好机会。只因蓝纯青石中英志在救人自然不能对他贸然下手。　　石中英并没看错假石中英的一身武功虽然不弱这只要从他走在前面脚下奔行极快依然能够保持他潇洒飘忽的姿态就可看得出来。就是跟在后面的十二名「黑衣队」武士同样奔行如风身手矫捷和石中英三日来所看到护院武士高出甚多。　　石中英心中暗暗惊异忍不住以「传音入密」朝蓝纯青问道“老前辈这些「黑衣队」晚辈怎的从来未见过”　　蓝纯青也以「传音」说道“据老朽所知这些人平日由屈长贵亲自指挥行动十分隐秘不是练有特殊毒功就是身中藏有十分歹毒的霸道暗器只要看他们左手腕底衣袖较隆就不难发现了。”　　石中英暗暗留心看去果见「黑衣队」武士每人左手腕底衣袖微微凸起心中暗道“这真是世事留心皆学问若非蓝老前辈指出自己竟然一点也看不出来。紧急救援讯号只是蓝纯青「调虎离山」的退兵之计。　　石家庄自然平静无事假石中英回到庄中使迂自往前面覆命去了「黑衣队」武士也各自散去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※蓝纯青带着石中英折入中院西首两间屋中那是火龙卢琨和卢传薪叔侄的住处。蓝纯青掩上房门长长吁了口气道“你现在可以歇一回了。”　　石中英道“小侄还不累。”接着问道“老前辈咱们现在该当如何了”　　蓝纯青笑了笑道“不忙既来之则安之咱们虽然脱出危境但后山传出紧急讯号等老贼率人匆匆赶回又并无其事这紧急求援讯号是庄中特制的秘密讯号。老贼为人心机极深自然会想到庄中有潜伏的敌人因此从外表看来虽然平静无事暗中可能每一角落都有人监视咱们行动须得特别小心才是。”　　石中英听的暗暗钦佩一面问道“那么老前辈之意咱们要什么时候才着手侦查”　　蓝纯青道“老朽之意还是等老贼和独角龙王等人动身之后较为方便。”　　石中英道“老贼和假冒独角龙王的贼人同去君山必有阴谋如若让他们去了龙门帮也就完了。”　　蓝纯青笑道“这倒不要紧咱们目前最主要目的是救出独角龙王只要把他救出来也就等于救了龙门帮了。”　　石中英点头道“老前辈说的也是只是他们会不会把李帮主害了”　　蓝纯青道“目前还不会他们若要把他暗中害死何用把他眶到石门山来”　　石中英道“那么他们又有什么阴谋呢”　　蓝纯青道“这就不知道了但以老朽猜想他们一定有某种图谋的了y说到这里接着说道“公子现在的身份是卢传薪总不能不懂火器你把身上的东西拿出来老朽还略知一二趁这时候。给你略加解释免得露出马脚来。”　　石中英道“晚辈从他身上搜出不少东西正要请老前辈指点呢。”当下就从身上取一大堆东西二齐放在桌上。　　那是一条皮制的腰带可以束在腰间带上有五个小皮囊但只有三颗胡桃大的铁弹那就是威力最强的「霹雳子」。两徘皮鞘内插二十四支五寸长的银色小箭就是「银磷箭」。另外还有一个小银盒内贮数十粒黄豆大把呈暗蓝的铁东西则是「弹芥神通」。　　虽然火龙卢琨有他师门独特的手法但火器属于暗器的一种任何人拿到手上部可使用。「霹雳子」只要使劲掷出即会爆炸唯一要诀就是你掷出之后必须往后倒纵以免伤了自己。「银磷箭」可以当丢手箭使用。「弹芥神通」必须练有指功方可使用而且在弹出之时必须以内力在中途把它外壳震碎方能发挥威力。石中英人本聪明经蓝纯青一一加以说明即能领悟随着就把东西一一收起。　　蓝纯青道“你且在这里休息一回老朽有点事要出去一下。”说完开门往外行去。”　　六合剑石松龄早晨和独角龙王李天衍动身赴龙门帮无疑只是想藉机除去蓝纯青而已。当然他门如果顺利的除去蓝纯青之后可能真的早就走了。只是中途横生枝节被蓝纯青逃脱但蓝纯青和石中英终于被火龙卢琨以「霹雳子」震坍山洞葬身石窟。　　这对六合剑石松龄来说不啻是拔去了一枚眼中钉。于是午后他率同八卦门掌入高翔生百步神拳门邓锡侯风云子赵玄极由长江龙门帮独角龙王李天衍副帮主耿承德的陪同起程走了。他们走的如此匆忙显而易见是为了协助独角龙王「整顿」尚未完全稳固的龙门帮去的。　　石家庄由他至友华山掌门祝景云总管屈长贵留守。火龙卢琨（蓝纯青）只是石家庄豢养的武士盟主行动事前当然并不知道等他知道石松龄等人应李帮主的邀请去了龙门帮已是晚餐时光的事了。这还是晚餐时候听总管屈长贵说的。因为盟主一行前去龙门帮并不是秘密大家也就作为美谈。　　石家庄的人本来就习惯于不追根究底。不是你应该知道的事谁都不会多问一句。因此没人好奇的探询上午后山发出紧急讯号之事也没人私下询问何东升带着猎犬去做什么自然也更没人知道崆峒掌门人蓝纯青葬身山洞石窟的事了。　　早晨虽然发生了事故但大家概念本就像没有发生过什么一般石家庄还是和平日一样的安静。晚餐之后除了轮值的人员大家就各自回房。蓝纯青石中英回到房中。蓝纯青轻轻咳了一声道“真想不到他们去的这么快。”　　石中英道“那一定是他们急于图谋龙门帮了。”说到这里忽然迅快的转了个身轻哦道“老前辈今晚……”　　蓝纯青压低声音道“老朽已在膳厅上留了记号咱们先得和七星剑主取得联络方可有所行动今晚你还是早些去睡吧。”　　石中英回到隔壁卢传薪的房中忽然想到祝琪芬。她两次向自己试探并曾一再表示她对自己的关心。她说过自己说了她也不会说出去的而且还可以帮助自己。看来她对自己是真心的昨晚发生的事她一定知道了但他不会知道由那贼子代替了自己。自从昨晚破窗而出已经整整有一天一夜没见到她了。　　一个已经坠进情网的人他自己是不会知道的。一日不见如隔三秋这话说的的一点不假。他一想到祝琪芬心头就再也静不下来。不错自己应该去看看她看她会对自己说什么她既然知道那一盒绿豆糕有毒可见她一定也知道贼党阴谋说不定她知道李帮主的下落。　　哦还有爹她如果是贼人一党一定知道爹的下落了。一念及此立即开启房门走了出去。隔壁房中已经熄了灯了敢情蓝纯青已经睡了。他悄悄走出回廊四顾无人立即双足一点长身纵起一下掠上围墙立即施展「天龙御风」身法快同流星在屋脊和暗影处划空闪过朝北投去。　　因为从中院出来必须经过前院再出东院门这是石家庄的心脏地区平日都有值岗和巡夜的人万一给他们发现总是麻烦事儿。他往北出后院再循院后小径绕到「翠翎小筑」虽然远了一些。但地势僻榆不易被人发觉。　　其实凭他这身轻功快得如同殒星划空白驹过隙纵然从人家面前掠过也如淡烟幻影一闪而逝只当眼花而已闲言表过却说石中英施展轻功掠出后院围墙不消多时便已奔近「翠翎小筑」。但见前面小径上正有一条颀长人影朝「翠翎小筑」行去。　　此人身穿一袭梅红长衫走的不慢但仍保持着他潇洒意态翩翩风度。这人纵然烧成了炭石中英也一眼就可以认得出来。他就是李代桃僵冒充自己的假石中英。石中英见到他心头不禁有气忖道“看来他也是往「翠翎小筑」去的了哼你假冒了我还要去骗妹子。”　　石中英但觉心头热血冲动暗暗凝足功力正待突起发难。突然间脑际灵光一现暗暗忖道“妹子如果也是贼人一党这不是最好的机会自己正好听听他们说些什么也许可以从他们口中听出一些端倪来”一念及此就放缓脚步悄悄的尾随着他身后走来。　　《剑公子》「情色版」「第一部」（7）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第七章」十二煞手　　一轮淡月万竿竹影。「翠翎小筑」有一征石砌的平台围着朱红的栏杆。右首有一片竖立的岩石瘦峭挺拔足有一丈多高是后山上移植来的放在这里别有情趣。这片大石下面周围一丈铺以茸茸青草。这时这片草坪上眶有一个纤巧的人影坐在那里一手支撑着身子举首仰望。她似乎对天空那一轮膝陇月色有着无限依恋。　　山坡间正有一条滞洒的人影悄悄掩近她似乎一无所觉只是低低的吟道“书楼深锁夜空蒙杜字啼声西复东依怨落花惹别恨落花也在怨东风。”　　吟声甫落只听一个清朗声音接着笑道“好诗好侍缠绵徘侧宛转多愁妹子几时也变得多愁善感了”笑声中一个颀长人影潇洒的走了过来。　　祝琪芬连看也没有看他一眼冷冷的道“你来作甚”　　假石中英含笑说道“我是特地来看看妹子的。”说道已经走到祝琪芬面前嘻皮笑脸的往草地上坐了下去。　　祝琪芬左手一收身子坐正冷峻的道“谢谢你我很好。”不但脸色冷峻就是这两句话也冷的有如从冰窖里吹出来的。　　假石中英丝毫不为意一双俊俏的目光直注在祝琪芬的脸上依然含笑道“妹子好像有什么心事”　　祝琪芬冷声道“我有什么心事”　　假石中英道“爹临走时交代的要我多照顾妹子一些。”说话之时有意无意的回过头来朝数丈外石中英藏身之处瞥了一眼。　　这一眼直看得石中英心头不期「咚」的一跳暗暗忖道“莫非这厮已经发现我跟踪他身后来的但这也不像他只是无意的朝四外瞧瞧而已。”　　只听祝琪芬道“我又不是三岁孩子用不着人家照顾。”石中英看他对假石中英一片冷漠的神色暗道“看来妹子已经知道他是假冒的了。”　　假石中英忽然哈哈一笑道“但我们是兄妹咯爹不在我这做乾哥哥的多照顾妹子一些也是应该的了。”　　祝琪芬道“我很好你可以走了。”　　假石英面有失望之色说道“怎么妹子好像狠讨厌我”　　祝琪芬扭着头冷冷的道“你知道就好。”　　假石中英柔声笑道“自从我回来之后家里的人都知道妹子和我很好出入成双形影不离怎么今天晚上妹子突然对我这般冷淡莫非我有什么地方得罪了妹子”　　“没有。”祝琪芬倏地站直身来说道“我心里烦的要回房去了。”　　假石中英声音说的更柔凑上一步含笑说道“妹子心里烦我可以陪你解解闷总比一个人闷着好。”　　祝琪芬道“我不需要有人陪。”　　假石中英轻笑道“那么我讲个故事你要不要听”　　祝琪芬顿顿脚道“你快走我不要听。”　　假石中英也不理她只是自顾自的说道“从前周瑜身为东呈都督率师和曹操相距乾赤壁之下……”　　祝琪芬道“我不要听。”　　“这故事非听不可。”假石中英接着说道“但当周瑜在山顶上看了曹操水寨之后忽然大叫一声往后便倒诸将把他救回营去周瑜以被蒙头而卧诸葛亮听到周瑜病了就来见鲁肃说这病只有他能治周瑜屏退左右诸葛亮密书了十六个字那是「欲曹公宜用火攻万事俱备只欠东风」周瑜看了又惊又喜心中暗想孔明真神人也原来早已知晓我的心事……”　　祝琪芬冷冷的道“你说这故事是什么意思”　　假石中英凑上半步轻笑道“我是说那周瑜的心里只有诸葛亮知道妹子的心事也只有我一个知道……”祝琪芬柳眉一挑正待发作。　　假石中英抢着说道。“我今晚来找妹子就是有一件事要来告诉妹子的。”　　祝琪芬正待发作冷冷望他一眼问道“你要告诉我什么”　　假石中英道“昨夜跟我爹练完「穿云指」回转房去发现有人假冒了我睡在床上……”　　祝琪芬没待他说完冷冷的道“我早就知道了。”转身欲去。　　假石中英笑了笑道“但你还不知道今天发生的事吧”　　祝琪芬脚下不觉一停问道“今天发生了什么事情”她口气虽然冷漠但只要看她原来不想理睬他而要离去的人居然又停下步来就显得她对他口中说的今天发生的事内心有着何等关切　　假石中英道“我知道妹子一定想知道这件事也想知道昨晚你掩护他的那人下落对不”　　祝琪芬听的脸微变道“你胡说什么”　　假石中英耸耸肩轻笑道“妹子打出一把飞针伤了两个护院武师这就是你做的傻事试想以黑布蒙面但被你打伤的人体内不是留下了飞针你能瞒得过谁”祝琪芬脸色煞白没有作声。　　假石中英道“差幸我闻警赶去替他们吸出了腿上的飞针一看是妹子的就收了起来……”　　祝琪芬披披嘴道“天下用飞针的人又不止我一个……”　　假石中英道“但妹子用的针是铁匠老何打造的软钢不是一般钢针。”祝琪芬又不开口了。　　假石中英低声道“飞针之事我虽没敢跟爹说但妹子掩护外人爹好像已有所闻。”　　祝琪芬道“问心无愧让人家去说好了。”　　假石中英道“你知道爹去龙门帮祝伯伯怎会不去的”　　祝琪芬道“我不知道。”　　假石中英竖起两个指头说道“那是有两件事第一爹要祝伯伯对你严加管束第二……”他故意拖长语气没往下说。　　祝琪芬道“第二是什么”　　假石英神秘一笑道“爹发觉妹子可能已经偷偷的爱上了假冒我的那个小子……”他口中「假冒他的小子」自然是指石中英而言。　　祝琪芬脸上微微发郝怒声道“你胡说些什么”　　假石中英哈的笑道“妹子你这就冤枉了好人这话可不是我说的。”口气微顿接下去说道“爹认为那小子也可能暗暗恋上了妹子才要祝伯伯留下来主持……”　　祝琪芬没待他说完问道“要爹主持什么”　　假石中英嘿嘿笑了出来说道“美人计。”　　祝琪芬心里有些明白但故不知问道“什么美人计”　　假石中英道“以妹子为饵引那小子来……”石中英听的暗暗一惊。假石中英说到这里又回过头来有意无意的朝石中英隐身之处看了一眼祝琪芬气愤的哼了一声。　　假石英又道“但现在情形已经改变了。”　　祝琪芬道“如何改变了”　　假石中英道“因为爹本来就怀疑崆峒掌门人和「护剑会」有关因此今天早晨藉动身前往龙门帮为由把蓝单门人诱往石间坪授意高伯伯出言相激终于证实了他果然和「护剑会」有关就在那时突然出现了一个蒙面人把蓝掌人救走一同逸去。”　　他看了祝琪芬一眼补充说道“此人武功驳杂还用魔教「魔劫神刀」击伤屈总管据爹说他可能就是假冒我的那个小子。”祝琪芬的眼睛一亮张了张口但她忍住了并没问出来。　　假石中英又道“当时爹和祝伯伯等人分头追了下去那知蓝掌门人和那小子却回头朝咱门后山逃来躲在一处石洞之中。”　　祝琪芬忍不住问道“你如何知道的”　　假石中英道“后来何东升率猎犬找到了那小子也真厉害躲在山洞里不肯出来连李帮主都被他「魔劫神刀」所伤最后爹一怒之下调去火龙卢琨用「霹雳子」把整个山洞都炸坍了。”假石中英话声甫落祝琪芬脸色惨变娇躯摇摇欲倒一言不发转身朝屋中奔了进去。　　假石中英急忙叫道“妹子妹子……”祝琪芬没有理他「砰」的一声把木门关得震天般响。　　假石中英望着她后形微微摇头道“看来妹子真的爱上那小子。”　　突听一个清朗的声音冷哼一声道“贤侄说的不错这丫头真是该死。”这突如其来的话听得石中英暗暗吃了一惊。　　假石中英啊一声道“是祝伯伯。”来人正是华山掌门人祝景云黑夜之中只见他一身银袍黑须拂动胸丰神飘逸的缓步走来他身后还跟着一个一身黑布衣裙的老姬一头花白头发戴着黑面包头。除了那一身打扮是个老太婆看她走路的模样简直像是男子一般。　　假石中英看到黑衣老姐不觉一怔赶忙抱拳道“戚婆婆几时来的”　　黑衣老姬呻呻尖笑道“老身是奉盟主之命来保护小姐的。”她这一笑眼睛竟然变幻不定使人有深沉诡异之感。石中英虽不知这黑衣老妪是谁但可以猜想的得到她在贼党之中身份一定很高。这只要看假石中英对她十分恭敬就可知道。　　假石中英一呆道“爹怎么会要戚婆婆来保护妹子呢”　　戚婆婆笑道“这就可以看出盟主有多疼小姐盟主出门去了怕小姐一个人寂寞才要老婆子陪伴小姐几天的。”　　假石中英抬眼望祝景云道“祝伯伯妹子……”　　祝景云没待他说下去含笑道“贤侄明天一早就要上路还是早些去睡吧。”假石中英躬身应「是」又看了戚婆婆一眼才转身走去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※戚婆婆看着他离去的后形呷呷笑道“小夥子只要遇上年轻小妞个个都成了多情种子。”祝景云走在前面没有作声。　　两人很快越过平台走到门口祝景云脚下一停沉声叫道“霓儿。”但听霓儿答应一声迅快的启门迎出。祝景云戚婆婆相继走入霓儿跟着掩起了门。石中英方才听假石中英说过假冒爹的老贼在临行之前交待祝景云要他对妹子严加管束。　　如今他领着这戚婆婆同来自然是要她管束妹子来的了只不知这祝伯伯是真是假假如祝伯伯也是假的那么妹子祝琪芬是真的还是假的呢正在思忖之间突听身后有人以「传音入密」说道“石公子快回去了。”　　石中英听出是蓝纯青的声音赶忙回过头去也以「传音入密」说道“老前辈也来了。”　　蓝纯青道“老朽回房没看到公子想来可能到这里来了才匆匆赶来此地不宜久留咱们回房再说。”　　两人匆匆退出回到火龙卢琨的房中石中英低声问道“老前辈听到了什么消息”　　蓝纯青道“方才七星剑主派他一名手下前来和老朽连络据说直到目前为止他们也并不知道李帮主的下落。”　　石中英道“会不会被老贼他们偷偷的运出去了”他口中的老贼自是指假冒石松龄的贼人了。　　蓝纯青道“老朽也问过了据他说老贼一行前往君山除了一人一骑并无箱笼等李帮主不可能被运出去。”　　石中英忽然「哦」了一声道“晚辈方才听祝景云的口气那假冒晚辈的小子明天一早好像要到那里去。”　　蓝纯青含笑道“不错他也要到君山去而且是坐船去。”　　石中英心中一动问道“老前辈他不和老贼一起走却要坐船去不是有可疑么“蓝纯青含笑道“据说他还要带不少高手去呢可能也有咱们两人。”　　石中英道“咱们也要去么”　　蓝纯青道“据老朽猜想小贼此行如果不是押运李帮主前去龙门帮便是率领石家庄的劲派作为后援目的在于镇压龙门帮的不稳份子派到咱们自然要去正好从中行事。”　　石中英道“老前辈说得极是。”说到这里突然想到那个面目诡异的戚婆婆来这就接着问道“老前辈知不知道戚婆婆其人”　　蓝纯青听的微微一怔道“戚婆婆老朽从未听人说过。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二天一早天色还只黎明就有人在院子里叩着门道“卢老英雄起来么公子请二位到前厅去有事相商。”　　蓝纯青闻声开出门去含笑道“老哥覆上公子就说老朽叔侄洗把脸就去。”石中英山一跃下床开门走出。　　那人走后蓝纯青含笑道“大概就是派咱们的差事了。”两人匆匆盥洗完毕赶到前厅。　　只见厅上一共摆着品字形三张桌子正中间一张坐的是假石中英。他今天换了一件宝蓝缎的夹袍唇红齿白容光焕发真不愧是武林盟主的公子。左首一张桌上只坐着一个面目森冷的老头他身边板凳上搁着一个方长形灰布袋自然是他随身兵器了。　　右首两张桌子坐的是十六名身穿黑色劲装白叫漂悍大汉。石中英一眼就认出他们是「黑衣队」武士。每张桌上早已放着一大盘馒头和四碟小菜另外还有一锅稀饭只是还未开动。　　蓝纯青慌忙趋步几步抱拳道“老朽卢琨见过公子只不知公子召见有何吩咐”石中英紧随蓝纯青身后也抱了抱拳。　　假石中英面含微笑抬抬手道“卢老英雄不可多礼先请坐下。”他手指的是左首一桌。　　蓝纯青应了声「是」便率同石中英朝左手一桌走去一面朝那灰衣老头拱拱手道“高兄早啊。”　　那灰衣老头只是冷冷的点点头道“卢兄早。”　　蓝纯青借着伸手拉开板凳之际暗以「传音入密」朝石中英说道“此人叫做花戟高顺能使一支长戟五支短戟前后左右攻敌才有花戟之称。”石中英跟着蓝纯青一同落座。　　只见厅外急步走进一个身穿古铜长衫疏眉小眼面貌白西身材瘦长的老人朝假石中英连连抱拳道“属下听得公子宠召急急赶来还是让公子久等了。”　　假石中英含笑道“沈老后山赶来快快请坐。”他同样朝左边桌上抬了抬手。　　蓝纯青趁机朝石中英以「传音」说道“此人就是穿云镖沈长吉一手松子缥例无虚发。”　　穿云镖早已走了过来双掌抱拳呵呵笑道“兄弟迟到有劳诸位久等了。”　　蓝纯青含笑点头道“沈老哥请坐。”　　高顺也冷漠的点点头道“沈兄好说。”沈长吉却在高顺的下首坐下。　　大家免不了要谦虚一番但沈长吉怎么也不肯大家只得由他。假石中英等他坐下才庸洒的站了起来轻咳一声说道“家父应龙门帮李帮主之邀同赴君山临行时命在下陪同诸位前去现在船只已经准备好了诸位用过早点咱们就可动身了。”　　他面含微笑说完之后连说了两个「请」字便自坐下伸手取过一个馒头撕着吃了起来。石中英心中暗道“蓝老前辈料的不错他此行目的不是押运李帮主便是赶去支援老贼的了。”在坐的人谁也没有说话就各自用饭。不多一会大家都已用过早点。　　十六名「黑衣队」武士首先站起由为首一人朝假石中英躬身一礼就列队往外行去。石中英暗暗留神多看了为首之人一眼把他面貌记在心里。假石中英等「黑衣队」武士走后便离坐站起身来。花戟高顺匝。穿云镖沈长吉蓝纯青石中英四人也随着站起。　　假石中英面含微笑抬抬手道“诸位请。”口中说着人已当先举步朝外行去。他虽是假冒石中英但却举止飘逸顾盼之间甚是洒脱。　　花戟高顺等四人随着他身后走出石家庄大门。一行人走了半里来路便己行到江边果见一艘只桅帆船已经泊在那里。那是一艘崭新的楼船。狭长的船身坚实的木质油漆得又光又亮。这时十六名「黑衣队」武士已经在岸上分两排列队站立。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※假石中英领着四人缓步踏上跳板跨上甲板进入中舱一面含笑道“船中比不得陆地地方逼厌这中舱只有两个较大的房间四位只好将就些两人住一间了。”　　他亲自将两个舱房推开笑了笑道“在下的意思高沈二老住一间卢老叔侄住一间不知大家以为如何”房门开启大家部可以看到这两个房舱地方还算宽敞各有两个床铺放着整洁的被褥。　　沈长吉忙道“公子说的极是卢兄叔侄自以住一间为宜属下和高兄一间那是最好不过。”　　蓝纯青接着道“高兄沈兄请先挑一间。”　　沈长吉笑道“都是一样随便那一间好了。”假石中英微微一笑须着四人在船上走了一遍然后从后舱一道木梯拾级而上。　　这里是楼船的最上面一层一共只有前后两个房间。假石中英领先走在前面伸手推门而入。外面一间相当宽敞放着一张小圆桌和几把木椅算是起居室。假石中英接着推开房门含笑道“这里面是在下的卧房。”　　里面一间地方较小除了一张床铺还有一张小小的书案。石中英随着几人身后暗暗留神眼看已经走遍全船依然看不出一点可疑之处假石中英回到起居室抬抬手道“诸位请坐咱门这趟水程少说也要十天八天才能到达大家闲着无聊在下欢迎诸位随时到上面来坐坐。”　　高顺抱拳道“公子一点架子都没有真是贤达之士。”　　蓝纯吉附和着笑道“盟主领袖武林雍容大度公子少年老成可谓深有父风。”　　假石中英清朗的笑道“二位过奖了。”目光一抬两道清俊的目光直向石中英投来含笑道“我看卢兄比在下大不过几岁但早已在江湖上扬名立万实在使在下钦佩的很卢兄不嫌弃的话在下倒希望和卢兄以兄论交不拘什么时候欢迎你上来长途寂寥正好藉消岑寂。”他面含微笑说来甚是诚恳你如果不知道他是假冒石中英的贼党真还以为是询询儒雅的青年才隽。　　石中英心中一动暗道“我正想藉机接近你山许可以从你口中探出一些端倪来这不是正合我意么”但却故意惶恐的拱手道“公子这般错爱属下如何敢当”　　假石中英爽朗的笑道“卢兄这就见外了咱们都是武林中人公子属下的称呼实在太庸俗了咱们平辈论交我称你一声卢兄最多你也称一声石兄岂不是好”　　蓝纯青在旁笑道“传薪这是公子抬举你你就恭敬不如从命还不快答应下来”　　石中英应了声「是」连忙作了个长揖道“家叔也如此说了兄弟自当遵命。”说到这里楼船一阵晃动缓缓离开江岸。　　沈长吉接着说道“船已经开了咱们下去瞧瞧公子和卢老弟投缘卢老弟就在这里陪公子聊聊吧。”此人脸上经常带着笑容是善于奉迎的一类人。　　蓝纯青正好看风使舵吟笑道“传薪沈兄说得极是你们聊聊吧。”说着朝花敦高顺抬抬手道“高兄请。”花戟高顺不知是他武功高强还是年纪较大他在石家庄凡位身份较高的武师之中最受人尊重但他却是个面目冷森很少说话的人。　　此时只不过微微颔首道“卢兄沈兄请。”　　沈长吉堆满笑容道“自然高兄请先了。”　　花戟高顺托大的道“兄弟那就不客气了。”当先举步朝舱下走去蓝纯青沈长吉随着他相继下去。　　假石中英朝石中英笑了笑抬手道“卢兄请坐啊。”他笑的时候露出一口雪白而整齐的牙齿当真称得上唇红齿白。如果他不假扮可能也是一个美少年。　　石中英也不客气说了声“在下告坐。”就在他对面一把椅子上坐下。适时但见一名眉目清秀的书憧手中提着一把水壶走了上来沏了一两盏香茗送到两入面前。　　假石中英含笑道“兄弟听说卢兄令叔是当代武林中精乾火器的第一人卢兄大概也精于火器”　　石中英道“公子过奖在下只能说略懂使用谈不上精。”　　假石中英道“昨天令叔只以一颗「霹雳子」就震坍了整座石崖威力之大令人咋舌卢兄也能使么”　　石中英道“那只是凭藉炸药之力制作过程较为精密也并无什么出奇之处这等于是暗器一样任何人都能使用。”　　假石中英“这制作过程大概是卢兄家传的了。”　　石中英道“不这是师祖传下来的。”　　假石中英又道“我昨天第一次看到卢兄就好像遇到多年不见的老朋友一样觉得十分投缘所以这次前往龙门帮就特别邀请了卢兄同行。”　　石中英心中暗道“原来本来还派不到自己的。”一面拱手道“多谢公子提携在下甚是感激。”　　假石中英笑道“你我兄弟论交何用再说感激两字”说至。这里忽然「哦」了一声道“兄弟方才说过我称你卢兄你也不妨称我石兄别再公子在下听了怪不舒服的。”　　石中英这回和他多谈了几句发觉这位假冒自己的「小贼」实在是一个心胸坦诚性格爽朗的人不觉对他有了几分好感。心中暗道“他要是不是贼人一党不是假冒自己自己和他应该可以成为好朋友的。”一面惶然拱手道“石兄责备的是兄弟自当谨记。”　　他为了宠络这位「公子」不待他开口接着说道“其实兄弟一见石兄丰仪就觉得公子是一位非常之人颇为倾心只是石兄乃是盟主的公子不敢高攀而已。”　　假石中英清朗的双目之中闪过一丝喜悦之色大笑道“该罚卢兄又叫我公子了”　　石中英道“兄弟说的乃是昨天初见石兄的印象自然该称公子了。”　　假石中英道“卢兄说所是真心话”　　石中英道“兄弟说的句句出自肺腑。”　　假石中英似是十分高兴举起茶盏喝了口茶道“兄弟初入江湖算来卢兄还是我第一个交的朋友。”　　石中英道“兄弟也是。”说到这里站起身道“船已经开了一会兄弟想下去看看。”　　假石中英跟着站起说道“咱门现在是朋友了兄弟欢迎卢兄随时上来。”　　石中英点头道“兄弟会的。”转身走到门口假石中英叫道“卢兄且慢。”　　石中英停步道“石兄还有什么见教”　　假石中英走过几步说道“咱们这趟水程在船上至少也有十天八天耽搁因此兄弟不得不告诉你一件事。”　　石中英心中忽然一动问道“石兄请说。”　　假石中英道“因为咱门在船上有一段日子耽搁兄弟不得不提醒卢兄船上什么地方都可以去就是「黑衣队」武士庄的舱中不可闯进去。”　　石中英心头更觉起疑忖道“莫非李帮主就被囚禁在「黑衣队」武士的舱中”这机会他自然不肯轻易放过不觉诧异的道“那是为了什”石家庄中从没有人追根究底问为什么的。　　但假石中英却不以为意只笑了笑道“其实也没有什么他们练的武功较为特别性情也和常人不大相同如果有人无意走人他们舱中就会与你视同仇敌而且他们也从不和人说话兄弟只能告诉你这些卢兄注意些就是了。”　　石中英道“多谢石兄指点。”别过假石中英回到中舱大家好像都在自己房里当下就朝左首舱房走去在门上轻轻叩了两下。　　蓝纯青打开舱门含笑道“你下来了。”　　石中英点点头道“小侄回来了。”进入舱房立即掩上舱门把刚才的情形大概向蓝纯青说了一遍。　　蓝纯青点头道“这小贼忽然和你套着交情个情似乎显得有些突兀江湖上人心难测你还是小心为是。”　　石中英道“老前辈说得极是只是晚辈觉得此人本质还不算太坏。”接着低「哦」了一声又道“老前辈晚辈还从他口中听到了有关「黑衣队」武士的事。”　　蓝纯青是时极为注意说道“黑衣队是贼党的死士他和你说了些什么”　　石中英道“他告诉我「黑衣队」住的舱中不可进去晚辈怀疑那舱中可能囚禁有着李帮主因此才出言试探……”　　蓝纯青一手摸胡子沉吟道“不错这些人平日很少在庄中走动确是从没和任何人说过一句话哈老朽早就瞧出他们眼神不对怀疑这极可能练有某种歹毒功夫经他这么一说老朽推想的倒是颇为接近了。”　　石中英道“老前辈认为他们练的是什么功夫”　　蓝纯青道“老朽昔年曾听人说过旁门中有一种邪门功夫叫做「煞手术」。专门用来训练死党练成「煞手术」的人不但膘悍无比性格也会变的十分暴戾只听命乾一人之外不分亲疏不分敌友除了吃饭行动整日整夜都在练功不能间断因为心中别无杂念所以功力进境极快不分敌友成为他们主子最忠实的杀手才有「煞手术」的名称但这些人是否练成此种邪门功夫目前还未能证实。”　　石中英好奇的道“这要如何才能证实呢”　　蓝纯青道“凡是练这种「煞手术」的人你和他说话他也不闻不问不会理睬而且他们除了吃饭就是练功他们住的地方自然不容外人进去的了。”说到这里接着点点头道“由此看来小贼对你倒是并无恶意……”　　石中英道“老前辈认为他说的话可靠么”　　蓝纯青道“他说的并不假这些人确实大有古怪。”　　石中英道“那么以老前辈看李帮主会不会被囚禁在他们住的舱中呢”　　蓝纯青道“这很难说如果确实被囚禁他们住的舱中那就十分棘手之事了。”　　石中英道“晚辈想伺机进入他们舱中去瞧瞧。”　　蓝纯青为人持重微微摇头道“不可咱门总得先把这些人的底细摸清楚才可行动否则打草惊蛇反而误了大事。”　　石中英笑了笑道“晚辈倒有一个主意可以进去瞧瞧虚实。”　　蓝纯青道“如果他们练的真是「煞手术」不分日夜坐在铺上练功你如何进得去”石中英忽然以「传音入密」说了一阵。　　蓝纯青点点头又摇摇头道“此法虽是可行但仍然须得冒险咱们负有重大任务任问一件事只能成功不能失败。”　　石中英低笑道“老前辈只管放心俗话说得好不入虎穴焉得虎子晚辈自信决不致有什么失误。”　　蓝纯青笑了笑道“这叫做江湖越老胆子越小初生之犊所以不畏虎也。”　　石中英笑道“老前辈那是答应了。”　　蓝纯青拗不过他只得点点头道“好吧只是你务必小心从事。”石中英笑着应了一声。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※楼船刚开不久两道布帆全挂起了。大江上江水连天吹的是东风真是一帆风顺把楼船在水面上推得飞快的滑进。中午时光就从辽阔的江面进入一望无际的长江。他们还只是沿着江边驶行已觉得两层的楼船到了这里就成了一片树叶那么渺小。天色渐渐昏暗下来楼船已在大江岸的一处僻港中下锚。　　晚餐之后石中英背负双手轻快的步出舱中。四月清晨天气似暖还寒。尤其在港湾里从江面吹来的风势着实不小。一名「黑衣队」值岗的武士站在船头上一身黑衣被风吹的猎猎作响但他还是像泥塑木雕一般一动不动的站在那里。　　石中英轻快的走近船头一手扶着船拦作出凝目远眺之状忽然回过头去好像才看到那名武士。船上都是自己人大家见了面总得打个招呼。石中英就朝他点点头笑道“好大的风。”那知黑衣人武士连眼珠也没转动一下不理不睬恍如不闻。　　石中英心中暗道“看来这些人果然练的是「煞手术」了。”心念迅速一转依然脸含微笑朝他抬了下头挤挤眼道“在下和你说话你听到没有”那黑衣武士依然没有睬他。　　石中英存心激他故意盯着他冷冷的看了他一眼哼道“真他妈的像猪。”这句话他是暗以内力送出直震对方耳膜。是人只要不是聋子准能听得到对方说的话。　　黑衣武士只是练的武功使他性情变冷不和任何人说话但他耳朵并不聋。石中英话声出口果见那黑衣人面上陡现怒容双目突地转了过来射出两道绿阴阴的目光。只是他这两道目光就惨绿得好不怕人。石中英轻笑道“原来阁下都听到了。”随着话声小指迅快的朝他面门弹去。　　随着他小指弹出去的当然是「弹指迷香」他和蓝纯青早已对「黑衣队」武士留上了心。十六名武上只有两个船头和船尾站岗中午已是等大家用过饭之后才由另外两名武士去接替站岗的人晚上自然也是如此。　　石中英弹出迷香很快挟起黑衣武士身形迅疾的朝左侧船舷闪去。因为这时中舱饭厅上大家都在吃饭有的虽然吃好还坐着在聊天他自然不能从中舱进去。石中英身形何等快速一下掠到左舷窗下。窗户早就开了蓝纯青就在里面接应他迅速的把黑衣武士从窗口送入然后自己也穿窗而入。　　蓝纯青轻快的掩起窗户石中英已经脱下自身上衫换上了黑衣武士的装束一面从怀中取出一张薄如蝉翼的面具覆到脸上依照黑衣人武士的面貌仔细易了容由蓝纯青把黑衣武士拖到钠下藏起。石中英打开窗户依然穿窗而出学着他们的步伐朝船头走去。　　船头上早已站着另一个黑衣武士身子僵直目光冷森正在朝四下里搜索。不用说他是接班来的没看到人当然要找。接班来的黑衣武士看到石中英走了过去忽然问道“九号你去了那里”虽是问话语声极冷。　　石中英心中暗暗哦道“原来他们不用姓名是以号称相称的自己是九号。原来他们对外人不理不睬但自己人相遇还是互相交谈的。”心中想着不觉皱皱眉道“兄弟方便去了。”他这句话也学着他们那种冷漠的声调说的。　　来接班的黑衣武士抬抬手道“快去吃饭吧。”石中英朝他摆了下手便转身朝舱中走去。　　「黑衣队」武士注在前舱前舱必须从饭厅进去。这时饭舱上已经换了第二批人在吃饭那是舵工水手们。近舱门处一张桌上放着两副碗筷四碟菜肴已有一个黑衣武士坐在那里低头吃饭。石中英知道这人是船尾站岗的他边上还空着的一个位子该是自己的坐位自己纵然吃饱了也得坐下去吃上一碗才是否则岂不使人看了启疑　　石中英缓步走到桌边伸手取过饭碗装了一碗饭在板凳上坐下。那在船尾站岗的黑衣武士只顾低着头吃饭连头也没抬一下瞧也没瞧他一眼。石中英无意之中又发现了一件个那就是这些「黑衣队」武士只要有外人在场他们就互不交谈的。只有这样他们的机密才永远不为外人知。　　石中英坐在他的侧面同时也在无意中发现他腰带上排着一块铜牌铜牌上有一个「拾」字。自己是九号他是十号。急忙低头看去自己腰带上果然也有一块铜牌果然是一个「玖」子。石中英正有一件为难的事自己混进他们里面去人家认识自己叫得出自己「九号」自己却一个也不认识叫不出他们的号数来。　　如今他发现了铜牌这问题总算迎刃而解了。十号不知吃了第三碗还是第四碗反正这已是他最后一碗饭吃饱了他已经舀了一碗汤在慢慢的喝着。石中英不知他们房里的情形须要他替自己带路因此匆匆吃了一碗饭也就放下筷子舀了小半碗汤慢慢的喝着。　　十号放下碗站起身来。石中英也放下碗跟着站起十号举步朝前舱走去。石中英跟在他身后挺直身子举步朝前舱走去。前舱几乎占了全船三分之一的大左右各有两徘铺位中间是一条走道。此刻舱中并未点的灯一片黝黑石中英本身内功已极精湛是以不需灯光都可以看的清楚但当他看到了舱中的情形心头不由的暗暗一惊。　　原来舱中十二名的「黑衣队」武士果然都盘膝坐在自己铺上正在运功。一般人在运功的时候都要瞑目垂但他们每个人却都睁大了双目咬紧牙关两手并肩竖立五指箕张作出扑攫之状。最使人看了触目惊心的是他们睁大的双目在黑暗之中竟然发出碧绿的光芒。十二个人在黑暗之中瞪着二十四只碧绿的眼睛一霎不霎定在那里你说有多恐怖　　石中英心中暗暗忖道“看来这些人练的果然是「煞手术」了。”但他却在此时又想到了一个问题。　　那就是十号走在自己面前他也不需要点灯可以在黑暗中视物那么他的两只眼睛一定也是发绿的了。别的事情还可以摹仿但眼睛发绿是他们练了「煞手术」才会如此自己所无法华仿的。此时如果他们之中只要有人看自己一眼立可发现自己是假冒他们的入混进来的了。　　自己只是查探他们舱中虚实来的这舱中除了两排铺位一目了然李帮主不可能被囚在这里自己还是及早退出免得打草惊蛇。十号默默的走在前面一直走到他铺位前面往铺上坐连鞋也没脱就盘腿坐好双手五指箕张瞪大双目运起功来。　　石中英跟在他身后不用说十号前面一个铺位自然是九号的了但他心中已萌退意因此在铺上堪堪坐下就低「啊」一声双手按着肚子卜急步朝舱外奔去。只听一个森冷的声音喝道“九号你怎么了”　　石中英听出喝问的「黑衣队」为首的那人这就答道“我……肚子疼……”急匆勿的冲出前舱闪出中舱舱门飞快绕到左舷依然穿窗而入。　　蓝纯青一直守在房中看他回来立即迎着低声问道“事情如何了”　　石中英迅快揭下面具一面脱下身上「黑衣队」的服装低声说道“他们练的果然是「煞手术」但舱中一目了然爿无李帮主的踪影。”接着就把进入前舱之事低低的说了一遍。　　蓝纯青沉吟道“这就奇了这船上所有地方差不多咱们都已看到了莫非李帮主真已遇害不成”两人在说话之时已从铺下拖出九号依然替他穿上了黑衣。石中英挟起九号仍然穿窗而出四顾无人悄悄奔近后梢。　　然后把他依着船栏站定取出准备好的解药轻轻朝他鼻孔弹去身形迅快往后跃退数步正待悄悄退走。突听一阵脚步声传了过来。石中英不知来的是什么人心头一惊急中生智急忙蹲下身子装作正在船舷上出恭模佯。　　那九号闻了解药鼻孔打一个喷咂立时清醒过来用手揉揉眼睛一脸俱是迷惘之色似是想不起他怎么会在这里的石中英看池站着不走心知要糟就在此时但见九号似有瞥觉霍地转过身来黑暗中他那双目之中突然迸出两个绿阴阴的目光直向石中英蹲身之处射来。　　他本来那想不起自己如何迷迷糊糊走到后梢来的但这一看到石中英顿时想起方才是他戏弄自己。须知练成「煞手术」的人除了性格变得暴戾那是因为精神受人控制之故但神志并未完全迷失。此时看到石中英不由激起凶心双手缓缓提起目露凶光举步朝石中英逼来。　　石中英早已看出情形不对赶紧站起身子一面故作不知低声喝道“什么人”九号一声不作右手五指如钩突然朝石中英当胸抓到。　　你别看他行动缓慢但出手一抓竟然快逾掣电。这一记真要给他抓上就会活生生掏出你的心来。但石中英又岂会给他抓上口中大喝一声“你是什么人怎么一声不响就向在下施击”喝声中左手一翻朝外格出。这一格之势掌沿正好扫上九号脉门。　　这一下是他含怒出手暗中使了五成力道存心要让九号吃些苦头。那是因为九号出手的招术太毒辣了。那知掌沿扫上九号手腕但听「啪」的一声竟如击在铁石之上两人同时觉得手腕刚震各自后退了一步。　　就在此时船尾后梢又出现了一个黑影幢幢的黑衣人两道眼神绿惨惨的直射过来沉冷喝道“九号你怎么无故出手伤人”　　九号被石中英一掌震退凶心更炽脸上僵硬的肌肉隐露挣笑正待扑而止此时听到喝声立即站停身子答道“是他……”他们一直很少和人说话口齿就显得有些滞钝。　　问况他们只是生性暴戾方才突然想起了石中英曾经触怒了他就心生杀机真要问他为什么他自然说不上来。那黑衣人冷冷的道“公子一再吩咐你们不准在船上滋事还不随我回去”说完举步回身就走。　　九号不敢多说怒目瞪了石中英一眼便自随着那黑衣入身后而去。石中英已然认出后梢这个黑衣人正是「黑衣队」为首之人。敢情他见自己匆匆忙忙的出来之后好久没有回去才出来查看的说也真险自己若是稍为慢上一步就可能被他撞见了。他深深的吸了口气也就循着左舷回转舱房。　　蓝纯青守在房中看他走入立即关心的问道“你和谁动上手”　　石中英道“老前辈也听到了那是九号他醒之后看到晚辈就朝晚辈当胸抓来。”　　蓝纯青道“你怎么没及时退走呢”　　石中英道“晚辈听见有人走来已经来不及再走唉这些「黑衣队」武士果然十分厉害晚辈用了五成力道才把手腕震开但只和他平分秋色不分胜败。”一面就把方才之事说了一遍。　　蓝纯青等他说完低声道“方才你去了之后老朽仔细想过了李帮主不可能遇害前舱既然并无可疑之处咱们目前唯一的线索还是在那小贼身上。”　　石中英颔首道“老前辈说极是。”　　蓝纯青笑了笑道“时间不早了你早些睡吧难得小贼和你一见投缘这件任务就落在你肩上了。”　　石中英道“晚辈省得。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二天早餐之后石中英潇洒的朝楼船第三层上走去。这时才不过清晨但在大江之上只要天色黎明你就可以看到一轮红日在东首天边尽头缓缓的从水中钻出来如今早就有三丈高了。金黄色的阳光照在「风来细细皱轻罗」的波纹上反射出于万点耀目金鳞几乎睁不开眼睛。　　水天一色风助船势在江面上滑行如飞使人顿生乘长风破万里浪的壮概。石中英仰首向天长长呼了一口气。只听一个清朗的声音笑道“卢兄怎么不请进来”那是假石中英的笑声。　　石中英一脚跨进舱门抱抱拳道“石兄早。”　　假石中英早已站起身来迎着笑道“卢兄来的正好兄弟早就起来了唉这趟水程兄弟是第一次坐船真是闷得发慌。”　　小圆桌上还摆着四碟小菜和吃剩的馒头敢情他刚吃过早餐。石中英和他目光一对只觉此人目若秋水明澈照人脸上也神采飞扬显然明知他经过易容但却丝毫看不出有什么破绽来心中不禁暗暗嗟叹“他不是贼党该有多好”　　假石中英看他只是望着自己似有惺惺相惜缓缓移开目光淡然一笑抬手道“卢兄请坐。”石中英和他一起在椅上坐下还没开口。　　只见里间门启处一名小童手提食盒走了出来。石中英暗暗觉得奇怪忖道“里面一间明明是他卧室他刚吃过早餐而且早餐是在小圆桌上吃的这小童怎会提了食盒从他房中出来　　假石中英轻轻皱了眉头说道“琴儿快把桌上收拾一下我要和卢兄下棋呢。”　　小童答应一声急忙揭开盒盖把碗筷一把收入食盒之中盖好盒盖含笑道“后梢正在烧着开水大概开了小的替公子沏茶去。”说完转身朝外行去。　　石中英心中既已启疑小童揭开盒盖之际他自然更加注意目光一瞥就已看到食盒中除了碗碟好像还有三付竹筷。难道他房中藏着三个人里面那间卧室地方不太大除了一张床铺一帐小巧的书案再也没有旁的东西如何容得下三个人　　假石中英已经取出一副象棋在小圆桌上摊开棋盘含笑道“来卢兄咱们下棋。”　　石中英心中惊然一惊笑道“兄弟对下棋一道会而不精只怕不是石兄的对手。”　　假石中英朗笑道“卢兄又客气了咱们只是在船上消磨时光聊逍岑寂兄弟也并不高明。”话说之时小童琴儿沏了一壶上好香茗上来替两人倒了一盏放到小桌之上就站在两人后面观棋。　　假石中英挥挥手道“这里不用你伺候快下去吧。”　　琴儿笑着道“公子和卢少侠下你们的棋小的看小的只要不作声就是了。”　　假石中英道“不行站着看棋的人没有J个不说话的你快出去。”　　琴儿哪起小嘴无可奈何的道“好小的出去就出去。”懒洋洋的走了出去。　　石中英心中暗暗一动忖道“看情形这小书童似是和他十分熟络不但也是贼人一党而且还一定是他的心腹自己如果从书童身上着手他年纪较小也许可以从他口中套出一些口风来。”　　他心中想着心事下棋自然只是虚应故事下棋一道如同用兵调兵逍将必须静下来知已知彼才能运筹帷幄决胜千里。心里有事那就是草草应战既不能拒敌于疆土之外等到敌骑深入又不能布成坚强阵势聚残于既入之后自然非败不可。　　三局下来石中英两败一和。棋高一着缚手缚脚假石中英在棋艺上似乎不止高他一着。石中英取起茶盏喝了一口笑道“石兄果然高明兄弟败得心服口服了。”　　假石中英胜而不骄闻言笑道“卢兄你我一见投缘欲邀卢兄秉烛夜谈不知卢兄意下如何”　　石中英自然是求之不得正愁找不到机会探听情况闻言道“恭敬不如从命。”　　“那好咱们一言为定。”假石中英目光凝往淡淡一笑道“我看卢兄好像有什么心事”　　石中英道“兄弟那有什么心事只是棋下得蹩脚罢了。”　　琴儿坐在舱门前面忽然探进头来嗤的笑道“卢少侠心里大概是在想他的意中人。”　　假石中英叱道“你胡说些什么”琴儿吐吐舌头果然不敢作声。　　石中英起身告辞道“已经快吃饭了兄弟要下去了。”　　假石中英道“卢兄在这里吃不是一样么我叫琴儿去多拿一份上来就是了。”　　石中英道“不用麻烦兄弟还是下去吃的好。”别过假石中英匆匆走下楼梯水手们正在中舱摆着碗筷。石中英推开舱问蓝纯青不在舱中这就返身走出跨出中舱果见蓝纯青和穿云镖沈长吉站在船头正在谈话石中英举步走了过去。　　沈升吉一脸堆笑说道“卢老弟下来了你和公子一定谈得很投机了。”他不待石中英开口就朝蓝纯青滔笑道“公子人中龙风令侄也是青年英才英雄出少年也只有英雄才能识英雄哈哈哈哈。”此入处世圆滑善于阿阴奉承得人恰到好处因此石家庄上任何人对他极有好感。　　蓝纯青含笑道“沈兄过奖了。”一面朝石中英问道“说来真是惭愧小侄和公子下了三盘棋竟然是两败一和。”　　沈长吉连连点头道“公子真是天纵聪明令侄也是……”他话未说完舱中走出一名水手招呼道“二位老师傅卢少师傅请用饭了。”　　蓝纯青抬抬手道“沈兄请。”　　沈长吉连连笑道“卢兄卢老弟请请。”蓝纯青知道此人平日虚伪多礼也就略为谦让当先走去。　　沈长吉因石中英和「公子」论了交说什么也要让石中英走在前面他才紧随着两入身后进入中舱。午餐之后蓝纯青石中英回入房中。石中英关上房门就把早晨上去看到书童琴儿从假石中英房中提着食盒走出之事低声告诉了蓝纯青。　　蓝纯青听不觉眼前一亮问道“你看清食盒中有三双筷子”　　石中英道“晚辈早就注意到了食盒因此琴儿收拾桌上碗筷之际特别朝食盒中看了一眼自然看清楚了。”　　蓝纯青道“这就奇了他房中地方不大昨天他领咱们上去观看之时老朽看的很清楚第三层上一共只有那么两间如何藏得下三个人”　　石中英道“晚辈也是这么想。”　　蓝纯青道“就算房间藏着三个人但除了李帮主还有两个会是谁呢接着沉吟道“他房中藏一个人都已勉强要藏三个决无可能你看到食盒中的三付筷子那么只有一个可能……”　　石中英望着他道“老前辈之意是……”　　蓝纯青道“琴儿早晨收的碗筷可能是昨天午餐晚餐和今天早晨三次食用的碗筷他一次收拾了。”　　石中英点点道“老前辈这一推测颇合情理。”　　蓝纯青道“不管他房中藏着一个人还是三个人咱门这个险是非冒不可。”　　石中英道“老前辈准备动手”　　蓝纯青道“救李帮主是上面交下来的一件极为重要的任务只有救出李帮主才能使整个武林稳定下来。”　　石中英道“李帮主有这么重要么”　　蓝纯青道“不错龙门帮的势力遍布长江上下游是除了丐帮之外江湖上的第一大帮对南七省有镇定作用也只有李帮主才能镇得住因此贼党图谋龙门帮甚久如果龙门帮一旦落入他门掌握之中武当衡山两派就当首蒙其害就是北边的少林以及峨嵋青城等派山将次第遭受到威胁了。”　　石中英吃惊道“会有这么严重”　　蓝纯青道“贼党处心积虑已久据令尊当年的推测各大门派之中可能早已有了他们潜伏之人其实他们若要有什么举动也许一夜之间就可以囊括各大门派他们徐徐不敢发动就是已经知道令尊秘密组织了一个联合各门派的「护剑会」。”　　石中英道“原来贼党也知道「护剑会」是家父创立的”　　蓝纯青笑道“自然知道但只是知道的并不详细而已不然他们何以要花费一番力量奉令尊为武林盟主”　　石中英愈听愈奇问道“家父当选武林盟主也是贼党举出来的么”　　蓝纯青道“公举令尊为武林盟主当然是各大门派的共同意见但贼党早已在暗中奔走活动也是事实。”　　石中英道“那是为什么呢”　　蓝纯青道“贼党如果明目张胆崛起江湖就算凭仗武功横扫江湖也不过造成一个人人畏惧的黑道魁首第一是不容于各大门派反而会促成各大门派团结一致。第二是声望不够不足服众。何如先捧出令尊然后再以假易真这样一来黑白两道各门各派岂不不费一兵不折一矢全都入了他门的掌握之中。　　石中英怒哼道“果然恶毒的很。”　　蓝纯青叹了口气道“令尊当选盟主之时其实早已看穿了他们的阴谋原想将计就计给他们釜底抽薪焉知还是中了贼党的狡计……”　　石中英双手握拳愤愤的道“我师父从没和我说过这些我若是早知道了这老贼（假石松龄）决不会饶过他的。”　　“老弟千万鲁莽不得。”蓝纯青道“老朽告诉你这些话只不过让你先了解一下武林大势老实说老朽就耽在石家庄一半就是为了你。”　　石中英道“老前辈……”　　蓝纯青道“其实石家庄有七星剑主负责老朽早已可以离开了老朽最后的任务就是在暗中协助和保护你让你自己慢慢的去体会领悟没想到正好发生了龙门帮的事。”　　石中英道“他约我今夜秉烛夜谈我觉得是个踩探虚实的极佳机会。”　　蓝纯青点头道“嗯老弟一身所学老朽自然信得过只是江湖阅历还浅了些任何事都得谋定后动所以老弟还须多多小心。”两人于是低声计议一番。　　傍晚时光帆船果然已经驶抵和悦洲在一处港湾下了锚。这里镇甸虽然不大但航行长江上下游的船只在这里下锚过夜的可也不少。因此江边小集却已形成了夜市整天闷在船上发慌的入船一泊定少不得要上岸去溜达溜达。当然每天都有往来的船只停泊有人下去溜达就有适应这些人所需要的一切包括酒赌和女人。　　小镇上不到半里长的一条小街此刻浮现出零零星星的灯光。石家庄出来的帆船水手自然也是石家庄的人。尽管石家庄门规极严水手们总还是吃荤的。船泊定了天色一黑水手们一个个的从船尾溜了下去。　　「第一部完」　　《 【第二部】(8)　　《剑公子》「情色版」「第二部」（8）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第八章」真假公子　　入夜石中英来到楼船三层刚到舱门正待叩门舱门却是自动启开舱内探出琴儿道“卢公子你现在才来我们家公子早等不及了。”说着将石中英领进去。　　果然假石中英已经坐在桌边红烛高烧琴儿送上香茗神秘一笑然后退出。假石中英请石中英坐下然后道“卢兄我今晚请你来是因为我有事要离开了。兄弟和卢兄多日相处一朝赋别叫我情何以堪……”他的声音竟然有些嘶哑缓缓低下头去。　　石中英呆的一呆他真没想到这假石中英竟然对自己如此多情。心中一阵感动说道“公子和在下一见如故兄弟论交在下也一直把公子视作兄长……”　　话声未落假石中英突然抬起头来抢着说“不你比我年长你是我大哥你……不会忘记我吧”　　石中英和他目光一对只觉他眼中隐有泪水不觉一把握住了假石中英的双手激动的道“人非草木公子盛情相待在下如何敢忘”　　假石中英低声笑道“你不忘记我就好……”仰脸道“石大哥不要再叫我公子。”石中英不觉一楞假石中英居然叫他石大哥难道他已经知道了自己的身份石中英不由愣在当场。　　只听假石中英幽幽道“我是祝琪芬。”说着伸手在脸上一抹现出一个千娇百媚的少女。　　“什么”这突如其来的变化让石中英始料不及他「呼」地站了起来。她是祝琪芬那在「涵春阁」献身自己的少女又是什么人祝琪芬娇羞地道“我知道大哥有很多事情不明白且请坐下听妹子一一道来。”看石中英坐下之后她接着道“妹子实系七星剑主……”石中英已经隐隐猜测到了此刻听她亲口说出也并不太惊奇只是「哦」了一声。　　祝琪芬接着又道“此次前去君山系押运龙门帮主李天衍及叛教之左月娇左系老贼义女伪装小妹者但日前为救助大哥触忤老贼命戚婆婆随行管束。此女身世堪怜且有弃邪归正之心望大哥善视之。三人现均在底层暗舱之中唯一入口须移开书案揭开舱板有木梯可下。”　　顿了一顿接着又道“李帮主伤势虽愈散功之毒未解解药即在衣袋之中。戚婆婆武功极高亦擅使毒为老贼羽党须加防范。「黑衣队」武士均练有特殊武功此去君山可为我用彼等只听命于持金牌捏煞决之人。”说着递给石中英金牌一面及指挥彼等之「煞决」图解一纸然后接着道“大哥务必先行熟记于胸假冒李帮主之贼人身份未明据悉精于使毒诸祈小心。”　　石中英又道“我还是弄不懂妹子怎会假冒我的呢”　　祝琪芬笑道“这个很简单假冒你的那个贼人是老贼心腹我在混入老贼手下之时正好假冒了那人等老贼命他假冒你时岂不正好由小妹主假冒了你”说着又顿了一顿道“琴儿是我师妹大哥可不许欺侮她。”说着站起身来。　　石中英讶然道“妹子这就要走吗”他与祝琪芬青梅竹马一别十多年此刻骤然相逢自然不愿马上就分别。　　祝琪芬眼圈一红叫了声“大哥……”就扑到了石中英的怀里。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英已经和左月娇有过一次鱼水之欢那时还不知道她是假冒的祝琪芬。如今真的祝琪芬就在眼前石中英不禁心跳加速也无暇考虑用双臂迅速将她从腰间抱住把嘴印在她的唇上。祝琪芬张开嘴让石中英尽情品尝她细滑的舌头。　　石中英的左手抚摸她的背部右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦祝琪芬没有说话因为她知道自己现在会发「嗯」和「啊」的音她呼吸急促起伏的双乳压着石中英的胸部。石中英抱着她的感觉由清爽变成炙热这股热流直达下体使宝贝肿胀着抵到她的小腹她「嗯」的一声全身颤抖。　　石中英知道这时应该趁热打铁左手一边感受光滑的肌肤一边顺势将她的上衣除去右手则摸进亵裤滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握。祝琪芬浑身一颤人也好像窒息了石中英也终于抓到了她那块神秘的嫩肉滑腻的阴唇细软的阴毛动人的阴蒂颤动的温热幸福的快感从五指间传遍全身。　　石中英让五指尽情抚摸她珍爱的密处中指压在小阴唇之间用五指分隔四片大小阴唇和大腿慢慢的按压移动最后让中指停留在阴道口轻轻的摩擦掌根也抚弄着阴蒂石中英从她的脖子吻到胸口然后将舌头伸进乳沟品尝未知的区域呼吸的声音很大却盖不住祝琪芬的淫声∶“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”　　阴穴在升温中指也开始湿润了祝琪芬在还能保持站立姿势之前她把石中英的上衣也脱了石中英将她平放在床上扒掉她所有的衣服湿漉漉的阴毛下淫水冲刷着石中英的手指。祝琪芬紧闭双眼享受着现在和将要发生的一切。　　两只雪白的丰乳在石中英眼前一跳白嫩的乳房呈半球型高耸着紫黑的乳晕不大上面嵌着黑枣般的乳核这是无法抵御的诱惑。石中英脱掉外裤用膝盖抵住湿润的阴穴继续玩弄着阴蒂腾出双手扑到双峰之间将头埋进乳沟闻着那里的气味舔着乳房的底部细嫩的乳房摩擦着脸颊双手攀着两峰颤抖的揉抓。　　石中英吻遍整个乳房最后一口噙住右边的乳头舌头卷弄着乳核唾液湿润着乳晕右手搓着左边的那只然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核又再换回右边就这样尽情的吮吸乳头轻咬乳晕仔细品尝这两个奇异的东西就是因为它们石中英才来到这里。　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”祝琪芬想说话但她一张嘴就能发出这两个音但是她脱去石中英亵裤的手已经表达了她想说的话。她柔软的双手握着石中英早已粗硬的宝贝向她下体拉去。　　石中英知道不应让她再等下去了离开鲜美的乳房之前石中英再吻住她的乳头用手捏着另一个彷佛要从里面挤出乳汁可能是石中英用力大了一些「啊」的一声祝琪芬发出疼痛的欢叫。石中英从乳沟慢慢吻到肚脐用左手食指轻擦阴蒂的上端感到她的颤动。　　石中英右手从右面大褪的内侧开始抚摸过阴穴来到左面大腿内侧再摸回右面光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望随着抚摸揉捏频率力度的加大白嫩的大腿向两面慢慢分开一股女人的体味扑鼻而来淫水泉涌这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎。　　稀松的阴毛掩盖不住密处扒开滑腻的大阴唇里面是红润的小阴唇再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩就在那里石中英看到了神秘的处女膜一股热流使石中英的宝贝胀的更粗更大。　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”渴让祝琪芬难耐双手又伸向石中英的宝贝。石中英将她双手按在床上用身体压住她的双乳把舌头伸进嘴里让她吮吸。又将她的舌头吸进嘴里品尝再移到侧面吻她的耳垂龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦不时的撞击两边的小阴唇。　　祝琪芬说不出话手也动不了有哽咽而使乳房和下体开始振动这使石中英更加兴奋摩擦了一会儿石中英把龟头停在阴道口看见下面的祝琪芬因渴而痛苦的表情极度的自豪和欲望使石中英用力向下一顶龟头撑破处女膜钻进了狭窄润滑的阴道血红了两人的结合部。　　“啊……好痛……”痛苦的叫声之后祝琪芬睁开眼睛眼里含着泪让石中英觉得她十分娇小令人爱怜。于是石中英放开她的手亲吻她的眉鼻唇。当石中英向上拔起宝贝时祝琪芬突然用手按住石中英的屁股生怕石中英离开似的但石中英怎么会离开呢石中英宝贝向上拔起接着向更深处用力一插半根宝贝陷了进去。　　“嗯……”幸福的叫声过后祝琪芬放心的用手搂着石中英的背使石中英紧紧的压着她坚挺的乳房。石中英抚摸她的脸颊吻着她她也会心的亲着石中英宝贝当然不能停下缓缓抽出再深深插入。　　阴道里湿润温暖紧紧包裹着宝贝抽动时阴道内壁和宝贝的摩擦使石中英的宝贝隐隐作痒抽出时石中英身体向上送好让宝贝露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂对她乳房的挤压也更大力了抽出插入再抽出再插入宝贝每次插入都更深更大力。　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”祝琪芬的呻吟鼓舞着石中英更大力的向阴道更深处插去她屈膝将两腿分得更开好让他可以插的更深。石中英用力一顶将整个宝贝插入阴穴子宫颈包裹着龟头一阵奇痒传遍整根宝贝。　　“啊……好充实……”欢叫声中祝琪芬她严守了近二十年的禁地引来了第一位访客并被石中英彻底的占有了。为了止痒石中英开始在阴穴上蠕动她的双乳使石中英觉得两人之间还有距离所以石中英用力挤压她的双乳感受那里的刺激她的淫声也越来越大石中英用手在她软肋一捏。　　“啊……啊……”又是一声欢叫祝琪芬不禁屁股一扭这使石中英感觉宝贝也跟着转动了一下快感传遍了全身也传到了她体内因为她开始扭动她的屁股这使两人都十分兴奋。　　石中英开始挤压她的阴穴宝贝在她体内横冲直撞但她的淫声似乎听不见了她高举双腿然后紧紧的缠着石中英的腰手臂从后面死死的抱着石中英的背原本狭窄的阴道也开始收紧。祝琪芬彷佛已经窒息身体有紧缩和颤动石中英知道她开始进入高潮了紧包的感觉使石中英的宝贝炙热无比。石中英继续有节奏的挤压她的阴穴虽然宝贝在她体内是艰难的挪动但却将她不断推向高潮这样如胶似漆了约一刻钟在她快要退潮之前石中英使出全力小腹向前一挺宝贝一挑射了出去。　　“啊……啊……大哥……”尖细的叫声为石中英的高潮推波助澜宝贝一次次的挑动着她的阴道和子宫精液不断冲刷着石中英的殖民地。　　“啊……啊……啊……啊……啊……死了……大哥……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”在石中英射出最后一注精液时两人都进入了极乐。　　石中英躺在床上让祝琪芬趴在自己身上宝贝留在她的身体里两人全都汗湿了不也许是精湿淫湿了。石中英拉下她的头饰让她的长发散在肩上长发女人的感觉真好石中英隔着长发抚摸她的背部揉她的屁股祝琪芬微闭双目呼吸微弱嘴角挂着幸福的微笑静静的享受着最后的爱抚身体颤抖着尤其是夹着石中英宝贝的那美丽的嫩肉在石中英的小腹上哽咽般的颤动着。　　这是石中英青梅竹马的女伴祝琪芬。她的呼吸平和了睁开眼睛留在体内的宝贝让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜摩擦她的阴道扎进她的子宫浇灌她的宫腔占有了她整个人摘走她近二十年培育成熟的果肉。想到自己渴的呻吟兴奋的尖叫祝琪芬把羞红的脸藏进石中英怀里。　　“大哥……你真坏……”祝琪芬的声音依然尖细但很温柔。石中英将她放平拔出宝贝好让她的阴道恢复原状抚摸着她的乳房由于刚刚交战了一场乳房非常柔软乳头也格外幼嫩这对爽乳真是爱不释手。　　“妹子刚才感觉舒服吗”石中英轻声问她。　　“嗯舒服。”祝琪芬柔声道。　　石中英继续抚摸帮她恢复一刻钟之后石中英柔声问道“妹子不要紧吧”他当然是意犹未尽。祝琪芬搂着石中英满面绯红娇声道“妹子的下面早就是你的了你爱怎样都随你……”　　石中英微微一笑让她平躺着拿起她的手吻着吮吸细长的手指抚摸玉臂当眼睛看到鲜活的双乳时石中英不禁扑上去吻揉吸咬祝琪芬也自豪的笑着。石中英离开她的双乳将她翻过来唇在她平滑的背上移到臀部大腿。　　石中英再将她翻回来抓起她的右腿抱在怀里用膝盖抵住她的阴穴摩擦着石中英开始品尝她的玉腿揉搓着细长光滑的爽腿从大腿到小腿再从小腿摸回大腿石中英将她的腿向上提起紧紧抱在身上让石中英的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩细腻肿胀的宝贝触着她的大腿内侧。　　石中英吻着她白瘦的脚坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让石中英的欲望不断上升当石中英吻她脚心时她的腿忽的向回一抽细滑的玉腿在石中英身上游走摩着石中英的宝贝石中英抱紧她的玉腿以免它再滑走然后舔着她的脚心她的玉腿就拼命挣扎着光滑的肌肤摩着石中英的上体和宝贝阴蒂也随着身体的扭动在石中英的膝盖上摩着。　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”双乳有力的摆动着阴穴里也有液体流了出来。　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……大哥……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”石中英分开她的腿用力插了进去。　　“啊……”从祝琪芬内心发出无比畅快的欢叫也鼓舞石中英不断深入石中英现在已是轻车熟路抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去一下比一下更深更猛的插着她的阴穴那里涌出的液体湿润了两人的大腿雪白的双乳在石中英的动作下上下翻腾着。　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”阴道里的空间越来越小祝琪芬开始进入高潮了但石中英想带她进入更高境界石中英将她翻向一边使她侧身躺着把她的一条腿推向胸口宝贝不停的摩擦阴道内壁龟头冲插着子宫兴奋的肉体被石中英顶的在床上来回振动。　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”祝琪芬再次进入高潮石中英再去翻她宝贝在阴道里翻转。　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”石中英让她背对自己跪在前面抓起她的手臂向后拉使她的上体悬空这样他可以插的更着力石中英用腿将她的爽腿分得更开小腹上她光滑的屁股激起石中英无比的斗志他向前奋力冲撞她的阴穴。　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”淫声在耳边吟绕祝琪芬不禁在石中英前面扭动着屁股长发随着石中英一次次的全力顶入前后摆动着炙热紧缩的阴穴使两人都进入了高潮石中英把她按在床上使她的臀部撅得更高石中英伏在她身上双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”尖叫声中石中英猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体两人紧紧相拥回味刚才的欢快颤抖湿润的女体让人心怡。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※不知过了多久石中英醒了过来身边的人儿已经不见了。但祝琪芬穿过的长衫却还留在床上她自然是已经离开了。看看外面还是漆黑一片石中英起身着衣收拾好一切。想起正事未办立刻去将蓝纯青叫来说明一切。蓝纯青讶然道“七星剑主这倒颇出老朽意外之事。”　　说到这里口中「唔」了一声又道“这就是了老弟还记得前天火龙卢琨叔侄二个站在崖上一个守在崖下一举被咱们制住的事么老朽那里动了疑火龙卢州成名多年不仅火器独步江湖一身武功亦是不弱他们叔侄纵然不是咱们对手也不至于一下被咱们制住。”　　石中英道“老前辈是说他门早已被人制住了”　　蓝纯青笑了笑道“不错如今咱们知道了假公子的身份自然是他出其不意先把他们制住了才退走的了。”接着又道“现在咱们不用急了床铺上有长衫你先换上了恢复了你原来的面目再说。”石中英迅快的抓起床铺上的衣衫披到身上他脸上的人皮面具早已揭下现在他又恢复了剑公子石中英。　　蓝纯青好像想起了什么急急问道“你摸摸口袋里有没有解药”　　石中英伸手一摸衣袋中果然有一个小小瓷瓶一面点头道“有。”随手取出低头瞧去只见瓶上贴着一张红色签条上书「解毒金丹」四字下面另有八个小字“专解奇毒每服三丸。”　　蓝纯青道“事不宜迟咱们快些进去。”　　两人重又回入卧室迅快移开书案仔细察看果见其中有一方舱板留着指头大一个小孔。蓝纯青用手指勾注木板缓缓揭住下面露出一个四方形黑黝黝的洞穴底下有一道笔直的木梯容得一个人下去。原来这是一个暗舱可以直通船底底舱正因第二层舱中隔了几个小房间是以这暗梯虽然通过第二层但位于在中舱与后舱之间自然很不容易被人发现。　　蓝纯青迅快又把木板放下低声道“老弟一个人下去吧不过行事千万小心尤其那戚婆婆擅于使毒务必先把她制住了。”　　石中英笑了笑道“晚辈并不怕他使毒老前辈怎么不下去呢”　　蓝纯青道“船上还有其他人这里只有一个一口万一被人阂起咱们出路被截岂不困在里面了”　　石中英点头道“老前辈顾虑极是。”　　蓝纯青重又揭起木板一面叮嘱道“老弟快下去吧。”随手递过了一个白铜千里火筒。　　石中英接过火筒双脚跨入洞窟攀援而下这简直像一口方形的枯井仅比一个人略微宽了些。木梯笔直而下须得手脚并用攀援着木梯而下从第三层爬到底舱就足足有三数丈距离。石中英手足并用也耳目并用他在快要落到底舱之时已经听到距离不太远的地方有两个人的呼吸声音。　　一个比较细长不用说此人正在调息行动。另一个声音虽细但经听就知道他已经睡熟。石中英不用隐藏行动是以到了最后几级就轻轻一跃落到舱板之上。只要他不太提吸真气纵落的虽微仍然会有声音只要内功有相当火候的人就会警觉。　　果然就在他堪堪跃落之际只听戚婆婆的声音又尖又冷的道“公子深夜下来有什么事吗”　　石中英迅快的转过身来目光一扫。只见这间底舱略呈狭长左首有两张床铺对面放世。一张铺上盘膝坐着戚婆婆另一张铺上侧身而卧的正是祝琪芬不她应该叫左月娇。对面壁间有一道木门还上了锁不用说那里面囚禁的准是独角龙王无疑。这一阵打量原只是目光一扫的工夫。　　“哒。”石中英打亮了手中火筒目光一抬徐徐的道“在下自然有事。”说话这时戚婆婆已经跨下铺来看他目光瞧着左月娇不觉呷呷笑道“你不是想打这丫头的主意吧”　　石中英知道假扮祝琪芬的左月娇身手极高她听到自己和戚婆婆的话声怎会仍然睡着不醒那就是说她不是被点了睡穴就是被戚婆婆药物迷着了。石中英知道她是为了那晚接应自己被老贼获知才派戚婆婆随行管束把她送到君山去的。此时听了戚婆婆的话不觉脸色一沉道“你把她怎么了”　　戚婆婆斜脱了他一眼嘿然低声道“瞧你小子在我戚婆婆面前居然也端起架子来了。”　　石中英心头暗暗一凛依然冷声道“戚婆婆应该知道此行以在下为主。”　　戚婆婆哼道“你只是出个面罢了难道还要爬到我老婆子的头上来”　　石中英笑了笑道“这就是你老多心了在下怎敢在戚婆婆面前端架子方才只是和你老开玩笑的。”　　戚婆婆脸色稍弄尖笑道“好小子我看你真有些得意忘形了也不想想不是我老婆子在盟主面前力保你能有今天说到这里话声一顿问道“说你来作什么的”　　石中英道“黄昏前接到飞鸽传书有一件事要在下亲自问问独角龙王有劳戚婆婆把锁打开了。”　　戚婆婆一双三角眼望着他尖笑道“老婆子只管这丫头独角龙王一日三餐是琴儿送的锁匙自然在琴儿身上你几时交给老婆子了”　　石中英听的方自一怔但他为人机瞥立即说道“在下已经交待过琴儿这钥匙应该由你戚婆婆掌管难道他没有交给你……”　　戚婆婆忽然从衣袋里一阵掏摸取出一把钥匙随手扬了杨呷呷尖笑道“老婆子差点忘了果然在我这里。”石中英听她口气己然觉出不对左手扬处暗藏在指甲中的「弹指迷香」迅快的朝她迎面弹去。　　戚婆婆呷呷尖笑道“好小子老婆子并不怕迷香但你却已经中了老婆子的无形毒粉现在该倒下去了。”　　石中英心头暗暗一惊依然站着不动朝她微微一笑道“戚婆婆果然厉害只是在下不怕剧毒。”　　戚婆婆诧异的看了他一眼点点头道“看来你是有备而来是不是想和老婆子动手”　　石中英笑了笑道“只要戚婆婆肯和在下合作咱们未必非动手不可。”　　戚婆婆尖笑道“好小子你还想和我谈条件”话声甫落入已隆然欺近手爪扬处直抓过来。她这一下身形一晃就欺到石中英的面前不但身法古怪已极就是这一抓之势手爪似钩使出来的拿穴手法也十分怪异五指尖风几乎笼罩了石中英肩胸之间七处大穴。　　石中英凝立不动不仅不避不闪连手也没抬一下。戚婆婆出手何等快速但听「扑」「扑」几声她锐利如钩的五指在全无抵抗之下闪电往胸前抓落。石中英还是脸含微笑凝立不动这一刹那戚婆婆不禁变了脸色。　　她一向很少变色的但这回她不但变色而且在电光石火之间暴退数步失声道“你练的是「逆天玄功」。”她当然也很少失声只是她钢钩般的五指明明抓在对方重穴之上竟似抓在铁石上一般焉得不失声　　普天之下除了「金钟罩」「铁布衫」一类横练功夫和玄门护身真气只有练成魔教「逆天玄功」的人才不惧人家击袭穴道。事实上练有横练功夫的人遇上内家高手一样抵挡不住。至于「玄门护身真气」乃是道家最上乘的功夫真气凝聚体外刀剑拳掌根本连他衣衫都碰不上。　　以戚婆婆的武功这一抓足可碎碑裂石「横练功夫」是罩不住的。石中英年纪不大当然不可能练成「玄门护身真气」。那么剩下来的自然只有魔教「逆天玄功」了何况她听说过已经逃走的盟主公子就是魔教门下。　　她瞪大一双三角眼望着石中英正待发问“你是逃走的石中英”但她这话还未出口来。石中英已经含笑说道“在下练的正是「逆天玄功」但在下也有一个问题不知戚婆婆肯不肯回答”　　戚婆婆一爪未能得逞已知对方厉害色厉内在的道“你要问什么”　　石中英道“在下自问并无破绽落在戚婆婆眼里不知你如何看出来的“戚婆婆道“你要听”石中英道“在下自然要听。”　　戚婆婆忽然尖笑着点点头道“不错你想混进去这问题自然很重要了。”　　石中英道“你有条件”戚婆婆道“这个自然。”　　石中英道“好你说。”戚婆婆道“咱们井水不犯河水老婆子说出来了也算是教你一个门槛你让老婆子上岸不得出手拦阻。”　　石中英道“好但你方才攻了在下一招在下也应该攻你一招才两不赊欠你接得下就可上岸离去。”　　戚婆婆听的心头大是恼火自己成名立万你小子在娘胎里还没影子哩居然敢对自己说出这等狂妄的话来但她曾听说总管屈长贵和独角龙王都伤在他的「魔劫神刀」之下这小子真还有一手。　　“看来我老婆子可得激你一激才是。”心念闪电一转她脸上神色也跟着变幻不定呷呷尖笑道“老婆子听说你还擅教「魔劫神刀」才敢出口狂言”　　石中英大笑一声道“在下使用「魔劫神刀」难道就胜不了你么”　　戚婆婆心中暗喜嘿然道“那你就试试看”　　石中英道“戚婆婆先该把在下破绽说出来了在下再动手了。”　　戚婆婆道“你只攻一招”石中英道“不错戚婆婆接下就可离去。”　　戚婆婆道“说话算话。”石中英大笑道“石某顶天立地岂会言而无信”　　戚婆婆点点头道“好老婆子信得过你。”说到这里忽然咧嘴一笑道“小字听着了你破绽是没有只是有两句话露了马脚。”　　石中英问道“是那两句话”　　戚婆婆一双三角眼凝注着石中英缓缓说道“第一是「飞鸽传书」这四个字当然飞鸽传书是没有错但咱们不称它飞鸽传书应称「飞信」。”　　石中英只觉她盯着自己的眼睛深逢有光而且好像另有一番景象。有时明朗如画有时候阴灵如晦有时像慈母般慈祥有时像敌人股亲切。总之短短的的几句话之中她双目竟然变化多端奇幻莫测。石中英暗暗觉得奇怪但你看了她一眼之后好像她眼中有着吸力你目光就不知不觉的不想离开。　　戚婆婆仍然在继续说道“第二则是「独角龙王」这四个字了试想独角龙王乃是李帮主的外号李帮主已经陪同盟主去了龙门帮此人自然是假冒之人本来每一个人都有姓名但他一直不肯说咱门不能叫她独角龙王那只有称他「长虫」就是假龙的意思你在称呼上错了岂非自己露出尾巴来了　　她不但眼睛变幻不定连脸上笑容也在不住的加深眼睛中充满了一般奇异的吸引力脸上变幻不停的笑更使人有说不出的亲切之感。石中英听着听着但觉戚婆婆说的又诚恳又亲切她每一句话都是对的。　　戚婆婆依然徐徐的道“但这些破绽只有老婆子一个人知道只要老婆子不说就不会有人知道的你既然回来了就好以前种种就把它忘记了吧。”　　“忘了以前种种……”石中英心头突然一凛神志立时为之一清忖道“这老贼婆施的是什么邪法。”口中大喝一声右手跟着戚婆婆猛劈过去。　　戚婆婆正在梦吃般说着她做梦也想不到一个人已经逐渐入毅的人还会突然清醒过来这一掌她自然毫无准备等到喝声入耳一股强猛掌风已经迎面撞到。她不愧久经在敌临危不乱飞快的朝左闪出。就在此时就突觉双肩胸肋等处微微一麻掌风虽已避开但身子再也无法转动。　　戚婆婆心头清楚自己「肩井」「将台」「期门」六处穴直全被制住一时心头大急厉声道“姓石的你说过的话算不算数。”　　石中英微微一笑道“在下说过的话自然算数。”　　戚婆婆道“那你使了几招”　　石中英道“自然是一招了。”　　戚婆婆道“你是一招制住老身的”　　石中英双手朝前一扬含笑道“一个人天生就有两只手在下右手劈出一掌是虚左手打出六粒黄豆是实这总不能算是两招吧再说你用「爪功」在我身上连点七处大穴我只打了六粒黄豆还剩下一粒对你已经够客气了。”说到这里左手一摊掌心果然还剩了一粒黄豆。　　戚婆婆道“你制住老婆子要待怎的”　　石中英缓缓走到她身边说道“你安心住在这里在下也要到君山去咱们还是一路的。”话声出口左手一粒黄豆突然脱手飞起打在她睡穴上把她放到铺上。然后从她衣袋之中取出钥匙转身走过左月娇（祝琪芬）的床铺仔细查看原来只是点了睡穴这就伸手替她解开穴道。　　左月娇娇躯一颤霍地惊醒过来双目乍睁看到石中英站在她床前不觉吃了一惊慌忙翻身坐起冷冷说道“你来作甚”　　石中英道“妹子我是石中英。”　　左月娇道“我知道你是谁。”　　石中英笑道“妹子知道的并不是我我是今晚才恢复原来的。”　　左月娇道“我不想知道你的事我只是问你做什么来的”　　石中英道“我接替了假冒我的人自然要下来看看妹子和李帮主了。”　　左月娇一眼看到戚婆婆躺在铺上一动不动口中不觉轻「咦」了一声道“戚婆婆怎么了”　　石中英微笑道“妹子不记得那天山上我表现翻斤斗的事么你去看看戚婆婆就知道我是真的还是假的”　　左月娇听他说出在山顶翻斤斗的事一双秋水水般目光不觉盈盈凝注望了他一眼但石中英的真假并不可能从脸上瞧得出来的。假的都瞧不出真的自然更难瞧得出来了。左月娇坐着的人忽然站了起来目光朝躺在铺上的戚婆婆扫去。　　这一招她很快就发现戚婆婆身上「肩井」「将台」「期门」六处穴道分别嵌着六颗黄豆连青布衣衫都随着黄豆深隐肉中。她自然认识这是「米粒打穴神功」那是错不了。左月娇一只凤目之中登时流露出惊奇的神有轻「啊」一声“大哥果然是你……”话声未落目蕴泪光娇躯迅快的朝石中英怀中扑来。　　这是真情流露情难自己。但她只扑到一半就突然刹住身形目光凝注低低的问道“大哥你如何进来的此地不可久留你还是快走吧。”言下似是十分惶急。　　石中英笑了笑道“妹子不用焦急我方才不是说过我是来接替假冒我的人来的自然不用再走了。”　　左月娇显的十分吃惊说道“你真的要上君山去那你真是「护剑会」的人”她说这话时眼波流盼直望着石中英似有无限心事欲语还休。　　石中英看她一脸俱是惊恐之色忍不住问道“妹子好像有什么心事君山我自然要去我爹被人假冒老贼假武林盟主之名包藏祸心阴谋掠夺各大门派为公为私我都非和他当面了断不可如果再让他们以伪乱真夺走了龙门帮整个武林就更不可能设想……”　　左月娇听的不禁一呆垂首道“大哥据我所知龙门帮早已在他们暗中布置之下都成了他们的死党你去了单抢匹马自问能有几分把握”她不待石中英开口凤目之中忽然滚出两行晶莹泪珠接道“大哥你不能去……但我知道你是一定要去的你武功虽高双掌总是难敌四手……”　　石中英笑道“妹子只管放心我不会一个人去的。”　　左月娇突然抬起头来满面D容的道“我不是你的妹子祝琪芬我叫左月娇……”　　石中英点头道“我知道你是左姑娘但我还是把你当作妹子一样。”　　左月娇娇靥飞红含羞道“谢谢你大哥你不怪我吧其实我早就想偷偷告诉你的只是我不敢说。”　　石中英道“说不说都是一样我若是没有妹子早已死过几次了。”　　左月娇苦笑了笑续道“我从小没有爹娘是养父扶养长大我不能背弃他老人家但我自从遇见大哥就像遇到亲哥哥一般……”她D楚之中含着无限娇羞。　　石中英忍不庄跨上一步伸手握住她的手说道“妹子你既是老贼的义女你应该知道他所作所为这些人目前虽不知他门的真正身份叵决非好人他们危害武林的阴谋迟早总要败露的那时难免覆灭一途妹子是个冰雪聪明的人应该弃暗投明为武林正义效力。”　　左月娇被他握注了手娇躯不由自主的发出一阵轻颤D然低头道“我知道但义父绝不会放过我的同时他对我有养育之恩授艺之德我也不忍背弃他大哥……我……我怎么办呢”她目含泪水两道清澈的眼神望着石中英娇躯一阵颤动口中轻轻叫了声……“大哥……”一下子扑在石中英怀里鸣咽不已再也说不出什么话来。　　石中英心头飘荡全身火热一时不知如何才好这样约摸过了一刻功夫他才轻轻抚她香肩低声道“妹子那是答应了”　　左月娇一颗头紧紧的依偎在他怀里轻轻的点了点头才缓缓从石中英怀里挺直起身子星眸一抬娇怯的道“大哥你一定要去君山我就随你同去。”　　石中英举起手中的钥匙笑道“我门先去看李帮主。”　　左月娇看了戚婆婆一眼问道“大哥戚婆婆怎么办呢”　　石中英笑道“没关系我已经点了她的睡穴让她留在这里好了。”说话之时已经走到木问前面打开铁锁推门而入。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※里面又是一间狭厌的小舱没有床钠。独角龙王李天衍盘膝而坐听到木门开启连眼也没睁一下。石中英走到近前低低的叫了一声“老前辈。”　　独角龙王依然瞑目垂只是冷然喝道“你来作甚”　　石中英道“晚辈是石中英。”　　独角龙王道“老夫早已听出你是石中英了。”　　石中英忙道“老前辈也许误会了晚辈不是假冒的石中英晚辈是真的石中英。”　　独角龙王双目乍睁问道“怎么也有人假冒了你”　　石中英道“是的老前辈看到的石中英也许并不是真正假冒晚辈的贼人而是假冒了晚辈的贼人的人。　　独角龙王听了更奇问道“你是说假冒你的有两个人”　　石中英道“也许只有一个因为有人在数月之前早已假冒了贼党中某一个人混入了贼党之中后来贼党指派他假冒晚辈这人就变成了假冒晚辈的贼党了。”　　左月娇奇道“大哥这么说他也是「护剑会」的人么。”　　石中英点点头道“不错他是「护剑会」的七星剑主。”　　“护剑会”独角龙王道“盟主一再派人探问老夫是否和「护剑会」有勾结老夫从未听说江湖上还有「护剑会」这样一个组织怎么世兄既是「护剑会」的人令尊并不知道”　　石中英道“原来老前辈还不知道「护剑会」原是家父十年前发现江湖上正有一批神秘人物企图掌握各大门派为害武林才亲自走访各大门派掌门人之后组成的一个秘密组织以维护武林正义为目的所以叫做「护剑会」。”　　独角龙王奇道“那么盟主何以一再向老夫询问「护剑会」呢”　　石中英道“那老贼不是家父。”　　独角龙王骇然道“你说盟主也被人假冒了”　　石中英道“是的。”当下就把爹在十年前命自己拜狄谷老人为师对外只说自己失足坠江以及自己此次奉命下山当时也并不知道爹已为贼人假冒一直说到那天晚上有人暗中指示自己潜入假山地室把「大乙尊丹」送给李帮主。　　独角龙王没待他说下去忽然咳了一声道“石世兄并不知道那地下室共有前后两问世兄和老夫说的话全被贼党听到了你走之后从里面走出两个黑衣人来就把老夫挟持到里面石室中去。”　　石中英听的暗暗哦道“这就不错了第二天自己再到阿荣伯住的小屋里去就遇上假冒阿荣死尸的贼人打自己一莲淬毒暗器后来又发生绿豆糕有毒之事那是贼党已发现了自己的行藏才启了暗中杀害自己之心。”　　接着又把第二天晚上自己如何又去假山地室把李帮主救出送去听涛楼另外有「护剑会」的人把假独角龙王以迷香迷翻偷偷运出原意是想把真的李帮主去换出假独角龙王。　　独角龙王听到这里不觉叹了一口气道“你们上当了老夫早囚禁在地室里面你救出去的根本不是老夫好狡猾的贼党他们居然造了两个假的使你们认为两人之中一定有一个是真的了。”　　石中英点点头道“这叫做棋错一着满盘皆输当晚就出现了一个假扮晚辈的人第二天崆峒蓝掌门人也出了纰漏。”　　接着又把自己逃出石家庄第二天老贼和假独角龙王一行人如何在石间坪协助蓝纯青自己勿何误中「玄冰掌」寒毒隐藏着一处石洞疗伤老贼如何派庄中猎犬追踪差幸石家庄后山传出紧急讯号老贼率人匆匆赶去由假冒自己的人率火龙卢琨叔侄准备火攻山洞自己和蓝纯青如何假扮卢琨叔侄重回石家庄一直说到今晚七星剑主现出真形。这一番话连左月娇都全然不知不由睁大一双凤目听的十分出神。　　独角龙王呵呵一笑道“原来老夫一人竟然引出这许多事来只可惜老夫那晚服了世兄的「太乙至尊丹」伤势虽愈只是身中「散功之毒」一身功力已经尽废……”　　石中英伸手怀中取出「解毒金丹」说道“老前辈这是七星剑主留下的「解毒金丹」专解散功奇毒老前辈快请服下。”独角龙王一手接过就吞人口中。　　石中英回头道“妹子老前辈服下解药还要调息运功才能助药力行散咱们且到外面去等候。”　　左月娇随着石中英回到外面一面说道“大哥原来假冒你的人竟是七星剑主这人坏死啦他为甚么不早告诉你呢”　　石中英并未答她口中「哦」了一声问道“妹子你是老贼的义女应该知道他的底细了他究竟是谁”　　左月娇道“我只知道他是石家庄的庄主六合剑石松龄直到今晚才听你说他是假的我根本不知道他的底细。”　　她怕石中英不相信接着说道“我从小好像就是戚婆婆扶养的我们一起有四五个女孩子都以姐妹相称但我知道我们并不是亲姐妹我七岁那年戚婆婆忽然带着我们去一个地方去那是一所很大的宅院戚婆婆要我拜他义父。从那时起我就叫祝琪芬。对外就说我是华山祝景云的女儿许多人都叫我祝小姐哦那庄院里的总管就是屈长贵我知道的就是这些了。”　　石中英道“你七岁那年我也只有八岁还在家里呢你记得那所大宅院在什么地方么”　　左月娇摇摇道“不知道我们在那里住了四五年就搬到石家庄去了。”　　石中英道“那么你知道戚婆婆的来历么”　　左月娇道“不知道戚婆婆从前对我们很凶我小时候还时常挨她的皮鞭呢后来搬到了石家庄戚婆婆一年难得来一次就对我很客气还时时奉承我后来我才知道她是义父手下的人。”　　石中英不觉看了躺在床上的戚婆婆一眼说道“她既是老贼手下自然知道全盘底细咱们逮到了她就不怕她不说出来。”　　正说之间只见独角龙王已从里间走出来含笑道“你们逮到了谁”　　石中英道“老前辈剧毒已解了么”　　独角龙王道“这散功之毒果然厉害老夫等于是第二世为人了。”目光一抡问道“这老婆子是谁”　　石中英道“她叫戚婆婆是老贼手下心腹方才晚辈说的就是她。”。　　独角尤王点点头然后朝石中英道“石世兄对咱们此行不知可有通盘计划么”　　石中英道“晚辈和蓝老前辈目前尚无通盘计划此中还得由老前辈和蓝老前辈商量决定。”　　独角龙王点头道“老夫正想见见蓝掌门人石世兄去把蓝掌门人请下来一谈如何”　　石中英“目前船上只有蓝老前辈和晚辈两人如果蓝老前辈下来上面就没有人留守因此晚辈觉得还是老前辈上去的好。”　　独角龙王道“上面谈话是否方便”　　石中英道“第三层一共只有两个房舱老前辈和蓝老前辈谈话晚辈守在外间就万无一失了。”　　独角龙王道“如此就好咱们快些上去。”　　石中英回头朝左月娇道“妹子戚婆婆武功极高此人对咱们十分重要你还是留在这里吧。”左月娇没有说话只是点了点头。　　石中英当先援梯而上蓝纯青低声道“老弟你怎么下去了这许多时间”　　石中英低声道“老前辈李帮主上来了。”　　蓝纯青迅快退到门口掀朝外看了一眼才低声道“快请李帮主上来。”石中英当先跨出窟窿。　　独角龙王也相继走出朝蓝纯青拱拱手道“兄弟方才听石世兄详细述说经过为了兄弟和敝帮之事蒙蓝兄和贵会全力鼎助兄弟实在感激不尽。”　　蓝纯青连忙还礼道“李帮主言重贵帮安危关系整个武林大局些许微劳何足挂齿”　　石中英道“方才李帮主询问晚辈咱们此行可有通盘计划晚辈觉得此事十分重要该由李帮主和蓝老前辈二位磋商决定晚辈到外面去看守就不虞有人窃听了。”　　蓝纯青略为沉吟觉得自己和李帮主商谈大计外面确实不能无人这就点点头道“老弟顾虑极是那就等老朽和李帮主商量有了定案再告诉你吧。”石中英点点头正转身走出。　　蓝纯青接着低声叮嘱道“那「黑衣队」武士统驭不易老弟今晚最好把那图解都练熟了才是。”石中英点点头立即掀走出就在起居室点起了灯正待坐下取出「煞诀图解」来。　　突然问依稀听到舱外似是有人潜伏心头不觉暗暗哼一声身形一晃很快飞掠出去。舱门外果然蹲着一人。那是书童琴儿他蹲坐的地方正是上午自己和假石中英下棋的时候他也蹲在那里。此时看到石中英从舱中飞掠出来慌忙垂手站起口中叫了声“公子。”　　石中英道“你怎的还不睡觉坐在这里作甚”　　琴儿眨着一双清秀的目光躬躬身答道“小的本来就睡在那小客室里的今晚公子有事小的不敢就睡只好在外面坐着等了。”　　石中英已知她是祝琪芬的师妹于是问道“你师姐走了吗”　　琴儿抿嘴笑道“公子都不知道小的怎么会知道”石中英不由脸一红琴儿笑道“公子只管进去看书这里有小的守着包管错不了。”　　石中英听他这么说了也就点点头转身朝里行去。他回到椅上坐下取出「煞决图解」摊开在小圆桌上图上一共只有三个简单的手势均有小字注释。第一个把金牌上的红绳挂在左手中指牌在掌心手掌向外直竖向大家宣示金牌之后贝指握拳拇指遥指自己鼻尖表示自己就是他门主人。　　第二个手势金牌仍在掌心中食二指直伸状若剑诀朝外指去凡指尖所指皆为敌人。第三个手势金牌仍在掌心以拇指紧抵金牌其余四指伸直手掌如刀向外作出所杀之状是「煞令」搏杀对方的命令。小纸卷最后还有一行细字那是“熟记之后希即毁去。”　　这三个手势并不复杂看过就是记注当然用不着多想当下双手一搓便把纸卷搓成了碎屑朝舱外一扬碎屑就随着夜风飞散。又过了顿饭工夫才见门启处蓝纯青探出头来说道“石老弟你进来吧。”　　石中英依言走入独角龙王已经回到底舱去了舱板也阎下连书案都已恢复了原状。石中英问道“李帮主怎么下去了”　　蓝纯青道“目下船上所有的人咱们还未完全控制李帮主自然还是回到下面去的好。”两人密谈了一阵蓝纯青才独自回转第二层舱去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※翌日一早帆船已经开了。石中英被船身一阵晃动从睡梦中醒来只觉被褥枕头之间似乎隐隐可以闻到一缕淡淡的幽香。这种幽香非兰非麝似有若无但却沁人心脾。想起昨日的旖旎春光石中英不由心中一荡。披衣下床打开一扇小窗眼看红日已高三丈透。　　琴儿听到房中声音赶紧隔着门问候道“公子已经起来了么”　　石中英道“你进来我有话问你。”　　“是。”琴儿答应一声掀走入躬身道“公子有什么吩咐”　　石中英笑道“你是妹子的师妹怎好……”　　琴儿摆摆手低声道“公子你切莫再提你我现在是主仆身份不可露馅。”说着大声道“公子有何吩咐”　　石中英道“你去给我打脸水顺便告诉掌舵的老大一声咱们要在天色未黑以前赶到安庆。”琴儿应了声「是」转身朝外行去。　　安庆府地濒长江北岸是安徽省的省会所在也是南北水陆交通的转运要道不但城中车马喧嚷商肆柿比尤其是临江码头帆墙如林自成市庄酒馆茶肆座无虚席。船抵安庆太阳还未下山。书童琴儿等船一下锚就匆匆上岸而去。　　过没多久剑公子石中英身穿天蓝长衫腰悬长剑意态飘逸的在第二层船舱出现。花戟高顺穿云缥沈长吉和火龙卢琨（蓝纯青）立时迎上来大家一齐拱手为礼。　　石中英含笑还礼一面说道“三位老师傅不可大多礼这趟水程辛苦诸位了。”　　穿云镖沈长吉连忙陪笑道“公子言重咱们奉命行事原是份内之事得能追随公子正是咱们的荣幸怎么能说辛苦”此人一向善于奉迎对任何人都陪着笑脸何况是公子。　　石中英微微一笑道“这多天大家恫处船舱总是一件闷气的事但咱们一行奉有家父严命沿途不准上岸因此在下特命琴儿赶上岸去要同庆楼把酒席送到船上来和大家共谋一醉这也是长途聊解岑寂之意。”　　蓝纯青抱抱拳道“公子真是设想周到。”　　花戟高顺一手摸着胡子说道“公子盛意咱们那就谢了。”　　石中英淡然一笑回顾蓝纯青道“咱们这一席设在第三层上庶可例览夜景待会等同庆楼酒席送来了在下自会要卢兄前来相请了。”说完缓步朝木梯走去。　　上灯时分由书童琴儿领了同庆楼八名夥计扛着箱笼食盒上船。今晚是公子犒赏全船的人酒席一共是六桌第三层上设一席第二层上设五席。八名夥计有四名在第二层摆设酒席却分了四名到第三层上去布置。上第三层去自然少不得要由琴儿领着上去。　　四名夥计进入起居室琴儿就朝走在后面的两名夥计道“酒席就设在这里你们快些摆起来吧。”两名夥计答应一声就动手搬开木椅在小圆桌上放手圆抬面铺上了红绒桌毯然后摆好杯盏。　　琴儿交待过两人之后就朝另外两名夥计打扮说道“二位请随我来。”说完一手掀朝里面走入那两名夥计似是怀着疑惧两人互望了一眼就随着琴儿身后掀而入。显然他们进入卧室之际全都双掌提胸严加戒备。　　但当他们跨进卧室之际不由自主的立即放下手去神色恭敬抱拳一礼躬下身去同声说道“属下杨天寿向开山参见帮主。”原来这间卧室之中一共坐着两个人。正面铺上坐着的正是身材高大红脸苍髯的独角龙王李帮主。另外一人坐在书案前面那是目若朗星唇若涂朱的蓝衣少年──剑公子石中英。　　独角龙王一摆手含笑道“杨兄向兄少礼咱们时光不多你们先见过这位石世兄也就是武林盟主石松龄石大侠的哲嗣。”接着朝石中英道“这位是敝帮安庆分舵舵主杨天寿杨兄这位是杨兄的把弟向开山向兄。”石中英慌忙站起大家互相说了几句久仰的话。　　原来龙门帮在长江上下游共有三十六处分舵但以安庆分舵实力最为雄厚。那是因为安庆地当长江中游是南北交通的中心自然非派上一个得力的人来主持不可。分舵主杨天寿追随独角龙王己有三十年之久也可以说是龙门帮的元老主持安庆分舵也有十余年时间。　　江湖上提起双枪杨天寿双斧向开山并称为「枪斧双雄」。杨天寿已是五十出头的人他妻子穆五娘系出名门是江南武术世家绵拳穆家的女儿一手「夺命金丸」「袖底针」罕有敌手。两夫妻年过半百只有一个女儿叫做杨杏仙今年才十七岁。内弟穆慎行也是安庆分舵的主要人物不但精擅「绵掌」一口铁剑又薄又软深得内家「柔」字诀。大家都称他「剑软掌柔穆老三」说他像个读书相公。　　闲言表过且说独角龙王等双方寒暄既毕接着问道“杨兄安庆分舵最近可有什么消息”　　杨天寿道“属下昨天接到总舵通知要属下在下月十五以前赶赴君山好像是欢迎石盟主的大会。”　　独角龙王道“那是所有分舵都接到通知了。”杨天寿道“正是。”　　独角龙王一手持须轻哼一声道“果然是个极大阴谋要想把咱们龙门帮精锐一网打尽。”　　杨天寿听了一怔望着独角龙王吃惊道“帮主……”　　独角龙王没待说下去接着就把自己于半月前接获石盟主亲笔函邀约自己参与一年一次的集会如何被人在酒中下了散功毒药结果发现有人假冒自己以及自己如何被对方「大力金刚掌」击伤盟主认伪作真把自己囚入假山石室幸蒙石世兄相救至此才发现石盟主亦系贼人一党企图并吞龙门帮并命石公子把自己押赴君山扼要说了一遍。这些话直听的杨天寿向开山二人闻所未闻一时不禁耸然变色。　　杨天寿双目圆睁愤然道“帮主……”　　独角龙王摇手制止接着说道“咱们时间有限你且莫要插口听候老夫安排。”　　杨天寿向开山同声道“帮主差遣属下就是粉身碎骨万死不辞。”　　独角龙王含笑道“贼党既然发出通知你门二人不可稍露形色仍宜按时前往只是为防万一不可去的太早他们既定下月十五日举行欢迎大会你们最好扣准在十五日上午抵达而且沿途多加注意遇上其他分舵的人不妨在谈话之时故意谈起往事多提几件十年前的琐碎旧事如果他们都都能答得出来那就证明他们不假方可暗中告知老夫安排。”　　杨天寿道“帮主放心这个属下省得只不知咱们该如何行动”　　独角龙王微微一笑道“你们俯耳过来只须如此如此就好。”　　杨天寿向开山点点头道“属下记住了。”　　独角龙王道“好你们可以回去了只是咱们这里人手不够分配你们回去之后如此如此不可有误。”　　杨天寿道“属下遵命。”　　独角龙王挥挥手道“你们可以去了。”两人躬身一礼方才退出。　　石中英跟着他们走出朝琴儿吩咐道“琴儿他们店里有十五缸陈年的窖藏花雕要回店去取你可在岸上等候要他们快去炔来。”琴儿躬身领命领着两人下楼而去。　　不过顿饭工夫三个店夥果然抬着两缸陈年花雕上船。仍由琴儿领他们直上第三层进入起居室放下酒缸。琴儿问道“你们那二位随我去见公子”　　一名年老的应道“是咱们两人。”　　琴儿道“好你们随我进去。”领着两人掀而入接着琴儿先行退出。过没多久卢传薪也从卧室掀走出。这个卢传薪另找人扮的自然不是石中英扮的那个。　　琴儿抢在他面前低声说道“你随我来就好。”说完果然走在前面领着卢传薪朝第二层船舱走去。　　走到蓝纯青住的门口脚下一停举手轻轻扣了两下道“卢爷就要开席了公子特地请卢少侠下来邀请诸位的。”　　蓝纯青自然知道立时推开舱门走了出来一面大声道“高兄沈兄咱们可以上去了。”　　中舱早就摆好了五桌酒席两席是「黑衣队」武士的其余三席是掌舵和水手们的。花戟高顺穿云镖沈长吉也相继从对面舱中走出。蓝纯青虽然不知道这扮演卢传薪是谁但他知道他是安庆分舵派来的人。　　安庆分舵的人当然不认识花敦高顺和穿云镖沈长吉因此他故意看了卢传薪一眼一面朝花就高顺抬抬手道“高兄请。”　　高顺是石家庄几位武师中的首席武师为人倔傲闻言脚下略微一停抬抬手道“卢兄请。”这要换在平时他早就昂然走在前面了但如今石公子和卢传薪缔了交火龙卢琨也水涨船高他不得不对他们叔侄另眼相看。　　蓝纯青呵呵笑道“高兄是咱们的头儿兄弟岂敢有膺请请。”　　高顺嘿嘿乾笑道“好说好说。”举步走在前面蓝纯青又抬抬手道“沈兄请。”　　沈长吉连连后退道“这个兄弟断断不敢卢兄咱们是老兄弟你别和兄弟客气了。”他也竭力套着近乎。　　蓝纯青道“不还是沈兄请兄弟和舍侄还有几句话要说。”　　人家叔侄有话说沈长吉只得连连拱手道“如此兄弟恭敬不如从命。”随着花戟高顺身后走去。　　蓝纯青让他们走出数步才悄声问道“公子已经和你说过了”　　卢传薪点点头也悄声答道“石公子要我一切都听你老的”　　蓝纯青听的心头暗暗一怔忖道“安庆分舵怎么派了一个女的来”他见多识广一听对方声音尖细便已猜出是个女子不觉皱了下眉头低声道“待回你就坐在老朽下首最好不要开口高顺是个老奸巨猾的人如果给他听出你口音不对可能会使他起疑。”卢传薪点点头他脸上不禁有些红但戴了面具旁人也看不出来。　　蓝纯青低声道“咱们快些走。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第三层起居室门前低垂着厚厚的门。琴儿抢在前面打起子里面银烛辉煌中间早已摆好了一席酒筵红绒的桌毯银盏牙着显得极为富丽围着圆桌一共是五把椅子。两名同庆楼派来的夥计站在下蔷边上伺候。　　琴儿朝两名夥计挥了下手说道“可以开席了。”两名夥计躬身应道「是」立即退了出去。　　琴儿才朝卧室躬身道“启禀公子高师傅三位已经到了。”但见门启处石中英换了一身悔红衣衫脸含微笑潇洒举步走出。　　花戟高顺穿云镖沈长吉蓝纯青一齐拱手道“属下见过公子。”　　石中英站在上首人如玉树临风连连抬手道“请坐请坐在下只是为了咱们连日局处船舱难免长途岑寂趁着在安庆不错这是大地方才要他们送了几桌酒菜到船上来大家叙叔喝酒要不拘形迹才能喝得痛快大家愈脱俗愈好来大家就随便坐。”说罢当先在上首一张椅子上坐下。　　花戟高顺穿云镖沈长吉蓝纯青三人互相谦让了一阵然后依次落座卢传薪则坐在蓝纯青的下首。两名夥计陆续送上酒菜琴儿手捧银壶替大家面前斟满了酒。　　石中英端起酒杯朝大家一举含笑道“在下和诸位还是第一次喝酒在下先敬诸位一杯。”　　花戟高顺等人一齐站将起来同声道“属下理该先敬公子。”　　石中英一口喝乾杯中的酒含笑道“诸位请坐下在下方才已经说过今晚只是为大家梢解长途岑寂大家要痛痛快快的喝几杯不可拘泥俗礼。”　　大家依言坐下他虽然这么说大家还是未能免俗。花戟高顺乾咳一声举杯道“老朽借花献佛敬公子一杯。”石中英连说「不敢」也和他乾了一杯。　　蓝纯青大笑道“好话都给沈兄说了属下只有先乾为敬了。”举杯一饮而尽。　　石中英也和他对乾了一杯等琴儿斟满了酒才举杯朝卢传薪道“卢兄兄弟已经连喝了四杯咱们兄弟不用互相敬酒大家还是随意吧。”说罢喝了一口。卢传薪没有说话只是双手举杯略微沾了沾唇。　　石中英不待大家开口举筷道“请用菜。”大家都是江湖人几杯下肚也就渐渐免俗互相敬酒开怀畅饮。　　《剑公子》「情色版」「第二部」（9-1）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第九章」逐一收伏花朝高顺平日很少说话但酒量却是极洪蓝纯青的酒量也不差两人这一交上手一杯又一杯的直往肚里灌。再加穿云镖沈长吉从旁帮衬频频向高顺敬酒。除了石中英和卢传薪面前还是小酒杯他们三人都已换了大碗。　　石中英用小杯和他们乾杯但大部分时间都是看着他们大碗大碗的喝。热菜一盘接一盘的上来两缸陈年花雕几乎已有十之八九装进了高顺蓝纯青和沈长吉三人的肚里大家也差不多已有六七分酒意。石中英朝琴儿使了一个眼色两名夥计撒去了残席。　　就在大家纷纷站起之时卢传薪很快把一个小纸团悄悄的塞入穿云镖沈长吉的手中。琴儿脸有难色朝石中英躬躬身期期艾艾的道“启禀公子水还没开还要等一回才能沏茶呢”　　石中英皱皱眉道“难道没人管理开水”　　琴儿道“有是有只是今晚大家部在喝酒……”　　蓝纯青忙道“没关系咱们坐着聊聊也是一样。”　　石中英忙道“你还不快去”琴儿连声应「是」勿匆走了出去大家依然围着小圆桌坐下。石中英忽然乾咳一声目光一惊徐徐说道“在下正好有一件事要和大家研讨。”　　蓝纯青接口道“公子有什么事但请吩咐。”　　石中英笑了笑道“卢老言重这是一件十分机密之事在下今午接到家父「飞论」说咱们船上已被对方派人卧底……”「飞论」是指飞鸽传书这句话是从戚婆婆那里学来的。　　“卧底”穿云镖沈长吉故作吃惊道“这不可能。”　　石中英淡然一笑道“对方派人前来卧底自然是不可能的事但对方若是以易容之类假扮了某一个人那就很难说了。”　　花戟高顺脸上毫无表情阴恻恻的道“这会是谁”他转过脸去望着上首的石中英正在等待石中英的回答。　　穿云镖沈长吉就坐他的下首接口笑道“你说还会是谁”突然出手如电一指朝高顺右胁点了过去。　　“嘶……”一缕极其轻微的破空锐啸应指而出。双方相飓尺一个早有存心一个皂无准备手指很快袭上了花戟高顺的「章门穴」。高顺做梦也想不到在谈话之时沈长吉会突然向自己下手。但他终究是经久大敌之人虽然在仓粹之间封解闪避均已不及却本能的猛然吸气硬把「章门穴」旁移了几分。　　这真是电光石火般事但听「扑」的一声沈长吉这一指出手极重花就高顺虽然把穴道移开了几分还是抵挡不住口中闷哼一声连椅带人往后一个斤斗摔了出去。这个斤斗当然是他藉以闪避沈长吉再向他出手一种身法。因此他一个斤斗摔出去之后立即站了起来脸色狞厉双目怒瞪着沈长吉厉声喝道“姓沈的你无故出手偷袭这是什么意思。”　　穿云镖沈长吉笑道“因为阎下是假冒花戟高顺之名前来卧底的。”　　花戟高顺强捺着伤势咬牙厉笑道“你说什么我不是高顺我是假冒的哈哈哈哈你真他妈的活见鬼了。”石中英依然面含微笑坐在上首对穿云镖沈长吉袭击花戟高顺既未出声阻拦也不加可否。　　显然石公子卢琨叔侄等人都听信沈长吉的谗言把自己视作了假冒之人一时心头怒火如焚暴喝一声“沈长吉高某先劈了你。”忽的欺身直扑挥手一掌朝沈长吉劈了过去。　　沈长吉冷笑一声道“你假冒了高顺难道还是假的”说话之时振臂出掌一招「横架金梁」潜运功力硬接高顺的来势。但听「蓬」然一震双掌交击两人各自被震的后退了一步。　　高顺和他一掌接实只觉左胁隐隐作痛自知方才被他一指偷袭点伤筋骨未能及时运气怕伤及内腑不敢再行出手。而且上来是喝酒的身边未曾携带兵刃但沈长吉的穿云镖属于暗器自然带在身边。石公子既无喝阻之意自己和他动手下去势非吃亏不可。好汉不吃眼前亏。高顺自然懂得这个道理心念闪电一动闷声不响扭头旋身一个箭步直向门口窜去。　　就在他一手掀起门之际瞥见一只纤细的像女子的手掌忽然从门外伸手进来。一个小巧的人影当门而立喝道“你还是回进去的好。”声音入耳高顺已经听出那是书童琴儿。他推来的手掌似是不会用什么气力。　　高顺自然不会把琴儿放在眼里因此也不会闪避只是举手轻轻一格。琴儿这一掌推来的不算太快但高顺的去势却是相当快速。高顺随手一格身形并未停止但当他手掌还未触到琴儿手掌之际立时发觉不对。因为琴儿椎来的手掌在这一瞬之间竟然快的出奇不待高顺手臂格到已经拍在高顺左胸之上。　　这一掌不但快而且拍落之时软得有如棉花使入一无所觉但当掌心按实就立生震力内劲暗吐。高顺真没想到一个十五六岁的书童竟然会有如此高绝的内家学力口中不觉闷哼一声一个人被推的往后连退了三四步。　　这一下就像是他自己凑上去的窜去之势既炔后退之势更快本来森冷的面目一片煞白紧闭着嘴唇显得有些喘息一双眼睛已经布满了红丝想见他心头是如何的怒火如焚了。此时只见他目光如刀凌厉的注视着石中英冷然道“公子那也是怀疑高某了”　　石中英仍然踞坐上首十分平狰的抬目望了高顺一眼含笑道“高老只要提得出有力证据证明你并非冒名顶替的人在下自然不会再怀疑你了。”　　他话声甫落只听里间卧室之中有人阴恻恻接口道“证据就是这里。”门掀动走出一个人来。　　高顺乍睹此人登时如被雷砸脸上肌肉一阵扭曲身不由已的连连却步。原来从卧室走出来的赫然又是一个花戟高顺。穿云镖沈长吉就在他连连却步之际陡地闪身欺去凝足十成功力抡掌向花戟高顺劈击过去。　　花戟高顺自知伤势不轻勉强按住一口翻腾的血气双掌护胸身形一旋避开沈长吉的掌势飞起一脚朝沈长吉踢去口中厉声道“原来你们是设好的圈套。”　　后来的花戟高顺刷的一声撒出一长一短两支铁戟阴笑道“你究竟是什么人胆敢假冒高某。”双戟一扬交叉攻到。　　高顺自然认得对方手中两手铁戟正是自己之物心头急攻交迸厉吼一声不退反进双掌挥舞朝后来的花戟高顺急扑过去。他这一扑五指如钩使的是「空手入白刃」不用说志在夺取对方手中的双戟。　　蓝纯青大喝道“公子面前还不束手就缚真想顽抗么”挥手一乍疾劈而出。　　花戟高顺拧腰一窜暴射丈余足尖点地身形暴起朝右首一扇木窗冲去。沈长吉看他向木窗冲去追踪一掌未曾将他击着。后来的花戟高顺挥动双戟朝他身后扑去花戟高顺连番受榆但他一身武功实也了得听风辨应身形横闪开去　　转眼间但见这两丈多宽的船舱之中火龙卢舰叔侄在左沈长吉和假冒自己的人在右把自己截在中间。外还守着书童琴儿大有不让自己生离此室之势。他此刻已经横上了心双目尽赤眼看石中英依然行若无事的坐在上首不由的恶向胆边生突然转身双手提胸朝石中英扑了过去。　　石中英端坐如故似是丝毫没有戒备他来势如风双爪疾落一下就抓住了石中英的双肩双手用力摇撼口中厉声喝道“小子你说你究竟是何居心”这一瞬间后来花戟高顺挥动双敦疾扑身后沈长吉蓝纯青卢传薪等人一齐向花戟围了上来。　　花戟高顺双手抓注了石中英精神登时为之一振扭头阴森喝道“你们谁敢过来我就先毙了这小子。”　　须知双肩「肩井穴」虽非死穴但因此处神经密布一被拿住全身即如触电肢体绵软无力纵然神志清醒一身力道全失就算武功再高的人也使不出来了。在场几人眼看石中英被他抓住一时投鼠忌器果然不敢巡进。　　石中英脸上依然神色不改带着笑容看了花戟高顺一眼徐徐问道“你还有何说”　　花戟高顺心中暗暗骂了一声“你小子倒是镇定的很。”一面厉笑道“我要你说出来这假扮高某隐害老夫是准的主意”　　石中英微笑道“这倒奇了这些话在下正要问你你怎么反而问起我来了”　　花戟高顺怒哼一声十指运劲厉笑道“现在老夫正在问你你说是不说”　　石中英轻笑一声耸耸肩道“你自己不说要问在下在下又去问谁”花戟高顺突然感到不对了。　　照说自己十指如钩紧紧抓在石中英「肩井穴」上力足洞穿金石他双肩如何还能耸动就在这一瞬间突觉自己紧扣着对方穴道的手指被一须无形潜力震弹而起。石中英已经站起身来手指连弹一下点中了花戟高顺胸前几处大穴。高顺连哼都没哼一声应指往后便倒。　　穿云镖沈长吉吁了口气笑道“公子神功盖世属下方才还替公子耽心呢。”他一向善于奉迎但话声出口发觉气氛有些不对。　　石中英脸上不见一丝笑容两道慑人目光有如两柄利剑直向自己射来。在这一瞬间后来的花戟高顺和火龙卢烬（蓝纯青）叔侄已经「品」字形围了上来。沈长吉也是老江湖了这种情形那会看不出来心头一窒笑容也僵住了。　　石中英没待他开口冷然喝道“沈长吉你早已知道花戟高顺是冒名顶替卧底来的怎不早说”这真是欲加之罪何患无词。　　沈长吉骇然道“公子明鉴属下事先并不知道。”口中说着脚下不由自主的后退了一步。　　蓝纯青右掌一伸迅快的拍在他身后喝道“沈长吉公子正在问你的话你若敢妄动莫怪老夫出手无情。”沈长吉外号「穿云镖」只要给他缓过手来暗器就可出手因此蓝纯青不得不防他一着。　　沈长吉惊骇失措望着石中英怕恐的道“公子属……属下真的不知道。”　　石中英平静的道“据我所知你不但是他同夥而且也是冒名顶替来的在下能容一个卧底来的奸细留在身边么”　　沈长吉也是老江湖这回听懂了连忙躬躬身陪笑道“原来公子是不要真的。”　　蓝纯青沉喝道“你此话怎说”　　沈长吉道“因为在下是奉命听候公子调遣来的不论公子有什么吩咐在下赴汤蹈火在所不辞。”　　蓝纯青听出一些口气依然沉喝道“你是奉谁之命”　　沈长吉忽然左手剑诀一指眉梢连连躬身道“属下自然是奉主人之命了。”　　石中英看他也剑诀指眉符合了暗号心头大感意外不觉失声道“你……”　　蓝纯青不待他说出口来就朗声道“精虹直欲冲牛斗。”　　沈长吉连忙接口道“正义人间好护持。”　　蓝纯青道“报个数来”　　沈长吉道“七星剑下第二人。”　　蓝纯青释然笑道“果然是自己人。”　　沈长吉拱拱道“卢兄是……”　　蓝纯青笑了笑道“兄弟江老七。”　　沈长吉听的肃然起敬慌忙躬身道“属下该死不知你老是总护法。”原来蓝纯青说的「江老七」者就是「护剑会」南七省的总护法是也。　　蓝纯青含笑道“咱们在船上还有一段日子沈老哥不是叫老朽卢兄的好。”　　沈长吉道“属下遵命。”　　蓝纯青道“好了都是自己人了还是坐下来再谈吧。”　　石中英看了地上的花戟高顺一眼问道“老前辈此人如何处理”　　蓝纯青道“他只是石家庄重金礼聘来并非老贼心腹暂时不如先把他送到底舱去再说。”石中英起身道“晚辈这就把他送下去。”　　后来的花戟高顺他是龙门帮安庆分舱杨大寿的内弟「剑软掌柔穆老三」穆慎行忙道“公子不忙这人由兄弟把他送下去就是了。”说完一手提起花戟高顺大步往卧室中走去。　　大家依然围着小圆桌坐下琴儿掀走入他已经切了一壶茶送来然后取了几个茶盅给大家面前斟好了茶才行退出。蓝纯青一手端起茶盅朝沈长吉问道“沈兄咱们送出去的假李帮主真的死了么”　　沈长吉道“不错那晚属下奉到剑主之命协助掩护一号把假冒李帮主的贼人弄出去当时一号并未惊动巡山八猛顺利通过后山怎知那晚正好是沈长吉巡查后山被他发现喝令一号停步一号并未理会反而加快脚步朝前奔掠沈长吉愈发起疑一路紧迫不舍一号虽是身上背着一个人脚程跑得极快三镖之中一镖从假李帮主后心插入同时也贯穿了一号的前心。”听他口气原来他并不是穿云镖沈长吉。　　蓝纯青“你不是沈长吉”　　沈长吉笑道“属下派到这里来一直只是石家庄的一名园丁做些杂活直到第二天剑主为了替死去的一号报仇亲自解决了沈长吉才指派属下接替了沈长吉。”　　蓝纯青一手摸着苍髯颔首道“原来如此。”他并没有询问他是谁这是「护剑会」的规矩只要手式和口令符合了不能问对方的身份。于是这位沈长吉虽然已经不是穿云镖沈长吉大家仍然把他当作穿云镖沈长吉看待。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※船已经开了舱底还是黝黑的烛光在摇晃着虽然并不太亮但已可看清每一个人的脸孔。戚婆婆蜷曲着的人身躯一震陡地睁开眼来她看到自己面前静静的站着三个人那是独角龙王李天衍石中英和假扮祝琪芬的左月娇。戚婆婆展动了下手臂双手依然动弹不得她坐在船板上冷森地哼了一声。　　独角龙王低喝一声道“防她咬舌自绝。”石中英急忙伸手食中二指点了她「迎香」「牙腮」二穴。　　独角龙王觉沉声道“戚婆婆老夫有话问你你若是好好回答老夫可以不为难你但你若想在老夫面前耍什么花样须知老夫并不是好说话的。”戚婆婆张张口似要说话但因两处穴道被点说不出话来。独角龙王朝石中英微微颔首石中英右手疾出拍活了她两处穴道。　　戚婆婆吸了口气问道“你要问什么”　　独角龙王道“老夫想知道的就是你们这个神秘组织。”　　“神秘组织”戚婆婆膛目道“什么叫做神秘组织”敢情她没念过书不懂「神秘组织」这四个字的意思。　　独角龙王道“神秘组织就是很秘密的帮会。”　　戚婆婆摇头道“咱门只听命于盟主一人没有什么帮会。”　　独角龙道“那么你总知道他的来历了”　　戚婆婆道“盟主是六合门的掌门人各大门派公举出来的武林盟主你李帮主还不知道他的来历”　　独角龙王怒哼一声道“戚婆子你是真的不知道还是故意装蒜”　　戚婆婆道“李帮主这话就奇了老婆子落在你们手里你问我的话我那一句答的不真实了”　　石中英在旁插口道“你难道不知道那老贼是假冒我爹之名他不是我爹吗”　　戚婆婆看了她一眼问道“你是石中英”　　石中英道“不错。”　　戚婆婆道“我只知道盟主因独千在十年前失足落水心头甚是悲痛才收了一个义子叫秦小芳后来你突然回来盟主本已怀疑你有为而来你又一再在暗中和盟主作对才认定你是「护剑会」派来的奸细决心把你除去对要秦小芳假扮了你老婆子并不知道盟主假冒你爹的事。”她口中说的秦小芳自然是七星剑主祝琪芬假冒的那人了。七星剑主祝琪芬自然是杀了秦小芳才混进石家庄去的。　　石中英看她说的不像有假但依然并不放心回头朝左月娇问道“妹子她说的是真的么”　　左月娇微微摇头道“我知道的有限但戚婆婆说的这些话却是不假。”　　戚婆婆呷呷尖笑道“小丫头你别在老婆子面前得意要不要老婆子把你一起抖出来”　　左月娇脸上一红轻哼道“随便你我不在乎。”　　独角龙王沉哼道“戚婆子你是那老贼的心腹你会不知道老贼来历这话有谁能信莫非老夫对你太客气了”回头朝石中英喝道“石世兄你给老夫点她「吊筋穴」。”石中英答应一声正待举手点去。　　戚婆婆脸色剧变大声道“且慢。”　　独角龙王冷晒道“你说是不说”　　戚婆婆道“我真的不知道你们若是不信不妨问问这丫头我老婆子从前是乾什么的。”　　独角龙王道“你从前是乾什么”　　戚婆婆道“李帮主是江湖上的大人物试问有没有听说过我戚婆婆的字号当然没有。那就是说老婆子这块料在江湖上是个微不足道的人怎会是盟主的心腹”她没待独角龙王开接下去说道“李帮主虽然没听说过老婆子的字号但你总听说过江湖南一带活动的「拍花党」吧老婆子就是「拍花党」的老祖宗二十年前的七花娘……”　　独角龙王微微点头道“七花娘老夫倒听人说过。”　　戚婆婆得意的道“原来李帮主也知道江湖上有我这个七花娘。”　　石中英道“你武功不弱用毒也高明的很。”　　戚婆婆呷呷尖笑道“因为老婆子是我老鬼师父的关门徒弟颇得师父钟爱本来咱们这一门不但武功不高而且也只会一些迷魂香迷魂粉但师父在有一年无意之中在一座破庙里遇上一个垂死的老道人送给师父一本手抄的武功秘友和用毒的书那时没有满师的只有我一个所以师父就传给了老婆子……”　　独角龙王道“你什么时候和老贼勾结上了”　　戚婆婆老脸微微一张歪着头想了想才说道“咱们「拍花党」原是到处拐小女孩来有的卖入戏班有的卖入勾栏那年……晤大概在十二年前盟主派人来和老婆子来接洽要买一个小女孩……”她目光溜了左月娇一眼又道“来的那人就是屈总管他挑中的就是这丫头。”　　接着说道“第二次屈总管又来找我说要买一个男孩那就是后来假扮石公子的秦小芳那次盟主就赏了我一千两银子当我回到家里之后就发现中了一种慢性剧毒……”　　独角龙王道“那是屈长贵下的毒”　　戚婆婆切齿道“就是他。”　　独角龙王道“你不是也擅于用毒么”　　戚婆婆恨恨的道“我那老鬼师父传我用毒之时其实还留了一手几种最厉害的毒药和解药方子都没传给我他死了之后我虽然从他那册破本子上发现后面被人有撕去了一二页当时也并未在意一直等到我身中奇毒连服了几忡解毒药九仍然无效才知我那老鬼师父留的一手是书中最重要的一页。”　　独角龙王道“后来呢”　　戚婆婆道“等我毒发之日屈总管就赶了来他劝我投到盟主手下才给我解药。”　　独角龙王道“你就这样投到老贼手下”　　戚婆婆道“我不答应也不成啊他给我的解药只能维持三个月若是百日之内没有解药就得七孔流血而死我还有选择的余地么”　　独角龙王道“这么说你只是受他们控制并不知道他门内部情形”　　戚婆婆道“老婆子在他们里面论地位还不如丫头呢她如今是盟主的义女石家庄大小的丫儿她可作得一半主张这叫做乌鸦飞上了凤凰巢不然老婆子每次到石家庄会小姐长小姐短的巴结她”这倒也是实话左月娇也曾说过她每次去都竭力的奉迎着她。　　独角龙王道“你也不知道龙门帮发生的事”　　戚婆婆道“我真的不知道盟主只说左丫头不听话要我严加管束把她送到龙门帮去上船之后我甚至连里面一间囚禁的是谁都不知道石家庄的规矩凡是没告诉你事就不准多问因此钥匙虽由我保管但琴儿每次送饭进去我都没有问过一句。”　　独角龙王听倒也相信问道“你说的句句是实”　　戚婆婆道“老婆子若有一句虚言就天打雷劈不得好死。”　　独角龙王看了石中英一眼那意思是说「看来再问也问不出所以然来」。一面持须说道“好吧老夫相信你但你仍得委屈些日子等咱门到了龙门帮卞住了这些贼之后自会放你。”　　戚婆婆的听大急说道“李帮主你行行好你们要问我一字不漏照直了说了老婆子这次奉命押送左丫头要到了君山才能领到解药你们总不能眼睁睁看着我死吧。”　　独角龙王道“你尽管放心老夫逮住了他们自会要他们给你解药如果老夫此行失败了你戚婆子那也只好认命了。”　　戚婆婆还待再说石中英伸手点了她睡穴一面问道“老前辈认为她说的可靠么”　　独恿龙王一手持须说道“虽有避重就轻之处但大致还不算假。”　　左月娇道“李帮主说的极是她说的这些话和我知道的差不多。唉我在石家庄住了快八九个年头也一直不知道乾爹竟是冒名顶替的人。”　　独角龙王沉吟道“这些贼党一定有一个神秘而严密的组织只是咱门不知道罢了。”正说之间只见里间舱门启处走出两个人来。一个正是和戚婆婆面貌一般无二的老姬另一个则是假扮卢传薪的人。　　独角龙王目光一抬含笑道“方才她说的话弟妹都听清楚了”　　那和戚婆婆一般无二的老姬连忙欠身道“贱妾都听清楚了。”　　假扮卢传薪的道“娘你不是说有话要问左姐姐么”　　那和戚婆婆一般无二的老岖笑道“娘是说好跟左姑娘在一起娘若是疑问也可以随时向左姑娘请教的。”　　左月娇道“伯母要问什么晚辈知无不言。”　　原来这假扮戚婆婆的正是龙门帮安庆分舵主双枪杨天寿的妻子「夺命金丸袖底针」穆五娘假扮卢传薪的则是她女儿杨杏仙。她们是杨天寿回去之后和假扮戟高顺的穆慎行一起扮作送酒的夥计上船来的。这是蓝纯青和独角龙王计划好的先把船上贼党全换上了自己人才能上君山去出其不意一网打尽贼党他们自然全是由石中英动手易的容。　　石中英问道“李帮主咱们要不要再问问花戟高顺”　　独角龙王道“不用了高顺只不过是石家庄重金礼聘来护院师傅目前大概也和戚婆婆一样被他们下了奇毒受人控制他知道的决不会比左姑娘戚婆子多连左姑娘戚婆子都不知老贼底细高顺更不会知道了由此可以看出这老贼心机之深委实令人可怕。”　　石中英道“贼党图谋篡夺各大门派进而妄想称霸整个武林这是一个极大阴谋范围不能说小不可能只有一两个主谋其余的人一点也不知道。”　　独角龙王点头道“石世兄说的也是。”　　左月娇道“我想除了乾爹和总管屈长贵之外像爹（华山祝景云）八卦门高翔生百步神拳邓锡侯风云子赵玄极还有假冒李帮主的贼人这些人都应该知道内情的。”她十多年来叫惯了爹乾爹一时自然无法改过口来。　　独角龙王拂须笑道“不错咱们只要一举逮注这些贼党江湖上就可以太平了。”　　石中英道“那老贼老奸巨猾只怕未必能逮得住他。”　　独角龙王呵呵笑道“这个石世兄只管放心君山三面环水老夫不信他能飞上天去。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※帆船继续在航行船上虽然已经换了几个人但一切如常好像昨晚根本没有发生过什么事情一样。花戟高顺（穆慎行）依然那么做岸很少和人家说话。穿云镖沈长吉还是那么笑口常开看到什么人都谦恭有孔。卢传薪是杨杏仙乔装的因为卢传薪和石公子订了交所以她不得不经常陪石中英下棋谈天也经常在第三层舱中进出。　　这可苦了石中英他既然明知她是女的难免就处处感到局促不安。倒是杨杏仙的落落大方和他有说有笑毫不避嫌。这几天两人同桌吃饭聊天下棋有时手扶栏杆井肩远眺江面除了晚上她回到底舱和娘一起睡觉几乎整天都和石中英在一起。　　娇柔的杨姑娘如今正当寂寞的十六岁。她本来空虚寂寞的心扉如今却闯进了一个的影子。她好像是一朵含苞待放的蓓蕾遇上了春天就显得活泼起来。自然她不再寂寞了。有时会娇羞的笑有时会脉脉含情凝视着他她连自己已不知道已经偷偷的爱上了他。　　这也难怪那个少女不多情石中英不是呆头鹅也自然感觉得出来。杨杏仙虽然装扮成卢传薪但她却长得柳眉如画杏眼如波尤其是一张小圆脸宜喜宜哎一张小喘唇又甜又翘。就是她长得又娇又美又带点稚气会使人情不自禁。　　白天要陪着杨杏仙晚上却要陪着左月娇这种齐人之福也够石中英消受的。他先把自已脱个光溜溜一根宝贝早已怒涨如铁棍在一丝不挂的下体晃悠以一种征服者的傲态注视着左月娇的动作。左月娇娇啐一声颤抖着慢慢解开了衣服上衣掉下胸前丰满成熟的玉乳坚挺的抖动着。　　看着石中英那「雄纠纠气昂昂」的大宝贝左月娇心中有一股强烈的冲动欲火逐次高涨阴道里已经湿润润的。她这时候闭着双眼呼吸急促的娇喘粉脸羞红的低着可知已经春情激荡心情混乱娇艳如花风姿迷人。　　一对胀满的玉乳丰满极了两粒红艳的奶头挺立在前面全身成熟丰满雪白细嫩的肌肤修长的粉腿大腿根部的小丘肥满美极浓密的阴毛在雪白胴体的对比下更显得诱人至极。石中英双手从背后伸到前胸一把握住两颗乳房又搓又揉手指也捏着那两粒奶尖再将头伸过去紧紧吻住她的樱唇吸吮着她的香舌。　　左月娇被摸得浑身不住的颤抖石中英此时欲火烧炽着全身大宝贝早已硬得涨痛非得一不快不再播弄双手托起左月娇的娇躯往床上一放左月娇也就四平八稳地仰天躺着。忙低下头用嘴唇含住那粒艳鲜的大阴核又舐又咬一双毛手抓住两颗大乳又摸又揉。　　左月娇被石中英摸得全身发抖阴核披吮吸的全身软麻已无反抗的力气只有摇动嫩臀左摇右摆麻痒欲死淫水直流口中娇呼“大哥……喔……啊……噢……”她此时春心荡漾全身发抖真惹人心痒太美太诱人。　　左月娇的阴毛浓密乌黑又粗又长有点卷曲将整个阴丘包得满满下面一条肉缝若隐若现红通通好像少女的家夥。肉缝上已经缀满了水珠渍小阴唇一张一合好似小嘴巴想吃奶。石中英一看神情知道该下手了于是站起来顺手拿起床上的枕头垫在左月娇的丰臀下面把两条玉柱般的粉腿用力拉开抬高用手拿着宝贝对正阴穴用力往前一挺「噗滋」一声大龟头应声而入。　　石中英感觉大龟头被一层暖暖的细细的嫩肉紧紧夹着爽快极了。双手将粉腿推向双乳上方使左月娇的阴户更形突出再一用力大宝贝又进入三寸。　　“啊……噢……唉哟……哎呀……喔……喔……”左月娇娇呻不停。又顶一下宝贝终于全根而没大龟头抵住花心左月娇又一次全身颤抖阴壁紧紧地咬住了宝贝阴道紧缩一股热热的淫水直冲而出。　　“啊……啊……舒……舒……服……快……快用力……插……都给……给你……啊……啊……哎……哎……”左月娇扭动着细腰嫩臀双手紧紧抱住石中英双脚也紧缠着男人的腰。　　“哦……啊……美……美死了……大宝贝碰到……花心……啊……舒服……爽……”石中英狂抽乱顶把左月娇顶得欲生欲死。只感觉到阴户里被插得又酥又痒畅快无比那粗大的龟头插在阴穴里顶住花心使她双腿酸软浑身哆嗦。　　“哎……冤家……插吧……索性……插死我好了……哎……啊……哎哟……哎哟……我……我要死了……喔……喔……哎……嗯……”在石中英的大乾特乾的狂态下左月娇又被引进疯狂的状况挺着扭着叫着喊着一次又一次的丢了又丢。　　左月娇歇斯底里一般的叫起来粉脸嫣红媚眼欲醉她已径欲仙欲死淫水直冒花心乱颤嫩臀拚命摇摆挺高配合男人的抽插。石中英也像发了狂像野马像饿虎搂紧了左月娇用足气力拚命急抽猛插宝贝直上直落雨点一般冲击在左月娇的花心上「噗滋」声不停。　　含着宝贝的小穴随着抽插的节奏一翻一缩骚水一阵阵地泛滥顺着白嫩的屁股流在床单上湿了一大片。一阵抽搐一如大江水双手双腿一松全身瘫痪。左月娇已精疲力尽紧闭双眼香汗淋漓只有坚挺的乳房随着微弱的呼吸一抖一抖。　　“美吗妹子”石中英搂着左月娇柔声问道。　　“大哥你越来越厉害了妹子一个实在支撑不住。”左月娇满脸羞红道。　　石中英赧然道“真的吗我怎么自己不觉得”　　左月娇娇嗔道“你啊就像一头饿狼……”石中英不好意思地笑笑左月娇接着道“大哥你看杨姑娘怎么样啊”　　石中英脸上一红赧然道“什么怎么样啊”　　左月娇娇嗔道“大哥还给我装糊涂我就不信大哥看不出她那含情脉脉的样子”　　石中英赧然道“我不想伤害她。”　　左月娇娇笑道“大哥此言差矣须不知大哥这样不冷不热的才最伤女孩子的心了。”　　石中英讶然道“难道你要我……”　　左月娇娇笑道“当然这样我也多个姐妹我也可以轻松一下。”　　石中英道“妹子你是说真的”　　左月娇笑道“当然是真的你以为我会拈酸吃醋吗我才不会那么小气我是真心希望大哥能接纳杨姑娘我真的很喜欢她。”　　石中英吁了口气道“这可是你说的到时候别后悔”　　左月娇娇笑道“放心大哥我才不会吃醋呢。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※一连几天杨杏仙跟石中英走的是越来越近这也是因为石中英得左月娇打开心怀诚心接纳她所致。杨杏仙自然欣喜这改变两人的感情真是一日千里拥吻抚摸之事都已发生过只是还未曾及乱。这日晚饭后两人又腻在一处石中英只觉心头火升一把就把她拉了过来放在自己的腿上伸手就在杨杏仙的乳房上摸弄起来。　　“嗳呀大哥不要这样嘛摸得人家怪难受的。”　　“摸得不好用吃得好吗”　　“吃得人家全身发痒我不要。”她口中说不要人却倒石中英的怀里。　　石中英一只手抱着她一手把她衣服解开杨杏仙半推半就地让他把上身的衣服给脱下来。他的手就伸在她的乳头上用手指在轻轻的捏弄着她的全身都在酥麻麻人也迷迷糊糊的好像吃醉了酒一样呼吸也不平均了。　　这时的石中英知道她又进入情况了拉着她的手就把她拉到床上去一到床上石中英就十分有技巧的脱掉她的裤子来。杨杏仙一被他脱光了就用双手掩着自已的脸心里也在跳。石中英脱光了她也急忙脱着自己的衣服。　　石中英全身赤条条的就拉她的手往自己的宝贝上放叫她摸摸自己下面的那根宝贝。杨杏仙就闭着眼睛张开了她的手掌一把就握住了宝贝。石中英挺着硬绑绑的大宝贝对着杨杏仙的大腿上碰来碰去的碰得龟头眼冒出许多黏黏的水。杨杏仙捏在手里觉得很好玩很自然的就套动大宝贝她用力套了几下龟头变得紫红硬得和铁一样。　　石中英把她的双腿分开来叫她睡在床边上屁股下面又给她垫上一个枕头石中英蹲在她两腿间用手把她大腿抽了起来。杨杏仙的小穴长得比较小阴毛也不多一撮阴毛都长在阴户上。她那两片阴唇也比较薄红红的。她的小嫩穴眼里也是水汪汪的屁股圆圆的很大。　　石中英一拨开她的大腿把头一低就趴在杨杏仙的穴口上先对着穴眼上就吻了一口。他这样一吻杨杏仙就轻轻地把屁股向上抬了一下使得他的嘴正好吻在穴口上一阵热热的嘴唇碰到穴口上她就像触了电一般。　　石中英吻了一下穴眼就伸出舌尖对着她的阴唇上连舐了两口舐得杨杏仙把穴一翻一翻的。他伸长了舌尖对着穴眼上面就一口舐了过去正好舐在她的阴核上石中英就用咀唇一口咬住了阴核。杨杏仙感到他咬住了那个最会痒的地方人就酥起来了也控制不住了。她就把大腿分得开开的口中叫道“哦……大哥……好舒服……”石中英见她浪起来了马上就咬住阴核用舌尖对着阴核上又吮又舐的又对穴眼上也舐了起来。　　杨杏仙叫道“大哥……我这穴……太美了……”石中英对着阴核上用力一吸把那个阴核吸得翻了出来狠狠的对着上面就吮了起来。杨杏仙被他的舔舐穴里又痒又酥的骚水就像尿尿一样往外直冒。　　石中英这时伸出了他的舌尖对着穴眼里一顶一顶的杨杏仙感到穴里一热一酥的十分舒服。她就叫道“舐的狠一点呀……好舒服……大哥……你好会啊……”　　石中英用舌尖连连地对着杨杏仙的小嫩穴里弄进弄出的弄得杨杏仙全身都在发抖。他知道她已经到了非要插穴的时候他就放开了小穴不给她舐了。杨杏仙横躺在床上屁股垫在床边的枕头上。那个小嫩穴水汪汪的露在外面穴口上的阴唇还一张一合的双腿开开的一付准备让宝贝插的架式。　　石中英挺硬着长大的宝贝正好对着她的小嫩穴他把大龟头对着穴眼上先揉几下。杨杏仙感到一个热热的东西圆圆的在穴口上揉了起来又酥又痒的专门对着那个穴眼上磨弄着。他的龟头上已经磨弄上了很多的骚水穴口滑滑的龟头也滑滑的。他就向着杨杏仙的穴眼中用力的一顶。杨杏仙猛地感觉到她的穴口一裂「哔」地一声她就叫起来了“嗳呀……大哥……好痛呀……”她还没有叫完石中英用力一顶那个大龟头就顶进去了小穴很紧龟头像被紧紧捏住一样。　　杨杏仙叫道“嗳哟……我不要了……这好痛呀……这样……穴会弄炸的呀……”　　石中英把大龟头插进去了就用手抱着她的屁股同时说道“你不要紧张嘛已经插进去了。”杨杏仙感到这种痛完全是把穴撕裂了一样。石中英又顶了两下她低头一看她那个小嫩穴涨得真快炸了龟头插在穴眼中小穴里淌出些红红的血。　　石中英知道她的处女膜已经插破了就对她说“不会再痛了宝贝弄进去了一节处女红已经淌出来了。”又用力一顶长大的宝贝又弄进去了一节。　　杨杏仙感到穴里又猛一涨里面也裂开了硬生生地在痛。她把眉头一皱叫了声说“嗳哟……痛……”石中英双手架着她的大腿屁股向前一顶宝贝就往穴里一钻整根宝贝都弄进去了。　　杨杏仙大叫起来“嗳哟……大哥……这一下真要命了……”叫得石中英笑了起来就用宝贝连连抽插了几下插得杨杏仙张着大嘴头也在冒汗痛得全身发抖。　　石中英见她痛得可怜同时第一次开苞屁股又垫得那么高这种插法是最厉害的就是天天在插穴也会吃不消。他就停止了抽插把宝贝放在穴里泡着。杨杏仙感到他不动了穴里只是涨涨的那种痛已经没有了。就对石中英说“就是这样的弄在里面不要动动起来我会痛死的。”　　石中英笑道“听你的我不动了如果你叫我动我也不动。”石中英也不再多说了他感到宝贝被套得紧紧的真像大口咬住一样。　　杨杏仙则感到穴里奇涨那宝贝弄在穴里还一硬一硬的。她想仔细地试试味道就用穴一夹。夹得穴口痛了起来同时她那个小嫩穴也火辣辣的好像又在发烧又在痛又加涨痛地滋味。本来刚才插上的时候穴里冒出来很多骚水现在一痛一涨那骚水也不来了使得穴里好紧好紧。简直火烧一样叫人难过。好在石中英不再顶了如果石中英再抽插小穴还是会冒出水来的。　　石中英一面用手在她的屁股上抚摸着。杨杏仙屁股是最敏感的。经他一抚摸她就全身都酥起来。石中英另一只手又在她的奶头上一揉一揉的弄得杨杏仙只是喘气口中也吞了几口口水。这样泡了有一会杨杏仙的穴起了变化里面有点痒痒的。她心里在想怎么会痒起来了本来好痛好涨的现在感不到痛了。这一痒就真的痒得叫人有点受不住了。　　“嗳呀……大哥……穴心上怎么痒起来了……越痒越厉害……”她的心里一急就把屁股一摆扭动了两下这一扭动穴里的痒减轻了同时还有些舒服起来。　　石中英知道她已经适应于是就用宝贝在穴里开始抽送起来。杨杏仙感到石中英这抽送简直使她舒服美得快上天了穴里的痒没有了痛也没有了只是涨涨得舒服极了。石中英他越顶就越舒服舒服得穴里在冒水了穴水一冒就流个不停他的宝贝也顶得有力了。小嫩穴开始响起来了他往穴里一顶就听到「噗滋」一声。　　杨杏仙叫道“大哥……我……好美……顶得快……也重一……点……”　　石中英硬挺着长大的宝贝用力的在插弄了越送越快越顶越深杨杏仙的穴「噗滋」「噗滋」地连响着。她被插的气也不均匀了可是真的太舒服了这种舒服叫人形容不出来。杨杏仙感到穴也不痛了只是在响响得十分好听。她就抱紧了石中英浪叫道“好哥哥……弄这事……怪……美的……我快要……舒服死了……狠点嘛……插得深一点……”　　石中英一边抽送一边低头向着穴上一看那个嫩穴穴眼涨的翻了很大。宝贝往外一拔穴里的嫩红肉也跟着往外翻往里一插穴口一张涨得好大。石中英觉得这真是美透了一口气就抽送了三四百下插得杨杏仙张牙裂嘴的喘大气。顶一会停一会使得她换气能均匀些。　　一阵狂送猛顶杨杏仙感到人都要飞起来了同时穴心也要掉下来一样。杨杏仙连连地颤抖着身体感到整个人好像要跌倒了一样突然穴心向外一冒全身一阵无比的舒坦她就出来了一大堆白白浓浓的阴精杏仙整个人也软下来想说话嘴也张不开了。　　石中英也到了最高潮龟头被她阴精一烫他的龟头眼一张也射出了浓浓的阳精。石中英和杨杏仙两人在同一时间射出了精液杨杏仙又舒服又累的也没气力了两人相拥着沉沉睡去……　　《【第二部】(9-2）　　《剑公子》「情色版」「第二部」（9-2）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第九章」逐一收伏自此以后杨杏仙和左月娇经常是轮流陪寝自然乐坏了石中英。这天俩女商量好一起陪石中英三人相拥着就往卧室里走去。　　左月娇对杨杏仙道“还等什么脱衣服吧。”三人一下子就脱得一丝不挂横躺上床。　　石中英见杨杏仙总是羞答答的侧着身子于是用手抓着她的乳房并俯下身子吻着杨杏仙吻得杨杏仙心脏加速跳动这个心险些跳出口来。石中英的手游向她的小腹下面扣着她的小穴口。　　左月娇见他搂着杨杏仙深吻时也不乾寂寞地往石中英的胯下摸去用手握着他的宝贝便套弄起来直弄得他的宝贝一柱擎天旗帜高举而顶住了杨杏仙的小腹。杨杏仙觉得有一根粗大的东西顶在自己的小腹上便自然反应的摸了它一把顿时一股热气灼手的感觉于是赶忙将手缩回。　　左月娇焦急的说道“大哥光吻有什么用嘛快乾穴呀。”石中英何尝不想只是想再多培养一些情调。左月娇的催促提醒了他何况他的宝贝早已硬得受不了啦石中英赶忙跳下床将杨杏仙的身子拖至床边两手抓着杨杏仙的小腿将宝贝对准她的小穴口然后抱着杨杏仙的屁股用力一顶。杨杏仙猛力大叫“啊呀……痛死我了……”石中英这时感到龟头被阴壁夹的紧紧的而且有点发痛知道已经插进去了这个机会岂可放过便开始用力抽插起来。　　杨杏仙叫道“啊……顶死人了……唔……唔……”石中英开始抽插起来了由慢渐渐的加快由轻而猛烈的行动。　　杨杏仙忍着痛领会里面抽插的滋味她闭起眼睛哼道“美……舒服……我快要丢啦……”杨杏仙长得美无形给石中英更多的勇气所以石中英的攻势也猛烈无比宝贝也比平时粗壮许多所以杨杏仙感到满足极了。　　杨杏仙哼道“啊……哎呀……美死我了……哼哼……丢出来了啦……月娇姐姐……你……你快来呀……”左月娇听到杨杏仙在哀声求救她连忙摆着同样的姿势两腿分个大开使阴户露出等待石中英的进攻可是石中英依然赖在杨杏仙的身上猛烈的抽送着。　　左月娇在他俩作战时看得心中早就发毛淫水直流而出整个阴户四周已成水乡泽国。她见石中英依然乾着杨杏仙心里十分焦急于是猛拉着石中英的手臂要他赶快更换战场。石中英见她如此焦急又如此骚浪便由杨杏仙的穴中抽出宝贝来用床单擦了擦后将龟头抵住左月娇的阴户用手指拨开她的阴唇狠力地往穴里插去。只见宝贝顿时没入小穴中左月娇也被这猛力的一击失声喊叫道“哎呀……小力一点……你……要我的命呀……”　　石中英压在左月娇的身上吻着她的脸及全身各处下身则作短距离的抽插。这个动作使左月娇难以忍受觉得似乎不太够劲于是左月娇浪道“抽呀……快……快一点……用劲点……”　　石中英闻声便大胆地开始用力抽插起来甚至抽到阴户口处然后再狠狠地插进去每一次狠抽硬插时都用尽了全身的力量只听得左月娇口中不时发出「唔唔」的声音。石中英一面动作一面问左月娇“妹子好不好过不过瘾”左月娇听了他的话后狠狠的在他胸前捏了一把。　　左月娇道“你……快点……动呀……用劲呀……”于是石中英鼓起精神拼命地抽动着动得整张床「吱吱」作响。　　杨杏仙在一旁休息一阵后张开媚眼看着床上正在表演的活春宫不自觉地抚摸起自己的阴户回想起刚才那么粗大的东西插进时的情景淫水又缓缓流出。看见左月娇一股骚浪的样子一直要石中英用劲的猛乾而石中英也一副舍命陪君子的态势一阵阵的狂插猛乾着乾得左月娇舒服透顶极了。　　左月娇道“大哥……哼……哼……好美……唔……唔……我要丢了呀……”石中英道“我还早呢。”　　突然左月娇狂叫道“啊……啊……完了……我……我……真的要丢了……唔……唔……”左月娇的阴门大开阴精狂泻而出于是紧紧的抱住石中英不停地颤抖着身子。　　石中英这时并没有因此而停止抽插只觉得一股股的精水流到他的龟头上。他仍然猛力的插着插得左月娇叫道“这……插到心坎里了……好了……我受不了啦……”　　石中英此时觉得左月娇的阴户中淫水太多了抽插起来不够刺激于是便道“妹子我要抽出来擦擦这样乾起来才会痛快些。”于是石中英起身抽出宝贝拿起床头边的布巾将宝贝上的淫水擦乾然后再插入左月娇的小穴之中继续抽插起来。　　石中英拼命地狠乾着肚皮与肚皮相撞时发出「啪啪」的声音而左月娇也不时发出浪叫声“嗯……嗯……好爽呀……没想到……有……有……这样爽快……啊……啊……又……又……又要升天了……”石中英受到左月娇的浪叫刺激猛吸一口气提起十足的精神再次勇往直前奋力冲刺。　　经过百余下的抽插后石中英突然加快抽送的速度并且每下都抽插到底。左月娇是个久经战事的人知道石中英已经快要精了。不一会儿左月娇口中叫了出声“啊……”原来石中英在用力挺送几下后精门为之大开一股奔放的热流在她的小穴深处喷射而出烫得左月娇失声大叫。　　此时左月娇已是全身软绵绵的但石中英依然没有罢战之意。左月娇连忙向一旁观战的杨杏仙说道“杏仙妹妹……你来吧……我受不了啦……嗯……快上呀……”杨杏仙闻言马上披挂上马准备应战何况她等待许久了。　　杨杏仙道“来吧……大哥……”石中英压到她的身上去用嘴吻着她而杨杏仙握着他的宝贝轻轻摸弄着然后对准自己的阴户。一咬牙杨杏仙忍着道“大哥……快……快进去……”杨杏仙的双腿高抬而举在空中阴户则大大的张开来如此可以使石中英的宝贝毫无保留的一插到底。　　杨杏仙的手又移近宝贝抓住宝贝的一部份放在小穴口上轻轻磨着石中英被这么一抓一磨欲火顿时高涨不已。石中英道“嗯……杏仙……这样很不错的……不要放手呀……”杨杏仙自己也有说不出的快感而且小穴内有如万蚁爬行的酥麻感。　　杨杏仙哼道“大哥……我……我痒死了……快……快点插入吧……哼……哼……”石中英闻声猛然用力一插直插到底杨杏仙忽然感到一阵强烈的震动那真是不可言传的快感只觉得全身酥酥的。　　随着石中英的插送杨杏仙口中不时发出哼叫声“啊……啊……大哥……大宝贝哥哥……唔……唔……快动吧……快快……唔唔……”石中英猛烈的抽插起来猛一抽出特大号的宝贝把阴唇也带翻了似的又狠狠的一插插到了绝境去。　　只听杨杏仙叫道“啊……啊……唔……唔……”现在已分不出杨杏仙这种声调是因为痛苦而发还是由于快感的享受总之她的双手将石中英搂得更紧了。　　石中英下体不住的在抽插着抽插了一阵之后杨杏仙吻着他吻着他的脸嘴颈子又吻到胸上来了而且搂得更紧。这使石中英更为用劲了而杨杏仙也更加痛快了杨杏仙浪叫道“哎……哎呀……好快感……大哥……唔……你要丢了吗……我……我要……”石中英知道她已到了极点只好加速抽插着。　　杨杏仙颤抖着说道“啊……我……快完了呀……”石中英这时用宝贝狠抵着花心穷磨不放好让她享受无限的快感。　　左月娇在一旁早已恢复元气了看他们插得死去活来不觉中小穴又开始发痒了。但杨杏仙这时正在紧要关头那里肯放人所以抱得石中英紧紧的并将石中英压在下面自己骑马上阵。她在上面两腿分得开开的上下迎合着。　　左月娇吃不到只得乾瞪眼她叫道“自己舒服了就不理会别人。”　　杨杏仙假装没有听见只顾自己的动作石中英在下面以腰部向上挺着。左月娇越来越难受了只有用自己的手指挖弄着阴户。石中英见她这副难受的样子就伸过去一只手玩弄着左月娇的阴户用三个指头插了进去弄得左月娇浪水直流。　　杨杏仙坐在宝贝上尽情的套动着她自己哼着“啊……好……好舒服……好快感呀……唔……唔……大哥……哼……哼……”　　而左月娇被石中英扣弄着阴户更是难过她在床上不停的扭动口中还叫个不停“痒……痒死了……嗯……嗯……”石中英突然一把将左月娇拉过来让左月娇坐在他的头上以阴户对着他的嘴。　　左月娇见状急忙催促道“快点……用舌头……用舌头舔呀……快舔呀……”　　杨杏仙则在后面也叫道“哎呀……快顶呀……我又出水了……”石中英这时腰部狠狠的用力将宝贝向上顶而舌头也拼命舔着左月娇的阴户。　　她们两人同样的姿式将腿分得开开的分别骑在石中英的上面就如同双娇同坐一马似的多么令人w慕。石中英今晚享尽了人间艳福呀。这时左月娇心中有说不出的难过尤其被石中英的舌尖舔着根本不能太深入只觉得穴中的酥痒有增无减。于是左月娇对杨杏仙道“杏仙妹妹……你行行好……让我一下吧……”　　杨杏仙此时已丢了几次精想换个姿势也不错便说道“好吧我们换个位置吧。”说着两个人就调换了位置如今左月娇坐在宝贝上用力的大起大落着杨杏仙则享受着被用舌尖舔穴的妙趣。左月娇的屁股摆得更猛烈石中英只觉得龟头越来越涨大宝贝硬得不得了。　　石中英对杨杏仙道“你先躺一下我先狠狠地乾月娇几下我受不了啦。”石中英翻过身来压到左月娇身上猛抽猛送的左月娇被插得软绵绵的连动的力量也没了。　　杨杏仙在身边更是蓄势以待了石中英道“月娇不行了杏仙来呀。”杨杏仙就接替了下来。　　杨杏仙道“大哥……慢点插……先把水擦擦吧……”杨杏仙一手握着坚硬的宝贝小心擦着然后自动地送到小穴口石中英利用她塞入的瞬间突然猛力一插而入。　　杨杏仙道“哎呀……大哥……你怎么那样狠嘛……”　　石中英故意逗她“不狠怎么会舒服”杨杏仙向他露出媚态近乎淫荡的需要石中英看在眼里心中为之一荡更加紧猛烈的攻击。　　杨杏仙道“哎呀……大哥……哎呀……太妙了……你插死我了呀……哎呀……丢了……唔唔……”　　石中英喘道“杏仙……我们……一块丢吧……”他们翻天覆地了一阵配合得完美无缺彼此的热流汇和着人也紧紧搂着不放。　　杨杏仙吻了他一下说道“大哥你真好令我舒服极了。”他们互相领受着最高的意境享受着飘飘然的感觉。而此时左月娇已疲乏的进入梦乡了。他们三人一阵循环式的肉搏战大家都心满意足而且也精疲力尽。窗外的风还是呼呼吹着而里面的暴风雨已停了。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※经过一晚风雨交加后石中英送走了左月娇杨杏仙二女回到卧室迎面碰上了琴儿。她灵活的明眸中充满了神秘的笑意笑盈盈地说“公子你现在真是乐不思蜀是不是把师姐抛到脑后去了”　　琴儿走到他身边他嗅到阵阵发自少女胴体的特有幽香颇令他神移。石中英笑着道“怎么会呢好姑娘你想到何处去了”　　琴儿噗嗤一笑摇头道“只要你敢欺负我师姐看我饶你。”　　石中英哈哈一笑轻松地碰碰琴儿的肩臂笑道“你们师姐妹真有趣说的话都差不多。”这些天与琴儿相处混得熟了少了许多顾忌。加上他把她当作小女孩也没太注意。　　琴儿粉脸突涌酡红被他那轻轻一碰碰得心发慌。一个怀春的少女面对一个出众的英俊少年郎一见倾心并非奇事这挑逗性的碰令她如心中电触芳心跳动加剧浑身起了奇异的变化只感脚下似乎发软─有点举步维艰。石中英倒没多大感觉他只当她是小女孩并未在意。　　琴儿有点意乱情迷却又身不由己反而倚近他身旁偎近了他的肩膀迷乱地说“公子在你心目中师姐到底占多少呢”　　石中英挽住她的手臂笑道“我对她们都是一视同仁只不过琪芬妹子和我是青梅竹马自然要多占一丁点。”琴儿只感到被挽住的手连同身躯突然发生一阵奇异的震颤与痉孪心跳加速热流迅即通过全身嗯了一声整个娇躯无助地倚入他的臂弯里了呼吸不平静粉颊红得像是怒放的山茶花。　　她激情的反态立即感染了石中英。他感到琴儿体内所散发的热力与幽香令他体内起了奇异的变化神奇的感觉如电流般迅即透过全身气血开始翻腾。这种生命的本能变化令他悚然而惊琴儿已经不是小女孩了。这些天来石中英与左月娇杨杏仙二女形迹亲密并未避她小姑娘居然春心动了这令石中英有些始料不及。　　石中英猛地手一松深深吸入一口气避开琴儿火热的大眼睛说“琴儿你怎么啦”　　琴儿仍旧倚在他怀中幽幽道“公子我也喜欢你我要像师姐一样做你的女人。”　　石中英心中一荡忘形地亲吻着她。一个挑逗撩拨一个情怀已开一个是有意撤出情网一个是春心已动甘愿情海自沉。这一来屋中春光无限好郎情似水妾意如绵。开始他是无意挑逗手眼的一些温存便已令琴儿情欲高涨。最后他自己也乱了开始不克自持燃起了情欲之火。　　只片刻间石中英把琴儿吻得神智大乱在他的一双魔手中喘息颤抖昏眩。他也血液沸腾鼻息沉重。琴儿发乱钗横罗裙半解娇喘吁吁意乱情迷地呻吟着说“大哥……你不会嫌我小吧……”　　“傻丫头不可乱说哪。”石中英低唤吻着她半裸的羊脂白玉似的胸膛。琴儿在他火热的吻下战紧抱住他说“大哥……要了我吧……琴儿……好想……”　　石中英望着这位垂手可得的玉人如云的秀发像云瀑般乌晶柔亮骄傲高挺的双峰微微起伏纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀好像向他发出邀请的讯息修长的秀腿夹得紧紧的。他轻轻地拨开她的秀发把她露出来的耳垂轻轻含在嘴里用舌头舔着。她虽然努力的克制但全身仍然不由自主地颤动起来。　　石中英当然明白这是她第一次享受这种滋味于是他左手下滑到她的小腹上下抚摸。右手上滑到她的乳房毫不客气地隔着衣服揉捏着牙齿改舔为咬啮咬得她浑身剧颤轻轻地呻吟出声。石中英转到她的正面把舌头渐渐移到她的唇角慢慢地侵入。她嘤的一声张开了杏口他的舌头长驱直入快乐地和她的舌头不断纠缠翻搅。琴儿快乐得浑身发软要不是石中英抱着她她早已倒到地上去了。　　石中英抱起她娇柔的玉体扔在了床上。室内温暖如春除了红烛发出的「劈啪」声就剩琴儿急促的喘息声了。石中英居高临下欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动琴儿的秀发已乱如瀑布般铺在床上玉面现出一片潮红挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿什么秘密都隐隐透现。　　石中英熟练的除去了琴儿身上的所有障碍细细地审视着琴儿一丝不挂的绝美胴体。琴儿白玉似的胴体上挺立着两座坚挺柔嫩的双峰大小适中十分惹人怜爱玉峰上两颗粉红色的乳头晶莹剔透令人恨不得立刻上山摘取光滑细腻洁白平坦的小腹上襄着迷人小巧的肚脐眼儿叫人爱不释手。　　修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头双腿紧夹处是漆黑发亮的芳草地但见玉股坟起水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。　　石中英搓揉着琴儿小巧而坚挺的椒乳再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在琴儿的双乳上刚好遮盖她整个小巧的乳房石中英用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾琴儿不禁轻声的呻吟。　　他伸手在她大腿上轻轻的抚摸魔手一路向上游至她大腿的尽头处刚想有所动作时琴儿下意识地将两腿紧紧的合并把石中英的手紧夹在少女最神秘的地方。石中英用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧琴儿面上露出陶醉的表情闭眼享受着。　　突然石中英用力地紧捏了她的玉乳一下琴儿整个人不禁一震双腿不由自主的一松石中英的手长驱直入直抵已经湿润的小穴。石中英向小穴埋首下去吸吮着甘美的蜜液舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着石中英的脖子挺直腰肢将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候琴儿已经有了两次高潮早已神智迷糊了。　　石中英托起琴儿的香臀将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口一挺腰缓缓将自己的宝贝塞进了琴儿的处女小穴。由于经过之前充分的润滑以及阴道嫩肉的坚实弹性琴儿并未感到多少疼痛只是有一点点被撑开的感觉。石中英开始将宝贝退出再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧缩着肉壁让他的宝贝受到莫大的刺激。　　“啊……啊……大哥……这就是……欢好吗……哼……好舒服……”石中英将她的白嫩的双腿抬起来架在肩膀上运用九浅一深法抽插着。几十下之后琴儿全身紧绷了起来头开始向后仰喘息凌乱。小蛮腰配合着他的抽送上上下下似乎是想要获得更多的疼爱。　　“啊……大哥……人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”石中英没等她说完宝贝就立刻快速抽插起来。每一次插入都深深地捣在阴道的尽处。　　琴儿娇躯一震没命的叫了起来“啊……不要……太……太里面了……啊呀……弄得太深了……”石中英充耳不闻埋头狠乾经过几百回合后琴儿的呻吟声大了起来最后一声尖叫少女花心深处射出滚烫的阴精。　　石中英将宝贝抵在她的子宫口滚烫的精液灌满了她的花宫。两人交缠着身体石中英搂着琴儿说道“琴儿我要一生一世照顾你。”琴儿感动地向他奉上热情的香唇。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英今天早上开了琴儿的苞特别高兴。吃过晚饭后石中英又把琴儿拉到房中笑着说“好妹妹我们来演大杂戏如何”　　“什么叫大杂戏你说来听听。”琴儿被石中英开过苞之后春心已动。　　“你不懂我表演给你看。”说着替琴儿脱了衣服自己也脱光后便叫琴儿跪在床上趴下屁股高高的翘起。石中英握着大宝贝就从琴儿的屁股沟穿过插入琴儿的穴心里跟着一阵乱插。　　琴儿羞红着脸笑骂“好哥哥你怎么学会公狗的姿势”石中英双手从背后抱着她的胸部抚揉她的奶子口中笑着答“狗的姿势虽不好看但是很好玩。”说着一抬七八寸长的大宝贝在琴儿屁股后面向前奸过小穴里琴儿自己翘起屁股一连插了六七十下他感到琴儿的小穴里流出了阵阵淫水。　　粗大的宝贝弄得淫水直往外流由于淫水过多宝贝插进去相当滑润「噗滋」「噗滋」的声音也特别响。石中英听到这种怪声更欲火焚身抽送也变得更快只见他屁股一起一落快速无此。他乾得相当痛快嘴里也喘着气哼说“哎哟……琴儿……你的小穴真好……水真多……我的大宝贝泡在里头太舒服了……琴儿……你的穴心会咬人……咬得我的龟头太舒服了……”　　石中英的双手用两指把琴儿的奶头夹住指甲轻轻地扣住琴儿的奶头他每扣一下琴儿便浑身的颤抖一下同时她的穴心也更用力夹住他的龟头。她浪叫道“好哥哥……你真会玩穴……啊呀……你从那儿学的……我痛快得……要出精了……”　　琴儿的穴心像夹子似地死夹石中英的龟头屁股拼命地向后顶样子浪透了。石中英知道她快出精了便凶狠的插顶住她的穴心。果然琴儿雪白光滑的屁股一阵颠抖两眼翻白石中英连忙放弃摸玩她奶子的双手改为死命地抱住她小肚子也紧紧的贴住琴儿的肥臀。　　“哎哟哟……天……天……我上天了……太痛快了……啊呀……”一阵浓厚奇热的阴精射在石中英的龟头上。　　石中英也被她热烫的阴精射得把持不住连打了几个冷颤龟头涨大了一倍撑得琴儿的穴心差点透个洞她大叫“天啊……公子……你的龟头……太大了……你太用力了……我的穴心……破了……”　　石中英喘着说道“琴儿……你才十四五岁……怎么那么多……太烫了……热得我快升……天了……我……出来了……我顶……我要顶……到……你的……子宫里……啊呀……太痛快了……”　　他感到一阵销魂蚀骨的快感来临龟头抖动几下奇烫的精子像连珠炮似的射进琴儿的子宫里。琴儿的穴心被烫得紧紧地缩住拼命地吸挟石中英的龟头两人谁也不让谁双方哼哼的浪喘着。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※他们休息了一会石中英的大宝贝又翘了起来琴儿摸弄着大龟头吃吃的笑出声。石中英嘻皮笑脸的说“好妹妹你的小穴难道过瘾了”　　琴儿红着脸不好意思的低下头只管套动石中英的宝贝。其实琴儿在尝到了挨插的好滋味后欲火比其他诸女更凶她的阴户刚擦乾净现在又流出淫水了。石中英搂着琴儿火热的嘴唇吻着琴儿光滑似玉的肉体他的手指摸遍了琴儿的每个细胞。琴儿被他摸得淫水更多了慢慢的流到大腿上石中英见了笑道“好一个小穴真是太浪了。”　　石中英张开琴儿的大腿自己爬在琴儿的肚皮上面对着琴儿的脚尖屁股翻过来对着琴儿的脸。他低下头来吻琴儿那白红相映的小阴户他的舌尖在琴儿的穴口乱舔。　　“嗯……嗯……哥……你舔得……我的……小穴太痒了……里面痒……穴心痒……啊呀……”琴儿的小浪穴被石中英的舌尖一舔流水流得更多了流湿了整道屁股沟她的小肥臀也跟着在扭动。石中英见她的浪样子舌头更舔得更起劲舌尖插入琴儿的阴户内舔吻琴儿的阴核。　　“天啊……太舒服了……大哥……想不到你……的舌头……也会玩穴……我愿意一生都让你玩……”琴儿被石中英舔得奇痒难耐石中英连忙收起舌头把琴儿抱下来。琴儿被他怪异的举动弄得莫名奇妙她问道“好哥哥你不玩我的小穴抱小妹下床乾吗”　　石中英嘻嘻一笑抱紧琴儿的胸部面对面他自己蹲下把琴儿的两条雪白粉腿分开左右放在自己的腰旁同时叫琴儿搂住他的颈子他把粗大的龟头套进琴儿的穴里。　　“大哥这样也能玩穴”琴儿茫然地问。　　石中英得意的笑说“世界上没有此这种玩法更能使人痛快你不信的话等一会就尝到滋味了……”说着他的脚向前跳动一下由于他的身体跳跃琴儿的玉体不由得往上弹起半尺来高然后又落下来她的阴户正好顶住石中英的龟头大龟头便冲插进阴户内。　　“啊呀……太好了……大哥……你真会玩……这种玩法……太……好……了……你……的……大龟头……顶得好重……我……的穴心……太痛快了……”石中英听她叫好便连着跳动几步他向上翘的大宝贝每次都整根插入琴儿的阴户胀得琴儿的阴户内淫水直流。　　“天啊……太妙了……我的……好哥哥……我的天……我的小穴……快被……你的大龟头……撑破了……哎哟……太舒服了……跳吧……你跳高一点……啊呀……插破小穴了……你弄死我吧……”　　这种玩法最令女人销魂蚀骨难怪琴儿叫得死去活来浪得天翻地覆。石中英越跳越快他的大龟头每次都重重地撞在琴儿的穴心上顶得龟头酸麻麻的万分舒服。　　“哎哟……琴儿……你的小穴……真好……穴心真软……我的龟头……顶得……太舒服……了……”石中英气喘如牛跳来跳去足足跳了一个多时辰。　　琴儿已经丢了三四次阴精人已渐入昏迷状态。她楼着石中英的颈子模糊不清的浪叫“公子……好哥哥……你太会插了……你的大宝贝太好了……我出精好几次……真痛快……”　　石中英被她的浪声浪气挑逗得心神一颤他知道快出精了便把琴儿放在地板上紧抱琴儿的屁股又凶狠地狂抽几下便出精了。两人喘着粗气相拥着睡去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※一晃眼几天过去了不用说这一路上石中英自然是夜夜春宵尤其琴儿这小妮子自从尝过滋味之后几乎是一有机会就腻着石中英。船终于驶近洞庭湖缓缓的驶近君山。本来限期要在四月十五前两天必须赶到的船只如今直到四月十五日的己牌时光才赶到。　　在时间上足足的差上两个昼夜。这原是计划好的路程舵工有把握会在限期内赶到。但这是石公子吩咐的要水舵的老大把握住时光必须在四月十五日己牌时光驶抵君山不准早也不准迟。这没有别的理由早到了距离会期尚远自然得避奉老贼的指示把独角龙王先收押起来左月娇也得另外住一间地方。这一来无形之中人手就被分散了。　　龙门帮六镇三十六分舵欢宴武林盟主石松龄时间是在四月十五的中午。那么扣准已时驶抵君山等到靠岸下锚登岸再外队进去就差不多是正午了。自己一行人既可不要分散贼党几个主要头儿也齐集在一起。再加安庆分舵杨天寿向开山已经先来了六镇三十六舵自然也有未被贼党渗透的忠义之士可作内应。这是经独角龙王蓝纯青磋商之后才决定的。　　君山龙门帮的总舵所在果然气势不凡。帆船还未驶近就有一艘快艇迎面驶来。般头上站着一个青中包头一身青色水靠的汉子右手高举着一面三角青龙旗迎风招展大声喝道“来船可是石门山来的”　　船上水手答道“不错石公子就在船上。”　　汉子收旗一抱拳道“兄弟奉命在此恭候老哥们请随兄弟的船来。”说完一挥手快艇在水面上转了一个圈破浪乘风朝君山驶去。　　既然他们前来领港帆船自然尾随着快艇驶去。渐渐近接近君山江面上巡逻的船只也穿梭般来往不息因有快艇在前领港自然也免去了少的查询。快艇忽然一个右转驶进了一处港湾。这里停泊舍不少大小船只正面是一座石驳的码头一排宽阔的石级埠头两边站着几十名一式青衣水靠腰跨单刀的壮汉。　　站在炔艇船头的汉子举起手中青龙旗迎凤展了几展。快艇迅疾在埠头边上停泊了下来帆船也跟着缓缓靠岸水手们用竹篙勾住埠头的木桩套上绳索另有几名水手随着跳上岸去铺好了跳板。这时岸上匆匆赶来一个身穿青布衣衫中等身材的汉子急步拾级而下趋近跳板拱拱手道“在下龙门帮迎宾司管事陆传芳奉命谒见公子来的。”　　一名水手道“你请稍候在下立时进去通报。”说完转身朝舱中走去。　　过不一会那水手招招手道“公子请陆管事上船。”　　陆传芳拱拱手道随着水手登上甲板进入第二层舱门。只见左首一排站着十四名面目冷森的黑衣武士。右首站着老少四人那是花戟高顺（穆慎行）穿云镖沈长吉火龙卢琨（蓝纯青）卢传薪（杨杏仙）。陆传芳不知那一位是石公子他看卢传薪的约模三十左右生得眉目清秀只是皮肤稍微黝黑了些只当就是石盟主的公子正待上前行礼。　　只见后舱走出一个腰插短剑年约十五六岁的书童口中喝道“公子到。”他说到「到」字站在中舱的一乾人全部肃然立起了身躯。就在此时随着书童琴儿身后缓步走出一个少年公子。只见他身穿梅红长衫足登粉底快靴生得面如博粉唇若涂朱腰悬一柄长剑配着悔红剑穗人如临风玉树好不俊逸滞洒。　　陆传芳慌忙跨上一步拱拱手道“龙门帮迎宾司管事陆传芳叩见公子。”　　石中英连忙还礼含笑道“陆管事不可多礼。”　　陆传芳早已被石中英气势所俱行了一礼才垂手道“在下三日之前就奉敝帮主之命在埠头恭候公子大驾石盟主一连两日均不见公子赶来心中甚是惦念。”　　石中英淡淡一笑道“水上航行比不得陆地全仗风力行驶咱们这一趟遇上了逆风才比预定日期延误了两天。”　　陆传芳连连应「是」道“公子说得是如今公子赶到就好石盟主和敝帮主此刻正在大厅上特命在下前来迎接公子就请登岸了。”　　石中英含笑道“家父可有什么吩咐么”　　陆传芳道“没有目前厅上筵席快要开了公子请吧。”　　石中英点头道「好」没待陆传芳答话就回过头去朝黑衣队领班的那人吩咐道“咱们上岸之后你另派两名兄弟守在船上没有我的命令任何人擅自上船一律格杀勿论。”一面朝陆传芳道“陆管事最好转告贵帮在码头上弟兄不得走近免得发生意外。”　　陆传芳听的暗暗奇怪心中忖适“这位石公子外貌英俊看来平易近人原来他为人却是严峻的很。”心中想着一面没命的应「是」。石中英回头朝琴儿打了个手势琴儿领命匆匆而去。　　在他说话之时「黑衣队」领班已经指派了两名武士留在船上他就率同其余十一名武士鱼贯出舱当先上岸。石中英这才朝花敕高顺四人抬抬手道“大家请吧。”口中说着人已浙洒的举步朝舱外行去。陆传芳赶忙趋上一步陪着他走上跳板。　　花戟高顺沈长吉蓝纯青杨杏仙也相继上岸。不多一会只见戚婆婆（穆五娘）祝琪芬（左月娇）也相偕上岸。接着琴儿扶着一个头蒙黑布身材高大的人上岸。只要看他脚步瞒删走路需人扶持而行一望而知是个不会武功的老人无疑。　　石中英目光迅速一掠然后抬抬手道“陆管事请。”　　陆传芳躬身道“在下替公子带路。”说着侧着身子在前面领路。　　石中英一手按剑昂首走在前面。他身后紧随着花戟高顺（穆慎行）穿云锑沈长吉火龙卢琨（蓝纯青）卢传薪（杨杏花）四人。稍后是戚婆婆（穆五娘）左月娇和面蒙黑布的高大老者（独角龙王李天衍）由琴儿搀扶而行。最后是十二名「黑衣队」武士。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※一行人浩浩荡荡的循着洞湖一条青石板铺成的大路往里行去。两边浓阴夹道都是百年以上的大树。走了约摸半里来路转过山脚前面山麓间豁然开朗出现了一片数十亩大小的草坪。一座高大的庄院立在山麓间远远望去就显得气派宏伟似盖极广不用说那自然是龙门帮君山总舵了。　　一行人刚走到广场中间老远就见到大门中急步迎出一个人来。这人身穿一袭青衫脚下轻快步履如飞迎着众人笔直走来。陆传芳脚下微停低声道“那是敝帮耿副帮主迎接石公子来了。”　　他话声方落副帮主耿承德已经快到面前相隔还有一丈来远连连拱手道“石公子远莅敝帮兄弟代表帮主迎讶来迟。”此人虽然貌相斯文但脸色白中透青隐露青筋鼻如鹰钩一看就知是个阴险小人。　　石中英其实早就看到他了因他怀疑龙门帮这位副帮主如果不是贼人一党也就早已被贼人买通成为贼人的内线。听独角龙王的口气耿承德是李帮主一手提拔起来的人他不思感恩图报反而出卖龙门帮。　　石中英就是不齿其人才故不见直等耿承德到得近前才抱拳还了一礼冷傲的道“副帮主远道来迎在下如何敢当”　　耿承德陪笑道“石公子一路辛苦了盟主预计公子一行两日前即可抵达怎么到今天才来”　　石中英轻哼一声道“行船不像陆地跑马快慢可以自己控制行船得看风水势逆水行舟要快也快不了。”　　耿承德碰了一个钉子不觉呆得一呆但他知道眼前这位「剑公子」虽是假的但他是石盟主的义子却是丝毫不假因此他还是陪着笑道“石公子说的极是水路有时候确实不容易仰得谁。”他没待石中英开口接着笑道“今天敝帮主为了向石盟主表示敬意所举行的盛大的欢迎宴敝帮在长江上下游的六镇三十六分舵的分舵主全都到了。”石中英只是冷漠的「哦」了一声未置可否。　　耿承德直到此时才发现石中英据傲冷漠简直不理睬人自然不好再说下去。耿承德又道“石公子到的正是时候如今筵席就快要开了。”石中英又冷冷「哦」一声。　　越过广场迎面是几级石阶两旁还蹲着一对高大的狮子。石阶两旁一排站立着八名跨刀劲装汉子看到副帮主陪同石中英走来一齐肃立致敬。石中英也不和耿承德谦让昂首登上石阶跨进大门穿越二门然后是一片铺着青石板的大天井。耿承德陆传芳两人亦步亦趋的跟在石中英身边陪他进入天井。　　石中英忽然回首问道“耿副帮主在贵帮很久了吧”这话问得有些突兀。　　耿承德含笑道“兄弟在敝帮差不多有二十年了。”　　石中英道“贵帮卧虎藏龙人才济济二十年工夫能挣到副帮主那是不容易啊。”这话既像是赞誉又像讥俏。　　耿承德的不觉一楞旋即陪笑道“石公子过奖了。”　　这几句话大家已经行到阶前。石中英脚下微停举手朝后一扬。十二名「黑衣队」武士立即在阶前停住。琴儿扶着头罩黑布的独角龙王李帮主也自停步。　　耿承德抬抬手道“石盟主和敝帮主就在厅上石公子请。”　　石中英勉强抬抬手道“耿副帮主请。”　　当下石中英仍由耿承德陆传芳二人陪同率同花戟高顺（穆慎行）穿云缥沈长吉（七星剑丁第二人）火龙卢琨（蓝纯青）卢传薪（杨杏仙）四人拾级而上步入大厅。这是龙门帮的议事大厅自然高大广宏。画栋雕梁装琐的金碧辉煌气派堂皇。　　此时盛筵方开一眼望去足有十数桌之多。但大厅上还有相当宽敞就是再加上十几桌也不会显得拥挤。上首两席一席是贵宾武林盟主六合剑石松龄和高翔生邓锡侯赵玄极四人。一席是龙门帮帮主独角龙王本天衍和副石主耿承德两人左右两边是龙门帮六镇三十六舵分舵主的席位。　　所谓六镇乃是龙门帮在长江上下游所划分的六处大镇即岳阳九江汉阳安庆芜湖镇江名称上虽是分舵实则附近的分舵归由大镇监督因此有「六镇三十六舵」之称。　　石中英由副帮主耿承德和迎宾司管事陆传芳陪同一直走到中间才脚下一停朝上首欠身一礼说道“孩儿见过爹。”他如今已经知道端坐在上首的石松龄只是假冒爹的贼人这声「爹」心里自然是一百个不愿意。　　石松龄一手持须蔼然道“孩子你怎么这时候才来”　　石中英道“咱们这次航行遇上逆风是以迟了两天。”　　石松龄道“你应该知道为父要你押运重犯必须在预定日期之内赶到你差点就误了李帮主的大事。”石中英当着大家不得不低首应了声「是」。　　独角龙王呵呵笑道“石世兄总算及时赶到到了就好石世兄就请入席。”　　石中英早已看到在贵席下首紧挨着风云子赵玄极的下首果然放了一副杯着那自然是给自己安排的坐位了。另外正由四名青衣少女在贵宾席下首又加了一桌席忙着添设杯着。不用说那是给随同自己来的人加设的坐位。　　石中英朝独角龙王欠身行了一礼然后义朝石松龄请示道“孩儿押来的重犯不知你老人家要如何发落”　　石松龄道“你们一路辛苦先坐下来再说。”　　副帮主耿承德含笑道“石公子请坐到上首一席去高老弟卢老哥沈老哥和戚婆婆四位就请在第二席入席。”　　戚婆婆（穆五娘）举手在左月娇面前五指晃动招了两招呷呷笑道“小姐还不去见过盟主”　　左月娇口中故意「啊」了一声如梦初醒立即屈膝跪了下去叫道“女儿给乾爹磕头。”　　石松龄沉哼一声道“你且随戚婆婆一同坐下。”　　左月娇道“女儿遵命。”说罢盈盈站起。　　《剑公子》「情色版」「第二部」（10）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十章」敌我难分　　接着由花戟高顺为首的一千人也一齐躬身道“属下参见盟主李帮主。”　　石松龄含笑摆了摆手道“大家辛苦了。”　　假独角龙王站起身连连抬手道“诸位都是武林中知名之十光临敝帮兄弟至表欢迎请坐请坐。”　　风云子赵玄极朝石中英招招手道“石公子请到这里坐。”　　石中英依言走到上首一席在赵玄极下首一把椅子上坐下。他在转身之际迅快朝左首席上安庆分舵分舵主杨天寿看了一眼。杨天寿暗暗点头示意接着花戟高顺（穆慎行）等人也在第二席上依次坐下。副帮主耿承德招呼众人入席之后也自回到主人席上假独中龙王下首落座。　　假独角龙王适时站起目光徐徐掠过左右两旁六镇三十六分舵的席次洪声道“各位分舵主今天老夫得能重回本帮实拜石盟主之赐这话诸位听了一定会大吃一惊以为此次老夫应石盟主之邀前往石门山路上遇上了什么不测之事哈哈那就错了。”他这番话确实颇具危言耸听之能事。　　左右两旁席上三十六分舵分舵主果然个个都目光集中注视着上首假独角龙王凝神谛听。假独角龙王口气一顿之后续道“其实应石盟主之邀赴石门山的并非老夫因为老夫已在三个月前中了好人毒计以毒药暗置在老夫酒饭之中在老夫毒发之际沉之于江……”三十六舵主从未听说过此事一时大家脸上部变了颜色互相窃窃私语。　　假独角龙王续道“当时老夫虽然中毒错迷但喝了几口冷水之后总算清醒过来运功挣断铁链泅到江边差幸身边还有本帮秘制解毒丹未被搜去勉强压住毒性老夫自知中毒已深解毒丹无法解去体内之毒这就连夜赶路找到庐山锦绣谷在黄药师悉心治疗之下前后七日始告复原……”　　只听右首上席上有人起立问道“帮主可知道下毒之人是谁么”　　假独角龙王摆摆手道“诸位听老夫说下去。”接着又道“老夫为了侦查下毒之人有何图谋赶回君山之后并未直接回到总舵而在夜间潜入帮中侦查竟然发现有人假冒老夫在帮中处理帮务……”这真是骇人听闻之事。　　三十六舵主几乎个个义愤填胸有人大声道“那恶贼呢”　　假独角龙王轻咳一声续道“老夫惊骇万分当晚悄悄进入耿副帮主卧室说明经过但耿副帮主也中了贼人慢性毒药功力几乎全失一时不好妄动只得赶去石门山向石盟主求援石盟主才以亲笔函邀约那假冒老夫的贼人前赴石门这样总算不动声色把那老贼拿下了……”三十六舵主听到这里不觉纷纷鼓起掌来。　　石中英心中暗道“好个老贼他鼓动如簧之舌颠倒是非分明是在煽动大家的情绪。”　　假独角龙王得意的笑了笑道“老夫能重回本帮使本帮基儿不至落入贼入掌握实是本帮之大幸也是全赖石盟主鼎力相助才能扭转全局转危为安……”　　石松龄连忙站起拱手道“李帮主好说些许微劳何足挂齿。”就在两人谦逊之际大厅上又纷纷鼓起掌来。　　假独角龙王接着又道“老夫此次特别邀请石盟主和几位掌门人莅临本帮这对本帮来说实是莫大的鼓舞老夫要诸位齐集一堂一来大家可以藉此瞻仰石盟主的丰采二来也藉以表本帮对石盟主的隆重欢迎之意第三石盟主命他哲嗣石中英石公子亲自由水道押运假冒老夫的贼人前来本帮定在今天欢迎大会上移交本帮……”三十六分舵主一阵窃窃私语之后又纷纷鼓起掌来。　　石松龄等掌声稍歇徐徐起身说道“兄弟在近年来接获各地密报江湖上正有一批野心份子在暗中组织一个「护剑会」到处散布谣言颠倒黑白进而企图颇似各大门派这假冒李帮主的贼人极可能就是「护剑会」的人但因此人假冒了贵帮帮主他虽被兄弟擒住也许尚有羽党在贵帮潜伏卧底此事关系贵帮甚大自该归由贵帮处理因此兄弟命犬子把他押来贵帮移交贵帮主侦查。”说到这里回头朝石中英道“中英你要他们把人押进来。”　　他这话已极明显所谓「也许尚有羽党潜伏卧底」以及「交由贵帮主侦查」云云那就是说他们准备借「侦查」为名要在龙门帮展开屠杀整肃异已。　　石中英心中暗暗冷笑一面立即闻言站起身道“孩儿遵命。”说完离位走出举步跨出大厅在阶上站定左手打了个手势大声说道“你们把人押进来。”琴儿答应一声才扶着头蒙黑布的独角龙王李天衍当先走上石阶。　　十二名「黑衣队」武士看到石中英的手势也一齐举步列队而入。大家相继进入大厅由琴儿扶着独角龙王居中站定。十二名「黑衣队」武士分别两旁每人手按扑刀如临大敌。　　石松龄和缓的道“现在可以把蒙头黑布掀起来了。”石中英朝琴儿打了个手势。　　琴几伸手掀开了独角龙王蒙头黑面这一瞬间坐在两侧席上的六镇三十六舵主不由的全都惊「咦」出声。原来厅上站着的赫然又是一个李帮主。高大的身材腰背微驼生成卧蚕眉丹凤眼鼻直口方红脸秃顶站着就有一股逊人威仪。他们都是追随帮主多年的老人但如今端坐在人席上的帮主和站在大厅中间的人简直一模一样分不出谁真谁假来。　　石公龄适时说道“诸位现在看清楚了此人就是假冒李帮主的贼人「护剑会」处心积虑阴谋挫夺贵帮基业才制造了一个假的李帮主冒名顶替居然可以乱真现在兄弟就把他移交贵帮请李帮主派人押下去当众讯问他的口供有无同党”此人当真老奸巨猾他看出龙门帮三十六分舵主面露惊疑才用这番话来澄清大家的疑实。　　他虽没有明说“他只是假扮的李帮主而已诸位莫要动疑。”但他要假独角龙王派人押下去当众讯问自可澄清大家的疑虑了。　　假独角龙王抱抱拳朝副帮主耿承德道“耿副帮主你派人先把他押下去等撤去酒筵之后老夫要亲自讯问。”　　耿承德欠身领命站直身子朝左首招了招手立时有两个一身青色劲装腰挂单刀的汉子走了过来。原来大厅上除了上首「贵宾席」（两桌）和主人席（一桌）上菜把盏由八名青衣使女伺候之处其余左右两边六镇三十六分舵的席次均由身穿青色劲装的汉子担任每席两人。　　却说耿承德率同两名青衣汉子走到独角龙王面前挥挥手手道“你们先把他押下去。”两名青衣劲装汉子躬身领命正待朝独角龙王走去。　　本来还由琴儿才扶着的独角龙王忽然腰背一挺断喝一声“站住。”接着双目精芒陡射直注耿承德洪声道“承德你过来。”耿承德听得脸色登时发白脚下连连后退不迭。　　独角龙王嘿然冷笑道“耿承德老夫看你不像是贼党假冒的如今当着本帮三十六分舵的人你说那假冒老夫的贼子是谁”　　耿承德似是被独角龙王气势所惧呐呐的道“你……你……”两个青衣劲装的武士被独角龙王一声断喝震得耳鼓嗡嗡直响不禁呆得一呆但他们是奉命拿人的是以在耿承德话声还未出口他们一左一右抄了上去。　　独角龙王巨目一转精光四射沉哼道“你们敢对帮主不敬”喝声出口右手一探五指如钩迅快抓住了左首汉子的臂膀轻轻往右一带。那汉子身不由已的往右首汉子迎面撞去。　　这下手法奇快右首汉子刚刚欺到独角龙王右首冷不防左首汉子朝他猛搅过去。两个立时撞了个满怀闷序一声跌撞在地。他们一身武功纵然了得但如何抵挡得住独角龙王借力打力的重手法一时竟然再也爬不起来。耿承德总究心虚在独角龙王一招制住两名劲装汉子之时早已慌慌张张的往后退下。　　大厅上这一变化原是瞬息之间的事假独角龙王看得大感惊异虎的一声从座上站起洪喝道“你假冒老夫还敢在本帮捣乱么”　　独角龙王仰天大笑道“好个贼子你们串通一气假借石盟主之名把老夫骗到石家庄去却在酒菜中放置「散功毒药」企图废去老夫武功由尔冒名顶替假扮老夫阴谋攫夺龙问帮基业你纵能双手遮天瞒得过一时也瞒不过大家的眼睛。”　　他随着活声目光徐徐朝左右两旁席上三十六分舵主掠过洪声道“你门跟随老夫闯荡江湖少说也有二十几年了难道你们连老夫声音都听不出来么”老实话这两个独角龙王无论面貌身材举止神态无不一模一样甚至连说话的声音竟也完全相同。　　别说眼前这三十六分舵主了就是亲若父子夫妇兄弟只怕山未分得出来。左右两旁席上三十六名分舵主一时不禁面面相觑谁也作声不得。「贵宾席」上的石松龄虽也暗暗心惊但他依然有恃无恐安详的端坐如故挣以观变。直到此时独角龙王朝左右三十六分舵主发言这些分舵主他们大半尚无法控制　　本来就计划在今天酒筵之后以清除龙门帮内好之名趁机先把几个较为强项的除去以收杀一敬百之效但此刻如容独角龙王说动自己这边纵有安排总究要多费手脚。　　石松龄到了此时不待假独角龙王开口不觉双眉微拢沉声道“中英你还不快把这假冒李帮主的贼人拿下了。”　　要知石松龄虽是贼党之首但他并不能指挥「黑衣队」武士。石中英奉「命」要「黑衣队」武士押着犯独角龙上进来再要琴儿掀开独角龙王的蒙面黑布直到此时他一直站在上首并未回席。此时听了石松龄的话突然仰首敞笑一声一手按着剑柄目光朝左右一扫朗声说道“龙门帮各位朋友在下石中英家父就是石松龄由各大门派推举出来的武林盟主但不幸在数年之前被贼人冒名顶替所取代就是这个老贼如今他又以同样手法制造出一个假的李帮主企图抛夺贵帮……”他站在大厅正中央话声清朗听得大家又是一怔。　　厅上已经有了两个李帮主使大家真伪莫辨如今又有石盟主的公子指称座上的石盟主是假的事情好像愈来愈复杂了。石松龄脸色大变没待石中英说下去霍地站起浓哼一声道“住口。”　　石中英冷然道“怎么你怕在下揭穿阴谋作贼心虚了”　　石松龄脸现恼怒沉喝道“你究竟是什么人”　　石中英道“在下是真正的石中英你不是已经听见了么”　　石松龄目中闪过一丝异色冷哼道“小畜生你们没有埋身在石窟之中”　　石中英微晒道“好教你老贼失望的很在下不是好好的活着么”　　石松龄点点头道“果然全是你一个人捣的鬼。”　　石中英轻笑道“应该说整个武林都是你老贼一个人捣的鬼才对。”　　石松龄脸露棱笑怒哼一声道“小畜生这是你自找死路。”　　石中英刚声道“今天该是你们阴谋败露黔驴技穷的时候了。”　　石松龄「砰」的一掌击在桌面上沉喝道“你们谁去把这小畜生拿下了。”　　百步神拳邓锡侯倏地站起应声道“这小子假冒盟主公子兄弟就去把他擒来。”　　他刚刚离座走出穿云镖沈长吉已经跟着站起一下闪出挡在邓锡候面前陪笑道“兄弟追随石盟主多年直到今天才知盟主竟是冒名顶替之人邓老是南海一门之主应该明辨是非依兄弟之见还是暂时回座的好。”　　百步神拳邓锡侯双目似火怒声道“沈长吉你敢阻拦老大”　　沈长吉大笑道“原来你也是贼人一党假冒了邓锡侯那很好就算兄弟阻拦你吧。”　　邓锡侯倏面红似火生性也似火那里经得住沈长吉的挑逗口中大喝一声道“老夫是不是邓某你试试就知道了。”挥手一拳朝沈长吉面门直捣过去。　　沈长吉大笑道“人家叫你邓猴子果然不错。”身形一闪已经到了他侧面右手挥外「铿」的一声抽出一柄青锋剑来剑走轻灵侧点而出。　　百步神拳邓锡侯一拳走空心头不禁大怒厉吼一声身形跟着旋转左手又是一拳直捣出去。那知他拳势堪堪击出但见剑光一闪沈长吉点出的剑势忽然中途变招改点为削剑锋上扬抢先划来。耳中同时听到笑道“邓锡侯你这条手臂不想要了么”他话声出口剑势已经停注。　　邓锡侯左拳原是随着身子旋转之势击出去的没想到对方拔剑发招中途变招竞有这般快法。这不等于是自己凑上去的一样心头不觉大惊手腕一挫拳势一撤急急往后跃退。沈长吉并未追击只是淡淡一笑道“兄弟早就说过你还是回座的好。”话声未落突觉一般暗劲直巡过来。　　沈长吉右手长剑已收回此刻骤遇暗劲憧击过来登时想起对方外号「百步神拳」急忙左手化学朝前推出但觉吁股暗劲惋在掌心之上势道竟然强猛无比脚下不由自主的向后退了一步心头不禁大怒双眉一扬喝道“邓锡侯你暗拳伤人算得什么人物”　　邓锡侯大笑道“你总该知道老夫的外号叫做……啊……”他话才说到一半突觉左肩剧痛口中不禁「啊」了一声。原来在他说话之时沈长吉悄无声息的打出一支小巧的飞镖正中对方左肩。　　邓锡侯迅快从肩头起下飞镖血流如注他双目通红怒喝道“姓沈的匹夫老夫和你拼了。”纵身飞扑挥手一拳直向沈长吉击来这一拳来势迅猛拳挟风声锐不可挡。　　沈长吉闪身避开大笑道“你总该知道兄弟的外号叫做穿云镖这是你自己太大意了。”他闪避的快但邓锡侯的一记拳风从他身边擦过砰然一声击在两丈外的墙壁之上。左首一堵粉墙上登时陷进去大一个拳印。　　沈长吉看的暗暗咋舌忖道“这姓邓的「百步神拳」果然厉害。”　　风云子赵玄极站起身道“邓兄且慢动手先下来包扎一下伤口让兄弟来领教他几招。”　　风云子赵玄极同时起身离座一手从肩头掣出长剑要待朝石中英奔去。突然两阵飒飒风响花戟高顺（穆慎行）火龙卢琨（蓝纯青）同时跃出。穆慎行双戟一杨挡在风云子赵玄极的前面拱拱手道“赵道兄有兴趣兄弟奉陪如何”口中说着右手长戟一横左手短戟向前一扑。　　赵玄极疾退一步口中怒哼一响反手拔剑一记「拨云开路」架开短戟。穆慎行左手长就又已递到两人立时交上手。蓝纯青闪到了高翔生身前轻笑道“高掌门人要试试在下火器还是较挝较量剑法”　　高翔生和蓝纯青原是极熟之人一下就已听出火龙卢琨的口音极似蓝纯青心头不觉一怔沉喝道“你……”　　蓝纯青一摆长剑点头说道“咱们不必多说高掌门人发招吧。”高翔生心知遇上劲敌那敢大意脚下由坎走乾身形闪出之际长剑刷的一声斜划而出。　　蓝纯青一剑出手长剑连振但见寒芒流动一连攻出三剑。高翔生剑随人走被逼的连退四步才封住对方攻势趁机还击。这时百步神拳邓锡侯已由两名使女替他在左肩创口敷上了止血生肌的金创药包扎妥当。　　邓锡侯原是个性如烈火的人虎的站起身子指着沈长吉大声喝道“姓沈的咱们今天不分个生死存亡就决不罢手。”　　沈长吉看他的指名叫阵不觉冷冷的道“邓兄说的正合我意。”邓锡侯那还忍耐得住跃起一拳直击过去。　　沈长吉早已蓄势待敌朗笑道“邓兄百步神拳闻名江湖但兄弟学的是剑只好用兵刃奉陪了。”　　说话声中身形朝左跨出左手化学使了一招「回头望月」劈出一记掌风挡击邓锡侯的拳势右手长剑顺势挥出使的是「秋风扫叶」一道剑光匝地扫去。石松龄眼良看在厅上捉对厮杀的竟然全是自己手下心头自是恼怒已极口中连声喝道“反了反了。”　　石中英潇洒的站立厅中戟指着石松龄大喝道“老贼你给我滚下来。”　　假独龙王脸露冷笑沉喝道“无知小辈且慢得意你们踏进龙门帮就无异进入了死地只要老夫一声令下立成刀下之鬼依老夫相劝此时放下兵器束手就缚还来得及。”　　石中英大笑道“阁下何用虚言恫吓有本领就只管使出来。”　　石松龄道“李帮主不必和他门多说就请下令只管格杀勿论。”　　假独角龙王点头道“盟主说的极是。”话声出口双手高举突然向下一挥。这自然是一个暗号但见左右两旁席后同时冲出三十几个青衣劲装汉子。　　这些人原来就是在每一席上伺酒上菜的仅子如今居然中持钢刀从两边冲了上来。独角龙王因方才扑上来的两个青衣汉子被自己施展「擒龙手」重手法使两人互相撞了个满怀跌地不起但他阅历丰富交手虽然未到一招却业已看出这些青衣汉子一身武功极为高强。　　此时一看对方蜂拥冲来立即以「传音入密」朝石中英说道“石世兄小心这些人武功俱非弱手。”　　石中英更不敢怠慢身形疾退一步倏地转过身去举起左手朝站在身后的「黑衣队」武士发出暗号。但听一阵轻快的刷刷之声十二个「黑衣队」武士各从腰间击出扑刀疾掠而上一字排开挡在石中英的身前。他们每一个人都面目冷肃手中扑刀色呈暗蓝分明都淬过剧毒。　　石松龄没想指挥「黑衣队」武士的金牌也会落到石中英的手中这些「黑衣队」武士乃是石家庄从不公开的精锐若被石中英所用和假独角龙王手下的青衣武士自相火拼后果就不堪设想心念闪电一转立即大喝一声“大家住手。”他这句话贯注了内家真力而发有如焦雷一般震得大厅上声音激荡嗡嗡不绝。三十几名青衣劲装汉子和「黑衣队」武士不觉齐齐一怔。　　石松龄立即大声喝道“黑衣队李领班何在”　　「黑衣队」为首的领班躬躬身道“属下在。”　　石松龄道“你认识老夫么”　　李领班躬身道“你是盟主。”　　石松龄道“那么好你们把这小畜生给我击下了。”　　李领班回头望了石中英一眼似有难为之色。石中英手中虽然有金牌但还是第一次指挥「黑衣队」武士怕他们听了石松龄的话倒戈相向。一进心头大急左手举胸手掌向外直竖朝大家宣示了金牌然后四指握拳拇指遥指自己鼻尖大声道“我就是你们主人。”十二名「黑衣队」武士看到手势果然一齐躬下身去。　　石中英手势一变以拇指紧抵金牌四指直伸如刀朝涌来的青衣劲装汉子作出砍杀之状口中喝道“你们去把这些贼人一律格杀。”　　他喝声甫出十二个「黑衣队」武士口中发出野兽般一声长啸身形飞扑而走刀光如雪朝青衣劲汉扑攻过去。三十几名青衣劲装汉子立时吆喝一声挥刀拦截。霎时间借大一座大厅但见人影交织展开了一场猛恶绝伦的搏斗。　　一阵阵钢刀交击之声盈耳不绝。十二个「黑衣队」武士和三十几名青衣劲装汉子在人数上几乎以一敌三但他们练的是「煞手术」右手扑刀飞舞左手施展「煞掌」掌风夹着厉啸攻势猛恶彪悍得有如猛虎出押。　　三十几名青衣劲装汉子武功也是极高只是他们未曾受过「煞手掌」训练神志清明无法像「黑衣队」武士遇上对方就好像有深仇大怨只顾攻扑不顾本身的安危。是以人数虽比「黑衣队」武士多出两倍但却只能巡注对方的攻扑无法占得优势。　　独角龙王暗暗朝石中英使了一个眼色低声道“石世兄咱们不用管他们擒贼擒王先去把两个老贼制住了才好。”　　石中英点头道“李帮主说得是。”　　独角龙王高大身形笔直向前巡去口中大喝道“好个贼子还要老夫动手么”　　假独角龙王看独角龙王朝他欺去左手一挥沉喝道“你们还不出手更待何时”左有两旁席上三十六位分舵主中至少二十几个站了起来。　　安庆分舵双枪杨天寿大声道“诸位分舵主目前真伪未分人家最好保持冷静不可轻易妄动。”他是龙门帮六大镇分舵主之一说出话来自然有他的份量。　　那知他话声未落忽听有人大喝一声道“汤天寿莫非你是贼人一党”寒光一闪朝他后颈劈来。　　双斧向开山右手短斧及时一撩「当」的一声架开对方九环刀两人各退一步。向开山双目圆睁厉声道“卓永昌你才是贼人一党。”卓永昌正是岳阳镇的分舵主。　　卓永昌怒日瞪他一眼大叫道“大家都看到了安庆分舵己成了贼人一党。”　　向开山怒哼一声双斧开闺直向卓永昌罩了上去。卓永昌九环刀发出一阵嘟卿震响迎着双斧立刻展开恶斗。这一瞬间那方才起身离座的二十凡个分舵主已经一齐掣出了兵刃。以双枪杨天寿为首的也有十几个人此时也各掣刀剑在乎离席而起。　　较先站起的二十几个分舵主自然是听了假独角龙王的话准备拦截独角龙王他们自然是贼人一党。以双枪杨天寿为首的十几个分舵主正好将那贼党分别拦住动起手来。大厅上这一阵工夫当真陷入了敌我难分的大混乱。　　但见人影闪动刀剑齐击一阵阵惊心动魄的金铁交鸣此起彼落还夹杂着惊呼吆喝和闷哼之声。但有谁负了伤是准发出来的闷哼有谁倒了下去他是已方还是对方的人到了此时谁也无法弄得清楚。独角龙王双手提胸堪堪跨出两步就见两道寒光飞袭而来两名分舵主已经冲到面前。　　独角龙王沉喝道“李舵主黄舵主你们当真连老夫都认不出来了”那两个分舵主自然是贼党的同路人一言不发举剑就刺。　　独角龙王勃然大怒沉喝一声“叛徒敢尔。”不避不让迎着右首那人刺来剑势举手一掌劈击过去。同时左手食中二指似剪一下夹注了左首那人的长剑身形半旋飞起一脚朝他胸腹间踢去。　　独角龙王一身武学何等精纯况且又是含怒出手这两招不但迅如掣电威力更是奇猛绝沦。一掌甫出凌厉罡风立时带起了呼啸之声像排山倒海般直倾过去。掌力本是无形之物但一团罡力撞上迎面刺来的长剑上但听悄然剑鸣右首那人闷哼一声连剑带人一个斤斗直摔出去。　　左百那人长剑被独角龙王两个指头夹住心头一慌要待后退却已不及砰然一脚踢在他胸口之上。一个人直飞起两丈来高越过人头顶朝左首飞了出去。这真是电光石火般事独角龙王举手投足之间就解决了两个朝他奔去的分舵主吓得另外两个连连后退不迭。　　独角龙王连看也没去看他门他门一眼一个箭步掠到「主人席」前面双目凌威如电直注假独角龙王洪喝道“你是少林寺的什么人胆敢假冒老夫现在还有何说”　　假独角龙王洪笑道“老夫李天衍还会是假的不成”　　独角龙王怒喝道“住口你们覆灭就在眼前还敢假充字号”　　假独角龙王冷冷说道“你以为老夫怕你了吗”　　独角龙王仰首一阵大笑道“咱们谁已不用怕谁最好的办法就是试上几掌优胜劣败真假可以立判。”喝声出口身形一晃已经抢到假独角龙王前面五指箕张一招「云龙探爪」笔直抓去。　　假独角龙王眼看独角龙王功力已复自然不敢稍存轻敌之意身子斜退半步右掌斜切手指如刀朝独角龙王手腕划来。独角龙王一声长笑右手未收左掌紧接着直劈而去这一掌劲道凌厉划起一道啸风之声。假独角龙王右手一抬硬把一掌接了下去。　　独角龙王洪喝一声“很好。”右掌一收即发又是一掌直劈过去掌势才发一团强劲的罡力应掌而出较刚才一掌加强了甚多。假独角龙王右掌一推但听「茬」的一声又硬接了他一掌。但这一下两人都已连足了八九成力道一掌交接震的两人各自退后了一步。　　假独角龙王洪笑一声道“阁下原来也不过如此。”　　独角龙王哎目喝道“大力金刚掌也算不得是武林绝学。”喝声出口抖臂作势又是一掌平胸推出。　　假独角龙王也是动了真火口中浓哼一声劲贯右臂猛地开声吐气五指勾张迎击而出。这回大家都在愤怒之下凝聚了全力奋出的一掌。但听「蓬」然一声双掌接实。假独角龙王虽然又接了一掌但已被被震得血动气浮脸色发白当场连退三四步之多。　　独角龙王同样感到气浮心跳后退了两步心中暗暗惊异忖道“这老贼「大力金刚掌」差不多有十二成火候奠非会是少林寺长老不成”　　这时站在一旁的副帮主耿承德一看假独角龙王招架不住心头暗暗一凛。再也顾不得什么江湖规矩一下闪到独角龙王身后狠狠的一掌劈了过去。他身子刚动独角龙玉已有所觉突然大喝一声“叛徒胆敢偷袭老夫”喝声出口神威骤变雀地转过射去扬手一掌迎着耿承德劈去。　　这一记「劈空掌」威力强猛一团潜力浪涌而出排空撞击过去。耿承德追随独角龙王多年眼看学风威力奇猛心知只要硬接他这一掌立判生死存亡。他自知功力不敌那敢冒昧尝试急急向旁飞闪而出。只觉一股劲风从身边汹涌掠过撞在右侧一排屏风门上但听「砰然」一声巨响其中两扇屏风竟被击得粉碎。　　耿承德眼看独角龙王掌力有如此威势心中更是凛骇刚才要是稍为慢上一步怕不已经伤在他劈空掌下了就在此时只听独角龙王是以一声断喝“老夫先毙了叛徒再找你算帐。”他果然不愧是一帮之主此时神威奋发「呼」「呼」两个急攻迫退假独角龙玉忽然纵身一跃捷逾出尘鹰隼猛向耿承德扑去。　　人还未到双掌已经凌空推出。这一掌虽非独角龙王凝聚全力的一击但劲道山是极为凌厉掌离耿承德还有三数尺远劲气已自迅人。耿承德眼看独角龙王舍了假独角龙王朝自己扑来一时吓得心胆俱碎急急纵身向旁跃开。这回他可慢了一步虽然纵身跃开四五尺远但人未站稳独角龙王的学风已经扫到。　　他纵身避开了掌力的正锋却被窄势带起的劲风扫中打了一个斤斗朝地上摔倒下去。总算他身为龙门帮的副帮主身子还算不弱。这一震之力并未负伤待身子快落到实地猛的一个「鲤鱼打挺」仍然双脚落地人已站稳。　　但独角龙王既存也先除叛逆之心岂会放过了他耿承德堪堪站起独角龙王了追踪赶到右手一伸五指箕张一招「怒龙世珠」朝耿承德当头抓下。耿承德连遭独角龙王追击此时后退无路明知不敌也只好奋起内力左臂一横朝上硬架同时右手一招「独劈天门」猛向独角龙王当胸劈了过去。　　独角龙王看他硬接自己一中居然还敢还手进招心里暗暗冷笑右手易抓为打依然直劈而下对他近胸的掌势却是浑如未见。这真是说时迟那时快耿承德左手架起立时感到不对。独角龙王下劈的乍势有如千斤闸一般自己一记「横架金梁」那里承受得起但听「喀」的一声左臂如中巨斧立时析断。同时击出的右掌虽然击中独角龙王前胸却如击在一堆柔软的绵絮之上劈去的掌力竞被那堆柔软的肌肉悉数化解开去。　　耿承德左臂剧痛一个人也跟着双膝一软扑的跪了下去口中叫道“帮主饶命。”　　独角龙王心中虽然对耿承德恬颜事故出卖龙门帮恨到了极点但他想到耿承德总究追随自己多年平日为人忠勤想是一时受了贼人蛊惑心中实又不忍取他性命此时再听耿德承叫出「帮主饶命」之言心中更是一软劈下的学力不觉收回了三成力道。他虽然减轻了三成掌劲耿承德左臂已断还是承受不住「哇」的一声喷出一口鲜血往后仰跌下去。不他口中「呕」了一声倒地死去这是中人暗算致死。　　独角龙王看得呆得一呆转脸望去但见假独角龙王脸上飞过一丝狞厉的笑意。心头不禁大怒喝道“是你杀了他”　　假独角龙王厉笑道“不错老夫不容有人背叛于我。”　　独角龙王洪笑一声道“老夫也不容有人假冒于我。”喝声中早已凝聚功力一举劈去。　　假独角龙王不愿和他硬拼一闪身让开掌势右手横抡运起「大力金刚掌」斜肩劈下。独角龙王冷笑一声一式「盘龙转身」横臂旋身扫出一腿。两个人立时展开了抢制先机的快攻。一个使的威震武林「天龙十八掌」记记如开山巨斧潜力激荡双掌开阂连绵不绝。一个使的威震武林「大力金刚掌」同样双掌翻飞暗劲逼人。　　打到二十招后但见两团人影盘旋飞舞已难分敌我。不两个独角龙王扫在一起到了此时任何入也分不清楚了。再说石中英纵身四顾但见十二名「黑衣队」武士力拼三十六名青衣汉子打得异常惊险激烈。　　这些练过「煞手术」的武士不但刀上功夫十分骁勇尤其他们左手似爪非爪似掌非掌出必伤人使的正是煞手。如果一对一他们剽悍善战攻势凶猛自是绝对有制胜把握但如今以一敌三也只能暂时保持平分秋色而已。　　以安庆分舵双枪杨天寿为首的十几个分舵主此刻也正和二十几名附贼分舵主展开搏杀之中。连假扮戚婆婆的穆五娘和假扮卢传薪的杨杏仙都已加入战团。只有左月娇一个人怔怔的站在那里脸上流露出惊疑之色只是越趄不前。她一身武功就是出于老贼所传她不好公然当着「义父」出手帮助外人。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英眼看机不可失身形一晃直向石松龄欺去。他身形才动就见右首席上的两名分舵主飞扑过来两柄长剑同时出手有如两道闪光一般朝石中英袭到。石中英还未来得拔剑琴儿叫道“公子这两人交给小的了。”话声未落人已迅若游鱼闪身抢出挥手之间洒出一片寒芒。　　只听一阵金铁交呜之声攻来两人手中的剑势已被他洒出的寒芒震开。石中英看得不禁一呆心中暗道“好快的剑法她看来只不过十四岁年纪这出手一剑竟有这般凌厉。”但那两个分舵主也是了得剑势被震人却并未退避身子微侧右腕一翻之间两柄剑同时斜转过来一左一右交叉向琴儿攻去。　　琴儿回头一笑道“公子不用管我。”她这一笑露出两排洁白如工的牙齿。但手上却并不因她回头一笑剑势跟着缓慢但见她短剑闪动刷刷两剑分刺而出。　　这下连石中英都没看清攻来的两人口中惊「啊」一声弃剑疾退。原来他们右肩同时被琴儿的剑尖刺中血流如注一条手臂已经垂了下去。弃剑疾退不用说他们剑伤不轻已无再战之能。石中英九易名师对名门名派的剑法都能融会贯通竟然没有看出琴儿这一招使的是什么剑法一时不禁愕然道“你这手剑法真是不错。”　　琴儿手持短剑脸上忽然一红道“公子夸奖了。”　　石中英无暇和他多说一个箭步已经跨到石松龄身前八尺左右便自站住一手按着剑柄沉声喝道“老贼你看清楚今日之局你们的胜算不多。”琴儿紧随石中英身后寸步不离。　　石松龄目中冷芒飞射冷冷一笑道“小畜生都是你破坏了龙门帮的团结今天饶你不得。”　　石中英凛然道“你可是要和我动手”　　石松龄道“老夫何须亲自动手”伸手一招本来伺侯「主人席」和「贵宾席」的八名青衣使女忽然从他们衣袖之中掣出一柄短剑款步朝石中英围了上来。　　左月娇失声道“天罗剑阵。”　　石松龄怒声喝道“你给我闭嘴。”　　石中英听到左月娇喊出「天罗剑阵」再看她们并未直接欺来却是步履轻盈款款行来分明是练有合博之术。他艺高胆大自然不俱她们八个人对付自己一个。只是对方都是妙龄少女自己不好向她们施展杀手她门却可以毫无顾忌的向自己围攻在形势上自己岂非就已落了下风　　琴儿忽然凑上一步轻声道“公子不用多虑这些人都交给小的好了。”　　石中英回首问道“你能应付得了”　　琴儿笑了笑道“公子放心我还没把她们放在眼里呢。”两句话的时间八名青衣使女已经扇面般围了上来。　　琴儿冷笑一声手中短剑匹练横飞突然朝前扫去。她手中短剑虽然不过两尺五寸左右但这一记「飞云出阶」划出去的剑光却是有八尺来长剑势劲道几乎完全封住了对方八人扇面形的攻势。但他不动她们只是款步走来此时他一剑扫出八个青衣少女衣及时扇形散开围攻上来。不她们八个人突然八分为二四人一组分头围上四个人占立四象方位围着琴儿缓缓巡来。　　石中英暗暗皱了下眉一手撤出长剑大喝一声道“你们再过来恕在下不客气了。”　　琴儿一剑出口中笑道“早就不用和她门客气了。”刷的又是一剑横扫出去。　　围着两人的四人青衣少女敢情是以左首一人为主那少女身如流水短剑一挥当先发动一动全动其余三人同样身形突地朝中间欺来三支短剑一齐刺到。她们行动一致一组向琴儿反击另二组也同时向石中英攻到。　　四个人一齐朝中间凑正因为她们所站立的方位不同攻出短剑所取的部位也因之各异。每一个青衣使女年龄不过十八九岁而且都长得眉目如画体态轻盈生似弱不禁风可是她们攻出来的剑招却狠辣恶毒肠狠已极。　　石中英在这瞬息之间长剑回荡一口气将对方四支短剑的攻势封拆了七八招之多。发现她们剑招有虚有实互相呼应不论你反击那一个其余的三人总有一个在你同时攻出毒辣杀着迫得你中途改招非及时化解不可。　　尤其她们四人好像联成一体一般呼应灵活就像一个人生了四只手每双手上执着一柄短剑在你前后左右伺隙。进攻而且没有一刻不是指向你必死的要害大穴这真是精妙而毒辣的合搏方法。　　石中英心中暗暗忖道“她们叫做「天罗剑阵」果然以合搏为能如今八人分作了两组依然有这般凌厉如果是八个人联手那一定更厉害了。”心中想着不觉转脸朝琴儿看去只见四个青衣少女四支短剑剑光飞旋不住的朝中间刺击。　　琴儿步法奇幻无比一个身子竟如逆水游鱼。四个少女的短剑所取部位纵然十分恶毒但就是这么毫厘之差剑锋往往贴着他身子刺进连他衣角也沾不上半点。相反的琴儿划出去的剑势却如匹练激射使人避无可避每一招都有一二个人被迫的后退不迭但四个青衣少女互为呼应此退彼进攻势丝毫不见凌乱。　　激战之中但见琴儿忽然右手一探三个手指竟然一下撮注了右首一个少女的剑尖右手短剑向她执剑右腕疾削过去。这一下快速绝沦左首少女若不撇手弃剑一条右腕就非被他短剑削断不可。就在此时其他三支短剑挟着寒光冷风分从三个方向闪电攻到。　　琴儿抓住了一个人的剑尖岂肯轻易放手右手短剑一挥「当」的一声架开右首少女的剑势。琴儿却在腰身轻摆之际右手三指撮住对方剑尖忽然用力往怀中一带。那左首少女也全力握剑不肯放松被他这一带身不由已的打了一个踉跄向前撞来。　　不她左手骄指如靴趁势朝琴儿左胸「将台穴」点到这时那另外三个少女又一凑而上三支短剑飞快的刺来。琴儿身子飞旋左手本来撮着剑尖往怀里带来此时随着身子旋转三指骤然一松把左手朝外带出向身后少女撞去右手短剑乘势扫出一下逼退了右首两个少女。但四个少女还是把他围在中间依然保持了不胜不败之局。　　石中英看的暗暗奇怪琴儿年纪不大一身所学竟然大为可观。她不仅身法怪异身手奇奥剑法也十分凌厉若非他内矽稍差一身武功可说并不在自己之下。他在观看之际早就展形魔教「五遁身法」在四个围着他抢攻的青衣少女重重剑影之中进退闪避只是并未挥剑还击。　　但围着他的四个青衣少女眼看联手合搏了十几个照面还是无法把他制住心头不禁大为气恼。要知他们既然号称「天罗剑阵」而且左月娇看到她们出手失声惊呼自有她门特殊的能耐。凡是有特殊能耐的人莫不心高气傲自视为了不起因为她们是「盟主」的特别的待卫。　　这时左首那个少女一张粉脸渐渐泛青口中轻叱一声左手一探又从右手衣袖之中取出一柄短剑。不这回抽出来的双股剑。她不单是围注石中英这一组四个人中的为首之人而且也是围在琴儿那一组四人中的为首之人。她在这声轻叱之后抽出了双股剑其余七人也在此时同时探手从右手衣袖之中抽出了双股剑。　　一个人只有一双手但她们每人手中此时都有了三柄锋利夺目的短剑。两组人在拔剑之时攻势自然都得稍微停顿但这不过是眨眼问的个她们在一退之后右手短剑忽然凌空掷起右手迅快从左手分取了一柄双股剑一退即上分攻而来。　　她们手法奇特拿捏得也恰到好处掷起的短剑到了上空正好在她门四人双剑攻到之时朝石中英当头疾落。因为短剑掷起得高下落之势也十分劲急。石中英右手长剑随身一圈封开从四面攻来的八支短剑左手潜运内功「呼」的一声朝上劈去。他这一记「魔劫神刀」差不多用上了六成力道立时把下落的四柄短剑震飞出去。　　但四名青衣少女掷出短剑之时早已防到有此一着下落的短剑受到石中英内功一震下落之势一偏左首少女掷出的剑朝右首少女飞出相反的右首少女掷出的剑也朝左首少女飞去当然前面掷出的朝后飞后面掷出的也朝前飞。　　四人四象方位未变各自接住了飞去的短剑但她们在按住飞去的短剑之前右手短剑迅快朝上掷起。接住短剑之后又迅快的朝中间一凑两柄短剑挽起剑花迅快的交叉攻来。她们掷剑接剑手法极为熟练双剑攻势更见辛辣。　　空中剑光参差左右前后更是八剑同发攻势自然愈来愈见强烈。先前石中英只不过认为她们四人大概平日练成联手合搏之术互相呼应还不觉她们有如此厉害直到此时才发现「天罗剑阵」果然剑光交织密如天罗每一剑都能取你性命。假如换了一个人只怕接不下她们三招两式非死即伤不可。　　想到这里不禁替琴儿着急起来。他是不是也能在这样险恶的剑阵中支持得下去呢他此时己无暇多看。到了此时他纵然不想伤了如花如玉的姑娘们但她们一心要把你置之死地而后己。石中英心念闪电一动那不犹豫口中大喝一声剑使「八方风雨」一柄长剑登时洒出一片寒光朝四外疾卷而出。左手紧接着又是一记「魔劫神刀」迎空击出。　　但听一阵急骤得有如连珠般的「铿」「锵」剑呜一招之间接连封开了她们八柄短剑。同时他一记「魔劫神刀」刚猛掌风也把当头垂直下落的四柄短剑一齐震飞出去。就在这间不容之际左脚贯注内力朝地上青石松猛力一蹬身形往下蹲使了一记「扫趟腿」朝四个青衣少女扫去。他左足这一蹬直蹬得青石松碎裂了一大片。　　他自然也知道方才一记「八方风雨」自己在剑上贯注了内功和她们剑剑击撞纵或未把她们手中短剑震飞也必然双臂酸软疾退开去这一记「扫趟腿」当然扫不到她们但他发出「扫趟腿」的目的也并不在于扫倒她们。　　石中英当然有目的他在蹲身扫腿之际左手已迅快的在地上抓起把被他左脚蹬碎的碎石。四个青衣少女被他一剑震退紧接着又是一记「扫趟腿」朝她们扫了过去自然不敢一退即进。其实她们手腕被震的还在隐隐酸麻。　　这一段话说来较慢实则不过眨眼工夫之事石中英扫出一腿身形一蹲即起。只听他口中发出一声清朗的长笑左手扬处使了一记「满天花雨」手法撤出一把碎石以「米粒打穴神功」朝八个青衣少女打去。这一着当真快速如电出人意外。　　他这边四个青衣少女被他逼退还没发剑抢攻琴儿那边四个青衣少女挥动着十二柄短剑「天罗剑阵」正在纵横交织之际。忽然间一切梆止下来。八名青衣少女好像听到了石中英的笑声就着了魔似的立时站定下来呆若木鸡一动不动。　　石松龄本来清瘦的脸上还含深沉的冷笑。「天罗八女」是他贴身待女也是他最放心得过的待卫。纵眼武林他还想不出有什么人能在「天罗剑阵」中活着出来但他没想到琴儿小小年纪居然能在剑阵中游走闪避丝豪不会受伤。琴儿到了后来已经只有仗着他奇特的身法游走闪避才能保持不败。　　他当然更没有想到石中英会用脚蹬碎青石板使出「米粒打穴神功」一下制注八个青衣少女。这下直看得他脸色大变只中怒喝一声“小畜生老夫先劈了你。”身形忽然扑纵而起一招「五雷击顶」朝石中英当头击下。　　他果然不愧群贼之首尤其这一击在他盛怒之下而发声势更见凌厉。一团刚猛绝伦的学力随掌而发有如乌云压顶一般带起了呼啸之声急轰而下。罡风激荡数尺之内几乎令人气为之窒。石中英心中暗暗惊骇忖道“此人一身功夫竟有这等深厚。”一时倒不敢小觑了他身形一晃横向一侧闪了出去。　　石松龄一击未中扑来的身子一个轻旋口中冷笑一声右手随着一招紧跟着朝石中英追击过去。他一身修为确实非同小可发出来的掌力收发由心这伸手一招之势居然把方才轰击落空的掌势忽地带转过来。这一下改轰击为横劈强劲潜力扩及五六尺宽像浪潮般涌卷而出。　　石中英正待闪身避让石松龄左手又是一掌朝他左侧劈去嘿然冷笑道“你要躲躲闪闪还到这里来作甚”这话没错要躲躲闪闪还到这里来作甚石中英剑眉一轩大喝一声道“你当我怕了你么”右掌一竖凝聚功力飞快的推出一掌左手同时跟着拍出。但听「轰」然一声两股内家真力迎个正着声如裂帛。　　石中英只觉对方掌上力逾千钧要不是自己练成「逆天玄功」休想接得下来但饶是如此他还是被震的后退一下。两人中间忽然问好像刮起了一阵旋风吹得两人身上穿着的长衫猎猎作响。这真是说时迟那时快石中英跟着拍出的左手也在此时和石松龄的左掌接着了。　　奇怪的是石松龄这一掌既然汹涌暗劲亦无破空掌风来的悄无声息使人有只是一记虚招之感但两只手术明明接实了。石中英忽然警觉他曾听师父说过这一类型的掌力必然是十分歹毒的旁门掌功。就在此时忽听石松龄一声冷笑掌力骤吐一缕具有震力的无形内劲直向石中英中心撞来。　　石中英急忙运功抵卫已是迟了一步但觉对方一股震力竟然沿臂直上一时心头狂震血气翻腾身不山已的后退了三步。这种怪异学力石中英几乎连听都没听说过。他疾退三步之后心头不止不住暗暗凛骇立时凝神运气调息。　　石松龄一击得手狞笑一声“小畜生你还有调息的机会么”不见他晃肩长身一个人炔如雷奔直欺过来右乾扬处一掌当胸击到。　　“乾爹。”一声娇急的呼叫一条人影翩然飞奔而出双手死命的攀住了石松龄的右掌那正是左月娇。　　石松龄杀机已动连看也没看左月娇一眼口中沉喝一声“滚开。”右手猛有力朝外挥出。左月娇一个人应手飞起「砰」的一声跌撞出去一丈开外。　　左月娇自知伤的不轻她挣扎着坐起嘴角血迹殷然连擦都来不及哭叫道“乾爹……你不能伤他……”　　这一瞬间琴儿早已一下抢到了石中英的身前短剑一挺直指石松龄的胸腹喝道“老贼你再敢过来一步莫怪刀剑无眼。”　　石松龄狂笑道“好小子你这点米粒之光也敢阻拦老夫”左用屈指轻弹一缕指风「嘶」然有声直向琴儿剑上袭去。　　琴儿自是识得厉害不敢和他指风硬接挫腕之间短剑伸缩寒芒流动接连刺出三剑。这三剑居然使的剑花错落寒锋逼人硬把石松龄欺去的人挡住。石松龄目光阴隼闪过一丝异色举起的右掌留住不发冷冷说道“你是……”　　石中英恰在此时缓缓睁开眼来「铿」的一声掣剑在手凛然道“琴儿你且退下来我和这老贼今天必须有个了断你快去看看左姑娘的伤势如何了”　　石松龄嘿然笑道“不错咱们今天非了断不可。”　　琴儿回头道“公子没事吧”　　石中英横剑凛立目中寒光飞闪朗笑道“不要紧他这一掌还伤不了我。”　　琴儿听他这么说了只得答应一声转身退下走到左月娇身边问道“姐姐伤的如何”　　左月娇秀发披散一张粉靥苍白得没有半点血色D然一笑道“不要紧大哥只怕不是乾爹的对手。”　　琴儿伸手从怀中取出一个瓷瓶倾了三粒药丸随乾递过说道“姐姐伤势不轻这是我师父练制的伤药吃了很快就会好的。”左月娇接过药九就纳入口中药丸入口随津而化一股清香药味直达胸腹但觉被乾爹震伤的伤势立时就好一半心中不禁暗暗奇怪。　　琴儿低声道“姐姐服药之后还要坐息一回我得帮他去。”身形一晃依然朝石中英身边掠过。　　石松龄和他相距不过数尺他腰佩六合剑但连长剑都未出鞘只是淡然说道“你要问什么那就问吧。”　　琴儿心中暗道“原来他们还未动手。”　　只是石中英脸上神情激惯大声说道“你们把我爹弄到那里去了”　　石松龄怒笑道“你爹老夫就是你爹。”　　石中英双目冒出火来左手紧握拳头切齿道“住口你到了此时还不承认你冒名顶替攫夺武林盟主无非是妄图颠覆各大门派以遂你们统治整个武林的阴谋。石松龄仰天大笑道“笑话老夫是各大门派举出来的武林盟主老实说各大门派都在老夫指挥之下目前已可呈令天下武林何须再有统治武林的阴谋”这话的说的倒也不假。　　石中英听不由一呆一时倒无话可以反驳接着怒哼一声道“但你们偷天换日以假易真企图拟夺龙门帮基业总是事实。”　　石松龄道“这是你们「护剑会」的藉口……”　　石中英道“我不是「护剑会」的人。”　　石松龄深沉一笑道“你既非「护剑会」的人那是你听信了一面之辞才会和老夫作对。”他每句话都具有煽动性使人莫辨真伪石中英几乎动摇了。　　石松龄不待他开口接着说道“你不妨问问你自己今日之事是不是全是你一个人捣的鬼因为你太年轻了缺乏江湖经验容易受人蛊惑居然处处和为父作对实在太胡闹了。”　　突听一声苍劲的长笑传了过来“阁下假冒盟主之名还敢大言不惭兄弟倒要问你你口口声声低毁「护剑会」你可知道「护剑会」是谁发起的么”一道人影随着话声飞掠过来那是假扮火龙卢琨的蓝纯青　　原来这一阵功夫大厅上的战局已经有了极大的变化。老实说偌大一座大厅早已成了一场大混战。你若要仔细把他们划分开来就可不并不容易。大致上最先动手的几个人他们的席位原在大厅上首靠左二席因此他们动手的地方也在上首偏左。假独角龙王本来高据主人席在右上首独角龙王朝上欺去两人动手自然也在右上首。　　十二名「黑衣队」武士原是押解独角龙王进来的站在大厅中间后来由龙门帮三十六名青衣汉子从左右两旁抄出拦截着动个这些人就在天厅正中间。六镇三十六舵主的席位在左右两旁因此他们互相厮杀也在左右两旁。　　「天罗剑阵」上八青衣少女原是伺候上首三桌筵席的侍女她们奉命拦阻石中英是在「贵宾席」的前面被石中英以「米粒打穴神功」制住穴道仍在「贵宾席」前面不远。石中英制住「天罗剑阵」八女之后才朝上欺去和石松龄对峙其位置就在上首「贵宾席」之前了。以上所述是大厅上的大概形势。　　打得敌我难分的大混战只有两处一是中间三十六个青衣汉子和十二名「黑衣队」武士。另一处是六镇三十六分舵的互相厮杀。但青衣汉子和「黑衣队」武士因衣服有青黑之分并不混淆因此真正难分敌我的却是六镇三十六分舵的人。　　他门之间忽然翻脸成仇互相动起手来但除了动手的双方以外第三者根本无从插手。因为你就是要想助拳也不想知道那一方是自己这边的人。打的最惨烈的当然是三十六名青衣劲装汉子和十二名「黑衣队」武士了。　　「黑衣队」武士每人都会「煞手术」心中除了只知搏杀对方毫无顾忌。尤其他们右刀左掌刀是毒刀掌是「煞手」扑攻猛烈奋不顾身完全是拼命的打法。　　三十六名青衣汉子在人数上虽然比「黑衣队」多出二倍几乎是三打一但他们都是神志清明的人遇上对方像一头凶性突发的野兽除非人不要命才敢和他硬拼硬砸否则只好躲闪避让　　十二个「黑衣人」武士他们心里只知主人的命令博杀对方如今打了许久依然相持不下一个个目射凶光阴森的面目上逐渐有了焦的之色。突然那当首的领班口中发出一声低啸这啸声信佛出于凶狞的野兽之口使人听了会胆寒心惊。　　三十六名青衣劲装汉子当然也有领头的人。他听到这些黑衣煞星中有入发出低啸急忙喝道“大家小心他们这是暗号杀就用暗青子招呼。”十二名「黑衣队」武士更是动作迅速右个毒刀一摆挽起一个刀花朝前推出人却动作如一忽然往后退去。　　不他们后退三步之持人已突地散开左手扬处从袖底飞射出一莲细如牛毛的蓝芒像扇面般展开。蓝纯青果然不愧是老江湖早就看出他们左手腕底鼓起必然有着极为厉害的暗器。这莲蓝芒射出之时就像扇面因此有效范围自然极广。只要看它色呈暗蓝当然还淬过极厉害的毒药。　　但因他们领班那声低啸太刺耳使对方有了警觉尤其他们这一后退三步更给了对方还击的机会。青衣汉子中为首那人喝出「暗青子招呼」三十六名青衣汉子也在一瞬之间左手缩入袖中一下握住了针筒对准「黑衣队」下手。他们射出来的「黄蜂针」当然也喂过剧毒。　　双方有三步距离同时听到了对方的机簧之声于是也在同一时间无声无息的倒了下去。「黑衣队」武士射出的淬毒飞芒因为是扇面般展开射面较宽自然把三十六名青衣汉子一起笼罩在内。三十六名青衣汉子因为有三对一三支针筒射一个人当然也准确无比。　　何况「黑衣队」武士只知拼命不知趋避这一场拼搏由凶猛激烈开始到无声无息的全倒下去结束同归于尽没有一个人幸免。大厅中间拼搏最激烈的一大群人突然问全倒了下去子然会影响到双方正在搏斗的人心理难免大吃一惊。　　和蓝纯青动手的高翔生本来就不是蓝纯青的对手两人打到二百招之后高翔生早已汗流侠背一柄长剑攻少守多只是剑走八门紧守门户。反观蓝纯青却愈战愈勇青钢剑势如虹你退我进着着进击已经稳占上风只是他不知眼前这个高翔生究竟是真是伪一时不想丧他性命目的在于把他生擒活捉是以并未施展杀着。　　此刻眼看「黑衣队」武士和龙门帮的青衣汉子同时倒了下去心头忽然一动发出低沉的声音喝道“高翔生你们大势已经去了。”手中突然一紧劲运左右青钢剑朝高翔生剑上磕。　　高翔生败象已露只是仗着「八卦剑法」竭力防堵听到蓝纯青的喝声不免稍微分心。就在此时突觉手上长剑传来一股极大的震力响起一声金铁交鸣长剑立时被荡开去。高翔生吃一惊瞥见蓝纯青左手一举当胸击来。　　这原是极平常的招数──「青龙探爪」但蓝纯青却使得掌风直涌劲气如潮。高翔生急切之间只得劲运左掌挥手迎击出去。蓝纯青推出的左掌才到半途突然收转口中朗笑一声身形疾转剑光电闪青钢剑剑脊一下拍在高翔生的右肩「肩井穴」上。　　高翔生心知上当但觉左臂乏力长剑当然坠地。蓝纯青一击得手左手五指连弹又点了高翔生胁下三处穴道把他放倒地上低笑道“高掌门人暂时只好委屈你了。”　　和风云子赵玄极动手的是假扮花戟高顺的穆慎行。江南穆家向以绵拳著称穆慎行和风云子动手不久就丢弃双戟取了一柄狭长软剑展开剑法和风云子抢攻。他外号「剑软掌柔穆老三」一手软剑和绵掌同施着着进逼一路连绵不绝。剑法阴柔绵掌法更是柔和虚而不实具有弹性。　　任他风云子赵玄极崎山「风云剑法」奇正相生剑法一经展开有如风云突变隐挟风雷但遇上穆慎行这样对手剑软掌柔适宜久战你用尽全力他只要轻描淡写的一剑就把你化解无遗一时之间无法分得出胜负来。　　穿云镖沈长吉使的是剑他对手是百步神拳邓锡侯。他外号神拳拳上功夫果然十分了得赤手空拳和沈长吉长剑拼斗了一二百招依然拳风呼呼势劲力足有时还逼得沈长吉连连避让不迭。蓝纯青制住了高翔生之后眼看穆慎行剑掌同施潇洒自如对付风云赵玄极绰有余裕。沈长吉手虽有长剑但遇上百步神拳邓锡侯的一对铁拳却有使展不开的趋势。看来再有几十招下去就会被巡落下风。　　蓝纯青因和沈长吉邓锡侯两人之间还隔着穆慎行赵玄极两人。此时心念一动立即双足一点身形凌空跃起从穆赵两人头顶掠过青钢剑一招「星入户星」一道剑光斜劈而下。邓锡侯双拳抢飞眼看快要占到上风之际火龙卢脱忽然凌空扑下一时不觉大怒。口中厉笑一声道“你们两个一起来老夫也一样把你们打发了。”左手一拳凌空捣出一团拳风击在剑脊上发出「挣」的─声清响。　　蓝纯青身在半空心中不觉暗暗忖道“百步神拳果然名下无虚。”右手青钢剑硬接了邓锡侯一拳身形倏沉在他身边飞落左手一探使了一记「大擒中手」闪电朝邓锡侯左腕关节拿去。　　他在飞落的同时却以「传音入密」朝沈长吉道“沈兄快攻他一招出其不意擒他右肩。”　　沈长吉听了蓝纯青的话口中轻叱一声长剑飞洒招中套招刷刷两声一连攻出三招。邓锡候设想到沈长吉会在此时忽使反击不由自主的向后退了两步。就在他撤身退后之际忽觉左手关节一麻已被火龙卢琨（蓝纯青）一把拿住。心中不禁猛然一惊急切之问右拳一抬正待朝左击出。　　那知右肩窝也在此时忽然一麻被人拿住一时双臂乏力连一丝挣扎的余地都没有。蓝纯青出指如风接连点了他几处穴道然后把他和高翔生放在一起要沈长吉守护着两人。自己就举步朝石松龄走去口中长笑一声道“你口口声声低毁「护剑会」你可知道「护剑会」是谁发起的么”　　石松龄双目精光暴射沉喝道“你是蓝纯青。”　　蓝纯青伸手从脸上揭下一张面具大笑道“不错老夫正是蓝纯青你敢不敢也揭下你的面具来”　　石松龄道“老夫就是石松龄何用揭下什么面具来”　　石中英大怒道“老贼你还敢胡说”手掌直竖朝前猛劈过去。这一掌他使的是魔教中最厉害的「魔劫神刀」。这「魔劫神刀」发出去的虽是内家真力但纯走偏锋掌风锋锐如刀专伤敌人内腑故又有「无形刀」之称。　　石中英掌风出手石松龄大笑一声道“小畜生「魔劫神刀」如何伤得老夫”右手一抬手掌直竖同样劈出一掌。　　两股掌风骤然在空中交接发出裂帛似的一声大响石松龄脸色微变但还是站住了足。石中英但觉对方掌力同样锋锐无比。这一掌等于是刀和刀撞击脚下不由自主的后退了两步之多心中更是大吃一惊。石松龄早已动了杀机一掌出手左手紧接着又是一掌追击而出他这一掌当然也是直着劈出来的。蓝纯青看的大惊急忙挫步抬腕正待挥手拦击。　　石中英道“老前辈还是让晚辈来对付他。”话声出口左手横臂当胸右掌直竖掌心向外只是正身凝立也不发乍迎击。　　石松龄这一掌是追击而来的中法势道自然极为神速。石中英话声方落锋锐掌风已经劈到身前。石中英依然凝立不动直待对方掌风涌到身上左手朝前一抵横臂当胸的左手忽然朝左带出。这一带石松龄劈来一股掌力宛如顺水推舟随着他左手带出的手势朝左卸去。石松龄但觉学力一泻尽再也收不庄势。　　石中英在左手带出之时右手迅如闪电一下掣剑在手。纵身跃起剑尖一颤直指石松龄的咽喉喝道“老贼你动一动我就刺穿你的咽喉。”　　他这一剑出手之快当真称得上「神速」二字但石松龄却也不慢身子往后微仰寒光一闪手中已经多了一个长剑「呛」的一声架开了石中英指向咽喉的剑尖。身子后退半步沉笑一声道“小畜生你武功倒真是博杂得很连佛门「接引神功」都给你学会了。”　　石中英剑眉直竖神色凛然说道“老贼今日之局不是你死就是我亡你发剑吧。”挺剑直巡过去。　　蓝纯青急忙拦道“石老弟且慢动手老朽还有话和他说。”　　石松龄目光迅速朝四下一惊冷冷道“蓝纯青咱们之间无话可说你敢不敢和老夫在剑上比划比划”　　蓝纯青大笑道“比划自然可以但咱们必须先把话说清楚了。”　　石松龄沉哼道“老夫没有兴趣。”忽然身形扑起从蓝纯青石中英两人中间飘闪而出剑光电射朝独角龙王背后拦腰扫去。　　原来他看到三十六名青衣汉子和十二名「黑衣队武士」打得两败俱伤同归于尽「天罗剑阵」八名少女又被石中英制住。三十六分舵主义在相互厮杀之中。假独角龙王和独角尤王四掌翻飞拼搏方酣。两人之间虽然功力悉故但独角龙工「天龙十八掌」功力深厚y势甚猛假独角龙王是否能抵挡得注颇有问题。　　这一局面虽然对方己是大为不利。此时唯一的办法只有先把独角龙王除去才能扭转危机的希望因此才舍了石中英蓝纯青两人忽然向独角龙王飞扑过去。这一剑他蓄势而发势道之强剑光如经天长虹剑还未咧一股浓重森寒的剑气已经冲卷出去一丈开外。　　蓝纯青睹状大惊大喝一声“快截住他。”身形跟踪扑起使出「天龙驭风身法」身化长虹同时抢着飞扑过去。　　三道人影虽然几乎同时掠起但石松龄总究最先起步是以也抢先了一步剑先人后凌空驭剑剑光堪堪扫落。就见人影一闪挥起一溜银光朝石松龄飞洒过来但石松龄这一记扫射过去的剑光不但长逾寻丈而且足有四五尺宽。　　这一溜银光飞洒如雨和石松龄的剑光简直不成比列。双方剑光还没交接那人受到石松龄剑眼出去的剑气冲击口中惊叫一声连翻了两个斤斗摔出去了八九尺远。这人正是琴儿差幸她为人机瞥发觉不对抽身得快赶紧一个斤斗待后翻出才没有被剑光扫着。但饶是如此手中短剑已只剩下了一截剑柄头上缩着的发辫山被削落肩头衣衫划破血流如注。不她坐在地上只是喘息敢情伤的不轻。　　这原是一瞬间的事但听「当」「当」两声震慑人心的金铁狂鸣。石中英蓝纯青两道人影相继掠到二道剑光交叉而起。人影倏分石松龄长剑横胸一身长袍拂拂自动脚下后退了一步。石中英蓝纯青两人虽然接下对方一剑但两人却不由自主的后退了两步。　　蓝纯青心头暗暗一震忖道“这老贼一身功力竟有这般精纯只怕石盟主也不过如此了。”　　石松龄双目精光如电注定两人一张原本清瘦的脸孔满布杀气冷声道“你们既然找死老夫就先解决了你们再说。”长剑疾然划出剑上闪布了一片寒芒向两人攻来。　　石中英蓝纯青分站在他左右三人本成鼎足之势但他这一剑居然分攻两人剑势依然凌厉逼人。石中英眼看他手中执着的「六合剑」正是父亲之物心头不觉一阵激动突然大喝一声手中长剑闪电而起幻起一片剑影激射过去蓝纯青不敢大意同时挥手一剑拦截而出。　　三柄长剑在电光石火之间各自交击了一招同时又响起了「当」「当」两声金铁大震。石中英接下他一剑虽然右腕微感发麻但长剑一翻迅态无涛的又攻出了五剑。这五剑正是他十年苦练各大门派中最凌厉的攻敌剑招。五剑之中包括了少林「达摩剑法」峨嵋「乱披风剑法」「白鹤剑法」「衡山剑法」和「青城剑法」。剑法虽是杂凑而成但在他手中使出却是脉络相通一气呵成更具威力。　　石松龄愤怒的喝道“小畜生就算你精通各派武功今日也教你认得老夫厉害。”　　他一身武功纵然了得但对石中英这五剑连绵五个门派的剑术精华却也大费躇躇六合剑左右飞洒才把五剑化解开去立时挥剑反击。他对石中英早已动了杀机此刻挥剑反击举手挥臂尽是狠毒无比的杀着剑上还贯注了无比劲力每一剑都剑风嘶然凌厉绝伦。　　石中英剑法展开他至少学过九派剑法又经一年时间拆散了练习触类旁通互相连贯因此任何凶险恶毒的剑招他都能从容应付而且每每利用对方剑势空隙乘虚反击。两柄长剑各出奇招战况激烈异常大概打到二十多个熙面有松龄凌厉的剑势才略略占到一丝上风。　　蓝纯青忽然停下手来自然是想着看看老贼的剑路但看了一回只觉他的剑法狠毒使的却明明就是「六合剑法」。只是在「六合剑法」中掺杂了一些出必伤人的毒辣招术而已一时看的心中大感惊奇。此时看到石中英独挡了他二十几招那敢怠慢一挥手中青钢剑纵身加入。以二敌一才把石松龄的攻势又压了下去。　　蓝纯青数十年修为总究功力深厚他一人虽非石松龄的对手但有石中英和他联手十几招下来战况山稳定下来。一面迎战一面暗以「传音入密」朝石中英说道“石老弟这老贼武功极高缠斗下去也不是办法咱们应该给他来个出奇制胜才好。”　　石中英也以「传音入密」问道“老前辈有何良策但请吩咐。”　　蓝纯青道“由老朽和他硬打硬接老弟专攻他几处大穴这样一来他必然首尾不能兼顾总有疏忽的时候给咱们可乘之机。”　　石中英点点头道“好。”　　两人说话这时手中长剑虽仍丝毫不慢但招式变化上自然没有专心运剑来的精纯。高手过招有不得半点分心石松龄是何等人物这一丝松懈就使他剑势复炽。蓝纯青运起全身功力气贯剑身口中大叫一声推出一剑双剑交击响起了「铿」然剑鸣也飞溅起无数火星。　　蓝纯青这一剑势道极猛一下荡开了石松龄的剑势。石中英跟着一招「掷米成珠」一点寒芒闪电朝「斩命穴」点刺过去。这一着果然有效石松龄急切之间来不及回剑护身被巡的往后退出了一步一连几招蓝纯青都使出了「崆峒剑法」中最凌厉的招术和石松龄硬打硬拆。两柄长剑不时发出虎啸龙吟般金铁击撞之声。　　石中英山同样使出了剑木中最轻灵的剑法从旁乘隙进招。他每一招出手都是快捷轻盈变化精微所攻部位无一不非死即伤的要害重穴。石松龄一身武功十分了得剑上造诣山深厚无匹但是他对石中英撷取各派剑法精英攻出来的招式几乎防不胜防。石中英剑光所指他赶紧就闪了开去脸上杀气渐涡代之而起的是一片激怒和焦急之色。激战之中但听一声「轰」然巨震如击飓鼓声响惊人之极。　　紧接着但听独角龙王洪钟般的笑声喝道“老夫这一招就是「龙行雷令」比你「大力金刚掌」如何”独角龙王李天衍雄狈长江三十年他就是以「天龙十八掌」驰誉武林博得独角龙王的雅号。「天龙十八掌」中就是以「龙行雷令」最具威力号称无人能敌。　　方才那一声巨震和独角龙王洪亮而得意的笑声足见他和假独角龙王的一场搏斗中业已占尽了上风。这一声巨震和独角龙王的一声洪笑直听得石松龄心头不觉更加了一层焦急。眼角不期而然的朝大厅右首瞥去但见两个独角龙王一外上身微扑双手箕张作势缓缓逼进一个上身微弯双常当胸脚下移动往后徐退。　　这不过是目光一瞥间的事但就在这微一分心之际。耳中但听「铿」的一声手中长剑竟被蓝纯青直荡开去石松龄心头一震。他虽然不怕和蓝纯青硬打硬接他最顾忌的是石中英奇幻莫测的抽隙进招一时无暇多想急急向旁闰出。　　那知石中英和蓝纯青联手合击经过这一阵工夫下来彼此之间已有相当默契。这当然归功于石中英熟悉各派剑法才能和蓝纯青配合的恰到好处。此时一见石松龄朝他左首闪出毫不犹豫的挥手一举横扫过去这一掌快逾雷奔石松龄闪出的人再待躲藏已是不及只得功聚肩头硬接一掌但听「拍」地一声一举击在石松龄左肩之上。　　石松龄纵然运功抗拒也是经受不起一个身子被打得斜撞出去人还没有站稳左脚一屈忽然趴倒地上。蓝纯青睹状大喜口中沉喝一声“快截住他莫让他逃走了。”身形离地掠起直扑过去。　　石中英没想到自己一击奏功也紧跟着朝石松龄直欺过去。这时大厅右上首正在全力拼博的两个独角龙王也有了极大的变化。原来方才一掌硬接之后假独角龙王已感真气不继血翻气浮但大故当前他不能露出丝毫内力不继的模样因此只好一语不发暗中运气调息向后退去。　　独角龙王看硬接自己一招「龙门雷令」发觉对方「大力金刚掌」已练到十二成火侯明知他不是自己对手但因看不出对方迹象心中却山并无把握。因此他双手当胸十指箕张天龙爪蕴蓄待发却并未发出只是缓缓的朝前巡去。　　一个弯背丝腰双掌外摒缓缓后退一个上身前府双爪待发缓缓巡进。只要看两人的气势独角龙王一口就可把对方吞下去。假独角龙王一面虽在暗暗调息一面仍须装作出气贯双掌引满待发的模样故而他退得极为缓慢退的缓慢就是表示他随时有觎虚发难的可能。　　这正是一种心理战让对方心存戒备不敢贸然出手。但要知他们大厅是在右上首动手假独角龙王后退的虽缓但没有几步他背脊已经贴到墙壁。这一点在他来说是背脊贴到了墙壁才发觉的但独角龙王迎面迅来早就看到他再有一步就退无可退了。　　在这电光石火之际独角尤王暮地一声大笑凝足十成功力的右掌发如雷霆突然当胸劈击过去。这是他凝聚了很久的一记重手一掌甫出立时有一团强猛无涛的罡力由掌心冲击出去足足笼罡了四五尺宽。　　《 【第二部】(11）　　《剑公子》「情色版」「第二部」（11）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十一章」肃清贼党　　假独角龙工背脊触到墙壁待他警觉之时独角龙王的掌风已经暗劲如潮猛憧过来此时再待闪避已是不及只得奋起全力举卞迎劈出去。这下光是两股内家劲气互相激憧发出「蓬」然轻震继而是两人手常击实又是「啪」的一声轻响。　　假独角龙王一招接实但觉胸头如中巨锤满眼发黑张口闷哼一声身躯连摇了几摇。独角龙王一击得手左手疾探而出一记「盘龙舞爪」五指一拢一把扣住了假独角龙王右腕。假独角龙王自知伤的不轻正想竭力稳住身子突然被独角龙王扣住了脉门不禁大吃一惊。急忙左手一抬弹出几缕黑烟。　　独角龙王大袖一挥把黄烟拂散口中大笑道“好个贼子老夫早知你精擅使毒岂会毫无准备”喝声出口左手五指突然一紧加注内力朝他脉腕攻去。　　原来七星剑主在函中指出假独角龙王精于使毒石中英在制庄戚婆婆之时曾从她身上搜到解毒药丸早在进入君山之前就分给大家预先含在口中故而不惧假独角龙王使毒。假独角龙王脉门被扣右手如同箍上下一圈铁箍使不出半点力道口中怒哼一声摒注了一口真气身子腾空跃起双足连环踢出。　　独角龙王洪笑道“老夫手下你还想挣扎那是作梦。”左手用劲一抖「喀」的一声假独角龙王一条右臂登时折断。假独角龙王痛得闷哼一声一个人砰然摔落地上。　　独角龙王猛地跨上一步一脚踏在他胸口之上洪笑道“老夫倒要看看你假冒李某究竟是何等样人”说罢正待府下身去伸手去褐他面具瞥见假独角龙王嘴角缓缓流出黑血。　　独角龙王心头不期一一怔忖道“他服毒死了。”他纵然服毒自杀但究竟是什么人来假冒龙门帮的独角拢王自然大看清楚不可。蹲下身去仔细在假独角龙脸上端洋了一阵依然看不出假独角尤王还是戴了面具还是易了容　　总之在他脸上丝毫看不出异处来但这一瞬工夫假独角龙王脸上已经起了极大的变化。原来从假独角龙王啮角流出来的黑血渐渐起了腐蚀。啼角面颊咽喉等处正在逐渐的腐烂而且蔓延的极快。不过转眼工夫他脸部已经溃烂的血肉模糊认不出是谁了。当然他究竟是什么人也已无可查究了。　　独角龙王看的暗暗一凛口中不期低哼一声道“好厉害的毒药。”　　这时大厅上除了石中英蓝纯青两入联手对付石松龄之外穆慎行和风云子赵玄极这一对也正在缠斗不休。另外六镇三十六舵的分舵主双方也仍然僵持不下人影闪动刀光剑影打斗十分激烈。独角龙王倏地站起身来洪声喝道“为首贼人已经伏诛你门还不给我注手。”这一声洪喝声若铜钟大厅上纵然金铁交鸣之声此起彼落拼搏方酣但大家还是听的十分清楚。　　独角龙王果然不愧是一帮之主气势足以慑众双方激战中的人经他一喝不觉一齐停下手来。有几个贼党看出苗头不又寸悄悄乘乱开溜。刹那之时大厅上敌我难分的一场混乱忽然静止下来。再说石松龄被石中英一掌击中左肩一个人被打了斜撞出去以他的功力居然会被这一掌打的站立不稳一跤摔倒地上。　　蓝纯青飞扑过来的人堪堪落到他身边。石松龄的身子突然在地上一弹而起口中厉喝道“老夫和你拼了。”挥手一剑直砍过来。　　蓝纯青骤不及防急忙举剑封解但听「当」的一声虎口剧震青钢剑被他直荡开去。不剑锋划过右肩已被划破了三寸长一条血流如注。差幸蓝纯青见机的快趁势飘退否则这条右臂就非被剁下来不可。　　这原是电光石火般事石中英相继掠到眼看蓝纯青右肩衣袖已破一片鲜血渗透不觉大吃一惊急忙刹住身形问道“老前辈伤的如何”　　蓝纯青挥挥手道“老朽不要紧别让那老贼跑了。”　　石松龄挥手一剑震退蓝纯青之后并未立即追击过来右足「金鸡独立」左手一伸速快的从他左足膝弯上起下一支五分长的金针。原来他方才被石中英一掌击中肩头一个人斜撞出去之际有人打出一支金针射中他左足膝弯无怪他会突然左足一屈跌扑下去。　　石松龄目光一注看到手中金针脸色不禁大变口中低低的道「度厄针」。这时正好是独角龙王大发神威抖腕扭断假独角龙王的右臂一脚朝他胸口踩去。　　石松龄眼看大势已去而且厅上又忽然出现了「度厄针」此时不走更待何时一念及此双脚一顿人化一道长虹比闪电还快朝厅外飞射而去。　　石中英睹状大急口中大喝一声“老贼你还往那里走”纵身急追出去。　　独角龙王听到石中英的喝声一眼看到石中英蓝纯青已经追了下去立即朝双枪杨天寿吩咐道“杨兄这里由你清点人数所有附贼的分舵主等老夫回来再行发落。”说完也匆匆朝外赶去。　　石中英身法并不慢但等他追出龙总坛大门早已不见石松龄的踪影他终究是初到君山对龙门帮地形不熟一时间不知往那里追好就在此时蓝纯青也赶了出来看到石中英一个人站在门口不觉急急问道“石老弟没追上那老贼”　　石中英道“晚辈追出大门就不见了老贼的影子一时不知往那里追好。”　　蓝纯青道“君山三面环水这老贼准是往埠头逃去咱们快走。”两人展开脚程一路急奔赶到埠头只见本来停泊在江岸埠头上的大小船只全已停泊在离江岸十数丈外的江心。江河埠头上已经连小船也没有一艘。　　蓝纯青顿脚道“可惜还是给老贼逃走了。”　　石中英道“李帮主不是早已暗中传出「水龙令」所有帮中船只一律驶离江岸了么”　　蓝纯青叹了口气道“你莫要忘了贼党也有船只……”话声未落。　　石中英忽然「咦」了一声伸手一指道“老前辈那边躺着一个人不知是谁”　　蓝纯青随着他手指看去果见距离埠头一箭来远的江岸上扑卧着一个人。太阳照在那人身边映射出耀眼的光芒敢情是一封长剑。　　蓝纯青道“咱们过去瞧瞧可能是负伤逃出来的贼党。”纵身直掠过去两人脚下加紧奔到近前石中英口中忽然惊呼一声道“会是老贼。”　　蓝纯青急忙跟了过去问道“是伤是死”其实他话声出口人已掠到。　　扑卧地上的不是假冒石松龄的老贼还会是谁他身边的那柄六合剑石中英从小就看惯了的一眼就认得出来正是方才老贼手中使的那一柄。石中英早已蹲下身去伸手就把他翻了过来一面抬脸说道“死了是自碎天灵而死。”蓝纯青自然看到了老贼前额已碎脑浆迸出右手手掌也都是血迹。　　这时独角龙王也随后赶来看到老贼的尸体问道“他是自绝死的唉可惜两个贼党头子都已自杀身死咱们一个活口山没有抓到。”说到这里忽然「啊」了一声道“石世兄你再仔细看看他是否戴了面具还是易的容”　　一语提醒了石中英仔细在老贼脸上瞧了一阵摇摇头道“他脸上不是易的容。”　　蓝纯青道“那是戴了人皮面具”　　石中英道“他戴的若是人皮面具那也是世间制作最精致的人皮面具了。”说话之间伸手一把撕开了老贼衣领然后在他颈间又仔细察看了一阵手指用力一搓果然应手卷起一片皮肤一面叹息着道“贼党果然都戴着面具而且他们制作的面具都是连着项颈难怪他活着的时候怎么也瞧不出一点破绽来了。”随着话声已经从他颈部缓缓的揭起一张人皮面具。　　蓝纯青道“此人武功极高绝非无名之辈。”面具揭开了但面具底下却是一个前额鼻梁颧骨俱已破裂的面孔血肉模糊面目全非那里还认得出他是谁夹只见左月娇飞奔而来流泪道“大哥我义父已经死了么”　　石中英点点头道“他是自碎天灵死的。”　　左月娇扑的跪倒地上朝老贼尸体拜了几拜才盈盈站起一面拭着泪水说道“李帮主蓝老前辈义父对我养育之恩授艺之德人死不记仇我义父已经死了能不能让他人士为安”　　独角龙王一手挎须点头道“姑娘不用伤心老夫要他们好好给你义父埋葬就是了。”　　左月娇含泪道“李帮主仁义为怀小女子这里谢了。”　　蓝纯青怔怔的望着老贼的尸体叹息一声道“看来这些贼人还是一个谜”　　独角龙王道“走咱们回去虽然两个为首的均已身死但咱们还擒获了几个和贼人炕涩一气的掌门人不难从他门口中问出贼党的来龙去脉。”　　蓝纯青点点头道“那也只好如此了。”石中英从地上拾起六合剑还剑入鞘随着独角龙王朝龙问总舵赶去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※回到龙门帮议半厅刚跨上石阶就听到风云子赵玄极大声说道“杨天寿你凭什么阻拦于我”　　杨天寿道“帮主和蓝个问人石公子追赶假盟主的老贼去了你老哥要走总该等帮主和蓝掌门来人再说。”　　风云子赵玄极怒声“我为什么要等他门回来”　　穆慎行轻哼道“因为你还没和在下分出胜负来。”　　风云子赵玄极望了他一眼才道“你是江南穆家的人哼你以为江南穆家这点花招就能胜得贫道了么”　　穆慎行大笑道“你若是不服咱门不妨再较量较量。”　　风云子道“好极了贫道就领教你……”　　蓝纯青没诗他说完哈哈一笑道“赵兄且慢动手请听我一言。”人已随着话声走了进去。　　风云子横剑站在厅中厉声道“蓝纯青你们夺龙门帮迫害石盟主阴谋业已得逞还有什么好说的”　　蓝纯青朗笑一声道“不错咱们协助李帮主摆平一场巨变那该说是贼党阴谋未能得逞才对。”　　风云子道“石盟主呢”　　蓝纯青口中「啊」了一声道“赵兄说的是那个假冒石盟主的老贼么他已经自碎天灵而死。”　　风云子身躯一震急急问道“石盟主已经死了什么你说他是假冒石盟主之名你有什么证据”　　蓝纯青哈哈一笑道“看来赵兄果然还不知道。”回头朝石中英道“石老弟你把带来的那张人皮面具给赵兄瞧瞧。”　　石中英手中提着人皮面具本来就是准备给大家看的好让大家知道已死的假独角龙王和盟主石松龄都是贼党冒名顶替的。此时听了蓝纯青的话立即把手中人皮面具朝风云子送了过去说道“这就是在下从假冒家父的老贼脸上揭下来的赵道长现在总该信了吧”　　风云子赵玄极接过面具仔细看了一阵疑信参半的道“这真是从石盟主的脸上揭下来的他难道真会不是石盟主”　　石中英正容道“他假冒的是在下家父在下身为人子难道还会诬蔑自己的父亲不成”　　风云子道“那么真的石盟主呢”　　蓝纯青道“失踪已有七年之久大概是落在贼党手中了。”口气一顿接着说道“因此兄弟想请教赵道兄几件事不知道兄弟是否愿意见告”　　风云子把手中人皮面具递给石中英一面说道“蓝兄要问什么”石中英接过面具又转身交给了双枪杨天寿由他去向被缴下兵刃站在厅外的附贼分舵主传阅。　　蓝纯青一抬手道“赵道兄请坐了好说。”　　风云子看了被制住穴道的高翔生邓锡侯两人一眼说道“蓝兄可否把高邓二位也一起解了穴道”　　蓝纯青道“兄弟相信赵道兄不是贼人一党了但人心隔肚皮对他们二位目前还很难说因此只好暂时委屈他们一下了。　　这时假扮花戟高顺的穆慎行假扮戚婆婆的穆五娘和假份卢传薪的杨杏仙都已取下了面具恢复他门的本来面目大家都在厅上落座。如今除了「天罗剑阵」八个青衣少女仍然木立如故大厅上已经收拾乾净。石中英举目四顾只是不见了琴儿心中耽心他方才被老贼一剑震退不知是否受了重伤　　风云子果然在椅上坐下说道“蓝兄请说吧。”　　蓝纯青道“赵道兄真的不知道贼党阴谋么”　　风云子神色微变道“贫道若非看了人皮面具真还不敢相信石盟主会是假的。”　　蓝纯青道“那么兄弟再问一句赵道兄一向以闲云野鹤自居很少过问江湖是非不知是如何会成了石家庄上宾的。”　　风云子想了想道“这话差不多有十年了兄弟在吩山一处山脚上遇上一个伤势垂危的人因为兄弟略怖医道就把他背到注处悉心医治始告痊愈据他说是奉了石盟主之向赴某地侦办一件机密之个被几位蒙面人围攻……”　　蓝纯青道“是屈长贵”　　风云子道“不错就是他此人胸中极为渊博在兄弟草庐中住了约了十天谈的极为投机那时他的伤势并未完全复元说有重要之事非走不可和兄弟订了后约而别。”　　独角龙王呵呵一笑道“好个苦肉计。”　　风云子道“李帮主说得是直到第二年屈长贵引着石盟主一同来访坚邀兄弟去石家庄作客兄弟再三推辞终于在盛情却下还是去了。盘桓三月兄弟几次告辞都被石盟庄苦苦挽留那知到了第三个月后有一天晚上突然心痛如绞正好屈长贵来他说祖传秘方专治九种心痛服下之后果然药到病除立奏奇效……”　　蓝纯青道“他们在你身上下了毒”　　风云子道“兄弟练气数十年从无心痛症当日来的奇突痊愈的也快也并不怀疑有他此后竟然时发时愈每次病发只有屈长贵制的秘方能奏效……”　　独角龙王道“道兄不是精通医道么”　　风云子道“兄弟虽然略通医道但这心痛症十分奇怪未发之前连一点朕兆也没有一旦发作几乎功力全废除了在床上滚动嘶号大是生不如死但只要服下他的药九又立时止痛复元如烟消风散找不到丝毫痕迹。”　　蓝纯青道“他给你的是什么药丸赵兄山不知道么”　　风云子道“说来惭愧兄弟病症发作之时但求症好实在已经没有时间也没有心情去研究他了偏偏屈长贵不到兄弟发作之时不肯把药丸给我唉兄弟真是痛苦不堪蓝纯青道“赵兄这心痛症大概多少时间发作一次。”　　风云子道“百日左右不超过一百天因此兄弟就只好在石家庄庄了下来。”　　独角龙王怒道“好毒辣的手段他们居然以这种手段控制了赵道兄。”　　蓝纯青道“只怕受他门控制不止是赵道兄一个。”　　独角龙王点点头道“由此看来贼党人数不多老贼真正心腹只怕只有屈长贵一人了。”　　蓝纯青道“还有一个我想戚婆婆准是他们一党。”　　独角龙王哦了一声道“你门谁到船上去把戚婆婆和花戟高顺一起提来。”　　向开山道“属下去。”说完正待转身朝外走去。　　石中英忙道“向副座且慢。”　　向开山脚下一停问道“石公子可有什么吩咐”　　“不敢。”石中英取出一面金牌朝向开山递去口中说道“船上有四名「黑衣队」武士把守你只要示出金牌才能上去。”向开山接过金牌转身朝厅外而去。　　蓝纯青回过朝穿云锑沈长吉道“沈兄你先把高邓二位的穴道解开了。”沈长吉答应一声挥手之间解开了两人穴道。高翔生邓锡侯身躯一震倏地睁开眼来同时一跃而起目光朝厅上一扫两人神色登时大变。　　独角龙王拱拱手道“高兄邓兄不用误会且请坐下来一谈如何”　　风云子赵玄极连忙接口道“二位道兄也许还不知道咱们是受人愚弄了。”高翔生邓锡侯听的耸然动容还未开口。　　独角龙王已经一招手向杨天寿道“杨兄把那人皮面具取来给二位瞧瞧。”一面拂须说道“另外一个是假冒兄弟的贼人方才已被兄弟拿住可惜他们嚼碎预藏在口中的毒药毒发身死。此种毒药毒性甚烈从他口中流出来的黑血居然蔓延腐烂他本来面目和人皮面具均遭消蚀腐烂最后化成了一滩黑水连青石板都蚀穿了几个孔因此诸位已经看不到了。”在他说话之时已有帮中兄弟将人皮面具送到杨天寿的手中。　　杨天寿转送到高翔生邓锡侯两人面前说道“这就是石公子亲手从假冒石盟主的贼人脸上揭下来的面具请二位过目。”　　高翔生目现惊异看的连连摇头道“真想不到石盟主会是假的。”　　左月娇接口道“别说高掌门人了我是他义女我也一直以为他是石盟主呢。”邓锡侯看了人皮面具只是双眉紧锁一语不发。　　蓝纯青看了他一眼问道“邓兄莫非有什么心事”　　邓锡侯支吾的道“没有兄弟只是奇怪这些年来大家居然会没有看出他的破绽来。”这句话显然是掩饰之词。　　蓝纯青道“二位纵然并不知道他假冒石盟主但这些年来一直追随他左右不知是否受了他的胁迫不得不从”　　高翔生满脸俱是皱纹苦笑了笑道“蓝掌门人不是不知道兄弟和华山况中门人是由各大门派选派的两个护法门派之一追随盟主这是咱们的职责。”　　蓝纯青道“如此说来高兄没有受到贼党的胁迫”　　高翔生道“这个……”　　蓝纯青道“高兄方才说过咱们都是多年故交了有什么困难何妨说出来听听也许咱们稍尽棉薄。”　　高翔生一脸俱是痛苦之色摇摇头道“兄弟就是说出来了蓝兄也无法相助兄弟大概是活不长了。”　　蓝纯青道“什么下竟有这般严重高兄只管说出来总该有办法可想。”　　高翔生只是摇摇头道“没有用谁也无能为力。”　　蓝纯青道“这么说高兄大概是患的心病了”　　高翔生突然跳了起来急急问道“蓝兄如问知道的”　　蓝纯青道“这已经不是秘密了高兄患的心痛症那是屈长贵在你身上下了毒。”　　高翔生到了此时只得承认但依然摇摇头道“不那绝非中毒兄弟当时山怀疑是屈长贵在兄弟身上下了某种毒药但经兄弟多年来仔细运气检查并无丝毫中毒现象……”　　百步神拳邓锡侯双目精光暴射问道“原来高兄也患了心症可是只有屈长贵的秘方才能治疗了”　　蓝纯青道“岂止是二位只怕不是贼人一党的人都得受他控制。”　　邓锡侯性如烈火呼的站起身来道“走咱们趁老贼已死的消息还未传出去之前找姓屈的算帐去。”　　蓝纯青连忙摇手道“邓兄且慢咱们应该谋定而动不可打草惊蛇因为假冒石盟主和假冒李帮主的二个贼首已死目前知道贼党内情的人大概已只剩下两个人一个留守石家庄的屈长贵另一个该是戚婆婆戚婆婆已在咱们掌握之中邓兄何必舍近就远呢”　　邓锡侯听的一呆问道“威婆婆是什么人现在在那里”他话声未落只见双斧向开山匆匆的走了进来。　　独角龙王看他神色有异不待他开口。就抬目问道“向兄可是船上发生了什么事吗”　　向开双手一垂说道“回帮主戚婆婆和花戟高顺都不见了。”　　石中英听的不觉一怔问道“船不是有四个「黑衣队」武士守着么”　　向开山道“四个「黑衣队」武士都已中毒身死倒在甲板上。”　　石中英道“向兄可会询问过船上的水手他们有没有看刽戚婆婆和花戟高顺离船”　　向开道“船上几十名水手俱已中毒身死无一幸免。”　　蓝纯青怒道“这老贼婆当真心狠手辣居然毒毙了这许多人。”　　石中英道“这就奇了她身上十几个毒药瓶子全被咱们搜出怎么还会有毒可使呢”　　蓝纯青道“老弟这就不在行了一个使毒人身上固然有许多毒药解药瓶子但如果她使毒之前要探手入怀取出药瓶揭开盖子再挑着毒粉弹出来还使什么毒像她这种老贼婆衣袖中包头上到处都可能藏着毒药你如何搜得尽”　　风云子赵玄极道“戚婆婆在逃贼党必然很快会得到消息如果屈长贵听到风声必然会躲了起来咱们必须尽快赶在他们前面才能把屈长贵逮住。”他对「心痛症」谈色变色自然希望尽快逮住屈长贵才能得到解药。　　高翔生道“赵兄说得极是咱们事不宜迟越快越好。”　　蓝纯青微微一笑道“咱们就是最快也快不过天空飞的鸽子。”这话没错贼党惯使飞鸽传书人当然快不过鸽子。　　高翔生一呆道“那该怎么办呢”蓝纯青一手持着花白长髯只是沉吟不语。　　独角龙王眼看八名「天罗剑阵」的青衣少女还被「米粒打穴神功」闭住穴道定在那里一动不动。一来是因为她们剑法高强一旦解开穴道颇难应付一时想不出妥善的办法来。二来是高翔生邓锡侯的穴道也刚解了不久自然还轮不到他们。　　此时独角龙王回过头去看了她们一眼不觉朝蓝纯青石中英道“蓝兄石世兄这八个如何处置”他在顷颊之间已把人心惶惶一片混乱的龙门帮安定了下来怎会想不出处置他们的办法这不过是尊重蓝纯青和石中英了。　　蓝纯青还没开口石中英已经接着道“她们练成一种「天罗剑阵」威力极强如果不能为我所用放她们回去必然仍归贼党为我之敌在下觉得只有废去她们武功才能让她们重新做人。”　　独角龙王连连点头道“好主意老夫也是这么想。”随着活声回头朝穆五娘含笑道“五娘这件事就偏劳你了。”　　穆五娘欠身道“帮主好说。”随着站起身来。　　杨杏仙抢着道“娘我来帮你。”　　穆五娘道“不成你解穴还可以但要一指废去她们武功功力还嫌不足力量用轻了她们很快就会恢复力量用重了立时会送了她们的性命。”杨杏仙听娘这么说只好不再作声。　　穆五娘的外号是「夺命金丸袖底针」一个以暗器出名的人认穴自然极准她走近两个青衣少女身边双手齐发右手出指如风劲透指尖连点了三处要穴左手轻推却解开了「米粒打穴」受制的穴道。她不但出手奇快身法也迅速绝伦身形一晃又点了两个青衣少女同时推开了她们的穴道。　　但就在这一瞬之间突听接连响起四声「砰」「砰」之声。刚刚被废去了武功又解开「米粒打穴「的四个青衣少女竟然一个接一个的倒了下去这下不禁看得穆五娘一呆。　　穆慎行倏地站起身来低喝一声“五妹住手。”　　穆五娘道“这是怎么一回事”　　穆慎行道“也许是你出手重了些。”　　杨杏仙俏皮的道“娘方才还不相信我呢。”　　穆慎行走到个四少女身边俯身瞧了瞧道“她们已经死了。”　　穆五娘奇道“这怎么会呢”　　穆慎道“让我来试试。”说完扬手朝边上一个少女。点出一指然后左手一拂解开了她受制穴道。他外号「剑软掌柔」使出的完全是一种柔劲那知一掌拂出那少女身形一一歪同样的「咕哆」一声摔倒地上。　　穆五娘笑了笑道“三哥出手也重了么”　　穆慎行脸色微变诧异的道“这不可能。”　　他这回不再出手点废武功只是左手一拂起下了另一个青衣少女嵌在身上的两颗石子。但那少女依然应手倒了下去。八个青衣少女转眼之间倒下了六个。但就在此时那最先摔倒的两个嘴角间忽然注出了黑血。　　蓝纯青道“她们口中含着毒药。”　　穆慎行走近还未倒下的两个青衣少女身边伸手捏开牙关果见她们口中含着一颗乌黑的药九只是穴道受制剧毒未曾入喉没有发作而已不觉轻轻叹了口气道“这两个也不中用了她们何以口中都会含着这种毒性奇烈的毒药呢”　　蓝纯青道“由此看来她们倒是真正的贼党了老贼为了怕她们对敌时候被擒露机密故而在出手前每人都得口中含有毒药也许这种毒药含在口中有一走的时间必须吐出她们因穴道被制超过了时间毒药才会融化。”　　独角龙王。点点头道“蓝兄这番分析颇有道理这老贼手段真是毒辣的很。”说罢朝向向开挥了挥手道“向兄要兄弟把她们抬出去埋了。”向开山答应一声招来了几个劲装汉子把八名青衣少女的尸体抬了出去。　　风云子赵玄极感叹的道“老贼纵然心计深沉处事慎密但他仍然失败了这真所谓固一世之雄也而今安在哉”蓝纯青只是微微摇着头他没有开口但摇头当然表示不同意风云子的看法。　　百步神拳邓锡侯焦急的道“咱们目前该当如何呢”　　高翔生忽然诡秘的一笑道“兄弟倒有一个计较在此不知是否可行”　　邓锡侯道“高兄说出来听听。”　　高翔生笑了笑道“天机不可露邓兄且附耳过来。”邓锡侯果然附耳过去。高翔生在他耳边低低的说了一阵。　　邓锡侯双目神光连闪洪笑道“好计策这办法不错。”　　蓝纯青道“高兄有何妙计怎不说出来大家听听”　　高翔生耸耸肩苦笑道“咱们身受贼党控制在咱们动身前来君山的前夕屈长贵虽送了一颗药丸但算起来也只能在熬一个月时光心痛症就要发作了咱们不得不死中求活只是此事还得蓝掌门人帮忙不可。”　　蓝纯青概然道“只要用得着兄弟之处兄弟自当效劳。”高翔生目光一扫朝大家低低的说出一番话来。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※当天黄昏时分蓝纯青和高翔生邓锡侯风云子四人悄悄离开了龙门帮接着穿云镖沈长吉一个人走了。石中英左月娇在他们走后不久跟着别过独角龙王也双双走了。独角龙王当晚宣布由双枪杨天寿升任了龙门帮副帮主安庆分舵则由双斧向开山继任。龙门帮由一场险恶的风涛中转危为安了只有新往副帮主杨天寿的掌上明珠杨杏仙姑娘内心却有了一丝无法言宣的怅惆。　　石门山麓的石家庄依然抱山枕流平静如昔此刻已经是太阳下山的时候了。依着一条溪岸而铺设的平坦时石板路上正有一道人影一路奔行而来。这人走的十分急促但身怯恰似行云流水足不扬尘迅疾异常。眨眼工夫已经到了石家庄大门他急步而又飘洒的昂然跨进大门朝里行去。　　坐在大门口的两个青衣劲装汉子看到此人不禁一呆赶忙双脚一插笔直站起身子垂手叫了声“盟主。”「盟主」当然是六合剑石松龄。　　没错这人修眉朗目貌相清瘦两鬓微见花白一部疏朗朗的飘胸黑髯青衫飘忽腰悬六合剑那不是石盟主还有谁来当然两人劲装汉子喊出「盟主」来的时候石盟主可能连听也没有听到他脚步显得有些急促一直朝书房行去。　　刚走到回廊转角处正好有一个急匆匆的迎面走来。当那人一看到「石盟主」立即双手一垂迎着道“盟主回来了”他正是石家庄的总管屈长贵石盟主面前最得力的人。　　石盟主脸色凝重沉着声道“长贵你可曾接到老夫的飞鸽传书”　　屈长贵瘦削脸上堆着笑容连连躬身道“收到了属下已经遵照盟主指示庄上的人已经分批撤走。”望望石盟主迟疑的道“盟主这是……”他敢情在心里瞥了几天本来不敢问的终于问了出来。　　石盟主举步走去口中忽然悠长地叹一声沉重的道“咱们彻底失败了。”　　屈长贵身躯陡然一震一时间几乎目定口呆惊异的道“彻底失败了”　　石盟主没有理会他口中哦了一声问道“高翔生他们可有消息”　　屈长贵跟在身后躬身道“高掌门人和赵道长也是下午到的正在书房之中恭候盟主。”　　石盟主「哦」了一声又道“戚婆婆呢”　　屈长贵道“还没有消息。”这几句话的工夫已经到了书房门口石盟主一手掀而入。果然见到高赵两人在座含笑点头道“二位比兄弟来的还早。”　　高翔生拱拱手道“兄弟和赵道兄也刚到了一会方才听屈总管说起盟主大概山下午可到这话说了不过一刻工夫盟主果然到了。”说话之时一名小童沏了一盏茶送上。　　石松龄清瘦的脸上陡现恼怒恨恨的道“咱们这一次踞然会败在一个竖子手下唉二位总算脱险归来只不知邓兄如何”说罢伸手从几上端起茶碗但他并没有喝。　　只听门外响起一个洪亮的声音接口道“兄弟自然也脱险回来了。”随着话声走进一个身材短小面红似火的老人──百步神拳邓锡侯。　　石盟主双目一亮急步迎了过去叹然道“邓兄来了就好。”　　高翔生堆着满脸皱纹接口笑道“这叫做说到曹操曹操就到。”　　石盟主目光一抡朝屈长贵问道“祝兄呢怎么不见”　　屈长贵道“祝掌门人出去了他知道盟主午后可以回来大概很快就会回来的。”说话之间在书房伺侯的小童又替百步神拳邓锡侯沏了一杯茶送上。　　石盟主目光迅速的扫了高翔生赵玄极邓锡侯三人一眼然后轻咳一声目光一抬朝屈长贵道“屈长贵。”这声轻喝带着威严的口气。　　屈长贵自然听的出来赶忙躬身道“是。”　　石盟主道“他们要问你一件事。”　　屈长贵连连躬身道“盟主但请吩咐。”　　石盟主回头道“高兄你问他吧。”屈长贵脸露惊异的望望高翔生没有作声。　　高翔生一脸阴笑嘿然道“屈总管兄弟想知道咱们患的心痛症究竟是怎么一回事”　　屈长贵的不禁一怔朝石盟主道“盟主……”　　石盟主道“不要紧你告诉他们好了。”　　屈长贵又恭谨的应了声「是」才吞吞吐吐的过“这是盟主吩咐的……”他敢情是当着石盟主面前不敢再说下去。　　石盟主一手抨须徐徐说道“你只管说好了。”　　屈长贵道“因为盟主综理天下武林纠纷怕追随他的人未必忠于盟主才要兄弟在诸位身上下了穿心毒药。”　　邓锡侯身躯一震厉声道“你在我们身上下了穿心毒药。”　　屈长贵应道“是的但这并不要紧只要每隔三月吞服一颗延缓毒发之药就可无事。”　　邓锡侯道“如果不服这颗药丸呢”　　屈长贵道“三日之内毒发穿心无药可救了。”　　邓锡侯怒哼一声道“如此说你给我们的不是解药了。”　　屈长贵点点头道“那是暂时抑制毒发之药。”　　高翔生道“那么解药呢”　　石盟主颔首道。“不错三位老哥此次追随老夫出生入死才能脱险归来老夫已经答应他解去穿心之毒你给他们解药好了。”　　屈长贵面有难色抬头望望石盟主才道“只是……”　　高翔生大声道“只是什么盟主已经答应了你还不给”　　屈长贵道“高掌门人误会了只是解药不在兄弟身上。”　　邓锡侯道“那在什么人身上”　　只听门外人应声道“在我身上。”话声甫落已从门外缓步走进两个人来。　　前面一个身材颀长穿着一袭青绸长袍面目冷森苍白得没有一点血色一望而知脸上掖着面具。第二个人身穿银色白袍黑须飘胸腰悬银鞘长剑丰神脱俗正是华山掌门人祝景云。　　石盟主目光精芒飞闪沉哼道“景云兄这位是谁”　　青袍人忽然仰天大笑一声道“石盟主也许不认识在下但在下对石盟主却是熟悉的很。”　　石盟主听他口音确实有些熟悉只是一时想不起他是谁来这就冷冷说道“阁下戴了面具”　　石盟主已然觉出形势不对冷喝道“景云兄你带这位朋友进来有什么事么”　　青袍人没待祝景云开口抢着说道“盟主不是答应给他三位解药么在下就是给盟主送解药来的了。”　　石盟主霍地从太师椅上站了起来沉喝一声道“此人形迹可疑你们给我拿下了。”这情形谁都看得出来祝景云屈长贵都是一夥的人。对方只有三人自己这边却有四个人在人手上较占优势自然是先下手为强　　风云子赵玄极坐的离青袍人较近身形一闪已经到了他则面冷声道“阁下既是送解药来的那就拿来。”右手一探朝他手腕扣去。　　青袍人不避闪忽然转了个身右腕一抬反而朝赵玄极手上送来。这一下自然轻而易举的拿住了他的脉腕赵玄讥沉喝道“解药呢”　　青袍人面上毫无表情裂嘴一笑道“赵玄极你扣紧了。”这话不说赵玄机倒也并未感觉什么但他说了这句话赵玄极立时发觉不对。那是因为自己扣着对方脉腕的五指竟然使不出丝毫气力。　　青袍人也不理他可是右腕轻轻一翻一下子反而扣住了赵玄极的手腕向旁挥出。他五指一松赵玄极一个人再也站立不住。脚下跟跄摔出去数步之多砰然摔倒地上。这原是电光石火般事百步神拳邓锡侯看出情形不对口中怒喝一声挥手一拳过去。　　「百步神拳」是南海门的绝技一拳出手拳风可以直巡百步也就是俗称的「隔山打虎」。隔山打虎当然是迈出大之词但伤人于百步之内却是事实。这回邓锡侯一拳捣出同样有了不对的感觉。「百步神拳」击出的时候纵然没有凌厉拳风但贯足了内劲应该透拳而出。可是这回他一拳捣出自己就感觉到一丝劲力也没有。不一拳击出脚下跟着一个跟跄往前冲去「咕咯」一声跌了下去。　　石盟主看得大吃一惊右腕一抬长剑呛然出匝哎目喝道“你们使的什么诡计”　　高翔生跟着「咦」了一声回头苦笑道“兄弟……我也不成了……”双足一屈一个身子歪着往地上倒去。　　青袍人大笑一声道“蓝纯青现在只剩下你一个人我劝你还是束手就缚的好。”石盟主会是蓝纯青这话大出人意外。　　但就在此时石盟主已经发出一声苍劲的长笑突地从他脸上揭下了一张面具。这一刹那他清瘦的貌相登时变得面如重枣也平添了许多皱纹只见他双目寒星飞闪沉声道“不错老夫正是蓝纯青你们要待怎样”　　屈长贵忽然从左角缓缓巡了过来削瘦脸上隐露狞笑说道“蓝掌门人认命了吧。”有手「呼」的一掌直劈过去。他出身旁门但「玄冰掌」却已练到了十二成火侯。一掌甫出一团奇寒澈骨的冷风疾如雷奔已经撞到了蓝纯青身前凛冽寒气直贬骨。　　蓝纯青怒笑道“屈长贵你是什么东西也敢在老夫面前出言无状。”左手扬处扣出一记内家真力的「劈空掌」两股掌风在两人身前骤然一接发出「蓬」的一声大震。　　蓝纯青这一掌凝聚了内家真力而发功力何等深厚掌风一接屈长贵的「玄冰掌力」立被震散。寒风之中扬起一阵激荡登时烟消云散。差幸屈长贵见机的快才未吃掌风直接击中但却连退了三四步。蓝纯青纵然一记「劈空掌」把对方掌风击散但亦觉着身上微有寒意不禁暗暗一怔。　　就在此时他忽然察觉那青袍人和祝景云同时忽然欺了过来掌力己然近身他连看都来不及身形一个急旋拍出左掌人却向旁闪开数尺。青袍人和祝景云同时发掌是因屈长贵的掌风怕蓝纯青击败他趁机追击此时才被蓝纯青一掌封开人已随着旋了出去两人不约而同的同时冲了过来。　　屈长贵只是掌力被蓝纯青震散人却未负伤。此时眼看蓝纯青向旁闪出似是大有夺门而逃的企图也随即双掌提胸疾然欺来。蓝纯青手中六合剑一横冷喝道“你们三个想一齐上还是想轮流和老夫动手”　　青袍人冷漠的道“蓝纯青你不觉得太狂了吗”　　蓝纯青横剑当胸冷笑道“你们什么卑鄙的手段都使得出来难道还怕江湖上笑你们不懂规矩吗”　　祝景云抬手抽出大白剑凝声道“蓝纯青你太嚣张了兄弟倒要领教领教你的剑法。”　　蓝纯青大笑道“祝景云你大概也是冒名顶替之流了你会华山太白剑怯”　　祝景云听的勃然大怒喝道“老匹夫死在临头还敢逞口舌之利看剑。”刷的─剑斜划而出。　　蓝纯青自然认识他出手第一剑使的果然是华山派「太白剑法」中的「百岳流云」剑走偏锋光芒如电劲势十足。心头暗暗冷笑右手一摆六合剑一招「迎风破浪」猛向对方剑上撞去。但听「当」的一声双剑交击竟然旗鼓相当势均力敌两柄长剑碰在一起各不相让。　　第一招上就拼上了内劲。蓝纯青心头明白若论内功自己应该还胜他一筹。但此时自己成了单人只剑对方却还有两个人虎视眈眈的站在一旁伺机而动自然利在速战速决。心内闪电一动立即大喝一声左手扬处打出一记「劈空掌」。　　祝景云看他一举劈来不由冷笑一声左手拼指如戟凌空一指朝蓝纯青心掌点来一缕指风发出破空轻啸。蓝纯青心头不觉一楞暗暗纳罕忖道“这厮使的居然会是华山「仙人指」。”　　华山「仙人指」专破各种掌风因此亦称「破风指」。据说华山派开山祖师大白神翁僧在华山东峰的石崖下留下了五个指痕照示后学这是华山派不传之秘师徒口授不是嫡传弟子外人无法学得。蓝纯青心头惊疑不定自然不愿和他硬接身形陡然一旋剑使「卸」字诀疾快的向右侧闪出。　　青袍人早已掣剑在手长剑一领突然迎面欺来狞笑喝道“蓝纯青放下剑来饶你不死。”　　蓝纯青没待对方欺近刷的一剑朝前划出怒哼道“你们早该一齐上了。”　　青袍人冷冷的道“你一再和本教作对说不得只好把你除去了。”他竟然不顾江湖规矩和祝景云联手来斗蓝纯青。　　蓝纯青虽不知道这青袍人是谁但听他口气分明身份不低尤其他这句「一再和本教作对」更使蓝纯青心头猛然一动。对方无意之间露出了口风他岂肯放松手中六合剑连挥仗着几十年功力沉稳化解两人攻势一面问道“你们是什么教”　　青袍人冷声道“你去问阎罗天子吧。”手中长剑攻势突然一紧剑剑辛辣攻势凌厉无匹。　　蓝纯青心头又急又怒眼看高翔生等三人一齐着了对方的道“此刻依然昏迷不醒自己既不能弃之而去。”对方三人武功剑术又均不在自己之下别说连自己能否突围尚未可知。　　他究是久经大敌眼前形势虽是大大的对他不利但心知高手对剑绝对不能动怒自然更忌焦的不宁因此沉稳化解连挡了两人七八剑之后渐渐定下来。聚气凝神。施展出「崆峒剑法」中攻守兼备的招术紧守门户乘隙反击。但见剑如练周身镣绕力敌两名具有绝顶的功力的高手兀是毫不退让。　　三人打到急处三道剑光竟如交织的一面银网剑风激荡声如裂帛书房地方虽然宽敞但许多精致的摆设和两边几椅等物只要被剑光扫中莫不纷纷碎裂。这一场搏斗当真惊险绝伦惨烈无比。这样持续了三五十个照面青袍人和祝景云两柄长剑剑势渐盛而且也在逐步紧紧收束之中。蓝纯青的剑法却被逐渐的压缩了下去。　　天色逐渐昏暗书房中剑光盘旋对面已经看不清人影。屈长贵双目炯炯严神守往门口自然是防备蓝纯青突围。激战中蓝纯青已经用尽了一切应敌的方法如今渐渐感到再也支撑不下去了。在两人全力迫攻之下他自己估世最多大概只能再支持一二十招就非落败不可。　　既然注定落败不如想办法突围四个人总不全落在他们手里。当然他也知道要想突围也并非易事。他这一萌退志正待奋起全力把两人巡退开去才有机会夺门而出就在此时。他身后忽然无声无息的扫来了一记「扫趟腿」屈长贵守在门口青袍人和祝景云在挥剑抢攻身后自然不可能有人。　　这一记「扫趟腿」自然出于蓝纯青意料之外那里还存闪避的机会一时但觉双脚剧痛一个人「砰」然摔了下去。蓝纯青虽是久战疲乏之躯但他数十年修为一身功力何等精湛一跤摔落下去的人上身还未着地左掌一接人已腾身跃起。　　但就在这电光石火之间他突觉右背「凤尾」「促精」「笑腰」三处穴上忽然一麻重又「砰」然一声跌落下去。也在此时青袍人突然跨上一步剑势直落朝蓝纯青当胸刺下。但见剑光一闪另一支长剑飞快的从旁撩封「当」的一声架开了青袍人的剑势。　　青袍人不觉一怔沉声道“祝兄这是什么意思”　　祝景云躬身道“副座此人对咱们有用。”他称青袍人「副座」那么青袍人敢情是什么教的副教主了。　　青袍人长剑一收颔首笑道“祝兄说的极是。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※如今天色已经全黑了一片夜雾笼罩在山林间暗影空蒙使人视线不清。石家庄巍峨的庄院黑压压地立在山麓间看不到一丝灯火。这时从十里长的谷道间出现了两条人影一前一后沿着山溪朝石家庄奔行而去。这两条人影好像有什么急事奔行的相当快速不过眨眼工夫他们已经奔进门楼前面的一片草坪中间。　　后面那人忽然轻轻的叫了声“大哥。”她这一开口声音又娇又脆显然是一位姑娘家。看夜影中那身形瘦瘦俏俏的有多苗条。走到前面是个颀长人影他听到叫声立即刹住了奔行中的身形问道“妹子有什么事吗”　　苗条人影道“我觉得有些不对。”　　颀长人影举目四顾问道“那里不对了”　　苗条人影道“这时正当上灯时光又不是半夜三更大家都入睡了庄上怎会连一点灯光都没有”　　颀长人影望望庄上果然没有一点灯光不觉微微一怔沉声道“莫非贼党已经得到消息”　　苗条人影道“这不可能我们一路上行踪十分隐秘而且晓宿夜行贼党耳目再灵也防不到我们来的如此快法。”　　颀长人影道“那你担心什么”　　苗条人影道“我也不知道只是我到这里突然心里害怕起来好像就会发生什么事情……”　　颀长人影笑了笑道“这是妹子平日对贼党的毒辣手段知道的较多心里一直笼罩着阴影一旦回到旧地就打心里生出怯意。”说到这里接着道“别说老贼已死庄上只有假冒祝伯伯的贼人和屈长贵两人留过如今蓝老前辈四位已经稳住对方先进去了就是只有咱们两人也何惧之有”　　苗条人影睁大眼睛望着他好像只要有他在身边她就有了安全感她轻轻的点点头娇脆一笑低低说道“大哥说的是。”　　颀长人影道“那就快走里面也许已经动上手了。”　　苗条人影道“大哥蓝老前辈分派给我们的任务是要你截住所有逃出来的贼党因为假冒祝学门入的贼人和屈长贵可能都戴着面具只要取下面具我们就能认出他是谁来。因此不能让他们有一个人漏网这里正当庄院前面视野较宽我看还是留在这里的好。”　　颀长人影点头道“好吧那么咱们还是先坐下来免得贼人看到了。”　　苗条人影看了他一眼问道“大哥你碎石子准备好了么”　　颀长人影已在草坪中间席地坐下在掌一摊笑道“早就准备好了大概十丈之内就算他是飞鸟也保证逃不出去。”　　苗条人影傍着他身边坐下低低的道“大哥你这「米粒点穴神功」真管用几时教给我好不好”　　颀长人影笑道“妹子一手飞针也不错呀。上次要不是你一把飞针差点就被他们截住了。”　　苗条人影道“我飞针比大哥的碎石差得太远了我最多只能打到一丈四五尺以内的人再远就失去了准头。”说到这里不觉「嗯」了一声偏着头道“大哥是不是故意拿话岔开那是不肯教我「米粒打穴」了。”　　颀长人影笑了笑道“妹子要学我还会不肯教你么”　　苗条人影心头漾起了一丝甜意双目之中闪着星星一般的光亮嫣然一笑低低的道“大哥你真好。”这句话口气显得十分亲密。颀长人影听的心头不禁怦然一荡一时之间两人不期而然都沉默了下来。　　半晌之后苗条人影突然抬起头来低低的叫了声“大哥。”　　颀长人影应了一声回头过去苗条人影抿抿嘴问道“大哥你想不想念小时候的伴侣祝掌门人的女儿祝琪芬”　　颀长人影听她提起祝琪芬眼前不禁浮起儿时的景象。一个人对小时候青梅竹马的伴侣印象是最深刻的他想到阿荣泊牵着自己和祝琪芬的手一同上街。也想起自己和祝琪芬在后院捉迷藏。有一次自己从阿荣伯那里学了半记「扫趟腿」就拿祝琪芬试验把她扫倒地上跌了一跤。她只是坐在地上哭自己不知说了多少好话她才不哭。没想到祝琪芬会是「七星剑主」居然在那样一种情形下重逢。她现在会在哪儿悄悄离开的琴儿是否跟她在一起　　苗条人影哈的轻笑道“大哥瞧你一说起祝琪芬你想的出了神。”　　颀长人影脸上一红道“妹子休得取笑我只是在想琪芬不知在哪儿”　　苗条人影「啊」一声道“对了大哥我想那那祝掌门人可能是真的。”　　欣长人影道“何以见得”　　苗条人影道“这道理很简单如果祝景云学门人是贼人假扮的就不用叫我再假扮祝琪芬了。因为祝琪芬并不是很重要的人那时他们也不会想到大家会突然回来他们要我假扮她自然是为了骗一个人……”　　口中轻「啊」下一声又道“对了乾爹告诫过我几次不准我和祝掌门人多说话每次祝掌门人来的时候我没和他单独说过话不是有乾爹在旁就是有屈长贵陪着如今想起来我好像是留在乾爹身边的人质。”　　颀长人影目光一亮晤道“这有可能也许祝伯伯被他下了心痛症的毒这么说祝伯伯该是真的了”他举目望望黑压压的石家庄依然没有灯火也不见有半点动静。心中不觉起了丝疑窦剑眉微蹙说道“邓老前辈最后一个进去也快有半个多时辰了怎么庄中还是一点动静都没有”　　苗条人影道“大哥怕他们出了岔子”　　颀氏人影不安的道“如论武功有蓝老前辈四们已经足够应付只是贼党诡计多端令人防不胜防。”　　苗条人影道“大哥我们要不要进去看看”　　颀长人影一跃而起说道“不错我们还是进去看看的好。”说完举步朝前走去。　　苗条人影跟着站起叫道“大哥我们一起走咯。”　　颀长人影脚下一停回头笑道“妹子这有什么可怕的”　　苗条人影走一步和他并肩而行嫣然一笑幽幽的道“和大哥在一起我就什么都不怕。”他们两人不用说就是剑公子石中英和左月娇了。　　石家庄高大的门楼和城堡似的围墙立在幽暗如雾的夜色之中更显得巍峨。两人已经渐渐的走近大门两扇大门居然洞开着。因为没有一丝灯光也听不见一点声息使人觉得阴森之中隐隐潜伏着说不出的诡异。洞开的大门好像是一头怪兽张开了大嘴等着把你吞噬。　　左月娇不自觉的朝石中英身旁挨近了些低低说道“大哥这情形好像有些不对。”　　石中英道“咱们小心一些就是了。”举步踏上石阶朝前行去。大门里面并没有人当然不会有人阻门。两人从二门左侧一道腰门进入长廊再由长廊穿入了月洞门。　　《剑公子》「情色版」「第二部」（12）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十二章」酒楼奇遇　　一路仍然没遇上一个人这情形自然是大大的反常。意外的平静反而使有一种阴沉恐怖的感觉。进入月洞门就是书房了一片小小的花圃三间精舍在夜色之中仍然一片阴沉死寂。石中英到了此时心头也不禁渐渐泛起了陕恰　　蓝老前辈四人明明进来了他们会到那里去了呢如果庄中没有人他们早就该退出去了怎会连一个人影都不见他突然想到“蓝老前辈他们会不会中了贼党暗算”一念及此立即身形掠起飞快的朝书房冲了进去。　　左月娇看他忽然朝书房掠去也立即纵身跟了过去。书房门当然也没有关。石中英一下冲进书房就已发觉不对。他目能夜视目光一扫已然看到书房中一片混乱。几碎椅裂古瓷茶盏洒满了一地显然有人在这里动过手而且搏斗的相当激烈。但地上未见血迹动手的人自然山没有一个负伤那么人呢　　石中英不觉轻「啊」一声俯身从地上拾起一片紫檀木的碎片凝目细看口中自言自语的说道“果然是被剑锋绞碎的。”　　左月娇跟在他身后问道“大哥你说什么”他内功不及石中英自无法看到书房中情形。石中英探手从怀中取出一支精致的火筒「卡」的一声亮起了一片火光。　　左月娇这下看清楚了忍不住道“有人在这里动过手。”　　石中英剑眉微蹙说道“而且战况相当激烈。”　　左月娇道“他们人呢”　　石中英把手中碎木片朝地上一丢沉吟道“以这里的情形来对方剑法也极高明战况才会如此凌厉那就证明此人不是祝伯伯就是屈长贵……”　　“哦。”左月娇口中轻哦了一声并未追问。　　石中英又道“地上不见血渍足见他并未受伤这自然是蓝老前辈他们要活口。”　　左月娇只是点头等他说完才道“那么他们人呢”　　石中英道“贼人自知不敌觑隙逃走蓝老前辈他们准是追下去了。”　　左月娇道“我们一直守在前面怎么不见他们出去”　　石中英道“也许贼人往后面去的妹子在这里仔细搜搜看看有没有潜伏的贼党我到后面瞧瞧去。”说着把手中火筒递给了左月娇转身往外就走。　　左月娇接着火筒口中急急叫道“大哥。”　　石中英已经掠出书房回头笑道“你怕什么我去去就来如果让屈长贵逃走高掌门人三位就取不到解药了。”话声未落人已腾身掠上墙顶一闪而逝。　　左月娇心中虽然有些害怕那只是黑夜里阴沉沉的感到胆怯。她想想大哥说的也对他门从君山马不停蹄的赶来主要就是屈长贵一人。贼党之中假扮石盟主的老贼虽死贼党井未全垮如今知道内幕的已经只有屈长贵一个。万一让他逃脱不但贼党内情无人知道高翔生等三人心V症的解药也就落空了。当然还有更重要的一点那就是真石盟主的下落山没人知道了这就是石中英急着要赶去的原因。　　她知道大哥轻功高出自己甚多自己也跟不上他自然不如留下来的好。她在这里住过六七个年头这里等于是她的家纵然有些胆怯也不会十分害怕。她手中执着火筒左手扣了一把飞针转身退出书房心中暗暗想道“自己既然回来了总该去翠翎小筑瞧瞧不知霓儿还在不在”心念转动之际已经跨出月洞门穿行长廊出了东院门。　　这一路依然不见一个人影。左月娇心中又禁不暗暗纳罕那是说屈长贵他们早已得到了消息才会全数撤走但这也不对假如屈长贵早已得到消息全撤走了书房里怎么还会有搏斗呢这条路她平日走的最熟悉不过但今晚穿行在花林之间总觉得心里有些发毛。　　那是因为一路行来太静寂了。本来静寂的不闻入声令人别有幽趣但今晚的挣寂主使人感到阴森死寂提心吊胆。好像黑暗之中正有鬼脸在身后探出头来觑伺自己。身后当然不会真的有什么鬼魅但左月娇的脚步受到心理上的影响不自觉的加快起来。　　「翠翎小筑」还是那样静静的立在半山腰里。千竿修重因风摇曳发出细细的清吟。到了左月娇轻轻舒了口气拾级走上石砌的平台心里山有了安全感。这是她已经住了七年的家自从搬到石家庄来她就开始住在这座小楼上。　　方才一路上看到婆姿树影心里都会泛起恐怖的幻想。这是属于自己的小天地每一支绿简她都亲手抚摸过当然不会再觉得可怕。小楼上自然不会有灯看来霓儿也不在了。如果这时她突然看到有灯又会油生惊怖。人的心里就是这么奇怪没有灯觉得可怖有灯也同样会害怕。　　她手上还执着千里火筒火光足可照到一丈方圆其实到了这里就是没有火筒她闭着眼睛也可以走到楼上去。左月娇轻盈的走过平台推开朱红的小木门。楼下是一间小客室和一间精致的小书房。她现在并没有在楼下停留就沿着雕刻精致的扶手朝楼梯上走去。　　心里还惦记着霓儿她虽是屈长贵派来的人但这些年来她一直陪伴着自己情同姐妹已经成了自己的心腹庄上有好些事情还是她告诉自己的。如果霓儿在话这时早就抢着迎出来了只不知她如今被他们带到那里去了她心头暗暗感到有些D楚。　　踏上楼梯她已看到黄漆的楼板依然光可鉴人纤尘不染。光这一点她已可断言庄上的人是今天才离开的那么他们一定是事先得了消息。左月娇心里虽然想的很多脚下井没停不知不觉已经走近房门。房门只是虚掩着她伸手拉开房门掀而入。　　房中陈设也和自己在的时候一样收拾的甚是整洁。只是床前绣帐低垂梳妆台上的一面菱花镜也放下了绣花镜套。那是表示主人不在怕被灰尘沾上了。左月娇这一回到自己房中心中不觉起了一份淡淡的怅惘。走到中间一张圆桌随手点起桌上座银任拉开倚子娇慵无力的坐了下来。就在此时她突然听到床上好像有人翻身的声音。　　左月娇蓦然一惊全身毛孔几乎根很直竖倏地站起叱道“什么人”因为已经点燃了银虹火筒就放在桌上右手迅快的按上剑柄目光紧紧的注视着帐门。　　床上传出一阵「啼索」细响接着有人低低的打个呵欠轻轻说道“是小姐回来了么”　　左月娇手上已经渗出汗来娇声喝道“你是什么人”　　丝帐启处缓缓钻出一个人来尖声笑道“是我。”　　左月娇骤然看到此人一颗心不由的往下直沉惊颤失声道“会是你。”这人正是戚婆婆。　　她依然一身黑布衣裙黑布包头一双变幻不定的眼睛望着左月娇诡异的笑道“老身已经来了半天看你还没来就在小姐床上睡了一觉小姐终于来了。”　　左月娇心中暗暗焦急后悔自己不该一个人上楼来的但到了此时焦急也一无用处她强自镇定目光紧盯着对方问道“你怎知我会来的”　　戚婆婆呷呷尖笑道“你是我老婆子一手扶养大的这点心思我还会摸不透你不回来则已回来了自然要到楼上来看看。”　　左月娇道“你是在这里等我”　　戚婆婆点头道“我自然要在这里等你这里的人都走光了我是特地来带你去的。”　　左月娇不自觉的后退了一步说道“我不去。”　　戚婆婆笑脸微沉说道“那怎么成你是石盟主交给老身看管的你若是不肯去教老身如何交待”　　左月娇冷笑道“戚婆婆我要告诉你一件事。”　　戚婆婆道“你有什么事要告诉我的”　　左月娇道“方才是你说的这里的人已经全走光了。”　　戚婆婆点头道“不错。”　　左月娇冷冷的道“那我不妨告诉你崆峒蓝掌门人八卦门高掌门人百步神拳邓老前辈风云子道长都已来了你自己估量估量是不是这些人的对手”　　戚婆婆呷尖笑道“你还少说了一个人小姐的情郎剑公子石中英也来了。”　　左月娇粉靥不禁一红娇急的道“你胡说些什么”　　戚婆婆神秘一笑道“我一点也不胡说你们好的如漆如胶连一刻也分不开难道老婆子说的还是假的不成”她不待左月娇开口接着说道“就因为你们好的难舍难分小姐的身份就越来越重要了。”　　左月娇道“我有什么身份”　　戚婆婆道“你本来是石盟主的义女如今又成了石家的准媳妇儿只有你才能教你那个情郎上钩所以小姐非随我走不可。”　　左月娇一手按着剑柄冷冷的说道“你想带我走只怕没有这么容易。”　　戚婆婆似笑非笑道“我的小姐你要我估挝估量我老婆子早就估过过了你说的这些人能赶来救你么”　　左月娇道“我只要大声一嚷他们就会闻声赶来我武功纵然不如你但我叫上一两声的时间总可以支撑得过去。”　　戚婆婆阴笑道“咱们不用动手我让你先叫十声八声看看有没有来”　　左月娇心头暗暗吃惊看她说话的神气似是充满了自信莫非这老婆婆纵然诡计多端但蓝掌门人一行四人都是一派之主岂会上她的当心念闪电一动不觉冷哼一笑道“你是不是不相信蓝掌门人他们都已来了”她这是激将法想套套戚婆婆的口风。　　戚婆婆呷呷尖笑道“我自然相信蓝纯青这老东西居然套着面具想冒充你乾爹要不是副教主和老婆子比他门先一脚赶到真还中了他们的圈套。”　　左月娇一颗心又紧了起来问道“副教主是谁”　　戚婆婆乾笑道“你天天叫着乾爹叫了几十年连副教主是谁都不知道”　　左月娇大吃一惊问道“你说是乾爹他……他不是已经……已经死了么”　　戚婆婆又是一阵大笑道“副教主真要是死了咱们大夥子人不就全折夥了么”说到这里幽灵般的跨上了两步柔声道“我的大小姐现在你该全明白了老婆子就是奉你乾爹之命前来接你的你该跟我走了吧”　　左月娇不由自主的打了一个冷噤喝道“你不要过来你不说清楚我是不会跟你走的。”　　戚婆婆摇摇头道“好吧我老婆子不怕你会生了翅膀你要问什么只管问吧。”　　左月娇道“蓝掌门人他们人呢”　　戚婆婆尖笑道“我还当你要问情郎的下落呢蓝纯青这这个老东西早就跟副教主走啦。”　　左月娇道“我不相信。”　　戚婆婆道“信不信由你反正这几个老东西都跟副教主走了这是不争的事实。”　　左月娇心中暗道“就算蓝纯青等四人都着了乾爹的道但听戚婆婆的口气乾爹已经走了那么这里只留下戚婆婆一个人自己纵然不是戚婆婆的对手大哥找不到人自然很快就会回来自己最好和她拖延些时光只要大哥赶来就不怕她了。”　　戚婆婆看她没有作声忽然诡笑道“大小姐你在想什么可是还想等你情郎来救你么”这话口气不对。　　左月娇心头不由「咚」的一跳忍不住问道“你们把他怎么了”　　戚婆婆似笑非笑的道“没有老实说副教主爱屋及乌他知道大小姐爱上这小夥子为了想成全你们这一时并没有对他采取报复行动……”　　她那双诡异多变的眼睛眯成了一条细缝尖笑道“人家还说丈母娘看女婿越看越中意我看呀丈人老头看女婿也一样越看越中意副教主八成是看中了乾女婿才会轻易放过了他。”　　左月娇听说他们没对大哥下手心头稍稍放宽了些只是戚婆婆说太露骨了姑娘家难免会脸红耳赤她粉靥一片酡红但又惦念着他忍不住问道“那么大哥人呢”　　戚婆婆一张满布皱纹的脸上露出神秘之色笑了笑道“这个老婆子就不大清楚了不过大小姐只管放心他一定会回来。”口气微顿接着笑道“老婆子看得出来只要咱们这位准姑爷肯加入咱们教里副教主准会在教主面前全力推举不出几年就可出人头地爬上高枝老婆子说不定将来还得仰仗姑爷姑奶奶提拔呢”　　左月娇羞涩叱道“你胡说什么”　　戚婆婆道“这是实话老婆子一点也不胡说所以老婆子对你大小姐也得卖点交情这样吧咱们要走之前我老婆子让你门小俩口再见上一面这样总够了吧”　　左月娇心中暗喜看了她一眼问道“你答应让我和她再见一面”　　戚婆婆尖笑道“我老婆子几时说过的活不算数不过老婆子来接你是公事我让你跟准姑爷见一面是私事公私呵得分开来办。”　　左月娇道“公私如何分法反正我只要和大哥见上一面答应跟你走就是了。”　　戚婆婆道“那可不成咱们公归公私归私副教主交代的事我老婆子要是办砸了就得提着脑袋去交差。”　　左月娇道“那你要怎样”　　戚婆婆尖笑道“咱门先离开这里然后我会领你去看他的。”原来她说的只是美丽的谎言。　　左月娇可不是三岁孩子那会听不出来脚下不觉连连后退冷笑道“戚婆婆任你说的天花乱坠我也不会跟你去的。”　　戚婆婆忽然呷呷尖笑道“小丫头你应该知道老婆子既然找到了你就绝不会再让你从我手掌里溜走的。”　　左月娇方才从见到戚婆婆起一再往后退这是她的房门她闭着眼睛都不会走错当然不会朝墙角退的。这时眼看距离房门已不过八尺来远。这机会左月娇岂肯放过猛地双足一点纵身朝门外飞去只要点了足就是一个普遍没练过武功的人也跳得起来了。　　左月娇自然跃起来了但她没有掠出一步就「砰」然了掉下去一跤跌坐在地上。戚婆婆眼睛的变幻更见诡异她响起一阵像夜泉般的尖笑也格外刺耳说道“大小姐老婆子没说错吧只要是老婆子找上的人绝不会再让她从手掌缝里溜走的。”她已经随着话声一步一步的朝左尺娇走来。　　左月娇一颗心直往下沉。她左手明明握着一把飞针在一丈五尺以内例无虚发但此刻竟然连五个手指都已不听使唤。右手还紧紧的握着剑柄但此刻除了从掌心会渗出冷汛来已经连抽剑的力气都没有了。她已经完全绝望索性闭上眼睛一语不发。　　戚婆婆话声说得更柔更和蔼像催眠般在她身边说着“乖孩子戚婆婆从小就最疼你放心好了我明天会让你和他见上一面的。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英离开书房就长身纵上墙头再一点足身如飞隼凌空扑上屋棺凝足目力朝四面打过了一阵。只觉整座石家庄院一片黝黑沉寂如死。这一景象已显示庄上确实一个人也没有了。石中英只是暗暗感到奇怪庄中既然一个人也没有书房里何来打斗迹象既有打斗迹象何以会连蓝老前辈四人都不见了　　他施展「天龙驭风身法」一连越过三进屋字掠出后院依然不闻一点人声堪堪飘落墙头就看到右侧大树上画着一个白粉的记号。石中英目能夜视自然看的清楚这记号正是蓝老前辈几人在离开龙门帮时约定的指路标记除了自己一行人就没有人知道。指路标记突然在此发现可见蓝老前辈等人果然从此山追下去了。　　这条山径名中山径实则是青石板铺成的道路绕过庄院小山一路婉蜒向北足有三里来长两边山坡间遍植果林。这是石中英小的时候也时常跟阿荣伯到后山来玩他记得那时只是一条黄泥碎石的小径并没有这么平整的石板路这老贼鹊巢鸠占居然大兴土木连荒僻的后山都铺上了这样宽阔的石板路。　　他奔行极快三里路程自然转眼就到石板路尽就是两山夹峙的谷口了。石中英奔近谷口就看至右首一处石壁上也留了一个白的记号箭头指向西方。石中英自然知道出谷西行就是北山脉人烟稀少山岭连绵一直西接大别山脉。　　敢情贼人猜想前可能有人埋伏才从后山逃走。其实前面有一个十里长的石门石门山只有一条出潞自然不如后山的广了。蓝老前辈等人既已追了下去自己也快走才行他脚下突然加紧朝谷外奔去。　　那知刚一奔出谷口就看到一个人附在山坡草丛间一动也不动石中英看到他后形心头募然一惊暗道“会是穿云镖沈长吉。”心念方动人已迅如飘风一下掠到那人身边伸手把他翻过身来那不是沈长吉还有谁来。他双目突出口角鼻孔俱有鲜血流出显然是被人用重手法击中后心口喷狂血而死业已气绝多时。　　石中英暗暗叹息一声他是和自己一行人一起赶来的只是他的任务是扼守后山出路防贼人由后山逃路不想竟中贼人毒手。当下抽出长剑在山坡间挖了一个坑把这位无名英雄放入坑中然后覆上了泥土口中喃喃说道“老兄安息吧你的血仇石某会给你报的。”说完就长身掠起朝西奔去。　　一路之上果然不时见到白粉的指标暗记走的尽是荒凉小径飞掠于危崖乱石之间。他展施「天龙驭风身法」矫若游龙一旧气奔行二十八里依然不见几人的踪影。心中不禁暗暗起疑停下脚步忖道“贼党明知后面有人紧追不舍急于脱身就不专拣这等险峻难行的路走莫非他们是诱敌之计”　　想到「诱敌之计」不觉心中又是一动暗想“如果是诱敌深入那么贼党在这山区之中莫非另有巢穴不成”他往前走了十几步路但见一株巨松之下果然又有一个白粉标记指示的方向是朝北而去。　　石中英依着指标又奔行了十几里翻过两座峰岭眼看峰峦连绵夜雾迷离。入山已深不但未曾追上蓝纯青一行人这一路上甚至连一点打斗的痕迹也没有发现过到了这里已经再也找不到白粉的指路标记。石中英望着黑蒙蒙的山势暗暗皱了下眉心想“像这样的深山崇岭就算清指路标记也极易迷路偌大山区自己又到那里找他们去吧”　　“啊。”石中英忽然想起过去这些年来每一位师父都一样告诫自己江湖上人心险恶诡橘多诈遇事务必冷静切忌盲从。白粉标记忽然中断若非贼党诱敌之计那么莫非是「调虎离山」之计不好妹子一个人留在庄上莫要出了岔子。　　一念及此心头登时大急双脚一顿急匆匆循着原路奔掠而去差幸他从小接受九位名师的严格训练除了武功之外就是各种应变常识。方才一路行来每一留有记号之处他都看了特别仔细因此这时循原路退出虽在深山黑夜凭看来时的记忆还不至于迷失了方向。　　但饶是如此石中英还是费了不少气力才从四顾荒凉的山峻岭间重又回到了石家庄。石家庄当然还是黑黝黝的不见一点灯光不闻一丝人声。石中英身如飘风从后掠墙而上一路翻房越脊直奔书房急匆匆飞身落地连掀都来不及口中叫了声“妹子。”冲进书房呈现在眼前的一切。和方才一样并没有人动过只是不见左月娇。　　“果然不见了。”石中英心头一急返身退出书房提高声音又叫了声“妹子。”当然没有人应他。　　“难道真的被贼党掳去了”双足一顿飞身上屋四周还是一样的沉寂他略为住足心中暗自盘算“妹子会不会回到「翠翎小筑」去了”一念及此立即长身纵起朝东掠去奔出东院门好到翠翎小筑。　　修竹丛中一角小楼还是那样幽狰。石中英无暇多想匆匆越过平台老远就看到朱红小门敞开着没有关心中不禁一喜忖道“妹子果然回来了。”急步奔入仰首叫了声“妹子……楼上一片沉寂没人答应。　　石中英登上楼梯奔到左月娇的房门口一手掀而入。房里并没有人但他目光一掠就看到中间小圆桌上放着一个精致的火筒那火筒正是自己在临行时交给左月娇的。由此已可证明她己回来过了。那么她人呢石家庄院连一个鬼影子都没有何以蓝老前辈一行以及妹子会离奇失踪了呢他想到方才一路上留的白粉记号。　　这是自己一行人在离开龙门帮时约走的联络记号除了自己几人不可能有外人知道。那么自己这几个人中莫非有了内奸。事先已把消息了出去贼党才会设下陷饼张网以待他心头逐渐沉重起来。如今一起从龙门帮出发的七个人除了沈长吉已死蓝老前辈和妹子等五人离奇失踪生死未卜。眼前只剩下自己一个人救人的责任全落在自己身上。　　这样茫无头绪的事儿又到那里去找呢他缓缓走近圆桌边上伸手取起火筒看到桌上还有一盏油灯心中忽然想道“是了妹子一定在回到房中之后才把油灯把火筒放在桌上的。”　　“照说她点起油灯之后应该把火筒收起来才对她没收火筒就放在桌上那是说在她刚刚点起油灯之际就发现了什么来不及再把火筒收入怀里了。妹子左手掌心握着一把飞针火筒应该执在右手她连收起火筒都来不及了那准是急于拔剑了。”　　“莫非贼人就躲在房中那么这里应该有打斗的痕迹了。”石中英随手打亮火筒点起油灯仔细朝四周察看了一下。这下果然不出他意料之外。他在床前不远的地上发现了十数支软钢制的花须针一就认出那是左月娇的。　　接着他又在房门口墙角下发现了一支缠着布片的竹箭箭长不过五寸钢链上还带着一丝血渍。最触目惊心的是那布片了石中英一眼就认出那是从左月娇新穿的衣衫上撕下来的。竹箭不是左月娇的暗器那自然是贼人的暗器无疑。　　既是贼人的晴器箭欲上留有血渍那自然是妹子负了伤由此可以证明妹子在负伤之后才被贼人掳去的。就算妹子中了箭她拔出箭来也不会撕下一条布片更不会把布片缠在箭上。这只有一个解释是她故意留下的。　　她怕自己忽略过去才撕下身上布条缠在箭上好使自己特别注意。那么这支竹箭定然和贼党有着什么关连了想到这里不觉凝目瞧去。箭乾比竹筷略细色呈青绿上端刻着一个相貌狰狞青面撩牙的鬼脸刻划极为精细。　　这自然是使箭的人的记号了但石中英总究没有在江湖上走动不知这人是谁一时不禁暗暗皱了下眉仰首说道“五个人的下落一个人的血仇看来全在这支箭上了。”　　他怀着一颗沉重的心退出「翠翎小筑」越过平台穿行竹径之际。突然一滴冰凉的水落在他的颈子里。石中英不经意的用手一揩竟然有些粘腻腻的不像是水不觉低头朝手上瞧去。这一瞧石中英心头大惊。那是鲜血四个指头上都是血。　　石中英抬起头凝目朝上望去竹枝上好像挂着一件东西。他飞身直掠而上探手抓住了竹枝上的那件东西。那东西入手冰凉竟是一截血淋淋的手腕。被利器削断的一只人手用草绳缚着挂在竹枝之上。只要从这只手上纤细修长的手指和光润细腻的皮肤一望而知是女人的手而且还是年轻少女的手。　　石中英一颗心直往下沉喃喃的道“这手难道会是妹子的”这自然极有可能。妹子叛离了贼党江湖上对叛离的人所采取的手段都是十分严厉而残酷的。　　“只要她不死我一定会把她救出来的。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※离石家庄三里外的狮子山脚下是附近几里路方圆的唯一市集。一条石板路的街道足有一里来长两边是矮平房的店铺当然也有几家是二层楼的店面。他们都是从石家庄搬过来的因此大家还是叫它「石家大街」。这条街因为北通含山西接巢县离两处县城都不太远虽非交通要道但往来的行商可也不少少。　　这时已是辰牌时光街上已有不少骡马行人此往彼来店铺门前也有不少小贩沿街叫卖。街尾有一家面馆专卖面点酒菜。掌柜的大家都叫他老张两夫妻年过半百在石家大街卖了几十年的面如今头发都白了。　　本来他门只是一个面摊子自从「石家大街」搬到狮子山下来他们才有这片面馆于是也兼卖酒菜。老张两夫妻勤勤俭俭同样一碗五文钱的面就比别地方多上一半因此从早到晚生意着实不错。这时他们店里七八张桌子已经有五张桌上坐了客人有的已经在吃了有的还在等面下锅。　　左月娇和戚婆婆就坐在靠墙角的一张桌上。左月娇已经换了一身花布衣裤长长的秀发也梳了两条又黑又粗的辫子分从肩头垂到胸前看去活像一个乡下姑娘。当然她并不知道自己脸上已经易了容瘦削脸上皮肤又粗又黑。　　戚婆婆也换了一张面孔扁脸塌鼻还有几颗麻子。她是拍花党的老祖宗自然会易容术。左月娇只是垂着头老老实实的坐在那里动也没动。乡下姑娘嘛敢情从没上过面馆自然有些怯生。但有谁知道她身上几处主要穴道全被制住了而且还点了「哑穴」既不能挣动连话也说不出口。她们坐在角落里任何人只要瞥上一眼都会当作祖孙两个所以也没有什么人会注意她们。　　左月娇虽然垂着头但她一双眼睛不住朝门口打量。这是戚婆婆答应过她的让她和大哥见上一面的她等的当然是石中英。她当然盼望石中英来救她但她想到戚婆婆如何知道大哥准会到这里来莫非他们想以自己为饵引大哥上钩这又是一个陷阶她又巴望大哥不要来。她内心充满了矛盾已经不想再等下去尤其是身上多处穴道受制这种罪更是受不了。　　这时候只见店门口缓缓走进一个人来。这人一身文士装束身穿一袭青衫生得长身玉立貌州清俊看去不过三十来岁气度雍容潇洒出俗。左月娇骤睹此人不觉心头一动暗暗忖道“他莫非就是大哥”石中英精擅易容自然可能易了容前来尤其这人举止滞洒风度脱俗这是普通人所没有的。　　青衫文士走进店铺就在门口一张桌上坐下。掌柜的老张赶忙迎了过去陪笑道“客官要吃些什么”　　青衫文士抬目道“你给我来一壶花雕切一盘u牛肉就好。”一清早就要喝酒。　　左月娇暗问忖道“看来他不是大哥了。”石中英不大会喝酒尤其昨晚发生了大事故当然更没有心情喝酒了。　　老张陪着笑道“客官原谅u牛肉还没有烧烂呢。”　　青衫文士笑了笑道“没关系只要不生就可以了快去给我切一盘来。”老张连声说「是」匆匆退了下去。不多一会就端着一盘还没烧烂的u牛肉和一壶花雕送来。　　青衫文士斟了一杯酒缓缓喝了一口点头道“酒还不错。”　　老张陪笑道“客官还要些什么”他开的是面馆这是问青衫文士要不要一碗面青衫文士清朗的笑道“有酒就好了。”　　左月娇暗暗哼道“看来倒蛮斯文的原来是个酒鬼。”　　突听耳边有人细声说道“小姑娘你可是被七花娘点了穴道”左月娇听不觉一怔不知这说话的是谁急忙抬目朝那青衫文士看去。只见青衫文士正好喝了口酒举筷夹起一片还没烧烂的牛肉放入口中慢慢的咀嚼。　　左月娇心中暗暗纳罕忖道“难道不是他”　　只听耳边又响起那人声音说道“小姑娘你别东张西望老夫问你你想不想自己解开穴道哦你不用点头要是愿意的话就用眼睛霎一霎就好好。”　　左月娇心中暗道“自己准遇上了一位武林中的老前辈。”自解穴道她如何不愿意老实说左月娇武功并不差普遍点穴她自己也会冲得开只是戚婆婆手法促狭点了她全身几处主穴使气机无法凝聚运行。这时听了这人的活心中虽是疑信参半但还是依言抬心头来睁大眼睛霎了几霎。　　她看到那青衫文士嘴里还有嚼着牛肉左月娇耳边却及时响起那人的声音说道“很好你仔细听着等到日值午时哦这一点特别重要必须正午才能施行施行此法不论在什么地方也不拘形式只要把眼睛闭上就好。”　　左月娇心想“那有这般容易的事”只听那声音接着说道“在施行解穴之前心中默想老夫传你此法只有你自己才能救你自己必须有坚强的信心。”　　只听青衫文士清朗的声音叫道“掌柜的添酒。”　　那声音依然在耳边说道“有了信心就一心一意的想着记住现在就是行动诀要了心中排除杂念开始想着由地底升起一团地火凝结成珠由你左足「阴经」「井穴」进入体内产生一股热汽热气随珠而生愈来愈盛循经直上所过之处均感的热无比再循手上「阴经」接连「阳经」循经内行再循足部下行至足趾尽头「井穴」为滩然后再从右足「阴经」练起循「阳经」而下自行还入关窍不须一盏热茶工夫周身受制穴道自解。”　　左月娇黑默的记在心里但总究还有一点怀疑“这样就能解穴了么”她心中想着不觉又抬眼朝那张桌上看去。　　只听那声音又道“哦你武功也许不是七花娘的对手解了穴道仍然逃不出她的手掌好吧老夫再传你几句辙儿只要不遇上几个老一辈的高手大概目前在江湖上行走的所谓一流高手只要听到老夫这几句辙儿就会很快的退走了。”　　左月娇听的更是奇怪心想“这人好大的口气不知是几句什么辙儿”　　只听那声音又道“记住你要念这几句辙儿之前必须正身向南左手中指指天口中念道「天火烧太阳地火烧无岳我兼三昧火……」这时候中指就随着缓缓指向你的敌人不论他有多高的武功就会仓惶逃走了。”左月娇自然不会相信就凭这三句话真要能唬得一流高手还要练什么武功　　就在此时她看到店门口又匆匆的走进一个人来。左月娇差点大叫出来“他真的来了。”只可惜她叫不出声来来人正是石中英。他本来清俊的脸上显得焦急而憔悴双目之中也有了红丝。　　他当然看到了戚婆婆和左月娇但戚婆婆和左月娇的脸上都易了容他只要仔细的看当然可以看得出来但他只从他们身上掠过并没有细看他当然不好直勾勾的看人家的黄花闺女。他已经在石家庄院和附近十数里之内每一片树林都搜索遍了整整搜索了半个晚上。　　最后是在数里外又发现了白粉记号一路把他引来的最后一个记号就在面馆墙脚下那是约定在面馆里会面的记号。虽然他对白粉记号早已发生了疑问但他还是来了。不论是真是假是敌是友这是唯一的线索。　　石中英刚一坐下老张就巴结的倒了一盅茶送上放好筷子就陪笑问道“客官要些什么”　　石中英随口道“肉丝面。”老张连连应「是」一面转身。　　戚婆婆颤巍巍的回过头来叫道“掌柜我们的面怎么还没来”　　老张身躯陡然一震口中哦了一声连忙躬着身道“就来就来面刚下锅。”　　贼婆婆道“我要素面多加些麻油听到了吧”　　老张连连陪笑道“小老儿记得记得。”他转过身去连脸都发白了三脚两步朝厨房奔去。　　戚婆婆恰在此时耳边听到一个极细的声音说道“七花娘你又在害人了”　　戚婆婆听的大吃一惊急忙举目四处打量看来看去几张桌上只有喝酒的青衫文士最惹眼但他正在喝酒吃茶又有些不像是他心中不禁暗暗起了狐疑。左月娇没想到石中英真的会到面馆里来她虽然不知道这是戚婆婆安排的但她想得到戚婆婆早就知道大哥会来其中必有诡计。因此她又不禁替大哥耽心不知道这里会出什么事她身不能动口不能言但她一双眼睛却一直看着石中英。　　她看到大哥进来并没看她就已想到戚婆婆一定在自己脸上易了容。她希望石中英只要多看她一眼就会认出她来可是石中英却再也没有看她一眼。那是他连做梦也没有想到眼前的乡下姑娘就是左月娇。当然接照情理左月娇既被贼党掳去决不会在面馆坐着的。他最注意的只是一个人那就是对面桌上的青衫文士。　　他直觉的感到此人非寻常人物尤其在此时此地也只有他最令人值得注意。青衫文士只是自顾自喝酒连看也没看石中英一眼。他桌上已经放着三个空壶一壶如果装一斤酒的活他至少已经喝了三斤。老张慌慌张张的奔向厨房喘息着朝他老伴张大娘道“老伴那人已经来了。”　　张大娘道“你看怎么办好”　　老张颤声道“我已经没了主张咱们要是不照她吩咐做。只怕她不会放过我们的你没看到她随手指了指咱们一笼子鸡就全瘟了再说那人是害死石庄主的凶手石庄主对咱们恩重如山咱门怎么也报答不尽……”　　张大娘道“我看那就照她吩咐行事的好。”　　老张问道“你面下好了么”　　张大娘道“这里已经下好了三碗你端出去吧。”　　老张点点头探首朝外望了望然后神色紧张的从袖斗中取出一个小小纸包双手颤抖着打开纸包把一小撮淡黄粉未撒在一碗下好的面汤之中用筷拌了拌再盖上肉丝和另外两碗面一起端了出去。他先把两碗素面送到戚婆婆的桌上然后又把肉丝面达到石中英的面前。　　石中英当然不疑有他取起筷子慢慢的吃起来。这时那青衫文士又在叫着添酒这人真是海量一清早已经喝了四壶酒了老张巴巴结结又端着一壶酒走出。　　戚婆婆叫道“喂掌柜的你面里没有盐巴。”　　老张陪笑道“这怎么会呢小老儿……”　　戚婆婆道“别咯唆了快去拿盐巴来。”　　老张连声答应果然转身回进厨房用汤匙装着盐巴送到戚婆婆面前说道“真对不起也许是老伴忙中有错你老多多包涵。”他左手还执着一壶酒连连陪着不是。　　戚婆婆在他说话之时右手指甲朝酒壶中轻轻弹了一下。反正店堂里吃酒的只有一个就是青衫文士。她手脚何等快速老张就站她面前都一无所觉。但就在此时戚婆婆义听到有人在她耳边细声说道“还得多放一些少了没有力量。”戚婆婆听的大吃一惊脸色剧变急忙抬目看去。　　青衫文士正在仰起脸虽完了杯中的酒胡乱夹了块牛肉塞入了口中一面叫道“店家添酒。”他敢情已有六七酒意连活声都有些大了舌头。老张赶忙就了一声把手中一壶酒送了过去。　　戚婆婆止不住心头暗暗泛凝忖道“看来方才说话的并不是他当然也不会是石中英这小子要是认出了我老婆子认出了小丫头还不早就跳了起来那么这间店堂里一共只有十儿个人还会是谁呢”　　石中英一晚没睡还在山林间搜索了一个晚上体力消耗极多这一碗面很快就吃完了。戚婆婆暗暗觉得奇怪她早晨交给老张放在石中英面汤里的是拍花党最厉害的迷药──「迷魂散」。普遍人只要闻上少许就会昏迷不醒自己交给老张的一个小纸包至少可以迷倒五六个人的份量。照说应该入口就倒才对他连汤带面一起喝了下去怎会一点动静也没有　　还有就是那个青衫文士自己在酒壶里下的也是「迷魂散」。照说「迷魂散」下在酒里发作的更快。如今他这壶酒也快喝完了也没有昏倒。难道是自己的「迷魂散」失去了效用这简直不可能的啊。　　青衫文士已经站起来了他探手入怀掏出一锭碎银放到桌上飘然往店外行去。他喝了五壶花雕已有七八分酒意走起路来当然有些飘飘然了。石中英看他走了也赶紧跟着站起同样掏出一锭碎银放在桌上匆勿踉了出去。他急忙跟踪青衫文士当然没有再向左月娇看上一眼。左月娇完全绝望了那声音说得没错只有自己才能救得自己。　　戚婆婆眼看着两个喝下「迷魂散」的人居然行若无事扬长离去心头深感骇异。这两人如果发觉是自己下的毒这还了得她额上禁不住泌出了冷汗匆匆吃完素面就抹抹嘴低笑道“孩子你不吃么吃不下那就走吧。”左月娇当然吃不下她连张口说话都说不出来如何能吃东西　　戚婆婆朝老张招招手叫道“掌柜一共多少”　　老张陪着笑道“你老不用客气小老儿这片店都是庄上的你老是庄上的人还算什么有空多来照顾小老儿高兴还来不及呢。”　　戚婆婆最贪小便宜听说吃了面不用付钱不觉裂嘴一笑道“这怎么好意思”一面伸手在左月娇腿上轻轻捏了两把替她解开足部受制的穴道接着笑道“我这小孙女有病还得找大夫去。”一面柔声朝左月娇道“孩子奶奶扶着你走吧。”说罢才扶着左月娇朝门外走去。老张送走这位瘟神心头暗暗松了口气总算他店里没出事儿。　　戚婆婆扶着左月娇走出面馆长街尽头一棵大树下停着一辆独轮车一个庄稼汉模样的人坐在树阴下正在歇息。戚婆婆没有说话那庄稼汉已经站起身来两手把稳了独轮车。戚婆婆双手抱起左月娇把她放到车辆左边自己也跟着坐在右边。　　她没说去那里庄稼汉也没问就推着轮子朝山径上行去。左月娇不知道戚婆婆要把自己送到那里去反正落到他们手里不用说也是押她去她们巢穴无疑。难道他们在附近还另有巢穴不成她暗暗希望他门巢穴不要离这里太近。因为距离近了很快就会赶到只要进了他们巢穴纵然解开穴道也很难逃得出来。　　她抬眼望望太阳这时差不多已快是已未午初不到半个时辰就是正午了。她心中开始感到有些紧张只要照那声说的运气方式真能解开穴道那么他说的那三句辙儿大概也不会假的了。不过左月娇还存着怀疑自己练了十多年内功都无法解开受制的穴道那人说的方法只不过是心里想着什么是地火凝成珠循行经络那会有效　　推车的庄稼汉两臂腕力惊人他先前还和一般推车的一样独轮辗动毗输的走的但一进山问小径山路崎岖高低不平他却推的越来越快脚步如飞。左月娇坐在车上但觉两耳生风身子不住的摇晃两边山林就像流水般往身后倒流过去。　　片刻功夫已经差不多了二三十里路程如今四面重山叠岭山势愈儿荒凉。左月娇暗暗估计他从「石家大街」一路朝西这里已该是北峡山脉之中。距离正午已经越来越近左月娇闭着眼睛依照那声说的方”法默默想着“现在只有我自己才能解穴道我有紧定的信心解开穴道……”　　有了坚定的自信然后就集中念头一心一意的内视「关窍」想着地火上升凝结成珠由左脚「井穴」进入体内。说也奇怪她这想着想着果然觉得「井穴」起点产生了一股热气循肿而上心中不禁大喜更不敢怠慢全心全意的导着热气上行由「阴经」注转入「阳经」再循经而个回到终点一团热气自行还入「关窍」就消逝无形。　　做完左足接着再做右足。当做完右足尽中想着的火珠已在她身上循行了两圈但觉热气经过之处全身经络感到舒畅无比心中感到不胜惊奇只不知受制穴道是否已经解开当下双手轻轻一动果然舒展自如几处主要穴道竟在不知不觉中悉数解开再试着仰了下脚脚下受制穴道也己全解。这一下真使她喜出望外略微调息忽然扭过头去说道“戚婆婆我不去啦再见。”一跃跳下了独轮车。　　事起突然戚婆婆不觉一楞。在这一瞬间那推车奔行的庄稼汉已然双臂运力陡然刹任了独轮。戚婆婆身手俐落跟着纵身飞起口中呷呷尖笑谊“小丫头真有你的老身点了你九处穴道你居然还能自解穴道看来你翅膀真的硬了。”　　左月娇已经飞射出去四五丈外冷冷的道“你点我九处大穴这有什么值得稀罕的告诉你就是我三十六处大穴全闭住了我也不在乎。”她口中说道双手朝身上一阵掏摸。　　糟糕自己一柄随身长剑和软钢花须针全被戚婆婆搜去了如今手无寸铁。戚婆婆看她双手在身上乱摸不觉尖声笑道“小丫头你还想和老身动兵刃告诉你你身上一些破铜烂铁。早被老婆子全搜出来了你还是乖乖的随我回去的好。”　　左月娇哼道“我不去。”　　戚婆婆缓缓朝她走来面色阴沉的道“老婆婆说过我找到了你就绝不会再让你从我手缝里溜的昨晚你左手握着一把飞针右手还有一柄剑在老婆子面前都一无用处今天空着双手还能和老婆子倔强么”她说着每一句话脚下也跟着缓缓跨上逊近过来。　　左月娇心头感到十分紧张大声道“戚婆婆你不要逼我我不会跟你回去的。”随着她的逼近双脚缓缓后退。　　戚婆婆尖笑道“那怎么成我不是告诉过你老婆子是奉副教主之命来接你的好好跟我回去这是最好的机会真要触怒了副教主任你逃走天涯海角老婆子好话说尽你还不听那就成了叛教叛教这罪名可不好受。”　　左月娇道“我不是你们教里的人按不上叛教这两个字。我说过不去就是不去。”　　戚婆婆脸色一沉冷笑道“小丫头你是敬酒不吃吃罚酒老婆乾好话说尽你还不听那是真要和老婆子动手不成”说着双手作势又朝前巡近了两步。　　左月娇也横了心突然站注柳眉一挑娇叱道“站住戚婆婆你认为我真的怕你了么”　　戚婆婆呷呷尖笑道“小丫头在我老婆子面前你还敢反抗不成”　　左月娇道“七花娘老实告诉你我不过是看在从小由你扶养长大的份上才不和你计较其实你从小把我用拍花术拍来虽然扶养了我那是为了扶养长大了可以卖钱我根本不用感谢你你把我卖给了义父我们之间早就恩尽义绝你若是还想掳我回去邀功我劝你休要妄想。”　　戚婆婆听的不觉一呆三角眼隐露凶光怒笑道“反了小丫头你骂得好老婆子倒要看看你恩尽义绝又能对我怎样”　　左月娇凛然道“七花娘只要你再敢近一步莫怪找出手无情。”　　戚婆婆想不出左月娇突然口气强硬是不是已有帮手赶来了她怕的是石中英和在面馆里以「传音入密」说话的那人。她是老狐狸了没弄清楚虚实一时间倒真的不敢再汹过去就在脚下一缓之际目光迅快的朝四周一惊空山寂寂这一带四周都是光秃秃的岩石根本藏不注入。　　心中暗暗骂了声“好个丫头居然给我来这一套。”口中不觉呷呷笑道“小丫头你有多少斤两老婆子还不清楚么唬人的话老婆子可听的多了。”随着话声双手箕张当胸又举步逼来。　　左月娇不觉又后退了几步娇声喝道“七花娘这是你自己逼我出手的了。”　　戚婆婆看出虚实那会理她尖声道“很好小丫头你有什么就只管出手老婆子可以让三招……”她随着话声去逼上了三步。　　左月娇这回居然并没后退两人在这一阵工夫已由三丈距离逐渐拉到近一丈四五。戚婆婆当然不会因左月娇停下而停步她仍然在一步步的往前迈去。左月娇已经正身凝立左手缓缓抬起中指直竖指天。戚婆婆已经逊近之时一双三角眼一霎不霎的注定在左月娇身上左月娇的怪异动作她自然看的很清楚正因她动作怪异倒使得久年成精的戚婆婆不由不起戒心。　　就在此时突听左月娇朗声道“天火烧太阳地火烧五岳我兼三昧火……”就这句话骤然钻进戚婆婆的耳朵立时如遭雷诬。　　刹那之间脸色如土没待左月娇再念下去本来缓缓逼进的人突然行动如电一下倒掠出去两丈来远只见她目露惊疑色厉内荏尖声道“火龙功小丫头你几时练成了「火龙功」”「火龙功」这名称左月娇从未听人说过但她心思灵巧看出戚婆婆仓惶后掠脸上犹有余悸的神色已经猜想到大半。　　那声音传自己的这三句辙儿敢情就是戚婆婆说的「火龙功」发招前念的词了由此可以椎想「火龙功」准是武林中一种无人能抗拒的厉害武功无疑。她心念闪电一动身子原式未动口中冷冷的说道“七花娘你以为闪躲得很快么你应该明白我若不顾念昔日之情你未必就能逃得出去。”　　y婆婆一双眼睛阴睛不定的注视了左月娇一眼忽然一语不发转身就走。那庄稼汉看到戚婆婆走了也立即推着独轮车朝山径如飞而去。左月娇真没想到打了个手势念上三句辙儿真会把戚婆婆吓跑。「火龙功」不知「火龙功」是什么功她无暇多想她目前唯一的任务是追上大哥去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英和青衫文士只不过是先后脚离开面馆但当他跨出门口长街上早已没了青衫文士的踪影。石中英心头暗暗惊异忖道“这人好快的身法。”　　他断定他是贼人一党自然不肯轻易放过立时展开脚程朝西追去。出了「石家大街」朝西去就是北峡山脉西连皖山再往西就是大别山了。这一带山势连绵横互达数百里之多。石中英使展「天龙驭风身法」尽力施展何异流星划空快速绝沦转眼功夫已经飞越过两座山头。　　凝目看去但见前面山林之间正有一条人影犹如御风而行去得好快自己和他距离极远看不真切但从人身形看去极似青衫文士。他一发现立时猛吸一口真气身形突然加快像风驰电卷般急起直追两条人影一前一后在山林岩壑之间起落飞掠。　　这一前一后少说也隔着三五里路有时就隔着一重山岭一个在山前一个在山后随着山势奔逐。有时一个已经到了山脚一个还在山上。石中英一路急追差不多奔行快一个时辰一直提吸真气纵掠如飞渐渐额上有了汗水再看前面的青衫文士依然速度不减毫无休息之意。　　经过这一阵紧追两人之间依然相极远双方距离并没有缩短前面的人影也依然可望而不可即。石中英心头不禁暗暗冒火提吸真气一路紧追下去。这两人无形之中像是赛上了脚程。前面的青衫文士只顾赶路始终没有休息后面的石中英紧迫不舍自然也没有时间休息。　　石中英凝足功力展尽脚程也无法把双方之间的距离缩短仅能勉强维持这段距离不让自己落后太远而已。这一追两人从已牌时光开始赶路山中午而傍晚如今天色已经黑了。石中英一晚未睡早晨只吃了一碗肉丝面渐渐感到有些吃不消他不相信前面的青衫文士只喝了五斤花雕。已经跑了一天会不累不饿　　年轻人就有一股傻劲你不怕累我山不怕累你不怕饿我也不怕饿脚程依然一路赛了下去。如今已经初更天了。前面青衫文士掠到一座高耸人云峭拔如柱的高峰之前突然停了下来。石中英藉着夜色掩蔽悄悄掠到十丈左右闪身隐入一棵大树之后凝目看去。　　这回距离近了已可看清对方面貌那不是面馆里见过的青衫文士还有谁来青衫文士到得峰下仰首向云气弥蒙的峰顶看了一阵突然双袖了挥一条人影立即凭空拔起往上直升。只见他袍袖一连几挥人影始终冉冉而上不过瞬息工夫便已没入了云雾之上。　　这下可把石中英看的呆了。「平步青云节节高升」这是武林中仅有传闻有轻功至高境界。像这样没有一点凭藉完全靠着一口真气飞升上百丈高峰此人功力之高简直已到了出神入化之境。这人是谁自己既然来了倒不可失了交臂不如跟他上去瞧瞧。　　石中英心念转动人已随着几个起落掠到峰前举头略一仰望立即双足一顿人如白鹤穿云朝上拔起八九丈高扑上一处危崖连纵带跃手足井用一路揉升而上他虽然比不上青衫文士那样驭空上升但攀崖附壁迅捷如飞这份身手也是不弱。　　石中英因对方功力高不可测而且敌友未分是以丝毫不敢大意等到快要接近峰顶隐蔽着身形才穿林而上。峰顶地方极大但却是十分平整靠右有几根石S参差立中间是一片十来亩大小的草地茸茸绿草如茵如毯。　　在这片草坪中间有一张圆形的石桌左右各有一个石凳。青衫文士就负手站在石桌前面仰着看天状极悠闲。石中英暗暗忖道“看情形他好像在等人。”跑了两三百里专程赶来等一个人这人自然是很重要的了。　　此人敌友未分他等的是什么人石中英自然非弄个清楚不可当下缓缓的伏下身子以最轻最细的调息不让对方听到自己的呼吸。天空没有月亮连满天繁星都显得黯淡无光。青衫文士好像在数着天上的星星老半天没有动一动。　　天风吹着他飘忽青衫潇洒得有如图画中人。石中英渐渐发觉。自己对这位青衫文士居然颇得好感。这也许是因武功奇高自己无意之中生出了钦慕之忱。青衫文士负手站了一会忽然回过头笑道“小兄弟从四百里外一路跟到此地既然来了何用再躲躲藏藏”　　石中英听了大吃一惊原来自己的行藏早已被他识破了。四百里外自己竟然跟着他跑了四百里的路。他说的不错自己行藏既被识破那就用不着再躲躲藏藏了心念一动立即站起身来朗笑一声道“兄台果然神目如电在下自问已是十分小心依然逃不过兄台目光冒昧追踪实出误会还望兄台多多海涵。”说罢缓步走出朝青衫文士作了个长揖。　　青衫文士仰首大笑一声道“很好很好像小兄弟这样年纪的人能有这等身手倒是难得的很不知小兄弟的尊师是谁”他看去不过三十左右的人只气却托大的很。　　石中英道“家师隐居狄谷自号狄谷老人从未在江湖走动过。”　　青衫文士点头道“世间上不知有多少高人蹈隐林泉不为世俗所知。”说到这里不觉打了两个哈哈比电还亮的眼神直注在石中英的脸上问道“小兄弟高姓大名”　　石中英道“在下石中英。”　　青衫文士含笑道“早晨在面馆里我看小兄弟英华内敛莹光照人分明已具上乘身手而且头辔「V毒犀」足可V毒正好在下另有要事才让你喝下了七花娘的迷药并未插手多事不想小兄弟追踪在下而来足见有缘丁某颇想和小兄弟结个忘年之年不知小兄弟意下如何”石中英听的大感惊奇。　　此人目光犀利居然一眼看出自己头上替的是「V毒犀」来。什么戚婆婆在自己面里下了迷药自己怎会一无所觉青衫文士最多不过三十出头他居然说要和自己结为「忘年之交」。他怔怔的望着青衫文士只觉他不但双目神光如电不可逼视尤其脸上神采隐泛宝光分明是一位绝世异人。心中暗暗一惊慌忙拱手谢道“前辈世外高人在下有眼不识泰山言语冒凛之处前辈幸勿见怪。”　　《剑公子》「情色版」「第二部」（13）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十三章」忘年兄弟　　青衫文士哈哈一笑道“小兄弟大概听我说了句「忘年之交」就猜想比你大得多了不错如论年龄丁某已届古稀之年但咱们不是世俗中人你看我像不像三十许人就算三十好了咱们不是相差不多正好平辈论交。”　　石中英大吃一惊他自称已届古稀之年那不是已经七十岁的人了想到这里不觉俊脸一红道“前辈驻颜有术但实际上长过在下甚多平辈论交在下如何敢当”　　青衫文士朗笑道“小兄弟这前辈前辈的岂不把丁某越叫越老了四海之内皆兄弟咯们谈得投缘不必拘泥年龄小兄弟乾脆就叫我一声丁大哥好了。”　　石中英虽觉得这位青衫文士除了一身武功之外依然不脱书生本色大概是个狂捐之士心中也着实钦慕只见他看去虽不过三十左右如论真实年龄大过自己甚多自己怎好和他平辈论交青衫文士看他沉吟不语又朗声笑道“小兄弟沉吟不语莫非不屑和我丁某缔交么”　　石中英道“在下蒙前辈错爱怎敢……”　　青衫文士仰首大笑道“小兄弟又来了你我一见如故小兄V长几岁叫我一声丁大哥正是最合适也没有了你要再推来推去小兄只好拂袖而去了。”此人真是脱落形骸疏狂已极。　　人家既然这么说了石中英自然不好再说只得朝他一躬到地恭敬的道“丁大哥吩咐小弟那就恭敬不如从命丁大哥请受小弟一拜。”　　青衫文士哈哈笑道“好好咱们这兄弟结定了。”他说的神采飞逸想是极为高兴接着道“小兄弟人如玉树临风人品武功俱为上上之选只是太拘泥了些今晚若非我这老哥哥一再逼着你认这个兄弟岂非就失之交臂了哈哈你认了我这个大哥保你不会吃亏。”　　石中英道“小弟蒙丁大哥不弃结为忘年之交只不知丁大哥名号如何称呼”　　青衫文士大笑道“不错咱们结了兄弟你连大哥等的姓名还不知道说出去岂不可笑哈哈令师能调教出小兄弟这样一位武林后起之秀自然也和你说过不少武林成名人物不知你可曾听说过昔年江湖上人称三昧真君的人”　　他说出「三昧真君」四字不由听的石中英那然一惊。三昧真君他自然听师父说过。还在三十年前三昧真君丁无病已是武林中首届一指黑白两道最难缠的人物。因为他为人狂傲一切事情不论是非均以他当时的好恶而定实在是介乎正邪之间的一个大魔头。江湖上人因他仪容俊美又有洁癣又叫他玉面煞君但近三十年三昧真君久已绝迹江湖大家也就把他淡忘了。　　石中英做梦也想不到自己新认的这位「大哥」竟会是煞名满天下江湖上人人谈虎变色的大魔头一时不禁睁大双目骇然道“丁大哥莫非就是……”　　青衫文士刚笑道“不错老哥哥就是人称三昧真君的丁无病唉不涉江湖已经整整三十年了人生如白驹过隙你不想老也不成呀。”他生情豪迈但这两句话却感慨系之石中英当然不好插口。　　青衫文士举目望望天空忽然剑眉微攒自言自语的道“已经二更多了。”　　石中英忽不住问道“丁大哥可是在等人么”　　青衫文士道“不错有约不来过夜半他大概是不会来了。”说到这里忽然「哦」了一声双眉微皱自言自语的道“莫非他发生了什么变故……”　　石中英问道“丁大哥的不知是谁”　　青衫文士道“老哥哥等的当今武林盟主石松龄。”　　石中英心头又是一凛暗道“只不知他约晤的人是自己父亲还是假冒父亲的老贼”　　“如果是自己父亲那么失踪了七年的爹既然和他约在这里见面今晚自然会来。如果是老贼显然丁大哥还不知道老贼已经自碎天灵而死但他和老贼在此约晤说不定是老贼一党了”　　青衫文士忽然回头笑道“哦小兄弟也姓石你是石家庄的人”　　石中英心头「咚」的一跳忙道“不小弟不是……”他怕青衫文起疑话声甫落立即问道“大哥和石盟主是朋友么”这话问的很技巧至少可以探探青衫文士的口风。　　果然青衫文微微一笑道“老哥哥已有三十年不曾在江湖走动就是三十前老哥哥也独往独来从没一个朋友哈哈老哥哥一生直到今晚才交了你这个小兄弟。”　　石中英心中一动追问道“那么大哥和石盟主有仇了”　　青衫文士笑道“小兄弟大概是初出茅芦刚在江湖上走动认为江湖上非友即敌难道除了敌友就没有第三者存在”　　石中英疑惑的道“第三者”　　青衫文士道“不错除了敌友之外你想还有什么那就是非友非敌天底下有那么多人如果说你认识的人都是朋友那又未必因为朋友必须趣味相投肝胆相照古人所谓得一知已可以死而无憾可见一个人一生之中要交一个真正朋友又是何等困难”　　“老哥哥从没一个朋友是说滔滔浊世没有人够资格和我做朋友但老哥哥浪迹江湖认识的人自然不在少数只是老哥哥把认识的人和朋友严格划分开来认识的人只不过他认识我我也认识他自然不是朋友了。”　　石中英笑道“所以大哥就是没有朋友了。”　　青衫文士朗笑道“天下尽多酒肉朋友当面奉承背后中伤遇利则趋之惟恐不及遇害则避之惟恐不远这种朋友丁某见过太多了。”说到这里不觉哈哈一笑道“所以这天底下老哥哥只有第三者了。”他说的「第三者」就是非友非敌。　　石中英试探问道“丁大哥盛名满天下难道会没有敌人”　　青衫文士耸耸肩笑道“三十年前就没有了。因为凡是和我为敌之人都已死在老哥哥手下了。”　　石中英心头不禁隐泛寒意但依然问道“那石盟主既然不是丁大哥的朋友他和你约在这里晤面又有什么事呢”　　青衫文士看了他一眼微微一笑道“石松龄和我不过一而之交自然谈不上朋友但他却不失是个诽谦君子。”　　石中英心中暗道“他说的大概是爹了。”他没开口问只是静静的听着。　　青衫文士缓缓走到石凳边上坐了下来抬目道“来你也坐下来。”石中英依言坐下。　　青衫文士抬头望望天色微感失望的道“唉看来他不会来了。”石中英听得不期也大为失望。　　青衫文士续道“这话算起来该是二十年前的事了老哥哥当年忽然绝迹江湖是为了练制一种助长功力却病延年的药丸老哥哥整整化了十年工夫遍历名山大川采集药材其中只缺少了一件东西那就是千年雪参。当然那不过是书本上说说罢了要找一支千年的雪参又谈何容易有四五百年的也可以用了。”　　“那就是二十年前老哥哥在雪山一处幽谷找到了几诛百年以上之物根据经验这附近十里之内可能会有数百年以上的雪参但等老哥找到谷底就看到一个中年剑客已经掘到了一株五百年以上之物。老哥哥心头自然十分懊丧为了合药就上去和他情商我当时就想以身边仅有的一颗「火龙珠」作为交换。”　　“「火龙珠」不仅功能避火避毒而且也是夜明珠入晚能发红光该是稀世奇珍那中年剑客听说老哥哥化了十年工夫笑道「在下不过是路过雪山随便掘几株雪参回去其实也并无多大用途兄台既然化了十年时间各种药材俱已齐全独缺一味雪参兄台只管取去至于此珠乃是稀世奇珍在下不敢贪天之功断无收受之理。」老哥哥再三请他收下他只是不肯老哥哥才请教他姓名他说出石松龄三字老哥哥也告诉他卜居古灵山太乙崖希望三年之后老哥哥丹成之日务必前去一晤。”　　“到了三年之后老哥哥丹成之日石松龄并未前去第五年老哥哥找到石门山他又外出未归一直到十年前他忽然找上太乙崖去但老哥哥为了要练本门一种神功须闭关十年迁居到另外一处人迹罕至的地方去了当时我曾在壁上留言说我远游约十年之后可返。石松龄当然没有遇上他也在石壁上留了字约我十年之后五月晦日二更在皖山天柱峰上晤面算来就是今天了。咋晚我路经石门山就到庄上找他庄中不见一人今晚又不来赴约不知是否出了什么事”说到此处双眉微攒似是极是关切。　　石中英一直等他说完心中暗暗忖道“这么说他等的果然是爹了敢情他还不知道爹已在七年前离奇失踪之事。”想到这里不觉起身朝青衫文士拜了下去说道“晚辈不知老前辈和家父论交在先实是失礼之至。”　　青衫文士突然目射奇光大笑道“什么小兄就是石盟主的令郎哈哈有其父果然必有其子。”接着脸色一正说道“你老哥方才不是告诉过你老哥哥和令尊不过一面之雅谈不上朋友何况咱们既然结了忘年兄弟你是老哥哥的小兄弟一千年也改不过来的了小兄弟别再拘泥俗礼哦令尊人呢”　　石中英道“家父已在七年前失踪了。”　　“失踪”青衫文士惊奇的道“令尊如何会失踪的”　　石中英道“家父可能落入贼党手中了。”　　青衫文士听的更奇双目神光迸射问道“小兄弟说的贼党是些什么人”　　石中英道“不知道贼人假冒家父在武林中出现已有七年之久了。”当下就把自己父亲远在十年之前就发现江湖上有一批神秘人物在暗中活动势力相当庞大各大门派已有不少被他们渗透。父亲有鉴于此以游历为名遍访各大门派掌门人希望能把这一隐伏的危机消枚无形。　　贼党也借此机会运用潜伏在各大门派同党的影响力公举大亲为武林盟主过没多久父亲就被贼党取代了他没说出「护剑会」来。青衫文士沉哼一声道“好计较这些人果然心机深沉的很。”　　说到这里口中「哦」了一声道“由此看来十年前令尊走访老哥哥可能和此事有关了。不过就以今日之约来说他定了星月无光的五月晦日地点又选择了四壁险陡无人能潜伏窃听的天柱峰必有隐密之事见告无疑。”忽然回朝石中英问道“小兄弟几时发现的呢”　　石中英道“家父在十年前就把小弟送到家师那里去学艺对外只说小弟失足落水发现家父被人假冒是小弟回家之后的事。”接着又从自己回家起一直说到老贼在君山龙门帮自杀自己等人赶来石家庄又无故离奇失踪扼要说了一遍只是没提「护剑会」的事。　　青衫文士微微摇头道“真想不到老哥哥三十年没在江湖走动这些么魔小丑也居然成了气候兴风作浪起来。”接着正容道“令尊十年前远上古灵山可能发现贼势强盛要老哥哥助他一臂只可惜我闭关十年误了大事小兄弟你不用焦急令尊失踪之事保在老哥哥身上假冒令尊的贼人虽死必然另有主使之人老哥哥既然遇上了我非把他们一个个揪出来不可。”　　石中英感激的道“多谢丁大哥。”　　青衫文士爽朗的笑道“咱们兄弟这点事何用言谢”说着从他腰间解下一个色呈紫红玉葫芦倾出一颗朱色药丸含笑道“这就是老哥哥化了十三年工夫才炼成的「坎离丹」功能补益真气助长功力练武之人服食一颗足可抵得十年以上的功力小兄弟从早到晚未进饮食正宜服药你快把它吞了。”　　石中英一怔道“丁大哥这么贵重的药无故吞服岂不糟遏了”　　青衫文士大笑道“不错「坎离丹」是九十九种稀见灵药合炼而成武林中人梦寐难求算得是贵重奇药但你我兄弟这又算得了什么快别多说此刻已届子正你吞服了还得及时运功才能使它遍行九宫助长功力。”　　石中英听他这些说只得伸手接过纳入口中但觉药丸入口立即随津而入奇香满口一股清芬直透丹田。青衫文士适时道“小兄弟快盘膝坐下调息行功。”　　石中英道“小弟练的是「逆天玄功」不是跌坐运功的。”　　青衫文士目射奇光大笑道“原来小兄弟是魔教门下「逆天玄功」别走蹈径难练易成无怪小兄弟小小年纪一身功力会是如此成就了哈哈练的「逆天玄功」你服下此丹收效更速了快运功吧老哥哥在此替你护法。”　　石中英不再多说双手支地倒竖身子两脚叉天运起一口真气逆经而上。这一运气只觉气机充沛方才一股清芬之气立时化作一。团热流随即冲透重关一个人轻得几乎要随呼吸飞了起来。这样过了约莫半个时辰才觉元真凝固骨髓坚凝「坎离丹」药力悉已化为己用才缓缓睁眼翻身坐起。　　青衫文士微微额首道“小兄弟这点年纪「逆天玄功」已有八成火候实在难得老哥哥索性成全你了。”说完又从玉葫芦中倾出两颗「坎离丹」说道“你已经服下一颗这两颗好好收着每晚子时吞服一丸就可达十二成火候了。”　　石中英仰首道“丁大哥小弟已经拜受一颗……”　　青衫文士道“不用多说你快收好了我还有话说。”石中英只得双手接过揣入怀中。　　青衫文士又道“小兄弟身佩长剑但据我所知魔教不以剑法擅长。”　　石中英不好说出自己有九位师父七位传了自己剑法这就说道“小弟学的剑法是家父留下来的手着。”　　青衫文士点头道“令尊一派掌门这是家学渊源无怪小兄弟随身佩身长剑了。”随着右手一探从左手衣袖中取出一卷盘着的东西递了过去说道“此名盘嫡剑当年得自关外随我已有四十年了老哥哥如今用不着它了小兄弟收着吧正因此剑随我多年江湖上人看到此剑自然认识你只要说是我丁某的小兄弟大概还没有人敢和你为难了。”　　石中英经过这半天工夫已经知道他的脾气拿出来了决不会再收回去心头一阵感动双手接过说道“大哥厚赐小弟拜领了。”　　青衫文士嘉许的笑道“这样才是好兄弟此剑不仅削铁如泥挥洒如意不用的时候可以束在腰间也可以卷起来收入袖中极为便利既有佩剑之实而无佩带长剑的累赘。”说到这时口气微顿一顿含笑道“好了老哥哥要走了。”说着便自站起身来。　　石中英道“不知丁大哥要去那里”　　青衫文士道“老哥哥行踪靡定不过我想就近踩踩这些不成气候的东西究竟是有什么人撑了他们的腰敢如此胡作非为小兄弟只管放心令尊失踪之事自有老哥哥替你作主。”随着话声飘然行去。　　石中英追上一步依依的道“此地一别不知何时再能和丁大哥晤面。”　　青衫文士大笑道“小兄弟果然是性情中人人生聚散不可预卜咱们且不妨订个后约中秋之夜你可去庐山五老峰找我。”话声出口人已腾空而起疾如流星朝峰下投去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英萍水结交了这三十年前武林中人入退避三舍的大煞垦经过这半天相聚但觉丁大哥豪迈不霸为人爽朗不似传说中那样善恶不分喜怒随心的人。目送着丁大哥人影远去天风吹来微有寒意。看看时间已是三更稍偏正待离去。　　突听身后不远传来了一声轻咳。石中英蓦然一惊急忙回身瞧去但见峰后松林间走出一个葛巾黄衫龙眉银髯的老者手策竹纬缓缓行来。石中英看到此人心头不禁大喜急忙垂下双手恭敬的叫了声“师父。”这老者正是石中英的师父狄谷老人。　　狄谷老人一双湛若冷电的目光只有投往在石中英的脸上似有惊奇之色过了半响才点点头蔼然道“孩子你这几个月来内力精进极快可是另有奇遇”　　石中英道“你老人家可是刚来么”　　狄谷老人道“为师是跟在你身后来的已经来了两个多时辰只是没有上来而已。”　　石中英道“你老人家那是看到了丁大哥了。”　　“丁大哥”狄谷老人脸露惊讶问道“你说的是方才离去青衫文士你知道他是谁”　　石中英道“他就是三昧真君丁无病。”　　狄谷老人蔼然笑道“不错你看他不过三十左右的人其实这老煞星年龄比为师小不了几岁。”他不待石中英发间接着说道“方才为师从怀玉山来路经此地老远就看到有人施展「平步青去节节高升」绝世轻功朝峰上飞腾当今武林为师还想不出有谁具有这等高绝的身手心中正感奇怪。”　　后来发现你竟然跟踪他身后攀登而上为师这一惊非同为小可但因相隔太远不及阻止只好跟着上来才知道竟是已有三十年不曾在江湖露面的老煞星我看他对你并无恶意才算放下了心。　　石中英知道“丁大哥发现弟子跟踪着他却没有发现你老人家。”　　狄谷老人道“真没想到这老煞星三十年不出一身功力。竟有如此精进若非为师悬空贴在峰后岩石之下凭老煞星的功力岂能瞒得过他”说到这里抬目问道“你怎么会跟踪他来的”　　石中英道“弟子正要向你老人家禀告别后经过。”　　狄谷老人微笑道“你回到石家庄以后的情形和你在龙门帮的经过为师已经全知道了在这里遇上你倒少了为师不少时间你替为师捎个口信给蓝兄有人假冒七星剑主之名要他查明这假冒人是谁”　　石中英听的不觉一怔问道“假冒七星剑主”　　狄谷老人道“不错据报七星剑主和他手下二号去年年底已被对方识破二号当场被他们格杀七星剑主负伤被擒自震心脉而死对方将计就计由他们手下贼党假冒了七星剑主之名他们在船上遇七星剑主即是假冒之人。”　　石中英诧异的道“但他不会是贼人一党这次龙门帮之行若是没有他相助决没有如此顺利。”　　狄谷老人道“这个为师知道但此人是谁咱们必须查清楚因为他知道咱们很多秘密。”　　石中英道“师父你老人家大概还不知道蓝老前辈等人可能全落人贼人手中了。”　　狄谷老人身躯一震失声道“什么你说蓝兄他们全已落入贼人手中了”　　石中英应声「是」接着就把自己和蓝纯青高翔生等人由龙门帮出发就分作几拨赶来了石家庄当时定下了计策是由八卦掌门人高翔生崂山风云子赵玄机在午牌时光到达蓝纯青假扮石盟主和百步神拳邓锡侯相继赶到。他门是装作由龙门帮脱险归来的贼党故而抵达略有先后自己和左月娇限黄昏到达庄外守在石家庄前门七星剑主手下第二号穿云镖沈长吉负责守在后山出路。　　狄谷老人一手持须微微点头。石中英接下去把自己和左月娇黄昏赶到石家庄不见庄中动静入庄之后发现书房有打斗痕迹自己如何又在后院发现白粉记号在后山发现穿云飞镖沈长吉身中重手法而死自己如何在山中追逐了半天便再山找不到白粉标志等等自己赶回石家庄左月娇也已失踪如何在她房中发现一支裹着一块布条的竹箭。　　狄谷老人问道“那支竹箭你可曾带在身上”　　石中英道“就在弟子身上。”当下就从怀中取出竹箭双手呈上。狄谷老人目光一注不禁微微变色。　　石中英问道“师父可知此箭来历么”　　狄谷老人沉吟道“等为师想一想哈你再说下去。”　　石中英接着把自己又如何在石家庄内仔细搜索仍毫无线索于是想到了离庄三里的「石家大街」。那时天色已经大亮自己赶到街上就在一家面馆门口又发现了一个白粉记号。自己就在店中遇上青衫文士当时面馆之中食客不少只有他一人较为可疑这就一路跟踪着下来。　　狄谷老人皱皱眉问道“后来如何”石中英就把刚才和青衫文士结为忘年兄弟之事详细说了一遍一面取出两颗「坎离丹」和盘擒剑来一并送请师父过目。　　狄谷老人持须笑道“孩子这是你天大造化但也够险老煞星一生好恶不可以常理忖度你跟踪他四百里要不是他在面馆里早已和你一见投缘你只要跟三步说不定早就要了你的这条小命。”　　石中英道“但弟子觉得了大哥虽是杀名满天下其实他却是个好人。”　　狄谷老人芜尔笑道“他给了你这许多好处你自然说他好了。”一面取起「坎离丹」在鼻孔上闻了闻点头道“孩子你的造化真是不错这是他们火龙门百年来唯一修合成功的「坎离丹」补先天真气调后天水火功能却病延年轻身明目一颗足以抵得练武之人十数年修为武林中人梦寐难求的无上珍品他出手就送你三颗足见对你是特别垂青了。”　　石中英道“师父「坎离丹」既有这许多好处弟子已经服过一颗了你老人家也服一颗吧。”　　狄谷老人含笑道“徒儿有这片孝心为师已经很高兴了这是你丁大哥送给你的他说的不错有此三粒「坎离丹」可以助你练成「逆天玄功」到达十二成火候为师苦练虔修了快五十年直到十年前才练到十二成火候。”　　“因为「逆天玄功」要练到十二成火侯才能顺逆由心由逆转顺是一件十分困难的事本门很多前辈练了一辈子也无法臻入顺流也就不能达上乘境界这对你来说是十分重要之事为师如今已经用不着它了。”说到这里看了盘璃剑一眼说道“盘璃剑斩金切玉确是一柄武林中难得一见的宝刃也是老煞星昔年随身之物只是……”忽然住口不说。　　石中英道“师父你老人家怎么不说下去呢”　　狄谷老人道“非到必要时还要少使此剑的好。”　　石中英奇道“那是为什么呢”　　狄谷老人徐徐说道“因为此剑锋芒太露杀气太重。”这两句话说的很含蓄。　　但师父对徒弟有时候也不能说的太明显。三昧真君丁无病自己认为三十年前就已没有敌人这话自然没错和他为敌的人全已死在他手下了敌人虽死敌人还有亲友。子女门人他门虽然奈何不得三昧真君但敌人还是存在的。煞星大了不可能没有仇人他们对付不了三昧真君但看到盘蛔剑在你身上岂肯轻易放过做师父的自然不可拿这话对徒弟明说何况三昧真君既把此剑送给了徒儿总不能叫徒弟把它丢掉。　　石中英听了却不以为然师父说的「锋芒太露杀气太重」岂不太抽象了使人摸不着透际。这就抬目问道“师父说的锋芒太露杀气太重又作何解释呢”　　狄谷老人持须笑道“因为此剑极为锋利普遍刀剑一接就会被它削折你如果稍为收手不及对方就非死即伤不可行走江湖冤家宜解不可结所以你今后要谨记为师的话非到万不得已能不用此剑总是不用的好。”说着把两粒「坎离丹」和盘嫡剑一起交还给石中英。　　石中英双手接过肃然道“弟子自当谨记。”接着抬目道“师父这支竹箭呢你老人家是否知道它的来历”　　狄谷老人沉吟道“这支竹箭是苗疆常见的丢手箭并不为奇至于这箭杆上刻的这个鬼极似传说中潜伏湘黔交界一处深山中的一个邪教的标记只是……”　　石中英道“师父你老人家怎么又不说了呢”　　狄谷老人迟疑了一下才道“这是数十年以前为师有一位师叔到过苗疆据说那里盛行一种邪教叫做鬼母教就以鬼母的脸谱作为他们的标记阎族之人俱奉鬼母而且不分男女个个精通武功但他们历代相传有一条禁律就是严禁教下弟子外出如果触犯禁条就会受到极严厉的处分。”　　石中英道“那是外人也不能进去的了”　　狄谷老人道“那倒不然他们不但不禁外人入山而且还极喜和汉人交易只要不触他们禁忌可以通行无阻当年我那师叔也是少年好奇不知如何触犯他门禁忌回来之时患了极重病症极似蛊毒经先师悉心调治拖了三个月依然不治而死那时为师年纪还小在师叔病塌上见到过一方玉佩刻的鬼脸和这箭上脸谱极为相似。”　　石中英道“师父这些贼党会不会和鬼母教有关”　　狄谷老人道“这个似乎不大可能因为鬼母教严禁教人外出。”　　石中英道“事隔多年也许他们教规有了改变你老人家方才不是说过他们教下弟子个个精通武功又不禁外人出入J也许有少数武林败类在中原无法立足去了那里鬼母教的人禁不住他们怂恿互相勾结到中原来兴风作浪不然怎会在妹子房中留下这支竹箭呢”　　狄谷老人看了石中英一眼嘉许的点。点头道“晤这也有可能。”　　石中英道“蓝老前辈等人离失失踪贼党一夜之间无迹可寻目前只有这支竹箭是唯一的线索因此弟子想去一趟苗疆……”　　狄谷老人道“以你目前的武功原也去得。”说到这里口气一顿续道“只是这十年来咱们化了无数心血一共只调教出三个徒弟其中以你天份最高学得也最多。当值会主留下的任务仍归蓝总护法督导为师赶来就是要向蓝兄传达此意。”　　“目前连蓝兄都已落入贼党之手这对本会已构成了极重的威胁为师立时得向当值会主磋商营救你前去苗疆也不决是一条线索只是诸事务宜谨慎此行目的在于暗中查访不论有无消息都不准轻举妄动为师和当值会主会面之后自会派人前去接应和你联络。”石中英唯唯应是。　　狄谷老人随手把竹箭还给石中英一面说道“孩子咱们走吧。”石中英随着师父一同往山峰下而去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※左月娇吓退戚婆婆眼看连那推车汉子都飞奔而去当下也急急忙忙的循着来时山径一路奔行一口气奋行了十几里路看看后面没人追来这才渐渐放心。心中不禁暗暗高兴那位老前辈教自己的这一手真还管用今后就不用再怕他门了紧张的心情放了下来立时想起大哥来了。　　她想起在面馆里看到大哥的时候他已经一晚未睡不但脸色憔悴而且眉峰之间隐现焦的神色。这死老太婆都是死戚婆婆不好。大哥这时自然到处找寻自己他找不到自己不知有多着急她不想还好这一想到大哥真是心乱如麻。　　傍晚时光又回到了石家庄。石家庄当然还是连鬼影也没见一个。希冀的是大哥到处找不到自己仍会回到石家庄来但她失望了石中英根本没有来。她回到自己房中换了一身衣衫然后收拾一个小包裹又在庄中找到了一柄长剑就离开了石家庄。　　一清早她又回到「石家大街」那家面馆叫了一碗面独自吃着。整整一天了昨天的情形依然历历犹在眼前只可惜已经隔了一天。只不知大哥去了那里她心头有着说不出的焦愁。对了大哥是追着那个喝酒的青衫文士身后出去的自己还记得他出了店门朝西奔去。　　她一双大眼睛中不禁露出了希望的神采付了面钱走出面馆就一路朝西走去。她在石家庄住了六七年但她是大小姐一直很少有机会出门由石家大街再住西她就没有来过现在她就一个人在赶路。北峡山脉山峦起伏越来越荒凉走了一二十里也不见人烟。　　中午时光只有采了些野果充就继续上路。她虽然从小就被戚婆婆拐来但一直过着舒舒服服的日子从没像今天这样心头更是又急又慌几乎要哭出来“大哥你在那里呢”　　忽然听得西北角上一片树林里好像有人拍拍拍拍连续击了四下手掌不用说是遇上了剪径的歹徒。左姑娘怕的是四面没有人烟见不到人一个人有些胆怯如今听到有人击掌她胆气就壮了。以她一身所学自然不会怕几个毛贼。　　她突地站停下来目光朝四周略一打量就娇声叱道“是什么人”　　她喝声方出只见前面不远的一片树林间大步走出一个浓眉如帚的紫脸劲装汉子此人不过四十左右背插着一柄厚背金刀刀柄上的红绸被山风吹得拂拂有声。他身后还跟着四名手抱挂刀的青衣壮汉在林前一字排开。　　左月娇看到这些青衣汉子的装束一眼就可以认得出来那是石家庄的护院武士心头不觉暗暗一紧忖道“他们守在这里埋伏那是自己行动早就被人监视了。”在她心念转动之际背后同时传来一阵轻轻微的衣袂飘风之声。　　左月娇回头一看只见正有几条青影相继从崖上跃落。一共也有五个人为首的年约五旬脸如黄蜡空着一双手他身后同样是四个青色劲装手持扑刀的汉子。　　左月娇心中暗暗叫了声“糟糕看来自己是被他们堵在中间了。”　　正在打量之际左边右边的草丛里又各自站起不少人来。这两边当然也备有一个领头的人和四个青衣劲装汉子。顷刻之间左月娇已陷入四面包围之中。这些人左月娇一个也不认识不觉一手按着剑柄冷冷说道“你们是什么人拦着我去路要待怎的”　　只听身后那个黄蜡脸老者徐徐说道“老四你告诉她吧。”　　老四就是站在前面那个浓眉如帚的紫脸汉子。他朝左月娇抱抱拳道“在下兄弟人称淮扬四杰。”　　左月娇不屑的哼一声道“我没听说过。”　　嘴脸汉子道“姑娘没听说过对在下兄弟毫无关系。”　　左月娇道“那你们拦我则甚”　　只听身后那个黄蜡脸老者阴侧侧说道“在下兄弟想请姑娘屈驾随咱们一行。”　　左月娇身形斜侧冷哼道“我凭什么要随你们去”　　黄蜡脸老者道“在下兄弟奉命行事去与不去只怕由不得姑娘。”　　左月娇听他说出「奉命行事」心头又是一紧绷着脸道“你们可知姑娘是谁么”　　黄蜡脸老者阴笑道“姑娘是谁咱们早就知道了。”　　左月娇一手按剑横眉怒道“你们这样对我说话是不是活的不耐烦了”　　黄蜡脸老者心中暗想“你一个小丫头本领再大说什么也只有孤身一人咱门人多势众难道还会斗不过你一个单身女子”　　她还没开口对面的紫脸汉子已经大喝一声道“左姑娘咱们要是怕你也不会在这里等候芳驾了姑娘有些什么绝招不妨使出来让咱们瞧瞧。”　　黄蜡脸老者道“不错咱们是奉命行事左姑娘若是不想随咱们去总得露一手给咱们瞧瞧咱们也好回去覆命。”说到这里回头朝紫脸汉子道“老四你先向左姑娘讨教几招也好。”　　左月娇暗暗皱了下眉心想“黄蜡脸老者一再说出「奉命行事」而且又知道自己姓左不用说戚婆婆没把擒回去才派他们来拦截自己的了。”　　如论单独打斗自己也并不把他们放在眼里只是对方人多势众既是「奉命行事」自然非把自己擒回去不可一旦动上手他们极可能一拥而上。看来自己还是先唬他们一唬那位老前辈教自己的三句辙儿连戚婆婆那样武功高强的人都会望风而逃如能把他们吓跑自然最好万一唬不倒他们再和他们动手不迟。　　那紫脸汉子听了老大的话已从背上撤下一柄厚背金刀目光直射洪声道“左姑娘怎不亮剑”　　左月娇不屑的看了他一眼冷做的道“你要和我动手”　　紫脸汉子怒笑道“左姑娘是认为在下不配和你动手”他身材魁梧一张脸上肌肉A结此刻金刀当胸一横威风凛凛的样子使人一望而知他刀上的功力必然极强。　　左月娇道“不错我只要手一扬你就没命了所以我劝你们还是退开去的好。”　　紫脸汉子仰天狂笑道“咱们兄弟可不是纸扎的凭你吹口大气就会吹得倒姑娘何妨扬下手给在下瞧瞧。”　　左月娇心中暗道“看来他们不见真章是不会轻易唬倒的了。”心中想着一面故意轻轻叹口气道“这是你们逼我出手的了。”　　站在左首的一个汉子已是不耐沙着声音道“四弟左姑娘不肯先出手你就不用和她客气了。”　　左月娇心知自己再不摆出姿势等到他们抢先出手那就没机会摆出来了。她自然非再试试不可就在对方话声未落左月娇娇躯倏然立正左腕缓缓朝上抬起中指直竖指天四指曲摆状会捏状。对面紫脸汉子看她并未拔剑只是竖起一根纤纤玉指这情形谁都看得出她正在默默运功。她方才说过她只要手一扬自己就会没命。他心中虽是不信但也不敢大意横胸金刀立即随着直竖凝功待发。　　左月娇虽然摆出了姿势心里依然毫无把握不知能不能把眼前这人唬退些但她还是一本正经的口中念有词“天火烧太阳地火烧五岳我兼三昧火……”直竖的中指随她口中念到「火」字遥遥向那紫脸汉子指去。　　这一指不打紧但听那紫脸汉子突然大叫一声一个魁悟的身子「砰」然往后便倒手中厚背金刀也脱手飞出落到一丈之外当哪坠地。再看紫脸汉子时但见他仰躺在地上身上不见丝毫伤痕只是一动也不动了。　　左月娇不禁看了一呆她做梦也没有想到自己既没运劲也没行功只是虚空一指就把对方制住了。一指奏功心头不禁狂喜。身后黄蜡脸老者看的脸色大变骇然道“四弟怎么了”身形一晃快疾如箭掠了过去。　　这时早有站在紫脸汉子左右的两名青衣大汉抢了过去神手一探他鼻息竟然业已气绝身亡。紫脸汉子外衣上看不出有何异样但这一撕开衣襟他胸口赫然有一点针尖大小的焦点那焦点就像被烧红了的针尖刺了一下似的皮肤有些焦黑。不衣衫撕开之后还可隐隐闻到皮肉被烧焦的臭味。　　黄蜡脸老者目光一注身躯陡震惊骇的道“果然是「焚心指」。”　　站在左右两旁的「淮扬四杰」老二老三早已撤出兵刃此时目光炯炯注视着左月娇防她逃走一面同声问道“老大四弟还有救么”　　黄蜡脸老者惨然道“天火焚心神仙难救四弟他……”　　老二老三听的惊怒交集口中厉喝一声“好个妖女咱们和你拼了。”　　他们淮扬四杰虽非亲兄弟但情胜手足这时喝声出口两条人影不约而同的向左月娇扑了过来。这真是电光石火的事左月娇这一记怪招神效莫测胆气顿壮但为防备对方突起发难左手依然中指直竖并未放开。这时眼看淮扬四杰的老二老三同时凌空扑来不觉左手一抬凌空点出。　　这一招当真万试万灵她手指向空连指两指那淮扬四杰的老二老三身子还在半空突然一个斤斗两人同地从空中摔了下来砰然堕地只伸了伸腿就不动了。黄蜡脸老者脸上肌肉扭曲双目尽赤厉声道“妖女果然和老煞星一样出手毒辣的很你杀我三个兄弟在下和你拼了。”　　他怒急攻必两手勾屈如爪用力朝上挥舞大喝道。“大夥儿上把这妖女剁了。”喝声出口双足一点身形凌空跃起有如风隼攫兔双爪箕张向左月娇当头扑落。　　站在四周的十六名手持挂刀的青衣劲装大汉听到黄蜡脸老者一声令下他们原是江湖上的亡命之徒仗着人多势众口中叱喝一声“杀。”前后左右像冲锋般一拥而上抡动挂刀朝左月娇扑来这份声势倒也十分威猛。　　左月娇心头一凛贼人从四面八方涌来她退无可退只得咬着牙关手指朝外乱挥。那十六名青衣劲装大汉还没走到左月娇身边一丈之内但听一阵「砰」之声人仰马翻纷纷跌倒地上。转眼之间十六个人悉数倒了下去一动不动。　　那黄蜡脸老者扑到左月娇头顶只觉身子一震似是被一股无形潜力震弹而起跌出两丈以外「砰」然摔在石上。这一摔他四肢百骸就像拆散了一般一身功力全被摔散连想挣扎坐起来都十分困难。左月娇站在那里发呆几乎不敢相信这是真实的事。　　她自己心内清楚点出去划出去的手指根本没有用上半点力气根本不可能伤人。如果这样也能伤人也能世人乾死地的话那么那位老前辈教自己的三句辙儿变成了杀人的咒语那岂不是巫术了。　　黄腊脸老者咬紧牙关支撑着从地上坐起这一瞬间他发现一身功力已在方才被一股无形潜力震弹而起悉数震散数十年拗修苦练付诸流水。这真是比杀了他还要难过。一时之间不由的咬牙切齿厉声道“姓左的小丫头你还是杀了老夫吧。多杀一个人在你并不算一回劣老煞星早已杀名满天下想不到三十年后又出了你这个女煞垦杀吧多行不义必自毙总有一天人家也会用比你更毒辣的手段来杀你的。”　　左月娇耳中听到他恶毒的骂咒中眼看到周围这许多人躺卧地上心中也不禁颇为不忍说道“我和你们淮扬四杰旧无仇近日无怨这是你们逼着我出手的我早已说过我出手就会伤人你们一定要逼我我有什么法子呢现在死了这许多人我实在也很过意不去。”她总究是姑娘家心肠较软说到这里不禁也盈盈欲哭。　　黄蜡脸老者自皆欲裂切齿道“小丫头妖女你别猫哭老鼠假慈悲了老夫被你震散一身功力武功已废你还是一并杀了我的好。”　　左月娇惊诧的道“我没有废你武功。”　　黄蜡脸老者厉声道“不是你还会是谁了。”　　突然有人接口道“我。”光是这个「我」字声音清越有如寒山之钟。　　左月娇心头不禁一楞急忙举目看去。这里是两高山之间的山麓地势平坦四面里还是空荡荡的没有人可以隐伏但这声「我」字堪堪入耳不知何时在黄蜡脸老者面前已经多出一个人来。这人穿着一袭青衫貌相俊逸气度飘洒看去不过三十左右负手站在那里面带微笑状极悠闲。左月娇一眼就已认出这人就是昨天早晨在面馆见过的青衫文士。　　黄蜡脸老者显然也看不清这青衫文士是从那里来的好像眼睛一眨他就站在面前了一时不禁疑惑的道“尊驾是什么人”　　青衫文士淡然一笑道“你方才还在口口声声叫着老煞星怎么当了区区的面反而认不得丁某了”　　黄蜡脸老者身躯陡然一震张口结舌的道“你就是……”　　青衫文士安祥的道“区区正是丁无病依我三十前的惯例你明明已认出左姑娘使出来的「三昧真诀」还敢顽抗就是死数。我留你活口就是要你转告江湖朋友只要看到区区随身证物和「三昧真诀」的人还敢顽抗就是有意和我丁某为敌和丁某为敌的人后果如何他自己应该知道好了你可以去了。”黄蜡脸老者这回当着青衫文士连屁也不敢多放口中唯唯应「是」一拐一拐的走了。　　青衫文士回过身来朝左月娇微微一笑道“小姑娘在下教你的这三句辙儿灵不灵”　　左月娇心知遇上奇人慌忙盈盈拜了下去说道“弟子左月娇多蒙前辈援手幸免于难……”　　“不谢不谢。”青衫文士不待她说完大袖一展含笑道“你且起来。”　　左月娇拜下去的人硬是被一阵无形潜力托了起来心中更是惊骇暗暗忖道“这人武功之高简直不可思议。”　　青衫文士伸手朝左首山腰一指说道“小姑娘那边石头后面还躲着两个人大概看到区区已经吓昏过去了你去把他们叫出来我有话要问问他们。”　　左月娇朝他手指的方向看去左首山峰的半山腰上果然有一突出的石崖只是相距少说也有数十丈远近当下答应一声正待转身走去。只听青衫文士又道“小姑娘记着如果他们吓昏过去了你只要在「百汇穴」上轻轻拍上一掌既可醒来你告告诉他们就说师父叫他们下来。”　　左月娇点点头立即展形身法连纵带跃朝左首山腰飞跑而上心中还有些暗暗疑惑只不知躲在石崖上两人是谁登上石崖果见崖后倦伏着两个人左月娇这一定睛一瞧不由得猛吃一惊。你当这两人是谁这两人像是着了魔一般伏着身子一动不动敢情真的吓昏过去了。　　她自己奉有青衫文士之命胆气一壮走上前去举手在两人头顶「百汇穴」上轻轻击了一掌。说也奇怪他一掌击下屈长贵戚婆婆果然同时身躯一震退地睁开眼来。戚婆婆骨碌碌从地上站起色厉内荏的朝左月娇尖笑道“左丫头老婆子落在你手上里要杀要剐悉听尊便……”她口中说着一只手已衣袋中伸去。　　屈长贵目光阴睛不定站起之时笼在衣袖里「玄冰掌」力已暗暗凝聚十成功力只是并未立即出手。他们没看到站在山脚下的青衫文士但看到左月娇方才连施杀手举手之间就博杀了淮扬四杰和十六名青衣武士因此不敢鲁莽出手。　　左月娇一手叉腰冷冷的道“屈总管戚婆婆师父叫你们下去。”　　屈长贵瘦削脸上微露惊异神色堆起笑容问道“不知大小姐的师父是准”　　左月娇道“你们下去就会知道。”　　戚婆婆心头暗暗一惊忖道“莫非她师父就是老煞星不成”接着问道“你师父在那里”　　左月娇一偏头道“我师父就在山下你们快下去吧。”话声未落戚婆婆乌爪般的手指已经一把抓住了左月娇呷呷尖笑道“小丫头你师父除非会飞否则准也救不了你乖乖随老婆子走吧。”　　左月娇心头一惊要待挣扎但戚婆婆武功胜过她极多左腕有如扣上了一道钢箍那想挣扎得脱正待呼救只听耳边响起青衫文士的声音说道“小姑娘不用怕我早已点了他们双肩脉穴力气很快就会用完。”左月娇心头一喜就不再挣扎只是站着不动。　　戚婆婆朝屈长贵使了个眼色说道“咱门只要翻上这座山峰她的师父也追不上了。”一面尖笑道“小丫头走呀。”手腕微一用力正侍带着左月娇朝峰上走去突然她布满皱纹的脸上笑容冻结了代之而起的是一片死灰五指山随着缓缓松开。　　屈长贵看出情形不对问道“戚婆子怎么了”　　戚婆婆苦笑道“咱们好像穴道被封住使不出力道来。”　　屈长贵道“会有这等事兄弟倒是不信。”突然挥手一掌朝左月娇迎面劈去。　　左月娇自然知道屈长贵练的是「玄冰掌」旁门中最厉害的寒毒功夫正待闪身躲避。屈长贵一手掌劈出陡觉后力不继凝聚掌心的玄冰掌力再也击不出去一时也不禁脸色大变。左月娇冷冷的道“你们下不下去”屈长贵戚婆婆到了此时只好乖乖的往峰下走去　　左月娇跟随两人身后押着他门下去。戚婆婆走在前面哭丧着脸边走边道“大小姐老婆子千不是万不是总把你也扶养了五个年头你总得救救我老婆子在你师父面前美言几句我是奉人差逍身不由已。”左月娇没有说话。　　戚婆婆又道“大小姐你就是不念旧日情份也该告诉我一声你师父究竟是谁好让我死得瞑目。”　　左月娇冷冷的道“师父有话问你们你怕什么要怕就不该一而再再而三的计算我了。”　　屈长贵走在前面叱道“戚婆子你罗嗦什么是福不是祸是祸躲不过你最好别忘了教规。”戚婆婆打了个哆唆果然不敢再说。　　三人走到山脚青衫文士已经缓缓转身来含笑道“七花娘你还认识我么”　　戚婆婆一呆连忙陪笑道“你不是那天在面馆里喝酒的那位大爷”她眼光没错那天在面馆里就觉得这人路数不对。　　青衫文士笑了笑道“区区那天就告诉你「迷魂散」要放就多放些少了没有力量那天你要是听了区区的话再多放上些就没有今天这场麻烦了。”　　戚婆婆脸上绽出汗来了连连陪笑道“老婆子该死有眼不识泰山那天实在多有冒犯之处还望你大爷恕罪恕罪。”她一面堆着掐笑指指左月娇。又道“这大小姐还是老婆子一手带大的有你大爷这样一位高人做师父真是福缘不浅老婆子也正在替她高兴呢。”　　青衫文士淡然一笑道“七花娘你说了半天知道我是谁么”　　戚婆婆道“你大爷是世外高人老婆子只不过江湖下五门憋不足道的人这好比燕雀如何会知道飞腾九万里的鹏鳃”她还真不知道青衫文士是谁那是因为方才青衫文士和黄蜡脸老者说话之时屈长贵戚婆婆都已被封住了穴道并未听到。　　“哈哈。”青衫文士仰天大笑一声道“巧言令色鲜矣仁。”　　屈长贵似是为他气度所慑但他究竟当了几年武林盟的总管和各大门派的掌门人时有接触。此时虽已看出青衫文士不是寻常人物还是拱拱手道“尊驾召见是否可以赐告名号”　　青衫文士点点头道“不错区区有话问你们自然要告诉你们我是谁了。”说到这里接着含笑道“区区丁无病你们是否听人说过”玉面煞君丁无病只要是四十以上的汪湖人还有准不知道的　　左月娇依然不知丁无病是谁谁都没想到绝迹三十年的三昧真君丁无病居然还在人间居然还会这么年轻。无怪大家背后叫他玉面煞君一大把年纪玉面依然。戚婆婆已经面无人色惊颤欲绝。屈长贵也变了色躬躬身恭敬的道“在下不知道是前辈侠驾在此……”　　青衫文士一摆手道“你们现在知道我是谁了”屈长贵戚婆婆连声应「是」。　　青衫文士道“你们不用害怕我只要问你们几句话。”　　屈长贵道“前辈要问什么只要在下知道的自当据实奉陈。”　　青衫文士道“很好那么你就你知道的说吧。”　　屈长贵为难的道“不知前辈要在下说些什么”　　“说些什么你不知道”青衫文士双目一抬说道“你只要照你知道的说出来就好。”　　屈长贵和他目光一接只觉他眼神之中好像隐藏着两柄锋利剑刃直刺过来心头不禁一寒赶紧低下头去哆唆着道“在下屈长贵吞为武林盟主府的管事。”总管变成管事职位降低了一级重要事儿自然就不会知道。　　青衫文士道“好我问你你是给石盟主当管事还是给假冒石盟主的人当管事”　　屈长贵道“在下自然给盟主当事了。”　　青衫文士道“你可知有人假冒石盟主么”　　屈长贵道“在下不知道。”　　青衫文士道“你真的不知道还是不肯说”　　屈长贵心底打着鼓但却硬口道“在下真的不知道前辈若是不信大小姐就是盟主的义女……”　　青衫文士微微一怔回头朝左月娇问道“你是石盟主的义女”　　左月娇点点头道“是的但我乾爹并不是石盟主他老人家已经死了”　　青衫文士道“你知不知道石盟主下落”　　左月娇道“不知道。”　　青衫文士问道“他们知不知道”　　左月娇道“我也不知道。”　　青衫文士道“七花娘你呢”　　戚婆婆陪笑道“前辈明鉴我老婆子只是个下人那会知道这些”　　青衫文士道“那要问谁才会知道”　　《剑公子》「情色版」「第二部」（14）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十四章」深入苗疆　　只听有人朗声道“丁大侠若要问石盟主的下落天下只有一个人可以回答得出来。”左月娇听到这人的声音娇躯不由的一阵颤抖。但见从山径上正有一个人飘然行来。这人身材颀长身上穿着一袭青绸长袍面色冷森苍白得没有一丝血色。　　青衫文士目光一注问道“阁下是什么人”　　青袍人淡淡一笑抱拳道“在下无名小卒说出来了丁大侠也未必知道。”　　青衫文士道“阁下戴了面具”　　青袍人抱抱拳道“敝教之中人人都戴面具丁大侠幸勿见怪。”　　青衫文士问道“你们是什么教”　　青袍人朗笑道“大道无名敝教并没有名称。”　　青衫文土也朗朗笑道“好个大道无名。”说到这里口中不觉「晤」了一声问道“阁下方才曾说要问石盟主下落天下只有一个人知道”　　青袍人点头道“不错在下确实说过。”　　青衫文士道“此人是谁”　　青袍人道“丁大侠可是要找石盟主么”　　青衫文士道“丁某正要找他。”　　青袍人道“那很好。”　　青衫文士道“丁某问你知道石盟主下落人是谁”　　青袍人道“因为知道石盟主下落的那人正想见见丁大侠。”　　青衫文士道“他人在那里”　　青袍人道“他目前不在此地。”　　青衫文士道“你不是说他要见见丁某么”　　青袍人道“正是他要丁大侠说个日期。”　　青衫文士道“丁某不见无名之辈你先得告诉我是谁”　　青袍人大笑道“要见丁大侠的自然不是无名之辈也许还是下大侠的故人。”　　青衫文士道“丁某从没有故人。”　　青袍人走前两步忽然右掌一摊送到青衫文士面前诡笑道“丁大侠看了这个也许就会想得起来。”　　青衫文士目光一注光风弄月似的脸上不禁一寒目中神光暴射问道“他要见我”　　青袍人点头道“日期地点均由丁大侠决定。”　　青衫文士道“好吧中秋初更丁某在五老峰等他。”　　青袍人拱拱手道“如此在下就告退了。”他回过身来有意无意的看了左月娇一眼然后朝屈长贵戚婆婆两人挥挥手道“你们随我走吧。”说完举步朝山径走去屈长贵戚婆婆那里还敢停留紧随着他身后而去。　　左月娇自从青袍人现身之后几乎惊骇欲绝一直站在青衫文士身后连看都不敢看她一眼。青衫文士目送三人远去才回头笑道“小姑娘你好像很怕他”　　左月娇脸色苍白说道“他……他是我义父。”　　青衫文士讶然道“你不是说你义父已经死了么”　　左月娇道“是的我和大哥亲眼看到他自碎天灵死的但他明明就是我的义父。”　　青衫文士问道“你大哥是谁”　　左月娇道“我大哥叫石中英。”　　“你大哥是石中英”青衫文士忍不住问道“石中英有没有假的”　　左月娇道“没有大哥是真的。”　　青衫文士大笑道“小姑娘你怎不早说你大哥就是我的小兄弟。”　　左月娇道“我大哥会是你的小兄弟哦那天他追着你出去的。”　　青衫文士笑道“就是他追了我四百里路咱们才认了兄弟。”　　左月娇心中一动立即盈盈拜了下去说道“你是我大哥的大哥那也是我的大哥了。”　　青衫文士高兴的呵呵大笑道“真没想到我丁某认了一个小兄弟现在又多出一个小妹子来了。”接着含笑道“好好你有了我这个老哥哥走遍天下也没人敢欺侮你了。”　　左月娇问道“老哥哥不知我那大哥去了那里”　　青衫文士道“这个我倒不清楚小妹子你且别急认了老哥哥总得有个见面礼这样吧老哥教你几招你再去找你大哥不迟。”　　左月娇已知这位老哥哥武功高不可测得他点拨自然获益非浅心头不禁大喜说道“老哥哥你要我教武功”　　青衫文土笑道“当然我三味真君的小妹子总得有一两个杀着才不会被人笑话。”　　左月娇喜得跳了起来娇笑道“老哥哥你真好。”　　青衫文士道“咱们走。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※湘西的辰州府为古五溪蛮地。重峦叠岭以出产朱砂闻名全国其西涧溪极多森林茂密为苗族聚居之处。辰州府当西水入源之口从前交通不便货运全仗水道湖南输往贵州的米和炭州输往长江下游的木材全由阮江为吐纳许多粮世和木材商人途经辰州都在这里歇歇脚。因此辰州府虽是湘西僻镇但城中因有行商往来市面却相当热闹尤以东门和南门一带更是客店酒肆布庄朱砂铺等集中地。　　东大街和南大街的拐弯角上有一家武陵春酒楼更是全城最出名的湘菜馆。到了辰州府不上武陵春那你就白来了。武陵春酒楼名气大生意当然鼎盛。今天也不例外还没到上灯时候武陵春上下已是座无虚席。每一个人只要和几个朋友一起上酒楼人类的劣根性就表露无遗不是大声谈笑旁若无人就是拼命的想把对方灌醉绽起满头青筋力竭声嘶的猜拳喝令。　　一个人默默的喝着闷酒这人看去不过二十五六岁颀长的个子皮肤黝黑眉毛又粗又浓鼻直口方一双大眼睛朗若明星身体不算魁梧但生得挺壮。他桌上除了酒菜还放啄一只小木箱原来他是走江湖的卖药郎中。在云贵一带苗区里卖药郎中是挺吃香的一行就算你是蒙古到了家也一样可以敛钱。　　苗人生性较直容易上当但骗人也只有一回第二次就没有人会相信你话虽如此许多人只啃了一本汤头歌决的庸医在苗疆一带还是大行其通。在苗疆走动的除了郎中还有货郎。天下妇女没有不爱打扮的货郎就是投其所好胭脂花粉各种小巧精致的饰物只要价廉物美花式新颍就是品也一样受到苗家妇女的欢迎。但在人品上郎中就比货郎高尚的多大家都对郎中都有一份敬意对货郎只是欢迎而已。　　这时候从楼梯上上来一人。这人是个老头穿着一件夏布长衫看去约摸五十出头。瘦脸酒糟鼻双颧突出嘴上留着两撇八字胡子额下还有疏朗朗的凡根苍须腰背微弯肩头背着一个褪了色的朱红木箱。只看他这副模样又是一个卖药郎中。他跨上楼梯脚下略为一停耸着双肩目光一阵打量好像在找座头。　　这时正当上灯时候全堂早已坐满了食客。几个堂值正在忙着端菜添酒也没有人过去打招呼。酒糟鼻老头一阵打量之后发现蓝衣少年独据二桌好像只有一个人。这就一摇一摆的走了过去点着头呵呵笑道“幸会幸会小哥就是一个人么”　　蓝衣少年连忙含笑拱手道“小可只是一个老丈人请坐。”　　酒糟鼻老头从肩下放下药箱目光一注看到桌上药箱不觉叹打了个呵呵说道“巧极巧极小哥原来还是同行。”随着话声就在蓝衣少年对面坐了下来。　　蓝衣少年谦虚的道“小可初走江湖老丈是同道前辈还请多多指教。““好说好说。”鼻酒糟鼻老头措鼻子笑道“老朽虽是V长小哥几岁老了不中用了。”　　一名堂棺送上一盅首茗问道“老客官要些什么”酒糟鼻老头含笑道“来一壶酒再要厨下炒几个拿手的下酒菜就好。”堂棺答应一声转身自去。　　酒糟鼻老头问道“还没请教小哥尊姓大名”　　蓝衣少年道“不敢小可白士英老丈如何称呼”　　酒糟鼻头拿起茶盅喝了一口才道“老朽夏子清夏天的夏孔夫子的子两袖清风气清。”　　白士英连忙抱拳道“原来是夏老丈。”　　夏子清亲切的问道“白老弟好像很少在这条路上走动”　　白士英奇道“夏老丈如何知道的”　　夏子清呵呵笑道“云贵一带地方虽然辽阔但几十年来就只有咱们七八个人在跑如何会不知道的”　　白士英道“老丈说得是小可一向是川康一带走动大部份时间是替先师采摘药材自从先师去世之后小可还是第一次出来。”　　夏子清两颗小眼珠一瞪急着问道“令师是谁”　　白士英道“说起先师老丈也许知道他老人家姓李……”　　夏子清没待他说完忽然跳了起来急着问道“李药师李一丹。”　　白士英喜道“老丈果然认识朱师。”　　夏子清道“岂止认识老朽一生最钦佩的也就只有令师一人。”他不待白士英开口接着说道“令师的「冰雪行军散」在苗疆一带盛名久着。据说他是在诸葛武侯的「行军散」中加入了冰蚕雪参两种稀世灵药无怪神效卓著一粒丹丸药到病除他那李一丹的外号也是由此而得。”他说起李药师就滔滔不绝如数家珍。即此一点证明他确是知之颇深。　　白士英萧然道“前辈州先师定然交谊极深晚生方才失敬之至。”　　夏子甭连连摇手道“小哥别客气老朽和令师只是问于相识而已老实说老朽这点医理和令师相比那真差得太远了。”说到这里忽然「哦」了声问道“令师是什么时候归道山的”　　白士英道“还是去年腊月间的事。”　　夏子清感叹的道“年岁不饶人咱们这一辈的人都差不多了。”堂棺送上酒菜。　　夏子清拿起酒壶含笑道“来小卅咱门难得巡上老朽敬你一杯。”　　白士英站起身道“老丈是晚生前辈理该由晚生敬你才是。”　　“坐坐。”夏子甭替自己斟了一杯含笑道“小哥咱们乾一杯。”举杯一一饮而尽然后取起酒壶又替他斟满了。　　夏子清问道“小可是从苗疆来的还是……”　　白士英道“晚生刚从巴东来的因为先师有一些遗物寄存在九里龙。”　　“哦哦。”夏子清一手持着几茎苍须点头道“不错令师一向是在苗疆一带行医小哥去过九里龙”　　白士英道“晚生这是第一次。”　　夏子情连连点头道“九里龙是个好地方盛产金沙孟家苗之一族人家家都富可敌国尤其那里的女孩子个个出落得如花如玉苗女多情你小哥可得小心。”说完咕的喝了口酒。　　白士英被他说得脸上一红尴尬的道“老丈休要取笑。”　　夏子清道“老朽说的可是真话你别小看些小娘们个个长得像水蜜桃一般哈像小哥这样年轻力壮的小夥子十个人个都不是她们对手。”　　白士英道“她们都会武功”　　“岂止会武”夏子清又喝了口酒才缓吞吞的道“孟家苗住在九里龙少说也有上千年的历史了九里龙周围近百里都是峋岩峭壁溪流纵横盛产金沙据说他们每家人家连起屋的墙壁都是用金砖砌的你想想他们这么富有不会武功行么”白士英点点头。　　夏子清拿起酒壶又替他斟了一杯。白士英忙道“老丈晚生酒量有限的很。”　　夏子清两杯下肚老兴勃勃笑道“小哥不用客气咱们难得碰面这一谈起来就不是外人老朽年轻的时候哈茅台大曲不管多烈的酒都要大碗喝才过瘾你年轻轻轻这点酒算得了什么来乾杯。”果然举起酒杯一口而尽。　　白士英只得又陪他喝了一杯夏子清用手抹抹喘接着道“小哥没去过九里龙老朽再说一点给你听听九里龙的孟家苗不但男的个个好酒量就是女娇娘也是个个是酒中西施她们敬客人就是大碗大碗喝的你要是不会喝酒她们就会笑你哈她们对你笑一笑你就非直着脖子灌下去不可。”　　他又乾了一杯朝白士英笑一笑又道“说起孟家苗的武功本来在苗区就是首屈一指不然他们还能保得住金沙近年来据说他们还重金礼聘了几位武功高强的汉人传授族中男女绝技他们族长曾经夸过海口九里龙的孟家苗族要是都出去闯荡江湖的话可以横扫中原武林。”　　白士英听的不禁心中一动说道“晚生曾听先师说过。他们立有祖训不准族中人外出。”　　夏子清笑道“那是从前的事现在时代不同了九里龙的人也经常到山外来采办食物到底山区里没有外面花花世界热闹。”　　他夹起一筷菜边吃边道“这也许就是给汉人带坏的族中弟子往往借采购为名偷偷的溜出来你老弟大概今天才来的前两天老朽就看到几个孟家苗的人打这里经过。”白士英心头又是一动说道“可惜晚生迟来了两天不然倒可和他们一起走了。”　　夏子清关切的道“怎么小哥不认识路”　　白士英道“晚生只是听先师临终时约略说过晚生没有去过听说这条路险僻难行很容易走迷方向。”　　“正是正是。”夏子清点头道“可惜老朽这次另有事去不到九里龙不然倒可和小哥作个伴……”他说到这里不由「哦」了一声笑道“小哥如果不急从这里到九里龙去的人倒是经常有小哥不妨耽上一二天老朽替你留意留意。”　　他笑了笑，又补充着道“九里龙路径确是险了些但生意都是一本十利有不少货郎就专门跑九里龙拿些花粉胭脂假珠子串的珠花就可以换来成袋的金沙。”　　白士英由衷的感激说道“多谢老丈了。”　　“这是小事那里说得上谢”夏子清接着「哦」了一声注目问道“小哥住那一家客栈”　　白士英道“晚生住在东大街长源客栈。”　　夏子清大笑道“巧极老朽正好也住在长源客栈小哥住在几号房”　　白士英道“五号。”　　夏子清道“老朽住在九号东首最后一间。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※正说之间只见从楼梯口又有人走了上来。这时华灯初上夜市方开始正是酒楼生意最旺盛的时候。酒客们有的会帐下楼有的刚来上上下下川流不歇堂棺们也尖着嗓子送往迎来一面要谢着付帐的赏了小费一面又要迎接上来的客人叫着「里面请坐」。　　每一个堂伯都有一个天生的金嗓子叫得又脆又响。那人上得楼来就被堂倌领到白士英他们对面刚空出来的一张桌子落坐。堂佰送上茶水问了要吃什么便自退去。那人端起茶盅轻轻喝了一口放下茶盅转过头来忽然口中「咦」了一声惊喜的站起身来朝夏子清招呼道“夏老夫子也在这里”　　夏子清闻声回头点着头笑道“我当是谁原来是张老弟。”　　那人道“老夫子这次到那里去了”　　夏子清一手持须含笑道“黄草坝老朽在那里开了一家药肆这次是采办药材来的。”　　那人w慕的道“还是老夫子好开了店肆就不用长年跋涉了。”　　夏子清突然好像想起了什么接着问道“张老弟这次去那里”　　那人道“还不是到处跑明天货配齐了先去铜仁玉最后到剑河……”　　夏子清听的大喜呵呵笑道“巧极了来张老弟老朽给你引见一个朋友。”　　白士英听到那人和夏子清打招乎早就看清楚了。这人约摸二十八九岁瘦长脸皮肤白皙眉目清秀身穿蓝布衣裤生得极为挺拔。那人听夏子清说出要替他引见一个朋友立即击了过来。　　夏子清回头朝白士英含笑道“小哥这位是张正林张老弟他要去剑河就是到九里龙去的你们多接近接近。”一面又朝张正林道“这位是白小哥你总知李一丹李药师吧白小哥就是李药师的门下高足这次山要到九里龙去你们正好作个伴儿路上就不寂寞了。”　　张正林连忙拱手道“白兄在下是第一次见面李老夫子在下见过几次是一位忠厚长者。”　　白士英也拱手道“张兄多多指教。”　　夏子清笑道“大家请坐今晚真是凑巧了咱们坐下来再作长谈。”白士英张正林一起落座。　　堂棺替张正林添上杯筷夏子清立时替他斟满了酒张正林连说不敢和夏子清白士英一起乾了杯笑道“别说夏老夫子吩咐就是冲着这位白兄在下这朋友也交定了在下采办货物明天上午就可齐全了白兄要什么时间动身在下悉听尊便。”此人生性爽直说来甚是诚恳。　　白士英道“不敢当兄弟随时可以走还是以张兄的方便为准。”　　“哈哈。”夏子清笑一声说道“那就这样决定咱们还是喝酒。”难怪他生了一个酒糟鼻原来嗜酒如命。正好堂棺又替张正林送来了酒菜大家也开杯畅饮起采。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二天张正林一个上午就把货物采办齐全午睡时光就来到长源客栈。白士英闲着无聊正在和夏子清下棋。夏子清一眼看到张正林进来立即抬头问道“张老弟事情都办好了”　　张正林道“在下货色早就定好了的今天上午就是到几家铺子里取货了一切都办妥了看看白兄要今天动身还是明天再走”　　白士英道“张兄货物齐备咱们今天下午就走不好么”　　张正林笑了笑道“可以在下随时都可以走。”　　夏子清大笑道“可惜老朽的药材还未到齐否则倒可和二位走一路要过了玉屏才分手呢这段路少说也有八九百里远近就不虞寂寞了。”说到这里就高声叫道“夥计。”　　一名店夥赶紧奔来伺侯着道“老爷子有什么吩咐”　　夏子清道“你去关照厨下做几式精致的下酒菜另外来三斤上好茅台送到房里来老朽要替两位老弟送行。”此老不但好酒也极为好客为人热心不失是一位长者。店夥连连应是转身退出。这一席酒大家自然尽欢而散。白上英心中对夏子清甚为感激一再称谢不止。　　午后张正林已把货物装了两个大麻袋驮上马背。白士英别过夏子清会了店帐跨出店门早由店中小厮牵着马匹伺候。夏子清送出店堂两人一齐接过缰绳跨上马背朝夏子清拱拱手道“老丈再见了。”　　夏子清挥着手道“老朽不送了二位老弟有空请到黄草坝来。”两匹马沿着西大街渐渐去远。　　夏子清摸了摸酒糟鼻这一瞬间他那瘦削的脸颊上忽然浮现起一片阴森橘诡的笑容。这种深沉橘诡的笑容可以形容之为笑里藏刀和他本来爽直悄涕的笑容遇然不同。但笑总是高兴的事情他一定有着极为得意之事面上含着微笑缓缓转身朝客栈中行去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※贵州在殷周时代称为鬼方。因为到处都崇冈峻岭交通不便。贵州省就好像云雾山一样永远披着一件神秘的外衣。白士英和货郎张正林从辰州一路南行由源州向西便已进入黔省。行旅对贵州可真是怨声载道才有「天无三日晴地无三里平人无三分银」之讥。　　他们从晃州入黔经玉屏到达剑河。这一段行程虽然不时遇上崎岖山路迂遇而行但大抵还算平整。白士英虽是初来却有经常在这段路上行来的货郎张正林结伴同行该在何处打尖何处投宿都不用他操心晓行夜宿自然极为顺利。白士英在这段时日之中只觉张正林为人爽直谦虚诚恳脸上也经常挂着笑容因此和他极为谈得来。　　这天傍晚时光赶到剑河。这是一个山城小邑也是生苗的地区狭厌的街道上到处是胸口敞露颈项手腕脚踝戴着大大小小银圈的苗女摇曳生姿的走过。张正林在这一带果然地头极熟不少人和他点头打着招呼。　　两匹马到了街西一家清江老店的客栈门前下马这一阵蹄声早就惊动了店里的人。只见一名夥计匆匆忙忙的迎了出来一眼看到张正林立即趋上前来含笑道“张爷这次来的快了小的预算你最早也得再过十天半月才会来呢。”　　张正林笑了笑道“我是赶着六月半来的好多做些生意夥计咱们这两匹马就要寄在你们店里了。”　　那店夥道“这还用说”帮着张正林从马背上捧下了两个大麻袋然后从两人手中接过疆绳牵着两匹马往店后而去。　　张正林回头朝白士英笑了笑道“白兄咱们进去。”一手捧起一只麻袋朝店里走去。白士英帮着他捧起了另一只麻袋跟了过去。张正林回头道“白兄你放着就好夥计会来拿的。”　　白士英道“不要紧兄弟帮你拿也是一样。”　　两人走进店堂张正林就像回到老家一般他朝坐在柜头里的老妇人打个招呼就逞自往里行去。穿过店堂是一条走廊一排约有七八个房间张正林走到最后了间放下麻袋一手推开房门白士英跟着又把麻袋放在地上。　　张正林吟笑道“多谢白兄了。”　　他没待白士英开民接着又推开隔壁一间的房间含笑道“白兄这两间房你看那一间合适”他不论到什么地方落店都以白士英为主让他先挑。　　白士英道“张兄何须客气兄弟随便那一间都行。”　　张正林笑了笑道“我看白兄就住里面一间吧房间都是一样里首的比较清静。”说着就把两个麻袋搬进外面那问房去。　　房里当然非常简陋除了一张木榻只有一张茶几一把竹椅但在偏僻的苗区小镇里能有这样一家客店已算不错。店夥替两人送来脸水又沏了一壶茶。张正林关照店夥要厨下切一盘u菜一壶酒再炒两盘蛋炒饭做一个蛋花汤送来。店夥答应着退了出去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※白士英回房洗了一把脸天色已微见昏黑。张正林可正在忙着他把麻袋都打开了珍珠项链珠串珠花各种宝石饰物和花粉胭脂香膏摊满了一地。房子里珠光宝气花花绿绿的好不眩眼。张正林看到白士英站在房门口不觉笑了笑道“打明天起一路都是翻山越岭的羊肠小径不能再骑马赶路了兄弟得把这些东西收拾收拾。”　　白士英道“这一趟从辰州来张兄一路都没做生意真叫兄弟过意不去。”　　张正林道“后天六月半是九里龙孟家苗最热闹的日子咱们正好赶上老实说兄弟这些货多半就是赶这个节日来的至少也得卖上一半剩下来的回去的时候顺便往各处兜上一转也就差不多了。”　　白士英问道“六月半是孟家苗什么节日”　　张正林忽然神秘一笑道“白兄到时自知。”白士英看他笑的神秘心头觉得狐疑。　　正好店夥掌着灯来看到张正林的房里放满了东西就留下一盏灯把碗筷放到隔壁房里去过不一会就端着一盘菜一瓶茅台酒进来张正林站起身一同到了白士英的房里。店夥早已放好杯筷打开瓶塞酒香扑鼻两人隔着小几对面坐下。　　张正林笑道“白兄这酒比茅台还要香醇而且人口有一股甜味。”　　白士英道“难道这不是茅台酒”　　“自然是茅台酒。”张正林笑了笑道“只是这酒比茅台的更好它是用交蜜一条小溪里的水酿制的那溪水就带着甜味酿制成酒人口甘甜多喝几杯只会微酗不会醉倒除这里你出重金也卖不到白兄一试方知。”　　白士英笑道“张兄对酒倒是在行的很。”　　张正林大笑道“彼有旨酒又有嘉淆。旨酒就是美酒酒不甘醇何得称旨人生能得儿回醉就算喝醉了也飘飘然另有佳趣。”说着举杯一饮而乾。　　白士英听的暗暗惊奇他发现张正林虽是一个货郎但书却读印不少这两句话出之诗经他也引用上了此人倒不可以货郎视之。举杯喝了一口果然酒香清醇入口微甘就连称好酒不止。两人把一瓶酒喝完都已微有酗意店夥及时送来蛋炒饭和一碗大汤。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※两人吃过饭张正林还要收拾东西就回房去了白上英多喝几杯果然有些飘飘然的感觉。山城小店大家都睡得早白士英也就掩起房门在榻上盘膝调息。隔壁张正林收拾好东西也自睡了不多一回就听他附声如雷透过板壁隐隐传来。过了二更突听窗外「刷」的一声似是有人飘落走廊。这个音实在极轻但白士英却倏地睁开眼来。　　就在此时只听一人压低喝道“张正林出来。”　　白士英听一怔暗道“半夜三更又有什么人来找张兄呢”　　只听隔壁张正林附声忽然停止接着也压低声喝道“门外是谁”　　那人沉声道“你出来就知道了。”他话声方落张正林已经很快开门出去低声喝道“是那一条道上的朋友”　　白士英听他口气心下又是一怔忖道“张兄这口气莫非也是江湖上人”　　就在此时只听张正林忽然轻哼一声紧接着响起一阵轻微的衣袂掠风之耳已掠上墙头。这下白士英不禁一呆。自已居然看走了眼只要听这阵衣袂掠风之声经捷无比张正林一身轻功竟然极高。他有这一发现岂肯轻易放过急忙推开窗双脚轻轻一点便已穿窗而出再一吸气平空拔身而上登上屋脊。　　只见一条黑彤已在前面屋脊上一闪而没。只要看这人的身形明明就是货郎张正林。白上英自然不肯放松立即一吸真气身如天龙驭风横空掠过两重屋脊远远尾随下去这回他看清楚了。张正林前面果然连有一条黑影正在飞行奔掠。两人相跟足有七八丈远一个尽力在前奔掠一个提气紧追不舍。　　贬眼工夫已经追出一里来远。剑河县是僻处山区的小城城墙依山而起。前面那人奔近山麓就朝山麓问一座小小的土地庙飞掠而入。张正林追到庙前脚下忽然停往双拳一抱大声道“庙里是那一方道上朋友把在下引来有何见教”在他说话之时白士英已经无声无息的掠到他身后数丈一叫了闪入右首树林。　　只听庙中有人接口道“张朋友怎不进来”　　张正林笑了笑道“在下行走苗疆将本求利从没和道上朋友有过梁子朋友既然把在下引来有什么事怎不明白见告”　　庙中那人道“不错咱们之间没有梁子只是咱们有话要问你。”　　张正林依然挺立不动说道“有什么活这样不能说么”　　庙中那人不耐道“张正林你可是不敢进来么”　　张正林笑了笑道“在下没有什么不敢的只是听朋友的口气朋友有事找在下并不是在下找朋友有事这样藏头缩尾岂是待朋友之道”　　那人怒声道“张正林你在咱们兄弟面前别再耍嘴皮子了告诉你你要在这条道上走动你就乖乖的进来如果你不想在这条道上混了你可以走明天一早就得离开此地。”　　张正林听的一呆问道“朋友这是谁定的规矩”　　庙中那人道“这你就不用问。”　　张正林道“好朋友这么说了在下似乎非进来会会而不可了。”说着果然举步朝小庙中走去。　　土地庙山门敞开育里面地方不大只是没有点灯黑越越的伸手不见五指。张正林走进去了但只走了三步便身停往。三步已可看到青石神案。神案后面当然就是神龛了神龛里已经一片漆黑看不清楚了神案离他面前也不过只有三步远近这就是说明就只有这么一点地方但张正林凝足目力也看不到对方躲在那里　　他只走了三步那倒并不是胆怯敌暗我明他自然非留退路不可一旦遇上袭击离门只只有三步自可及时退出。但就在他脚下一停那人就冷冷的道“张正林你尽可放心咱门不会为难你的。”细听那人话声似是人神龛中发出来的。　　张正林不觉仰面道“在下已经进来了朋友有什么见教现在可以说了。”　　只听另一个道“咱们有话问你张朋友最好实话实说不可有半句虚言。”此人说的话却从左首传来。　　张正林微晒道“朋友还没问我什么怎知在下说的会是虚言”　　神龛那人道“张朋友没有虚言那是最好不过了。”　　张正林道“你们究竟要问什么”　　神龛中那人道“张朋友这次要去那里”　　张正林“九里龙。”　　神龛中那人又道“你一个人”　　张正林道“两个人。”　　神龛中那人又道“还有一个是谁”　　张正林道“自然是在下朋友了。”　　神龛中人道“我问的是此人姓甚名谁”　　张正林道“在下朋友姓白名士英。”　　白士英隐身林中距离土地庙不过数丈远近他们在庙中说的话自然全听到了心中不禁一动暗暗忖道“看来贼党已经对自己起了怀疑。”　　只听神龛那人又道“你们从那里来”　　张正林道“辰州。”　　神龛中那入又道“你和他认识很久了”　　“不错。”张正林接着问道“你们问这些乾什么”　　只听左首那人道“这个你不用多问。”　　神龛中人义道“白士英是乾什么的”　　张正林道“他背的药箱你们说他是乾什么的”　　神龛那人道“此人从未见过。”　　张正林道“白兄一向在川康行医你们自然没见过了。”　　神龛中人道“那么他去九里龙作甚”　　张正林火道“他是李一舟老夫子的门人李老夫子一向在苗疆行医去年故世了遗命要他承继遗志到这一带来行道这样够了吧”　　神龛中人道“你知道的倒很详细。”　　张正林道“在下是他朋友自然很详细了。”　　神龛中人道“很好你可以回去了。”　　张正林道“在下知道的都己奉告了朋友问了这许多话也总可亮亮字号吧”　　神龛中人嘿然道“这个张朋友就不用多问了。”　　张正林理直气壮的道“为什么”　　神龛中人冷林的道“因为你知道的大多了对你并无好处。”这话已经说的很明显了你如若还想在这条路上走动知道的大多了对你是不利的。张正林不是傻子这就拱拱手道“既是如此在下告退了。”神龛中人没有再说。　　张正林话声一落迅快的转身退出他并未停留立即一路奔行而去。张正林走了但隐身林中的白士英却并没有跟着回去。有人暗中注意了他这人是谁他非弄弄清楚不可。因此他仍然隐伏林中一动没动。约摸过了顿饭工夫依然不见有人出来也没有一点动静。土地庙里至少有两个人难道他们会住在庙里不成　　白士英心头渐渐有些不耐但还是耐着性子等了下去。又是一盏热茶工夫过去了土地庙还没有人出来甚至连一点声息都没有。白士英再也忍耐不住身形一晃闪出树林就已落到土地庙门口他艺高明大也不出声问话就举步朝庙中走去　　庙内静悄无人也没点灯自然一片阴森黯黑。白士英跨进庙门就当门而立目光迅快的一转心中不禁暗暗称奇。原来这土地庙就只有这么一间左右前后也不过五六丈见方。除了中间一个神龛龛前在一张长形青石案就别无他物。　　神龛也不大左右两幅神慢斜斜的分开里面端坐一对土地公和土地婆也不过一人来高那里有什么人影子这点地方当然隐藏不了一个人但方才明明有两个人的声音。至少他亲眼目睹有一个人进来没有看到他出来。　　土地庙就只有这么一间没有后门也没有窗户进来的人非从大门退出去不可那么人呢白士英当门而立经过这一阵查看己可断定这里已经绝没有人只是想不出两个贼人是如问走的他举步走入左手屈指连弹朝土地公和土地婆身上弹去。　　但听「扑」「扑」两声轻响证叫确是泥塑的神份但他还是不相信缓步走到神龛前面伸手掀开神峻神龛里自然不会有人。贼人有如此狡侩也更使他提高了警觉夜色已深贼人已去他自然也不用在这里逗留了。回到客店依然穿窗而入。张正林早就回来了此刻已经鼾声呼呼从隔壁传来。白士英微微一笑也就解衣登榻横身躺下。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二天一早白士英起身下床。开出门去张正林早己起未他不但梳洗完毕而且己把货物装好了两只木箱店队送来脸水白士英洗了把脸店夥又替两人炒了两盘蛋炒饭送来两人匆匆吃毕会过店帐。张正林取出二两银子交给店夥作为寄存马匹之用。店夥连声称谢然后十分巴结的从店后推出一轮独轮小车帮着张正林把两只木箱装在车上。　　张正林双手挽注车柄含笑道“白兄咱们走吧。”推动独轮车往前行去白士英跟在他身后而行。　　离开剑门一路西行已是盘曲山麓间的羊肠小径有时须随着山坡往上有时又得直下溪底涉水而过。一路乱石磊磊高低不平。张正林椎着独轮小车依然隧步如飞看去似乎毫不吃力。白士英跟在他后面不觉试探着道“张兄这样推着车赶路不觉吃力么”　　张正林回头笑道“这车子只要把稳了顺着势推就并不吃力据说这是诸葛丞相证南蛮时发明的走山径小路那是最便捷了不过还得有些腕力幸亏兄弟从小练过几年庄稼把式手上有几斤蛮力。”　　白士英故作惊奇的道“原来张兄还会武功”　　张正林笑了笑道“咱门这一行整天在外跑的人多少都会一些有时遇上剪径贼也可以防身自保。”他忽然回过头来朝白士英看了一眼又道“李老夫子一身武功才高明呢。听说出自武当派他可以析上一根树枝当剑来使三五个里执兵刃的人还近不了身白兄是他衣传人自然也差不到那里去了。”　　白士英笑道“咱们采药的深入荒山有时遇上虎豹也是常有的人拳脚工夫自然也不少了先师昔年在荆山采药曾遇上一位老道长指点了一些诀窍其实也算不得是武当派弟子兄弟更糟糕还是小时候练的一点粗浅工夫连入门也谈不上。”　　张正林自然不会相信但他只是笑了笑并没多说继续推着车朝前赶路。走了一段路张正林忍不住又道“白兄兄弟有一件事本来不想说的但想想还是告诉你的好。”　　白士英心中不觉一动问道“张兄有什么话但请直说。”　　张正林道“兄弟只是奇怪尊师李老夫子一生药医施药行善好施遇上贫困病人不但不收医药费用有时还送些银钱与人在这条路上不论汉入苗人莫不受过他老人家的恩惠自然不可能会和人结下怨隙……”他口气微顿接道“至于白兄还是初次到贵州来更不可能和入有什么梁子……”　　白士英知他说的是昨晚的下一时故作不解问道“张兄究竟有什么事”　　张正林道“事情也没有什么只是有人向兄弟询问白兄来历。”　　白士英道“那是什么人”　　张正林道“这人兄弟并不熟悉只是听他口气似乎不善白兄留神些也就是了。”　　白士英笑道“这就奇了兄弟初来贵州怎会有人询及兄弟哦张兄这人是何模样张兄总可告诉兄弟兄弟今后也好多加注意。”　　张正林耸耸肩道“兄弟根本没有看到他的人。”　　白士英道“张兄没看他的人他如何跟你询问兄弟的呢”　　张正林道“这个确实透着蹊跷。”他毫不隐瞒把昨晚遇见之事详细的说了一遍。　　白士英故作惊奇问道“据张兄看这两人会是那一路的人物”　　张正林一面推车一面说道“这就难说得很兄弟在这条路上也跑了多年从未遇上过这等个情以兄弟推想……”说到这里忽然摇摇头道“唉兄弟实在想不出来也许对方只是觉得白兄眼生误认为是他们的敌人才找我去问问的白兄山不必放在心上。”　　白士英点点头“张兄说的也是。”两人说话之间已经转过两重山脚一条曲折的小径直向前面溪底下去远远望去但见一片沙石宛如大平原一般到处都是高底不平的石块。　　白士英道“这是一条两山之间的大溪如果山洪暴发这条路不是就不能通行么”　　张正林笑了笑道“不错春秋两季水势大的时候三里宽的山溪就像一条滚滚黄河水势十分湍急根本不能从溪底过去那就得多走几十里路。”　　太阳渐渐直了六月半正是三伏天气太阳猛得有如火伞。两人走在像沙漠似溪底脚下踩在每一块石头上都像烙铁一般。上下交征一阵阵的懊热使人喘不过气来。甚至连吹来的风都是热烘烘的。就在此时但听一声微弱的呻吟随风传来。　　那卢音虽然微弱白士英已经倏地站定凝神细听了一阵却又不再有第二声传来这就抬目叫道“张兄你可曾听到有人呻吟的声音么”　　张正林徘着仙轮小车木轮辗在溪底鹅卯般的乱石上发出辘轳震响自然没听到那声呻吟。此刻他已走出三数丈远听到白士英的话声不觉车轮一停回头道“兄弟怎么没有听到。”他话声方落又有一声呻吟随风传了过来。　　张正林悚然道“果然是人的声音。”　　白士英耳朵何等敏锐这第二声呻吟传来他己听出声音来自右前方而且不出十丈之外。这就朝右前方一指说道“人可能就在这个方向了。”说着当先奔了过去但他并没有施展身手只是比普遍快了一些。　　溪底当然不会是平整的有些地方高的像一座小丘有引进地方低洼的水滩边扑卧着一个身穿蓝布衣裤的汉于以叹对他扑着一动不动分明己是奄奄一息。白士英奔到他身边俯下身去伸手把那汉子翻了过来问道“朋友怎么了”那汉子脸上没有一点血色双目失神张了张口只发出一声低弱的呻吟。　　白士英抓起他左手正待把他脉。张正林已经跟着奔了过来一眼看到汉子的情形就大声悦道“白兄这人是中了暑快喂他一升包行军散就好。”他久走苗疆自然一眼就看的出来。　　白士英暗暗叫了声「惭愧」点头道“张兄说的是。”放开那人手腕正待转身放下药箱取药。　　就在此时那本来直挺挺躺的汉子突然瞅然直起右手抬腕「达」的一声一蓬细如牛毛的蓝芒朝白士英激射过来。白士英自然不会防备这垂死的人会突然出手向他袭击但他一身武功已非等闲纵然事出意外耳中听到「达」的一声轻响身形已如行云流水轻快的地闪了开去。　　这一蓬毒针来势极为神速但白士英反应之快居然比机簧发射的毒针还快。快得几乎不着痕迹好象他正转了个身一般蓝芒如闪电般他从腰间飞射而过。张正林根本没看清楚直等那蓬蓝芒从白士英身边射出他才知道是那汉子发的暗器一时不禁大怒口中大喝一声“好个狗娘养的。”挥手一拳迎而直击过去。　　他这一拳含愤出手自然也似快速。那汉子眼看偷袭不成慌忙纵身想逃。张正林本来击向他面前的拳头因他身子上拔「砰」然一声正好击中他心窝。那汉子口中闷哼一声一个人被击的凭空飞出一丈来远仰大跌落双脚一伸就寂然不动。白士英立即跟踪掠了过去但见那汉子后脑撞在一大石上脑骨已碎脑浆迸出早已气绝死去。　　张正林还不知道自己出手太重大声叫道“白兄别让他逃了问同他这是谁支使他来的”　　白士英道“他已经死了。”　　张正林听的一怔问道“他怎么死的”　　白士英道“他撞上石头后大脑骨已碎自然没命了。”　　“糟糕。”张正林顿顿足气愤的道“兄弟气他暗箭伤人这一拳出手是重了些唉只可惜他死了不然总可以从他口中问出主使的人来。”说到这里忽然「哦」了一声道“咱门搜搜他身上看山许可以找出一些蛛丝马迹来亦未可知。”　　白士英被他一语提醒暗暗忖道“看来自己经验不如这位张兄甚多。”一面点头道“张兄说的极是。”探手朝那汉子怀中掏去只摸出几两碎银子就别无他物。　　张正林道“白兄他打出来的这蓬暗器是用机簧射出来的他身上不可能没有针筒。”　　白士英伸手朝那汉子左手腕底一摸果然缚着一个针筒这就取了出来。针筒不过五寸来长色呈黝黑自然是纯铜所制筒口是一个小巧的莲蓬头针孔密织一次至少可以射出数十枚毒针构造精巧筒身上还有两截皮带可以缚在腕底。　　白士英手中握着针筒微微皱了下眉说道“好歹毒的暗器要不是兄弟命不该绝正好转身去取药箱侥幸避开这一蓬毒针共有四十九个针孔只要被它射中一支就算不至送命就够麻烦的了。”说到这里不觉朝张正林苦笑了笑道“看来这人和昨晚向张兄询问兄弟来历的人心是同党无疑唉本来也许是一场误会兄弟不可能会和他们有甚梁子但这人一死咱门梁子就结定了。”　　张正林愤然道“这些人事情没弄清楚就骤下杀手暗箭伤人当真阴险毒辣已极梁子结就结了俗语说得好是福不是祸是祸躲不过咱们小心些就是了谁还怕了他们不成”他是个直性子的人说来慷慨激昂大有愤愤不平之色。　　白士英心中晴道“这位张兄倒是性情中人。”一面含笑道“话虽不错只是兄弟无缘无故背上这个黑锅岂不冤枉”　　张正林说“白兄你把这个针筒收好他们既然找上了咱们了咱们就可以找他们评理。”　　其实白士英早就认出这管针筒的来历来了但他并没多说只是点点头道“张兄说的有理咱门要能找到他们就好。”果然把那管针筒收入包裹之中。　　张正林的脸上好像闪过一丝异样的笑容他很快用沙石把那汉子的尸体埋了起来直起腰仰天舒了口气说道“给他耽搁了老半天咱们快些走吧。”双手推着独轮小车槐轭的朝溪底行去。　　不多一会已经赶到对岸山麓间古木参天浓阴蔽日到了这里就像从沙漠走向了绿洲一身焕热立时为之尽涤。两人就在大树下坐下吃了些乾粮继续上路。从过了三里多宽的溪底开始根本已经无路可走山岭起伏到处都是密压压的森林草长过人。　　张正林对这条路果然十分熟悉看也没看推桌独轮小车朝草丛中行去独轮车经过之处比人还高的青草纷纷从两边分开开出了一条小径。草丛之间蛇鼠窜走啼哮有声它们是听到辘轳声才避开去的。　　白士英跟在他后面看到粗如儿臂颜色斑涮的毒蛇蜿蜒游走有时还有不知名的爬虫有的色呈碧绿有的红似珊瑚一看就知具有剧毒破它咬上一口可能就会要了你的命。他纵然武功高强心中也不禁暗暗发毛。　　这一路段山势愈来愈险到处都是高耸入云的峻峰断崖浓林如墨不时传来怪鸟的啼声D厉刺耳益增恐怖。幽谷之间弥漫着彩霞的烟云那就是苗疆最毒的漳气了。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※黄昏时光赶到交蜜这里浅溪纵横流水烬缓到处都是从山上限下的乱石。张正林乾惟独轮车沿着一条水势湍急的山间走去。走了一箭来路但见两山如合山势更见险峻两人只是沿着山涧边上曲折而行。洪洪水声到了这里也愈来愈响山涧尽头两山已合前面露出一个黑黝黝的石洞。　　石洞比入峪高深不见光像雷鸣般的水声恍如从洞中传出。张正林推着车朝洞中行去。白士英跟在他身后走入但见洞内十分高大走了十几步才微见光亮隐隐可见有几个洞窟。张正林回头道“这里叫做九迷洞再进去就有九个洞窟路径分歧极易迷失不认识路人走上半个月也出不来。”　　他脚下极快不向有天光的洞窟走反而朝暗的一座洞窟中行去。白士英目能夜视自然看的清楚这石而不但黝黑如墨而且十分潮湿窟顶不时的滴下水珠走了十几步脚下已是积水没趾两人涉水而行又走了半里来路前面已有一堵石壁挡住去路。　　但在石壁中间约在齐腰处有一个天然的月洞石门宛如窗户一般。有几股流水从圆洞门中溢出。张正林走到洞口先把捆在独轮车上的两只木箱取下放八月洞门中然后双手举起独轮小车也朝洞中送入回头朝白士英笑了笑道“白兄小心些跟着兄弟上来。”说完右手一按身子跃起穿洞而入已经坐了下来。　　白士英跟着纵身跃上原来这月洞门内是一方足有六七尺见方的木排浮在水面之上沿顶极低只能坐在木徘之上才不会碰上头。白士英奇道“这石窟之内居然还有渡头。”　　张正林笑道“这就是九里龙足有九坐来长据说下面潜伏着一条蚊龙所以不能点火一点上火那蚊龙还当是火龙珠就要上来取。”　　白士英笑道“原来还有这段神话。”　　张正林道“白兄可是不相信么这九里龙的水据说和内海相通潮涨时水就涨潮落进水就低在这里翻了船连尸体都找不到那就是飘到内海去了。前几年就有几个水性好的汉子打赌要下去瞧瞧有没有蚊龙四个人下去了三个结果就这样一去不返没有了消息剩下了一个心头又惊又怕找来几个苗人打捞了一天连一具尸首也不见这件啊兄弟亲眼目睹一点不假。”　　他踞坐木排前头一面说话双手交替抡动一条粗索本排缓缓朝前推进。白士英目能夜视凝足目力朝这条夹弄似的水道看去但见这条洞窟转折甚多两边足有一丈多宽水色如墨显然深不可测。木排赖绳索拉着前进但因转折甚多不时的东碰西碰好在木排是用比手指还粗的山藤扎的甚是结实但因曲折大多前进的速度就大大的减低。　　白士英忍不注问道“除了这条水路就没有别的路可迎么”　　张正林摇摇头道“没有九里龙四面环山有许多地方都是壁立于切的峭壁无路可通因此孟家苗与世隔绝很少到外面去外面的人也很少知道里面的情形。”　　「第二部完」　　《剑公子》「情色版」「第三部」（15）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十五章」苗女情深　　白士英道“张兄对九里龙的情形倒是熟悉的很。”　　张正林笑了笑道“兄弟是货郎只要有利可图那里部得去老实说九里龙孟宋蔡白四个村货郎就只有我一个。”　　白士英道“九里龙有四个村”　　张正林道“四个村以孟家一族人数最多其余三个族当初都是孟家的苗奴人数不多所以大家都叫孟家苗其实每个村子少说也隔了一二十里。”　　白士英道“张兄知不知道鬼母教”　　张正林面上闪过一丝异色口中哦了一声笑道“鬼母是他们信奉的神祭神大典须由族长的妻子主祭叫做鬼母耐德这耐德是一族之中最具权威的人。”　　白士英道“那么族长呢”　　张正林道“孟家苗以女为主耐德的女儿是唯一继承鬼母的人叫做公主族长都是赘婿因妻而贵其实并无实权。”　　白士英道“原来如此不是张兄说起兄弟还不知道呢”两人说话之间前面已经隐隐可见天光。　　张正林道“快到地头了。”　　他双手交替迅快拉着绳索不多一会本排已经划出山窟尽头。这是石壁下一个四方形水潭潭水不深正好容得木排停泊敢情是人工开鉴出来的。张正林站起身子把独轮小车和两只木箱一齐放到岸上然后跨上岸去白士英也跟着上岸。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※这时天色己黑四处山彬重重似是在一处山谷之中从潭边开始就有一条羊肠小径婉蜒朝谷外通去。张正林捆好木箱回头道“白兄咱们走吧。”　　白士英道“已经快到了么”　　张正林推着独轮车走在前面说道“快了这里离马郎坡不过五里光景了。”这一段山路虽然还是崎岖难行但总有一条羊肠小径可循五里路自然用不了多少时间。正行之间只听隔着山坡传来一阵鸣鸣吹竹之声和咚咚鼓声接着就听到一阵妙曼的歌声因风传了过来。　　白士英问道“张兄这是他们的歌声”　　张正林点点头道“从六月初一开始是他们放醉的日子一共有一个月但六月半是他门放醉最高潮了白兄不妨判山坡上去瞧瞧兄弟把东西寄到附近苗人家里就会赶来。”　　白士英正想问他什么叫做「放醉」张正林已经推着独轮小车朝另一条小径如飞而去山风吹来歌声愈来愈啼亮。娇柔宛转之中还夹杂男子粗旷的声音音节十分动人。白士英踏着月色循声寻去转过山腰老远就看到一座小山坡。　　草坪中间有的吹着竹筒有的敲着皮鼓也有拍着手掌相和的。许多艳装苗女有的站在疏林之中有的站在花丛之前她们口中都在唱着山歌因为人数众多合在一起更显得妙曼动听。草坪中间围着不少青年边跳边唱边唱边舞因为有女的相和就跳得更加起劲。　　白士英虽然不懂他们唱些什么但只觉歌声十分幽美。月光如洗清歌妙舞正在如火如茶的进行这是苗疆青年男女青春的旋律。白士英还是第一次看到这样热烈的场面心中暗想“这大概就是张正林说的「放醉」了”他虽没到过苗疆但听苗人「跳月」的事一时觉得很好奇忍不住朝那小山走去。　　小山坡自然并不高只是一个土丘山顶上地方不大却有着疏朗朗的几棵巨松地上嫩草和茵。一轮将圆未圆的明月透过松针洒在身上疏而不密长衫上好像画了一幅古画平添几分幽趣。山坡下面载歌载舞已经进入了高潮。许多花枝招展的苗女在同伴推呀拖呀的情形下半推半就一个接着一个的进入场中。　　男人们更是欢声雷动跳得更热唱得更味亮。有的已经成双成对的双双合舞有的还在边舞边走找寻自己合意的对象。大夥儿都在心弦跳跃如V如狂自然不会有人注意到山坡上的白士英。白士英也被眼前的艳丽风光美妙歌声看的目迷五色陶然欲醉。　　就在此时但听山坡左侧一片树木之间忽然传出一个娇脆脆的歌声。那歌声有如山谷黄茸轻盈啼亮不但娇美悦耳而且使人有甜美之感。歌声由远而近许多本来在场中又唱又跳的青年不约而同的转过身去纷纷围着那片树林出口争相唱和起来。　　白士英同时发现本来成双成对的舞侣也在此时手拉着手一对对一双双的朝那歌声逐渐围拢过去。好像那歌声有着极大魔力把场中所有的人都吸引了过去也好像大家狂欢而热烈的歌舞都是为她一人而歌舞的。　　白士英感到好奇这人会是谁呢歌舞已经由草坪中间移到了那片树林前面。大家还是唱的那么撩亮但那是属和着林内的歌声而唱。大家也还是那么兴高采烈那也是依林中歌声节拍而跳。甜美的歌声渐渐从林中出来了那自然也是一个苗装少女白士英自然极为注意她。　　月光底下只见她秀发披肩上身穿一件绣工精巧的短袄没有衣领双襟对开束一条金纱绣花的阔带从颈口到胸口敞露了一大块下面一条百招细绣短裙长不盈尺两条雪白细腻的大腿也露出了一大截赤着双足颈项手腕足踝上都戴着或大或小的银圈。苗条而蛔娜的身材在月光映照之下真是上帝最完美的杰作无怪这许多苗疆青年要为她而风靡。　　那女郎边唱边走舞步轻盈班手配合着她的歌唱比划出各种姿势两条套着锡的手臂宛如在春风中摇曳的柳条姿势优美柔若无骨。白士英只是好奇才到山坡上来瞧瞧的他心里有事自然没有欣赏苗疆女郎的心情但这样一个美丽的少女仍令他无法不欣赏双目一瞬不瞬的盯着她直瞧。　　那少女走出树林对大家围着她唱和卡跳舞她却视若无睹只是一个人边歌边舞缓缓的朝前行去。围着她的人都好像生怕亵读了她一般。虽然述是围着她唱呀跳呀但她经过之处却纷纷让了开去。不大家只是围着她后退男男女女围着的圈子随着她轻盈的步伐而移动。　　终于大家又回到了草坡中间这是歌唱舞蹈的最高潮了。大家像是群星拱月一般把她围在中央。其中有几个方才没有找到对象的青年也许他们等的就是她这时就在边唱边舞中。走向中央在她面前晃来晃去的迎合着她。　　异性的歌声本是最具有挑逗性的但她依然一个人清歌曼舞落落寡合对他们连看也没看一眼。大家心里都禁不住暗暗奇怪。她难道已有了情郎她盼情郎会是谁呢那少女娇脆的歌声渐渐的充满幽怨她仰首向天一只雪白的手腕也向天作出了祈求的舞姿歌声缠绵徘侧。生似向嫦娥倾诉她的情郎怎么不来呢　　她又随着歌舞缓缓的从人群中走出。围着她的人自然还是纷纷的让开了路但这回他们并没有再围着她。草坪中间并没有因她的离开而减少了欢乐的气氛大家还是双双对对的歌唱在一起。只有少数几个人因得不到她的两情相悦像是失魂落魄一般望着她的背影怔怔出神。　　那少女仍然一路载歌载舞的走着只是脚下轻快了许多。她并没有回向树林而是笔直的向山坡走来。白士英发觉她朝山坡上走来要待退走已是来不及了。因为山坡并不高他就算以最快的身法退走还是会被她发现的。　　张正林告诉过他被她发现了自然会发生误会对他苗疆之行岂非前功尽弃倒不如站着不动的好最多是偷看他们的歌舞如果引起误会的话等张正林来了就好向他们解释清楚心念转动也就背着双手倚树而立站着不动作出欣赏之状。　　那少女像一只彩蝶已经轻盈地翩然地飞到了他面前。她柔若无骨的双手仍然一高一低的随着轻快的步伐舞个不停口中也同样的唱的较为低沉好像在倾诉着衷情。白士英虽然听不懂她唱的词句但声调之幽美几乎是人类歌唱中最好的歌曲了。　　四目相对这一刹那白士英的呼吸几乎有逼促之感。方才他不过远远的看到一个苗条而美丽的影子已经觉得她很美现在对了面两人相距不过数尺看的自然更为清楚。这少女有一双灵活的大眼睛黑白分明清澈如水。有两条弯弯的眉毛纤细整齐不描而黛。有一根玉管似的鼻子配着红菱般的啼唇嘴角含着浅浅的笑容微微露出了些编贝般的皓齿。　　最使人感到怦然心动的是她没有领子的短袄露出了她圆润白腻完全无缺的脖子和半掩半映一双玉球般饱满而耸起的胸脯。当然美的地方大多了比如她那纤细的腰肢和短裙底下比羊脂白玉还要细腻纤秀的半截大腿晶莹如同软玉完美无比的天然玉足。有美皆备无丽不臻。他简直不敢多看不敢多想。　　任何人只要多看她一眼准会情不自禁。那少女在白士英面前轻歌曼舞笑靥如花眼波欲流就像一朵含苞初放的白百合在轻风中摇曳。皎洁的月光照在她脸上似羞还笑洋溢着欢欣她那娇柔而略带挑逗的歌声好像充满着新的希望。　　这使在山坡下尽情歌舞的苗族男女感到十分惊奇他们都止不注仰起了头朝山坡上看来。那少女更是喜悦边唱边舞之中朝白士英嫣然一笑忽然软绵绵的抬起那莹白似玉的皓腕羞涩的送到白士英的面刚。她没有说话只是脉脉含情的望着白士英。　　白士英一时惊讶的不知所措不知自己该如何才好那少女看他拘谨的模样不觉展齿一笑伸在他面前纤纤玉手轻轻抬了一下。她虽然没有说话但这明明是向白士英示意要她去牵她的手。白士英不知这是苗人的什么礼节但那少女请示的很明白了这是要邀自己和她一起跳舞。　　他听说过苗人好客对汉人尤其欢迎她邀请自己跳舞是表示友善之意自然不能拒绝。白士英踌躇着只好伸着手出去那少女脂光如玉的脸上忽然微微一红娇羞之中流露出万分喜悦没待白士英碰到她的手前很快就一把拉住了白士英的手轻轻往外一荡左手随着扬起扭着腰肢曼步轻歌边跳边走朝山坡下走去。　　白士英被她柔若无骨的纤纤玉手紧紧牵着身不由主也只好跟着她的步伐邯郸学步。差幸他方才已经看了一会他们跳的舞步法简单又有歌声的节拍可循走了几步已经差不多可以领悟。那少女牵着他的手本来还在暗中示意看他很快就能和自己步法相合更是高兴。　　山坡下面的人看到少女和白士英手牵手的下来大家不觉纷纷拍起手来。人丛中也有吹口哨的也有高声怪叫的一时欢动如狂。两人从山坡一路手牵手的跳向平地就被一大群男女一层层的围在中间。吹竹筒和打皮鼓的声音愈来愈急围着他们的青年男女唱和的更响也跳得更快。　　大家尽情的歌唱尽情的笑。白士英初时还有些尴尬但眼看大家都是如此也随着手舞足蹈起来。那少女自然更为高兴眼波流盼腰肢轻摆脸上更是红菠酸的笑靥含春洋溢着喜悦。　　月亮已经到了中天鼓声渐渐停了下来。歌声乍歇跳舞自然也停止了。男的已经跳得气喘如牛女的也香汗淋漓。大家脉脉含睬相视一笑。接着方才跳舞时的伴侣男女成双双双对对手携着手离开草坪中央。有的就在林前并肩坐下有的已经隐入了花丛深处。有的还站着说话有的已经悄悄溜走。反正大家已经散了各人都找到了伴侣。　　方才是由互相唱和而结识现在正好喂喂细语互通款曲。那少女朝白士英腼腆一笑拉着白士英的手并肩朝山坡上走去。白士英和她言语不通只好硬着头床任由她手牵着手的拉着走。两人重又回到小山顶上走到一大棵树底下。　　那少女回眸一笑倚着树根坐下然后仰脸望着白士英拍拍她身边地上意思要他也坐下来。白士英只得跟着坐下只是和她保持了一些距离那少女看他是个谦谦君子更是喜悦腆颜一笑自动的坐近了些一双清澈的大眼睛望着他。樱唇轻启低低的道“歹阿里郎”这是苗语意思是你叫什么名字　　她这一开口语声清柔娇腕甚是悦耳。但白士英初到苗狐自然不知道她说的什么只好摇了摇了头。摇头自然表示听不懂。那少女似乎感到有些意外忽然抿抿嘴轻笑道“你连一句苗语也听不懂”她居然说的一口汉语只是口音稍微生涩了些。　　白士英听的大奇望着她道“姑娘原来会说汉语。”　　那少女微微摇头柔声道“我说的不好。”　　白士英问道“那么姑娘方才说的什么呢”　　那少女眨动一双像星星般发亮的眼睛偏着头道“我是问你姓什么叫什么名字”　　白士英「哦」了一声笑道“在下白士英姑娘呢”　　那少女道“我叫孟双双孟夫子的孟双双对对的双。”　　白士英听的更奇问道“孟姑娘念过汉书。”她知道孟夫子自然念过汉书了。　　孟双双朝他点点头说道“念过一本三字经。”说到这里忽然轻「嗯」了一声又道“你是第一次到这里来”　　白士英道“今晚刚到的。”孟双双又问道“你是一个人来的”　　白士英道“我和一个叫张正林的货郎一起来的。”孟双双道“那你也是货郎了”　　白士英道“不是我是行医的郎中。”　　孟双双喜孜孜的道“那好极了我祖母病的很厉害连巫师都治不好你会看病那真是太好了白哥哥我就带你去。”　　白士英道“孟姑娘还得梢候一会。”　　孟双双还当他要和自己诉说情话粉脸微红似喜还羞的膘了一眼轻声问道“你还要再坐一会么”　　白士英道“在下和姓张的朋友约在这里见面他还没来。”　　孟双双道“你朋友这时候还没来我们只管先走我会叫人去找他的到了孟家寨还怕走丢”　　白士英道“不我们还是等他的好我的药箱还在他车上。”　　孟双双攒攒道“你知道他到那里去了怎么还不来呢”　　只听坡后有人大笑道“在下早就来了只怕惊动了公主和白兄的情话。”随着话声一条人影已从山坡后面跳了上来那正是货郎张正林。　　「公主」这两个字听的白士英大感惊讶他脸上讪讪有些不好意思慌忙站了起来说道“张兄来的正好。”　　孟双双跟着站起娇哎道“讨厌。”　　张正林笑了笑道“我们这位白兄不讨厌吧”一面又朝白士英拱拱手道“恭喜白兄一到九里龙就认识了如花似玉的大美人孟公主真是福慧双修艳福不浅。”　　白士英被他说得脸上一红忙道“张兄休得取笑。”　　孟双双是苗族少女听到张正林当面说她是如花如玉的大美人不但不以为笑滤而且心里十分高兴娇笑道“白哥哥他已经来了我们走吧。”说着伸手拉着白士英的手要走。白士英被他闹了个面红耳赤大为尴尬。　　张正林忙道“白兄只管和孟公主先去兄弟随后自会把药箱送去的。”孟双双也没待白士英多说拉着他就走。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※这座小山坡就像是孟家寨前门前的一道照墙。白士英随着孟双双转过山坡就有一条较为宽阔平坦的石砌道路两边都是高大的树林。这条路很少曲折转过一重山脚就看到两道粗木的栅门。这是四面环山的一片广大盆地一眼望去茅屋柿比也有三五成群自成一簇的也有独自一幢依山而居的反正都是在这一片山拗之间聚族而居。　　沿着这条石砌道路进入栅门又走了半里光景已经到了一座不算太高的山冈下面。月光之下但见一座覆盖极广的茅屋黑压压一片血立在山麓之间。孟双双拉着白士英脚下不停笔直往里奔去。这一幢茅屋构造十分突出前面一排就像是穿堂经过穿堂是一个大天井迎面又是一排茅屋中间一间透射出灯光却垂着一徘用回木串成的珠。　　孟双双一手拉着白士英穿而入。屋中灯光极亮陈设也极简单上首一张藤榻上踞坐着一个头挽发譬的肥胖苗人卷须A髯看去约模五十出头他上身穿一件白麻背心露出A筋纠结的一双胳膊下面穿一条宽大的黑裤。　　藤榻边上一张矮儿上放着一个装酒的瓦罐此刻那老苗人正在啃着烟煎的鸡腿喝酒。　　他一眼看到孟双双拖着白士英闯了进来不觉微微一怔但立即放下酒罐双手在他宽大的裤上抹了抹笑呵呵的站了起来。这当然是看到白士英一身汉人装束表示欢迎之意。孟双双没待对方开口早已放开了拉着白士英的手翩然奔到那老苗入身旁唁唁呱呱的说了几句。　　那老苗人一面点头但他目光却向白士英身上打转等孟双双把话说完他才含笑朝白士英拱拱手道“欢迎欢迎。”这两句话说的极为生硬。　　孟双双转脸朝白士英道“这是我爹也是我们孟家苗的族长。”　　白士英跟着向上抱拳一礼说道“在下久仰族长大名今晚幸会。”孟双双把他说的话又用苗语给爹翻了。孟族长更是高兴指指边上一张藤椅口中咕咕的说了两句。　　孟双双嫣然一笑道“我爹说你是远客请坐。”白士英知道苗人性直就不客气在藤椅上坐下。　　孟族长等他做下立即取起他方才喝的那个酒罐递了过来。孟双双站在她爹身边抿抿嘴含笑道“我爹请你喝酒。”　　白士英知道他此举表示对自己的敬意要是不喝就是瞧不起他了这就慌忙双手接过瓦罐大大的喝了一口才放回几上。酒是好酒很香很醇孟族长又朝孟双双叽哩咕峪的说了两句。　　孟双双才美目含睬娇声说道“我爹问你你能治得好我祖母的病么”　　白士英听的一呆答道“在下要看过令祖母生的是什么病再诊过脉才能知道。”　　孟双双又把这后告诉了爹。孟族长朝她女儿又说了几句。孟双双点头然后朝白士英道“我爹要我去问问娘白哥哥你请坐一会。”说着就像燕子般轻盈的朝屋后奔了进去。　　孟族长望着白上英笑笑又把那瓦罐递了过来。白士英和他语言不通但人家把酒递过来了盛情难却不得不喝只得接过酒罐又大大的喝了一口才把酒罐递还。孟族长口中说了两声「好」仰起脖子「咕」的喝了一口又把酒罐朝白士英递来。　　这可不得了孟双双走了没人做翻译自然只有喝酒。白士英估计这一个瓦罐至少有三五斤酒如果你一口我一口的喝下去立时可以喝光。这酒比剑河客栈里卖的茅台酒还要厉害得多但他无法推辞只得又接过瓦罐喝了一口。　　孟族长酒兴极分看到白士英酒量好不觉大为高兴自己喝过一口又递过来。白士英暗暗叫苦此时除了舍命陪君子只有希望孟双双早些出来。这样你一口我一口喝个不停不过盏茶工夫已把瓦罐内的酒喝光。　　孟族长目露惊奇连声说「好」接着举起蒲扇般手掌轻轻击了两下。只见从左首房中急步走出两个年轻苗妇朝孟族长躬身一礼柔顺的说了一句苗语。这两个苗妇敢情是孟族长的待妾她们似是在向孟族长请示。　　孟族长指着瓦罐大声叫着看他神情显然是说「快些添酒」的意思。两个苗妇应了一声由左首一个从矮几上取起瓦罐躬身而退。不多一会只见她们每人手上各自捧着一个瓦罐走上一齐放到几上才行退去。　　白士英看的暗暗皱眉心想“苗人如此喝酒自己如何受得了”　　孟族长朝他呵呵一笑仰手捧起酒罐喝了一口白士英只得学他模样也捧起酒罐喝了一口。他到了此时只好仗着精纯内功先把酒逼往了再说孟族长看他酒过极洪更是喜动颜色放下酒罐一挑大拇指一阵呵呵大笑。白士英同样朝他挑着大拇指然后拱了拱手表示对他酒量十分佩服。孟族长极为高兴又呵呵大笑了起来。　　这时只见一名腰挂着苗刀一边革囊中插着一排竹箭的苗人引着张正林走了进来。张正林捧着药箱走入看到孟族长立即放下药箱趋上几步连连抱拳口中叽咕咕的说着苗语。孟族长也站起身和他以苗语谈话然后取起u前瓦罐自己先喝了一口朝张正林递去。　　张正林双手接过也大大的喝了一口把瓦罐放回几上取起药箱送到白士英面前笑道“白兄兄弟来的不慢吧”　　白士英双手接过说道“多谢张兄了你再不来兄弟这点酒量快要醉倒了。”孟族长敢情能听不能说一手摸A髯洪声大笑。　　张正林问道“孟公主呢”　　白士英道“她进去了。”话声甫落孟双双已经一阵风般飞奔了出来朝白士英招招手道“白哥哥我娘请你进去哩。”一面回头朝孟族长说了几句孟族长只是点头。　　白士英捧着药箱问道“是不是给令祖母看病去”　　孟双双娇咳着道“白哥哥不用多问是我娘先要看看你。”说完也不管当着她爹面前伸手拉着白士英就走。　　孟族长看她女儿和白士英这般要好心里一阵高兴望着张正林呵呵大笑。张正林怎么也没想到白士英一来就会被孟公主选上看着两人后影不禁微微发呆。孟族长这一大笑才把张正林惊醒过来连忙含笑道“公主眼光真是不错敝友不但文武全才又精乾医道是李一丹李药师的得意传人。”他说的当然是苗语。　　孟族长一手摸着A髯呵呵笑道“咱们几个村子里的小夥子小女没有一个看得上他喜欢汉家郎老夫也只好就由她去了。”　　张正林笑了笑道“敝友能获得公主垂青在下也与有荣焉。”　　孟族长大笑端起瓦罐说道“喝酒喝酒。”　　白士英被孟双双拉着手身不由已随她急步奔入后院后院当然要经过一个小天井茅回廊别饶幽趣。小院落中种着许多不知名的花卉踏进后院就可闻到一股清香长廊尽头是一排三间茅屋孟双双拉着他就直向中间一间行去。　　门口也像前面一样挂着一徘用木珠串成的子孟双双手牵手的拉着白士英掀而入。白士英目光一动发现这间屋里的布置竟和汉人家相似。上首摆着一张长案一张八仙桌两旁各有一排椅几而且还是上等红捕经过精工雕刻制成但一看就知年代已经相当久远了。　　这时八仙桌上放着一盏高脚油灯照的一室通明。左上首端坐着一个苗装妇人面貌白皙鬓发微见花。白士英曾听张正林说过孟家苗重男轻女族长的正妻就是鬼母耐德女儿叫做公主也就是将来的「鬼母耐德」。公主不出嫁只能招赘赘婿就是未来的族长那么孟双双的母亲自然就是鬼母耐德了。　　孟双双叫了声“娘白哥哥来啦。”一面朝白士英低声“那就是我娘。”　　白士英心中暗暗惊奇孟双双和她娘说的竟是汉语心念转动立即朝那苗妇拱手作揖道“在下见过耐德。”　　耐德早就打量着他额首笑道“白先生请坐。”白士英暗暗奇怪这位鬼母「耐德」汉语说的极好。　　孟双双嫣然一笑亲切的道“白哥哥你坐呀。”　　她形迹亲密白士英方才在孟族长面前倒也不觉得什么但此刻在能说汉语的耐德面前却不禁脸上感到一红彬彬有礼的欠了欠身道“在下告坐。”把药箱放在几上然后在下首一张椅上落座。　　耐德目光一抬含笑道“老身听小女说白先生精擅医道。”　　白士英道“不敢在下稍通医理。”　　耐德又道“白先生第一次到咱们这里来”　　白士英道“是的先师在日一向是在苗岭一带行医在下奉先师遗命才到这一带来的。”　　耐德看了他一眼问道“白先生尊师是谁”　　白士英道“先师姓李人称李一丹。”　　耐德点点头道“李药师名满苗疆疑难杂症均可一齐病除白先生既是李药师的高足那就好了。”说到这里接着道“家母今年七十有九平日身体极为健朗上月初忽然染恙初时只是不思饮食昏倦欲睡如今逐渐加重神形消瘦有时好像还有吃语咱门附近有名的巫医都治不好不知白先生是否能治”　　白士英道“汉医首重望闻问切必须切过脉才能探求病因对症投药才不致有误。”　　耐备听的连连点头道“白先生高论极是足见医道高明了。”一面转头朝孟双双道“双双你陪白先生进来一起去看看你祖母的病。”说完站起身子当先朝左首一间房中走去。　　孟双双朝白士英嫣然一笑道“白哥哥我们进去。”白士英捧起小药箱跟着往屋中行去。　　这房中陈设简单放着一张雕花大床一张陈旧的铜镜妆台另外是一张方桌几把椅子但在苗人家中有这样摆设已是绝无仅有了。大床上躺卧着一个老苗妇白发鸨脸已经形容枯槁消瘦得只剩了一把骨头此时定着一双无神的眼睛张口呼吸已只有奄奄一息。　　耐德站在床前眼看母亲病势如此沉重止不住睫含泪水面有戚容看到白士英走入不觉问道“白先生你看家母还有救么”　　白士英道“耐德放心在下自当尽力而为。”　　耐德道“白先生如能把家母的病治好老身自会重重的谢你。”　　白士英道“耐德言重了医者有割股之心尽我之能给老耐德治病乃是在下的天责怎敢当得重酬二字耐德请把老耐德的手腕取出来在下先切切脉象如何”　　耐德点点头道“白先生真是高明之士。”说着轻轻把老苗妇的手取出。　　白士英走到床前孟双双很快端过一把椅子说道“白哥哥你坐呀。”　　白士英也不客气就在床前坐下按在老苗妇脉门之上仔细的切了一阵才抬头道“耐德在下还要切切老耐德右手的脉。”耐德点点头轻轻的替老苗妇转了个身。　　白士英又切了她的右脉起身取过药箱打开箱盖取出一块竹片对耐德道“在下还要看看老耐德的舌苔。”　　耐德问道“白先生要如何看法”　　白士英道“只要拨开老耐德牙关就可看到了。”　　耐德道“那就请白先生动手好了。”　　白士英朝孟双双道“那么就请孟公主把灯盏取过来。”孟双双答应一声从桌上捧着灯盏走近床前。白士英用竹片轻轻拨开老苗妇牙关只见她整条舌头色呈乌黑四周还生着许多芒刺。　　耐德吃惊道“家母是中了毒么”　　白士英抽出竹片回头道“老耐德不是中毒这是瘟病。”　　耐德望着白士英问道“什么叫做瘟病”　　白士英示意孟双双仍把灯盏放回桌上一面说道“黄帝素问曾说「阳明司天冬之气其病瘟」。瘟病就是热病的总称也是四时不正之气。邪之渐受者为温急中者为热老耐德此症是温毒而兼暑湿冬时热毒内伏到了长夏与兴湿并发复因初时误投发散之剂热毒不得外解陷入于里致使温邪阻滞经脉故而多寐时日稍久热人心援故而神昏且多呓语。”　　耐德道“白先生医道真是高明已极你说的一点不错家母确是如此只不知是否有救”　　白士英微微一笑道“耐德只管放心此症是数种症候并发本属险症要是换了常人早已无救所幸老耐德内功极为精纯目前只是温毒内陷暑湿积滞真气遭受阻遏只要清暑化湿使湿邪皆从清道而出病有去路气机自能通畅很快就会痊愈了。”　　耐德感激的道“家母病症全仗白先生救治了。”　　白士英连说不敢略作沉思就到方桌前面打开药箱取出两个小瓶那是「牛黄丸」和「至宝丹」各自倾了六粒研成细未。然后又从箱里取出李药师精合的「冰雪行军散」用银匙挑了少许加入药未之中分为两服用纸包好。接着朝耐德说道“这是两包药粉第一包此刻就给用温水灌下第二包要等一个时辰之后再服。”　　耐德看了这小小两包药粉心中还有些不信问道“白先生这两包药粉就可治愈家母的病么”　　白士英道“这两包药功能清温毒理暑湿老耐德服下之后病症即可减轻等明天在下替她切过脉象之后需用何种药物就得另行配合了。”　　耐德道“原来如此。”接着朝孟双双说道“双双你去倒一碗开水来给你祖母喂药。”孟双双答应一声翩然往外走去。不多一回孟双双端着一碗温开水走入。耐德取过药粉拨开老苗妇牙关把药灌了下去。　　白士英道“老耐德服下此药大概有十个时辰药力行散就会清醒过来因体内温热抖济稍解也许会觉腹中有些饿但除了开水不可进食等第二色药粉服下之后最好让她睡上一回。”　　耐德点头道“白先生说的老身归当谨记。”　　白士英收起药箱拱拱手道“敝友在前面等候在下告辞了。”　　耐德道“白先生是我问孟家的贵客自然住在我们这里。”　　白士英道“敝友张正林还在前面等候。”　　耐德道“白先生还有一个朋友同来既是白先生的朋友以是我们的贵客了就该一起住我们这里才是。”　　孟双双道“白哥哥的朋友叫做张正林娘还记得不他就是去年来过的那个货郎。”　　耐德「哦」了一声道“你说就是那个年轻货郎他往在那一家白先生住我们这里他自然也留下来了。”　　白士英原无一定住处而且他远来苗疆也另有目的眼看耐德一再挽留自然正中下怀。苗人好客也不容自己推辞这就拱拱手道“在下打扰耐德实在过意不去。”　　耐德道“白先生不用客气。”接着朝孟双双吩咐道“双双你领白先生到客府休息吧。”　　孟双双嫣然一笑迫“白哥哥你跟我来。”说着正待朝门外行去。　　耐德又道“双双你爹是老酒鬼只知道喝酒白先生他们是汉人不能和你爹比时间也不早了叫他不可再拿酒灌客人了。”孟双双答应一声轻盈的掀走去。　　白士英朝耐德欠身一礼跟着孟双双退出。两人回出后院踏上长廊孟双双忽然回眸一笑道“白哥哥你看出来了没有娘对你很好呢。”　　白士英道“令堂是个慈祥的人待人和蔼亲切。”　　孟双双抿抿嘴道“我们九里龙孟家苗四村子的人部怕我娘她平日很少和人说话说话的时候也很少有笑容我看得出来娘对你是另眼相看。”　　石中英笑了笑道“那是因为我是客人的关系。”　　孟双双忽然扭头道“才不呢。”说话之间已经走出前院隔着屏风只听孟族长和张正林正在用苗语交谈欢笑甚洽。孟族长的笑声甚是洪亮是笑的十分得意。　　孟双双低低的道“他们正在说我们呢。”说完娇声的说了一句苗语翩然往外闪了出去。　　白士英跟着走出孟双双早已傍着孟族长叽叽咕咕的说着苗语她声若出谷黄莺越是听不懂的话听来更觉特别清脆悦耳。她一段话说的当然是白士英替老耐德诊病的经过。张正林脸上不期而然流露出惊讶神色眼珠转动不知他在想着什么心事一个人心里有事脸上多少总会流露出一些神情来的旁人如果细心一些也许会看的出来但白士英并未留神看他。　　孟族长听不住点点头接着呵呵一笑朝白士英点头说了句“好。”接着又朝张正林说了几句苗语。　　张正林连连拱手也以苗语答了几句。他们虽以苗语交谈但白士英也可以猜想得到。孟族长是要张正林也留下来张正林说的是感谢的话。孟双双眼波一转瞟着白士英亲切的道“白哥哥你们随我来咯。”举步朝右首房中走去。　　白士英张正林一齐朝孟族长拱手为礼然后随着孟双双走去。孟双双掀起布当先走入随手点起一盏油灯。白士英也跟着走入只见这房间中地方相当宽敞靠壁有一个上坑上面铺着厚厚的细草。房中除了这个土坑就别无家具苗人都是席地睡的有一个土坑已经很不错了。　　孟双双引着两人入内就放下灯盏说道“白哥哥你们先请坐我去拿被来。”　　张正林忙道“孟公主这样可以了不用……”　　孟双双早已翩然出不多一回只见她手捧着一个绣花枕头一条丝质绣花薄被进来。她身后还跟一个苗妇从中间客堂中搬来一张矮几放好灯盏先行退出。孟双双把枕头和丝被放到坑上朝白士英嫣然一笑道“我听说汉人睡觉都用枕头没有枕头会睡不熟的可惜我只有一个枕头张先生就只有委屈了。”这话是说这个绣着鸳鸯的枕头和这条丝被都是她的了。　　张正林忙道“孟公主不用客气在下习惯了什么地方都可以睡。”　　白士英也道“孟公主在下也不用枕头天气很热这条被也用不着……”　　孟双双含情脉脉柔声道“这里天气过了子夜就会凉你还和我客气么时间不早啦你们睡吧。”说完嫣然一笑退出房去。　　张正林望着白士英耸耸肩笑道“白兄能得孟公主垂青艳福不浅连兄弟也占光不少。”　　白士英脸上一红说道“张兄休得取笑。”　　张正林正容道“兄弟说的可不是取笑今晚你不是和孟公主一起跳了舞么”　　白士英道“张兄不是说苗人最欢迎汉人么”　　张正林道“话是不错苗人都喜欢和汉人交往尤其汉人住到他们家里来认为是最有面子的事但你和公主一起「跳月」情形就不同了。”　　白士英问道“如何不同”　　张正林道“孟家苗每年从六月初一起到六月底止这一个月名为「放醉」因为他们聚族而居同村男女不能婚配这一月是「摇马郎」的季节附近几个村子的少男少女就在山坡前面选择情投意合的终身伴侣。孟公主读过队书又是九里龙孟家的一朵鲜花附近几村子的苗人子弟她自然不会看在眼里这就选上了你白兄难道她对你的情意白兄还会看不出来。”　　白士英听的不由跳了起来急急说道“张兄怎不早说”　　张正林道“现在说也不迟呀。”　　白士英道“兄弟只当孟公主临时要我作伴唉这真是从没想到的事。”　　张正林道“其实这也是好事孟公主温柔多情貌如天仙白兄走遍天下打着灯宠也是找不到的……”　　白士英皱起双眉道“这个如何使得”　　张正林道“兄弟也替白兄想过这件事原也没有什么不好只是孟家苗的习俗和孟公主成婚之后必须入赘孟家这一点只怕白兄会有困难……”　　白士英急道“岂止困难兄弟连做梦也没想到过。”　　张正林道“男女一同「跳月」等于双方已经情投意合两情相悦不但在场「跳月」的人都己公认你们是一对情侣就是听方才孟族长和耐德的口气也已认定白兄是未来的女婿了。”　　白士英愈听愈急搓着双手道“这个如何是好张兄你明天务必把兄弟的意思转告孟族长说兄弟初来苗疆根本不知他们的风俗才会有这样大的误会。”　　张正林微微摇头然后脸容一正说道“这话目前千万提不得。”　　白士英道“为什么”　　张正林道“白兄和孟公主「跳月」之事大家有目共睹。现在如果向孟族长郑重提出说是误会他们一定认为你瞧不起苗人不但公主再也无颜见人孟家的人也将视为奇耻大辱你我也将有杀身之厄。”　　白士英听他这么一说心知事态严重一时不觉大急问道“那该怎么办呢”　　张正林想了想道“如今之计白兄只有暂时敷衍一阵再说。”　　白士英方寸已乱问道“如何一个敷衍法子呢”　　张正林笑了笑道“白兄不是说这次到九里龙来是奉了令师遗命有遗物寄存苗人家中么白兄可知令师遗物寄存那里”　　白士英皱皱眉道“先师临终时才说出此事语焉不详兄弟山不知存入那里还须慢慢打听。”　　张正林压低声音道“这就是了令师要你不远千里必非寻常之物白兄在尚未取到令师遗物之前暂时对孟公主敷衍一些时日好在他们「放醉」的日子还有半个月在这段日子里双方不过互诉衷情互相作深入的了解当然经过「跳月」彼业已经选定了对象但尚未到论及婚嫁之时白兄不妨以行医为名在四个村子中走动寻访令师从前在那一家苗人家中落脚等取到令师遗物立即离此而去不就结了么”　　白士英道“这样做法不是欺骗孟公主感情么”　　张正大摇摇头道“白兄真是多情种子除非你愿意成为孟家未来的族长否则就没有二条路可走。”　　白士英道“这个……兄弟总觉不妥……”　　张正林笑了笑道“别再这个那个了时间不早咱们也该睡了这几天白兄有如花似玉的美人作陪不妨尽情的领略温柔滋味等办完正事及早离去才是正经。”说完连鞋也不脱就和衣往坑上躺了下去。　　白士英也跟着和衣躺下他头枕到绣花枕上鼻孔中就隐隐闻到一阵淡淡的幽香不用说了那自然是孟双双自己睡的枕头。幽香恰好微微处沉醉郎心不在多。苗女多情白士英可也不是薄情的人他心头思潮起伏纷乱如麻那想睡的熟觉　　枕上一阵幽香直沁心脾孟双双地纤影也在他眼皮前面不时的浮现。她坦诚多情不但人比花娇尤可贵的是纯洁的像一张白纸自己决不能欺骗她。一走了之并不是办法但自己要向她如何解释呢自己坦诚的告诉她并不爱她　　这是违心之论像孟双双这样美丽多情的少女天底下那一个男人不爱而且这么说同样会伤了她的心。白士英虽然还没有堕入情网但他实在想不出如何处理这场突然来临的艳福带给他的烦恼。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※张正林早已酣声如牛他依然眼睁睁地望着茅屋的椽子无法人睡。但他心里却下了一个决定自己无论如何不能抹着良心欺骗孟双双至少也要委婉的告诉她她的一番情意自己实在无法接受。他想到孟双双听了自己的话一定会掩面痛哭她的心也好像被撕裂了一般。难道这就是爱自己已经爱上孟双双了　　这是最长的一晚但也可以说很短白士英差不多一晚未睡正好朦胧睡熟就听到孟双双的声音叫着“白哥哥白哥哥。”他霍地睁眼来天色已经亮了。　　孟双双就像一朵娇艳的花俏生生站在土坑前面。张正林已经没在土坑上了他轻功极好白士英早就知道就自然是在自己熟睡之时走的。孟双双看他睁开眼来就急不待缓的娇声说道“白哥哥你快起来。”　　白士英慌忙一跃而起呐呐的道“孟公主早。”　　孟双双没待说完一把拉着他手臂焦急的道“你快去看看我祖母。”　　白士英不觉吃了一惊暗道“老耐德昨晚服了自己配的药莫非病势有了变化”一念及此忍不住望着孟双双问道“老耐德怎么了”　　孟双双拉着他的手边走边道“白哥哥你的药真灵祖母天没亮就清醒过来了一直嚷着肚子饿要吃东西娘不敢作主要我来看看你醒了没有再去替祖母切切脉是不是可以让她吃些东西”　　白士英总算放下了心含笑道“孟公主你可吓了我一大跳。”　　孟双双睁大一双黑白分明的眼睛讶然道“我怎么吓了你一大跳呢”　　白士英道“孟公主一清早就来叫我我怕老耐德病势有了变化。”　　孟双双回头嫣然笑道“才不会呢我娘说白哥哥医道好又有学问你昨晚用三个指头摸了一阵祖母的脉门就说出一大堆道理娘虽不橄医理但你把祖母的病说的一点也不错所以娘很相信你说吃了你的药祖母一定就会很快好。”说到这里忽然低低的道“娘还说这是好吉兆呢。”她有些娇羞但喜孜孜的一脸俱是欣悦之色。　　白士英看她满怀高兴模样心中感到一阵愧疚没有说话。孟双双回头朝着白士英问道“白哥哥你怎么不说话呀。”　　白士英「哦」了一声勉强笑道“没有我是在思索着老耐德的病况如果已经好转她在大病之后身体必然大虚应该如何进补才能恢复元气。”　　两人穿过后院跨进老耐德的卧房。孟族长耐德和另外两个年轻苗妇敢情是孟族长的侍妾都在房内大家围在老耐德的床前。老耐德已经坐起来了她病骨支离宁在床上虽然瘦得剩了一把骨头但精神极佳病势显然好了许多。　　孟双双叫了声“娘白哥哥来啦。”她这一叫所有的人都很快转过头来。　　孟族长一眼看见白士英急步奔了过来双手一张朝白士英扑来口中还在叽叽咕咕的说着苗语。白士英方自一怔孟双双忙道“白哥哥我爹这是向你表示最大的敬意。”　　白士英听了孟双双的活知道自己不能退缩。孟族长早已张着双臂一把抱注白士英白士英看他动作也跟着和他拥抱在一起。孟族长更是高兴放开双手口中发出呵呵大笑连声说「好」。　　耐德跟着迎了过来朝白士英检社一礼说道“白先生果然不愧是李一丹李老夫的传人医道高明家母眼药之后不但病势雀然而愈精神也大大的好转一个月来一直不思饮食的人一清早就觉得肚子饿了老身因先生昨晚说过家母醒来之后只能喝些开水不能进食所以要双双去请先生前来再替家母看看。”　　白士英连忙还礼道“耐德过奖在下如何敢当这是老耐德本身秉赋好外邪一去很快就恢复过来。”　　老耐德坐在床上有气无力的道“阿娇他就是白士英你快叫他过来为娘越饿越厉害了快来看看可以吃东西了吧”　　耐德陪着白士英走近床前一边说道“白先生你先去替家母看病吧。”孟双双立即取过一把椅子放到床前。　　白士英在椅上坐下含笑道“老耐德请把手放下了。”老耐德依言把手腕放平白士英缓缓闭上眼睛替她仔细切过脉换过右手又切了一阵然后要她张口看了舌苔不但脉象已见平和连舌苔上芒刺也已尽消这就拱拱手道“恭喜老耐德温毒已消抖湿也……”　　老耐德没待他说完就抢着问道“白先生老身可以吃东西了吧”　　白士英道“不过老耐德大病初愈肠胃久虚目前只能吃些稀饭……”　　老耐德挥着乌爪般的手尖声道“阿娇快叫她门端稀饭来。”　　耐德朝两个侍妾道“你们准备好了没有”其中一个欠身说了一句苗语。　　耐德点点问道“那就快去端进来。”两个侍妾躬身领命退了出去。　　耐德回身朝白士英问道“白先生家母还要不要服药”　　白士英道“老耐德温湿尽去只是大病初愈气血亏损宜大补真元便可很快复元了。”　　老耐德道“白先生年纪轻轻医道竟有如此高明实在难得。”　　孟双双道“祖母白哥哥是孙女找他来的呢。”　　老耐德道“是乖孩子。”　　白士英起身道“在下这就取药去。”　　耐德感激的道“白先生大德老身也不言谢了。”快做女婿自然也不用再谢了。　　孟双双道“白哥哥我跟你拿药去。”　　两人回到前面房中白士英扫”开药箱取出三颗蜡壳固封的药丸递给孟双双说道“这是「参昔大补丸」大补血气每晨空肚吞服一九只可惜我带的太少只有这三颗了。”　　孟双双接过药丸一面羞涩的道“白哥哥我祖母也知道啦我和你很好。”白士英听的心头一震还没开口。孟双双又道“我听我娘说我祖父山是汉人所以我和娘都会说汉人的话将来……”　　白士英怕她再说下去忙道“孟公主快把药送去才好老耐德这时就得服药了。”　　孟双双「哦」了一声深情脉脉的道“白哥哥你昨晚睡的大迟了再休息一回吧方才我听爹说今天中午晚上都要替你大大的接风呢。”说完翩然朝屋外行去。　　她刚走到客室只见服伺耐德的一名老苗妇鬼鬼祟祟的朝自己神秘一笑招招手用苗语说道“公主老妇有一件事要告诉你。”　　孟双双道“你有什么事这样鬼鬼祟祟的”　　老苗妇瞄了白士英房间一眼压低声音道“是那姓张的货郎要老妇转告公主他说他有很重要的消息要告诉公主他在后山脚大脯树下等你。”　　孟双双脸色微沉道“他有什么事”　　老苗归道“听他口气好像和白先生有关。”　　“和白哥哥有关的。”孟双双点点头道“好我知道了。”拿着药丸匆匆进去又匆匆的回身走去一脚出了大门迳向后山行去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※后山的大桶树在孟家寨是出了名树高十余丈大得要上八个男人手联手才围得起来远远望去翠绿如伞几乎要遮盖几宙方圆。大捕树底下放着几块大石供人坐卧这是夏天乘凉最好的地方。孟双双赶到大树底下张正林已经先在看到孟双双立即迎了上来抱抱拳含笑道“孟公主来了。”　　孟双双娇艳如花的脸上脸色微沉说道“阿木婆说你有很重要的消息要告诉我你说吧。”　　张正林陪着笑道“是是孟公主请坐在下自当奉告。”　　孟双双「嗯」了一声果然在一块大石上坐下催道“你有话快说。”　　张正林也在下首坐下一脸堆笑说道“在下是因孟公主和敝友白士英交了朋友所以想把在下知道的情形跟孟公主报告。”　　孟双双看了他一眼问道“你要告诉我什么的。”　　张正林诡秘一笑道“自然有关他的身世了。”听到白哥哥的身世孟双双自然极为关心忙道“你快说咯。”　　张正林慢条斯理的笑了笑才道“据在下所知白士英应该不是姓白……”　　孟双双睁大双目问道“那他姓什么”　　张正林道“姓石叫石中英。”　　孟双双眨动一双睛澈的眸子问道“他为什么要改名换姓呢”　　张正林笑道“他不但改了姓名连公主看到的也并不是他的真面目。”　　孟双双惊奇的道“面孔怎么也有假的”　　张正林道“中原武林中有一种易容术不但可以改变面目使人认不出来。”　　孟双双道“你和他是朋友认识很久了”　　张正林连忙摇手道“不在下是在辰州酒搂里遇上一位姓夏的药师介绍认识的说他要到九里龙来和在下正好一路从前并不认识。”　　孟双双道“他给你介绍的时候是白士英还是石中英的。”　　张正林道“自然是白士英。”　　孟双双道“那你怎么会知道他叫石中英的”　　张正林道“那也是夏师傅背后告诉我的说这位白士英就是中原武林中大大有名的剑公子石中英要我小心应付不可得罪了他。”　　“剑公子。”孟双双对这名子还感到十分新奇问道“他不是叫石中英么怎么又叫剑公子呢”　　张正林道“剑公子是他外号因为他是当今武林盟主的公子又使得一手好剑所以大家就叫他剑公子。”　　孟双双道“什么叫当今武林盟主”　　张正林道“武林就是天下会武功的人的统称盟主就是天下各门各派会武的人公举出来的领袖。”　　孟双双娇靥上升起了欣喜和惊异之色说道“这么说白哥哥的爹是天下会武功的人中算他最大了。”张正林点点头。　　孟双双沉吟道“他爹爹有这么了不起他为什么还要改名白士英到九里龙来呢”　　张正林耸耸肩道“这个在下就不知道了。”　　孟双双道“你说的都是实话”　　张正林道“在下怎敢欺骗公主自然句句是实。”他说到这里忽然神秘一笑探手从怀中取出一个小纸包压低声音说道“孟公主若是不信只要把这包药粉放在他洗脸水中立可分晓。”　　孟双双并没有立时伸手去接只是注意着张正林问道“这是什么药粉”　　张正林忙道“公主但请放心这可不是毒药。”　　孟双双道“那是什么”　　张正林笑了笑道“这是洗容药。”　　孟双双道“什么叫洗容药”　　张正林道“这是专洗易容药的一种药粉只要放在脸水之中让他洗一把脸任何易容药粉都可以洗去恢复本来面貌。”　　孟双双心头一喜挑着眉尖问道“是真的那我可以看到白哥哥的真面目了。”　　张正林道“但公主千万不可说是在下说的。”　　孟双双伸手接过小纸包一面说道“我不会说的。”　　张正林忽然轻轻叹息一声道“公主对白士英一往情深但只怕是……”　　孟双双娇躯一震急着问道“只怕什么”　　张正林道“在下耽心的是他乃石盟主的令郎只怕公主留不住他。”　　《剑公子》「情色版」「第三部」（16）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十六章」寒衣隧道中午是孟族长夫妇替白士英接风。酒筵设在前面那宽敞的前厅里。说它是前厅其实只是中间那间茅屋族长会客的地方。厅上没有桌椅中间放一张四方形矮几。几上放满了最肥的竹风最嫩的鹿肉最腴的山羊肉和最鲜的竹鼠还有用牛角装满了最香最醇的酒。　　围着矮几是一个美丽而柔软的坐垫宾主席地而坐。没有酒杯但每个人面前都有盛酒的牛角。没有筷子大家都得用手抓着吃。今天的丰要客人是白士英其次是张正林由孟双双作陪和他们一起坐了上首三位。左边是耐德孟族长和族长的两个侍妾。　　右首是请来作陪的三个汉人孟家寨重金礼聘来的武师江湖上赫赫有名的人物。第一个双目炯炯的秃头老者是信天翁翁天信。第二个面色惨白身穿墨绿长袍的是绿袍判官司空晓。第三个脸色发青个子短小的是天狗星钱起龙。这三人中只有信天翁翁信天的名字在江湖上很少听人说过。但他却坐在绿袍判官和天狗星的上首如果不是他倚老卖老定然有着使绿袍判官和天狗星佩服之处。　　白士英经过主人的介绍对这三个汉人自然特别注意双手抱拳连说道“久仰。”　　信天翁呵呵笑道“白老弟是李药师的传人医道高明老朽幸会之至。”　　天狗星钱起龙跟着笑道“听说白兄昨晚刚到就医好了老耐德的病就是古代的华忙也不过如此。”　　白士英道“钱兄夸奖老耐德有一身精纯内功只是被时邪所侵温湿相乘在下用药物梢加疏导自可复原岂敢居功”　　耐德道“如非白先生医道高明家母怎能很快痊愈这自然是白先生的功劳了。”说到这里举起手中牛角朝孟族长和他两个侍妾示意一面说道“咱们以水酒敬白先生一杯。”孟族长和两个姬妾也一举起了牛角。　　白士英连说“不敢。”和他们对饮了一大口。　　孟双双和白士英并肩坐在上首眼看父母对白士英十分器重心头自然高兴也举起牛角娇声道“白哥哥我敬你。”白士英又和她对喝了一口。　　绿袍判官司空晓为人阴沉他如果不笑嘴角下垂一张脸惨白得如死人一般但他笑起来更难看脸上还是阴沉沉的皮笑肉不笑他方才一直没有开口此时忽然咧嘴一笑道“白老弟来在下敬你咱们乾了。”举起牛角伸手朝白士英面前送来。　　白士英慌忙也举起牛角他轻轻碰了一下。那知这一碰只觉绿衣判官司晓手中那只牛角竟含着极大吸引力把白士英碰上去的牛角牢牢吸住。　　白士英只作不知淡然一笑“司空老哥海量在下望尘莫及咱们还是随意的好”说完很自然的缩回来手喝了一口。　　绿袍判官司空晓但觉自己至少用了六七成道力凝聚在牛角之上但经白士英轻轻一碰自己凝聚的力道突告消失。这一下直把他惊的不知所云但他是个心机极沉的人喜怒不形于色依然咧开阔嘴深沉一笑道“不成在下最诚心敬你白老弟不喝岂不是不给在下面子这样吧在下先乾为敬。”也不待白士英回答举起牛角一口气喝了下去。　　一支牛角里少说也有二斤以上的酒这是茅台。白士英没有说话只好跟着把酒喝了。早有两名苗妇接过牛角又替两人装满了酒。孟双双伸手抓起一只煎鸡朝白士英递去低低的道“白哥哥你吃些菜。”　　白士英看她当着这许多人举动亲热脸上不禁有些腼腆伸手接过说了句“谢谢。”　　天狗星钱起龙大笑道“白兄果然洪量来兄弟也敬你一角。”举起牛角就喝他当然也一口气把牛角的酒喝完了。　　白士英心中早已有数一面连连拱手道“钱兄兄弟量浅……”　　天狗星早已把牛角倒了过气说道“白兄和司空老弟乾了一角莫非兄弟面子不够”　　“够。”白士英爽朗的笑道“在下和三位虽是初次见面但咱们能在这里见面实在难得的很在下自然非乾不可了。”口中说着果然又举起牛角咕嘟嘟的喝了下去。　　两牛角差不多就有五斤酒。孟族长看的豪兴大发口中连声说「好」也举起牛角一饮而尽。信天翁大笑道“白老弟这是说也要和老朽乾一角了来老朽敬你。”　　孟双双怕他喝醉了心里又舍不得伸手一拦道“白哥哥这一角我代你喝了。”　　张正林坐在白士英右首笑道“孟公主舍不得了。”　　白士英被他说的脸上一红连忙说道“孟公主……”　　信天翁拦着道“该死该死老朽应该连孟公主一起敬的那就敬二位了。”举起牛角向孟双双拱了一拱一口喝下。　　姜是老的辣这老头果然厉害他看孟双双要替白士英喝酒就说出敬两人的酒既然敬两人孟双双也得喝自然不是代白士英喝酒了。孟双双果然被他拿话套住了人家敬她们白士英她心里一甜自然不好再说替白士英喝酒举起牛角和白士英双双喝下。　　白士英连喝了满满三牛角酒依然面不改色谈笑自如看得在座的人莫不暗暗惊叹认为他是海量。孟双双更觉面上有光彩粉靥微配一脸喜洋洋的那双水汪汪的大眼睛直朝白哥哥看。　　绿袍判官司空晓方才喝了一半牛角酒酒精在他肚里燃烧起来一张白惨惨的脸上更见惨白白得没有一丝血色连双日山渐渐变灰瞳孔缩小了越显得白多黑少但那灰色的眼珠却隐泛异光。他双目紧盯着白士英阴森一笑徐徐说道“在下久闻李药师不但精通医道博得「一丹」的美号据说他一身武功系出武当剑上造诣极深白老弟是他衣传人身手自然山不同凡响不知可否展露一手让咱们开开眼界”　　白士英道“诸位都是武林中成名人物在下虽随先师练过几手那只是深山采药用以防身的庄稼把式在诸位面前岂不班门弄斧么”　　绿袍判官司空晓阴侧侧的道“白老弟不用客气如果有兴趣在下奉陪你几手如何”他这话的用意不外乎想掂掂白十英的斤两。　　信天翁听的喜形于色笑道“咱们武人只有以武助兴趣司空老弟和白老弟练上几乎印证印证不失为以武会友业可让咱门一饱眼福诚是快事。”说着举起牛角大大的喝了一口。　　孟族长不会说汉语但人家说的话他可听的懂不觉挑着大拇指咧开大嘴连声说「好」。白士英敞笑一声道“在下方才说过只跟先师练了几年庄稼把式入山采药打打山猫还差不多怎敢和司空师傅动手过招”　　口气一顿接下去道“但诸位盛情难却在下不揣愚鲁敢以薄技向诸位面前献丑也聊为耐德和孟族长稍助酒兴。”随着话声人已站了起来含笑朝孟双双道“孟公主麻烦你去找六个人六只牛角六块一尺见方寸许厚的木板好么”　　孟双双听他要当众表演自然十分高兴连连点道“有有我去叫人。”兴匆匆的出去。　　绿袍判官司空晓看他不愿和自己动手过招心中颇有轻视之意但听说他要单独表演还要六个人六只牛角和六块木板心中暗暗惊疑不知又有何用不多一会孟双双回了进来。她身后跟着走进六个苗女每人手中都捧着一只牛角一块木板朝着耐德和孟族长躬身行礼。　　孟双双朝白士英问道“白哥哥东西都准备好了你叫她们做些什么”　　白士英含笑道“耐德孟族长这里只怕施展不开手脚大家请到外面去看在下献丑了。”说过就要孟双双领着六名苗女先行退出。　　然后命苗女在大天井四周分六个方向站停每人面向中央左手执牛角右手执木板挡在牛角前面。孟双双兴趣极好听了白士英的话就奔来奔去像花蝴蝶一般指挥着他们如何站立如何拿牛角如何拿木板一一加以纠正。　　耐德孟族长两人侍妾以及信天翁绿袍判官天狗星张正林等人都从厅上走出在走廊上站定下来。大家都不知道他要如何表演脸上不期都带着好奇之色。白士英朝孟双双抬了抬手示意她退出场去。孟双双虽是苗女却生就兰心憨质朝他甜甜一笑就翩然回到耐德的身边依着她娘站定一双有着酒意的水汪汪亮晶晶的大眼却含情脉脉的只是盯着白哥哥一霎不霎。　　白士英缓步走到大天井中央站定然后朝上首拱拱手道“在下只是胡乱练练聊助酒兴藉博一笑尤其在三位武林高人面前更是班门弄斧贻笑方家还望不吝指教才好。”说完又向众人连连拱手口中说了声“献丑了。”　　右手朝外一挥但听「嗤」的一声一道白线从他中指「中冲穴」飞出直向站在右上首的那个苗女胸前激射递去。两人相距足有三丈来远但听「笃」的一声一道白线正好击在木板中间一下射穿了木板。　　大家不知白士英指上射出来的是什么东西但大家看的清楚那苗女右手竖立着木板木板后面紧抵着牛角。白线射穿木板却朝牛角中落去。大家正在惊异之际石中英已经双手齐扬十指连弹。但听一阵「嗤」「嗤」轻响同时从他手指上飞出六道白线分赂六个苗女激射过去。六道白线同样击穿木板往牛角中落去。　　但落者自落激射的白线依然源源不绝随着白士英的手指连弹此去彼来丝毫不乱真有手挥五弦目送飞鸿之妙。霎那之间天井上空已被那六道白线参差互见飞洒如雨蔚为奇观。天风吹来一院俱是浓蔽的酒香。　　耐德孟族长早已看得呆了。就是信天翁。绿袍判宫等三人也弄不清白士英指上弹出来的究竟是真气还是暗器这三人中间自以信天翁的年纪较大阅厉较丰此时凝足目力朝白士英仔细看去但觉这道白线竟然是从白士英「少泽」「商阳」「关冲」「少商」「中冲」「少冲」六个穴道中发出来的。　　这一下真看的信天翁耸然变色低呼了声“「六经真气」。”　　绿袍判官司空晓凑上一步压低声问道“翁老何谓「六经真气」”　　信天翁庞眉微拢低低的道“据说「六经真气」是昔年一位练气士所创能练气成形竖逾精钢无物不摧后人把它称为「无形剑」……”　　“无形剑。”绿袍判官身躯一震不信的道“这小子有多大的年纪会练成「无形剑」”　　就在他们低声交谈之时白士英双手一收六条互相飞射的白线同时倏敛双手连拱含笑道“献丑献丑。”　　耐德孟族长孟双双一起纷纷鼓起掌来。白士英躬身致谢然后朝孟双双招了招手。孟双双迅快的奔了过去嫣然一笑问道“白哥哥你要我过来有什么事吗”　　白士英朝六名苗女一指说道“她们牛角中盛的酒你要她们送到耐德孟族长和几位宾客面前验看。”　　孟双双眨动双目惊奇的道“牛角里盛的是酒你从那里变来的”　　白士英笑了笑道“那是我方才喝下去的酒我用内功把它从手指上逼出来的。”　　孟双双哈的笑道“白哥哥原来你有很高的武功我还当你变的是戏法呢。”　　他们站在天井中间话声说的不响大家自然不会听到但见孟双双喜孜孜的朝六个苗女招了招手。六名苗女立即捧着牛角走了过去。孟双双趄她们叽叽咕咕的说了一阵苗语然后领着她们朝前走去。她先朝耐德孟族和用苗语解释了一遍然后命六个苗女手捧着酒箭穿了孔的木板和盛着酒的牛角送到大家面前让他们验看。　　孟族长听了女儿的解说脸上露出不信之色他先伸手从苗女手取过木板仔细看了然后又取牛角凑着鼻子闻了闻不觉咕嘟咕嘟喝了下去大笑道“好好果然是酒果然好戏法。”他说的当然是苗语。　　孟双双道“爹白哥哥使的是武功不是戏法。”　　孟族长睁大双目问道“武功这是什么武功”　　孟双双道“我听白哥哥说好像是内功。”　　孟族长听的大为高兴朝白士英一翘大拇指连声说“好。”　　信天翁鼓掌道“白老弟你这一手真是出色之至老朽活了六十几岁像这样精彩的表演还是第一次看到。”　　白士英连连拱拱手道“老丈过奖在下这点雕虫小技实在不值一晒。”　　孟族长已在抬着手道“请大家入内饮酒。”大家依然回到原来的座位坐下。　　耐德举起牛角朝白士英道“白先生不但医道高明一身武功同样已臻上乘境界老身敬你。”说完喝了一口酒。　　孟双双看娘向白哥哥敬酒心头大是高兴因为娘是耐德不仅代表孟家苗而且也是九里龙四个村的领袖娘向白哥哥敬酒这是有着特殊宠荣的意味存在她急忙暗暗扯了白士英一下衣角。白士英慌忙站起恭敬的道“耐德过奖在下愧不敢当在下应该敬耐德的。”说着双手捧起牛角大大的喝了一口。　　耐德纵然自幼受老耐德的教诲能说一口汉语但总究是苗人苗人喜欢人家当面奉承她看白士英彬彬有礼心头自然高兴。丈母娘看准女婿只要看中意了就越看越中意。耐德放下牛角含笑道“白先生请坐老身还有话向你请教。”　　白士英依言坐下欠身道“不敢耐德只管请说。”　　耐德道“老身想问的是白先生刚才使的不知是什么功夫”　　白士英道“在下只是用内功把喝下去的酒从手指逼出说不上是什么功夫。”　　信天翁呵呵一笑“老朽倒知道这种功夫的名称。”　　耐德看了他一眼说道“翁老请说。”　　信天翁一手摸着花白胡子说道“据老朽所知这种功夫叫做「六经真气」”。　　“六经真气。”白士英听的不胜惊异自己不过以真气把喝下去的酒从手指上巡出武林中居然真会有这种功夫。　　原来眼前的白士英正是剑公子石中英他机缘巧合居然会和三味真君丁无病一见投缘结了忘年兄弟丁无病赠了他三颗「坎离丹」。这一路上早已把「逆天玄功」练到十二成火候一身真气顺逆由心因此他纵然没有练过「六经真气」却居然会无意巧合。这就是一窍通百窍通了。　　信天翁点头道“不错据说「六经真气」创自一位练气之士练气成形无坚不摧后入又叫它「无形剑」乃是武林中失传己久的奇学不知白老弟从那里学来的”他利用耐德问白士英的机会说出「六经真气」来历当然他的主要目的就是为了最后这句话。　　白士英道“在下只是把喝下去的酒从手指逼出而已根本不懂「六经真气」这名称不是老丈说在下连听也没听说过。”　　绿袍判官司空晓心中暗道“这小子不过二十出头那会什么「六经真气」准是翁老儿看走了眼无疑。”　　孟族长能听懂的汉语不多眼看个信天翁和白士英说个没完酒也不喝菜也不吃。苗人喝酒的时候就很少废活他自然忍下注举起牛角朝大家叽咕说着然后大大的喝了一口。孟双双忙道“白哥哥我爹说大家多喝酒多吃菜。”　　大家经孟族长这一说果然开怀畅饮起来。绿袍判官司空晓等人因白士英露了这一手自知决难在白士英手里讨得便宜自然不敢自取其辱。这一顿酒直吃到未牌时候才宾主尽兴。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※白士英这回至少有了六七分酒意张正林和他一起回到客房但他又推说有事匆匆的走了。这时但听一阵碎细而轻快的脚步声从门外传来孟双双手中托着一个木盆走入脸含娇笑说道“白哥哥洗把脸。”　　白士英看她亲自给自己打来脸水心中甚是过意不去慌忙谢道“多谢公主在下如何敢当”　　孟双双嫣然笑道“喝了酒洗把凉水可以舒服些。”她轻盈的走到土坑前坐了下来好像妻子侍候丈夫的温柔。　　白士英卷起袖子双手捧着凉水往脸上扑了几下然后从木盆中绞起面中抹乾脸上水渍有了几分酒意脸上发烫洗一把凉水真使人有清新松快的感觉。白士英感激的道“公主真是想的周到。”　　孟双双娇柔的仰起脸来说道“白哥哥你就叫我双双好啦公主公主的多不舒服”她一边说话一边目光一溜偷偷瞧他脸上看去。　　这一瞧果然发现了奇迹。他本来肤色黝黑眉毛又粗又浓但洗了这把脸登时变成了另一个人。如今站在他面前的竟然是个玉面朱唇剑眉星目的美少年。孟双双一时睁大眼睛看的呆了。她没想到白哥哥竟然是个俊美的白面书生每一个少女心目中幻想的情郎。她不知是惊是喜是高兴还是羞涩心头小鹿了一阵猛烈的跳跃粉靥喜孜孜口中不期低「啊」了一声。　　白士英还不知道自己脸上的易容药物已被洗去转过身来忽然发觉孟双双神色有异只是盯着自己直瞧心中正感奇怪。孟双双站起身幽幽的道“白哥哥你说你是不是叫石中英”　　白士英身躯蓦然一震目注孟双双问道“孟公主你是听谁说的”　　孟双双嫣然一笑道“你自己去瞧瞧你已经不是白哥哥了。”　　白士英伸手朝脸颊上一摸不禁变色道“是谁给你的洗容药”　　孟双双道“这你不用问我问你你是不是石中英”　　白士英到了此时只得点点头道“不错在下正是石中英。”　　孟双双道“那我就叫你石哥哥了石哥哥你改姓易名易了容老远的到苗疆究竟是有什么事你只管告诉我如有困难我会尽我之力帮助你的。”　　石中英感激的道“多谢公主只是在下目前还不宜以真面目见人除了你切不可告诉第二个人。”　　孟双双点点头道“我知道连我娘都不说总可以了吧”石中英早已从身边取出一个扁形的小盒取出药丸重新化装成了白士英的模样。　　孟双双的好奇喜孜孜的道“白哥哥这真好玩几时你也教给我好不”　　石中英笑道“这是雕虫小技公主要学在下还会不教么”　　孟双双拉着他的手高兴的道“白哥哥你真好哦你又忘啦叫我双双咯。”说到这里一面问道“白哥哥你到九里龙做什么来的还没告诉我呢。”石中英也不隐瞒就把自己远来苗疆是为了追查失踪的人一面从身边取出那只刻着鬼脸的竹箭来。　　孟双双看到竹箭不由得脸色大变吃惊的道“这是「鬼母箭」代表鬼母耐德是咱们孟家苗至高无上的信物怎会在你身上的……”她不但变了脸色说话之时连娇躯都有些发颤。　　石中英就把自己如何在妹子房中发现此箭之事详细说了一遍。孟双双沉吟道“你怀疑贼党把人掳到这里来至少也可以查出他们来龙去脉来。”　　孟双双道“我们也正在找他门这批贼人好像叫做「护剑会」我们抓到了一个他死也不肯说。”　　“护剑会”石中英心中暗暗一震问道“你们怎么抓到的呢他自称是「护剑会」的人”　　孟双双道“人是信天翁他们抓的从他身上搜出「护剑会」的标记只是他一句也不肯说。”说到这里忽然幽幽的道“白哥哥反正你也不是外人我告诉你一个秘密。”在她心目中他是她的情郎当然不是外人。　　石中英心中一动问道“什么秘密”　　孟双双道“白哥哥你过来。”她拉着他的手走过土坑和他并肩坐下然后声音压得极轻极轻说道“我告诉你有关这支箭被窃的经过其实一共失窃了两支。”她偏着头看了石中英一眼低低的道“我告诉了你秘密你千万不可说出去。”　　石中英点点头道“公主把我看成了什么人”　　孟双双幽幽的道“我自然相信你咯。”　　接着说道“咱们九里龙孟家苗一共有四个村除了孟家寨还有宋蔡。白三村统归我娘管理。从咱们后山流出来的一条山溪叫做寒衣溪苗语寒衣就是有黄金的水。”　　石中英听她妮妮说道“自然不便多问。　　只听孟双双续道“后山是咱们孟家苗的禁地因为从后山进去三里多路有一座插天高峰咱们叫它天龙山有一条大瀑布是寒衣的发源地那是一座金山起初只是由那条大瀑布冲出许多金沙流入寒衣溪太阳一照溪底金光闪烁。随处可见咱门四个村子的人只晓得图现成把溪水分段闸住大家在溪里淘金沙。”她说的只是淘金沙和竹箭丝毫扯不上关系但石中英不好打岔只得耐心听着。　　孟双双话越说越轻轻到只有两个人可以听到“直到我祖母当了耐德她嫁的是汉人又懂得一口汉语聘来两个识矿苗的汉人开了一条隧道深入山腹开掘金矿那隧道穿通山腹据说里面还筑了许多岩洞贮存着很多很多黄金。现在再说这支竹箭叫做「鬼母箭」一共有十二支原是咱们鬼母教祭神用的由历代鬼母耐德传下来至高无上的信物我祖母把后山天龙山划为禁地就以「鬼母箭」为出入隧道的令箭。”　　“直到七年前有人在深夜里手持「鬼母箭」率领许多人到里面搬走了许多金子今年三月里又有人重施故技又搬走了许多金子我娘自然大为愤怒率同四村的人四外搜索就在九里龙人口抓到了一个汉人这人武功极高那天要不是信天翁赶到还擒不下他呢。”口气一顿又道“听娘说咱们迟早要去找「护剑会」算帐。”　　石中英道“他自己没说是「护剑会」的人你们怎能断定他的「护剑会」的人呢”　　孟双双道“从他身上搜到了「护剑会」的标记这还会错听信天公说「护剑会」本会就是一群江湖上的败类组织成的到处抢劫掳掠无恶不作只是他们组织严密江湖上没有一个人知道出门的首领是谁巢穴在那里否则娘早就找他们去了。”　　石中英问道“护剑会的标记是怎样的”　　孟双双道“那是用布绣的一把剑中间有一个「护」字。”　　石中英心中暗暗纳罕护剑会的标记自己何以从未听蓝老前辈说过呢这就问道“你们把他囚在那里”　　孟双双道“就在后山顶上的鬼母庙里。”话声出口忽然目光一转问道“怎么你要去看他么”　　石中英道“我想去问问他。”　　孟双双失色道“那不成啊鬼母庙是咱们的禁地外人是不准进去的。”她怕石中英误会接着解释道“就是咱们孟家苗除了祭神的时候四个村子里的族长可以进去之外男人都不能进去那是咱们族里最大的禁忌。”　　石中英奇道“那么被你们抓来囚在那里的不是男人么”　　孟双双道“他是我们族里的仇人触件了神才囚在那里的。”她忽然问好像想起一件什么事来口中低「啊」一声道“白哥哥护剑会拿了我们的竹箭又劫待了许多人这事要不要告诉娘去”　　石中英沉吟了下才道“自从七年前家父失踪之后就有贼人假冒家父如今又有多位老前辈被掳这是一件武林中的大事而且你们第一支鬼母箭失窃恰好也在七年之前这次几位老前辈失踪又在我妹子房中发现了这支竹箭因此我觉得此事决非巧合也许是贼党窃取了你们大批黄金作为他们到中原武林去活动的经费……”　　孟双双气鼓鼓的道“白哥哥说得对极了贼人偷了我们的金子有了本钱才成立护剑会的。”　　石中英续道“窃取令堂的鬼母箭和把大批金子运出去贼人纵然计划周详若无内好接应外人决难办得到我想先暗中调查一下等到有了眉目再告诉令堂不迟。”　　孟双双点点头道“我都听你的。”女生外向她一颗心早就全在白哥哥身上了。说话之间只听一阵脚步声及门而止接着叫阿木婆的老苗妇手中端着一盏茗碗走入朝孟双双叽叫咕咕的说了几句把茗碗放于小几之上。　　孟双双道“阿木婆说是我娘关照她的汉人都喜欢喝茶这茶叶是特地跟货郎卖来的你喝一口看看好不好。”　　石中英连忙朝那阿木婆拱手说了旬“谢谢。”阿木婆咧着一口焦黄的牙齿转身退了出去朝他笑笑。苗人只要上了年纪衰老的很快这老婆子笑的时候就有凡分诡异。　　孟双双道“白哥哥你喝茶呀。”　　石中英伸手打开茗碗轻轻吹开浮在上面的茶梗喝了一口茶叶居然还不错是洞庭的碧螺春喝在口里满口清香只是在清香之中隐隐有些腥味。这山难怪苗人烧的开水咯也许她烧水的锅子没洗乾净。石中英喝了一口就把茗碗放下。　　孟双双瞟着他问道“怎么是不是茶叶不好”　　石中英道“不是这茶叶很好是一等的碧螺春。”　　孟双双道“那你怎么不喝了”　　石中英笑了笑道“喝茶又叫品茶要慢慢品尝的一口气喝下去岂不成牛饮了么”　　孟双双望着他嫣然笑道“原来你们汉人连喝茶都有这许多规矩。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※晚餐依然十分丰盛。邀来的陪客是宋蔡三村的族长他们都已知道石中英昨晚和孟公主「跳月」之小纷纷举着牛角向石中英和孟双双敬酒。宾主之间一片欢愉。石中英当然喝了很多酒如果人不醉怎会叫「放醉」　　孟双双适时轻轻扯了一下石中英的衣袖轻声道“我们可以走啦。”这一个月天天晚上都有「放醉」盛会她找到了这样一个情郎岂肯放过她拉着石中英的手双双离座喜孜孜的道“娘我们要走啦。”　　耐德看了两人一眼含笑点头道“时间不早了你们去玩吧。”　　石中英脸上不禁一红早被孟双双拉着他就走口中叫道“白哥哥我们快走吧。”一阵风般往外跑去。　　天色才暗没有多久孟家黎的苗人差不多全已入了睡乡到处都是黑越越的没有灯光。只有一轮皎洁的月光已从东山缓缓的升起。石中英和孟双双俪影双双踏着月光走到后山那棵大树下。孟双双弯下腰去在一块大石上吹去尘土伸手怕了拍道“白哥哥咱们这里坐。”石中英依言坐下。　　孟双双和他并问坐下偏着头队低的问道“你今晚就要上鬼母庙去么”　　石中英道“我想到天龙山隧道里去看看。”　　孟双双变色道“你……”　　石中英道“双双你应该相信我我不是觊觎你们黄金来的据我猜想你们之里只有天龙山隧道里面地势最为隐秘外人不得进去这是贼人最好藏身之处。除非孟家寨没有潜伏的贼人如有贼党极可能就隐藏在天龙山里面。”　　孟双双为难的道“但那是禁地出入口处日夜都有人守护没有娘的令箭不能进去。”　　石中英道“不要紧我门偷偷进去你只要跟在我身后不会被人发现的。”　　孟双双耽心的道“万一给娘知道怎么办呢”　　石中英道“不会的里面如果没有贼党我们很快就可以出来如果发现隐藏着贼人我们就赶来通知令堂不迟。”　　孟双双一双清澈的大眼望着石中英疑信参半偏着头道“你真有把握不让守在隧道口的人发现”　　石中英笑了笑道“你不相信我”　　孟双双点点头道“好吧我相信你就是了我门是不是这时候就去”　　石中英道“自然越快越好。”　　孟双双神色有些紧张目光迅快的朝四外仔细打量了一阵低声道“白哥哥我们快走。”说完拉着石中英朝右首山脚寿去转过山脚但见一道溪流绕着山脚往里延伸那自然是寒衣溪了。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※两人沿着溪边一条崎岖山路往里行去。这条路东一曲西一弯好不怪异这样奔行了一顿饭时分前面一座高山矗立入云甚是挺拔但见一道银色匹练从半腰直挂而下老远就可听到洪洪水声溪中水流也愈见湍急。　　孟双双走在前面忽然回过头来伸手一指正待说话。石中英没待她开口口中嘘了一声低声道“有人来了。”一拉孟双双迅快的闪入一方巨石后面蹲下了身子。　　孟双双心头一阵狂跳低低的道“这时候会有什么人来呢会不会我们的行动给娘知道了”　　石中英道“你莫要出声目前距离还远看不清楚来的是什么人”　　孟双双道“他们还很远么”　　石中英道“大概在二三十丈之外快别说话他们一共有三个人晤轻功极高来的很快。”　　就是这两句话工夫但见三条人影已如划空流矢一般掠过两人隐身的大石前面沿着溪流朝前飞奔而去。这三人身法奇快眨眼之间便已消失不见。孟双双仰起头低声问道“好快的身法不知这三人是谁白哥哥你看清了没有”石中英自然看清楚了。　　他脸上飞过一丝冷峻的笑容说道“果然不出我所料。”　　孟双双道“你说他门会是谁呢”　　石中英道“是信天翁司空晓钱起龙三个。”　　孟双双吃惊道“会是他们。”　　石中英问道“这三人都是你们村子里的教头当初是什么人引荐来的”　　孟双双道“信天翁还是我祖母当耐德的时候聘请来的现在是咱们四个村子里的总教头其余的人都是他约来的。”　　石中英道“你们四个村子里一共聘请了多少人”　　孟双双道“每个村子里有两名教头连总教头一共是九个人。”　　石中英道“信天翁他们除了教头之外是不是还负有守护天龙山隧道之责”　　孟双双道“是的但他们平日巡逻也只能到后山为止不得沿溪深入因为从后山进来已是禁地了。”正说这间又有四条人影沿溪飞掠而过。　　孟双双轻咦一声道“他们都朝隧道赶去那是做什么呢”　　石中英冷冷一笑道“也许我们来的正是时候今晚也许是他们秘密集会之期。”　　孟双双奇道“这我就不愤了信天翁如果是护剑会的贼党他会把同党抓了来呢”　　石中英心中暗道“他们只是假冒护剑会之名把黑锅盖到护剑会头上根本不是护剑会的人。”但他这话一时也无法说得清楚只是低声道“他们已经去远了咱们快些走吧。”　　两人随即跃出大石跟着前面几人奔去的方向远远尾随下去。又走了半里光景已经奔近高峰山脚瀑布从百丈高峰飞挂而下发出来的洪洪水声震耳欲聋。前面的人此时早已走没了影子。　　孟双双附着石中英耳朵说道“白哥哥瀑布左首就是隧道人口了那里有两个守护要有娘的令箭才能通行咦难道信天翁他们早就给贼党买通了也说不定。”随着话声凝目朝瀑布左首看去果见离瀑布约莫一箭来远石壁间有一个黑越越的窟窿敢情就是隧道人口了。　　他目前功力大进虽在黑夜十数丈距离看来清晰如同白昼当下低低的道“你随我过去到了十丈光景就得先停下来等我过去制住了他们你看我手势再过来。”话声一落当先朝前走去到了十来丈距离已可看到隧道人口一左一右蹬两个腰跨蛮刀的苗人正在那里打盹。　　石中英伸手朝后扬了扬示意孟双双停住。孟双双脚下一停正待说“白哥哥你小心。”那知话声还未出口但见白哥哥突然长身纵起快如制电朝隧道入口投去。　　这一下当真快到无以复加孟双双睁大双目也只能看到他一个身子宛如化作了一缕青烟一闪而逝虽在皎洁的月光之下依然使人无法看的清楚。孟双双看的又惊又喜心中暗道“白哥哥这份的轻功比信天翁高也不知多少呢。”再定睛瞧去只见石中英已经站在隧道口朝自己招着手这就急忙奔了过去。　　但见两个守护隧道的苗人一左一右蹲在壁下双目紧闭在那里打盹不觉低低的道“白哥哥他们……”　　石中英道“你快进去站在暗处等我我还替他们解开穴道。”　　孟双双依言朝黝黑的隧道中走了十来步只觉里面越来越黑几乎已经帅手不见五指心里一怯就站停下来正待回头看去。只听耳边响起石中英的声音说道“不用害怕来我拉着你走吧。”声音入耳一只壮健柔软的手已经握住了自己的手朝前行来。　　孟双双方才己听石中英嘱咐过进入隧道就不可出声当下任由石中英拉着朝黑暗中行去。她心中却暗暗奇怪这里已是山腹隧道之中黑得连一丝光都没有白哥哥怎会看得到的呢她只是心中想着不敢多问。　　但就在此时她又发现了一件奇事。那是白哥哥拉着自己的手朝前奔行他手上好像有一股奇异的力量拉着自己奔行极快自己似乎脚不沾地一个身子就像在空中飞掠一般。这隧道里面她还是今年三月跟娘来过一次隧道穿行山腹盘通了整座天龙山少说山有一二里长如今只不过转眼功夫前面不远已经露出一个窟窿隐隐射进天光。　　石中英在奔行时忽然一停低声道“又有人来了。”　　孟双双听的大急说道“那怎么办”　　石中英道“不要紧这里地方很大我门只要贴壁站定。　　差幸这条隧道开凿的并不整齐两边有着不少整块的大石并未铲平。两人闪到边上一块凸出的大石后面堪堪隐好身子就见隧道中有一点黑蒙蒙的灯光由远而近。原来那灯光是用黑布蒙了起来只可隐约照到后面这自然是怕破外面的人发现他们。　　只见两条人影脚步轻快朝那洞口奔去。石中英待两入过去了七八丈远近才轻轻一拉孟双双跃出石后放轻脚步跟着两人人身后掩了过去。前面两人自然设想隧道中间有人混了进来只是一路奔行快到出口脚下方自一缓。　　突听刷的一声洞口跃出两名黑衣汉子各执兵刃一声不响的拦在当路。前面两人也没有作声各自伸出左手打了个手势。洞口两个黑衣汉子依然一声不作向旁退开前面两人迅快的出洞而去。　　孟双双看的心头暗暗骇异忖道“没想到这里果然会变成了贼人的巢穴要不是今晚白哥哥坚持要进来查看娘还被他们蒙在鼓里呢”心中想着两人已经掠进洞口因为他们手上没有提灯洞外两人自然一无所觉。　　石中英快到洞口之际便已放开了孟双双的手身形一闪无声无息的到了洞口没待两人回过头来屈指连弹两缕指风已经点中了二人穴道朝身后孟双双招了招手举步走出隧道。凝目看去但见这隧道口是一个狭长的山谷两面高峰夹峙中间谷底只有一条并不太宽的平地婉蜒如带。除了出口处有两个黑衣汉子守着整个狭谷之中不见一人也没有一点灯火。只有前面两人正在朝谷底方向奔去。　　石中英回身握住孟双双的手低声道“我们快走。”两人同时飞掠而起一路追了下去。　　这条狭谷间除了中间弯曲如常的一条小径两边乱石鳞峋长着些杂草没有一棵树木因此也没有什么可以隐蔽之处。前面两人一路朝前飞奔虽然远远尾随下去但为了掩蔽行藏只是沿着路边乱石和杂草之间躲躲藏藏的行进而且还得随时注意前面的动静。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※不大工夫山径忽然往右转去这里已是谷底两山夹峙的狭谷至此豁然开朗形成了一片小小的盆地。说它小当然也有丈把数十方圆四周群山环抱形势天成。这座小山谷问溪流曲折疏林掩映中间一片草坪上盖了几间石屋。　　这时石房前面的草坪上已经站着十来个人好像他们集会的地点。就在草坪上前面两人急步朝坪中间奔去。孟双双悄声道“那石屋是娘到这里来休息的地方如今变成了他们的巢穴。”　　石中英道“我们过去。”　　他自然不敢大意拉着孟双双悄悄绕到石屋后面。这里正好有一排矮树枝叶极密两人伏下身子恰好作为掩护。石中英凝目看去但见草坪上面向石房站着十一人。前面两人左首一个身穿夏布长衫双颧突出生成一个酒糟鼻颁下疏疏朗朗的二把苍须。　　石中英看到此人不由的微微一怔他赫然是在辰州府热心替自己介绍货郎张正林作伴的夏子清。同时他也看到了夏子清身后站着的不是货郎张正林还会是谁石中英直到此时才悄然大悟。自己此行早就被人家盯住了在辰州遇上夏子清及夏子清介绍张正林都是对方早已安排好的。　　再看右首一个正是孟家寨的总教头信天翁。只要看他们两人站在最前面可见是贼党的重要人物了。站在两人身后的有货郎张正林天狗星钱起龙绿袍判官司空晓另外还有六个人大既就是宋蔡白三村的教头无疑。　　当然心头最感凛异的还是孟双双她真没想到祖母手里就任教头的信天翁。在孟家寨耽了三十年身为四个村的总教头到处受到村人尊敬居然也曾是贼人一党。那么他引进来的人全是贼党自然不用说了。但货郎张正林可是白哥哥的朋友他也会是贼党　　她拿眼望望石中英只听石中英的声音在耳边说道“咱们存身之处极易被人发现此时你不可出声。”　　就在此时只见站在前面的夏子清信天翁两人神色恭敬朝石屋躬身一礼说道“属下夏子清信天翁恭请副教主法驾。”　　石中英心中暗道“不知道这副教主是谁”　　石屋两扇木门及时启开两个青衣使女各自手持红灯并肩款步走出。接着又有一名青衣使女从屋中端出一张锦被藤椅放到草中间。接着又有两名青衣使女一个手捧长剑一个手捧白玉拂尘缓步走出分别在藤椅后面左右站停。　　石中英心中暗道“这位副教主排场倒是不小。”　　突听一个娇脆冰冷的声音叫道“大家都到了。”　　这几个字起自草坪听的石中英也不禁一怔急忙探首瞧去但见中间那张锦披藤椅上不知问时已经端坐着一个身穿玄色衣裙面蒙黑纱的妇人。站在下首的夏子清信天翁等人立时一齐躬下身去说道“属下参见副教主。”　　玄衣妇人一抬手道“大家不用多礼。”大家直起身子依然垂手恭立。草坪上立时沉寂下来静的听不到一点声音。　　孟双双心中暗道“这人比娘还要威严大家好像很怕他。”　　沉寂延续了一盏热茶工夫才听玄衣妇人徐徐叫道“夏子清。”　　夏子清慌忙应声道“属下在。”急急趋上几步垂手恭立。玄衣妇人没有说话夏子清也没有说话只是恭身而立站着不动。　　石中英看的奇怪暗道“莫非他们是以「传音入密」交谈那一定是十分机密的事了。”心中想着只见夏子清连声应「是」躬身退下径自往谷外而去。　　玄衣妇人接着叫道“信天翁。”　　同样躬身应道“信天翁属下在。”急步趋上垂手恭立。他站在玄女妇人面前神色恭敬一样没有说话玄衣妇人当然也没有说话。　　孟双双看的大奇她几次想问只是记着白哥哥的叮嘱不敢开口。石中英看她偏过头来望着自己自然知道她的心意悄悄以「传音入密」说道“你看他们没有说话其实他们正以「传音入密」交谈「传音入密」就是像我现在和你说的一样出我之口入你之耳第三个人是听不到的可惜我们不知道他们说些什么我想他们一定有什么阴谋。”　　孟双双心中好不w慕暗道“我要是学会了「传音入密」那有多好现在可以和白哥哥说话了。”　　这回玄衣妇人和信天翁谈的时间较长足足过了顿饭时光才听玄衣妇人徐徐叫道“张正林。”　　张正林应了声“属下在。”急步趋上两步站在信天翁下首同样的躬身肃立。信天翁也没退下依然恭立如故。　　这情形石中英自然看的出来玄衣妇人和信天翁谈了一阵之后再把张正林叫了上去显然他们正在讨论的这件个和张正林有关。但那准是和自己此来大有关系石中英想到这里不觉凝神注意着三人举动但他们以「传音入密」交谈外人最多只能看到对方嘴皮微动休想看的出一点端倪来。　　石中英纵然练成了上乘武功但总究江湖经验太少了这要是换了一个老江湖有他目前这份高绝的身手只要看他们嘴皮微动多少也能看出他门谈话的内容来了。张正林上去了没有多久就朝玄衣妇人躬身一礼转身飞奔而去。接着信天翁也朝玄衣妇人躬身一礼转过身挥了挥手。　　天狗星钱起龙绿袍判官司空晓等人一齐朝玄衣妇人躬身一礼随着信天翁身后朝谷外而去。草坪上只留下两名执红灯的青衣使女伺立两边两名捧剑的青衣使女伺立身后。玄衣妇人依然安详的端坐在那张锦藤椅之上。　　聚会既散她自然会跟进石屋中去在她没有退进去之前石中英自然不敢稍动。就在此时突听玄衣妇人发出一声银玲般娇脆的冷笑。这笑声来的突然石中英心头不觉「咯」的一跳。只听玄衣妇人冷峻的道“石公子你已经来了一回了吧既然来了何用躲躲藏藏”　　石中英听的暗暗吃惊人家既然指名叫阵自己自然非出去不可。当下就以「传音入密」朝孟双双叮嘱道“你在这里躲着不可出声我出去会会她。”孟双双心头虽然不大愿意但自知武功太差只是点了点头。　　石中英话声一落猛然一吸气身形悄无声息的离地飞起快逾掣电飘然落到玄衣妇人一丈来远拱拱手道“副教主大概认错人了在下白士英并不姓石。”　　他这一下身法奇快直看得隐身伏在矮树后面的孟双双又惊又喜如果他不是和白哥哥在一起她真还不知道白哥哥是从那里飞起来的呢。就是端坐在锦披藤椅上的玄衣妇人也为之耸然动容两道霜刃般的目光透过蒙面黑纱直盯在石中英的脸上她几乎不敢相信眼前这少年会有这般高绝的身手。　　目光一敛紧接着冷冷一笑道“石公子既然现身相见何用改姓换名我不但知道你姓石而且还知道你叫石中英目前江湖上大大有名的剑公子再说得明白些你到九里龙来还是咱们教主传下命令要夏子清张正林把你带进来的。”　　石中英潇洒一笑爽朗的点。点头道“副教主既已知道在下来历在下再否认也没有意思了。”　　玄衣妇人道“这才是英雄本色。”　　石中英道“看来副教主也是个爽快的人在下正想请教一件事。”　　玄衣妇人格的一声脆笑说道“我不见得很爽快那要看你问我什么了”　　石中英道“在下想请教的贵教的名称和贵教主是那一位高人”　　玄衣妇人道“这话我就很难回答本教目前还不到公开的时候我无法告诉你至于教主的名讳我更不敢说了将来如果有机会见到教主你自己去问吧。”这话等于白说。　　石中英冷笑一声道“好在下不问那么副教主呢咱门今夜总算见了面你可否见告”　　玄衣妇人又是格的一声脆笑道“你很会说话我叫玄衣女姓封这样够了吧”　　「玄衣女」石中英从未听人说过当下拱拱手道“原来是封副教主。”　　玄衣女道“不敢。”　　石中英道“在下还要请教一事。”　　玄衣女笑道“反正今晚有的是时间你问吧。”　　石中英道“贵教主要夏子清张木林把在下引到九里龙来目的何在”　　玄衣女格的笑道“这就奇了到九里龙来是你石公子的目的敝教主怕你初到苗疆识不得路才特地派张正林给你带路这不正合了你的心意么”　　石中英冷笑道“贵教没有目的在下实难置信。”　　玄衣女道“老实说敝教把石公于引来自然也有用意的……”忽然住口没往下说。　　石中英道“愿闻其详。”　　玄衣女格格笑道“说起来也是教主的一番好意因为石公子在中原武林一再和敝教作对你既然有意到苗疆来索性助你成行要张正林把你带来孟家苗有一位美丽多情的孟公主和你正好天生一对地成一双现在你们不是谈的很好了么”　　原来他们使的美人计几千里路的美人计想利用孟双双的美色来羁靡自己。石中英想到这里不觉冷然一笑。玄衣女续道“孟公主一缕芳心已经全属于你了你们成了亲就会安心在这里住下来黄金美人难道你还不知足”　　石中英仰首发出一声朗朗长笑道“你们想得好。”　　孟双双伏在矮树后面听到玄衣女和白哥哥说话比起方才叫夏子清信天翁那种冰冷的口音完全不同就说她的笑声吧就一声比一声娇脆一声比一声刺耳心头十分气愤依着她的性子几乎要冲出去拉着白哥哥就走但听到这里心头不觉一甜暗道“原来他们把白哥哥引来也是一番好意。”就在石中英长笑之时她突觉后腰一麻同时后颈「哑门穴」上也被人点了一指。　　玄衣女依然平静的道“石公子难道不满意么”　　石中英道“副教主可知在下到九里龙是做什么来的”　　玄衣女道“倒要请教。”　　石中英道“家父七年前失踪由贵教派人冒名顶替两个月前贵教又劫持崆峒掌门蓝老前辈八卦问高老前辈。峙山风云子百步神拳邓老前辈等人在下是找贵教要人来的。”　　玄衣女淡然一笑道“石公子不远千里而来只可惜找错了地方我这副教主只负责管理天龙山的甲在这里一住十几年从不过问外面的书我几个手下你方才也全看到了。这里不会有你要找的人。”　　石中英道“那么贵教巢穴又在那里”　　玄衣女格的笑道“我方才告诉过你敝教还不到公开的时候等到公开的时候你自会知道。”　　石中英微笑一声道“副教主那是不肯说了”　　玄衣女道“可以说的话我早就告诉你了。”　　石中英双目神光湛然点点道“今晚既然遇上了副教主那就只劳副教主陪在下去一趟贵教了。”　　玄衣女颇感意外说道“你要我陪你去”　　石中英傲然道“难道副教主不肯”　　玄衣女格格一笑道“我怎么带你去呢”　　石中英冷笑道“这恐怕由不得副教主了。”　　玄衣女目光透过面纱淡然笑道“石公子大概自恃武功想和我动手了”　　石中英振英直上巡前了两步道“在下正是此意。”　　“果然不愧是剑公子。”玄衣女点点头似是对他颇为赞赏依然平静的道“我想咱们用不着动手。”　　石中英道“为什么”　　玄衣女道“我有一个交换条件。”　　石中英道“什么条件”　　玄衣女道“石公子替我办一件事我就带你到敝教总坛去。”　　石中英道“你要在下办什么事”　　玄衣女诡笑道“只要你跑一趟捎一个口信给一个人就好。”　　石中英暗暗奇怪问道“梢口信给谁”　　玄衣女道“孟家寨的耐德。”　　石中英道“什么事”　　玄衣女道“你告诉她要她答应我率领手下运走这里五个石库内的黄金。”这是个难题。　　《剑公子》「情色版」「第三部」（17）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十七章」误会重重石中英不加思索冷冷的道“孟耐德会答应么”　　玄衣女格的笑道“你去说耐德一定会答应的因为继承耐德的孟公主在我手里。”　　这话听的石中英怵然一惊双目精芒暴射一袭蓝衫登时鼓了起来大喝道“你把她怎么了”　　玄衣女安详的道“石公子稍安匆躁你看孟公主不是好好的在那里么但你若要妄动那就怪不得我了。”　　右首矮树丛中同时站起三个人中间是孟双双她左右是两个青衣使女她们一手挟持着孟双双一手持着短剑交叉搁在孟双双的喉咙前面。石中英纵有通天本领看到孟双双被他们挟待着也投鼠忌器不敢出手。　　玄衣女接着笑道“石公子但请放心我不会为难她的只要你把口信带到等我们离开九里龙我们自会把她释放我决不食言带你到敝教总坛去。”　　石中英怒哼道“绑票勒索好卑鄙的手段。”　　玄衣女笑道“敝教要发扬光大就得有庞大资金作后盾再说我化了十几年心血监督他们采矿练金这是天生财富并不是孟家苗的五库之中我留一库作为给他们的补偿已经够客气了石公子这绑票勒索四个字我不能承认。”说到这里抬抬手道“石公子时间不早你快去吧。”　　石中英寻思孟双双落在她手中自己武功再高也无法把她夺回来还是先通知耐德的好。心念转动一面愤然道“好在下答应替你悄这个口信但孟公主和在下一起出来才被你们劫待的在下不管耐德是否答应你的勒索口信梢到在下就来接人那时际就把她释放。”　　玄衣女略为沉吟了下点头道“好冲着你石公子我答应你。”　　石中英道“副教主说的可要算数。”　　玄衣女道“石公子把我看成什么人我既然答应了你只要你口信捎到再回到这里来我自会把她还给你就是了。”　　石中英看她答应的爽快心中不禁暗暗嘀咕忖道“不知她其中还有什么阴谋”一面点头道“好一言为定。”　　玄衣女也道“一言为定。”石中英不再说话转身往谷外飞奔而去。　　玄衣女望着他后影忽然轻轻叹息一声自言自语的道“可惜此人不失为武林中人的奇葩……”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英为了孟双双落在玄衣女的手里不得不尽快回去报情。一路施展轻功身若流矢飞行的自然极快不到盏茶工夫便已通过隧道掠出寒衣溪。但见山前聚集了将有一二百名苗子一手执着弯月形的苗刀一手高举火把已把后山包围了起来。　　石中英看的暗暗一怔忖道“莫非耐德已得到消息才率人前来包围出口”　　那么只有两个可能一是她得到密报有人看到自己和孟双双进入天龙山隧道。一是她已发现信天翁等人在天龙山隧道集会。就在他心念转动之际忽听身后「嗖」的一声射起一道火光冲天直上。这道火花起自身后寒衣溪紧接着火把闪动从后山腰转出一队苗人为数几乎有一百来个多。　　这些苗人一个高擎火把手执苗刀一个手执苗疆特制的喂毒弓箭张弓搭箭对准着自己在后山转角处一字排开用意自然是截断自己退路。当先两个身穿劲装一个手持火叉一个手持铁掌正是方才信天翁退出来的八个教头中人。　　后山响箭火花方起山前苗人登时大声呼喝着蜂拥包围上来。石中英脚下不由一停目光转动但见山前苗人共分三队。左右两边都是张弓搭箭缓缓逍近各有一名教头领队但到了一箭来遥便自站定都是因为自己在他们射程之内。　　正面一队为数不多也在一箭来远站停下来。在他们前面以信天翁为首身后跟着天狗星钱起龙绿袍判官司空晓和另外两个教头。信天翁依然空着双手走在最先但也只走到石中英身前两丈来远脚下一停冷肃的道“姓白的九里龙形势天成如今已被包围在一百张喂毒强弯之下武功再高山逃不了的依老夫相劝你还束手就缚的好。”　　石中英道“翁老这是什么意思”　　信天翁道“什么意思你小子心里明白。”　　石中英冷笑道“在下心里明白的很翁老如果想知道在下可以告诉你我是替贵教副教主送信去的。”　　信天翁脸色阴森冷冷的道“小子你说什么老夫一句也听不懂告诉你若不是耐德要你亲口用供你在百张强驾之下早就成了刺o。”　　石中英道“那很好在下就是赶去见耐德的。”　　信天翁道“用不着你先乖乖的束手就缚了再说。”　　石中英已知他是贼党自然不会再和他客气冷笑道“在下没有束手就缚的理由何用束手就缚在下有个要去见耐德而且也和贵教有关阁下最好少逞总教头的威风万一你们副教主怪下来我想总教头会吃不完兜着走。”　　“站住。”信天翁怒喝道“好小子要不是耐德要留活口老夫就毙了你。”　　石中英朗笑道“耐德既然要活口在下自己会去。”　　信天翁沉喝道“老夫已派人向耐德报信去了耐德自会赶来。”　　天狗星铁起龙在旁道“这小子死到临头还敢发狠翁老何用和他多说依兄弟之见先把他拿下废了武功再说。”　　石中英今非昔比那会把这个人放在眼里但听说耐德就会赶来也就懒得和他们多说背负双手不予理会。天狗星钱起龙忽然欺近过来阴笑道“小子认了吧。”挥手一掌朝石中英后心击来。　　他外号天狗星果然身法奇快明明直欺过来的人一下就到了身后这一掌快速奇诡自然令人防不胜防。石中英直似不觉待得掌势快要及身才霍地转身去右手一抬单掌直竖迎着推出。他这一下转身发掌比天狗星钱起龙更为快速。　　但听「拍」的一声双掌接实石中英依然站立不动天狗星钱起龙却登登的连退了四五步只觉心头狂震气血浮动本来青惨惨的脸上一片煞白凝立当场缓缓闭上眼睛。显然他这一掌愉袭未成而且伤的不轻正在运气调息。司空晓怕石中英追击过去慌忙掣出判官笔替他在边上护法。　　信天翁脸色一变突地振臂挥了挥手大声喝道“大家一起上先把这小子拿下了。”喝声甫落首先发难呼的一掌遥遥劈出同时右手一翻撤出了一柄阔剑。　　他这一记劈空中至少凝聚八成功力掌势出手就有一股强大的暗劲直向石中英身前涌来。站在他身后和两边的两个教头一见总教头出手也各自掣出了兵刃人影闪动分占了四角方位同时合围而上。这四个教头中有两个是兄弟两人老大叫笑面鬼毛文。老二叫断头鬼毛章。这两人同样生得又矮又胖活像一对矮冬瓜但他们使的兵刃却同样是一条八尺长的铁链　　你可别小看了这两根铁链这可从他们师娘八仙姑的缠脚布上化出来的功夫。据说八仙姑使出浑身解数来手上功夫不说光是双脚抡飞就可飞卷出一丈多长的两道脚布一下子就可缠得住八九个大男人。七文毛章虽没有他师娘八手仙姑的本领但凭手中两根铁练在珠江流域走私贩毒横行不法却也无往不利。　　另外两个教头一个尖头尖腮的叫阴瘪鬼程完使的是一柄铁骨悄扇铁骨中暗藏七十支飞针此人心机毒恶专门暗箭伤人。另一个叫扒灰翁傅七使的是一柄钉耙原是黑道中十恶不赦的凶人据说他为了垂涎儿媳妇美貌居然狠起心肠一钉把把他儿子鲁义打成一团肉泥。这些贼党本来都是黑道中人目无王法原也不足为奇。　　闲言表过却说笑面鬼毛文断头鬼毛章兄弟两人齐齐大喝一声两条八尺长的铁链一齐递出宛如两条毒蛇一般黑影一闪分左右向石中英击了过去。扒灰翁鲁七一柄钉耙和阴瘪鬼程完的铁骨扇也并不怠慢跟着同时才出手。　　石中英早已看出他们有联手对付自己的企图因此对方五人把自己围在中间联手合击并不感到惊奇但奇怪的是自己说出了是替他们副教主带口信给耐德的竟然没有一人肯。处在这样一个险恶的环境之下石中英知道自己再说也没人会信那只有一条路可走就是先胜了他们。　　心念一动右手一探使一招「青龙探爪」接下信天翁的一记劈空掌这一瞬之间毛文毛章兄弟的两条铁链已然分由左右袭到。石中英左右双手连弹发出「嗤」「嗤」两声轻响两条铁链立被他指风震荡过来。　　但紧接着扒灰翁鲁七的钉把阴瘪鬼程完的铁骨扇也相继攻到。信天翁大喝一声又是一记劈空掌遥遥击出。他是说里龙的总教头一身所学自然高出众人甚多掌力雄浑挟着一片啸风之声。这时一排挡住去路挡在石中英身后的一队人中领队的两个教头也全赶了出来。　　这两人一个精乾瘦小脸如烧焦手提火叉的叫火烧鬼辛个另一个身材矮胖头大如斗手执一只蒲扇大的铁掌叫做大头鬼谷奇。他们和笑面鬼毛文断头鬼毛章阴瘪鬼栓完合称岭南五鬼。火烧鬼辛个大头鬼谷奇更是一言不发火叉铁掌同时攻到了石中英的身后。　　石中英几乎是五面受敌而这些围上来的人武功都不弱要和他们一招一式的封架双拳总究架不住人多。当下双掌护胸一个急旋宛如一阵旋风从众人围攻之中飞旋而出。信天翁在这一掌上用足了十成力道他方才和石中英对过一掌并未试出石中英的内力以他想来石中英年纪不大至少也该比自己逊上一筹因此他希望石中英再硬接自己一掌。　　虽然自己这一掌未必能把石中英伤在掌下但至少可以分散他的精神使一翁五鬼有可乘之机那知这一次石中英并未硬接忽然身若旋风从几人围攻之中飞旋而出。信天翁日光一注口中轻咦了声“魔教五遁身法。”　　手中阔剑一摆人如天马行空倏然直欺而上剑光电闪一招「拦江截斗」横扫过去他剑阔如掌长有四尺五寸一剑出手就剑风激荡光如匹练剑势极盛。石中英倒山不敢小觑了他身形一侧登时响起了细长龙吟之声一道青虹从他怀中飞出手上已经然了一柄三尺长剑随手一挥钳的一声拍在信天翁阔剑之上。　　信天翁自恃练剑数十年剑上的造诣极为深厚尤其他这柄开山剑势沉力猛寻常长剑经不起他轻轻一震。那知这回被石中英一下压在下面竟然重逾如山岳那想挑的起来不他剑长四尺有奇一时之间想抽部抽不回来心头又惊又怒左手抬处又是一记劈空掌迎面猛击过去。　　这时扒灰翁鲁七一记倒打钉把劈到了石中英身后岭南五鬼也一拥而上扇掌铁链同时夹击过来。石中英连受四面高手攻击似亦有着应付不暇之感但听蓬然一声信天翁一记劈空掌结结实实打在他左肩之上。　　信天令心头方自一喜定睛看去但见石中英一身蓝衫随着鼓起这一掌只不过击在他鼓起的衣衫上。石中英已在此时身如蛇螺一个急旋剑随身转一阵「当当」急响攻到他身前每一件兵刃都被他盘剑拍了一下急如星火一齐荡了开去。　　围攻上来的一翁五鬼都挟着强大劲道急袭而至石中英拍的虽轻但他剑上凝聚的内劲却蕴有极强的震力一时之间谁也收不住势被震的往后连退。　　石中英卓立当场目光一惊冷然道“在下只是不愿伤人诸位现在应该明白就凭诸位是拦不住在下的。”　　他出手两剑已经震慑了全场使所有的人纵然手中还握着兵刃但谁也不敢再贸然发难。信天翁真不敢相信自己苦练了几十年的劈空掌明明击在他身上竟会伤他不得尤其他是四村总教头当着这许多苗人面前这脸如何丢得起　　当然他怎么山不相信这年轻人一身功力会胜得过他数十年修为他自然非再试上一试不可当下手中阔剑一对比目注石中英厉声道“姓白的你少在老夫面前卖狂咱们在剑上较量较过。”他以一柄开山剑纵横岭南自认为在剑上有独到的造诣因此指明要和石中英比剑。　　石中英傲然道“在下有急要之事去见耐德你一定要比咱门就以三招为限在下败了束手就缚在下若是胜了你要他门让开我答应了你们封副教主总得把口信捎到。”　　信天翁还未开口瞥见站在石中英身后天狗星钱起龙已经睁开眼来朝自己暗暗打了个手式心中立时会意大笑一声道“好咱门就以三招为限。”话声出口手中阔剑紧接着阴喝一声道“你小心了。”　　脚下忽然左跨一步剑尖连颤作出正待扑进之势。天狗星铁起龙已在此时扬手打出一把毒沙宛如一片暗云脱手飞出朝石中英身后撤去。石中英连头也没回光听声音就知打来的是极为细小的暗器他纵然武功高强但对这一蓬数以千百计的喂毒铁砂却也不敢稍存轻视双脚一顿急急纵身跃起。　　要知他一身所学在当今武林中已很少有人是他对手但他毕竟只是二十出头的小夥子江湖经验总究不够。人家向你围攻你可以朝上跃起但人家向你发射暗器就不可以往上跃起因为这样一来就会被人当作飞靶。　　那边笑面鬼毛文毛章方才吃石中英把铁链震弹回去差点互相砸中对方身子自然怀恨在心此刻眼看天狗星打出一蓬毒砂。两人互望了一眼各自扬手打出三支丧门钉。石中英纵身跃起但见一蓬毒砂挟着细啸从脚底飞掠而过洒落到一丈开外地上登时响出了一在阵洒洒之声同时也冒出无数袅袅黑烟。　　这下不由激起石中英的怒火想道“这等万恶歹徒自己实在用不着对他们客气。”心中不由动了杀机正待飞身扑去先行杀一两个挫挫敌人的气焰。就在他心念转动身子还未落地毛氏二鬼的六支丧门钉分为左右两个「品」字形电射袭到。　　石中英大喝一声身在半空右手长剑一挥划直敢一圈剑光但听一阵叮叮轻响六枚丧门钉一齐被他剑尖吸注人也随着飞落地面。信天翁翁天信手执开山阔剑功凝全身目光炯炯剑尖一直对来着石中英伺机待发。　　此时一见石中英飞射落地没待他站稳口中阴喝一声“这是第一招。”身形一闪而至剑使「怒海翻洒」一片寒光势若惊涛横扫过去。　　一个纵身跃起的人到了翻落地面这时已成强署之未苦要再踊身跃起至少脚尖总得在地上点一点在这时候袭击下盘虽是居心阴狠但可说十拿九稳。信天翁就是在等机会这一剑要是给他得手石中英双脚非被齐膝削断不可。　　石中英自然不会上他的当身形要落未落突然吸了口气一个人又忽地直拔而上升起两丈来高。信天翁一剑扫空阴瘪鬼程完铁骨招扇一指七十二支飞针。化作一蓬蓝芒像扇面盘洒开朝上打去。笑面鬼毛章扬手又打出六枚丧门钉大头鬼谷奇手举铁掌。悄悄跟了过来仰首望着石中英身子看他飘落何处　　石中英心头大怒左手往下一拍打出一股内力人却疾如流矢一般朝阴瘪鬼程完飞扑过去。那一蓬飞针吃他掌风击散像一蓬细雨四散飞洒。站在较近的人纷纷闪身躲避。石中英人如电射一下落到阴瘪鬼程完面前长剑一指喝道“今晚我本来不想伤人但你暗箭偷袭存心毒辣手段卑鄙看来饶你不得。”阴瘪鬼程完心知自己无能接他剑势急急纵身后跃。　　石中英冷笑道“石某手下你还逃不出去。”正待发剑突觉身后劲风直逼而来他连头也没回一招「龙尾挥风」剑光一闪朝后削去。　　那跟踪袭来的正是大头鬼谷奇。他仰首仁立就是为了等候石中英下落石中英朝阴瘪鬼程完追去他也从身后跟了过来蒲扇般的铁掌直叩石中英后脑。在他想来自己袭到身后石中英必然会回过头来那知石中英连头也没回反手一剑削了过来。　　大头鬼谷奇这双铁掌大如薄扇手臂足有四尺多长重达六十余斤可说是一件重兵器他见石中英反剑削来正中下怀右臂用力加速直捣过去。双方势道本急剑光乍闪但听「咯」的一声剑锋齐掌削过大头鬼谷奇只觉手上一轻一只精钢铸制的铁常已被石中英齐腕削断断掌之中飞洒出一莲黑烟飞散开来。　　这蓬毒烟正是大头鬼谷奇暗藏在铁中之中的毒粉他可以在和人动手之际暗暗扣动机簧使对方在不知不觉中中毒昏迷失去抵抗但这回对石中英可失去了效用那是冈为石中英并没转过身来和他对面动手。而且这一招「龙尾挥风」只是随手往后挥出盘漓剑挥出之后人已电射般朝阴瘪鬼程完追了过去。　　铁掌堕地洒出一大莲黑烟之时石中英早已追到阴瘪身后剑光一闪立时响起了一声惨叫。阴瘪鬼程完一条右臂齐肩斩落血洒一地掉在地上的一条手臂还在不停的颤动。他平日贯以暗剑伤人阴损毒辣这回被石中英削断右肩也可说也就得的报应在恶贯尚未满盈之前这只能算得给他一个瞥告而已。　　石中英身如飘风足不沾地一个转身直向笑面鬼七文断头鬼毛章两人欺去长剑一指冷然喝道“两次用暗器偷袭石某就是你们吧”　　毛氏兄弟要退已是不及两人不约而同的一声吆喝两条铁链幻起一片链影横击过来。石中英冷笑一声长剑扬起剑芒飞洒「咯」「咯」两声两条八尺长的铁链同时齐中截断。在这一瞬间石中英陡然欺身而上剑光再闪惨曝随着响起笑面鬼毛文断头鬼毛章两只擅发暗器的左手已经齐腕削断鲜血洒落一地。　　信天翁眼看他连伤三人心头愤怒已极突然纵身一跃抢身石中英面前凛然道“姓石的你手段果然毒辣的很。”　　石中英目光精芒闪动冷笑一声道“你们手段不毒辣”　　信天翁阔剑一横功凝右腕喝道“咱们约好三招分胜负阁下却舍了翁某连续伤人这算那门子英雄。”　　石中英剑眉桃动冷然道“对付你们这些匪徒本来不用讲什么江湖过节在下因和你们副教主有约在先才剑留情真要惹怒了在下凭你们这些狐群狗党江湖败类莫怪我痛下杀手。”他说的声色俱厉目中凌威逼人。　　信天翁心头一凛握着阔剑的手掌感到微微颤动正因他心生怯意不得不抢先出手口中大喝一声右手凝聚功力的阔剑先发制人猛然朝前推去。这是他毕生功力所聚的一击一剑推出立时有一股逼人的剑气激荡成风嘶然迸发布满了森寒耀目光华的阔剑临负暴长像匹练般朝石中英卷过去。　　直至此时信天翁才使出了他真正的看家本领同时也显出他这柄阔剑的威力来。石中英目光冷峻一言不发的注视着对方这一剑的来势挥手之间也飞出一道青蒙蒙的剑光迎击而出。两人这一剑并无奇幻的剑势只是横推直劈招式简单正因招式简单也愈见威厉无比。　　双剑自然很快就交击上了但听一声惊人心魄的呛然龙吟两道剑光同时倏然隐去。石中英长剑平胸倒也看不出什么。但对面的信天翁却不同了他一袭长衫不住的飘动显得胸口有些起伏。尤其他手中那柄四尺五寸长的阔剑剑尖被削断了三四寸长一截本来凌形的剑尖此时已经变成了平头。　　信天翁一击后退便已发觉开山剑被对方截断心头惊怒交集口中又是一声大喝左手箕张凌空抓去五道强大的暗劲由指尖上透射而出。罩向石中英。石中英冷笑一声正待发掌。突听一个苍劲的喝声传了过来“大家住手耐德来了。”　　信天翁这一记「天龙爪」劲气十足也是他一直不肯轻易施展的绝学如果不是石中英削断他的开山剑不到最后关头他还是不会使出来的。他爪势甫发就听到喝声「耐德来了」当下微一吸气五指一招硬把击出的爪风收了回去他还是秘技自珍不肯让大家看到他「天龙爪」的秘密。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※这声喝声石中英一听就知是夏子清的声音急忙回头看去。但见山前围着的苗人此刻早已纷纷让开中间留出了一条宽阔的道路。当先开路的两人正是身穿夏布长衫瘦削脸酒糟鼻夏子清另外一个则是货郎张正林两人后面紧跟着孟耐德。　　她本来白皙慈祥的脸上此刻满布凶戾之气手提着青钢剑走在最前面。她身后则是手持钢叉的孟族长和娇若春花的公主孟双双。最后还有四个苗妇山各自手仗兵刃神情肃穆敢情是耐德身边的待卫。石中英看到耐德身后跟一个孟双双心头不觉惊然一怔。　　孟双双和自己同入天龙隧道被贼党副教主玄衣女所执留下人质自己是赶来报讯的。玄衣女不可能在自己走后就会释放孟双双。孟双双更不可能在自己走后一个人逃出来而且天龙隧道只有一个出入口就算她逃出来也该先经过这里不会从村子里来的那么只有一个可能眼前这孟双双是贼党假扮的。反正以伪乱真是贼党惯使的技俩。　　不错玄衣女会在石屋前面的草坪上个别和夏子清信天翁张正林三人以「传音入密」指示机宜可能就和此事有关。他们既已有人假冒了孟双双那么玄衣女要自己送口信给耐德也是假的了这中间莫非另有什么阴谋不成　　就在他心念转动之际孟耐德已经一下冲到他面前厉声喝道“姓白的小子你到九里龙来孟家对你待若上宾视同娇客你居然存心叵测出手毒辣你简直不是人我今天不手刃来这恶贼挖出心肝剁成肉泥难雪我心头之恨。”口中说着右腕一抬青钢剑一招「毒蛇出洞」朝石中英当胸直击过来。　　石中英看她神色狞厉心间已经感觉有些不对不用说那自然是假孟双双在她面前说了自己许多挑拨离间的话才使她气成这个样子。及等听完了孟耐德的话心头更是一怔暗道“自己和她并无深仇大恨她怎么会有这洋的口气好像非把自己置之死地不可。”　　心念一动身形斜退半步盘蜗剑朝前轻轻一拨压注了孟耐德的剑势抬目道“耐德请住手在下自问并无开罪之处耐德好像对在下有极大的误会……”　　“误会。”孟耐德尖厉的喝道“我和你有不共戴天之仇你还想抵赖看剑。”突然抽回长剑又是一剑急刺而出。这时孟族长也手提钢叉像凶神恶煞般巡了过来。　　“不共戴天之仇。”石中英听的一惊急急举起剑架注说道“耐德且慢动手就算在下有何开罪之处你也得听在下把话说清楚了。”　　孟耐德一下抽回长剑切齿道“你自己做了什么事还要我来说么”剑发如风一连刺出三剑。　　这三剑还完全是拼命的急攻招法剑光连闪煞是凌厉。石中英既未还手也未封架只是身形左右偏侧使已避过对方急攻猛刺的三剑每一剑几乎都是从他胸胁之间贴身刺过凡是连他衣衫都未沾上一点。石中英接连让过三剑大声道“耐德可否暂且停手”　　孟耐德愤愤的道“你还有何说”　　石中英道“方才耐德说在下自己做的事自己应该明白但在下并未做出什么事来耐德不说在下如何明白”　　孟耐德一脸俱是怒容厉笑道“好我告诉你今晚你和孟双双本是去前山跳月的但你们到半途却诡称有事要双双在茶前大石上等你你却乘机偷上鬼庙救出被囚禁的同党还杀死了庙中三名守庙护法……”　　石中英听得心头一沉问道“耐德这是听什么人说的”　　孟耐德厉声道“四个守庙护法还有一个未死逃下山来报讯你为了杀人灭口一直追到村中那护法正在向我娘报告经过你居然狠起心肠使用黄蜂针连老耐德一起射杀才逃入天龙谷去你说你该不该死”说完又是一剑刺了过来。　　孟族长在耐德说话之时已经抢到了石中英身后同时在喝一声抡起钢叉觑准石中英后心就是一叉。石中英听完孟耐德的话心头登时明白过来这是贼人安排好的毒计。他们一定有人假扮自己先上鬼母庙杀人再刺杀老耐德藉以桃起孟耐德和自己的仇恨而且这仇恨也同样记到了护剑会的帐上真是狠毒已极。　　最毒辣的一着他们又制造出一个假孟双双跟在耐德身边随时可以怂恿左右她娘的行动甚至在天龙谷的所见所闻就是向孟耐德说出也难以使相信这真是百口莫辩。　　石中英心念转动之际左手往后一丢一下抓往了孟族长刺到手心的叉刀右手食指中两指一夹同时夹住了孟耐德刺到前胸的剑尖目光一抬直注孟耐德徐徐说道“二位可否慢点动手请听在下一言。”他不待耐德开口接道“纵然在下说出来了耐德也未必会信但在下却非说不可。”　　孟耐德长剑被石中英两个指头夹住但却无法挣动分毫脸上神色更是激愤尖厉的道“你不用多说我都已知道你叫石中英是护剑会的人你们觊觎九里龙的金沙因此一再找上九里龙来……”　　“不错在下是石中英。”石中英依然徐徐的道“但耐德只说对了一半护剑会是主持江湖正义阻江湖邪恶活动的组织并未觊觎过九里龙一粒金沙这是某一个邪恶组织恶意中伤在下就是奉命调查此一邪恶组织来的。”　　夏子清呵呵笑道“少年人你私闯鬼母庙杀害老耐德这是事实而且耐德亲自从你包裹中搜出了一支黄蜂针筒人证物证俱在你狡赖又有何用”　　石中英冷笑一声道“在下和耐德说话阁下最好免开尊口。”说完依然面向孟耐德道“在下方才说过我纵然说出来了耐德也未必会信但在下希望耐德听在下说完。”　　孟耐德看了他一眼哼道“好你既然承认是护剑会的人应该取下面具先让我看看你的真实面目。”　　石中英两手四个指头一松放开叉剑说道“在下脸上确实易容而来但并非戴了面具。”说话之时果然探怀取出一颗洗容药丸在左掌滚动了几下往面上擦去。　　孟族长一向自诩大力他那柄钢叉就有六十斤重被石中英两个指头轻轻一夹竟然丝毫抽动不得心中自然大不甘心。此时眼看石中英双手往脸上擦去那有错过机会口中大喝一声右腕一送钢叉直刺石中英右腰。　　这回石中英双手搓拭着面孔自然毫无戒备也并未躲闪。孟族长这一叉来势何等劲急但就在钢叉刺上石中英青衫之时但觉对方一件长衫突然鼓了起来钢叉就像刺在一堆气体之上不但无处着力而且还隐含反弹之力刺去的钢叉突然一震朝旁滑出。　　孟族长一时那想收得住势脚下一个踉跄朝前冲出去三四步之多。这下直看得夏子清。信天翁脸色剧变他们知道石中英一身武功极为高强但谁也想不到他轻轻年纪居然练成了玄门「护身气功」。石中英依然若无其事双手脸上一阵搓动之后缓缓放开了手掌。　　在一两百丈火把照耀之下石中英化名白士英本来是一个脸色黝黑的精壮少年这回洗去了易容药物。就变成玉面朱唇的翩翩佳公子。孟耐德看了他一眼心中暗暗叹息他本来应该是双双最理想的情郎可惜如今却变成了生死仇人。　　假孟双双睁大了一双清水般的大眼望着石中英同样感到心头小鹿一阵跳跃。「石中英」三个字她早已就听人说过但石中英本人她还是今晚第一次看到。任何一个少女对异性都会有一种莫名其妙的敏感她不自觉的两颊有些发烧只是用编贝般的牙齿轻轻咬着朱唇好像在想什么心事。　　孟耐德道“你要说什么那就说吧。”　　石中英潇洒一笑道“在下要说的也就是今晚之事本来在下听说鬼母庙囚禁着一个护剑会的人就想上去瞧瞧这个假冒护剑会的人究竟是何来历。但在下听公主说起天龙山有一处隧道乃是贵寨的禁地平日不准任何人入内因此想到可能就被某一邪恶组织利用作为巢穴因此在下和公主商量想进去一探……”　　孟耐德怒声道“真是鬼话连篇你要双双在寨前大石上等你你一个人偷偷潜上鬼母庙几时和双双商量过来要是你和双双商量了双双一点都不知道”　　石中英笑道“耐德方才答应过在下不管你是否相信也总得让在下把话说完。”　　话声甫落突听假孟双双冷笑一声一下欺到了石中英面前说道“你什么时候和我说过要到天龙谷里面去”　　她这下欺到石中英前面两人之间几乎只有三四尺距离忽然压低声音说道“今晚对你大大的不利你武功再高也难以脱困只有扣住我的脉门才能镇住双方的人。”　　石中英听的不觉一怔她此一举动实在大出人意外目注假孟双双低低的道“姑娘……”　　假孟双双急道“时间稍纵即逝你会后悔莫及。”　　他们声音说的极低是以连站的较近的孟耐德也并未听到。石中英心中虽是犹豫未决但形势确如她所说今晚之局要让孟耐德相信自己说的话自然先得制往此女不可自己方才确实早有此意心念一动口中冷笑一声道“姑娘装的很像。”右腕一抬朝她脉腕上抓去。　　假孟双双惊啊一声右腕一缩左手迅快切出一掌。但石中英出手何等神速身形微侧避开了她左手切出的掌势右手已经扣住了假孟双双右腕。这下看的在场之人大吃一惊夏子清信天翁身如灰鹤同时急扑而起一左一右掠了过来。　　孟耐德长剑一颤厉声道“放手你不许伤我女儿。”　　石中英右手轻轻一带面向飞扑来的夏子清信天翁两人冷喝道“你门给我退下去。”　　假孟双双故意「啊」了一声道“你扣得轻一点。”其实石中英扣着她手腕并未十分用劲。　　石中英喝道“你们退是不退”夏子清信天翁互望了一眼只得往后跃退。　　孟耐德眼看女儿落在石中英手中心中更是急怒交加沉喝道“你快放开她。”　　石中英淡然一笑道“耐德放心在下不会伤到她的为了要救令媛在下不得不先把她拿住。”　　孟耐德道“你救什么”　　石中英道“因为她并不是令媛令媛已落在一个叫玄衣女的贼党手中。”　　孟耐德怒声道“你胡说他明明就是双双。”　　石中英道“在下没有洗去易容药物之前耐德也并没有看出在下的真面目来。”　　孟耐德疑信参半问道“你说她不是双双有何证据”石中英看了夏子清信天翁等人一眼正待开口。　　只听假孟双双低低的道“你目前不能说出他们这些人来一旦说穿了孟耐德就控制不住他门事情就会弄糟。”　　石中英觉得此女十分机警但她说得倒也有理这就缓缓吸了口气说道“耐德请听在说下去在下和公主商量之后就决定冒险进入天龙谷去。”在他说话之时夏子清信天翁张正林以及钱起龙司空晓等人个个神色凝重缓缓的围了上来。　　石中英目光一瞥发现他们不仅围了自己而且连孟耐德孟族长都一起围在里面心头不觉暗暗一凛忖道“看来假孟双双说的不错自己一旦揭穿了他门身份可能立时激起一场很大的变乱。”　　孟耐德看看假孟双双问道“你进去了没有”　　石中英接着道“在下和公主都进去。”　　孟耐德不信的道“你们如何进去的”　　石中英道“在下出手点住了守关的人才能通过结果在谷底一间石屋中果然给在下发现一个身穿玄衣的妇人和她四个使女……”　　孟耐德惊异的道“那是什么人”　　石中英道“当时在下和公主隐身在一排矮树后面但那玄衣妇人武功极高已然发现有人躲在附近要在下出去在下怕万一动起手来公主可能不是她们对手因此就一个人挺身而出……”　　孟耐德道“你看清她面貌了她是什么人”　　石中英道“没有她以黑纱蒙脸自称副教主玄衣女。”他略去了前面夏子清信天翁等人参见副教主的一段但把后面的一段一字不漏说了出来一直说到自己回出天龙谷就被众人围攻为止。　　孟耐德脸上神情紧张急急问道“你说双双被那个玄衣女留作了人质那么……”她看看假孟双双几乎不敢相信这是事实。　　石中英道“这是贼党的阴谋有人假扮了在下刺死老耐德作为嫁祸之计耐德可以不信在下的话但只要褐穿这位姑娘的假扮了令媛此一阴谋就可不攻自破。”　　夏子清信天翁等人因孟双双被石中英扣住了手腕一时之间似乎投鼠忌器大家都感到手足无措所幸石中英并未说出他们在天龙谷集会之事是以一时之间不敢轻举妄动。孟耐德点头道“只要证实她不是双双你说的话我自然相信了。”　　“多谢耐德。”石中英回头朝假孟双双道“姑娘已经落到石某手中那就不用再装作下去了你要自己把面具取下来还是要在下代劳”　　假孟双双哼了一声恨恨的道“石中英总有一天你也会落在我手里的。”　　石中英淡然一笑道“那是以后的事。”　　假孟双双道“好。”「好」字出口左手抬处果然从她脸上揭下一张人皮面具。火把照耀之下但见假孟双双揭下面具之后依然是一个面貌娟好眉目如画的少女年龄也和孟双双相仿只是凤目带煞隐含怨怒之色。　　孟耐德失声道“你果然不是双双是你杀了老耐德。”手中长剑一举要待刺去。夏子清信天翁等人看的神情一紧。　　石中英慌忙拦道“耐德不能伤她。”　　孟耐德道“为什么”　　石中英道“公主被玄衣女所擒留作人质现在咱们也擒住了这位姑娘正好互相交换把公主救出来。”　　孟耐德道“好咱们这就进去。”一面回头朝信天翁道“翁老你门随我进去。”　　石中英连忙摇手道“耐德人去多了没有用在下之意不如仍由在下押着这位姑娘进去先把公主救出来了再说。”　　现在他说什么孟耐德自然言听计从这就点点头道“也好那么翁老咱们率人守注出口别让里面的人逃跑了。”　　信天翁答应一声选了夏子清扒灰翁各七张正林天狗星钱起龙绿袍判官司空晓等五人随孟耐德同往其余的人且各自回去。石中英一手依然扣着假孟双双的玉腕说道“事不宜迟在下就进去。”　　孟耐德不放心的道“你一个人进去……”　　石中英爽朗的笑了笑道“在下有人质在手玄衣女决不会冒失动手这一点耐德只管放心。”说到这里目光一溜假孟双双说道“姑娘咱们走吧。”他扣着她手腕大步朝山后走去。　　假孟双双被他扣着手腕自然得跟着他走而且还得并肩同行。信天翁夏子清和扒灰翁鲁七三人在贼党之中身份较高在孟家寨中也同样的身份较高。信天翁是孟家苗的总教头扒灰翁是副总教头。　　夏子清的身份比信天翁还高十年前他当总教的时候信天翁还是他副手后来他不乾了才由信天翁迁升如今他虽然没有正式职务但一年之中九里龙总得来上一趟来了就要住了一二月才走。他是贼党总坛的联络人员使者每次来当然都是传达教主的命令来的。　　他们三人眼看副教主交代下来的任务被石中英轻易破坏而且他一直扣着假孟双双的手腕不放他门投鼠忌器自然不敢贸然出手。因为他们都奉派在孟家苗担任教头的没有上面的指示不好暴露身份一旦露出身份就无法再在九里龙耽下去因此夏子清主持要大家不可轻举妄动。　　大家只好眼睁睁的看石中英扣着假孟双双离开孟耐德孟族长率同夏子清信天翁等人带了三十名村中最彪悍武功最好的少壮汉子手持火把紧随石中英假孟双双两人身后到了隧道入口便自停住由石中英带着孟双双进入隧道而去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※穿行在黝黑漫长的隧道中假孟双双忽然娇柔的道“石公子你现在可以放开手了吧”　　石中英微微一笑道“在下不是扣的很轻么”　　假孟双双道“这和轻重无关一直被你扣着手腕你知道有多憋扭”　　石中英道“这就奇了方才不是你自己要我扣住你手腕的么”　　假孟双双道“你这人真是不知好歹方才我是一时情急为了救你……”　　“救我”石中英道“就凭信天翁这几个人在下还没把他们放在眼里。”　　假孟双双气的轻哼一声道“我知道你的武功很高但夏子清是咱们教中列为第二等武功的人一身所学远在信天翁之上……”　　石中英道“这么说在下方才应该斗他一个才行。”　　假孟双双披披嘴道“今晚你不会有什么机会的。”　　石中英依然扣着她的手腕没放不应该是握着她玉腕问道“姑娘此话怎说”　　假孟双双道“夏子清张正林师徒两人身上都带着温家的「迷迭香」。方才幸亏孟耐德和你站得很近他们无法施用迷香这种「迷迭香」只要闻上一点立时会迷昏过去只要你昏倒地上不被孟耐德刺上几个窟窿才怪。”　　石中英道“这么说在下应该感谢姑娘才是。”　　“谁要你谢来了”假孟双双脸上有些飞红说道“你还不放我么”　　石中英道“在下此时如果放开了姑娘一出山洞依然要扣着姑娘而行不然万一让玄衣女看到了对姑娘实有未便姑娘还是暂时忍耐些吧”　　假孟双双打鼻吼里轻轻哼一声道“你要扣只管扣着好。”说话之时但见前面可看到透进来的天光隧道已经到了尽头。假孟双双忽然脚下一停说道“石公子你停一停。”　　石中英依言停住问道“姑娘有什么事”　　假孟双双黑暗之中双目发射出万缕情丝凝注着石中英幽幽的道“石公子你把我换回孟双双我们就要分手了以后你会不会想起我”　　石中英道“姑娘今晚帮了我一个大忙不然在下背着黑锅百口莫辩姑娘这份盛情在下自然永远不会忘记的。”　　“真的”假孟双双盈盈眼波中射出一丝喜悦之色接着说道“那你为什么不问我叫什么名字呢”　　石中英目能夜视自然看到她眼中的情意心头微凛一面说道“在下正想请教。”　　假孟双双披了披嘴角还是低低的道“我叫封君萍。”　　石中英突然想玄衣女曾告诉过自己“我叫玄衣女姓封这样够了吧”玄衣女姓封她也姓封。他目光注视着封君萍说道“你是副教主玄衣女的……”　　封君萍（假孟双双）点点头道“原来娘已经告诉过你是的她就是我娘。”说到这里一颗头不觉缓缓垂了下去低低的道“本来这是教主的训令由我假扮孟双双利用孟家苗向护剑会寻仇掀起江湖上一场血雨腥风当然第一个牺牲的就是你石公子……”　　“但当我看到石公子一表人材武功又高正是武林中不可多得的全材我一时心有不忍才要公子扣住我手腕只有扣住我才能镇住他们两方的人也只有揭穿我是假孟双双的才能洗脱你石公子冤曲为了你我不顾一切甚至连教主交下来的计划都破坏了……”　　“石公子我只是一个弱女子我能帮助你的只有这一点力量我门又站在对敌的立场我娘是副教主我不会背叛娘背叛本教去投入护剑会你更不会因我是封君萍就改变初衷投入本教来我们生成只有分离不会有聚首的一天今晚一见空留满怀愁思这叫做相见争似不见只要你心里有我这个人我就心满意足了。”　　她说到这里一双明媚的秀目之中忽然滚下了两行泪珠口中缨宁一声扑入了石中英的怀中紧紧抱住了他她这番话等于剖心示爱说得情意缠绵而且义出自一个娇美柔媚的少女之口不觉听得石中英心施动摇正待安慰她几句那知封君萍竟然不容他开口一下就投入怀中一个软绵绵的身子已经紧紧贴住了他的胸膛急促的呼吸带动着两颗心猛烈的跳跃在一起。　　石中英情不自禁双手轻轻抱着她玲珑的娇躯一颗心飘荡的几乎把持不住低下头去在她耳边说道“封姑娘我很感檄你……”他两片炽热的嘴唇一下覆合在她樱唇之上舌尖也跟着游了过去她感到昏眩窒息从心头升起甜蜜甜意布满整个躯体也起了轻微的颤抖于是环着他的双手也抱得更紧。他脸颊如火右手缓缓试探着伸进衣衫游移到丰满的双峰之间。　　封君萍她颤的低低的叫了声“不……”轻轻把他推开。石中英蓦然从贪婪恣意的境界中惊醒过来胀红了脸赧然道“对不起。”　　封君萍粉脸红得像大红缎子一般柔声道“石公子……我……不是……”　　“不是什么”封君萍羞涩得说不出口来但她又紧紧的抱着他滚烫的粉脸贴着他脸颊幽幽的道“石公子……我心里……早已是你的人了……但……但……不能……这样……”　　石中英道“封姑娘我知道你不用说我也知道……”他又吻住了她的嘴唇。她没有再把他推开任由他温存了一回。石中英头脑一阵昏眩脚下跟跄往前冲了一步。　　封君萍在意乱情迷中忽然警觉含羞问道“你怎么啦”　　石中英同样胀红了脸微微摇头道“没什么我只是有些头昏。”　　封君萍把心都交给他了自然对他十分关心这就低低的道“也许这里太闷气了快出去让清风吹上一吹就好。”石中英确实感到呼吸迫促需要新鲜空气这就点点头相皆走出隧道。石中英仰首向天深深吸了口气果觉得胸腹间好像舒畅了些。　　封君萍偏头看了他一眼问道“你现在觉得好些了么”　　石中英道“好多了。”　　封君萍粉脸微酪抿抿嘴笑道“你方才心跳得好厉害。”　　石中英诚挚的道“姑娘对在下这番情意在下自会永铭勿忘。”　　封君萍伸过手来低低的道“快扣着我的手腕咱们该走了。”石中英依言扣着她脉门一路朝谷底奔去。　　一会工夫已经奔近谷底石中英走到石屋前面的草坪中间便自停住举目望去但见石屋中静悄悄的既无灯火也听不到半点声音他一手扣着封君萍手腕功行全身凝声说道“封副教主在下替你捎到口信回来覆命了。”石屋中还是没有声音。　　石中英提高声音说道“封副教主在下石中英求见。”这句话他以内功送去就算是隔着再远也可以听到但石屋中依然没回答。　　封君萍悄声道“看来我娘已经走了。”　　石中英一怔道“她们会到那里去了”　　封君萍道“这一座死谷如果没有一条通路万一被苗婆子发觉只要守住出口就算你武功再高也得在里面活活饿死。”　　石中英点点头道“这么说这里有一条秘道一直通向山外了。”　　封君萍嫣然一笑“是啊我们快走。”　　石中英道“在下总应该到石屋里去看看再走。”　　封君萍道“你不相信我”　　石中英笑了笑道“姑娘说的在下自然相信只是副教主的言行在下可不敢相信。”　　封君萍道“那就进去看看好了免得怀疑我也在骗你。”当下就拉着石中英朝石屋中走去。石屋一共三间里面当然没有人。封君萍回眸一笑道“我没骗你吧”　　石中英道“她把孟双双也带走了。”　　封君萍道“有我代替了她娘自然非把她带走不可。”说到这里不觉轻轻哼了一声问道“你是不是很惦记她。”　　石中英道“孟双双是和在下一起入谷才被令堂所执在道义上在下有援救她脱险的责任你看令堂会不会回到总坛去了”　　封君萍道“这我就不知道了。”　　石中英道“那你知不知道总坛在那里”　　封君萍道“我真的不知道大概除了娘只有极少数的人知道总坛所在就像信天翁他们都不会知道。”她看了石中英一眼徐徐说道“我听娘说总坛里奇才异能之士甚多你纵有一身绝顶武技只怕是去得回不得依我相劝你一个人不可能去闯龙潭虎穴。”　　石中英道“就算它是龙潭虎穴在下也非去闯它一闯不可。”　　封君萍披披嘴道“为了孟双双你甘愿去冒九死一生的危险”　　石中英道“姑娘错了在下不远千里闯关找到九里龙来岂是为了孟双双么”　　封君萍嗯了一声偏着头问道“是啊我正想问你呢你到九里龙是做什么来的”　　石中英道“家父失踪七年均由你们教中党羽冒名顶替因此家父极可能是被他们所劫持而且最近又有几位老前辈同时离奇失踪在下是根据一支鬼母箭才找到九里龙来的。”　　封君萍道“原来这里面还有这许多曲折这样好不我领你见娘去看她肯不肯告诉你”　　石中英“令堂肯说么”　　封君萍道“这个我也不知道”她偏着头想了想才道“那么这样好了你先拿我和孟双双交换人质我会在路上告诉你在那里等我让我问了娘再来告诉你。”　　石中英道“多谢姑娘。”　　封君萍嫣然一笑道“不用谢我。”目光一抬低下头去接着低低的道“我难道是为了你一声谢么快走吧我带你找我娘去。”说罢转身朝屋后一座山峰走去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※这座山谷四面峰峦如屏都是百丈峭壁飞乌难越但山峰与山峰之间总是有些狭厌的山沟。封君萍走在前面一路疾奔到了一座高峰的右侧。但见一道乾壑乱石参差高低不平斜斜往延伸。石中英紧跟在封君萍身后踏石而行不大工夫便已行到壑底。　　这是两山之间的一条夹缝终年不见阳光藤曼丛生。封君萍走到一块数丈高的巨石之下伸手分开纠结如的老藤露出一个黑越越的岩洞一头钻了进去接着回头叫道“石公子快进来不过入可得小心要弯着腰走上十来步才能直起来。”　　石中英依言钻进洞窟里面虽然伸手不见五指但他内功精湛仍可看得清楚洞窟只容一个人俯身而行。这时封君萍已从怀中掏出一颗明珠托在掌心珠光虽然不强已可照到一二丈方圆。石中英走了十几步远洞势果然渐渐高可直起腰来但他俯着上身走了十几来步直起腰来顿觉胸口抬动头脑也轻感昏眩心中暗暗感到惊凛自己怎会有此等现象正待运气试试。　　封君萍已经知迎着他嫣然一笑道“这个石窟里岔道极多一个不小心走入了岔路。就永远休想走出去。”　　石中英缓缓吸了口气举目打量奇道“这山腹洞窟不是令堂开凿的”　　封君萍笑道“这条路足足有几十里长人工如何开凿我听娘说他们本来是想开凿一条出路的但后来发现了这座石窟啊你莫要小看它光是勘察这座沿窟就整整化了一年多时间。”　　石中英奇道“这通到那里去了”　　封君萍笑道“自然是山外咯。”她手托明珠走在前面领路。　　这条山腹秘道果然时有岔道出现封君萍每逢遇到岔道必然察看的极为仔细。当然他们会有暗记留在壁上但石中英却看不出来他也没有多问只是随着身后而行。一面却暗暗运气检查只觉全身气机通畅并无中毒现象只是胸口好像一团东西隐隐抬动似欲呕吐心头不禁暗暗吃惊。　　须知出九位师父中有一位精乾医道这一情形极似中了苗人的蛊毒。不好自己准是被人在饮食中下了蛊。一念及此立时运起一口真气把那一团东西巡住那知不去迈它还好这运气一逼那团东西竟然蠕蠕攒动忍不住打了一个乾呕。　　封君萍突然回过身来关切的问道“你怎么了”　　石中英道“在下好像被人下了蛊。”　　封君萍吃惊的道“啊那怎么办呢你脸色果然不大好还忍得住吧”　　石中英道“还好只是有些作呕。”　　封君萍气道“该死的丫死哼她一心想招你做附马才会在你身上下蛊好叫你永远陪伴着她……”她口中的「丫头」指的自然是孟双双姑娘家说到另一个女孩谁不带点酸溜溜她不待石中英开口接着道“你忍着些我们快走我知道有一个人能治各种蛊毒。”伸手拉着石中英急步行去。　　山腹隧道曲折幽深也不知走了多少时间但少说也走了三四十里路程才算到了出口。这一段路也算不得甚长但石中英已经走得心悸气喘胸口蛊塞不住的提吸真气勉强压制着蠕蠕蠢动的蛊毒而行。封君萍当先闪身出洞石中英跟着跨出洞口但见天色已经大亮一轮旭日从东山升起。　　清风吹来使入有清新之感举目四顾此身依然在山起伏的万山之中不觉长长舒了口气问道“姑娘这是什么地方”　　封君萍回头看去晨峨之下石中英脸上隐露着青筋这是蛊毒即将发作之兆心中暗暗吃惊但却不便明说眼波转动轻轻一笑道“这里和九里龙已经隔了不知多少重高山峻岭少说也要五六十里路了。”　　石中英问道“令堂往在那里”　　封君萍微微头道“你现在不能去找我娘。”　　石中英道“为什么”　　封君萍柔声道“这道理你还想不到么你是押着我去跟娘交换人质的因此你必须有应变的体力但如今你中了苗人的蛊毒随时都会发纵然交换了人质走不出多远一但蛊毒发作岂不前功尽弃”　　石中英经她一说。确实感到心头一直在抬动不觉皱皱眉道“那么依姑娘之见呢”　　封君萍婉然一笑道“我想目前第一件个还是先治好你蛊毒最为重要。”　　石中英轻轻叹息一声道“可惜在下那只药箱不在身边里面本来就预备了两颗专解蛊毒的丹丸。”　　封君萍道“我知道有一个能治蛊毒只是还远得很。”　　石中英道“不知还有多少路程”　　封君萍道“这人叫做诸葛星他自称是诸葛亮的后裔注在盘山离这里少说也有七十八里路只是……只是荒山僻径不知你可走得动吗”　　中了蛊的人不能出百里之外她计算路程这里离孟家塞已在五六十里再加七八十里岂非己出百里之外她只能心里暗暗焦急不好说出口来。七八十里路换在平时问消顿饭工夫但目前石中英心里明白蛊毒好像正在发作功力再高山无法抑止得住闻言不觉笑了笑道“此入既能医治蛊毒那就只好先去找他在下大概勉强可行。”　　封君萍道“那就快走吧。”转身走在前面领路。　　《剑公子》「情色版」「第三部」（18）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十八章」巧得火丹　　荒山僻岭人迹罕至自然无羊肠小径两人只是随着山势盘曲而行快到中午时分差不多走了四五十里路程。石中英先前还能勉力支持但这一段山路都是翻山越岭而行渐渐就感到口乾舌燥腹中饿心头烦闷全身汗出如雨脚步也显得有些沉重。　　封君萍走在前面这一路上已经放缓了脚步还得不时的回身等他。这时回过头来只见石中英脸色白中透青气喘不停心中大是不忍柔声道“你累不累我们在这里歇歇再走不迟。”　　石中英一身武功已臻上乘境界但此刻竟然全身乏力一点力气也使不出来闻言只是点了点头。封君萍目光一转看到前面不远的山脚下有一棵数人合抱的大树正好遮阴这就伸手一指说道“我们到那裸对下去歇歇脚吧要不要我扶你”随着话声已经伸出手去了。　　石中英微微摇头道“谢谢你我还支持得住。”　　但他步履之间却已掩不住跟跄之态。封君萍知他生性倔强伸出去的手掌不禁叹息着缩回去。两人走到枝下靠着树身席地坐下。这棵大树不知已有多少年代大概要十四五个人才能围抱得住一半已经完全枯萎色呈古铜老机峻峨如铁树身上有着一道一道的斜槽深可数寸。　　但另一半却古乾盘空枝叶茂盛宛如大半把雨伞撑在烈日之下。　　石中英才一坐下陡觉胸头一阵蠕动愈来愈剧呼吸受到巡迫几乎快到窒息坐着的人只是仰首向天不住的喘息。封君萍看他神色有异分明蛊毒业已发作心弦不禁一阵震撼暗暗忖道“百里之外果然已到了百里之外。”望着他颤声道“你……你怎么了”　　石中英蛊毒虽已发作但神志还算清楚睁大双目似在竭力忍着难以忍受的痛苦望着封君萍张口说道“水……　　封君萍心如刀剜目含泪光急忙点点头道“你在这里坐着我去找水。”她纵目四顾从身边抽出短剑纵身掠起在右侧山洞间砍了一段竹身作为舀水之用匆勿朝山溪下奔去。　　石中英靠着树身此时但觉胸口胀裂一个人几乎已陷入半昏迷之中。就在此时但听那半株树树腹之中忽然响起了一阵「欷簌」异响。接着三丈高处的一个树洞中缓缓探出两根长约一尺五六寸粗如拇指的东西乌黑有光从树洞中伸出来之后只是在石中英的头顶上不住的颤动好像在探寻什么　　过不一回那树洞口突然探出一个色呈深紫大如饭锅的怪头来那两条乌黑的东西原来是怪头上的两根触须那怪头赫然是一条硕大的蜈蚣。原来石中英中的正是蜈蚣蛊他体内蛊毒本来已在逐渐发作但得到树下因这棵古树树腹之中抬好有一条大蜈蚣同类相求使石中英体内蛊毒引发得更快而藏在树腹内的大蜈蚣也因闻到气息才探出头来。　　这条大蜈蚣才一探出头来就像了匹红布从三丈高处倒挂而下朝石中英当头飞扑下来。这一扑荡起了一股奇腥之气和血也似的一道红光。石中英虽然蛊毒发作神志感到昏迷但他总究是从小练武最近又服了三昧真君丁无病的三颗「坎离丹」把魔教中最练的「逆天玄功」练到了由逆转顺由魔证道的境界。　　人虽已在昏迷中但灵智并未全失此刻头顶上红光乍现他本能的右手一抬响起一阵呛然龙吟青光暴长盘嫡剑青芒吞吐匹练横空从他袖中飞射而出。紧接着但听裂帛似的一声巨响从树上倒挂下来足有一丈多长的一条大蜈蚣在一声裂帛般的巨响过处从头到尾齐中来了个开胸剖腹被剑锋划成两段砰然堕地。　　石中英举手发剑只是因劲风临头是他十年练剑本能的反应但剑势乍出鼻中闻到一阵浓烈的腥秽胸腹间山一样泛起了一阵腥秽似要从喉头中涌出这原是瞬息问之个他在一阵天昏地旋之中扑到地上。正好那条大蜈蚣胸腹破裂但百足之虫死而不僵还在地上腾跃不已。　　这一腾跃但见颔首胸口民滚出一个比拳头略大色呈血红浑圆如珠的东西顺着山麓滚动了丈许来远无巧不巧滚到石中英腮边。石中英蛊毒发作只觉口乾喉涸胸内如焚人已陷入昏迷之境但他究竟内功精湛心头还保持着一二分似醒非醒的知觉。　　那颗血球滚到他腮边他隐约感到有一团冰凉的东西贴近嘴边此刻他最需要的就是喝水这冰凉的东西自然是水了这就吃力的转动了一下头张口朝冰凉的东西凑去。那东西很柔软软得像一个气泡石中英张着口依然喝不到水就凑着那团东西用力吮吸。那东西一入口中居然滑溜无比一下顺着喉咙滑了下去。　　这颗血球没吃下去以前凉冰冰的极似一个冰雪滚成的雪球那知才一入肚就变成了一团烈火在胸腹之间燃烧起来转眼工夫他脸色已经胀如火豆大的汗珠也从他脸颊上一滴滴的绽了出来好像这团烈焰烫到了心。他口中突然大叫一声这回真的昏过去了再也不省人事。　　封君萍从山间妥下一竹筒水急匆匆的赶回树下鼻中闻到一股浓重的腥秽之气中人欲呕。但见离树丈许远的山坡上有一条丈余长百足朝天全身紫红发光的死蜈蚣石中英则扑卧在大树左首草堆之中。心头这一惊非同小可急急飞掠过去口中叫道“石公子你怎么了”这一掠近就见石中英脸红似火汗出如雨双目紧闭一声不作。　　封君萍急忙放下竹筒蹲下身去轻轻叫道“石公子你醒一醒。”伸手朝他领上一摸但觉触手如炙像是发了高烧。一时不知如何是好不觉流下泪来颤声道“这……这教我怎么办呢”她仰起头来一串晶莹的泪珠落到石中英的脸上。　　突然她发现自己面前不知何时并肩站着两个人。那是一对老夫妻男的脸如青蟹身材高大顶门光秃一部银丝般的白须垂拂胸前生相威猛。女的也是一头银发脸色红润看去少说也有七十以上不但精神攫千而且依然眉目如画光从她脸上轻廊仍可看出年轻的时候准是一个风华绝代的大美人。这两人手中都握着根色泽光润形式奇古弯弯曲曲的黑玉拐杖。　　封君萍看了两人一眼还未开口只听那银发者太婆目中隐有怜悯之色柔声问道“小姑娘他是你什么人”她这一开口封君萍几乎怀疑自己的耳朵。　　因为眼前这位七老八十的老太婆说起话来竟然声若银铃又娇又软就是十六八岁的姑娘家也没有她这般清悦脆耳。封群萍含着泪道“他……他是我哥哥。”　　银发者太婆“他是服下了那条大蜈蚣的火丹。”　　封君萍抬目问“那是很毒的东西么”　　银发老太婆轻咽一声道“蜈蚣身上要有火丹没有一千年至少也要五百年以上火丹也就是它内丹火毒的精化此物虽是天材地宝但本身如果没有精纯无比的内功加以缎炼收为已用平常练武之人决难承受得起五脏六腑非被的伤不可。”　　封君萍心头一沉望望石中英绝望的道“那是没有救了。”　　白发者太婆道“若有身具上乘功力的人肯成全他替他引导真气打通生死玄关不但可以获生还可平添数十年功力……”　　封君萍突然心一动急忙跪了下去救道“老婆婆你是老神仙你就可怜可怜我大哥救救他吧。”说着连连磕头不止。　　银发老太婆看她哭的伤心心有不忍回头望望蟹脸老者柔声道“常郎……”　　蟹脸老者一直不曾说话这时没待银发老太婆说下去摇摇头道“此子双颧似火肺金已遭火丹烧伤三日必死再说他和咱们非亲非故要助他至少要耗损咱们两人十年功力。”此人一开口却是声如夜果刺耳己极和银发老太婆的娇美声音恰好成为强烈的对比。　　封君萍心头一急伏在地上只是磕头哭道“求求两位老神仙救救我大哥救人一命胜造七级浮屠两位老神仙求求你们救我大哥一命我会感激你们一辈子……”　　话声未落突听蟹脸老者玉杖往地上一顿发出一声尖厉的嘿然冷笑道“这小子原来是丁老煞星的门下哈哈火龙门下居然被火丹焚心而死哈哈哈哈媚娘咱们走。”　　封君萍虽然不知他说的「丁老煞星」是谁但听他口气好像有幸灾乐祸之心一时不觉怒从心起猛地抬起头来正待抢白他几句。那知就在她抬起头来眼前那里还有蟹脸老者和银发老太婆的踪形　　封君萍暗暗切齿忖道“这两个老不死不知是什么石公子真要死了就是你们见死不救害死的总有一天我会找到你们报雪今日之恨。”　　封君萍含着满眶眼泪缓缓抱起了全身火热昏迷不醒的石中英的身子口中哺哺说道“三天还有三天时间我一定会找到医冶火毒的人你不会死的……”　　她走了几步看到草丛间有一支散发着湛湛青光的软剑一眼就认出那是石中英的兵刃这就俯下身去探手取起再在石中英身上找到剑鞘才抱起石中英沿着山脚走去。如今唯一的希望就是赶到盘山找诸葛星去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※她忘记疲劳到此也忘记了饿其实她从昨晚起不但没有睡眠也一直没有进过食一个晚上不睡也许还支持得住但一天不吃东西体力就会支持不住。何况她双手抱着一个大男人急急赶路没有路的山路又是那么乱石高低崎岖难行。　　封君萍再强也只是一个女子女子的体力自然较弱她在疲惫和饿之中抱着石中英勉强奔行了二十来里已是香汗泱骨喘息的透不过气来只好在山石上歇息再走。低头看去怀中的人儿仍然双颧如火双目紧闭全身滚烫一直昏迷不醒看来真像火烧内腑已无生机。不石公子决不是英年夭折的人他不会死的。　　她抱起石中英继续上路这样走走歇歇赶到盘山已是黄昏时光。仰首望着高耸入云山径盘曲的盘山心头立即涌起了莫大的鼓励和希望。盘山终于到了诸葛星一定会治好的他的火毒的。一个人只要坚定信念就会产生力量她抱着石中英一路行来本已不胜疲惫但看到盘山精神不觉一振循着盘曲小径在暮色苍雹中住山上走去。　　诸葛星在江湖上没有人知道他但在云贵山区里不知道他的人很少。他不是普遍郎中而是专治毒症诸如中了蛊毒和被各种毒虫毒蛇咬伤山瘴毒雾所昏迷毒药暗器所伤只要送到他那里还有一口气保你药到毒除因此大家都叫他毒郎中。　　他自己却吹嘘他是诸葛武侯七十二代后裔反正也无史可查任由他说去。他的诸葛庐就在盘山半山腰的一处山拗间茅三槛依山而筑四思山坡上种着不少药草。封君萍勉强走近山坳天色已经有些昏暗茅屋中竟然没有点灯。　　荒山晚凉暮气四合愈显得景物D清封君萍举步走近茅屋但见木门虚掩无人声当下就在门口站定提高声音叫道“诸葛先生在家么”里商静悄悄的无人答应。　　封君萍足尖轻轻一踢两扇木门呀然开启堂屋里面一片昏暗封君萍抱着石中英跨入屋中又叫了声。“诸葛先生在家么”　　封君萍腾出右手从身边取出一颗明珠入托在掌心凝目四顾堂屋右侧放着一张木榻敢情是给病人躺卧之用。这就走近塌前把石中英轻轻仰卧在木榻之上然后在桌上取起火种点起油灯心中暗暗忖道“莫非诸葛星出去了他会到那里去了呢她托着明珠在左右两间屋中看了一遍诸葛星果然不在。　　左边一间是厨房灶上有只被烟火蒸得黝黑的铜壶锅里还有吃剩的冷饭。右一边是他卧室除了木榻铺着凌乱的被褥靠壁的一张木桌上放着刀圭和许多大大小小的药瓶。只要看这情形诸葛星决不会走远。她迅快退出在厨房时找到一个木盆舀了半盆清水然后取出一方绣帕蘸着冷水轻轻替石中英拭着脸上汗水口中低声说道“石公子你好好休息一回只要诸葛先生来了你就会得救。”她这是自己宽慰自己的话但说出这几句话她心头就好像松散了许多。　　这一阵工夫天色已经全黑。门外山气空蒙夜雾渐浓但毒郎中请葛星依然不曾回来。封君萍拉过一条木凳旁着石中英身边坐下。就在此时突听山下传来了一阵说话声音。山洞间夜雾正浓万籁俱寂说话的声音自可传出老远。　　封君萍仔细谛听似是有两人正沿着小径朝茅屋走来。她为机警迅快站起掠到门口轻轻掩上木门又上了横闩然后双手抄起石中英奔入右首卧室把他放到木榻之上随手拉过棉絮替他盖上。退出右厢从怀中取出一张面皮覆到脸上一口吹熄灯火悄悄掠到窗下贮着身子朝外看去。窗外夜色如墨雾气沉沉几乎伸手不见五指。　　只听一个人道“错不了盘山诸葛庐还会走错”　　另一个人道“怎么没有灯火”　　先前那人道“大概诸葛老儿已经睡了。”　　另一个人道“这么说那点子还没赶来”　　先前那人笑道“姓石的小子蛊毒已经发作任他武功再好也得爬着上来自然没有咱们来的快了。”　　封君萍听到这里心头突然一动暗道“他们原来是冲着石公子来的。”一阵轻快的脚步声已经由远而近浓雾之中只见两个幢幢人影走近门前。　　其中一人举手在门上叩了两下问道“诸葛先生在家么”封君萍没有答应。　　那人又叩了几下高声叫道“诸葛先生开开门。”　　封君萍退后了几步口中「晤」了一声问道“什么人”　　只听先前那人道“诸葛先生在么咱们有重要之事和他说你快开门。”　　封君萍问道“你们是什么人”　　先前那人道“咱们是罗氛山来的你告诉诸葛先生他就知道。”　　封君萍道“主人不在你们明天再来吧。”　　先前那人听似是一怔悄声问道“老二你看怎么办”　　另一个人道“就是诸葛先生不在咱们也得在这里等那小子中了蛊非找诸葛先生来不可。”　　先前那人嘿的笑道“对这叫做守株待兔咱门非逮住他不可。”说到这里又高声叫道“喂小姑娘你开开门诸葛先生不在咱门就在屋里等他好了。”　　封君萍隔着门缝道“那不成主人不在我可不敢开门要等你们在门外等好了。”　　只听另一个人喝道“小姑娘你没听到咱们是罗家山来的么”　　封君萍暗暗冷笑罗家山是娘住的地方你们唬不倒我。一面回道“我不知道罗家山来的又怎么佯我已经告诉你们了主人不在。”　　另一人怒哼一声道“好个小丫头你开是不开”　　先前那入拦道“老二别和她一般见识。”　　封君萍听他骂自己丫头心里不禁有气一手迅快拔开本闩呀的一声开出门去一手叉腰挑挑眉道“你敢骂人我不开门你又待怎样”门是开了但夜雾很重对面还是看不清面貌。　　只听那老二浓哼一声道“这丫头好凶。”　　封君萍听他又是一声「丫头」不由听得火起她虽然看不清对方面貌但人影总分的出来娇叱一声“你还敢骂人。”挥手一掌朝他脸上去。那老二没想到她出手就打自然没躲没闪这一掌在他尊颊上就了个又清又脆。　　那老二右手抚着脸颊怒声道“丫头……”封君萍去的左手反手又是一掌手背打上他左颊。　　这一记她用力较重那老二接连好一正一反了两掌打得他有些昏头转向头颈歪得一歪脚下也跟着斜冲了一步心头不禁大怒豁卿哪掣出一条铁链来厉道“小丫头你是没人骑发了性老子今晚不把你摆平下来老子就不叫毛老二了。”话声出口刷的一声一条乌梢也似的链影朝封君萍卷来。　　毛老二他是断头鬼毛章。那么还有一个该是笑面鬼毛文了。封君萍虽然没听愤说些什么但想来决不是什么好话心头一怒叫道“毛章你是找死。”短剑出鞘闪电般划出。　　老大笑面鬼毛文江喝一声“老二住手。”断头鬼毛章本待挥链反击听了老大喝声硬行收回往后跃退了一步。　　笑面鬼目注封君萍说道“姑娘怎知咱们名字”他就是凝足目力也看不清封君萍的面貌何况她脸上还戴了面具。　　封君萍冷冷道“难道你门不是笑面鬼毛文断头鬼毛章”　　毛文道“不错姑娘是如何知道的”　　封君萍道“我问你你们深更半夜到盘山来作甚”　　断头鬼毛章阴恻侧的道“老大你和她噜苏什么”　　毛文道“我看她路数不对”说到最后一字右手突出朝封君萍肩头抓来。封君萍左肩一沉右手短剑疾削而出。笑面鬼毛文一爪落空沉哼道“这丫头果然滑溜得很。”　　断头鬼手毛章已然一个箭步抢了过来说道“老大就凭这这丫头岂值得咱们两人同时出手我看诸葛先生极可能出了问题这丫头交给我来你还是进去瞧瞧的好。”话声未落人已抢到封君萍面前铁链挥洒鞭影闪动。分打封君萍前胸下腹。　　笑面鬼毛文被他一句提醒口中「哈」了一声身形一偏要待朝门中闪去。封君萍吓的心头一紧一个旋身避开了毛章的攻势挡住了门户手中短剑一举剑光流动朝毛文迎面洒去。毛文不敢硬闯被她逼退了两步。　　这时那毛章冷笑一声右手抡动铁链迅快地击来。他一条八尺长的铁链被石中英利剑截断了三尺剩下来还有五尺来长这一施展开来鞭影连绵急如飘风一眼望去但见铁链漾起点点寒光有如万蛇攒动虽是幻影却使人虚实莫辨眼花撩乱。　　封君萍不禁看的暗暗动容她想不到在教中列名三等护法的岭南五鬼中人一支铁链竟然练到如此火候。心念一闪间不觉收起了轻敌之念手中短剑连挥左右飞舞洒出一片剑光把一个木门守得风雨不透。　　断头鬼毛章一支铁链有时挣得笔直点刺如同金枪有时柔如软索卷缠对方兵刃有时乘隙而入如毒蛇噬人有时猛攻急扑如凶狼窜扑威势十分惊人。封君萍只觉疾风飒然人影晃动根本看不清对方招术路数只是短剑抡飞紧紧封闭门户她剑尖好像挽着千斤重物一般左攻右守右攻右拒划出了一片剑光绕着身前紧护身躯。　　两人一攻一守寒光互相纠缠倏合倏分打了三十招虽然未分胜负但封君萍守在门前拒挡敌人进退之间难免有滞涩之象闪避并不灵活时间稍久就露出破绽来了。断头鬼毛章目中冷芒闪动出手更是迅急。直逼的封君萍手忙脚乱眼中流露出惊慌之色。　　断头鬼毛章不觉怪笑一声道“小丫头你还能接我几招”他笑声未落封君萍突然冷笑一声陡地劈出一剑。这一剑她蓄势已久出手之间剑风忽然当真奇诡迅急无与沦比。　　断头鬼毛章因为轻敌之故虽声未绝封君萍奇幻剑势已经攻到身前一时不禁大惊失色急急往后跃退剑锋扫过右肋衣衫已被划破了数寸长一道差幸他见机得快总算未曾伤及肌肉。封君萍一招得手占得了先机短剑连拨带刺招势连绵剑剑俱是杀着。　　毛章一根铁链纵然长过她三尺但封君萍剑势越来越是奇诡难测明明横削而来忽然剑势一折斜剑而上这等难测的变化简直令人无法封架何况断头鬼毛章左腕被石中英削断剩了半截断臂左方门户露出了空间此时一落败象就显得左右支继。　　在浓重的夜雾之下对面不见人影笑面鬼毛文先前以为对方只是一个女子有老二一个已足够应付。他站在六尺开外但见浓雾之中剑光闪动山井未十分留意此时突然听到了一阵一阵金铁交鸣对方剑势陡见凌厉心头不禁一怔沉声问道“老二你还没把她收拾下来”　　毛章已被封君萍逼得险象环生连连后退听到乃兄询问哼了一声道“这臭娘们辣手的很。”　　笔面鬼毛文听得心头不同一震喝道“你怎不早说”手腕一抖铁链乍展从横里直欺过来。　　封君萍冷笑一声道“你们早该两个一起上了。”　　笑面鬼毛文一下欺到封君萍面前铁链横拦封住她的剑势双目冷芒凝注厉声喝道“你到底是什么人”　　封君萍左手掠掠鬓发哼道“你管我是谁”　　这回两人站得较近笑面鬼毛文凝足目力已可依稀看到面前是一个苗装少女心头不由猛然一震。他外号笑而虎心计较深这一瞬之间忽然灵机一动嘿然道“姑娘真当在下认不出你是谁么”　　封君萍心头同样暗暗震惊冷声道“你知道我是谁”　　笑面鬼毛文突然仰天大笑一声道“你是封姑娘对么”　　封君萍怒声道“毛文你既然知道是我还敢对我无礼”　　笑面鬼阴侧恻的道“在下兄弟就是奉副教主之命找寻姑娘来的。”　　封君萍听说他们是奉娘之命来找自己的心头更急问道“你们怎会找到这里来的”　　笑面鬼毛文诡笑道“那是因为姓石的小子被阿木婆在茶中下了蛊毒只要走出孟家寨百里之外蛊毒就会发作在这一带只有诸葛先生一人能治蛊毒姑娘自会来找诸葛光生的。”「姑娘自会带他来找诸葛先生」这句话虽未明说但已经表示的很明白是你封君萍吃里扒外爱上了姓石的小子。　　封君萍粉脸不觉一红问道“我娘怎么说”　　笑面鬼毛文道“副教头也来了只是她没和咱们一路。”　　封君萍想到石中英不但身中蛊毒而且又误吞火丹命危旦夕一时只觉心如刀绞沉声道“你们走吧我不回去。”　　笑面鬼毛文怔得一怔道“姑娘这是副教主的命令。”　　断头鬼毛章忍不住插日道“姑娘不肯回去在下兄弟也作不了主但那姓石的小子可得交咱们带走才行。”　　封君萍心弦突然一震暗暗忖道“是啊他们真要一走岂非露了自己的行踪”心念一动不由的暗咬玉牙手横长剑突然叱道“你们要迅我动手么”口中说着左手五指连弹三支银针闪电朝笑面鬼心窝射去。　　原来她方才举手理理鬓发之际早已拔下了三支发针暗藏掌心。笑面鬼毛文自然不曾防到封君萍会突下杀手而且又在夜雾弥漫之下连对面人都看不清楚自然更看不到袭来的飞针何况两人相距极近就是看到了他不易躲闪。　　他听封君萍说出逼好动手之言方自躬躬道“在下不敢”字还没出口突觉胸口一麻心知中了暗算不由呐目喝道“好个丫头……你……”话声未落人已咕咯往后栽倒。　　原来封君萍发譬上藏着十二支发针每支发针都穿着一颗绿头大珠子但珠子里面却暗藏了剧毒只要针尖没入人身沾到了血剧毒就会随血渗入见血封喉。夜雾之中断头鬼毛章只听「砰」的一声还不知道老大中了暗算。　　封君萍一招得手短剑一指身形疾欺过去冷喝道“现在轮到你了。”剑光一闪而至朝毛章攻去。　　断头鬼连忙挥链封架口中大声问道“老大你怎么啦”　　封君萍短剑一紧刷刷刷一连三招节节抢攻而上口中冷冷笑道“你老大要先走一步就在前面等着你。”　　断头鬼毛章听出封君萍口气不对心头还有些不信厉声道“是你杀了他”　　封君萍格的笑道“你不会追上去问问他”口中说道一柄短剑更着着进击辛辣无比。　　断头鬼毛章一面挥链封架但侧耳细听果然不见老大答应心头又惊又怒突然大喝一声全力挥动链链急扑而上。他在急怒攻心之下亦使出了拼命的招式把一条五尺长的铁链使得劲呼啸鞭影如山重重卷来。　　封君萍虽得乃母玄衣女封七娘的亲传剑法奇诡但岭南五鬼原是黑道亡命之徒此刻拼上了命铁链飞舞上下左右急攻猛打煞是凌厉。两人激战了三十来招依然谁也占不上上风。封君萍总是个女孩子又是一天一晚未曾闽眼山没有进食在对方铁链燎绕猛扑急攻这定体力逐渐感到不支鬓发间也绽出一粒粒的汗珠心知最多也只能接他十招八招就非落败不可。心头这一急登时有了计较举出从鬓边取下了三支发针突然尖声叫道“娘你来的正好快来救我。”这一声果然有效。　　断头鬼毛章咬牙切齿把铁链使得风狂雨暴眼看就要得手突听副教主亲自赶来心头不由的一慌慌忙收链后跃口中惶恐的道“副……副……”　　封君萍在他后跃之际早已抖手打出三支飞针格的笑道“毛章你也可以上路了。”　　毛章跃退的人突觉胸口一麻心知上当口中暴喝一声身形扑起抡链就砸封君萍身形一闪避了开去但听「拍」的一声断头鬼毛章连人带链撞在茅房前面的一方大石之上。他来势极猛这一下砸得石上火星四溅但他人早已在飞射扑起之际针毒已发见血封喉一颗头颅撞上大石连哼也没哼一声断头鬼变成了碎头鬼这也算得是他毛氏兄弟恶贯满盈的下场。　　封君萍方才强自振作经过这一番激战早已手软足酸再也支持不住上身晃了两晃几乎摔倒地上她用剑支地缓缓吸了口气正待转身走去。身后突听有人轻唱一声缓缓说道“姑娘怎么在我草庐前面杀人”这话听的封君萍精神为之一振急忙转过身来。　　只见身后不远站磁睛个身穿夏布长衫头挽道舍的瘦小老人一手抨着苍抨须目光炯炯正在望着自己。这人不是毒郎中诸葛星还有谁来封君萍心头一喜急急叫道“诸葛先生我已经等了你很久快救救石公子。”她心中只是惦记着石中英的安危因此才一见面就刻不容缓的说了出来。　　诸葛星望望她疑惑问道“姑娘是谁如何认得老朽”　　封君萍道“诸葛先生我是封君萍罗家山的封君萍你还记得吧”　　诸葛星又看了她一眼依然疑惑的道“你……是封姑娘”　　封君萍看他似乎不信只是打量着自己口中突然「哦」了一声急忙伸手从脸上揭下面具说道“诸葛先生你现在认识了吧”　　诸葛星释然笑道“果然是封姑娘你戴着面具又是一身苗装老朽差点认不出来了老朽正好有些事到镇远州去真是失迎之至姑娘半夜来找老朽不知有什么个要我效劳的”　　封君萍不待他再说忙道“我……我……”她说了两个「我」字粉脸不禁骤红了起来低着头道“我的朋友石公子他被人下了蛊蛊毒发作之时又误吞了一条大蜈蚣的火丹已经奄奄一息诸葛先生你一定要救救他……”　　诸葛星跨进茅屋目光闪动问道“人呢”　　封君萍道“方才来了两个毛贼我怕惊动了他把他移到你房里去了。”　　诸葛星点起灯火口中「晤」了一声回过头来看了封君萍一眼皱皱眉道“姑娘脸色不大好是否有那里不舒服。”她已有一日一晚不曾休息也没进饮食脸色自然不好了。　　封君萍举手摸摸脸颊忍不住打了个呵欠说道“我没有什么不舒服诸葛先生你快去看看石公子不知还有救么”　　诸葛星微微一笑道“姑娘只管放心只要踏进老朽草庐不是老朽吹牛没有不治之人……”侧过脸来接着笑了笑道“倒是姑娘应该好好休息一会才是。”　　封君萍不自觉的又打了个呵欠只觉一阵睡意袭上心头眼皮沉重得几乎睁不开来口中说道“诸葛先生……你……一定要……治好……他……”说到最后已经迷迷糊糊的双膝一软往地上坐去诸葛星赶忙一手把她扶住。　　只听身后有人轻轻叹息一声道“哎这孩子……”随着话声伸过一只纤秀的玉手接着扶住了封君萍的娇躯。　　诸葛星慌忙转过身去连连拱拱手道“属下幸未辱命。”　　接住封君萍的赫然是玄衣女她依然一身玄色女裙黑纱蒙而此时双手搂着封君萍从她蒙面黑纱之中流露出慈爱的目光徐徐的道“多谢先生了。”　　诸葛星连连躬身道“副教主夸奖这是属下当效劳之事。”　　玄衣女道“你去看看姓石的蛊毒是否业已发作他是教主指令要生擒的人你不妨先给他解去蛊毒但不能让他清醒过来。”诸葛星连声「是」急步朝右厢中走去。　　玄衣女回头朝门口道“你们进来。”门口异口同声的「晤」了一声立时像穿花蝴蝶一般翩然飞进四个青衣少女分两旁垂手伺立。　　玄衣女道“你们把姑娘接过去。”当下就有两个使女应了声「是」从她手中小心翼翼的接过封君萍。　　这时只见右厢门启处毒郎中诸葛星匆匆退出朝玄衣女躬躬身道“启禀副教主刚才属下仔细切过姓石的脉他并无蛊毒发作之象。”　　玄衣女笑了笑道“阿木婆是孟家苗中唯一养蛊的好手这是她亲手下的蛊而且她因姓石的一身内功极精还比常人多下了两倍如果他不是蛊毒发作怎会昏迷不醒萍儿又怎会带他找上你盘山来。”　　诸葛星搔搔头皮说道“属下决不会看错他不但毫无中蛊现象而且体内热量惊人真气鼓荡但人却昏迷不醒属下从未遇见这等奇怪脉象。”他方才只顾在使用迷药因此对封君萍的话并未听清楚。　　玄衣女沉吟道“这就奇了阿木婆明明在他茶中下了蛊毒这是千真万确之事……”　　“哦。”她目光一抬忽然好似想到了什么”急急问道“你是否点了他穴道”　　诸葛星耸耸肩职笑道“属下因他全身真气鼓荡大概只要热量一退很可能就会清醒过来属下出来之时在他口上攫了一块包着迷药的布他决醒不了。”　　“这样就好。”玄衣女点点头然后朝另两个青衣使女一挥手道“你们进去把他抱出来咱们该走了。”两个青衣使女领命朝右厢走去。　　玄衣女又朝诸葛星吩咐道“门外两具尸体你去处理吧最好把他们化去了。”　　诸葛星连连躬身道“属下省得。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英终于醒过来了他发觉自己躺在地上那是一间黝黑的石室。他想不起自己如何会躺在这间石室里的但他也无暇多想因为他才一醒来就感觉体内有一股力道奇猛炙势无比的气流在到处乱窜。也许自己就是被这股气流窜醒的一时心头大感惊奇急忙双手在地上一按正待翻身坐起可是他双手在地上这际竟然力道大得出奇。　　本来他只要想翻身坐起运气试试这股到处乱窜的气流是怎么回事那知双手一按竟然有两股大得出奇的力道在地上一托把他整个身子从地上弹起了六尺来高几乎一下子就撞在石室顶上。　　这一下自然大出石中英意料之外要知他自从服了三昧真君三颗「坎离丹」已把魔教「逆天玄功」练到十二成火候全身真气顺逆由心此时体内忽然多了一股像这样势道奇猛不受自己控制的力道自然使他大感惊凛但他总究自小练武反应极快急忙身子往下一沉落到地上才行站稳身　　石中英究竟是十分聪明的人这一瞬间他已有几分明白。因为他在腾身飞起之际身上就轻了许多但这一站停下来体内气流又有到处乱窜之象。这岂不是表示体内这股到处乱窜的气流本是外来之物虽然顽强得不受自己控制但只要自己稍加运行。还是可以收为已用。　　他纵然不知自己无意中服了大蜈蚣的内丹那是学武之人梦寐难求益气轻身的灵物但这一经验他是从吞服丁大哥给他的「坎离丹」得来的。当时吞服「坎离丹」之后不是也有一股无形真气在体内冲动经过自己运功导引行遍全身七十关穴才消失的一念及此那还怠慢立时盘膝坐下缓缓气纳丹田运起功来。　　说也奇怪他这一运功导行体内那股乱窜的气流居然像水到渠成随着他意念引导通过九宫雷府十二重楼运转自如圆滑无比有如水银泻地无孔不入。不消多时便已和自己真气合而为一。不用说自己内功又精进了许多心头禁不住又惊又喜只是想不透这股气流是从那里钻出来的　　经过这一阵挣坐之后他慢慢的想起自己的蛊毒在半途中发作。咦方才运气之时蛊毒似已消失。那准是封君萍带自己去找毒郎中诸葛星治好了蛊毒。那么自己怎会躺在这间石室中呢他开始运用目力打挝起石室来。　　石室地方不大除了四堵凹凸不平的石壁就空无所有好像是地底也好像是山腹反正阳光照不到风吹不到的地方都是潮湿阴暗的。把自己放世在这样一间石室之中任你躺在潮湿的地下当然不是待客之道那么自己是被人禁在这里的。　　封君萍本是和自己在一起如是遭入擒来他应该囚在一起。但现在只有自己一个人躺在这里由此可见在诸葛星替自己治疗蛊毒之际玄衣女突然赶了去封君萍当然不敢违抗她母亲就在这一情况之下自己被擒来了。石中英出生以来经历了不少事故累积的经验使他只要用心椎想下去这一段经过虽不中亦不远矣。　　石室当然有门但他仔细打量了四周的石壁竟然找不出门户的痕迹甚至连室顶也是一片完整的石头没有可以上下的窟窿。　　这间石室就好像是一块巨石中间天生成这么四四方方一问自己就在天生的石室中间上下四周没有门户但奇怪的石室中并不闷气好像有些微风从石缝问吹进来。石中英找了一会找不到门户只好回到原来的地方倚着石壁坐下。　　就在此时突听左首石壁间传出「咯」的一声轻响紧接着石壁起了一阵轻微的震动就有一缕灯光射了进来。原来石壁已经裂开了一条细缝细缝还在缓缓的扩大变成下一道门户一个青衣少女执着一盏纱灯俏生生从门外走入。　　石门随着她走入又悄悄阑拢。石中英一跃而起快如闪电一下就到了青衣少女面前左手已经扣住她的手腕。那青衣少女只觉眼前微风一飒连人影都没有看清手腕已经被人家扣住口中忍不住发出一声尖叫脚下连连往后却步。　　石中英脸含微笑和声道“姑娘不用害怕在下不会伤害你的。”　　《剑公子》「情色版」「第三部」（19）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第十九章」彩衣老妪　　青衣少女右手拼命的挣扎但她自然挣不脱石中英的五指口中急叫道“你快放我我要叫了。”其实石门已经关上叫也无用。石中英朝她微微一笑果然松开了五指。　　青衣少女倏地后退一步翻腕之间迅快的从腰间抽出一柄短剑剑光一闪剑尖已经抵在石中英喉咙得意的挑着柳眉冷冷说道“你再敢动一动喉咙就会添上一个窟窿。”她本来就生成一张甜美而娇媚的面孔但这一板下面孔就有些凶霸霸。　　石中英看她出手一剑不但快捷而且还确实有几分奇奥不愧是玄衣女的手下。他只是静静的站着并未闪避故作吃惊的道“姑娘这是做什么”　　青衣少女冷冷的道“我做什么我要制住你。”她说到后来脸上已经有了笑意。那是因为她出手如风已在说话之时一连点了石中英身前九处大穴。　　出手之快认穴之准纵是武林中一流高手也不过如此石中英依然站着不动。青衣少女没待开口已经把短剑收了回去一双清澈如水的眼睛膘着石中英忽然嫣然一笑道“昨晚副教主只点了你三处穴道才被你自己冲穴解开我现在要多点你几处看你还解得开不”　　她这一笑红菱轻绽露出一排白玉般的牙齿笑的好不妩媚但她一只纤细洁白的玉手骄着两根玉管般的手指出手并不轻果然又点了石中英双肩和背后五处穴道方始敛手。　　石中英望着她潇洒一笑问道“姑娘点好了么”　　青衣少女看到石中英那双亮得发光的眼睛一霎本霎的盯着自己脸上直瞧不觉脸上一热迅快移开目光冷声道“自然点好了你给我安静些我要回去复命了。”正待回身走去。　　石中英轻笑一声道“姑娘大概出手大轻了些在下双手还能活动姑娘一走在下立时可以解开身上受制的穴道了。”说话之间双手果然抬了起来舒展一下筋骨。　　青衣少女脸色微变倏地后退半步骇然道“你……”　　石中英笑道“在下是说姑娘穴道点轻了所以在下双手还能活动。”　　双手在青衣少女点过的大穴上一阵轻拍带揉自然正在试图解开被闭的穴道。青衣少女又惊又急再也顾不得许多口中一声清叱身形急欺而上挥剑就刺。石中英脚下没动上身微侧便自避开了刺来的一剑含笑道“姑娘莫要动刀动剑有话好说。”　　青衣少女那会理他右手连挥一口气刺出了七剑。这七剑变化奇诡快如闪电记记都指向要害大穴出剑轻捷显然仍在意图制住石中英的穴道。以剑取穴足见她在剑法上已有相当造诣。石中英双脚站在原地并未移动只是上身左右晃动如风摆扬柳青衣少女每剑无巧不巧都擦身而过全落了空。　　石中英依然脸含着微笑说道“姑娘现在可以停手了吧”　　青衣少女瞪着他脸上一阵青一阵红一声不作咬着下嘴唇突然挺手一剑朝石中英当胸刺来。这回石中英没有躲避很快就被锐利的剑尖刺在胸口之上。青衣少女清秀的脸上忽然神色一变花容失色尖声道“你为什么不躲闪呢我……我不是存心要伤你的。”　　她和他相距不到三尺她刺出这一剑手臂已经伸直而石中英并未及时闪开不用说剑尖已经刺入了石中英的胸口。她说话之时连话声都有些发颤迅快别过头去她没有勇气拔剑也不忍卒看。石中英依然站立不动徐徐说道“姑娘不用害怕还好你这柄剑并不锋利只怕连在下长衫都刺不破呢。”　　青衣少女听得奇怪她一向认穴奇准这一剑纵然不致命至少也该刺进去一二寸深。她忍不住回头看去只见自己短剑不偏不敬刺在他胸口上自己估计的也分毫不错剑尖抵着长衫刺进去足有一二寸深连长衫一齐陷入肉中。　　只要看他脸上依然含着温柔的微笑看着自己神色丝毫不变好像真的没有受伤。这怎么会呢剑尖明明刺进了他的胸窝她几乎不敢相信右手缓缓抽回剑尖离开他胸口长衫也随着挺直。他说的果然没错剑尖连他长衫都没刺破。　　青衣少女脸色发黄连退了两步望着他惊颤的道“你……你不是人……”　　石中英跟着走了过去含笑道“在下自然是人。”　　青衣少女看他含笑走来好像不怀好意不觉扬了扬手中短剑但她立时想到这柄短剑对他毫无用处紧张的道“你要做什么”　　石中英走到她身前淡然一笑道“在下只是要你知道这柄剑对在下并无多大用处。”　　青衣少女手中依然紧握短剑只是冷冷的看着他没有作声。石中英又道“姑娘进来之时石门早已关上姑娘也未必也能逃得出去。”　　青衣少女一颗心直往下沉娇躯也起了一阵轻微的颤抖。她自然清楚他说的没错此刻自己就芥想打开石门逃出去只怕也办不到。那么他含笑逼近过来一定不怀好意。她目光愈冷突然短剑倒转剑尖指着自己胸口咬牙道“你再过来一步我就死……”　　石中英不觉一呆但他心里登时明白过来她以为自己对她不怀好意想到这里脚下一停望着她道“姑娘莫要害怕在下并无为难姑娘之意。”　　青衣少女看了他一眼怯意渐减但依然板着脸冷冷问道“那你……”她每次接触到他的目光心就会跳板着面孔在心理上好像就安全得多。　　石中英道“在下只是想问问姑娘几句话。”　　青衣少女眨了眨眼睛她冰冷的眼光已渐渐在开始解冻了但声音还是有些冷问道“你要问什么”　　石中英道“姑娘最好先把剑收起来别划破了衣衫。”　　青衣少女脸上微微一红果然收起短剑说道“你要问的我未必一定会说。”　　石中英道“在下想知道这是什么地方”　　青衣少女道“罗家山。”　　石中英道“罗家山就是你和副教主住的地方了”　　“嗯。”青衣少女「嗯」了一声便代替说话。　　石中英又道“这里除了副教主还有什么人”　　青衣少女道“很多人。”她忽然觉得自己这句话很好笑忍不住「嗤」的笑出声但很快用手抿了抿嘴。　　石中英也望着她笑了笑道“姑娘大概不肯多说在下只要问一个人你总该知道的。”　　青衣少女道“什么人”　　石中英道“封君萍封姑娘。”　　青衣少女一双黑白分明的俏目凝注着他说道“你真的想念着封师姐”　　石中英道“她是你师姐”青衣少女发觉自己说漏了嘴口中「嗯」了一声。　　石中英问道“封姑娘在不在这里”　　青衣少女道“她跟副教主走了。”她说到这里接着又道“她并不知道你被关在这里封师姐是副教主要她跟去的她哭的很伤心我们又不敢告诉她……”　　石中英问道“副教主和封姑娘到那里去了”　　青衣少女看着石中英眼波温柔得像皎洁的月光纤尘不染的秋水。过了半晌才轻轻的摇着头道“我不能告诉你……”　　石中英又问道“那么姑娘知不知道九里龙孟家寨的公主孟双双可是也囚禁在这里”　　青衣少女忽然披披嘴道“你们男人个个都是天生的薄情郎哼自命风流自以为是多情种子……”　　石中英碰了一鼻子灰惜愕的道“姑娘这话怎说”　　青衣少女又哼一声道“我说的不对就像你吧人家封师姐为了你哭得死去活来两个眼睛肿得像胡桃一样你呢听说封师姐不在就想打听那个苗女的下落了。”　　石中英朝他尴尬的笑了笑道“姑娘这是误会在下了。”　　青衣少女瞪着她一颗头朝上仰了仰说道“我误会你了你心里惦记着那个苗女总是事实吧”　　石中英道“你没听封姑娘说过我们如何认识的吧”这句话显然引起了青衣少女的兴趣她双目闪着好奇的神采急急问道“你说呢你们怎么认识的”　　石中英就把封君萍假扮孟双双如何要自己扣她腕脉一直说到从山腹秘道出来自己发觉中了蛊毒封君萍领着自己找毒郎中诸葛星详细说了一遍。青衣少女咬着嘴唇只是盯着他直瞧她越看越觉得他神采如玉潇洒得令每一个少女都会动心。尤其他娓娓道来说的故事又是那么缠绵徘侧她听得出了神好像自己就是封师姐一般。　　石中英接着道“孟公主是为了领我去探看天龙山隧道才被副教主擒住的我有责任把她救出去封姑娘就是要我扣着她手腕来向副教主交换人质的。”　　青衣少女咬着下唇轻嗯一声道“可惜封师姐不在这里。”忽然她眨眨眼珠子春花般脸上浮现起浅浅的笑意自己得意的点点头才凝视着石中英一本正经的道“封师姐被师父逼着她走的可惜不在这里我……可以帮你的忙……”　　她脸上一阵飞红垂下头轻轻的道“我和封师姐私交最好了我这样做也可说是帮师姐的忙。”其实她用不着解释因为咱们古老相传早已有一句俗话说的很清楚──女生外向。　　石中英道“谢谢你姑娘是封副教主门下帮忙不敢只要姑娘把孟公主囚禁之处在那里告诉在下在下自会救她出去。”　　青衣少女披披嘴嗤的笑道“你去救她你自己还要我救你出去呢没有我领路你想出得去”　　石中英道“这里可是有很多机关布置么”　　青衣少女摇摇头道“那倒不是因为……因为……”她说了两个「因为」似乎另有秘密不敢说下去。石中英看她咬着下唇面有为难之色这就说道“姑娘如有为难之处那就不用说了。”　　青衣少女动了一下眼珠说道“因为有一件秘密我不能告诉你的总之出了此室就有很多守卫没有我给你领路很快就会被人发觉副教主虽然不在但坐镇这里负责守卫的桑师伯武功不在副教主之下……”　　石中英微微一笑道“这个不劳姑娘担心。”接着目光一注问道“听姑娘口气孟公主好像不在此地”　　青衣少女不高兴的看了他一眼道“瞧你心里就只有一个孟公主开口也是她闭口也是她。”　　石中英道“承蒙姑娘答应相助在下总要问问清楚她被囚禁在那里了”　　青衣少女脸上一红道“她被关在龙颈洞。”　　石中英问道“龙颈洞如何走法”　　青衣少女道“从这里出山沿着山径朝西约有二十多里就是龙颈洞……”　　石中英点头道“在下记得了。”　　青衣少女白了他一眼道“人家还没说完呢。”石中英「啊」了一声。　　青衣少女又道“龙颈洞是总坛囚禁人犯的地方不属于咱们这里管辖。”　　石中英心中一动问道“姑娘可曾去过”　　青衣少女摇摇头道“没有那里不能随便进去听说光是一条入山的路径就弯弯曲曲像是龙颈一般在那里负责的叫做许傅经是总坛的副总巡主他到我们这里来过人挺和气据说他练的「黑龙爪」无人能敌。　　石中英自然不会把对方放在心上忽然问道“夏子清信天翁等人都是封副教主手下”　　青衣少女道“夏子清从前是九里龙的总教头属于咱们这里的后来调到总坛当巡主去了。”　　石中英点点头道“多谢姑娘只是在下还未请教姑娘如何称呼”　　青衣少女一阵心跳红着脸道“我叫……常慧……”她不等石中英开口再说忽然转过身去说道“好啦我进来了好一会该出去了这时天还没黑等天黑了我再来带你出去。”说完急步走近左首石壁伸手按了两按石壁登时缓缓裂开一道门户侧身闪了出去石壁又徐徐复了原状。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※现在石中英心里已经有了一个概念这里是罗家山是副教主玄衣女的住处。玄衣女是负责盗取九里龙金矿的主持人她手下管辖的是孟家苗的总教头信天翁一批人。再看囚禁自己的这问石壁门户由机关操纵可见这里不是地下石室便是深处山腹之中这样的右屋自然不会只有一间。这里既不是他们囚人之处何用机关操纵的石室　　而且听青衣少女的口气石室外面还有很多守卫那么显而易见这里是他们藏金的所在从九里龙盗运来的金子都藏在这里无疑。另外一处则是龙颈洞是他们总坛囚人之处另由副总巡主许傅经负责坐镇。龙颈洞既是他们总坛囚禁要犯的地方那么失踪的蓝掌门人等人可能也被囚禁在那里了。　　石中英想到这里心头几乎有些迫不及待等人本来就是一件令人感到难耐的事他左等右等不知过了多少时间才听壁间响起「咯」的一声轻响。接着壁间果然有了灯光青衣少女常慧很快闪了进来她一手提灯另一只手上还提着一个食盒。　　石门很快的阖起常慧把食盒放到地上一手掩着胸口长长的吁了口气才道“我心跳得几乎连路都走不动了差幸没被桑师伯发现这是你的宝剑我是从师父房里偷来的你快接过去。”随着话声从身边革囊中取出一卷软剑朝石中英递来那正是盘惆剑敢情是玄前女从石中英身上搜出的从无怪她神色这般紧张。　　石中英伸手接过说道“多谢姑娘了。”　　常慧道“谁要你谢来了”接着忙道“这回这回我是给你送饭来的你快些吃了我就好领你出去。”　　右中英道“在下还不饿。”　　常慧道“那怎么成你已经整整昏睡了一天一晚没吃东西人是铁饭是钢不吃饭那来的力气”她一边说话一边掀开盒盖从里面取出两盘菜肴一大海碗白饭一起放到地上娇声道“你快来吃咯不把这碗饭吃了我就不领你出去。”她本人生得秀美这一轻唤更流露出少女特有的娇稚之美。　　石中英拗不过她只得点头道“好好在下吃就是了。”果然盘膝坐下取起大海碗用竹筷拨动着白饭吃了一口。　　常慧蹲下身子笑道“你怎么不吃菜呢这盘炒蛋是我炒的你尝尝好不好吃”　　石中英夹了一块炒蛋连饭一起吃着口中连连说道“姑娘这手菜烧得真不错。”其实他要连饭一起吃就是因为炒蛋里面盐放得大多了。　　常慧笑得很甜脸上红蓖菠的说道“我只会炒蛮所以只好炒几个蛋了这盘S烧肉是偷偷拿出来的人家说偷来的东西鲜你吃吃鲜不鲜”石中英又夹起一块肉连声说鲜。　　常慧轻笑一声道“瞧你还说不饿只有肚子饿的人什么都好吃。”石中英已有两天两晚没进饮食自然饿了他不感觉饿是因服了那条大蜈蚣的内丹之故现在他很快的把一大碗饭和两盘菜看一扫而空。　　常慧瞧他吃的津津有味心里比他还要高兴。只是蹲在旁边瞧着他低低的道“只可惜我没给你弄一碗汤来其实方才我走得慌慌张张的就是有汤也会给我倒翻了。”　　石中英放下空碗笑道“不要紧在下吃的很好。”　　常慧站起身朝他嫣然一笑道“时间差不多了你且等一等我先出去瞧瞧你跟在我后面。”　　石中英点头道“在下省得。”常慧不再多说开启了石门一手提着纱灯很快闪了出去。　　石中英跟在她身后跨出石室举目看去但见一条黝黑的甬道两边俱是凹凸不平的石壁虽然看不出门户他可以猜想得到这两边必然有着相同的石室。常慧是个很喜欢说话的人但此时默默的走在前面不发一语显然心情十分紧张。　　石中英和她保持了一丈距离他虽然并未拔剑但也不失警戒之心一直全神贯注凝视着前方。他如今一身内功已臻上乘境界目光注视前方耳中可测听到数丈以外。这条甬道显然并无埋伏的人他们在地道中也居然畅行无阻。　　不到盏茶功夫已经到了地道出臼前面是一道往上石级。常慧回身向石中英打了一个手式便自拾级而上。石中英很快地跟了上去石级尽头已有一堵石壁挡住了去路。常慧伸手在壁上按了几下就低头呼的一声吹熄了纱灯里的烛火眼前登时一暗但听一阵轻震石壁缓缓裂开一道门户已可隐约看到天光。　　常慧神情显得极为紧张临出地道身形轻闲贴近石壁侧着双耳凝神谛听。过了半晌看看并无动挣又举起纤掌向地道口外轻轻拍了两下等到确知洞外无入才一拧纤腰像一缕轻烟般飞掠出去等她在洞外站停身子仔细朝两旁察看了一阵才朝石中英招了招手。　　石中英早已看清这石洞出口是一座高耸的石崖崖前是一片大院子像是后院三面围着高墙。左首还有一排五间小屋门前站着两个腰跨单刀的黄衣汉子。只因这围墙地方极大地道出口和两个汉子少说也有六六丈距离又在黑夜之间自然看不到两人。　　常慧也没作声低头朝外行去。越过空旷的大院子围墙南首有两扇木门。常慧回过身去示意石中英稍停她一手打开木门身形飞快的一闪而出。只听门外有人低喝了声“是……”　　常慧没等那人说话双手疾发左右开弓朝两个守门的汉子胁下卢去但当她手指还未触到两个守门的汉子之时那两上汉子居然一动不动任由她点了穴道。常慧自以为手法快捷倒也不疑有他连看也未看脚下突然加快朝右首一条走廊奔去。　　原来这围墙外面竟是一座占地极广的屋字。此时夜色已深云淡星稀苍穹问一片黝黑。石中英举目一扫已可隐约看到搂子上飞格画脊极似一座庙字。只是整座楼字不见半点灯火也听不到一丝人声。常慧早已紧张得连心都快要跳出来只是循着长廊尽量利用暗影隐蔽着身形掩掩藏藏的朝外行去。　　就在她奔近走廊转角之处瞥见一个青衣劲装少拿手待长剑站在那里。常慧一眼就认出她是自己三师姐高素贞这时再待后退已来不及只好硬着头皮迎了过去轻声叫道“三师姐你差点吓了我一跳。”那知三师姐高素贞原式不动站在那里一声不作。　　常慧暗暗吃了一惊伸手在她肩头推了一下说道“三师姐你怎么了”高素贞依然不言不动。　　这下常慧已然发觉三师姐是被人点住了穴道口中不禁轻咦了一声失色道“有人潜入咱们这里来了。”话声甫落突听耳边响起石中英「传音入密」的声音说道“是在下点了她的穴道。”　　常慧听得大为吃惊回头看去石中英还在自己身后一丈以外黑暗之中只见他脸含微笑一双发亮的眼睛正好朝自己看来。这下直把常慧看的暗暗惊凛忖道“他和三师姐距离足有一丈来远如何把三师姐制住的这么看来他武功竟然不在师父之下。”心中想着不觉多看了石中英一眼才转身往外行去。　　两人穿出一道腰门是一条狭窄的雨道不需穿行殿字一直向前进侧门。这一路就不曾遇上阻碍顺利的走出侧门。夜雾之下眼前山岭起伏一条石板铺成的道路通向山下。常慧奔出侧门脚下一停低低的道“从这里出去有一条山径你只要循着山径向西就可找到龙颈洞了我……我不送你啦……”她一双清澈的大眼睛一霎不霎的盯着他好像有万缕柔情欲说还休。　　石中英不敢和她目光接触抱了抱拳道“姑娘这番盛情在下永远不会忘记我真不知该如何报答你才好”　　常慧掠了一下鬓发斜睨了他一眼低声道“我是要你报答才救你的吗”　　石中英伸过手去把她纤手拉了过来口中低低的道“当然不是……”两人本来就站得很近他这轻轻一拉她一个软绵绵的娇躯随着缓缓偎入他怀中一面在他耳边幽幽的道“我听封师姐说起过你就像春蚕自缚一直有着你的影子听说你被擒来我心里一直很着急……”　　石中英耳边听她娓娓细语鼻中隐隐闻到一缕沁人心脾的幽香情不自禁的双手环着她娇躯低下头去一下吻住她两片樱唇。常慧不防他会如此情不自禁她也感到自己和他只有这一刻相聚是最宝贵的因此任凭他抱得紧紧的没有一点挣动也任由他吮吸和游移分不清是窒息还是兴奋是甜蜜还是缮朔凑把心交给他了。只此一刻值得她永远的怀念和永恒的回忆。　　时间匆促而短暂常慧轻轻推开他的身子她脸上还红得像抹了一层胭脂亮晶晶的眼中起了一阵雾水低声道“你多珍重。”疾快的回身低着头往里奔去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英已然看到她粉脸上挂下两行泪永心中忍不住暗暗叹息一声。回头看去数丈外巍峨的门楼上有一方蓝底金字的横匾写着「九天玄女宫」五个大字他不再逗留举步循着青石路朝山下行去。青石板路只不过一箭来远就已到了山脚他举目略一辨认方向正想展开身法朝西奔去。　　突听有人沉喝一声“小子你给我站住。”　　一道人影宛如灰鹤一般从树梢飞扑而下疾风飒然一下落到自己身前挡住了去路。石中英目光一瞥便已看清来人是一个白发萧萧的老妪手中执着一支鸩头杖双目神光奕奕正在打量着自己。这白发老呕看上去少说也有七十开外但除了一头银须脸上皱纹不多肤色白净人也极为瘦小。这老妪纵无龙钟老态也总是老太婆但她身上偏偏穿着颜色鲜艳的彩色衣裙看去就使人特别显眼。　　石中英拱拱手道“老婆婆有何见教”　　彩衣老妪冷冷的道“你叫石中英”　　石中英心头暗暗一楞点头道“在下正是石某老婆婆怎么称呼”　　彩衣老妪微晒道“你不认识老身难道老身这身衣裙也没听你师长说过么”　　听她口气她这身衣裙似乎与众不同但石中英一点也看不出它有什么特异之处当下不觉的朝她身上打量一眼才道“抱歉得很在下从未听人说过。”　　彩衣老妪脸色一沉哼道“你师父是谁”　　石中英道“在下师父是个采药老人从未在江湖上走动过说出来老婆婆也不会知道。”　　彩衣老妪嘿然道“看来你果然不知老身是谁了。”说到这里忽然沉笑一声道“老身听说你武功不错来我要伸量伸量你有多少斤两”　　石中英听的一怔道“老婆婆要和在下动手么”彩衣老妪道“老身要伸量你的武功自然要动手了。”　　石中英迟疑的道“老婆婆年高德助自然是前辈高人在下初出江湖微未之技怎敢……”　　彩衣老妪不待他说下去冷然道“你不用多说快亮兵刃老身不喜罗嗦。”　　石中英暗暗皱了下眉道“老婆婆一定要和在下动手么”　　彩衣老妪沉哼道“你再不亮兵刃等老身出手就来不及了。”　　石中英淡淡一笑道“老婆婆坚欲赐教看来在下要想不奉陪也不行的但在下要不要亮兵刃却要等老婆婆出手之后才能决定。”　　彩衣老妪听得目中寒芒飞闪怒笑一声道“少年人你大概觉得一身所学足可胜过老身是么”　　石中英依然含笑道“岂敢。”　　彩衣老妪银发飞扬道“很好。”「好」字出口手中鸩头杖缓缓举了起来。她鸩头杖一抬之势石中英就已感到杖头上突然涌出一股无形潜力朝身前直逼过来心头不觉暗暗一凛忖道“这老婆婆不知是何来历功力之高着实惊人。”　　彩衣老妪扬起的杖势忽然一停沉哼一声问道“老身是不是值得你娃儿亮剑”　　石中英暗自生疑自己只穿一袭青衫身上根本着不出携带兵刃她怎知自己身边有剑但他已从对方举杖之势杖头涌出来的潜力知道对方功力深厚看来自己非亮剑不可。心念一动口中朗笑道“在下那就恭敬不如从命。”话声出口右手抬处响起「挣」的一声龙吟一道青光从他袖中飞出手中登时多了一柄三尺青锋寒芒吞吐光可鉴人。　　彩衣老妪目一注赞道“好剑。”赞声未落忽然「咦」了一声道“你手中这柄剑可是「盘璃剑」么”　　石中英道“老婆婆说的不错在下手中正是「盘璃剑」。”　　彩衣老妪点头道“无怪你很狂你是三昧真君的门下。”石中英道“老婆婆说的三昧真君是在下大哥。”　　彩衣老妪面露惊异哼道“你说丁无病是你大哥你有多大年纪”　　石中英笑了笑道“在下和丁大哥是忘年论交结为兄弟这有什么不对了”　　彩衣老妪哼道“丁无病果然是个怪人居然跟你这个娃儿做兄弟只不知你手下如何”说到这里突然喝道“你小心了。”挥手一杖迎面击来。这一杖出手不快但杖影方起一股暗劲直盖过来。石中英身形一晃朝右闪出并未还手。　　彩衣老妪沉喝道“你怎么不敢接招”　　石中英道“老婆婆前辈高人在下自当让你一招了。”　　彩衣老妪冷笑一声杖势未落忽然朝上挑起这一挑之势杖头抖动倏忽问直捣横击一连劈出了三仗登时幻起如山杖影排空而来。石中英倒是不敢大意长剑疾击双目觑定对方杖影振腕点出三剑。但听「叮」「叮」「叮」三声轻响。排空而来的一片杖影和他剑尖一触立即消失不见万钧杖势竟被他悉数化解无遗。　　彩衣老妪不觉得一怔看了石中英一眼沉喝道“娃儿果然不错。”　　突然身子离地三寸平飞过来鸩头杖左右挑动宛如风起云涌一般一口气击出八杖。这「天龙八杖」正是彩衣老妪从不轻使的绝招八杖甫出三丈方圆之内劲风飞漩沙飞石走大有风云突变星月无光之势。　　石中英但觉对方杖势乍起自己就被困在一片杖势中一排排的杖影从四面八方滚滚涌来。心中不觉暗暗吃惊忖道“这是什么杖法竟有这般厉害。”　　他默运功力待剑不动直等杖影从四面八方挤到三尺左右口中朗笑一声青光暴长又是一阵急如骤雨的「叮」轻响从一片杖影中连珠般传出。剑光杖影刹时尽敛。彩衣老妪一身彩衣飞扬一个人竟然身不由己被震得后退了两步。　　她几乎不敢相信自己「天龙八杖」连环八招竟会被一个年甫弱冠的娃儿使了一招极普通的「八方风雨」便被破去。这自然是她做梦也想不到的事不觉目注石中英沉声问道“娃儿你方才使的可是「八方风雨」么”　　石中英应道“不错在下使的正是「八方风雨」。”　　彩衣老妪不信的道“这不可能……”石中英并没说谎他使的确是一招「八方风雨」。　　彩衣老抠也没说错她「天龙八杖」八招连环三丈方圆内尽在她杖势笼罩之下决不是一招极其普通的「八方风雨」所能化解。但她不知道石中英自小练武九易名师身兼武林九派之长不去说他。尤其服下丁无病三颗「坎离丹」把魔教中最难练的「逆天玄功」练到了顺逆随心。最近又无意中吞下了一枚千年蜈蚣的内丹一身功力可说已超越上乘境界。　　彩衣老抠八仗连环的「天龙八杖」每杖可以幻化八支杖影。八杖齐发从四面八方涌来的杖影就有六十四支之多。而且每杖可虚可实使人无法捉摸是以三十年来一直无人能破。要知任何一种兵刃使到最快速的时候都有幻影出现但不论你幻影有多少实际上总归只有一支兵刃。许多人捉摸不定无法封解是因眼花潦乱看不清那些幻影中那一支实际兵刃。　　石中英目前功臻上乘目力自然也不是平常人所能及他持剑不动直等六十四支杖影挤至惕前三尺之晚当然已字看清楚那些幻影中只有八支杖形才真正劈击而来的杖势。「八方风雨」是八圭门中最具威力以守代攻的一招剑法在石中英手中使出力贯剑尖气布剑身自可化平凡为神奇但没有石中英这样深厚功力的人自然就无法使展出这等奇迹的剑招来了。　　闲言表过却说彩衣老妪自然不信在一招之间破解「天龙八杖」还把自己震退了两步会是「八方风雨」。她似是被遭受了戏弄脸上突现大怒双目也随着呈现出一片杀机盯着石中英沉喝道“小子你再接我一杖。”喝声出口突然纵身一跃飞落石中英面前鸩头杖「呼」的一声直向石中英迎面击来。　　这一杖来势虽然并不太快但杖头却笼罩了石中英身前七处死穴显然也是她凝聚全力的一击。因为杖势愈接近石中英身前来势也愈见沉缓石中英也已感觉到这一杖招式虽然简单但潜力如山逼人而来几乎比方才八杖威力还要沉猛得多。　　彩衣老妪在八杖无功之后才激起了她好强之心要以自己数十年功力和石中英作最后一击。石中英自然看出了她的心意盘璃剑当胸直竖双目紧紧盯在杖头之上脸上一片肃穆。彩衣老妪白发飞扬本来自净的脸上已经涌现出浓重的杀机杖势距离石中英面门快到四五尺左右突然吐气开声发出一声沉喝鸩头杖当头直落。　　适时石中英直竖的长剑也随着朝上点出。杖剑交接传出「叮」的一声轻响。挟雷霆万钩之势的鸩头杖竟被石中英一支软剑剑尖顶个正着。彩衣老妪这一击来势何等沉猛但鸩头杖被石中英的剑尖顶住再也无法下落分毫。　　彩衣老妪不禁狂怒厉声道“好小子咱们就比比内力老身倒是不信八十岁的老娘会倒绷孩儿栽在你娃儿的手里。”喝声之中手中鸩头杖随着加重了几分力道。　　石中英是柄软剑他要顶住鸩头杖自然也得贯注内力此时彩衣老枢不住的在杖头上增加力道不觉暗暗皱了下眉说道“老婆婆咱们之间并无深仇大恨何必比拼内力”　　彩衣老抠眼看自己继续加大力道石中英依然以剑支杖丝毫不见有吃力的模样而且还能从容说话心头又惊又怒杖上的压力也愈加愈重一张清瘦的脸呈现出一片青黄两鬓白发渐渐直竖而起一身彩衣不住的无风飞扬。　　渐渐她一个人已经缓慢的离地而起运起全力施为。一寸二寸三寸身子不住的上升杖头压力也在不住的增加。石中英在彩衣老抠鸩头杖全力施为之下顶着的剑尖渐感不支到了此时你就是不想和她拼斗内力也只好运起功力和她比拼了。他连自己也不知道他内功究竟到了如何一个境界但他这一提聚真气由右臂贯入剑身凝注剑尖。　　这一刹那彩衣老妪突然感到从剑尖上涌出一股巨大的无形潜力但觉杖头一震一个人身不由己连杖带人震得直飞而起。彩衣老妪这一惊当真非同小可她总究久经大敌临危不乱顺势在空中连翻三个筋斗才算卸去震力使用「千斤堕」的身法落到地上还是站立不稳脚下踉跄连退了两步。「笃」的一声鸩头杖插入山石足有四五寸深。　　等她站定身子双目精芒如电凝注着石中英尽是狰厉之色口中沉嘿一声猛地双足一顿一个人像鹏凌空掠上树林踏着树梢而去瞬息不见。石中英还不知道彩衣老妪是被自己内力震飞出去的眼看她忽然舍了自己腾空掠去不禁摇了摇头觉得这一场拼斗真有些莫名奇妙。自己和她无怨无仇连彩衣老妪的来历都一无所知却非逼着和自己动手不可。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※他仰首看着天色收剑人鞘举步朝西奔去。九天玄女宫第二进穿出右首一道腰门是一个小院落庭前花木扶疏一排三问精舍黑黝黝的并无灯火。膝陇月光照在走廊上显得十分暗淡。一个苗条人影此时默默的垂手凝立在精舍门口黛眉微蹙只看她不时的翘首望着星月流露出焦的的神色就像怀着什么心事一般。　　突然角轻风飒然一道人影疾如飞乌飘落阶前。那正是白发如银手握鸩头杖的彩衣老妪。苗条人影心头咯的一跳急忙躬身道“桑师伯回来了。”她一双清澈的眼神之中掩不住盼望和关切之色。　　彩衣老妪只望了她一眼柱着铁杖点点头道“慧丫头随我进去。”举步朝屋中行去。　　原来那苗条人影正是常慧一颗心老是安宁不下来眼里老是浮现起石中英潇洒的人影驱之不去。这时看到桑师伯脸色不善更觉心头有些七上八下又不敢多问口中应了声「是」紧随着彩衣老妪身后跨进精舍一闪身抢到窗前桌边打亮火石点燃起油盏。彩衣老抠随手放下鸩头杖在上首二张藤椅上坐下。　　常慧走到彩衣老妪身边忍不住道“桑师伯他……走了么”　　彩衣老妪嘿然笑道“走了。”　　常慧心头总算放下了一块大石急急问道“你老人家觉得他武功如何”　　彩衣老妪道“晤这小子果然高明得很连师伯差点都吃大亏。”差点吃了大亏那是暗示未吃大亏，但其实彩衣老妪是吃了大亏才回来的。　　常慧眼中不期闪过一丝彩色偏着头问道“这么说他足可对付姓许的了。”　　彩衣老抠轻轻一哼道“姓许的一身所学表面上似乎并不太强但据老身观察此人心机极深极可能深藏不露。”她不待常慧开口接着说道“七年前龙颈拗禁洞成立之初你师父曾向教主提议由老身前去主持后来教主却派姓许的来这件事他自然有个耳闻因此表面上对你师父事事恭顺实际上他并不买咱们的帐……”　　常慧道“原来还有这段经过弟子从没听说过。”　　彩衣老妪冷冷一笑道“你自然没有听说过所以……”说到这里忽然抬头问道“是素贞么”门外一个少女声音应了声「是」。　　彩衣老妪道“进来。”门口翩然走进一个青衣少女正是玄衣女的第三弟子高素贞。　　彩衣老妪倏地站起身来一手抓起鸩头杖说道“好咱们走。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※二更时分山气沉沉星月朦胧。在群山间一条绕着山盘行的羊肠小径上正有一条人影朝西奔行。深山深夜荒僻无人的羊肠小道普通人只怕寸步难行但此人却奔行得比飞还快。他去的方向正是龙颈拗因为这条小径就是直通龙颈拗的。老远就可以看到小径朝一处两山夹峙的狭谷中延伸而入。如今他已经到了狭谷的前面。　　还没进入谷口突然有人大喝一声“来人止步。”两道灯光已崖上直射下来正好照到这人的身上。　　这下看清楚了来人身穿青布长衫是个腰背微弯的老头。看去不过五十出头削瘦脸酒糟鼻双颧凸出嘴上留着两撇八字胡子颊下还有疏朗朗的几茎苍须这时耸着双肩脸含微笑在崖前站停下来。就在灯光亮起的同时狭谷中已然迅快闪出两个身穿蓝布短褂腰束草绳手握猎叉的汉子。　　他们本来来势汹汹大有喝问之意但一眼看到谷外站着的酒糟鼻老头挺起的胸脯立时馏了下去神色恭敬的躬躬身道“小的见过使者。”　　原来这糟鼻老头正是鬼影子夏子清他一手摸着苍须笑了笑道“大家都是自己人二位不用多礼。”　　两个猎户装束的汉子直起腰由左首一个说道“家师就在谷中使者请进。”　　夏子清颔首道“二位辛苦。”举步朝谷中走去。　　龙颈拗果然形势十分险要谷中两山夹峙狭窄如弄大概只容得两骑并行地势形成斜坡逐渐向上两边壁立如削危石欲坠。夏子清随着山势一路往上登上山岭左首忽然呈现数亩大小一片平崖盖着几间瓦屋隐隐射出灯光。门前放一张藤椅端坐着一个浓眉黑脸上身赤膊的高大老一者一手谣着蒲扇正在纳凉。　　夏子清刚刚登上山岭那高大老者已经从藤椅上站了起来呵呵笑道“夏兄真是忙人昨晚兄弟轮值你匆匆赶来天还没亮就匆匆走了今晚又来你到底在忙些什么来来今晚总没事了吧兄弟正好有一缸上好茅台咱们好好喝上几杯。”　　夏子清听的不觉一怔心中忖道“原来夏子清昨晚才来过只不知这黑脸老者是谁自己可不能露出马脚来。”原来这夏子清正是石中英所乔装。　　他是从常慧口中得知夏子清是他门的总坛的巡主经常传达总坛命令才改扮了夏子清来的。此时听那黑脸老者一说不觉伸手摸摸酒糟鼻想起夏子清是个嗜酒如命的人当下耸了下肩连连拱拱手道“老哥原谅……”　　黑脸老者没待他说完洪声道“怎么关某面子不够”　　夏子清连忙笑道“你关老哥这么说兄弟就担当不起了咱们是多年老弟兄有酒喝能不奉陪……”　　黑脸老者洪笑道“这不就结了我叫他们搬张椅子来咱们就在这里……”　　夏子清笑了笑道“关老哥真是急性子兄弟话还没说完呢。”　　黑脸老者道“你还要说什么”　　夏子清歉然道“兄弟隔天再叨扰今晚可不成。”　　黑脸老者道“你又有什么事”　　夏子情道“不瞒关兄说兄弟还得赶去见副总巡主而且今晚是你关兄轮值凡事也总得小心些才好。”　　黑脸老者哈哈大笑道“这个你只管放心副座今天特别下了道命令给值日的老何和我说近日内若是有人闯关如果发现他武功太强就不用硬拼只管放他进去既要放他进去兄弟还小心个屁”这人有些像猛张飞说话粗鲁但也极为率直。　　夏子清显然并没注意他说的话只是拱拱手道“关老哥请恕老兄弟要事在身要失陪了。”　　黑脸老者道“夏老哥既然有事那就请便吧。”　　夏子清连说“少陪少陪。”就举步往岭后而去。　　就在夏子清走后没有多少时间但见一个猎户打扮的汉子匆匆的赶上来见到黑脸老者慌忙躬身行礼道“启禀师父罗家山桑老护法驾到。”罗家山桑老护法就是彩衣姥姥桑大娘也。　　黑脸老者不觉一怔龙颈拗禁室直属总坛管辖不受罗家山节制只不知彩衣姥姥责夜赶来究竟有什么事但是彩衣姥姥桑大娘乃是副教主玄衣女的师姐他可得罪不起慌忙抓起搭在藤椅背上的上衣往身上一披他连钮扣还没扣好就听一个苍劲的笑声传了过来“关巡主大概想不到老身会连夜赶来吧”　　随着这一声笑声崖上登时多了三个人影。那正是彩衣姥姥桑大娘她身后紧随着两个青衣劲装少女则是高素贞和常慧两人。黑脸老者慌忙拱手道“属下不知老护法驾到有失远迎。”论地位护法和副总巡主相等他是巡主自然得称属下。　　桑姥姥手扶鸩头杖白净的脸上微有笑容朝黑脸老者颔首道“关巡主好说。”　　黑脸老者关长胜外号黑虎神是主持龙颈拗禁室副总巡主手下四大巡主中的首席巡主教中地位并不算低。他看桑姥姥口气托大心中老大的不悦但依然陪笑道“桑老护法贵夜莅临必有见教属下洗耳恭听。”　　桑姥姥口中「嗯」了一声目光一掠徐徐说道“此地不是谈话之处咱们到屋中再说。”　　黑虎神听的又是一楞彩衣姥姥的口气他自然听得出来可能有什么机密之事当下连连拱拱手道“是是桑老护法远来自该到屋中待茶。”说完就侧身肃客。桑姥姥也不客气随着他举步入屋。　　这是轮流守关的歇足之处中间一间算是客堂也只放了几把椅几。黑虎神引着桑姥姥进入客室桑姥姥实不客气在上首一把藤椅坐下。一名猎户装束的汉子端着一盅茶送上立即退了出去。桑姥姥朝高素贞常慧两人挥挥手道“你们也出去。”高素贞常慧躬身应「是」一起退出屋去在门口站定下来。　　黑虎神自然知道她们虽是退出屋去实则站在门口防人偷听只要看她们这番举动显然有着极重要的事故心头只是惊疑不定。只听桑姥姥沉声道“关巡主。”　　黑虎神惊然一惊慌忙欠身道“属下在。”　　桑姥姥双目炯炯注视着黑虎神神上脸色渐渐凝重一字一字的道“你看许傅经为人如何”　　黑虎神迟疑的道“这个……”　　桑姥姥凛然道“老身是奉命调查来的关巡主但说无妨。”　　黑虎神已经意味到事太严重目光抬视问道“只不知老护法问的是那一方面的事”　　桑姥姥沉声道“他有二心。”　　黑虎神心头不期猛然一震意犹未信问道“二心”　　桑姥姥「晤」了一声冷冷说道“不错他有背叛本教的企图不知关巡主知不知情”　　黑虎神神情连震惶然道“属下一点风声也没有听到属下觉得此事不大可能。”　　桑姥姥沉着脸道“许傅经叛教有据你还想替他掩饰么”　　黑虎神欠身道“属下不敢。”　　桑姥姥看了他一眼才道“老身奉教主之命特地调查此事来的所以……”拖长语气并不再说下去。黑虎神连应了两个「是」他除了应是已经没有置嗤的余地。　　桑姥姥续道“他叛教罪行老身已经握有确切的资料因此老身觉得关巡主应有自处之道。”　　黑虎神关长胜恭谨的道“属下剖心沥肝可表天日。”　　桑姥姥重重的冷哼一声道“你要洗刷附从之嫌应该以行动来证明。”　　黑虎神也是老江湖了这话如何听不出来慌忙拱手道“老护法来了正是属下之中如有用得着属下之处属下赴汤蹈火在所不辞。”　　这话桑姥姥听得稍感满意点头道“如此就好老身之意关巡主最好写一封密报呈由副教主转呈教主检举许傅经叛教经过历举事实老身可以把这封密告当作者身尚未到达之阶接到的这样关巡主不但可以将功赎罪也洗脱了附从的罪嫌。”　　黑虎神心头已经明白这是桑姥姥公报私仇有意安排志在剪除许副总巡主再进一步说桑姥姥既是副教主玄衣女的师姐此一行动显然也得到副教主的同意或支持。这么一想试问到了此时他还能不同意吗当下拱拱手黑脸上流露出一片感激之色慎重的道“多谢老护法指示只是属下对许总巡主知道的不多……”　　桑姥姥嘿然笑道“副教主对关巡主极为器重老身临行之前还特别交代关巡主真有附从之嫌也务必设法开脱因此老身已经替你找几条许博经的叛教罪状在此关巡主只要把它写上就是了。”说完果然从大袖中取出一张笺纸随手递了过去。　　黑虎神双手接过只看了一眼心中暗道“这真是欲加之罪何患无词。”但他神色却愈为虔敬说道“属下能洗脱罪嫌皆出老护法所赐只不知老护法还有什么差遣之处”　　桑姥姥脸上有了笑意点头道“老身这里有密柬一封关巡主依计行事就好。”说完又从大袖中取出一封密柬朝黑虎神递去。　　黑虎神接过密柬躬身道“属下遵命。”　　桑姥姥蔼然笑道“老身早就知道关巡主是明白事理的人今后自会有你的好处。”　　黑虎神恭谨的道“多谢老护法的栽培。”　　桑姥姥一阵嘿嘿乾笑站起身往外走去口中说道“素丫头慧丫头咱们走。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※再说石中英乔装鬼影子夏子清翻过岭脊羊肠小径一路往下两边依然壁立如削十分险峻。这样走了半里来路山径又逐渐往上抬头望去一道峻岭横互上头心中暗道“龙颈拗三起三伏这里敢情是第二道峻岭了只不知守关的是谁”心念转动之间脚下自然丝毫不慢快要登上岭头。　　只听岭上有人高声说道“来的可是夏老大么”　　石中英哈哈一笑道“正是兄弟。”双脚一点人已随声而止。　　但见一方大石崖上站着一个一身劲装双肩套着一对日月双环的大汉看去不过四十出头身材魁梧一望而知是位练外门功夫的高手。石崖上地方虽然不大但两人相距还有两三丈远近。那汉子慌忙迎了过来大笑一声抱拳道“果然是夏老大兄弟一向自诩眼力不错方才只看到一条熟悉的人影一路腾跃而来除了你夏老大还有谁能有这份轻功”　　石中英根本不知道这人是谁但只要听他口气定然和夏子清是极熟的人一时不便称呼只好摸着酒糟鼻。呵呵笑道“自己弟兄这不是给我戴高帽子么江湖朋友就因为兄弟只有这点轻功才给我弄了个鬼影子的外号若是兄弟的轻功真算高明为什么不给我取个仙影子呢”　　那汉子也大笑道“夏老大这么一说兄弟这「双环将」更差劲了只不过是个聊备一格的偏将牙将而已。”原来他叫双环将。　　石中英在他笑声之中拱拱手道“咱们一见面就说笑兄弟还有急事必须在三更之前赶到面见副老总可要失陪了。”　　双环将听说他身有急事不敢挽留也拱拱手道“夏老大既然有事那就请吧。”　　石中英不再多说纵身掠起一连几个起落便已登上第二道峻岭眼看山径果然又开始往下心中觉得暗暗好笑自己只是听常慧说过龙颈拗地势险峻预料必然有人把守才乔装夏子清而来不料却扮对了人居然一路通行无阻。如此看来夏子清在他们教中人缘相当不错。　　龙颈拗三起三伏石中英越过两重山岭一路往下又行了一里光景如今山径又开始往上了等他登上山岭但见岭上一片平地两边站着四个一色天蓝劲装背负长剑的少年男女。两个男的年约二十六七一脸彪悍之色两个女的长发披肩也有二十左右丰姿绰约妖艳动人。　　他们一眼看到来的是夏于清慌忙一齐躬身去同声说道“小侄侄女叩见夏师伯。”　　石中英听他们口气便知是独眼龙许傅经的门下这就摸着酒糟鼻呵呵笑道“四位不可多礼今晚是你们值班”夏子清有个习惯时常用手摸酒糟鼻。　　左首为一个答道“这十天轮到咱们师兄妹四人值夜。”　　石中英连连点头道“好好老朽身有要事找你们师父去。”　　左首那人躬身道“夏师伯请。”其余三人也一起躬身为礼。　　石中英和他们略为点头就举步往岭后山径行去现在走的当然又是下坡。龙颈拗三起三伏这是第三个下坡。山径两边依然峭壁夹峙星月无光。正行之间突听身后「嗤」的一声一道黄色火花冲天飞起「叭」的一声散作满天花雨缓缓消失不见。　　石中英心知这是他们的暗号无疑脚下加快一身奔行而下。不消多大工夫便已走下山坡地势渐平一条山径沿着山脚朝上绕去这样又走了半里光景山谷已到尽头前面一座峭壁挡住了去路。壁下是人工开凿的一个穹门隧道拦以大铁栅中间是两扇铁栅门敞什无阻。　　栅门两边雁翅般站着八名身穿天蓝劲装的汉子腰跨单刀身子挺得笔直看到石中英走近一齐躬下身去动作划一。石中英中心中暗暗忖道“自己若不是乔装夏子清前来光是三处山岭上守卫的人和这道铁栅门就不知道要费多少手脚。”　　这条隧道不过一箭来远出口处依然是个穹门穿过隧道是一处四面峭壁环绕地势如盆的一座绝谷。中间有一条铺着青石板的大路两边种了不少花树月色朦胧花影迷离居然别有天地。石中英因贼巢已在眼前他纵然艺高胆大心头也不期有些紧张只是顺着青石道路行去。　　谷底不过半里见方转眼工夫便已行北首一座高峰之下但见石阶百级矗立着一座黑压压的巨宅雄踞山麓。石中英登上石阶就见大门中并肩走出两个十六八岁的绿衣少女手执纱灯朝石中英躬身一礼驾声历历说道“家师已在花厅等候特命弟子前来迎近。”　　石中英心中忖道“看来独眼龙是个狂妄自大的人。”一手摸着酒糟鼻呵呵笑道“二位姑娘请啊。”二名绿衣少女手提纱灯转身在前领路。　　石中英随着她们身后进入大门但觉左转右折穿过几重门户一直走入一座花木扶疏的庭院。两绿少女在三间敞轩前站停一齐躬下身去说道“回禀师父夏使者来了。”　　敞轩中传出一个狼曝般的声音叫道“快请。”　　两名绿衣少女迅快侧身退下一步躬身道“家师请使者入内相见。”话声未落门口湘已经一左一右撩开。　　石中英也不客气呵呵一笑道“兄弟又来了。”举步往里行去。　　这间敞厅不仅画栋雕梁装点得金碧辉煌三面窗明几净纤尘不染这时中间一把金蚊倚上已经缓缓站起一个人来。这人身穿黑袍发挽道譬脸凹如饼双颧高突左眼已瞎右眼光逼人狮鼻阔口刻下疏朗朗飘着几茎花白白髯。不用说他就是主持尤颈蝴禁室的独眼龙许傅经了。　　“哈哈。”独眼龙敞笑一声道“夏老哥兄弟早就叫你住上几天再走你却一刻也留不住现在如何不是又赶来了么”　　石中英耸耸肩苦笑道“兄弟若是有你副老总这份福气才能坐镇一方只可惜兄弟生成是奔波的命。”他因对方和夏子清是极熟之人因此竭力模仿着夏子清的说话和举动。　　独眼龙笑道“兄弟纵然坐镇但还是要听你夏老哥的。”这话是说夏子清是总坛传达命令的使者。　　两人相对大笑各自落坐。说话之间早有一名绿衣少女托着只一只青铜茶盘走了进来端上两盅香茗放到几上便自退去。独眼龙独目一注问道“夏兄惫夜赶来可是教主有什么指示么”　　石中英摸摸酒糟鼻呵呵笑道“副老总这下可猜错了兄弟并非奉教主之命来的。”　　独眼龙一手拂须沉吟着笑道“夏兄总不至于为了兄弟一缸陈年女儿红还没喝完才赶来的吧”　　石中英听到说起酒来不觉摸摸鼻子笑道“兄弟就是嘴馋也不敢巴巴的赶上几十里路贪夜来惊动你副老总了。”　　独眼龙右目乍睁突然道“夏兄此来莫非有什么重要消息见告”　　石中英道“兄弟是特地给你副老总送信来的。”　　独眼龙目射奇光诧异的问道“给兄弟送信”　　石中英道“不错若非事情紧急兄弟还不用连夜赶来呢。”　　独眼龙道“究是什么急事劳动夏兄亲自赶来”　　石中英道“事情是这样封副教主抓到一个姓石的小子叫做石中英据说他是六合剑石大侠的儿子……”　　独眼龙奇道“他会是教主的公子。”他这句话听的石中英不禁一楞。　　听他口气他们教主竟是自己父亲。不这不可能。这大概又是贼党故弄玄虚他们假冒自己父亲充任武林盟主如今居然又利用父亲的名义当他们的教主。这批贼党当真可恶已极。他尽管心头愤怒但脸上却丝豪不露只是笑了笑道“副老总且别打岔听兄弟说下去。”独眼龙一手捋须口中「晤」了一声。　　石中英续道“这姓石的小子一再和本教作对这次他是为了腔顺掌门蓝纯青等人为本教所擒一路找到九里龙孟家寨去才被副教主擒来……”口气略顿接下去道“那知这小子乘封副教主外出伺机逃脱……”　　独眼龙颔首道“夏兄就是为此事来的么”　　石中英道“正是这小子虽然并不知道蓝纯青等人囚禁在龙颈拗禁室但他已知封副教主把孟家寨公主孟双双送来此地。”他这番话含有试探性质若是蓝纯青等人确实被囚禁在龙颈拗独眼龙自然不会否认。　　独眼龙右眼独目异采闪动点头洪笑一声道“兄弟听夏兄说过这小子还精擅易容之术。”随着这句话人已霍地站了起来。　　石中英心头虽有几分警觉对方口气有异但还没想到自己在谈话中已然露了马脚。独眼龙举掌击了三下说道“请何钟二位巡主进来。”　　伺立厅前的一名绿衣少女躬身领命转身走前门口娇声说道“副总巡主有命请何钟二位巡主人内。”话声方毕只见门口出现了两条人影一前一后走了进来。　　前面一个中等身材年约五旬的老者生得浓眉吊眼蓝衫。灯笼绔空着双手目光炯炯一望而知是个内外兼修高手。后面一个五短身材生得小眼塌鼻尖腮苍须背后交叉背着两柄虎头钩因他身材短小更显得步履沉稳这两人正是龙颈拗四位巡主中的七步追魂何东山穿山甲钟仲豪。　　两人走入花厅同样的拱拱手道“属下见过副总座。”　　独眼龙右眼精光电射伸手一指石中英阴森一笑道“何见钟兄快来见过夏使者他今晚赶来龙颈拗就是为了孟双双来的了。”说罢呵呵大笑起来。　　何东山钟仲豪两人进入花厅之后就左右分开一言不发走到石中英八尺距离就停了下来。这一来石中英无形之中就陷在他们三人品字形的包围之中独眼龙这句话说的已极露骨他是「为孟双双来的」。　　石中英当然听得出来心中暗暗惊异忖道“听他口气好像已经知道自己乔装夏子清来的了。”心念闪电一转但他艺高胆大那会把面前三人放在眼里依然不动声色一手摸着苍髯耸耸肩乾笑一声道“副老总这话倒像是说兄弟不该赶来给你报信的了。”　　独眼龙点头皮笑肉不笑的道“夏兄今晚确实不该来的。”　　石中英愕然道“为什么”　　独眼龙沉笑道“因为夏老哥昨晚就告诉兄弟姓石的小子精擅易容之术而且专门跟本教作对。”　　石中英摸摸酒糟鼻笑道“副老总莫非怀疑兄弟……”　　独眼龙没待他说完连连摇手道“兄弟对你丝毫没有怀疑之处因为夏老哥一个人喝了大半缸女儿红已经睡了一整天此刻还未醒哩。”　　夏子清宿酒未醒还在昏昏大睡眼前夏子清自然是假的了。石中英听得不期一怔继而大笑一声道“原来副老总早就知道石某是乔装的”　　他话声甫落突听一个低沉的声音传了进来笑着说道“谁说兄弟宿醉未醒兄弟是因为起来了没事可做还是多躺一回养养精神也好。”　　花厅外随着话声施施然走进一个身穿青衣长衫腰背微驼的酒糟鼻的老头。此人非他赫然又是一个鬼影子夏子清。他耸着双肩笑嘻嘻的道“石公子扮得维妙维肖连声音都丝毫不差几乎使老朽怀疑自己是不是真的夏子清了易容如此实在令人佩服之至。”　　石中英大笑道“在下若不是假扮夏老夫子龙颈拗三关就很难通过那能进入花厅见到你副老总”　　独眼龙沉笑道“见到本座又能如何”　　石中英道“副老总是龙颈瑚的主持人见到你就好请你陪同在下到囚人的地方去看看而且也只有你副老总才有释放囚禁人之权……”　　独眼龙深沉的道“你要本座放人”　　石中英道“在下正有此意。”　　独眼龙嘿然道“你不是从罗家山玄衣女宫逃脱出来的么”　　石中英道“正是。”　　独眼龙道“如此甚好本座也有意把你擒下来呢。”左手一抬突然向石中英右腕扣来。　　石中英站立不动口中笑道“副老总是想伸量一下在下的武功了。”右手抬处五指反向独眼龙左腕上扣去。这一招双方动作均快暴伸疾缩倏发倏收快得如同闪电但两人只发了一招便自收手。　　独眼龙右目异采一闪沉笑道“很好何钟二位巡主你们把他拿下了。”　　何东山猛地跨上一步大喝道“小子你还要老夫动手么”挥手击出一掌。　　石中英嘴角微含冷笑不言不动一无表示直待何东山的掌风离他胸前不过二尺光景才左手一撩朝钟仲豪推去。钟仲豪跟着跨出一步刚撒下双钩突觉掌风盈耳一股劲力直向身侧撞来一时之间忙将双钩交到左手推出右掌硬接袭来的掌势。　　两股掌力乍然一接响起蓬地一声大震。何东山钟仲豪两人之间陡然涌起一阵旋风吹得两人衣衫猎猎有声。钟仲豪吃亏在毫无准备出掌较迟硬被迈退了一步。何东山则站立原处凝然不动但脸上却流露出惊异神色。　　这也难怪这一掌他明明对准石中英击去掌风到了半途不知怎的竟然一个拐弯撞向了钟仲豪教他如何不凛然变色。钟仲豪接下一掌才发现掌是何东山击来的心头微温嘿然道“何老你这是什么意思”　　何东山道“对不住这小子手法怪异得很。”话声出民人已纵身一扑一招「直叩天门」朝石中英当胸印去。　　石中英朗笑一声道“你自己拿捏不准又怪得谁来”　　在他说话之时钟仲豪双钩一分口中大喝道“小子接我一钩。”说是一钩两道钩形精光交剪般袭到。石中英右手顺着何东山掌势一引何东山身不由己撞出半步石中英半推半送朝独眼龙推去。　　在何东山擦身而过之际低低说道“别让你们副老总闲着。”他功臻上乘这一记「接引神功」看来使得轻描淡写如顺水推舟右掌直伸硬是朝独眼龙冲了过去。　　石中英左手推出身子微微一闪便已到了钟仲豪身后右手一挥低声道“你快去接应。”　　钟仲豪双钩似蚊龙出水招式递出顿失石中英所在心头方自一怔左肩已被一股无形大力拂上连人带钩一个旋身跟着何东山身后朝独眼龙撞去。独眼龙许傅经要两人出手一来自恃身份二来想瞧瞧石中英的武功路数。　　按说七步追魂何东山穿山甲钟仲豪两人身为教中巡主都是一把好手两人同时出手对付一个石中英应可说是游刃有余。怎知两人一上场就被石中英轻描淡写的两手就闹得昏头转向身不由己。独眼龙睹状之下独目精光闪动心下也不禁暗暗凛骇在何东山飞一般冲来之时他已飘身退开数尺一言不发右手暗运功力伺机袭击。　　七步追魂何东山虽被石中英「接引神功」推出但他毕竟成名多年对敌经验丰富顺势冲出到了四五步处立即一个急旋卸去了身上推力左足一个拗步上身随着扭转右手一抖一道银练从他袖中激射而出他外号七步追魂这一记抖手打出的练子镖才是他成名多年的绝活七步取敌百发百中。　　钟仲豪站出去了四五步突然怀抱双钩朝地上一个跌扑词样卸去了「接引神功」的推力身如懒驴打滚双钩运转如飞猛向石中英双足砍来。两人几乎是同时发难各自使出了最凌厉的压箱子本领。　　独眼龙岂肯放过这一机会口中沉笑一声“阁下接我一拳。”右手握拳凌空直捣过来他果然不愧副总巡主武功内力胜过何钟二人甚远一拳甫出就有一股凶猛绝伦的拳力轰然有声地朝石中英冲击过来。　　势道之强有如巨浪撞岸一般但在这记强劲的拳力后面左手五指黝黑如墨悄无声息也不带丝毫劲力的随后抓到。何东山的练子缥银光一闪击到石中英后心的同时钟仲豪从地上翻滚而来飞转如轮的双钩也正好攻到石中英足径。　　当然最强劲猛的一记攻势还是独眼龙当面的一拳。他这一记拳势不但是掩护他自己悄然发出手的「黑龙爪」同时也是掩护何钟二人的攻势用以转移石中英的注意力用心可谓恶毒已极。　　鬼影子夏子清看得大惊急急叫道“副座要擒活的。”要擒活的就是暗示独眼龙不可伤了石中英性命。　　这真是说时迟那时快他话声方出石中英倏的回过头来笑道“夏老夫子放心在下还不想死。”　　上半身疾快的转了过来右手一抄已把何东山一支青色闪闪的亮银练子缥接到手中拇指和食中二指轻轻一掐就像掐面条一般把一根百练精钢的练子掐断。在这同时只见他左足一提往下踏去紧接着右足再提往下踏挣挣两声把钟仲豪滚地砍来的两把虎头钩一起踏在脚下。　　何东山看他伸手抄镖他七步追魂在练子镖上下几十年功夫岂有这般简单只要一抖手飞锑就能使出各种攻敌的变化那知等他抖手之际已经只剩了一根练子练上的喂毒三棱镖却已被石中英掐断。钟仲豪被石中英踏住双钩用力一挣那想挣得分毫。心头大惊只好赶紧放弃双钩身子就地一滚飞快的往后滚退出去。　　这一段话说来较慢其实三方动作全部快如闪电石中英只顾到掐断练子接镖在手双足同时踏住了双钩但他似乎忽略了独眼龙迎面击来的一记拳风。照说独眼龙这记拳风不但迎面击来而且劲风强然势如开山他不应该忽略的那只有一个理由他在同一时候接下练子缥踏住虎头双钩已经无暇再顾到独眼龙的拳风了。　　尤其何东山的练子镖是朝他后心打来的他回身接缥上身转了过来这一来本来迎面击来的拳风却变成击到后心石中英再待转身自然来不及了。但听「蓬」的一声力足开山的一记拳风不偏不倚端端正正击在石中英的后心之上。但见石中英除了身上一袭青布长衫缓缓鼓起接下一拳又缓缓平息下去他好像毫无所觉依然静如山岳耸峙凝立原地。　　这一下直看得独眼龙凛然变色独目之中迅快的飞闪过一丝惊厉之色。但他这一拳虽然风声如潮劲力极猛其实他只使了八成力道也可以说是虚张声势因为他在拳风后面暗藏了一记杀手那是他右手跟着而来的一记「黑龙爪」五指箕张黝黑如墨的一只铁骨手爪。　　就在他手爪快要抓上石中英后心相距不到一尺石中英已经迅快的转过身来他脸上依然含着微笑右手一送把接来的一只练子镖朝他掌中塞去。独眼龙这一抓之势到了距石中英后心不到一尺之际去势突然加速那知石中英出手比他还快练子嫖塞到他手中他五指也正好骤然抓拢。　　练子镖锋利无比而且何东山还在缥刃上喂上了他的独门奇毒隐泛青光独眼龙这一抓紧但觉掌心一麻急急松开五指掌指间黑血泉涌如注握在掌心的赫然是一只泛着青光的练子缥独眼龙「黑龙爪」也是极为厉害的毒招正因为他的手爪练有毒功更怕遇上奇毒他一眼看到自己掌指被何东山练子镖划破登时脸色大变急忙掷镖在地大声喝道“何巡主快把解药拿来。”　　何东山还未答话突听夏子清以「传音入密」在耳边说道“何巡主别忘了兄弟方才和你说的话。”　　何东山微微一怔神连忙躬身道“回副座属下没把解药带在身上属下这就去拿。”　　独眼龙喝道“快去快回。”何东山答应一声匆匆往厅外奔去。　　石中英站在原地朗笑一声道“许傅经你既无法把在下拿下那就只有劳驾陪在下到囚人的地方去走一趟了。”　　独眼龙许傅经闻言不由大怒冷哼道“你以为本座落败了么”　　石中英道“难道你还不承认”独眼龙独目喷火喉间沉嘿一声身形一闪而至。双手开闹。之间掌影如轮向石中英劈击过来。石中英微晒道“阁下大概还不服气吧。”说话之时独眼龙已经双掌连环急扑而至他依然站在原地不动欢手轻巧绝伦的挥动了两下便已挡开独眼龙的攻势。　　独眼龙心头又急又怒一连攻出了十余招都被石中英轻描淡写的封挡开去独眼龙有手负伤不敢再使「黑龙爪」但他究竟是成名多年的人物在贼党中能担任副总巡主职位已是极高武功纵然挨不上第一流也在一流与二流之间了。　　他此刻连攻了十余招怒火渐炽掌势愈来愈快攻势也愈见愈凌厉。但不论独眼龙的攻势如何凌厉石中英始终站在原地双手挥洒从容应付。独眼龙连攻了二十招之后心知遇上了生平从未遇的劲敌心中暗暗忖道“令晚情形自己如若再不施展毒手等他出手回击我就很难是他的对手了。”心念闪电转动右手一抬振腕发出一缕指风直袭石中英的前胸。　　他这一指使的正是「黑龙爪」的指功指风之中夹着一股腥膻之气宛然有声嗤如毒蛇噬人出手奇快凌厉无匹。石中英似是亦有警觉并未举手封挡一直站在原地的人忽然横跨一步避了开去。独眼龙一指出手只见他左手蓝光一闪多了一柄蓝汪汪的毒匕首蓝光乍现一招「物换星移」脚下斜踩七星欺到石中英身侧陡然朝他右胁撩去。　　这一手其疾若电招式怪异狠辣至极。石中英眼明手快既非闪出也不是单纯的避让匕首而是借势欺进抢到了最为有利的反击位置这正是魔教中最神奇的「五遁身法」。石中英身形斜进左手化爪疾向独眼龙右肩抓去。　　他这一手使的原是峨嵋「伏虎拳」中一记「反擒虎领」按说但本已抢到了最有利的位置这一招就该乎到擒来。怎知独眼龙同样右足斜跨半步身形一侧又抢到了石中英侧面侧身探臂淬毒匕首霍地斜划而出。　　他这侧身进招正好避开了石中英一抓之势变成避招进招拳法奇特招式更是怪异匕首虽短出手锋锐勇猛。石中英心头不期一楞因为对方使的这一记拳法竟然也是魔教「五遁拳法」。就在他微一怔楞之间独眼龙欺身直道如影随形左手淬毒匕首如灵蛇吐信伸缩不已嗖嗖之声刺耳惊心宛如草间毒蛇疾窜逐人。　　一时之间迫得石中英毫无一丝缓手的余地心头更是惊凛暗道“此人武功好像在片刻之间增强了许多。”　　心念转动脚下暴闪数尺右腕抬处涮的一声从袖中飞出一道青光手上登时多了一柄三尺软剑剑尖一指朗笑道“阁下果然深藏不露身手非凡看来在下要你副总巡主带路说不得只有先把你擒下才成。”话声出民青光连闪已然攻出三剑这三招攻势一气呵成快迅绝伦立时把独眼龙逼退了两步。　　独眼龙在先前这一阵抢攻之际已然运气闭住右腕经穴但经过这一阵工夫眼看何东山还未及时赶来自己一条右臂却已隐隐感到麻木心头大为焦急独目凶睛一转只见夏子清钟仲豪两人不知何时已经俏悄退走只有一名绿衣少女还站在门口心头更是怒不可遏厉声喝道“绿珠还不快去叫何东山前来。”　　绿珠正是伺立门口的女弟子但她站在门前竟然一言不发一动不动生似定住了一般。石中英也暗暗觉得奇怪夏子清钟仲豪两人何以会在自己和独眼龙动手之际悄然引退他不知这是彩衣老妪桑大娘为了要借石中英之手除去独眼龙暗中早已有了安排。　　鬼影子夏子清在未调升总坛使者之前原是九里龙孟家寨的总教头受罗家山玄女宫副教主玄衣女的节制自然是玄衣女的心腹。此次他虽是传达总坛命令而来但也受了彩衣姥姥的嘱咐事先和何东山钟仲豪取得了联络独眼龙掌指被何东山淬毒练子镖划破一个使用淬毒暗器的人解药怎会不带在身边　　何东山一走夏子清钟仲豪也悄悄的退出了花厅正是一着借刀杀人之计。独眼龙若是死在石中英手下自然是最好不过若是被石中英擒住胁迫他领到囚人的石室去也好给他按上一顶帽子说他勾结护剑会自然也成了叛教死罪。　　这一内情石中英并不知情就是独眼龙也同样蒙在鼓中闲言表过却说独眼龙看夏子清钟仲豪两人乘自己动手之时悄悄退走心中不由大怒大喝一声“小子你少发狂言。”突然欺身而上左手淬毒匕首刷刷刷上下交飞急攻而至。　　石中英大笑道“来得好。”他长剑在手何惧你淬毒匕首剑光一闪就听「咯」的一声把对方匕首削去了寸许长一截。　　独眼龙又惊又怒疾飘四尺厉喝道“姓石的小子我和你拼了。”左手一抖半截断匕化作一道蓝光朝石中英当胸激射过来同时双足一顿一个人突地一沉往下落去。　　石中英不防他断匕脱手打出只是为了掩护他遁走心头一惊举剑一撩「叮」的一声磕飞断匕纵身飞掠过去只见地上青砖不见一丝缝隙但独眼龙早已入地遁走没了踪影。举足在地上试蹬了几下依然不见丝毫动静心中不禁暗暗纳罕忖道“独眼龙不是土行孙当然不可能一下没入土中遁走那么这地下自然是有机关操纵无疑了。”　　心念转动突然想到夏子清钟仲豪二人敢情是独眼龙示意他们先行退走的了想到这里目光抬处瞥见花厅前还立着一名绿衣少女心中一动立即举步走了过去。绿衣少女站在门口看到石中英手执长剑朝门外走来眨动眼睛脸上不期流露出惊容紧盯着石中英一霎不霎。　　石中英缓步走到她面前说道“姑娘是许傅经的女弟子么”绿衣少女只是眨了下眼睛没有说话也并未退去。　　石中英道“令师已经逃走在下不会难为于你只希望姑娘好好回答在下的问题。”绿衣少女还是眨着眼睛一言不动。　　石中英口中「咦」了一声奇道“姑娘被人点了穴道”随着话声人已转到绿衣少女身后举手轻轻一拂解开了她被制的穴道说道“姑娘现在可以说话了。”　　绿衣少女没有逃走自顾自舒展了一下手足望望石中英问道“你要问什么”　　石中英道“姑娘就是绿珠吧”绿衣少女粉脸和微酌轻嗯了一声。　　石中英又道“你是许傅经的门下”绿珠又嗯了一声。　　石中英道“那好在下问你的话希望好好回答。”绿珠这回没有作声。　　石中英道“花厅中的机关你一定知道了”　　绿珠摇摇头道“我不知道。”　　石中英朝她淡然一笑道“在下答应过姑娘不难为你那是说姑娘必须和在下好好合作……”　　绿珠道“我不合作呢”　　石中英看了她一眼徐徐说道“在下跋涉千里为的是救人而来在下并不是怜香惜玉的人……”　　绿珠脸色微变道“你待怎样”　　石中英又看了她一眼笑道“姑娘生得很美。”　　花厅是虽然灯火通明但此刻除了石中英和她并无第三个人。石中英这句话听到绿珠的耳朵里身躯微颤不禁后退一步目注石中英口中依然倔强的道“怎么样”　　石中英跟着逼进一步盘嫡剑剑尖一晃说道“姑娘若是说一句不知道在下就在你脸上划上一剑你如说两句不知道在下就划上两剑一直划到你说知道为止。”　　剑锋迈近她面前森冷的寒气直逼脸颊就好像锋镐已刺在脸上一般绿珠把头仰后了些脸上果然有了惧意颤声道“你……说过不难为我的……”　　石中英道“在下答应不难为你是姑娘必须知无不言言无不尽若是在下问的话你都说不知道那就莫怪在下辣手摧花。”　　绿珠道“若是我真的不知道呢”　　石中英道“在下问的姑娘一定知道。”　　绿珠道“那就问吧。”　　石中英剑尖一指说道“咱们到厅中再说姑娘先请。”绿珠无可奈何的走在前面进入花厅。　　《剑公子》「情色版」「第三部」（20）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十章」救出盟主　　石中英朝独眼龙遁走的地上一指。冷然道“姑娘是许傅经门下女弟子自然知道厅中的机关埋伏请你把这处地窖入口打了开来。”　　绿珠在他锋利的胁迫之下不敢再说一个「不」字低着头默默的数着方砖一手撩起长裙下摆露出一双红菱般纤纤弓鞋。难怪从前的女子长裙曳地连弓鞋都不让人看到原来那小小尖尖翘翘而又刺绣精致的弓鞋和现在的迷你裙一样男人看了会眼花镣乱。当然迷你裙愈短愈妙弓鞋也愈小愈翘愈妙时代不同审美观点各异但发人逻思迷你则一也。　　她弓鞋尖儿着意的卖弄的轻俏的在花砖上连点。石中英目不转睛的看着渐渐有些眼花综乱只觉她点的重复迅快而复杂根本记不清楚。也许她是故意如此不让石中英看清因为她在花砖上点得像舞蹈但独眼龙遁走之时并没有这么复杂。　　随着绿珠弓鞋一阵点动花砖地上果然缓缓裂开数尺见方一个黑越越的窟窿一道石级斜斜的往下延伸。绿珠抬头看了石中英一眼说道“我已经把人口打开了。”她居然并未逃走。　　石中英颔首道“很好就请姑娘替在下带路。”　　地窖既以机关操纵里面说不定会有埋伏石中英遇上了事情多了江湖经验也随着老到。绿珠没有说话低着头跨上窟窿石中英紧跟她身后拾级而下。这时西跨院一个小院落中横空飞来一道人影疾然堕地现出一个身穿黑袍左眼已瞎的白髯老人独目炯炯望着屋中厉声喝道“何巡主。”　　原来他正是从花厅地道中遁走的独眼龙许博经这座跨院敢情是七步追魂何东山的住所。果然独眼龙喝声甫落屋内响起何东山的声音应道“属下在。”随着话声何东山耸着双肩满头大汗的从屋中疾奔而出一眼看到独眼龙连连躬腰道“劳动副座亲来属下如何敢当许副座已把姓石的小子拿下了”　　独眼龙独目之中射出凌厉冷森的目光直往何东山沉声道“你解药呢”　　何东山举袖拭了把汗水啼啼道“属下该死属下放在枕头底下一瓶解药……”他望望独眼龙竟然不敢说下去。　　独眼龙厉声道“解药怎么了”　　何东山脸上汗水直淌低头道“不见了。”　　“什么”独眼龙暴喝一声左手已经随着扬起但他忍了下去问道“你放在枕下怎会不见了”　　何东山道“属下就是因为解药配制不易平时不敢放在身上怕万一遗失……”　　独眼龙一条右臂虽已运功闭穴但山无法持久闻言不觉截着他的话头喝道“你还不快去找找看”　　何东山望着他苦笑道“属下全找过了一点影子也没有据属下看来八成是被人取走了。”　　话声未落突听屋上有人接口笑道“是兄弟我……”那是鬼彤子夏子清的声音。　　独眼龙修地抬起头来怒声道“夏老弟这是什么意思”他目光一抬夏子清就站在屋上手中果然拿着一个小瓶笑嘻嘻的道“兄弟只是和何兄开开玩笑的。”　　独眼龙已经意识到绝非偶然心头不觉大怒厉声喝道“拿来。”身形霍地拔起快如离弦之箭夏子清扑去。　　夏子清依然站着没动但就在独眼龙纵起的同时突然从暗处飞起一道黑影现出一大一小两圈寒光快逾掣电横扫过来。独眼龙身起半空无处闪避但他一眼认出这一大一小两圈寒光正是双环将任公侠的钢环百忙中功凝左臂挥手一掌疾拍而出口中喘道“任公侠你敢暗算本座。”　　他这一掌含怒出手一股奇猛掌风发如奔雷撞在双环之上挣然有声。突袭而来的双环将任公侠双环吃掌风一震借势朝斜刺里飞掠出去但独眼龙也因这一开口身形跟着往下疾落他身形甫落又是一阵旋风贴地滚来两柄钩形精虹闪电朝双足研到不用说穿山甲钟仲豪了。　　独眼龙几乎气炸了心猛一提气身子离地拔起数尺双足连环踢出。穿山甲钟仲豪一招不中身子一昂嗖的一声窜了出去。独眼龙并未追击只是在庭中站停厉声道“你们都反了不成”　　“哈哈。”一声洪亮的大笑接道“许傅经反的应该是你。”此人声若洪钟正是今晚轮值头关的黑虎神关长胜。　　独眼龙眼看下四大巡主全已叛变心头不禁微微一凛。这一情形已极明显四大巡主的忽然叛变不用说是受了鬼影子夏子清的煽动。自己右手如不被何东山练子镖划破纵然他们五人合击也未必奈何得了自己。　　心念一动不由嘿嘿冷笑道“你门大概是受人煽动才敢心生离叛袭击本座须知本教教规森严对付叛教之人该当如何诸位心里一定清楚本座看在咱门同事多年的份上诸位只是一时受愚这点本座可以不予计较你们只要把夏子清老匹夫给我拿下今晚之事就可一笔勾销。”因他解药在夏子清手上非先把此人拿下不可。　　夏子清依然站在屋上道“许老哥这不是冤枉人么兄弟也只不过是奉命行事而已。”　　独眼龙厉声道“你是奉谁之命”　　只听一个苍老的妇人声音接口道“是副教主的玄女令你许傅经叛教有据着即拿下。”　　独眼龙心头一震猛一抬头厉喘道“原来是你姓桑的老虔婆和许某作对很好许某主持龙颈拗不受副教主玄女令节制你要夏子清煽动四大巡主叛教犯上咱们到总坛评理去。”南首屋脊上出了三个人影那正是彩衣姥姥桑大娘和高素贞常慧三人。　　桑姥姥手持鸩头杖呷呷笑道“不用了老婆子来的时候副教主曾有交代你如敢违抗玄女令就可当场格杀勿论。”　　独眼龙自然知道今晚之局自己断难讨得便宜口中暴喝一声“老虔婆你能对本座怎样”　　暴喝声中人已冲天扑起挥手一掌朝桑姥姥迎面击去不他只是虚晃一招身子在半空中一个急旋突然朝北飞去。桑姥姥冷笑一声凝立不动。就在此时北首屋脊上忽然飞起一条灰色人影一式「黄鹊冲霄」迎着独眼龙凌空撞去。　　不此人身形扑起双掌骤发朝独眼龙身前击到。这一下有如惊鸿一瞥势道既猛而快独眼龙发觉拦袭自己的是鬼影子夏子清急急发掌迎拒怎奈右臂毒发运气封住穴道只有一只左手可以应敌。两条人影凌空一接发出「蓬」然一声巨响半空中卷起一阵狂飓。　　夏子清这一击显然占了上风他外号鬼影子以轻功擅胜一道人影闪电般斜飞出去独眼龙吃他双学一震再也提不住气身子疾然直落。这小院中地方不大四大巡主早已各占方位等候着他。独眼龙身形方落黑虎神关长胜暴喝一声身形横闪而出抡掌便击掌风盈耳直叩脑门。　　独眼龙一声不作反臂劈出一掌双足疾点挺腰一窜直向院门冲去。七步追魂何东山手上没有练子镖从旁掠出追踪一拳未曾击中。但听屋上一声朗笑夏子清双爪如钩当头直扑而下双环将任公侠在左穿山甲钟仲豪在右一个双环摆动一个双钩如剪齐齐向独眼龙身前截来。　　独眼龙急急交进独目之中凶芒暴射狂吼一声“本座和你们拼了。”　　身形转若舵螺左臂抢动上下抡舞接连劈出双足也同时连环飞踢刹那之间学风澎湃人影交织钩光环影划出凌厉啸风。俗语说得好双拳难敌四手独眼龙武功再高总究只有一只左手可以应敌此时处身在五大高手环攻之下兵刃掌力交直抢攻除了往复窜避那有还手之力。　　片刻工夫下来已是汗流侠背气喘如牛要想突围而出更是走如登天。这一场恶斗当真异常激烈独眼龙竭尽所能勉强支持了八九十个回合心知再打下去定然凶多吉少一面游走趋避五人攻势心中却暗思如何脱身之计。　　但五人联手在声势上固然极盛只是这院落之中地方不大如果你有两个人动手自可各展所长如今五个人像走马灯般围着一人出手挤来挤去也自然碍手碍脚。这五个人都算得江湖上的高手之列这道理谁都明白但因桑姥姥站在上面督阵谁能把独眼龙制住谁就是头功为了争功谁也不肯让谁。　　这却是便宜了独眼龙稍可获得喘息再也顾不得右臂运功封穴闭住剧毒右腕奋力一扣袖角忽地反卷过来立将钟仲豪的虎头钩缠住左掌电掣击出。钟仲豪一只虎头钩被对方给缠住身不由己朝前一倾正好迎着劈来的一掌右手虎头钩接应不及心头一惊一时之间只得左手五指一松放弃被卷住的虎头钩身形一仰往后疾退。　　独眼龙迅快接钩在手「当当」两声封开双环将任公侠的日月双环脚尖一点直拔而上朝桑姥姥扑去口中厉声喝道“老虔婆现在该咱们分分高低了。”　　人随声到钩随人发一道钩形精光如匹练般横扫过去。他心中对桑姥姥怨毒极深纵然平日很少使用兵刃但因修为功深这一钩在他全力施为之下森寒剑气随钧暴长势道之盛非同小可。桑姥姥倒也不敢小觑他鸩头杖护身身形倏然引退。　　独眼龙足尖落到屋瓦之上只见他满面俱是狞色独目之中更充满了杀机虎头钩一指狂笑道“老虔婆你怎么不敢和本座动手”　　足尖一点身形再次扑起虎头钩一招「直破天门」笔直劈古。桑姥姥白发飞飘冷哼一声鸩头杖一振抖起海碗大一个杖花迎钩而出。钩杖交击响起了「当」的一声金铁狂震。震声甫起独眼龙突然引吭长啸一道入账斜飞而起矫若神龙随着啸声划空飞去。　　原来他早就存了退走之心只是在五大高手围攻之下一时无法脱身就算脱出围攻桑姥姥虎视眈眈守在屋上也不容他逃走。因此一上来就故意激怒桑姥姥这一招攻势虽猛实则早已存心退走因此借她鸩头杖迎击之势趁机飞掠而起。　　桑姥姥不防独眼龙突然不战而退自己这一杖无异送他成行眼看独眼龙一下飞掠出去十数丈外心头更是怒不可遏顿足道“好个狡桧的老贼追。”身形破空掠起衔尾追去。　　独眼龙啸声摇曳去势如电但飞掠到十数丈远近突然啸声乍歇一个人在空中连翻着筋斗垂直跌落下来砰然一声堕落地上虎头钩随着脱手。　　原来他右手中毒之后本来运功封闭穴道不让剧毒之行但方才一时情急使用右手衣袖卷住钟仲豪虎头钩功贯衣袖封住的穴道只好暂时放开虽然夺下虎头钩之后又及时封穴剧毒自然也随着渗开何况他力拼桑姥姥的两招都是使出十二威力道自然加速了剧毒发作。　　其实何东山外号七步追魂中了他的练子镍七步之内剧毒就会发作独眼龙能够支持了半个时辰以上完全仗着他数十年修为内功精纯才能运气闭穴剧毒始终被封在右臂之中一直没有发作。　　剧毒不发则已一经发作功力再高也无法抗拒此时独眼龙跌落地上神志渐渐迷失但他总究武功非凡虽是垂死挣扎依然连滚带爬双手在地上乱抓庭院地上都铺着青石板经他手指抓过之处石屑纷飞石板上留下了无数指痕。　　桑姥姥跟踪赶到眼看独眼龙剧毒业已发作但她还是放心不下伸手一指点了他死穴。这时鬼影子夏子清黑虎神关长胜双环将任公侠七步追魂何东山穿山甲钟仲豪以及高素贞常慧等人也相继赶到。　　桑姥姥一指扑卧地上寂然不动的独眼龙尸体说道“叛教逆徒业已伏诛这是诸位的功劳老身此时立即把许傅经叛教经过面向教主禀陈关于姓石的小子进入禁室一事夏子清有教主指示的机宜暂时可由夏子清主持。”　　夏子清躬身道“属下敬进老护法令示。”　　桑姥姥回顾高素贞常慧两人一乾比说道“素丫头慧丫头咱们走。”当先提杖行去高素贞常慧随她身后离去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石级盘曲而下愈往下愈见黑暗。石中英功力精湛还可辨视前面领路的绿珠却需扶壁而行这样约摸下了四五十及石级已到尽头。这里不用说已经到达地底石室。石室而在地底自然毫无天光一个人内功最深的人到了毫无天光之处纵然修成「天眼通」也一无用处。　　因为所谓目能夜视仍然需要凭藉星月之光才能看得清物事他只是目光比别人锐利在稀微的天光之下别人看不清楚的他能看得清楚别人已经感黑暗的地方他并无黑暗的感觉但如果到了真正没有天光的黑暗之处谁也都是一样。　　石中英发现石窟愈下愈暗心中暗暗一动伸手从身边取出一支精巧的火筒只是并未立即点燃。绿珠脚下一停同时从怀中摸出一颗珠子托在掌心发出一晕淡淡的珠光她居然没有趁着黑暗逃走。如今呈现在面前的是一道宽阔的用道绿珠就俏生生站在甬道头上一手托着明珠脸上冷冷的板得没有一丝表情说道“你要我带路我已经把你带到地下禁室来了你还要怎样”　　石中英听她口中说出「禁室」二字心中不觉一动说道“在下要姑娘带路自然要姑娘领我到禁室去了。”　　绿珠听的脸色一变摇头道“不成我不能再进去了。”　　石中英道“为什么”　　绿珠道“因为这是禁地没有师傅准许谁都不准进去。”　　石中英道“如果你违反了师父禁令会受如何处罚”　　绿珠道“触犯师父禁条轻则鞭挞重则处死。”　　石中英朝她微微一笑道“姑娘如今落在我手里在下不会鞭挞姑娘也不会把姑娘处死……”他手中盘嫡剑剑尖缓缓逼近她脸上说道“但姑娘如果不服从在下的命令就要在你脸上划了几剑看你还敢不敢违抗”　　绿珠目光愈冷斜看着他一言不发当先朝甬道上行去石中英也没说话只是随着她身后而行。走到七八丈外甬道前面忽然出现了一条横贯的岔道形成一个「十」字。绿珠默默的朝右转弯走上岔道。石中英问道“姑娘怎么转弯了”　　绿珠没有回头只是冷冷的道“禁室四周有许多岔道都是死巷你是要到禁室去还是要找死巷去兜圈子”　　石中英心中忖道“这位姑娘心地纯洁还是没有一点心机之人要是换上一个狡黠的人地室中既然有许多死巷不领着你去兜圈子才怪。”　　在他思忖之间果然转转弯弯的已经穿越了几条「十」字形的甬道有时左弯有时右弯使人不可记忆。石中英可不是初出茅庐的人了他经过不少艰险也增长了不少江湖阅历因此每次遇上转变他就用长剑在石壁上留下了记号。　　不大工夫走完这条通道地势忽然宽敞像是到了一间高大的石室。迎面壁上有着一道铁门门上还钉着一方小小的木牌上书“禁室重地未奉朱令严禁入内。”　　绿珠脚下一停回头道“禁室到了。”她声音依然冷冰冰的显得甚是冷漠。　　石中英问道“这道铁门要如何才能启开”　　绿珠道“禁室另有一名管事和四名禁卒铁门是禁卒看守要有师傅的朱令才能进去。”　　石中英道“没有师令呢”　　绿珠冷冷道“没有师傅传朱令他们自然不会开门的了。”不待石中英再问冷声道“只要你能够在打开小窗之时制得住他强迫他开门别无他法。”　　石中英举目看去大铁门上果然有一个小铁窗敢情是验看「朱令」之用。这么一个小窗最多只能露出一个面孔如何制得住里面的人但绿珠说的也不像有假铁门木牌上明明写着「未奉朱令严禁入内」字样她身上当然不会有「朱令」。　　石中英略一思索这就点点头道“好姑娘站到边上去让在下来试试。”绿珠一言不发退后了几步。石中英跨上一步伸手在铁门上重重拍了两下。　　过了半晌只听铁门上刷的一声打开小窗一道灯光从里面直射出来一个尖瘦的汉子探出脸来望着石中英问道“什么人”　　石中英道“本座夏子清是总坛来的。”　　那尖瘦脸汉子问道“可有令牌”　　石中英右手朝前一招叱道“总坛来的要什么令牌你还不给本座打开铁门”　　那尖瘦汉子突觉一股奇大的吸力把一颗头紧紧吸住连脖子都休想转动一下不觉大吃一惊急急说道“你……你……”他直着脖子一时那里还说得出话来石中英朝他微微一笑右手一松含笑道“你快去打开铁门记着三步之内本座仍可取你性命。”　　那尖瘦汉子只觉吸力一松急忙后退三步瞪着两眼冷笑道“好哇你……”他自以为和铁窗距离已远石中英已经对他无可奈何那知话声未落突觉脖子一紧一股极大的吸力又把他一下吸了过去一颗头几乎要从小窗口直拉出去。　　当然他脑袋比小铁窗要大得多但他的两只眼睛一根鼻子和一张张开了还没有闭拢的嘴巴已从小窗口凸了出去口中除了「啊」作声连话也说不出来。石中英徐徐说道“你再不开门本座捏碎你的脑袋把你从窗口拖出来你信不信”　　尖瘦脸汉子头上绽起了青筋张口从喉间迸出声音“开……开……”他「开」字当然说得模糊不清但一脸上俱是惊怖央告之色。　　石中英道“好那就快去打开铁门。”尖瘦汉子吃到苦头那里还敢倔强乖乖的开启铁门一扇铁门随着缓缓开启。石中英回头看去这一瞬工夫绿珠早已悄悄溜走反正已经找到禁室她走与不走并无多大关系。　　铁门敞开那尖瘦脸汉子畏畏缩缩的提着灯宠连连躬道“小的见过使者。”他还把石中英当作鬼影子夏子清。　　石中英问道“很好很好你叫什么名字”　　尖瘦脸汉子道“小的叫张得禄。”　　石中英问道“你们管事呢”　　尖瘦脸汉子道“吴管事睡了今晚是小的当班。”　　石中英道“好你去叫吴管事出来就说总坛里的夏使者来了知道么”　　尖瘦脸汉子连声道“小的知道。”　　石中英挥挥手道“快去。”尖瘦脸汉子连连应是急步朝里奔去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英早已收起长剑在门口负手而立等了不过盏茶工夫只见铁门内又有两盏灯笼引着四五个人影急步走出。前面是两个手执灯笼的黑衣汉子其中一个正是尖瘦脸汉子张得禄。两人身后是一个身穿黑衣的中年人最后又是两名手抱捕刀的黑衣汉子。　　前面两人走出铁门往左右一分黑衣中年人急步迎出一眼看到来人是鬼影子夏子清慌忙躬着身子拱手道“禁室管个吴能见过夏使者。”等他直起腰来立即望着石中英迟疑的请示道“夏使者连夜莅临不知发生了什么事吗”　　石中英心中暗道“原来他也认识夏子清这倒省了自己不少事。”一面摸着酒糟鼻微微一笑道“本座奉命而来惊扰吴管事了。”　　吴管事连忙陪笑道“不敢夏使者公事怎能说是打扰属下迎近来迟还望使者勿罪请请。”　　石中英也不客气大模大样的举步跨入铁门吴管个紧随他身后而入尖瘦汉子忙关上铁门。石中英回身道“张得禄你好好守住铁门。”尖瘦脸汉子应了声「是」。　　石中英早已屈指弹出一缕指风点了他腰后穴道一面抬手道“吴管事请。”　　吴管事不疑有他果然走在前面引路。铁门内依然是一条雨道但走了不过十来步路右首便是一间石室。那敢情是一间起坐室吴管事走到门口脚下一停回身朝石中英道“夏使者请。”　　石中英回眼一看身后两名黑衣汉子已在门口一左一右站停下来当下含笑道“吴管事不用和本座客气你先请吧。”说话之时又迅快的弹出两缕指风制住了两人穴道。　　这吴管事自然丝毫未觉急急抢步跨入室内躬着身道“夏使者请坐。”　　回头朝提灯宠的汉子吩咐道“仁发快去端茶。”那汉子已在室中点起烛火口中答应一声返身退出。　　石中英等他跨出石室转身之际左手微抬一缕指风点了他身后穴道接着说道“不用了本座和吴管事有机密之事你们守在门口就好。”　　两人相继落座石中英端着下巴徐徐说道“吴管事。”　　吴管事坐在下首连忙欠身道“使者有何吩咐”　　石中英道“本座是奉教主之命特来巡查禁室的因为据咱们接获密报显示护剑会可能已经知道这里囚禁了他们的人吴管事没待他说下去连连欠身道“这事今天上午属下己听许副座说过对方派来的人好像是教主的公子叫石中英副座交代属下石公子武功高强咱们都不是他的对手千万不可抗拒他要救人就让他救出去。”这话听得石中英不由暗暗一怔。　　「教主的公子」自己居然成了他们教主的公子他果然又假借父亲的名头当他们教主了。「今天上午」自己还被囚禁在罗家山九天玄女宫的石室里他们又不会未卜先知怎会知道自己要来救人让我把要救的人救出去莫非他们又在使什么诡计不成　　石中英在这一那间但觉心头疑心丛生忍不住道“副老总还说了些什么”　　吴管事道“没有了他只告诉属下这些。”　　石中英道“这里一共囚禁了多少人”　　吴管事道“人数不多一共是六男一女六个男的都是总坛送来的只有那苗女是罗家山送来的暂时寄囚于此。”　　石中英心中一阵波动暗暗道“从罗家山送来的苗女自然是孟双双无疑至于那六个人自然是蓝掌门人等人只不知自己父亲在不在这里啊只有一个女的那么左月娇呢难道没有被他们抓来”心中想着一面问道“他们是些什么人”　　吴管事陪笑道“这个属下也记不大清楚人到了咱们这里都编号码排列平日有什么事咱们都以几号房称呼只有原始名册上记载有他们的姓名使者若要查看属下这就要他们去拿。”　　石中英点头道“好吧那就有劳吴管事去把名册取来兄弟按名查看才能回去覆命。”说话之时左手暗暗朝门口弹去解开了走出去的那名汉子的穴道。　　吴管事连声应「是」举手击了两下叫道“来人。”　　那汉子身躯一震如梦方醒赶紧应道“小的在。”　　吴管事从身边取出一串钥匙递了过去道“你到我房里打开第二个抽屉把那本名册取来。”　　那汉子接过钥匙匆匆而去一会工夫那汉子手捧名册走了进来一手缴了钥匙。吴管事挥挥手命他退下然后把名册送到石中英面前陪笑道“请使者过目。”　　石中英也不客气伸手接过举目看去。只见各册封面左上角写着「重犯花名册」五字中间一行则书「乾坤教总坛直辖龙颈拗禁堂」字样。石中英直到此时才知贼党叫做「乾坤教」他不动声色缓缓翻开首页只见上面写着“第一号房陆天仁。”下面还有一行细字注着某年某月某日字样敢情是收押的月期。石中英并不认识陆天仁很快就翻了过去。　　第二面上书“第二号房岳义泰。”也有一行小字注着年月日。石中英还是很快翻过第三页赫然是“第三号房蓝纯青。”细字注着“某某年五月二十八日。”　　石中英看到蓝老前辈果然被囚禁在这里心头不禁大喜急忙再翻下去果然八卦门学门高翔生风云子赵玄极百步神拳邓锡侯都在这里。七号房是孟双双下面注着「罗家山暂时寄囚」字样。六男一女之中没有自己父亲也没有左月娇。　　石中英想问但话到口边又忍住了。他还须多加了解自己乔装夏子清是使者身份有些话问出口就会露出马脚吴管事是个圆滑而狡猾的人暂时还不能让他起疑他抬起脸端端下巴侧着脸看了吴管事一眼说道“兄弟奉命查看禁室重犯来的时间有限咱们这就到囚房去看看兄弟还得赶回去覆命呢。”　　吴管事连连应「是」陪笑道“属下要他们点灯。”接着就朝外叱喝道“点灯。”送名册来的汉子急忙点起灯笼。　　吴管事欠身道“使者要巡视囚房属下带路。”　　石中英从倚上站起抬抬手道“请。”　　一名黑衣汉子手提灯笼走在前面吴管事陪着石中英跨出石室。这禁室之中一共只有一直一横两条夹道约有二十来间石室。前面四间是管理人员住的。吴管事引着他朝左首夹道走去这里一排三问共有六间囚房各有一道铁门门上另有一个小窗可以启闭。　　吴管事首先打开了第一号房的小铁窗黑衣汉子立即提高灯笼朝窗中照去。石中英跨上一步朝里看去那个叫陆天仁的是个黄脸黑须的老者侧身而卧睡的极熟。石中英不知陆天仁的来历是以并未十分注意只看了一眼便已退下。　　吴管事迅快的闹上铁窗领他走到二号房窗口打开小铁窗。石中英依然只是略为注目看到房内盘膝坐着一个一头花白长发披肩的老人敢情这就是岳义泰了他当然也不会引起石中英的注意。吴管事圃起铁窗走到第三号房门口三号囚禁的是蓝纯青。　　石中英摸着酒糟鼻仰首道“吴管个请把铁门打开了。”　　吴管事惊异的道“使者……”　　石中英道“兄弟要你打开你就打开来好了。”　　吴管事连声应「是」从身边取出一串钥匙打开铁锁弯着腰拉开铁门。黑衣汉子当先提灯而入。吴管事一脚跟着走入然后欠着身子道“使者请进。”　　石中英缓步跨进石室其实他早已看到蓝纯青和衣睡在石榻上居然对打开铁门和自己等人进来会一无所觉。心中不禁暗暗生疑举手模摸酒糟鼻回头道“吴管事你去把他叫醒过来兄弟有话问他。”　　吴管事脸上闪过一丝异色说道“使者只怕还不知道他们送到这里之前都已服过「迷失散」迷失神志除了吃饭拉屎旁的都不知道……”　　石中英听的暗暗一凛依然托着下巴问道“这个兄弟知道你这里不是存有解药么”　　吴管事陪笑道“是是属下这里解药是有只是用一颗就得往上报不知使者可曾带来”　　石中英听说这里果然留有解药就放心了微微一笑道“兄弟是在半途上奉命赶来的你这里有解药就好此事极为机密而且关系重大你快去把解药取来喂他服下才好。”　　吴管事陪笑道“解药就在属下身上副座当日交给属下的时候还特别关照过有两件东西都得一直带在身上不准须臾离那就是解药和钥匙。”　　他一面说话一面从怀中取出一个扁形瓷瓶打开瓶塞倾了一颗黄豆大的朱红药丸走进蓝纯青身边扳过身来把药丸纳入他口中说道“服下解药大概有一盏热茶工夫就可以清醒来了只是使者要给属下签个字证明这颗药丸的用途。”　　石中英颔首道“这个自然。”　　过了不多一会蓝纯青突然翻身坐起双目炯炯朝四下一招目光落到榻前两人身上举足跨下石榻冷然问道“二位是什么人”　　石中英拱手道“老前辈醒过来了晚辈石中英……”　　蓝纯青听出是石中英的声音惊异的道“你……”　　吴管事却惊然一惊口中同时说了声“你……”急待抽身后退。　　石中英抽手一指点了他穴道笑道“你现在明白已经迟了。”　　吴管事穴道受制大声道“你就是石公子在下方才说过你只管把人救出去何用制住在下穴道”　　石中英回头道“阁下稍安毋躁只要你好好和在下合作在下不会难为你的。”　　蓝纯青舒展了一下筋骨呵呵笑道“石老弟你从那里来的这是什么地方”石中英道“这里是乾坤教囚人的所在龙颈幼禁堂。”接着道“晚辈此行经过说来话长咱们先救人要紧。”　　蓝纯青一手拂须颔首道“不错大概赵道兄高掌门人等人全在这里了。”　　石中英道“他们就在隔壁。”一面回身拍开吴管事穴道说道“吴管事现在就麻烦你先把几间石室的铁门打开了。”吴管事不敢违拗只得把其余三间石室上齐打开给高翔生赵玄极邓锡侯三人分别喂了解药。　　石中英伸手道“拿来。”　　吴管事到了此时那敢说半个「不」字只好把一瓶解药递给了石中英。石中英把药瓶收入怀中朝蓝纯青道“三位老前辈刚服下解药约须一盏热茶工夫才能醒转晚辈还得去救一个人。”　　蓝纯青道“还有什么人被囚在于此”　　石中英道“是九里龙孟家苗的公主孟双双。”　　蓝纯青点点头道“你快去吧。”　　石中英人怀中取出火筒随手晃亮看了吴管事一眼说道“吴管事请。”　　吴管事也不多说走在前面带路穿过十字甬道左首第一间就是七号房了吴管事开启铁门当先直走入。石中英随着他身后进入铁门果见孟双双倦屈着身子睡在石榻之上当下举步走近石榻掏出一颗解药俯下身去。　　吴管事眼看机不可失蹑手蹑脚的悄悄朝外退出。石中英给孟双双喂下解药一面问道“吴管时你这做什么”　　吴管事听到石中英的声音心头一惊他本待悄悄退出就阂铁门把石中英关在石室之中但此时显然来不及了突然双足一点箭一一般朝门外窜去。他这一下动作极为迅速窜出石室正待把铁门带上那知目光一抬发现自己面前站着一个人正好挡住了去路这人来的如同鬼魅一般悄无声息那不是乔装夏使者的石中英还有谁来　　吴管事看得头皮发炸但此时已是箭在弦上两人相距不过三尺来远一时那肯死心身形冲到右手用力一掌朝石中英胸口印去。「砰」这一掌自然不偏不倚击在石中英胸口之上。石中英浑似未觉依然面含微笑若无其事徐徐说道“你现在应该明白了没有在下允许你是走不了的。”吴管事被自己的掌力震得倒退一步这一刹那他惊得面无人色呆若木鸡。　　石室中孟双双已经从石榻上翻身坐起口中咦道“我怎会在这里的呢”一跃下榻目光一注看到门口站着夏子清和吴管事不禁粉脸一变一手叉腰大声道“夏师傅这是什么地方”　　她亲眼看到夏子清向玄衣女俯首自称「属下」自然是贼党的人但这回她认错了眼前的夏子清却是石中英。石中英迎着笑道“双双我是来救你的。”　　孟双双听到夏子清一开口竟会是石中英的声音心头不禁一怔一双清澈的大眼睛凝注着他问道“你……究竟是谁”　　石中英道“在下自然是石中英了。”　　孟双双脸上绽出惊喜之容说道“你果然是白哥哥你脸上易了容”　　石中英笑道“在下若非乔装夏子清要想顺利进入禁室只怕就没有这么容易呢。”　　孟双双听他口音已然确认他是石中英无疑但她依然撒娇似的摆动了一下双肩说道“我不管你把易容药洗去了给我瞧瞧我才相信。”　　石中英探手入怀取出洗容药丸涂在掌心朝脸上一阵拭擦脸上老皱纹酒糟鼻立时拭得乾乾净净再一把撕下了花白胡子登时成了一个玉面朱唇的英俊后生。吴管事站在一旁看的暗暗惊异。易容术江湖上会的人不是没有他惊异的是石中英不过弱冠少年自己方才一掌少说也有二十年功力明明击在他的胸口怎会一无所觉难道自己二十年苦功白练了不成　　孟双双眼睛一亮好像见到了亲人一般喜得眼圈一红说道“你果然是白哥哥。”她可不管旁边还站着一个吴管事话声出口突然双臂一张娇躯朝石中英怀中扑了过来。　　石中英俊脸不禁一红慌忙双手一托把她扶住低声道“你快站好了那边还有四位老前辈等着呢。”　　孟双双问道“那是什么人”　　石中英道“我不是和你说过就是在石家庄失踪的蓝老前辈等人。”　　孟双双掠掠鬓发「哦」道“原来你都找到了他们也在这里”一面指指吴管事问道“白哥哥他是谁呢”她虽然早已知道白士英只不过是石中英的化名但叫惯了就是改不过口来。　　石中英道“他是吴管事乾坤教掳来的人送到这里都归他管理。”　　孟双双道“原来他是坏人我还当他和你一起来的呢。”石中英依然要吴管事走在前面回到右甬道。　　只见高翔生满是皱纹的脸上堆起笑容迎着石中英呵呵笑道“石老弟你怎么找来的龙颈幼这是什么地方了”他们在石门山石家庄被擒大江南北可没有「龙颈拗」这么个地名。　　百步神拳邓锡侯面红似火目光炯炯此时看到石中英身后随着一个苗装女郎心头更是奇怪大江南北何来苗装少女忍不住问道“石老弟这位姑娘是谁”　　石中英道“晚辈正要给诸位老前辈介绍这位盂姑娘是九里龙孟家寨的公主孟双双。”一面又替孟双双引见了蓝纯青等人。孟双双跟着石中英叫「蓝老前辈」「邓老前辈」一一鞠躬为礼。蓝纯青等人也纷纷还礼连说「不敢」。　　风云子赵玄极道“石老弟咱们莫非在苗疆之中”　　石中英点头道“赵老前辈说对了这里地名龙颈拗是在武陵山脉中。”　　赵玄极惊异的道“咱们会在贵州”　　蓝纯青道“咱们被贼党迷失神志是以一无所知。”　　邓锡侯接笑口道“要不是石老弟赶来相救咱们连做了鬼还不知道身在何方呢。”　　高翔生目光环视问道“这里被囚的就是咱们这几个人么”　　石中英道“还有两个晚辈正要向诸位老前辈请教不知是否知道这两人的来历”　　蓝纯青「哦」了一声问道“这两个人叫什么名字”　　石中英把那本「重犯花名册」递了过去说道“老前辈请看这两人是住在一号房的陆天仁和二号房的岳义泰。”　　蓝纯青接过名册看了一眼沉吟道“陆天仁岳义泰江湖上好像从未听说过……”他回头望望高翔生等三人问道“高兄赵兄邓兄可曾听人说过”　　高翔生摇摇头道“没有这本既是重犯名册这两人也许是他们乾坤教的人亦未可知。”　　赵玄极邓锡侯同声道“高兄说的极是。”　　蓝纯青目光一注屈指算道“这两人在这里已经囚禁了六年零四个月……”　　说到这里朝吴管事问道“吴管事你在这里已经有几年了”　　吴管事道“自从禁堂成立在下就在这里当管事已经快八个年头了”　　蓝纯青问道“你记不记得有一个六合掌门人六合剑石松龄石大侠可曾在这里羁押过”　　吴管事听的微微一怔神望望众人陪笑道“道长这是说笑了。”　　高翔生沉喝道“蓝掌门人问你的活你要好好回答谁和你说笑了。”　　吴管事一脸俱是惶恐之色问道“道长说的六合剑石大侠就是当今武林盟主了。”　　高翔生道“武林中还有第二个六合剑石大侠么”　　吴管事道“这么说诸位大概还不知道六合剑石大侠不但是当今武林盟主而且也是本教教主。”　　蓝纯青嘿然道“石大侠会是你们乾坤教的教主”　　吴管事连连陪笑道“是是本教就是石大侠所手创以维护武林正义为宗旨只是并未在江湖上公开而已。”　　石中英听的心头大怒冷笑道“贼党一再假冒家父之名真是可恶已极。”　　蓝纯青心中暗道“他门假冒石盟主在石门山行使盟主职权原来只是为了扩展乾坤教作张本。”一面问道“你说石大侠是你们教主他现在何处”　　吴管事听石中英的口气他既是教主的儿子却又说教主不是他父亲心下好生奇怪这时听了蓝纯青的问话连忙堆笑道“教主是当今武林盟主身兼两职他老人家如果不在石门府第那就在本教总坛了。”　　蓝纯青问道“乾坤总坛在那里”　　吴管事道“本教总坛十分机密除了本教有数高级人员之外只有三位传达命令在江湖走动的使者知道在下只是一名禁堂管事职位低下那会知道”　　邓锡侯双目一瞪沉喝道“你不肯说”　　吴管事苦笑道“在下真不知道本教教规森严你不该知道的事就不准多问在下有几个脑袋敢讯问教中机密”　　高翔生道“你们这里还有什么人知道”　　吴管个道“负责主持龙颈拗禁堂的是本教副总巡主在教中是第四号人物自然知道至于巡主那只是江湖上已成名的的人被本教纲罗而来只怕也未必知道本教的机密了。”他这话倒不是避重就轻说得极为诚实一个狡猾的老狐狸有时也会说诚实话。　　百步神拳邓锡侯道“你们副总巡主在那里咱们这就找他去。”　　高翔生道“这倒不忙兄弟觉得一号二号两间石室中被囚的人咱们虽然弄不清他们来历不是咱们之友但既是乾坤教重犯就是贼党之敌咱门应该把他们一起救出来才是。”　　蓝纯青点道“高掌门人说得极是兄弟方才也正在考虑此事咱们出去自然也该把他们两人释放了。”　　风云子赵玄极道“姓吴的听到了么快去把他们放出来。”　　吴管下面有难色迟疑的道“这个……”　　邓锡侯双目一瞪洪声喝道“还不快去”　　吴管事畏缩的道“这位大侠明察不是在下不去只是……只是在下另有下情……”　　邓锡侯目光如炬哼道“你说。”　　吴管事躬着腰道“这陆天仁岳义泰两人在这里囚禁了快要七年之久他们不但被迷失神志而且听说在送来之前还被特殊手法封住了经穴无法行动一日两餐都得有人喂食就是喂他们服下「迷失散」解药但以在下这点功力也无法替他们解开封闭的穴道。”　　蓝纯青皱皱眉道“经穴闭塞达六七年之久只怕已经很难疏解了。”　　风云子道“咱们不妨去试试。”　　石中英道“吴管事你去把铁门打开了。”　　吴管事答应一声趋步当先走去。孟双双道“白哥哥当心他逃走。”　　石中英笑道“他逃不走的。”　　吴管事走在前面说道“在石公子和诸位大侠面前在下那敢有丝毫逃走的念头”说话之时就已经走到石室门口把两扇铁门一齐开启。　　蓝纯青朝高翔生道“打开封闭的经脉大概须得有两人合作不可兄弟和高掌门人到一号房去邓兄赵兄去二号房咱们分工作合就可以省却不少时间。”　　高翔生道“蓝掌门人说得是。”　　蓝纯青回头朝石中英孟双双二人道“在咱们分头替两人打通经穴之时老弟和孟公主可担任警戒事宜。”　　石中英道“晚辈省得。”随千从怀中取出药瓶递了过去说道“老前辈解药在这里。”　　蓝纯青接过药瓶倾了一颗药丸随手交给百步神拳邓锡侯说道“据兄弟所知凡是迷失神智的人心情单纯不受外界乾扰替他们打通封闭经脉也容易施为如果先给他们服下药一恢复神志心情难免波动因此兄弟觉得还是先动手替他们打通经脉的好。”　　邓锡侯点头道“蓝掌门人说得是。”　　风云子走到二号房门口说道“咱们只有一盏灯宠室内如此黝黑两个房如何照得到”　　吴管事道“灯笼外面有那一位和在下同去取”　　石中英道“不用了我身上有火筒。”一面朝孟双双道“双双你拿着灯笼站到门口替邓赵二位老前辈照亮。”　　孟双双欣然答应一声执着灯笼站到二号房门口去。石中英也燃起火筒和吴管事一起站在一号房门口。那是因为石室内地方不大站在门口可不碍进去两人的工作。　　蓝纯青当先跨进一号石室目光一抬只见陆天仁依然侧身而卧并未醒来心中不禁暗暗嘀咕忖道“自己等四人都是一派掌门人的身份贼党只给服了「迷失散」就送来囚禁于此何以陆天仁在江湖上名不见经传的人贼党竟对他如此郑重既封闭经穴又让他服下迷药难道他会比自己等人更重要”　　高翔生走近石惕问道“蓝掌门人咱们如何动手”　　蓝纯青道“咱们分头施为高兄打通他足三阴足三阳六条经脉兄弟负责手三阴手三阳大概有顿饭工夫也就差不多了。”　　高翔生点头道“好吧咱们就这么办。”　　当下由高翔生先那陆天仁身子仰天睡平就在他双脚前面盘膝坐下缓缓伸出手去双掌抵在他脚心之上暗运真气两股热流迅快传入对方经脉。蓝纯青也同时在陆天仁头前盘膝坐好拉过他双手运功行气循经攻入。　　陆天仁神智迷失依然昏睡如故任由两人摆布毫不抗拒只是四股巨大真气攻入他体内之时身躯起了一阵剧烈的颤动这样足足过了一顿饭的时光两人顺利的替他打通十二经脉同时收回双手。蓝纯青缓缓吸口气站起身子高翔生也跟着站起。　　只见陆天仁也适时醒转他虽已睁开眼睛而且双目精光湛湛但目光直视依然躺着不动对身旁的人视若无睹好像不知道有人替他打通经脉一般。高翔生看看陆天仁回头道“有一件事蓝兄不知可会发现”　　蓝纯青道“高兄发现了什么”　　高翔生道“兄弟只是在想此人叫做陆天仁江湖上从未听人说过但他一身内功几乎不在你我之下方才兄弟催动真气逼近他几处被闭经穴之处遇到的阻力极强若非蓝掌内人和兄弟这等功力之人只怕无法替他打能十二经脉……”　　蓝纯青点头道“不错莫非高兄认为陆天仁不是他的真名么”　　高翔生道“兄弟确然有此疑问。”　　蓝纯青沉吟道“兄弟也有一点疑问。”　　高翔生道“蓝掌门人有什么疑问”　　蓝纯青道“方才兄弟真气攻入他体内之时有几处经穴突生阻力似是由他本人突然逆气倒行而起。”　　高翔生笑了笑道“这不可能也许是蓝兄多疑了此人神志迷失已久那会逆气倒行这一情形正是他本身修为功深被人以特殊手法闭注经脉体内真气未能通畅一旦遇上外来攻人的真气逊近封闭之穴自然会生抗拒之力逆冲而来。”说到这里接着道“倒是此人来历咱们必须查个清楚才是。”　　蓝纯青虽觉高翔生说的有理但总觉疑念未能尽释一面伸手从怀中取出解药一面说道“此事容易让他服下解药神志清醒之后再详细问问就可知道了。”　　高翔生眼看陆天仁还是睁大双目躺着未起举步走近了些俯下身道“朋友可以坐起来了。”陆天仁听他的话果然依言坐起但还是一言不发神情木然。　　高翔生回头道“看来他只能听别人指挥蓝兄把解药喂他服下。”蓝纯青点点头伸手把解药递了过去。”高翔生在他身边缓缓说道“朋友张开嘴来把这颗药丸吞下去。”陆天仁果然依然张开口来把药吞了下去。　　高翔生一双目光望着陆天仁忽然朝石中英招招手道“石老弟你过来。”　　石中英答应一声把手中火筒朝吴管事递去说道“阁下站着别动。”挥手点了他穴道举步走入。　　高翔生指着陆天仁说道“石老弟你仔细看看此人脸上是否易了容。”　　陆天仁服下解药之后登时眼皮沉重级缓阎上双目枯坐不动。石中英走到他面前仔细察看了陆天仁的脸部才道“很高明的易容术。”　　蓝纯青道“他脸上果然易了容。”　　石中英道“是的而且替他易容之人手法相当高明。”　　高翔生问道“石老弟是否有办法让他恢复本来面目”　　石中英道“晚辈身上虽带有洗容药物但他刚才服下解药大概一盏茶的工夫就会醒来……”　　高翔生道“那你快些动手给他洗去易容药物咱们最好在他清醒之前先看看看他本来面目。”　　蓝纯青点点头道“高兄说的不错咱们应该先弄清楚他来历此人武功极高等他清醒过来之后只怕就得多费一番手脚而且咱们不知道他是自己易了容还是乾坤教在他迷失神志之后才替他改变的容貌石老弟动手须要快一点才好。”　　高翔生笑道“这个容易。”出手一指就点了陆天仁的睡穴。　　石中英立即从怀中取出一颗洗容药丸先在自己掌心滚转了两下收起药九然后双掌轻搓把掌心油脂望陆天仁颊上涂匀再从他身上撕下一角衣襟轻轻抹去油脂易容药物随着汕脂揩去陆天仁本来蜡黄的脸上随着露出白皙的脸色。不过盏茶工夫易容药物尽去这张脸竟是石中英最熟悉最亲切的面貌只是略显得苍老了些。　　石中英突然停下手来愤愤的道“又是贼党的诡计。”　　蓝纯青不禁看的一呆异声道“会是石盟主”原来这人那是陆天仁他就是当今武林盟主六合剑石松龄。　　高翔生深感意外的摸着苍须脸情凝重说道“蓝兄你看此人是真是假”　　蓝纯青道“目前还很难说咱们先解开穴道听听他口气再说。”　　高翔生沉吟道“根据那本重犯花名册上记载的日期他已经在这里被囚了六年零四个月和盟主失踪的时间极为吻合再说贼党把他改变容貌迷失神志幽囚于此显然不愿人知从这一点推断此人是盟主应该是不会假的了。”　　石中英心头一阵激动含泪道“依老前辈的看法他真的是家父了”　　高翔生慎重的道“这是老朽依据情理推测之言只是玄事体大老朽一时也未能确定。”这话说的也对乾坤教惯于以伪乱真石盟主是真是假他无法确定自然不好肯定的回复。　　蓝纯青道“不错此事谁也无法肯定但从贼党把他易容改名迷失神志等措施上看来就不像是假的了不过为了慎重起见咱们还是听听他自己如何说法再作道理。”高翔生出手如风连点了石松龄四肢穴道然后一掌推开他睡穴。　　石松龄双目倏睁湛湛神光朝四下迅快一瞥口中忽然咦道“蓝兄高兄都在这里这是什么地方”他这一开口表示他神志已经恢复清明。　　蓝纯青细听他口音果然是石松龄一面含笑道“盟主醒过来就好你看这位老弟是谁”说话之时伸手指了指石中英。　　石松龄目光一抬看了石中英一眼张了张口正待说话突然脸色一变沉喝道“蓝兄高兄这是什么意思”原来他身形一动便已发觉四肢穴道受制。　　石中英站在一旁对这位真假难分的父亲自然十分留意只觉这人虽然神形憔悴苍老但却自有一种慑人的威仪使人又生敬畏之心。高翔生笑了笑道“盟主是说四肢受制之事了”　　石松龄道“兄弟正要请教二位。”　　高翔生陪笑道“这个盟主可怪不得兄弟二人……”　　石松龄道“为什么”　　高翔生道“那是因为曾经有人假冒石盟主之名执行盟主职权……”　　石松龄听得惊然一惊道“那是什么时候的事”　　高翔生道“已有七年之久。”　　“七年。”石松龄更觉惊异说道“难道兄弟死了七年不成”他不待高翔生开口接着问道“那是什么人假冒了兄弟兄弟怎会一点……”语声未落忽然问目射精光陡发出龙吟般一声大笑沉哼道“二位不用再说了你纵然扮成了蓝兄高兄山休想从石某口中套问出什么来石某无可奉告。”　　说完闭上眼睛不再说话他把蓝纯青高翔生当作贼党假冒之人来套他口气的也由此可见他被贼党械来之后贼党用尽心机想套他的口供高翔生不觉望望蓝纯青。　　蓝纯青开口道“兄弟和高掌门人并非乾坤教的贼党只因贼党善于伪乱真而且假冒了石盟主达七年之久因此咱们今晚无意之中在这里发现了石盟主不得不慎重行事先问问清楚阁下如果是石盟主应该和咱们合作才是。”　　石松龄双目隆睁大笑道“这些话石某听的多了要石某相信你们不难二位应该先说说足以使石某相信的事实证明你们不是贼人一党石某自然就相信了。”这下可把蓝纯青高翔生二人考住了他们拿什么来证明呢焉知对方不是在套自己口风　　高翔生攒攒眉忽然灵机一动说道“石盟主有一位公子十年前由狄谷老人携去习艺……”　　石松龄微微一笑道“阁下不用说了犬子三年前失足落水遍觅不得早与波臣为伍你们纵然想以父子之情捏造事实石某岂会轻易置信”他在这七年之中一直被迷失本性是以把十年前的事仍然说作了三年前。　　蓝纯青看他说的不像有假但心中依然疑念未除最苦恼的是对方真伪难辨「护剑会」的机密自然不能透露只字如此下去如何说得清楚他犹豫了一阵终于忍不住道“阁下纵然不相信兄弟和高兄二人的身份但不知对江老七说的话阁下是否相信”　　「江老七」乃是蓝纯青的代号。「护剑会」有两个总护法南七省由蓝纯青负责代名「江老七」北六省由少林方丈心灯大师负责代号「卜老六」。这这是「护剑会」最机密的事只有少数几人知道。他在无可奈何之时只好说出自己代号来一试了。高翔生那时并未参加「护剑会」当然不知「江老七」是「护剑会」的代号但他突听蓝纯青提出「江老七」三字目中不禁飞过一丝异采。　　《剑公子》「情色版」「第三部」（21）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十一章」又是诡计　　石松龄听到「江老七」三字双目精芒暴射直注蓝纯青大笑道“江老七是石某唯一知己他说的话石某自然深信得过。”　　蓝纯青微微一笑道“这样就好江老七也是兄弟的知交阁下现在应该信任兄弟了吧只不知七年前你如何为贼党持劫的是否还想得起来呢”　　石松龄睁大双目问道“什么蓝兄是说兄弟真的被贼党囚禁了七年之久了””　　蓝纯青点头道“不错石盟主失踪整整已有七个年头了。”　　石松龄叹息一声道“兄弟方才醒来恍如昨日真想不到已有七年岁月唉直到如今兄弟还想不起当日贼党如何做的手脚……”　　石中英听蓝纯青的口气好像他已是启己父亲无疑不觉望望蓝纯青问道“老前辈……”　　蓝纯青点点头道“不错他确是石盟主恭喜老弟父子重逢快上去相见吧。”　　高翔生早已听出苗头手掌连拍解开了石松龄四肢穴道含笑道“兄弟得罪之处石盟主多多原谅。”　　石中英但觉心头一阵激动扑的跪了下去说道“爹果然是你老人家。”　　石松龄听的猛然一震双目神光暴射直向石中英投来惊异的道“你是中英你……怎么不在狄谷了”　　石中英道“十年了师父要孩儿下山的。”石松龄口中「啊」了一声。　　就在此时只听一声洪亮的佛号传了进来“阿弥陀佛蓝掌门人高掌门人久违了不知还认得贫衲否”　　话声未落一个须发花白长须披肩的老人己从门口走了进来他目光一瞥看到石松龄更是惊异讶然道“石盟主也在这里。”　　石松龄一手拉起石中英人也随着站起凝目道“这位如何称呼恕石某眼拙。”　　长发老人奇道“这就奇了你们都不认识贫钠难道贫钠貌相改变了不成”　　蓝纯青听他口气不但是个和尚而且还是和大家很熟悉的和尚但怎么也想不起此人是谁心头忽然一动转脸朝石中英道“石老弟你把洗容药丸取出来借给这位老师父一用。”　　长发老人摸了摸脸说道“蓝掌门人认为贫衲被人易了容么”　　蓝纯青点头道“大师说对了二位不但被乾坤教贼党迷失本性封闭住几处主要经穴而且还易容改名在名册上写是陆天仁岳义泰若非石老弟精擅易容之术连石盟主都认不出来呢大师脸上自然也被他们易过容了。”在他说话之时石中英已经取出一颗龙眼大的洗容药丸双手递过。　　长发老人道“这么说贫衲当真没人认得出来了”他伸手接过洗容药丸问了用法然后把药丸在掌心滚动朝脸上一阵拭抹。　　果然他本来黝黑的脸上渐见白净露出卧蚕长眉丹风细目经他双掌再一用劲把拂胸长髯垂肩氏发如刀一般随手而落额上出同时露出两行戒疤。石松龄目光一注道“会是弘善大师。”弘善大师乃是少林罗汉堂住持。　　少林寺清规极严寺中僧侣不准涉足江湖只有罗汉堂是对外的它职司的就是负责和江湖各大门派的联络个宜。蓝纯青乍睹弘善大师不由的微微一怔道“大师遭贼党劫持大概也有七年了无怪七年前……”忽然住口不言。　　弘善大师听出蓝纯青的口气合十一礼道“七年前贫僧如何蓝掌门人但请直说。”　　蓝纯青道“如今想来七年前大师在铜陵罗汉庵坐化自然是贼党故意制造的了。”　　弘善大师唱然一汉道“贫袖当时是晋谒石盟主之后携有「护剑会」第二个计划返回敝寺不料中途着了贼人的道他们居然假扮贫衲在罗汉庵坐化这么一来敝寺当然不再查安贫衲下落了。”　　高翔生怒哼道“这些贼党手段果然恶毒的很。”　　石松龄道“兄弟这第二个计划的构想原是希望联合几个黑道人物使他们也参加「护剑会」这样可以釜底抽薪减少江湖作乱力量此事当时蓝兄弟和学门人也曾提过可惜兄弟和大师相继落入贼党手中此一计划也在无形之中成了泡影……”蓝纯青听的点了点头。　　石松龄口中「哦」了一声目视蓝纯青又道“这次蓝兄诸位怎么会找到这里来的”　　蓝纯青道“此事说来话长唉兄弟和高掌门人赵掌门人邓老哥全是龙颈圳禁窟的囚犯是石老弟深入虎穴才把咱门放出来的这段经过等咱们出去了由石老弟来说吧。”赵玄极邓锡侯二人就守在石室门口眼看陆天仁岳义泰竞是盟主石松龄和已经坐化了七年之久的少林寺罗汉堂的住持弘善大师深感惊异。　　赵玄极大笑道“石盟主失踪多年果然是被囚禁于此。”　　石松龄慌忙跨上一步双手抱拳道“赵兄邓兄请了兄弟能和诸位见面真是第二世为人了。”　　弘善大师合十道“阿弥陀佛江湖上人都已知道贫衲在七年前去见我佛这次重出江湖才是真正的二世为人呢。”　　高翔生笑道“那倒不然大师可以对人说刚从西土回来的就是了。”　　孟双双悄悄走近石中英身边问道“白哥哥这二位是谁呢”　　石中英引着孟双双走到父亲面前说道“这是家父这位是少林高僧弘善大师。”　　孟双双颊飞红低低的道“白哥哥你的爹爹我叫什么呢”　　蓝纯青忙道“石盟主这位是九里龙孟家粱的孟公主也是被贼党掳来的人。”一面含笑向孟双双说道“这位是石盟主孟公主和石老弟相识依汉人的礼节公主就称一声伯父好了。”　　孟双双福了福恭敬的叫了声“石伯父。”　　石松龄看了孟双双虽是一身苗装人却生得如花一般不但说得一口流利汉语和石中英形迹亲昵心中已然有了几分谱儿这就含笑道“孟公主不可多礼。”　　孟双双又朝弘善大师福了福道“弟子见过老师父。”　　弘善大师也连连合十还礼道“阿弥陀佛孟公主秀外慧中福慧双修我佛如来一定会保佑你的。”　　石中英一掌推开吴管事的穴道说道“你好好在前面带路咱们出去了。”　　吴管事一眼看到石松龄不禁心头一凛脸露惊异慌忙躬下身去惶恐说道“属下参见教主属下该死不知教主法驾莅临……”　　石松龄道“你说什么谁是教主”　　蓝纯青道“原来石盟主还不知道他们乾坤教教主就是石盟主。”　　石松龄凛然道“会有这等事贼党居然利用石某之名在江湖招摇。”　　吴管事心头万分疑惑望望石松龄奇道“咱们教主明明就是石盟主。”　　高翔生道“少说废话还不快在前面引路。”　　吴管事不敢再说从孟双双手中接过灯笼领着众人走出用道走到那问休息室脚下一停陪笑道“诸位大侠是否请到里面稍息”　　石松龄目光一转问道“这是什么地方了”　　吴管事恭谨的道“这里是禁堂石室在下只是管理石室的人出了前面这道铁门就不是在下管理的范围了。”　　石松龄道“那是由什么人管理了”　　吴管事道“这里整个地区叫做龙颈拗是由副总巡主许博经坐镇手下辖有四位巡主分日夜两班守护三道关卡。”　　石松龄略作沉吟回头朝蓝纯青道“既然如此咱们不妨在这里暂息先了解一下情况再作计较蓝兄意下如何”　　蓝纯青道“石盟主说的极是目前只有石老弟一人是从外面进来的大家正该先听听他此行经过。”说话之间大家相继走入。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石室中地方虽然不大一共也有七八张椅子大家落坐之后先由蓝纯青把贼党假冒石盟主从石家庄一直说到如何协助龙门帮枚平贼党如何在赶回石家庄之时为贼党所乘同行几人悉数被擒约略说了一个大概。　　石松龄一直凝神谛听直待蓝纯青说完才抬目问道“蓝兄在龙门帮目睹假冒兄弟的贼人自碎天灵而死。但诸位回到石家庄之时那个和蓝兄动手的青衣人极可能是假冒兄弟的贼人那么在龙门帮死的大概是他的替身了”　　蓝纯青道“不错也许当时只是他故弄狡猾使的是金蝉脱壳之计。”　　石松龄沉吟道“此人能把兄弟一举一动模仿到维妙维比倒是不可忽视之事晤方才吴管事说乾坤教教主就是兄弟看来仍然是此人在作恶了。”　　蓝纯青道“兄弟也是如此看法他们一计不成又生一计利用盟主名义纵然各大门派不至轻易相信但淆惑江湖人心影响所及仍然极大。”　　石松龄不住的点头接着向石中英问道“中英你呢你从龙门帮赶回石家庄去的怎会找到这里来的”　　石中英就把自己和左月娇赶回石家庄说起如何在妹子房中捡到一支鬼母箭一路找到九里龙如何在天龙山谷中发现玄衣女一直说到身中蛊毒如何由常慧暗中协助离开罗家山假扮夏子清找到龙颈拗详细说了一遍。　　蓝纯青惊异道“玄衣女封七娘会是他们副教主。”　　赵玄极道“是啊封七娘是阴山门下阴山派一向很少和武林中人往来介乎正邪之间想不到会和贼党伉湿一气她居然当上了副教主。”　　石松龄凝重的道“也由此可见乾坤教网罗不少异派中人纵然尚未公开但声势却着实不小。”说到此处目光转到了石中英身上问道“中英你知道出路么”　　石中英道“孩儿进来之时一路曾留上暗记但不知启闭的机关所在以孩儿推想这里的人必然另有通路还是要吴管事带路的好。”　　石松龄颔首道“好那就请吴管事领路。”随着话声已经站起身来。　　高翔生叱道“石盟主要你带路你还不快走”吴管事不敢违拗一手执着灯宠走在前面领路。石中英紧随吴管事监视他的行动石松龄蓝纯青等人朝一条狭小的甬道上行去。　　石中英问道“我问你这条用道通向何处”　　吴管事道“后院……”说话之时已经转了两个弯前面出现一条横贯的雨道只要看那条用道较为宽阔似是主要道路。　　吴管事堪堪横贯的雨道突闻一声狂喝一股强猛绝沦的掌风从横里劈撞过来。吴管事口中「啊」了一声对方另一个人一记钢刀破在石壁上划起一串火星。百步神拳邓锡侯大吼一声身形朝左闪但他右手一抬手中灯笼却迎着掌风挥去。　　他明知地底甬道暗无天日灯笼一旦熄灭就会伸手不见五指他这一挥出灯笼自然是有意如此掌风来势极猛就算他灯笼不顺势挥出同样也会被掌风扑灭挥出去当然扑灭的更快。但就在吴管事灯笼挥出之时石中英冷笑道“吴管事你大概想溜吧”　　左手一探已经抓住他的后领右手横臂一掌迎着向右击去他出手虽然缓了一步但从古首袭来的强猛掌风却被他悉数拦了下来。两股掌力骤然一接发出莲的一声闷响旋风潮涌向右首甬道中倒灌回去。偷袭的那人敢情发觉石中英这一记掌力势道比他更为强猛早已闪身避开是以不闻丝毫声息。　　灯光乍熄甬道间登时一片漆黑。吴管事被石中英抓住后领心头又惊又怕大声求饶道“石少侠饶命在下不敢……不敢……”　　在此同时突听走在最后的赵玄极邓锡侯同时呼起了两声叱喝紧接着但闻拳掌带起了呼呼风响夹道问暗劲激荡想是两人已和对方展开了全力的搏斗。只要听那拳劲掌风带起的威势就可知道对方两人必然都是武林中的一流高手。　　黑暗之中高翔生洪笑道“好家夥居然敢对咱们袭击大家上哇先把这些毛贼清除了再说。”　　蓝纯青喝道“高兄地道黑暗咱们不可自乱阵脚。”　　石中英在他门说话之时右手已从怀中取出火筒嚏的一声火光才亮一股强劲绝沦的掌风已经直撞过来火光一亮即熄。石中英早已留神戒备突然左手一招使出「接引神功」把那股掌力朝左首雨道中引去右手同时回臂拍出一掌。　　对方那人一掌出手本待闪向一侧突觉自己拍出的掌力遇上了一股极强吸力像潮水一般朝前冲去一时身不由己跟着往前冲出了一大步。这真是说时迟那时快他发觉不对急待收势已是不及。正好撞上石中英右手劈来的掌风口中闷哼一声一个人被震得往右雨道中直摔出去砰然倒地这时但听「呛」的一声对方另一个人一记钢刀砍在石壁上划起一串火星。　　百步神拳邓锡侯大吼一声轰的一拳跟着朝火星溅起处直捣过去。南海派「百步神拳」素有隔山打虎之誉他一拳捣出一团无形劲气像铁锤撞山无声无息的击到那人骤不及防似乎被击中要害口中发出一声D厉的惊曝。眼前一片漆黑那声惨叫如同垂死挣扎惊怖而发显得更为D厉动人心魄。　　石松龄暗暗攒了下眉沉声道“中英你把火筒交给为父。”石中英答应一声再次打亮火筒回身递了过去。　　在夹道中偷袭的人数当然不止两人但一个被石中英掌力震出一个重创在邓锡侯「百步神拳」之下其余的人眼看对方人多势盛倏然隐去。此时火光映照之下那里还有贼人的踪影吴管事慑于石中英的武功果然不敢逃走双手抱头在墙角下缩作一团。　　石中英冷哼道“你可以站起来了。”　　吴管事啊了一声从地上拾起灯笼点燃烛火继续朝前走去。一行人随着他穿行了几个横贯的阐道和许多狭厌而交叉的岔路但因有吴管事领路不用停下来去用心分辨路径而且这一路也不再有人截拦。不多一会前面出现了一道石级吴管事领着大家拾级而上。　　石级尽头是一扇铁门闷着一支铁闩吴管事拔启铁闩打开铁门一脚跨了出去。铁门外已可见到天上星辰自然是地室的出口了。石中英走在吴管事身后不疑有他已吴管事也没说话他一脚跨出铁门但听「喀」的一声身形一沉往地下落去敢情门外有着一块翻板他身形一沉石板就翻过来等石中英走出他早已没了影子。　　石中英怒哼一声道“好个狡桧之徒。”他提气走了两步地上石板并无异样吴管事虽然逃走但总算把众人领出了地窖。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※他说的也没错这里确是「后院」。一行人是从东首墙壁间走出来的院子并不太大是面对厨房的一个小天井此时灯火全熄不闻一丝人声好像是一座久无人住的空宅一般。石中英心头暗暗觉得奇怪这里是乾坤教总坛囚禁要犯的一处秘窟自然也是极为重要的地方。　　该教派副总巡主独眼龙许傅经统率四名巡主坐镇乾此不但扼地形之险而且在人手上也极充足。再说以独眼龙许傅经和四大巡主的武功都可数得上一流高手何况今晚又有鬼影子夏子清在场自己只来了一个人他们守护有责应该全力和自己拼博才对何以会有这样轻而易举的让自己闯进地下石室把人救出　　大家出地道之时虽然有人伏在暗处出手拦截但却似虚应故事一接即退何以独眼龙许博经和手下四大巡主全部不曾现身连许博经门下弟子也一个不见他心中虽觉疑窦丛生但却并未说出口来。一行人由六合剑石松龄为首由后院穿行长廊经过中院依然不见有人拦击甚至连一点人声部听不到。　　正行之间石中英瞥见左首小院阶前躺卧着一个人。他内功精湛目光自极敏锐此时虽然天色未明双方相距还有五六丈远近但还是看得相当清楚此人黑袍白须横卧地上极似独眼龙许博经口中不觉咦道“会是许傅经。”　　石松龄道“姓许的在那里”　　石中英伸手一指道“就躺在院子里。”　　右松龄听得大奇天亮前后是天色最黑的时候自己日力最多也只能看到两三丈远这孩子居然能看到五六丈外的院子中间去他脚下一停低声问道“姓许的不是贼党派来镇守此地的副总巡主么”　　石中英应道“是。”　　石松龄道“他伏在那里大概还想截击咱们了。”　　石中英道“不他仆卧地上好像负了重伤。”　　石松龄微感意外拈须道“他仆卧地上那是伤的不轻了。”　　石中英道“孩儿进去看看。”　　石松龄道“小心暗算。”　　石中英道“孩儿理会得。”说着举步跨进腰门走近独眼龙身边独眼龙依然扑卧如做一动不动。石中英艺高胆大不虞他有诈缓缓俯下身去才发现独眼龙已经气绝多时心头更是惊诧抬头道“他已经死了。”　　蓝纯青跟着走入问道“他如何死的”　　石中英早已晃亮火筒照着独眼龙尸体详细看了一阵对道“是被人点了死穴。”　　石松龄并未跟入只是站在门口说道“这就奇了不见丝毫拦截也没人抵抗可见在咱们未出地道之前已经发生了变故不然坐镇此地的独眼龙许傅经也不会遇害了。”　　高翔生道“独眼龙许博经武功极高他练的「黑龙爪」是毒功和旁门功夫中最厉害的手法很少人能接得下来这会是什么人下的手呢……”　　蓝纯青点头道“能破「黑龙爪」的人江湖上确然不多因为它在武功之外指爪间还蕴有奇毒不是一般人所能接得下来咱们快到外面去瞧瞧。”一行人穿过屋字赶到前厅依然不见一人。　　石松龄一手拂须徐徐说道“看来此地果然发生了极大变故所有的人也全已撤走了。”　　石步神拳邓锡侯洪笑“这里既然没有人了这座贼巢留着无用不如把它烧了的好。”　　石松龄正容道“邓兄咱们都是吞掌一派门户自许为替江糊主持正义的人可不能像江湖黑道中人一样逞一时之快做出杀人放火的勾当来就算乾坤教罪恶如山与这座屋字何关古人说得好安得广厦数千间尽庇天下寒士尽欢颜兄弟觉得贼党已去留得此屋也可以为山中穷困居民聊蔽风雨岂不胜过一炬”　　弘善大师合掌道“阿弥陀佛石大侠真是侠义胸怀菩萨心肠一场大火不知要烧死多少虫蚁生命所谓白道黑道之分只此一语就是无量功德。”　　邓锡侯脸上微微一红谢过道“石盟主说的是兄弟也只是一时气愤之言罢了。”　　石松龄含笑道“邓兄好说。”　　蓝纯青原也认为这座贼巢还有地下石室目前贼人虽已尽去但仍会再来自以烧去为是但听石松龄和弘善大师都是这么说了自己也就不好再说。大家由石中英领路随着石松龄走出大门越过谷底一片草地出了隧道铁门。　　石松龄脚下微停朝石中英问道“你说罗家山玄女宫也是贼党的巢案么”　　石中英道“是他们副教主玄衣女就住在罗家山九天玄女宫。”　　石松龄问道“离这里有多少路”　　石中英道“大概二十来里。”　　石松龄道“好咱们就先到玄女宫去。”　　赵玄极大笑道“对了咱们先挑了玄女宫再找他们总坛算帐去。”　　这里天色已现黎明高翔生向天舒展了下双臂笑道“可惜咱们随身兵刃全被贼党搜去这番要空着双手和他们肉搏了。”　　百步神拳邓锡侯洪笑道“兄弟这就占了便宜他们除非把我双手砍下来否则谁也无法把我一双拳头搜去。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※大家离开龙颈拗仍由石中英领骼一路东行朝罗家山奔去。这一行人都是武林一流高手脚程自然极快不过顿饭工夫便已赶到罗家山西麓。但见山麓间两旁古柏参天中间一条宽阔平整的石板路迎面屹立着一座青石牌楼上面金字剥落写着「敕建九天玄女宫」字样。　　石松龄微微叹息一声道“名山古宫竟被旁门邪教盘据为作乱武林的巢穴。”言下不胜道消魔长之慨。　　高翔生耸耸双肩笑道“盟主悲天悯人真是武林仁者。”　　石松龄道“兄弟被幽囚七年之久十年光阴弹指而过这武林盟主即告期满自愧毫无建树实在愧对各大门派托付之重。”　　高翔生道“盟主早在十年之前就高瞻远瞩洞察贼党必将为祸武林首创护剑会防患未然要是没有护剑会这个组织贼党更将横行江湖猖撅到如何程度呢”　　石松龄回身道“这都是蓝掌门人的功劳了兄弟这些年都在地底石窟中度过更没有绩效可言了。”　　蓝纯青拱手道“盟主这话兄弟更不敢当了揭发贼党阴谋枚平龙门帮之乱直到把咱们这些人从龙颈拗贼窟救出算起来都是石老弟一人的功劳。”　　石松龄拂须道“犬子一个小孩子家初出江湖不知天高地厚蓝兄如此称许他也就是纵容他了武林中人上有人天外有天他这点微未之技又能有多大作为”石中英在父执们谈话之间自然不敢开口如今已经抵达玄女宫他只是站在边上恭敬让众人先行。　　这一条石板路只有一箭来远就行到玄女宫前面奇怪的是大家一路行来边说边走并未掩饰行藏照说玄女宫的人应该早已知道但直到众人走近宫前依然一无动静。　　石松龄走到玄女宫一片石砌的平台中间便自站停下来回头吩咐道“中英你上去叩门。”他不愧是领袖群伦的武林盟主一举一动处处都有雍容气度。石中英答应一声趋上几步举手叩了几下钢环。　　这时晨峨初上玄女宫虽然古旧但飞流丹在朝阳照耀之下依然庄严肃穆气像万千。过了好大一会才听右道边门呀然开启从门中走出一个身穿灰衣的老道手中还拿着一把扫帚敢情正在扫地他朝右中英看了一眼单掌打了个稽首含笑道“施主早啊。”话声出口他才发现宫前平台上还站着七八个人。　　这一堆人不但有老有少有僧有道而且还有一个苗装绝色少女。那老道心中暗暗奇怪忍不住多打量了几眼脸上笑容也随着渐渐收了回去问道“施主们有什么事吗”　　石中英道“家父石松龄特来拜会贵教副教主有劳道长进去通报一声。”　　“副教主”灰衣老道面有讶容说道“敝观没有副教主施主莫要弄错了吧”　　石中英冷笑道“贵教副教主就是玄衣女总不会错吧。”　　灰衣老道口中哦了一声笑道“原来施主们是进香来的请请。”他大概把玄衣女听作了九天玄女。既是进香来的施主他自然不敢怠慢一手放下扫把连连肃客。石中英看他故意装傻心中暗暗冷笑就退后一步侧身而立。　　石松龄回头道“诸位道兄咱们进去。”说完当先缓步登上石级随着灰衣老道往里行去。　　蓝纯青暗暗注意只觉那灰衣老道脚下虚软不似练武之人忖道“这些贼人不知又在闹什么花样了”心中想着也随着走了进去。　　孟双双挨着石中英身边低低说道“不知道封君萍在不在这里我真想见见她呢。哦还有那个常慧她对你也不错呀。”她虽然心里确实很想见见这两位姑娘但说来还是有些酸溜溜。　　石中英眼看大家都已进去忙道“咱们快走。”　　进入边门越过大天井再拾级而上迎面是一间极为宽敞的大殿中间一座雕刻细致金碧稍旧的神龛中绣慢低垂端坐着一尊凤冠霞被的神像。灰衣老道引着大家进入大殿立即趋近神案取出香烛打起火种正待灯烛点香。　　百步神拳邓锡侯金睛一瞪洪声道“老道儿你这是做什么”　　灰衣老道被他问的一呆说道“诸位施主不是进香来的么小道先把香烛点燃了。”　　邓锡侯道“谁说咱们是进香来的”　　灰衣老道一脸俱是惊异之色说道“那么诸位施主是乾什么来的”　　邓锡侯道“告诉你咱们是找你们副教主玄衣女来的。”　　灰衣老道笑道“这就是了这位施主说来说去你们还不是找九天玄女娘娘进香来的”　　邓锡侯只当他故意和自己缠夹心头不禁有气双目一瞪怒喝道“老道儿真人面前不必说假这位就是当今武林盟主石大侠专程拜会你们副教主来的你还不快进去通报”他个子矮小但话声洪亮宛如焦雷直震耳鼓尤其两眼金光烙焰这一瞪更是慑人。　　灰衣老道心头发毛不自觉的后退了一步说道“老……施主要小道去……向谁通报……呢”　　石松龄看他哆嚏模样不似做作这就一摆手道“在下石松龄是拜会副教主而来道长启然是进去向副教主通报了。”　　灰衣老道为难的道“老施主说的副教主是谁”　　石松龄道“贵教主不是罗家山玄女宫的玄衣女封七娘么”　　灰衣老道惶惑的道“玄衣女封七娘不是九天玄女娘娘”　　邓锡侯怒喝道“老道士盟主面前你还敢装蒜。”　　灰衣老道道“小道真的不知道。”　　石松龄缓缓说道“在下说的玄衣女封七娘并非九天玄女娘娘而是贵宫的住持。”　　灰衣老道一脸俱是疑惑神色望着石松龄陪笑说道“敝观观主姓何法号三元并非施主说的封七娘。”玄衣女封七娘主持的罗家山玄女宫观主居然变成了何三元。　　石中英心中暗道“果然又是贼党的诡计。”　　风云子赵玄极道“那就有劳道兄进去通报一声请何观主出来一见。”　　灰衣老道连连应「是」道“小道这就去。”方急匆忙往里行去。　　邓锡侯冷笑一声道“咱们已经来了贼党想赖也赖不成。石老弟就是从这里逃出去的人证俱在还怕他们抵赖”石松龄只是背负双手凝立不语。　　过不多久只听一阵步履之声从后殿传出一个须眉俱白神态龙钟的老道转出神龛朝大家稽首为礼说道“诸位这施主光临敝观贫道有失迎近万分失礼之至。”　　先前那个灰衣老道紧跟他身后陪笑道“诸位这就是敝观观主了。”　　那须眉俱白的老道欠欠身笑道“贫道何三元吞为敝观住持还请诸位施主多多指教。”　　石松龄看他满脸俱是皱纹年龄最少也在七十以上尤其一只眼睛灰黯无光一付龙钟老态不似练武的人不禁暗暗攒了下眉拱手道“在下等人来的冒昧打扰观主了。”　　就在老道何三元走进之时蓝纯青立即以「传音入密」向石中英问道“石老弟你仔细看看此人脸上是否经过易容。”　　石中英道“他脸上不像易过容的。”　　何三元连说不敢一面抬手道“难得光降这里不是待客之处请到客厅待茶。”说完连连肃客。　　石松龄凝立不动徐徐说道“道长不用客气在下先想请教一事。”　　老道何三元「哦」了两声说道“请教不敢未悉施主有何见示”　　石松龄道“在下等人原是走访乾坤教副教主玄衣女封七娘来的不知她何以不肯延见”　　何三元惊异的道“玄衣女封七娘敝观并无此人诸位施主是否听错了地方”果然是死不认帐。　　石松龄笑了笑道“这里是罗家山九天玄女宫该不会错吧”　　何三元连连点头道“是是施主说的玄衣女封七娘大概是位女施主吧敝观都是全真道士并无女的。”　　邓锡侯听的大怒洪喝一声道“好个老道士你鬼话连篇骗得了谁这里明明是乾坤教玄衣女的巢穴你还想赖么”　　老道何三元愕然良久稽首道“善哉善哉贫道出家人当着圣母娘娘殿前岂敢欺蒙诸位施主何况施主说的玄衣女封七娘贫道吞主敝观数十年从未听人说过。”　　高翔生大笑一声道“好个从未听人说过。”他话声出民人已到了何三元的面前右手一探五只钢钩般的手指一下扣住了老道手腕深深的道“大概你老道不吃些苦头是不肯实说的了。”　　何三元根本连他如何到了面前都没看清自己手腕上就像被铁箍箍住不由骇然道“老施主……”　　高翔生冷晒道“你说是不说玄衣女人在那里”　　他把手微微一紧老道何三元已经感到手骨剧痛欲折忍不注「啊」了一声弯下腰去口中叫道“施主快请放手贫道说的句句是实……”说到最后几个字已经要屈膝跪下。　　石松龄微微皱了下眉拦道“高掌门人快请住手这位道长不是练武之人咱们有话好好的问他。”他身为武林盟主平日一向以武林安危为己任自然不愿对一个不会武功的人恃强凌弱。　　高翔生听盟主这么说了只好松手一面冷哼道“老道士听着如果你不实话实说莫怪高某先宰了你。”　　老道何三元捧着右手苦笑道“老施主快把贫道手腕折断了你叫贫道说什么呢施主真要出手宰了贫道贫道也只好认了。”　　石松龄微微一笑道“道长那是不肯说了。”　　何三元朝神像打了个稽首才道“施主是人间大侠贫道真不知道贫道可以在神前起誓。”　　石松龄道“那倒不用不过在下等人也并非毫无根据小儿日前被玄衣女擒来关在石室之中昨晚才脱困而出总不至于连九天玄女宫都会认错吧”　　老道何三元抬目道“施主令郎昨晚才从敝观脱困这就奇了昨晚老道和敝观十二名僧侣都在礼斗拜仟怎会……”　　高翔生没待他说完截着道“老道士多说无益好在石盟生公子还认得他被囚禁的石室所在不信咱们且往后进去瞧瞧。”　　老道士何三元连点头道“这个自然最好不过贫道再说诸位施主也未必会信敝观地方不算大诸位只管进去搜索。”　　高翔生回头道“石老弟那石室在那里”　　石中英道“是在观后。”　　老道何三元道“观后地势荒凉那里只有敝观第一代祖师手书的建宫碑记因敝观后山原是一处龙脉建观之后还特地请来对旨以资镇压这话已有三百多年平日除了打扫杂草严禁游客及观中道侣进入是例外了贫道这就替诸位带路。”说完果然当先朝右首一道角门走去。　　石松龄示意石中英跟着老道身后先行。一行人鱼贯走出角门这是一条通往后进的雨道。石中英自然认识那正是昨晚常慧送自己出来的道路他还记得在中院一处转角上凌空点了常慧三师姐的穴道。老道何三元不会武功路上自然不会走得太快但也不需多久便已到了甬道尽头。　　前头一堵围墙挡住去路两扇木门上横着一道木闩一把铁锁已经铁锈斑斓。这里当然石中英不会陌生昨晚门口就站着两个黑衣汉子常慧没有出手之前自己就先点了他们昏穴门上钉着一方木牌果然写着「严禁游客入内」字样字迹早已模糊不清。　　老道何三元回头问道“小施主说的是否就是这里”　　石中英点头道“不错。”　　何三元回过身去朝跟在众人身后的灰衣老道问道“胜清你可曾带了钥匙”　　灰衣老道走在最后急忙赶上前去恭谨的道“回观主钥匙就在小道身上。”　　何三元颔首道“好你去把锁打开了。”灰衣老道胜清答应一声从腰间取出铁钥开启铁锁推开木门。何三元脚下一停合掌稽道“小施主请。”　　石中英举步跨进木门举目看去情形和昨晚所见当然并没有改变三面围着高墙宽大的院子石板缝中生青草打扫得还算乾净右首三间小房本来有人在。北首是一座断壁壁间嵌着黄色琉璃瓦的半座六角形亭子。称它半座因为这亭子紧贴着石壁好像只有一半。　　亭中正上方有一方黄匾写着「圣旨」两个金字石壁正中竖立一方一人多高的「敕建九天玄女宫记」的石碑。石中英昨晚随常慧从石门内闪出为时仓促并未回过身去多看一眼己不清这方石碑是否就是出入的门户在他打量的同时何三元陪同石松龄蓝纯青等人也跨进院中。　　石松龄目光一瞥问道“中英昨晚你是从那里出来的”　　石中英用手一指道“孩儿记不清是否从石碑中走出来的但那道门户应该是在亭中大概是错不了的。”　　老道何三元接口道“善哉善哉小施主这话当真神奇已极这座石碑从建观迄今至少已有三百年了那会有什么石门”小施主昨晚莫要是遇了仙不成”　　高翔生回头朝赵玄极道“老赵你信不信世间真有神仙走咱们上去看看。”说着举步跨上石阶朝亭中走入。石中英赵玄极跟着走了上去。　　高翔生凑着石碑仔细察看一阵回头道“老赵这堵石碑确实已是数百年之物不像经常有人移动。”　　风云子赵玄极没有作声屈指敲了几下才道“好像石门由机关操纵咱门没人懂得消息之学那是再找不也出来的。”石中英站在两人身后用心朝亭子四周仔细打量但这半座六角亭栋了四根石柱和两边石刻的雕栏就空无一物那里找得出一点端倪　　老道何三元陪着石松龄等人站在亭前合掌道“无理寿佛据贫道看来小施主一定认错地方了贫道在敝观注了几十年山从没听说过敝观山后还有囚人的石室这话要传扬出去岂非耸人听闻”石中英找不出证据他自然说不出话来。　　百步神拳邓锡侯忍不住洪声道“高兄赵兄你们找不到门户还是让兄弟试试。”　　高翔生道“咱们找不到你能找得到么”　　邓锡侯笑道“那可说不定。”大步走上洪喝道“你们闪开。”喝声出民右手握拳凌空直捣而出。　　他外号百步神拳这一拳出手他人距离石碑至少还有三四丈距离但一团拳风看去无形在他拳头捣出之时石碑上已响起轰然一声巨震。石壁晕到震撼亭中瓦烁灰尘纷落如雨。　　老道何三元变了脸色骇然道“老施主你这一拳不是要把石碑毁了。”　　邓锡侯洪笑道“毁了就毁了。”口中说着右手握拳第二拳正待击出。　　何三元急得连连摇手道“老施主快快停手这使不得这是敝观唯一的古迹万一毁了此碑贫道就罪孽深重了。”　　邓锡侯道“毁了此碑找不出石室邓某再给你重镌一方不就结了”　　何三元道“那不成这碑上是敝观开山祖师的手迹不能毁的。”　　他怕邓锡侯不肯听他劝阻惶急得几乎下跪满脸惶恐转身朝石松龄连连打着躬道“老施主你是武林盟主侠义为怀总不能平白无故的看着这位老施主毁了敝观古迹真要这样侠义道的大侠们和江湖黑道中人还有什么分别”这话说的够重。　　石松龄平易近人的脸上不禁为之一变徐声道“邓兄住手。”　　邓锡侯第二拳正待捣出只得收势回头道“石盟主也要阻止兄弟兄弟毁了此碑不就可以分晓了”　　石松龄一脸肃穆正容道“何观主说的不错咱们若是硬要毁去此碑他也无能阻止但咱们这样做法与黑道中人何异”　　弘善大师合十道“阿弥陀佛石大侠光明磊落心昭日月代表的是武林正义贫道无限心折。”　　邓锡侯摇摇头道“兄弟所以当不了盟主。”　　石松龄道“兄弟这倒不是沾名钓誉任何事情都得小心求证使人心服口服小儿既然记不清昨晚是否从石碑中走出咱们硬要毁去此碑也不是办法我想咱们一定可以另外找出证据来的。”　　石中英忽然想起右首那三间小屋乃是守卫石室的住处也许可以找出一些端倪来心念一动说道“据孩儿所知那三间小屋是玄衣女手下守护石室的人轮班休息之处是否可以请何观主打开来看看否”　　老道何三元笑道“小施主说笑了这三间小屋是敝观堆骨杂物之用久无人住诸位施若是不信贫道可叫胜清打开让诸位瞧瞧。”说着就吩咐灰衣老道胜清过去打开了木扉。　　石中英跟过去举目一看只见三问小屋中果然堆置着不少杂物而且珠网挂尘显然久已无人搬动和昨晚屋中隐隐透出灯光里面居住着人完全不对。石中英站在门口看的不觉一怔心中冷笑道“贼党果然手法快疾一晚工夫就布置成一个疑局但自己岂会被他们混蒙过去了”　　老道何三元稽首道“石小施主现在看清楚了贫道没证你吧”　　石中英还未回答突听蓝纯青以「传音入密」说道“石老弟咱们不必在这里多耗时光了。”他自从进入玄女宫一直不曾说过话。石中英心头暗暗一楞“老前辈若非已有什么发现这句话并无以「传音入密」交谈的必要他何以要以「传音入密」和自己说话呢”　　他想到蓝纯青此举必有深意这就微微一哼道“在下看清楚了。”　　石松龄一手抨须问道“中英你看出来了么”　　石中英道“没有。”　　石松龄回身望望蓝纯青沉吟道“蓝兄看呢”　　蓝纯青道“既然贼巢不在此地多留无益。”　　石松龄颔首道“蓝兄说的极是。”接着朝何三元拱拱手道。“小儿也许记错了路道长幸勿见怪。”　　何三元陪笑道“老施主是当代大侠平日请都请不到诸位如不嫌弃在敝观用了素斋再走也不迟。”　　石松龄道“道长厚意石某心领打扰了。”当先率领众人朝门外跨出。大家随着他走出用道折回前殿一路往外行去。　　老道何三元跟着众人身后一直送出观门才稽首道“诸位施主好走恕贫道不送了。”　　石松龄回身道“道长请回吧。”何三元连连稽首直待众人远去才回身入观老道长胜清随即把两扇边门关起。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※却说一行人离开九天玄女宫走了五六里光景石松龄脚下微停嘘着眉道“中英你怎会看错地方是真的不在此她了。”　　石中英还未答话蓝纯青冷笑道“君子可欺之以其方石盟主真的相信他们鬼话么”　　石松龄呵呵一笑道“兄弟当然不相信。”　　高翔生惊异的道“盟主认为这是乾坤教故弄狡桧。”　　蓝纯青道“贼党惯于作伪这自然是他们故玄虚无疑。”　　善弘大师合十道“阿弥陀佛依贫衲看来那老道确然不会武功。”　　邓锡侯洪笑道“他只要练过武还能瞒过咱们几人的眼睛”　　石松龄挎着须道“为今之计诸位道兄有何高见”　　蓝纯青道“兄弟觉得咱们最好分作两拨从左右两方抄包回去隐身伺候或可发现乾坤教贼党的踪迹。”　　石松龄微微攒眉道“咱们「护剑会」以维护江湖正义自任自然要光明正大堂堂正立回去搜索贼党岂可行动鬼祟包抄小径”他是武林盟主为人方正自然不肯失身份。　　蓝纯青笑道“盟主要堂堂正正回去搜索那就永远也搜索不到贼党了。”　　风云子赵玄极道“兄弟认为蓝兄说的办法倒可一试。”　　石松龄微微一笑道“诸位道兄认为可行兄弟并不固执己见只不知咱们这一行人如何分法”　　蓝纯青道“咱们两拨人应有奇正之分。”　　石松龄含笑道“愿闻高论。”　　蓝纯青道“所谓奇兵是以拦截为主人数不宜大多但必须功力深厚方能截住得人。”　　石松龄目光环视问道“那几位去呢”　　邓锡侯道“假牛鼻子咱们两个去如何”　　赵玄极道“兄弟当得奉陪。”　　弘善大师合十道“贫僧愿随两位驶尾。”　　石松龄点头道“有大师同去是最好不过了。”　　蓝纯青道“至于咱们这一路那就是主力了以盟主为首正面和对方交锋但咱们暂时仍然要抄小径绕道而行路上不可露了形迹才好。”　　邓锡侯道“咱们要如何走法”　　蓝纯青道“由此朝东地名金鸡岭有一条小径迂遇到玄女宫不过三里光景奇兵可设伏于此拦截对方退路。”接着又伸手朝西一指说道“由这条狭谷进去有一条小径可通玄女宫西首那里地名万松坪居高临下可俯瞰观中动挣配合咱们主力进驻届时只要盟主一声令下咱们可像飞将军自天而降管教贼党措手不及。”　　石松龄目中异采闪动微笑道“看不出蓝道兄调兵逍将伊然是一军之师。”　　蓝纯青道“盟主夸奖了。”　　石松龄道“蓝兄不用客气想当年「护剑会」成立之初许多事情也全是蓝兄擎划的。”蓝纯青没有接口。　　邓锡侯道“大师赵兄咱们该走了吧”　　弘善大师合十道“二位老施主请。”一行三人首先朝东首小径上走去。　　蓝纯青一抬手道“兄弟给盟主带路。”　　石松龄道“蓝兄好像对这里很熟”　　蓝纯青道“罗家山有几种药材别处所无兄弟采药来过一次。”　　石松龄道“这就难怪了蓝道兄请。”蓝纯青也不客气当先向西首狭谷行去。　　这条狭谷不过一里许长但极为迈厌蓝纯青怕对方先有埋伏双掌提胸双目神光炯炯左右飞闪脚下更不敢怠慢紧步疾行当先穿出狭谷。一行人鱼贯出谷但见一条黄泥碎石山径婉蜒向东不多一会登上一座山坡但听松涛盈耳一眼望去遍山苍松当真不下万株只有小山顶上是一片平台。这里不用说就是「万松坪」了。　　石松龄脚下一停迎目四顾问道“蓝道兄玄女宫在那一个方向”蓝纯青忽然仰首哈哈大笑。　　这突如其来的大笑不禁听得石松龄脸色微变就是高翔生石中英孟双双三人也感到有些奇怪。石松龄目射奇光朝蓝纯青投来问道“蓝道兄何故大笑”　　蓝纯青似乎并未发现石松龄的神色不对笑声一歇说道“兄弟笑乾坤教贼党费尽心机却没想到兄弟居然会比他们棋高一着。”　　石松龄道“蓝道兄一向运筹帷筛料敌如神想必早已胸有成竹”　　蓝纯青自负的道“这个自然兄弟要不是早已有了对付贼党万全之计也不会领盟主到这里来了。”　　石松龄一手拂须笑道“蓝道兄有何奇计兄弟可得闻乎”　　蓝纯青神秘一笑再次凝目四顾依然没找到九天玄女宫所在不觉疑惑的道“兄弟怎会找不到玄女宫呢”眼前除了山峰四合一片松林挡住了视线自然看不到玄女宫。　　蓝纯青漫不在乎的含笑道“玄女宫么还在山的那一边从这里到玄女宫差不多还有四五里路呢。”　　石松龄道“那你……”　　蓝纯青忽然叹了口气道“江湖诡诈兄弟只盼这种事以后不会再有。”高翔生面露狐疑看着他似想开口。　　石松龄微微攒了下眉问道“蓝兄似乎有很多感触”　　蓝纯青一笑忽然脸色凝重目注石松龄徐徐说道“朋友事到如今似乎已经不用兄弟说龙门帮让你李代桃僵居然又故技重施兄弟要是如此轻易就被蒙混过去这几年江湖岂非白闯了”他这话出口听得石中英心头猛然一震。站在眼前的父亲奠非又是贼党假冒的不成但他脸上竟会丝毫看不出来。　　不错自己在石家庄之时曾和假冒父亲的老贼朝夕相处又何曾从他脸上看得出来这位真假难分的石松龄脸声倏沉哼道“蓝兄怎会说出这些说来”　　石中英耳边已经响起蓝纯青的声音“石老弟当心他情急伤人更须防范他逃脱。”石中英只以微微颔首当作回答。　　高翔生惊异的看看两人说道“蓝兄这恐怕不会吧盟主要贼人假扮何用把他化名易容不让我们瞧出来呢”　　蓝纯青接着敞笑一声道“这就是贼党的狡计欲擒故纵使你们更信以为真其实兄弟在他打通经穴之时早就起了怀疑后来听石老弟说出鬼影子夏子清传达他们教主令谕要龙颈拗的人如非石老弟对手不可和你硬拼就任你进去和石老弟很顺利的把咱们救出更使兄弟有更进一步的体认……”　　石松龄冷然道“那你也不足证明石某是伪装之人。”　　蓝纯青冷晒道“这就怪你太性急了从禁窟石室你一直在一有机会就向兄弟套取「护剑会」的口风你不觉得自己露出马脚”　　石松龄道“兄弟那里露了马脚”　　蓝纯青道“护剑会是以道义精神和维护武林正义为结合既无创办人也无首领这不是天大的漏洞么再说护剑会的人从不在人面前提及「护剑会」三字你却一而再而三的提到「护剑会」你如果真是石盟主难道连护剑会的代号都不记得了”　　石松龄平静的道“护剑会有代号也许是后来的事兄弟从未听说你倒说说看代号是什么”　　蓝纯青大笑道“事到如今你还想套我口风么”　　高翔生布满皱纹的脸上隐有惶急之色搓搓手道“蓝兄这种事千万慎重。”　　蓝纯青冷笑道“高兄要兄弟剥下他脸皮来你才相信么”　　高翔生为难道“这个……”　　石松龄一变先前神态目中杀讥隐现嘿嘿狞笑道“蓝纯青你很聪明只可惜你不曾替自己打过算盘凭你这点能力能奈我何”他边说边走大步朝蓝纯青身前逼去口中继续说道“蓝纯青告诉你万松坪就是你葬身之处了。”呼的一掌迎面劈去。　　他这一掌表面上平淡无奇但掌势中却含蕴着一股极强的暗劲掌势距离蓝纯青还有两尺左右那股极强暗劲己然触及到蓝纯青的前胸。本来已极强的掌力至此更见凌厉突然发起轻微的啸风。蓝纯青对他早有戒备感觉到掌劲近身立先一吸气疾迟了五尺口中冷哼道“果然是你。”　　他已从对方掌力的强厉认出正是少林「大力金刚掌」。幸好他应变迅疾这一吸气才避开了「大力金刚掌」的凌厉暗劲。石中英急问道“老前辈他是什么人”　　蓝纯青大笑道“他就是假冒盟主在龙门帮找了个替死鬼被他漏网的贼党只有他才能把盟主的一举一动模仿得几可乱真。”　　石中英目射寒光冷然道“匹夫你取下脸上的人皮面具来。”　　假石松龄和他目光一对心中大为震骇忖道“这小子眼神如电不可逼视这是内功已臻上乘境界之象他小小年纪怎会有如此深厚的功力”但他表面上依然神情平静淡淡一笑道“在下假扮令尊实出令尊之命因为令尊乃是本教教主少侠是教主的哲嗣怎好和本教作对”　　孟双双睁大双目哦道“他真不是石伯伯。”　　石中英听得大怒沉喝道“匹夫还敢胡说”　　“冷副教主说的一点也不假。”一个清冷的声音从北首松林中传了出来。　　石中英侧脸看去在假石松龄身后五丈远处一字排开站着五个女子。中间一人头梳宫譬黑纱蒙面一身玄色衣裙正是乾坤教副教主玄衣女封七娘她身后侍立四名青衣少女。左边一个手中捧着一柄镶嵌金楼宝石耀目的长剑。右边一个手中捧的是一支白玉为柄马毛银丝拂尘。另外两个则垂手侍立。　　冷副教主（假石松龄）拱拱手呵呵一笑道“兄弟早就料到封副教主定会适时赶来支援。”　　玄衣女道“那是因为蓝纯青既识破了冷副教主的行藏这些人就一个也留不得本座不得不亲自赶来了。”　　蓝纯青示意大家尽量集中以便对付即将发生的局面一面正容道“蓝某久闻阴山派有一规定历代相传不准介入江湖纷事没想到封女侠还是乾坤教的副教主蓝某倒是失敬了。”　　玄及女冷笑道“蓝纯青你想不到的事多着呢。”　　蓝纯青拂须道“蓝某还想不到什么”　　突听一个苍老的声音接口道“告诉你也无妨你们分出去的一路奇兵此刻只怕已经束手成擒了。”　　蓝纯青心头一震回头看去只见自己等人来路又现出一老二少三个人来。中间一个是身穿彩衣的白发老妪手握鸩头杖目芒如电正是人称彩衣姥姥的桑大娘。她左右随侍两个妙龄女郎则是高素贞和常慧。常慧看到了石中英不自觉低下头去不敢看他一眼那是因为她之所以释放石中英原是奉命行事贼党早已安排好了一个假石松龄故意假放石中英去把他从龙颈拗救出来但他门没想到冷副教主假扮的石松龄会很快就被蓝纯青识破。　　常慧虽是奉命行半她是女孩儿家男人知好色则慕少女少女到了情窦初开自然也慕少男她遇上石中英心里不觉愉愉喜欢上了他。她释放他虽是贼党安排的计谋但她总觉得是她欺骗了他就算不见面她内心也一直负疚很深如今见了面他们又被乾坤教高手困在万松坪上教她如何能安得下心当然她送别石中英的时候说的话都是心里话那倒没有骗石中英所以她是留着泪与石中英道别的。　　蓝纯青见了彩衣姥姥也骤在此地现身心中也暗暗震动忖道“彩衣姥姥是阴山派第一高手看来今日之局当真棘手得很。”他并不知道彩衣姥姥昨晚败在石中英的到下心念转动之间低声说道“待会儿动上了手大家可得小心。”　　冷副教主在彩衣姥姥出现时突然一个倒跃往后跃去。石中英跟着欺身直上追了过去口中喝道“阁下给我站住。”冷副教主跃后的身法极快但石中英一晃而至依然站在他面前保持了方才的距离。　　冷副教主心头暗暗一惊双掌凝聚功力冷然喝道“你待怎的”　　「第三部完」　　《剑公子》「情色版」「第四部」（22）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十二章」以寡敌众　　石中英道“阁下一再假冒家父今日遇上了岂能容你轻易退走”　　他话声甫落但见人影一闪两个头戴黑色软帽身穿黑色劲装的年轻人同时一掠而出躬身道“副教主请退这小子交给属下办吧。”随着话声人已越过冷副教主挡住了石中英。　　这两人戴着一样的软帽穿着一样的黑色劲装腰束一条大红阔带手中也执着一样的兵刃两柄黯无光亮又狭又长的黑剑在他们抢着掠出之际也同时扬起了手中的长剑一左一右指向石中英的前胸。冷副教主在两人掠出之时身形轻轻一晃快的有如一片流云往后飞退眨眼睛已经到了林下。　　石中英双已寒光电射冷喝一声道“你想逃。”他根本不理会两个黑衣汉子刺来的长剑身子微侧施出魔教五遁身法──「金遁」以快速灵巧的身法从两剑之间穿了过去右手扬处五指直竖如刀朝冷副教主后心遥遥劈去。　　他这一掌使的是「魔劫神刀」一掌出手一股强劲掌力锐利如锋嘶然有声好像连天空间的空气都被他掌风剖了开来一般。冷副教主出身少林一身武功已臻上乘虽在退后之际仍然保持着极高的瞥觉。耳听石中英喝声甫出身后就响起一声细长的「嘶」声声音才一入耳就已迫近身后心头猛然一凛。　　他吃过石中英「魔劫神刀」的亏一时无暇多想更顾不得副教主的尊严身子朝地上急扑而下一个「懒驴打滚」向旁滚出。但听「喀」「喀」两声首当其冲的两棵比海腕还祖的高大松树被石中英掌风扫过一齐断为两截。冷副教主看得暗暗惊异不止心想“这小子武功果然又精进了许多。”　　从两个黑衣汉子并肩掠出到石中英发掌绞断两棵松树前后也不过是眨眼工夫之事。那两个黑衣汉子剑势落空突然一个箭步欺身而上如逞D随形紧随石中英身后两柄狭长黑剑又同时递出分向「笑腰穴」刺来。　　石中英疾然转过身去双掌齐朝剑身拍去。他目前的功力已经到了形影合一之境不须运气行功只要随意出手真力依然随之而发他双掌朝刺来的剑身拍去立时有两股无形潜力应掌而生朝剑身撞去。两个黑衣汉子却也异常机警就在石中英转身发掌之时不发一言两柄狭长黑剑突然招式转变忽刺忽劈攻出三剑势道极为凌厉。　　石中英挥手一掌划起一片啸风挡住了两个汉子的攻势喝道“你们二人不是石某对手石某不想伤人你们快退下去吧。”　　冷副教主突然仰天发出一声长笑道“小子你等着瞧吧。”　　石中英听出他笑声有些异处心中不觉一动暗道“莫非这笑声是他们某一行动的暗号不成”心念方动果见当前两个黑衣汉子忽然长剑一收后退数步。　　在这同时四面松林间同时跃出二十来个一式头贼软帽身穿黑衣手执狭长黑剑的年轻汉子。他们迅快的散布开来十二个人远远围成一圈把石中英。蓝纯青等四人团团围了起来。其余还有八个人则分别站在外围手捧长剑凝立不动。　　蓝纯青看出这些入服饰有异手中长剑又灰黯无光分明淬过剧毒不禁暗暗皱了下眉。这情形已经十分明显玄衣女和彩衣姥姥一边截断自己退路一边拦住了自己去路但她们都不会亲自出手连假扮石盟主的老贼冷副教主都已退了下去。　　足见对方列出来的这座圆形剑阵必然十分厉害而自己四人之中有三个没有兵刃只有石中英一人身上有剑这一场搏斗以徒手对毒剑自然极为艰险。要想赢得胜利付出去的代价也必然极为惨重就是想突围而出也难于登天他心念闪电一转就低声道“石老弟快退回来。”　　石中英退后数步说道“老前辈有何见教”　　蓝纯青低声道“贼势大盛咱们应该集中力量才不致为敌所乘。”　　石中英道“但请老前辈吩咐。”　　蓝纯青道“咱们四人只有老弟一人身上有剑可站在正面方位。”目光一惊高翔生孟双双接道“高兄和孟公主请分守左右两翼兄弟在后接应咱们人手不多不可先行出手。”　　高翔生道“蓝兄之意咱们是采守势”　　蓝纯青道“不错咱们以寡敌众自以采取守势较妥。”　　高翔生道“兄弟之意咱们应该在对方阵尚未列成之前抢先发难才有杀出重围的希望。”　　蓝纯青道“不可咱们一旦分散力量就很难冲得出去。”高翔生内心似是不以为然但没有再说。　　四人各自向外立布成了四象方位。蓝纯青突然脱下长衫双手连绞几绞把一件长衫绞成一条凝神贯注静待对方发动。高翔生是八封门掌门人就是手中无剑八封门有一套「八封游身掌」是武林中变化最多身法最奇的掌功也足可自保。　　四人之中自然以孟双双的武功最弱石中英回头低声道“双双你会不会使剑”　　孟双双从未和人正式动过手心头又觉紧张又觉兴奋点点头嫣然笑道“我自然会。”　　石中英取出盘璃剑递了过去说道“你使这柄剑吧。”　　孟双双没有伸手去接问道“你呢”　　石中英道“我还用不着你快接过去。”　　孟双双道“这是软剑”　　石中英道“不错你会不会使软鞭就用软鞭的招法好了。”　　孟双双依言接过盘璃剑点点头道“我会十八般兵刃我都能使。”　　这边四人列阵以待对方十二个黑色劲装汉子也列成了一个圆阵缓缓朝中间逼来走到距离一丈左右一齐停步。他门原有二十个人但八个站在后面似是预备人员。双方面对严阵以待谁也没有抢先出手。就在此时但听冷副教主呵呵一笑大声道“石中英在下有几句话要告诉你。”　　石中英沉声道“你说。”　　冷副教主道“你可知道本教教主是谁么”　　石中英冷哼道“你大概是说教主是在下家父对吧你们乾坤教一贯伎俩以假乱真利用家父名义妄图号召武林这些诡计施多了毫无价值可言。”　　冷副教主大笑道“你错了。”　　石中英道“石某如何错了”　　冷副教主道“在下两次假扮石盟主都是奉教主之命行事因为教主处理教务无暇兼顾盟主职务才由在下暂代老实说在下处理的武林大事每一件事都是秉承教主指示行事……”　　石中英大喝道“匹夫住口家父早在十年前就洞悉你们这批不成气候的贼党蠢蠢欲动才奔走江湖筹组护剑会维护武林正义岂会担任你们乾坤教的教主”　　冷副教主大笑道“令尊失踪已有七年之久如果不在本教担任教主你说他会去那里”　　石中英怒哼道“自然是你们以卑鄙无耻的手段劫持了家父。”　　冷副教主哈哈大笑道“石中英令尊担任本教主乃是千真万确之事在下两次奉命乔装令尊均为你们识破可见真者是真假者是假一个人是无法由他人来假冒的何况你深谙易容术是真是假也决瞒不过你如若不信在下可带你前往本教总坛……”　　蓝纯青没待他说完大声道“石老弟不可信此匹夫之言。”　　冷副教主道“石中英你身为人子难道不想见见你失踪七年的父亲”　　石中英道“你肯轻易带我到总坛去么”　　冷副教主笑道“当然有条件但此事最简单不过蓝纯青高翔生和孟家寨的这位公主原是为了在下奉命假扮教主才故意让你救出去的如今只要他们三人束手就缚在下就可领你去面见令尊。”　　石中英道“办不到在下没有找到家父以前总有一天会找上你们总坛去的再说今日之局你们也未必稳操胜算等在下擒住了你谅你不给在下带路也未必由你。”　　冷副教主微晒道“石中英今日之局老实说你们四人已经陷入重重包围之中就算你有通天之能也插翅难飞只要在下一声令下红带剑士「化血剑阵」立可发动在下因你乃是教主哲嗣才以好言相劝在下给你一盏热茶工夫你不妨和蓝掌门人高掌门人商世商量再作决定。”　　石中英听的大怒喝道“在下觉得用不着商量了。”左手屈指轻弹三缕指风直向当前三个黑衣劲装大汉袭去。　　「化血剑阵」列成一个大圆圈把四人围在中间差不多就是三个人面对一个石中英弹出去的指风就是袭向自己面前三人。这三个黑衣劲装汉子因没有冷副教主令发动是以长剑当胸凛立不动对石中英弹去的指风竟然不闪不避视若无睹。　　「铮」「铮」指风击中他们的「华盖穴」居然睁然有声那就像击中在钢板上一般。三个黑衣汉了凝立如故只不过上身轻轻晃动了一下。这下直看得石中英变了脸色以他此刻的功力弹出去的指力足可开碑裂石但击在这三个黑衣汉子身上竟会丝毫无损。　　蓝纯青低声问道“石老弟你是否出手试了一下”　　石中英点头道“老前辈原来也看到了晚辈弹出指风他们居然会丝毫不觉。”　　蓝纯青道“乾坤教名堂果然很多看来这些人阵势一经发动确实不易对付据老朽猜想他们身上可能穿着特制的衣衫或是衣衫里面暗藏钢甲才能刀剑不入暗器难伤。”　　石中英轻啊道“有这等事”　　蓝纯青道“有一种蚊皮制成的衣靠极为坚韧可以刀枪不入但蚊皮极为罕见不可多得另外就是穿在里面的「护穴甲」那是用钢片穿缀而成穿在身上身护各处大穴要害同样剑敕难伤……”　　石中英道“这么说咱们岂不真要束手就擒了”　　蓝纯青道“那也不然你那柄盘嫡剑是斩金截玉的利器足可说他们于死命另外还有两种打法同样可以奏功。”　　石中英道“老前辈说的是什么打法”　　蓝纯青道“他们头戴黑色软帽似是皮革所制说不定是刀剑难伤的蚊皮但蚊皮难得身上也许是铁甲因此头部和全身都不怕刀枪剑戟咱们动手之时第一可攻他们露在外面的五官第二是凭藉深厚内力震伤他们内腑他们纵有镜甲护身也无法抗拒。”　　石中英点头道“老前辈说的是。”　　孟双双一手执着盘嫡剑问道“石哥哥我呢”　　石中英道“我这柄剑是丁大哥送给我的斩金切玉削铁如泥你可以随便攻他什么地方不必攻头脸。”孟双双点着头还没说话。　　只听冷副教主声音传了过来“石中英你们商量好了么”　　蓝纯青低声道“先发制人。”　　石中英突然大笑道“咱们用不着商量。”话声出口就施展「魔劫神刀」一道凌厉锋锐的学风去势如电飞劈而出。　　中间那个黑衣劲装汉子骤不及防自然无法躲闪但听「蓬」的一声一个被震的平空飞起像稻草人一般直摔出去一丈多远。石中英一掌劈出身如飞隼疾然直欺过去在对方身子还未飞起之前右手一探已把对方手中一柄狭长黑剑劈面夺了过来人也随着飞回原地转身把长剑朝高翔生递去口中急促的道“老前辈快接住了。”　　就在石中英出手的同时蓝纯青也突起发难口中一声断喝欺身直上右手一记「直劈天门」对着正面黑衣汉子劈去。蓝纯青对敌经验何等丰富他这一记劈空掌用了十分力道因此他一掌出手凌厉强猛的掌力宛如一团狂飓罡气激荡带起了呼啸之声像排山倒海般直撞过去威势惊人至栅。　　但他故意把手劈偏左了些飞卷而出的掌风朝对方身右撞去。中间那个黑衣汉子一见蓝纯青掌风劲急不敢硬挡身形一闪向左避开。这一下早在蓝纯青算中口中敞笑一声人已抢到中间汉子的右侧身子同时闪电般向右一个急旋左手一把扣往对方右腕右手顺着自己虎口运功朝前一抡使的是一记「空手入白刃」手法奇快无比夺下了对方长剑用尽全力踢向黑衣汉子小腹。　　这一脚力道奇猛那黑衣人纵有铁甲护穴也禁不住闷哼一声往后倒去。蓝纯青从发掌夺剑飞腿当真动作如电一气呵成站在两侧的黑衣汉子看他欺身扑攻过来他们虽然没有冷副教主下令发动攻势但他们二人一组在阵势未经全面发动之时自成单元一人受到攻击其他二人自然而然的立于支援两人一言不发同时疾退半步两柄狭长黑剑无声无息的朝蓝纯青急刺而去。　　蓝纯青久经大敌欺身发掌之时那会不把他们预计在内此时一剑在手精神一振口又是一声大笑长剑疾抡一招「左右逢源」剑光一闪「当」「当」两声架开对方两剑人已立即退回原处。石中英也刚退回原地他长剑朝高翔生递去的同时站在两侧的黑衣汉子也因他们一人被石中英震飞挺剑攻来。　　另外站在他们背后的两个预备人员其中一个也立即递补而上三柄长剑同时向石中英攻到。这时冷副教主也因石中英蓝纯青突施袭击连伤两人心间不禁大怒振臂一挥大喝一声“上”。他「上」字才一出口剑阵立时发动十二名黑衣劲装的红带剑士立时疾攻而上。　　高翔生正在全神凝往着对面三人似是对石中英说的话并未听到等他把长剑递到身边才口中「啊」下一声伸手去接。战场上的变化瞬息变化一点也耽误不得他这伸手接剑稍微迟了一步石中英对面的三个黑衣汉子三柄长剑已经刺到离石中英身前不过数尺。　　石中英递去长剑当然是自己手握剑尖以剑柄向人。高翔生一把握注剑柄敢情因对方剑阵突然发动他双单之上本己凝聚了全身功力右手一把握注剑柄蓄势内劲突然从剑上传了过来一股强大暗劲透过剑尖撞在石中英手心之上。　　高翔生身为八封门掌门人数十年修为一身功力自然非同小可。这一记要是换了一个人纵然不被当场震伤一条右臂至少酸麻得无法动弹再也难以作战。何况正面红带剑士又已急攻过来武功再高的人只怕也难以应付但石中英连获奇遇若论功力只怕要高出高翔生甚多。　　此刻骤觉一股内劲由剑身撞向掌心立即手指一松放开剑尖掌心轻轻一推把一股强大暗劲不动声色的接了下来。这一耽搁三支灰黯无光的剑尖来势劲急距离他身上已不过数寸。也就在这里石中英身形一侧快得令人看不清他使的是什么身法竟然从三支剑尖中闪了出去。　　有手轻轻在中间递补上来的那人执剑手腕上一推中间那人剑势一偏「当」的一声撞上左首刺来的长剑。石中英左手已经疾快从右边那人手上把长剑夺了过来。这三人不觉同时惊「啊」一声往后疾退。右首那人手中长剑被夺迅快往后跃退站在他后面的人立即掠上补了他的空缺。　　这二十名红带剑士果然久经训练一退一进丝毫不乱。面对石中英的在人一退即进他们虽然自活不是石中英的对手仍然毫不畏怯不顾生死在扑攻而上剑剑都是急攻招数。这时围着大家的十二个人人已展开了攻击剑阵一经发动十二柄灰黯无光的长剑旋转如轮攻势猛烈绝伦。　　固守阵中的蓝纯青高翔生都已有了长剑这两位一派掌门都以剑术著称一剑在手自然足以自保。只有右翼孟双双武功较差是四个人中最弱的一环但她手中使的却是三昧真君丁无病送给石中英的盘璃剑一柄削铁如泥的宝剑。　　孟双双功力不足再加她从来也没使用过软剑自然无法把真气逼注剑身把长剑挣得笔直但她听石哥哥说过不会使用软剑可以把它当软鞭使用。她是孟家寨耐德的唯一掌上明珠苗人从小练武武功虽然不高可是十八般兵器却件件皆能。　　这时一柄三尺长的软剑当作软鞭施展开来却也飞上舞下磕绷点打抡捶攒挂鞭法中的八字诀使得毫不含糊但见青光镣绕身前身后一片剑影。扑攻她的三人纵是剑势奇诡恶毒无比但奇怪的是总是刺不到孟双双身上。　　原来点点灰黯无光的剑尖还没刺到孟双双的身前就被她镣绕全身寒芒流动的盘漓剑无声无息的削断只是他们攻势急骤自己不觉得罢了。万松坪上这一刹那漾起了无数剑影这些剑影还是灰黯无光的。松风如涛中也响起了一连串的金铁交鸣这些金铁之声也像浪涛一般是一波接一波的卷起。　　红带剑士虽是三人一组但他们剑阵一经发动忽然像穿梭般游走起来人影幢幢此去彼来连环攻击配合得佳妙十二个人却是浑如一体很难找得出破绽来。一阵又一阵的金铁交鸣他们攻来的剑势纵然尽被封挡开但他们一轮过去第二轮的攻势尽立刻出手。　　蓝纯青等四人紧守四象方位和十二名红带剑士展开一场激烈的恶斗。这是武林中极为罕见的搏杀十二个红带剑士帛绵不绝冲击而上仍然无法冲破蓝纯青等四人联合结成的四象方位。蓝纯青石中英虽在第一次先发制人的突袭上伤了对方两人但自从对方阵势发动之后因为人影流动互相照应不论你攻向那一个总有两个人在你攻出的同时朝你攻来迫得你中途非换招不可。　　而且他们身上有铁甲护穴普通兵刃伤不了他们根本也用不着躲闪他们的游走只不过是扰乱你视线的阵法而已。石中英曾在龙门总舵见识过乾坤教八名如花少女合搏「天罗剑阵」同样的此进彼退互为呼应但若论阵法变化攻势凌厉「天罗剑阵」不如这些红带剑士甚远。　　因为他们十二个人奋不顾身的冲击而来其实每个人只攻出一剑就一转身闪了开会他不怕你反击攻他任何部位但你却非封架不可。最使人伤脑筋的还是他们手中的长剑因为对方十二柄长剑剑身灰黯无光都淬过剧毒只要划破一点皮就会见血封喉也许还不止此因为他们的剑阵叫做「化血剑阵」。　　其实蓝纯青石中英高翔生三人手上使的长剑也是化血毒剑从对方手中夺过来的但对方有铁甲护身并不怕你划破皮肉。石中英一面挥动长剑封拆对方攻势一面细心观察筹思破阵之法但他看了一阵依然看不出对方阵势的破绽。　　蓝纯青说的不错真的除了用重手法把他们击毙之外当真别无他法。这一阵功夫右翼的孟双双连封二十余剑也被她削断了对方五柄长剑但对方发觉了她手上是一柄削铁泥的室刃因此攻势依然就是不肯再和她盘嫡剑接触。　　不和你硬打硬攻自然是以奇招取胜孟双双的武功在一般来说已算不错但遇上高手她就成了低手。对方硬打猛冲她仗着手中是一柄宝剑就是使的普通招式只要舞得上下左右翻飞不停攻来的长剑遇上流动剑芒就会削断但对方一旦改以招术取胜不和你接触你就削不到他的剑尖。　　红带剑士久经训练这招式一变出手尽是奇诡剑招辛辣无比出入意外使你的封架不及躲闪不易孟双双勉强应付了几招果然就手忙脚乱起来。石中英眼看孟双双形势极险心头一急不由的大喝一声右手长剑划出一道灰黯的匹练朝身前轮攻扑来的一名红带剑士拦腰扫去身形随着右转左手同时一记「魔劫神刀」向右翼劈扫而出。　　他在一时情急之下这一剑一掌无形之中使了九成以上的力道。一剑出手灰黯狭长的长剑剑光暴长宛如匹练横飞森寒剑芒几乎扩及一丈。攻到石中英正面的红带剑士自恃内穿软甲全身不畏刀剑锋利剑芒无法伤得了他根本不理会石中英横扫过去的掌势一个人快得如同流星一般直欺而上手中长剑硬向石中英攻来。　　但他这回大大的失算了石中英目前的功力已臻上乘境界就是一支柳条一根衣带在他手中使出也与锋利长剑无异只要贯注真力钝刀铁剑一佯可以削铁如泥何况他手中本是一柄百练精钢的锋利长剑。但见一道灰光闪过扑攻上来的红带剑士连哼也不哼一声已被齐腰斩作两截鲜血飞洒倒地死去。　　挺剑冲到孟双双前面的红带剑士这一剑势道奇诡孟双双挥舞软剑刚才避开一剑已经惊出一身冷汗这一剑实在难以招架。就在此时红带剑士突然闷哼一声连人带剑从横里飞了出云。他身上虽然穿了护穴软甲但「魔劫神刀」又名「无形刀」练气成刀锋利也和利刃一般击中人身锋刃透体口喷狂血倒地死去。　　石中英这一剑一掌在一转眼之间就连伤了全身刀剑不入的两名红带剑士使得其余的红带剑士不禁大惊失色。但他们「化血大阵」一经展开攻击阵势如车轮般转动一个倒下另一个立即填补而上这一群人都是久经训练依然奋不顾身的发剑抢攻而上。　　他们所凭仗的就是身上穿有软甲不畏刀剑虽被石中英连伤两人但决究不是任何人都能伤得了他们。此时只听站在林下的冷副教主口中忽然发出一声低啸「化血大阵」如斯响应阵势立即随着变动。十二名红带剑士行动如风他们显然受到指示改变了战略每一个人冲到石中英面前只是虚晃一招飞快的一闪而过。却对其余三人加紧展开猛烈攻势。　　像这等不顾自身安危的打法不但给予敌人很多的困扰同时因攻击主力转向其余三人也使他们威力随着增强。这一段话原是一瞬间的事石中英连劈对方两人反而激使对方攻势陡然增强蓝纯青尽展平生所学一柄长剑电掣芒飞一口气挡住了对方走马灯般接连冲上来的五剑但听一阵急骤的金铁交鸣像连珠般响起。　　在金铁狂鸣声中蓝纯青大声喝道“石老弟今日之局不是我死就是敌亡不用再存仁侠之心只有先把这些人除去才可避免咱们四人的伤亡。”喝声之时剑招连变又逼退了冲击而来的两人。　　等第三个人堪堪冲到他先发制入一招「引虎归山」巡住对方剑势左手一记劈空掌直向来人面门劈去。那人骤不及防身形一歪再待闪避已是不及百忙之中赶紧把头一偏但听「砰」的一声一掌击在他颈项上往后连退三步上身一歪倒了下去。　　也就在蓝纯青一掌劈出之时一道灰黯的剑光突如其来无声无息的朝他左胁划到。蓝纯青一掌击毙了对方一人但在阵势移动之际红带剑士每人只发一剑即由后面的人接上因此这个虽然倒下去另一个立即递补而上。　　蓝纯青急于挥剑迎击冲上来的敌剑无暇回剑封解。原来这剑来自左翼竟然是高翔生大开大阎的和对方动手中失手飞出来的剑势。虽是无意但来势十分劲急。蓝纯青发觉已迟封拆闪避都嫌不及百忙之中只好吸气侧身把身子尽量向右挪移。他纵然应变极快但总究发觉的迟了一步剑锋划过仍然划中了左腿裤管裂破一缕黑血涌了出来。　　高翔生也及时警觉口中惊「啊」一声急忙缩手撤回长剑一面歉然道“兄弟一时失手没伤得蓝兄吧”　　蓝纯青淡然一笑道“不要紧只是一点皮肉之伤。”　　高翔生一面挥剑封拆剑阵势骇然道“兄弟该死竟然伤到蓝兄那里”刷刷两剑击退冲击过来口中又是一声惊啊失声道“蓝兄快退下去闭住脉穴这剑上有毒。”他说的不错剑尖灰黯自然淬过奇毒。　　两句话的工夫蓝纯青又挥剑挡开了两柄长剑这一瞬间人业已感到左腿完全麻木仅靠一条右脚金鸡独立势难持久但身在剑阵围攻之中一时又无法后退。石中英听说蓝纯青负了剑伤回头看去只见蓝纯青伤口流出来的尽是黑血心头大吃一惊手中长剑挥动划起一道灰色长虹把攻到正面和右翼的六支长剑一齐逼退左手带动拉着孟双双往后退两步口中说道“双双你去照顾蓝老前辈这些人由我来对付。”　　喝声出口人已旋风一般转到了蓝纯青身边左手迅快从发譬上拔下V毒犀替递到蓝纯青手中说道“老前辈此眷能吸剧毒快把它贴在伤口包扎起来。”说话声中右手长剑朝前扫出去。　　冲到蓝纯青前面的三个红带剑士眼看石中英放弃四象方位的正面剑芒向他扫来忙不迭的往后退下。但石中英和右翼的敌人因他和孟双双的后退无形之中放弃了两处方位立即乘机追击而来。同时高翔生正面和右翼无人联斗也只好从左翼缓缓退下和大家退聚一处。　　本来坚守方位的四象方阵至此已经藩篱尽撤。石中英口中大喝一声右手长剑突然朝扑来的一名红带剑士当胸掷出但听一声惨号那人还未冲到右中英身前就被长剑贯胸仰跌下去。石中英长剑脱手左手同时发出一记「魔劫神刀」把冲到左侧的一名红带剑士震飞出去。　　他这一出手就又连伤了两名红带剑士使得对方阵势为之一滞这时孟双双已扶着蓝纯青坐下。石中英杀得俊脸通红猛地回头朝孟双双道“双双快把软剑给我这些人敢不畏死今天非大开杀戒不可。”　　高翔生退到蓝纯青身边仗剑替他护卫看到石中英双目之中隐射杀机心头暗暗惊凛忖道“这年轻人好重的杀气。”孟双双赶忙把盘璃剑递了过去。　　石中英接剑在手大喝一声道“你们不畏死的只管过来。”喝声未落长剑突然幻起一片青蒙蒙的光华寒芒扫过一下接了五个红带剑士的攻势。　　那五个红带剑士但觉森寒剑锋逼人而来心头一怯不约而同的往后疾退低头看去手中狭长黑剑已然只剩一个剑柄。一时直惊得这些红带剑士面面相觑手中执着断剑不知如何是好适时但听站在林下的冷副教主又是一声低啸二十名红带剑士在一阵围攻之间已经死了六个但随着有人递补而上十二个人的「化血大阵」依然并未缺少一个只是八个后备剑士已经只剩一名。　　这十三名剑士之中有八个在围攻孟双双之时不知不觉的被削断了剑尖五个手上只剩下一截剑柄他们虽然阵势依然实际上战力已经大大的减低。此时听到冷副教主低啸攻势突然停止十三名剑士各自后退了三步他们闻啸退后还是团团围困着四人并未撤退。　　冷副教主已从林下缓步出走冷然道“石中英现在咱们可以谈谈了吧”　　石中英一手执着盘嫡剑冷笑道“咱们没有什么好谈的。”　　冷副教主道“至少你们已经见识过「化血大阵」了。”　　石中英道“见识过了死伤狼籍的是你手下这些剑士。”　　冷副教主突然发出一声仰天长笑道“你们四人至少已有一人负了伤。”　　石中英目射冷芒凛然道“姓冷的不是你见机得快要他们停止攻击再要迟上一会石某管教你手下这些剑士一个不剩。”　　“哈哈。”冷副教主又打了个哈哈才道“你仗着一柄利剑以为可以把他们杀尽告诉你那只不过是一个同归于尽的局面乾坤教像他们一样的剑士多至数百就是二十名剑士全部死在你剑下也不过只有二十个人但你石中英蓝掌门人高掌门人普天之下却只有一个。”　　蓝纯青经孟双双包扎之后依然坐在地上闻言大笑道“阁下这套打打谈谈的伎俩咱们领教得多了对咱们构不成威胁。”　　冷副教主道“兄弟说的是实话四位方才只不过见识过剑阵的运转大概还不知道剑阵因何而名「化血」这「化血」究竟厉害到如何程度……”他虽在说话但人却站在三丈开外始终不再走近一步。　　蓝纯青冷哼道“「化血」二字也不难解释最多他们手中长剑淬过化血奇毒而已。”他说到「化血奇毒」四字心头不禁一寒。须知江湖黑道上一般使用的「化血丹」只要皮破见血不出顿饭工夫就可以把一个人全身化为一滩脓血。　　高翔生使的长剑是从对方手上夺来的自己被他无意中失手刺了一剑剑上真要是淬过化血奇毒只怕V毒犀也未必管用。想到这里不觉暗暗叹了一声。只听冷副教主冷森森一晒道“蓝掌门人只说对了一半他们剑上淬的若是化血毒药你老哥此刻只怕已经身化脓血毛发无存了。”　　高翔生无心之间失手误伤了蓝纯青心头自然万分惶急闻言忍不住问道“那你们淬的是什么毒药”　　冷副教主微晒道“蓝掌门人中了什么奇毒不久就可以分晓了你不会去问蓝掌门人。”　　高翔生嗔目怒视手中长剑厉声道“高某只要刺你一剑试试也是一样。”喝声出口正待纵身扑去。　　冷副教主冷喝道“高翔生你敢轻举妄动本座就要你们四人立时身化脓血。”　　蓝纯青虽是坐在地上但他总究是见多识广眼看对方十三名红带剑士退下之后依然严阵以待而且在冷副教主说话之时他们每人左手都已暗暗伸入左首腰间一只黑色革婴之中心头登时明白过来。原来红带剑士一身黑衣腰间围着一条腥红阔带特别刺眼因此使人忽略了他们左腰扣着的一个小小革囊要不是此时把手伸入囊中谁也不会注意。　　这情形已极明显他们剑上淬的既非化血奇毒而阵名却叫「化血大阵」这「化血」二字自然应在他们革囊之中。革囊不大容量自然不会大多不用说那一定是极为霸道极其歹毒的暗器无疑。十三名剑士围成一圈把自己等人困在中央对方一旦发动武功再高在四面八方环攻之下确实谁也无法自保。　　蓝纯青心念闪电一动立即沉声叫道“高兄不可妄动。”　　冷副教主大笑一声道“蓝掌门人大概看出一点端倪来了咱们那就容易谈得拢了。”　　蓝纯青哼道“那也未必。”　　冷副教主目光一转投向石中英道“蓝掌门人不但是一派宗主而且也是护剑会的重要负责人你总不至于忍心看着他数十年功力毁于一旦还落个终身残废吧”　　石中英道“阁下是说蓝老前辈中了你们的散功毒药了”　　冷副教主森冷的填“何止散功他们剑上淬的还有令人瘫痪之剂中剑之人半个时辰之后一身功力尽散终身需人扶持一旦毒性发作那就无药可救了。”　　高翔生听出他的口气问道“你有解药”　　冷副教主呵呵一笑道“化血大战降过多少成名人物铁睁狰的好汉在下岂会没有解药”　　高翔生道“你有条件”　　冷副教主道“那也算不得条件摆在你们面前的只有两条路可走一条是接受在下劝告一条是死在这万松坪上……”接受劝告岂非就是条件但却比「条件」二字好听得多了。　　高翔生道“你说说看”　　冷副教主道“简单得很在下还是一句老话咱们暂时把三位留作人质由在下领石中英前去见过教主再作定夺。”高翔生脸上微有激愤之色回头朝石中英望来。　　石中英剑眉微挑道“姓冷的在下确实要会会你们教主但要留下蓝老前辈等三人这条件石某不能接受。”　　冷副教主道“你应该明白你们已经落在非死即降的「化血大阵」之中……”　　石中英盘璃剑一指说道“解药就在你身上对么”　　冷副教主不知怎的和他眼神一对心头竟然微生寒意忖道“这小子眼中神光隐含异采难道他一身功力会精进到内莹神仪外宣宝相的朝元境界不成”心念动处脚下不由的后退了两步嘿然道“解药虽然不在本座身上但只要你们接受本座劝告自会有入立即把解药奉上。”　　石中英道“那很好只要石某先把你拿下了就会有人把解药双手奉上的了。”话声甫落突听身后传来蓝纯青一声轻微的呻吟。　　石中英心头猛然一凛急忙回头看去但见蓝纯青席地坐着的人身躯忽然起一阵轻微的颤抖本来红润的脸色此刻已经不见一丝血色额上也已隐见汗水。显然他身中的奇毒已在逐渐发作。难道师父给自己的那支V毒犀替无法解除剑上淬的奇毒　　他这一惊当真非同小可手横长剑缓缓退到蓝纯青身边问道“老前辈你怎么了”仅仅这一句话已可看出他内心的惶急情见乎词。　　蓝纯青似是正在竭力的忍受着听到石中英的声音才缓缓抬起头来张了张口微弱的道“不要紧老朽还能支持得住。”　　孟双双手扶着蓝纯青的身子抬起头低低的道“高掌门人你得注意贼党莫要让他们有机可乘。”　　高翔生点头道“老夫省得。”　　冷副教主高声道“石中英蓝掌门人大概是毒性发作了本座再给你们一盏茶的时光你好好考虑考虑。”　　石中英愤然道“姓冷的匹夫听着你真要惹得石某性起你们这些贼党了一个也休想活着离开此地。”　　话声甫落耳边突听蓝纯青以「传音入密」说道“石老弟老朽伤势并不严重伤口是被剧毒侵入但经V毒犀吸毒已经大为减轻大概再有一盏茶工夫也就差不多了。只是对方这「化血大阵」阵势虽然暂时停止据老朽观察他们这些剑士身边可能带着极为霸道的「化血神砂」一类歹毒暗器如果一经发动咱们被困在阵势中央纵有通天之能委实也难以应付经老朽三思之下只有将计就计故意装作伤毒发作引那老匹夫入伏若能一举把他制住咱们才有脱险之望。”　　语音微顿接道“还有一点此事暂时连高兄也不可告知因为对方是一头老狐狸咱们必须假戏真做愈巡真愈好千万不可露了破绽咱们成败全在此一举了。”　　石中英如今阅历渐多在蓝纯青以「传音入密」说话之时他当然不会只顾凝神倾听他装作一副关切模样俯下身去仔细察看了蓝纯青腕脉才剑眉微痰缓缓直起身子低声叫道“高老前辈。”　　高翔生持长剑正在严神监视着对方阵势但他对蓝纯青的奇毒发作还是十分关切不时转睛望来听到石中英的叫声立时退后两步一脸焦急问道“石老弟蓝兄不妨事吧”　　石中英原也不想瞒他因有蓝纯青的嘱咐又怕被冷副教主看出破绽只得皱皱眉道“蓝老前辈仗着深湛功力暂时也许无碍但毒性似乎正在发作如无他们独门解药时间一长只怕很难支持下去晚辈一时没了主张想和老前辈磋商……”　　高翔生面有难色沉吟道“这个……”他拖长语气顿了顿忽然压低声音道“对方这阵势未撤必然另有厉害杀着留而未施咱们四人偏偏蓝老大出了差错唉老朽真是该死。”　　石中英“人有失手马有失蹄老前辈也毋须自责太甚。”　　高翔生道“老朽真恨不得以身代替蓝老大中的毒唉他无法久持那该怎么办呢”　　石中英道“晚辈之意目前救人要紧只有答应那老匹夫的条件了不知老前辈意下如何”　　高翔生目中异采一闪即逝点头道“那也只好如此了咱们先保住蓝老大一条老命再说。”石中英和高翔生说的虽轻但估量以冷副教主的功力必可听到他也就是要让对方听到。　　两人商量甫毕只听冷副教的声音传了过来说道“石中英你们商量好了么”　　石中英冷声道“在下只有同意你的条件但你必须先把解药交出来。”　　冷副教主道“高翔生你呢”　　高翔生目射精光一脸俱是激愤之色大声道“姓冷的你何必多此一问石老弟答应了自然经过高某点头若是依了高某就是孤注一掷也要和你分个生死存亡再说。”　　冷副教主冷冷一晒不冉和高翔生多说转身朝林中伸子一招。只见一个青衣少女从松林中疾步走出双手奉上一个绿瓷小瓶。冷副教主接到手中目光一抬说道“石中英这就是解药。”　　石中英道“你就把解药送过来。”　　冷副教主道“本座如何信得过你们”　　高翔生愤然道“蓝老大毒性发作救人要紧咱们既然答应了决不反悔你要是还信不过的话只管先点了高某穴道。”　　冷副教主略作沉吟道“这倒可行但必须先点了石中英的穴道。”他唯一顾忌的就是石中英。　　石中英听的暗暗冷笑接口道“可以不过在下也有一个附带条件你最多只能制住在下一人如果咱们三人全让你点了穴道岂不等于束手就缚倒不如负隅一拼胜负谁属也未可逆料。”　　他不能让高翔生孟双双被人制住穴道而他自己练的是「逆天玄功」不惧点穴这一内情冷副教主当然不知道他略为沉吟就点头道“好这点本座可以同意。”说到这里忽然目光一抬说道“高翔生你给我点了石中英的穴道。”　　高翔生听的一楞道“你不怕我徇私”　　冷副教主阴森一笑道“这点本座早就想到了你须得听本座指挥行事。”　　高翔生望望石中英说道“石老弟你有什么意见”　　石中英坦然道“在下既然答应老前辈只管听他指挥点制晚辈穴道就是了。”高翔生疑惑的看了他一眼没有说话。　　冷副教主道“高翔生你准备。”　　高翔生冷冷的道“你说吧。”　　冷副教主道“好你给我点他「华盖」「中庭」左右「臂儒」左右「期门」和背后「背梁」七处穴道。”高翔生听的微微一呆望望石中英似乎有些迟疑。　　石中英早已收起长剑背负双手说道“老前辈只管请出手好了。”　　高翔生回头看看蓝纯青突然出指如风朝石中英七一处大穴上点去。石中英挺立不动任由他点了七处穴道觉他指风厉劲直透经穴心中不禁暗暗起疑忖道“高老前辈出手这般重法如若换了个人光是这七处大穴被点下去也就伤得不轻了。”心思转动之际口中故意哼了一声。　　高翔生出手甚快早已收回手去目光一抬望着冷副教主说道“你解药可以拿来了。”　　只听冷副教主阴森一笑道“本座答应给你们解药说了岂会不算只是毒发轻重和解药用量有关本座必须亲自看看蓝纯青毒发的情形才能决定药量的多少。”口中说着果然举步朝阵中走了过来。　　石中英心头暗暗冷笑道“任你老匹夫狡猾如狐这回也上了大当。”他身子挺直一动不动目光却随着冷副教主缓缓移动。　　冷副教主一直走到蓝纯青身前孟双双手持长剑一双秋波一霎不霎注视着他似是防范着他加害蓝纯青一般。这自然是蓝纯青早已叮嘱过她因此装作的极像。冷副教主那会把她放在眼里脚下一停目光朝蓝纯青仔细打量一眼只见蓝纯青双目紧闭脸色苍白额前绽出黄豆大的汗珠盘膝坐着的人身躯还在微微颤动一时不疑有他缓缓拔启瓶塞倾出了一颗药九。　　蓝纯青是护剑会的重要负责入之一乾坤教自然不会让他毒性发作他从绿色瓷瓶中倾出来的倒确是如假包换的解药。但就在此时蓝纯青双目一睁一个人突然飞跃而起右手探处一把扣住了冷副教主右手脉门纵声大笑道“匹夫你中计了吧”五指运劲抓得犹如铁箍一般。　　冷副教主真是做梦也没想到明明被毒剑划破皮肉已经毒发不支的人居然会毫无伤损突起发难。但他总是久经大敌之人心头虽然大感惊骇也不过是冰得一凛的工夫左手立即闪电一掌朝蓝纯青肩头劈落。蓝纯青右手紧扣不放右肩一沉右脚横跨一步避开对方劈来的掌势身形随着半旋左手骄指如就朝冷副教主右腰点去。　　冷副教主纵然功力深厚但右手脉门被扣究竟使不出力道除了运气挣扎脚下连连后退左手配合着接二连三的劈出一面回头喝道“你们还不发动阵势给我攻击”　　蓝纯青扣住他右腕稍占上风但两人功力都在伯仲之间尽管扣着对方脉门一时也无法把他制服。两人推推拉拉的打在一起孟双双手上空自执着淬毒长剑一点也插不上手去。高翔生事前不知因此也似乎被眼前的突发事件给怔住了。　　石中英舒展了下手脚笑道“高老前辈快去帮同蓝老前辈把姓冷的老匹夫拿下了这些人由晚辈来对付。”　　高翔生惊然一惊瞠目道“石老弟你没事……”　　石中英笑了笑道“晚辈练的是「逆天玄功」不惧穴道被制。”　　高翔生一张满布皱纹的老脸上微有异色手中长剑一挺纵身朝蓝冷两人欺去口中大声喝道“姓冷的你还是束手就擒的好。”　　冷副教主和蓝纯青近身搏斗了五六个照面眼看站在四周布成阵势的十三个红带剑士听了自己发出的攻击命令依然原式站在那里并未发动攻势心头更是怒不可遏厉声喝道“你们都是死人难道没听到本座的命令”　　十三名红带剑士依然站立如故甚至连衣角都没动一下。这时高翔生已经赶到两人身边但因蓝纯青和冷副教主各自单掌翻飞你退我进扯在一起第三者就是想要插手也无从插起只得手持长剑看着他们动手。　　石中英早已掣出盘璃剑只要对方剑阵一动准备大开杀手但转眼看去十三名剑士呆立不动心中也暗暗感到奇怪口中不由朗笑一声道“冷老匹夫你还想顽抗么”双足一顿身形飞掠而起疾如旋风朝冷副教主扑来。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※这一段话其实前后也不过是几句话的工夫就在石中英身形扑起的同时但听一个老妇人的声音喝道“姓石的小子你接我老婆子一杖。”　　一道人影迎空飞来几乎是冲着石中英撞来人还未到一记凌厉的杖风已经横扫而至。两道人影势道都快石中英身在半空陡然一提真气身形平空又向上拔起了八尺来高嘶的一声从凌空撞来的入影头顶飞越而过一下落到冷副教主和蓝纯青两人面前面露冷笑冷冷的道“石某要把你留下什么人也救不了你。”抬手一指朝冷副教主点去。　　冷副教主右手脉门被蓝纯青扣住两人功力悉敌正在难分难解之时骤见石中英泻落身前一时情急用尽平生之力飞起一脚朝石中英踢来但他右脚堪堪飞起口中突然闷哼一声应指倒地。蓝纯青右手一带把他拉了过去。　　那凌空飞扑过来正是彩衣姥姥桑大娘。她们阴山一脉素以飞腾驰誉武林她这一记「云里飞杖」更是自诩为独步武林的绝招但没想到石中英轻轻年纪一身轻功居然登峰造极身在半空中还能往上拔起从她头顶飞起而过避开她的一杖。　　不「云里飞杖」空中发招势道自然极为凌厉一杖落空彩衣姥姥自己也有些收势不住身子平空飞出去一丈来远才飘落地面。陡地一个急旋身形直欺而前一下又掠到石中英身前口中冷喝道“好小子你躲过老身一杖还躲过第二杖么”喝声未落鸩头杖一抬直捣而出。　　她身法之快从落地旋身到平掠而来抬手发杖当真来去如电总共也不过是眨眼间事但她还是迟了一步冷副教主已被蓝纯青拿住了。石中英看她白发飞杨彩衣飘忽来势极速尤其这一杖迎面直捣杖头抖起斗大一个杖花一股劲急杖风已经直冲过来。　　他对彩衣姥姥方才凌空发杖并未还手此时叉是话声未落杖势已发似是大有先声夺人之势心头不禁大怒身子岸立不动冷冷一晒道“在下何须躲闪”　　他对直捣而来的杖头根本视若无睹那劲急的杖风冲到他身前就像被一堵无形墙壁挡住了一般连他衣角也没有吹动一下。这真是说时迟那时快彩衣姥姥的鸩头杖捣来之势何等快速石中英直待她杖头离前不过尺许光景才左手向外一引身子随着左转右掌直竖顺势推出。　　他使来好像十分轻松并不着力但彩衣姥姥的感受却不同了。她只觉得直捣出去的杖势快到石中英身前之际陡然遇到了一股极强的吸力往外引出直捣过去的杖头立时为之一歪跟着吸力朝外滑出心中方是一震暗道“这小子居然会「接引神功」。”　　这时石中英的身子已经向左转出竖立右掌正好切在她杖身之上。彩衣姥姥那想收势得住连人带杖身不由己的朝前冲出去三步。彩衣姥姥身为乾坤教护法在教中地位极高她一生之中也从未有过出手一二招之间就被人如此轻易震出一时几乎急怒攻心猛地转过身来。　　这一瞬间本来白净的脸上布满了浓重的杀气一头白发。不住的飘扬口中大喝一声道“小子我和你拼了。”　　手持鸩头杖一步步朝石中英迫来她在盛怒之下全身凝聚了十成功力每一步重逾山岳砂石地上留下了极深的足印。蓝纯青此时已把冷副教主身上解药取出收入怀中。同时也看出待命的十三名红带剑士呆立不动连他们副教主的命令都恍如不闻只道是石中英把他们制止了穴道。　　这就悄悄叮嘱孟双双要她过去把每个人挂在左腰间的小革吸和套在左手的鹿皮手套取来然后一掌拍醒冷副教主。冷副教主修地睁开眼来发觉自己全身穴道受制心头又急又气厉声喝道“蓝纯青你这老匹夫还是杀了我吧。”　　蓝纯青笑道“朋友稍安毋躁你这位副教主对咱们用处大得很呢。”一手提着他后领一手执着长剑大声叫道“桑大娘快请住手。”　　彩衣姥姥横了他一眼冷哼一道“是不是你门擒住了冷飞云想藉此威胁我老婆子可惜我老婆子不吃这一套。”　　蓝纯青道“兄弟并不是这个意思”　　彩衣姥姥道“那你是什么意思”　　蓝纯青道“兄弟之意贵派和各大门派并无过节可言何苦助纣为虐和中原武林同道为敌”　　彩衣姥姥狠狠瞪了他一眼重哼道“你能代表中原武林”话声一落目光直注石中英厉声道“小子接招。”鸩头杖起处呼的一声迎面劈来。　　这一杖出手杖势左右挑动接二连三的劈出但见杖影如山杖风如涛记记如风雷万钩势道凌厉已极。石中英因方才听蓝纯青的口气似乎有不愿和阴山派为敌之意因此两次出手都留有余地此时见她鸩杖连绵攻来知她功力深厚一时之间不愿和她硬打硬拼只得施展厕教「五遁身法」身形倏忽进退闪避对方杖势。　　彩衣姥姥白发皤皤一大把年纪火气可着实不小一连五杖都没有扫中石中英一点衣角心头更是怒不可遏杖势一停厉声喝道“姓石的小子难道你只会躲躲闪闪不敢和老身过招。”　　石中英总究少年气盛经她一激不觉朗朗大笑道“在下只是想让你知难而退免伤阴山派和气罢了岂会怕你彩衣姥姥不成”　　彩衣姥姥气得一脸俱是狞厉之色怒喝道“小子好狂的口气凭你也配说什么伤了阴山派和气老身从不知道知难而退你有多少绝活只管施展出来让老身见识见识。”喝声出口鸩头杖突然一紧像风起云涌般攻到。　　石中英敞笑道“在下没有绝活你也接我一剑。”刷的一剑迎着杖风反击过去。　　他这一剑侧身进招去势悠然看去只是随手而发但剑风断然身随剑走从杖影中乘隙而入使的虽是峨嵋派「乱披风剑法」但已经出神入化妙到毫显就是峨嵋掌教天蒙禅师手中使出山不过如此。汪湖上谁都知道峨嵋天蒙禅师虽精乾剑木但数十年来从未下过峨嵋山一步。　　彩衣姥姥早已领教过这位年轻高手剑法神妙不敢轻视但又生性好强咽不下这口气来此时一见石中英挥剑反击剑光飘忽居然从杖隙攻入心头也不禁暗暗惊凛忖道“这小子武学倒博杂得很。”口中大喝一声“来得好。”　　她虽然喝出「来得好」但却并未硬接「好」字出口人已横闪而出反手一杖向右横扫过去身形再旋连挑带击在电光石火之间一口气攻出八杖但见一排排的杖影滚滚涌出不仅势劲力急而且诡异多变迟非先前的沉重杖法所可比拟。　　石中英在她八杖之中还击了三剑他才发现这老婆子并不简单。大概她自恃功力加之杖势沉重无人能和她硬拼硬砸因止平日里一出手就是大开大阖以力胜人一般武林高手在她杖下自然超不出三两个照面。　　但她已经知道石中英年纪虽轻一身功力不在她彩衣姥姥之下因此这回居然舍弃她平日大开大阖力拼打法改以招木变化求胜。这八招杖法招招都是奇正相生虚虚实实诡异凌厉之极石中英自然也不敢太过大意身随剑走在对方滚滚杖影之中忽攻忽守紧迫而上。两人互攻了几招之后剑光杖影已经难分敌我。　　就在双方动手之际只听玄衣女封七娘冷冷的道“蓝纯青你把冷副教主放开。”　　高翔生陡然转过身去横剑当胸凛然道“你待怎的”　　玄衣女已从身边侍女手中接过马尾银绋和宝石耀眼的长剑玄裙曳地缓步逼来。说她缓步她看去确实步步金莲款款而行但其实来势之快十五六丈距离几乎转眼即至高翔生喝声未落她已欺到面前相距不过数尺了。　　高翔生这一惊非同小可不待思索挥手一剑朝前划出他合为「八卦掌门」一剑出手七负连绵变化相继而生实为剑法中攻守兼顾的剑术。这一剑的威力自然极为凌厉。玄衣女冷笑一声身如流云依然直欺而进左手银拂挥处迎着剑身缠去右手长剑根本连剑鞘都未出迅如电闪朝高翔生左办点到。　　这一下当真快到无以复加高翔生简直连封架的机会都没有口中闷哼一声「砰」然往地上跌坐下去同时他手中一柄长剑也被玄衣女银拂一抖之势卷飞出一丈以外。玄衣女跟着跨上一步长剑往上一挑剑鞘呼钠一声凌空朝她身后侍女手中飞去雪亮的剑火指在高翔生咽喉之上冷冷说道“高翔生暂时只好委曲你了。”　　高翔生肋下大穴受制双目通红怒睛凸出望着玄衣女一言不发。蓝纯青怎也想不到高翔生会一招之间受制于人此时要待救援都已不及。尤其手中抓着一个冷副教主也无法腾得出手来只好疾退两步低喝一声“孟公主速与老朽站到一起来。”孟双双自知不是玄衣女对手依言退到蓝纯青身边。　　蓝纯青把冷副教主往地上一放朝孟双双道“你看住他若是有人敢走近一步你就把他杀了。”　　孟双双骇然道“蓝老前辈我……从没杀过人。”　　蓝纯青低声道“你不用真的杀他只要把剑架在他颈上他们就不敢过来了。”　　孟双双道“要是他们真的过来呢”　　蓝纯青道“不会的他是乾坤教副教主他们多少会投鼠忌器。”　　孟双双点头道“我知道了。”说着果然举剑架到了冷副教主的颈上。　　蓝纯青一掂手中长剑正待朝玄衣女扑去。玄衣女已经冷冷的道“蓝纯青你大概没看到我剑尖指在什么地方呢”　　她剑尖指着高翔生的咽喉蓝纯青自然看到了但他并不在乎微微一笑道“封副教主大概也没有看清楚孟公主的长剑架在那里了”　　玄衣女忽然格的笑道“其实咱们都看到了是么”　　蓝纯青道“老朽正是此意。”　　玄衣女淡淡一笑道“那很好。”话声一落忽然提高声音叫道“大师姊请住手。”　　这一阵工夫彩衣姥姥和石中英已经激战了十几个回合。彩衣姥姥在这十几招之间她好像一连接战了九大门派的高手。那是因为石中英精悯各派剑法每一招几乎都是每一门派中的精妙杀着本来互不连贯的剑招在他手中使出竟如一气呵成互为启承。　　而且在这十几剑下来剑气迸发他手中本来是一支狭长的软剑但经他运剑之际真气贯注剑身在感觉上他剑身好像在渐渐的粗大几乎已和自己鸩头杖一样粗细压力自然也在逐渐的沉重起来。鸩头杖本是重兵器而剑却是轻兵刃如今软剑己和鸩头杖一样沉重她鸩头杖就占不到半点便宜了。　　不她一上手就已落了下风只是直到此时才开始感到她真的不如这年轻人甚至以她数十年修为的功力都要逊人家一筹这时听到玄衣女的声音正是她最好的落场机会口中气吁汗的断喝一声道“住手。”鸩头杖虚晃一招身形飞快的横闪而出一手拄杖缓缓的吸了口气藉以平复她发促的呼吸。　　石中英脸不红气不喘长剑一收目光落到玄衣女的身上冷冷的道“是封副教主制住了高掌门人”话声中双目寒芒飞动射出两道近人精光大有出手之意。　　玄衣女看的暗暗一凛忖道“把此人放出来真是大大失策之事。”　　常慧私下放走石中英原是乾坤教有意安排的主要目的就是要他深入龙颈拗禁堂把经过化装的冷副教主当作六合剑石松龄放出去然后才能把专和乾坤教作对的护剑会一网打尽孰料这一诡计被蓝纯青识破以致前功尽弃。　　闲言表过却说玄衣女眼看石中英大有向自己出手之意缓缓看了他一眼冷然道“石中英你没有机会救得了高翔生最好还是不要妄动。”　　石中英微晒道“在下真要出手只怕封副教主没有杀死高翔生的机会。”　　玄衣女点头道“你和大师姐动手的情形我都看到了你武功很好但这是赌博咱们之间各有五十对五十的机会你想试那就不妨试试不过救人的目的是为了把人从死亡边缘救下来本来还不至于死的人如果因你出手反而死生各占半数乃智者所不取。”石中英听的不觉一呆。　　玄衣女笑了笑道“当然我也不会冒险出手去抢救冷副教主的。”　　蓝纯青道“封副教主之意是想和咱们交换人质了”　　玄衣女格格一笑道“难道你们不愿意”高翔生一派掌门落在人家手中自然得换回来。　　蓝纯青道“好一言为定。”　　石中英道“但在下有一个条件。”　　玄衣女嗯了一声目光瞟动转脸看了石中英一眼问道“你有什么条件”　　石中英道“冷副教主曾答应领在下前去贵教总坛释放冷副教主不知是否仍领在下前去”　　玄衣女淡淡一笑道“这是冷副教主答应你的我可作不了上。　　石中英道“但在下希望在释放冷副教主之前能得到你封副教主的承诺至少你得告诉我贵教总坛所在。”　　玄衣女格格的笑道“如果我不告诉你呢你们是不是不肯交换人质了”她词锋犀利咄咄逊人这活可把石中英问住了。乾坤教总坛固然重要但高翔生更非和他们换回来不可。　　玄衣女不待石中英开口又是一声脆笑接道“但我可以回答你你想谒见教主我会尽快向总坛请示只要教主认为可行我自会派人通知你的这样总可以了吧”　　《剑公子》「情色版」「第四部」（23）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十三章」度厄金针　　石中英暗自想道“乾坤教在江湖上既然已经公开了身份总坛所在你门就是故作神秘我也会找得到目前形势自己这边一共只有四人如今高掌门人被擒真正能动手的只有自己和蓝老前辈两个可说人单势孤还是先把高掌门人换回来再说。”心念闪电一转点头道“这么在下就听候封副教主的消息。”　　玄衣女在面纱内转动了一下眼珠说道“本教总坛不啻龙潭虎穴你一个人真的敢去么”　　石中英星目含光朗笑声道“乾坤教总坛就算真是龙潭虎穴在下说出来了自然非去不可何况贵教总坛也未必真是龙潭虎穴。”　　玄衣女在天龙山谷底初见石中英之时就已发觉这年轻人人品武功迎非常人心中不无遗憾。因为凡是和乾坤教作对之人都在剪除之例因此发现自己女儿封君萍竟然爱上石中英心头不禁又惊又怒惊的是此个若给教主知这女儿固然是死数连自己也难免受到谜责后来总算石中英因身中蛊毒在昏迷之中被自己擒来才算把这件事弥缝过去。　　方才看他和大师姐动手的情形这年轻人不过数日工夫武动似乎又精进了许多连大师姐都几乎难与为敌此时再看他朗朗而言眉字之间英气巡人心中更是油生好感觉得这年轻人委实不同凡响君萍确是有眼光的自己实在不该硬把女儿囚禁起来。她看着石中英不禁想的有些出神。这真是合了丈母娘看女婿越看越有趣天下做母亲的人没有不为自己女儿设想的。　　蓝纯青道“封副教主咱们既然同意交换人质该如何换法”　　玄衣女在出神之时被他一说虽然蒙了黑纱也不禁有脸上微微一红说道“今日之事就到此为止咱们双方同时放人蓝掌门人意下如何”她对石中英心存好感遂有双方罢兵之意。　　蓝纯青道“好。”　　玄衣女收回长剑左手拂尘挂在她中指上手指轻弹发出两缕指风朝高翔生穴上弹去。她这是属于拂穴手法高翔生受制穴道登时松解。玄衣女目光一注冷冷的道“你可以过去了。”蓝纯青也在此时一掌推开了冷副教主的穴道。　　冷副教主舒展一下手脚目光阴蛰冷声道“蓝纯青错开今天咱们这笔帐总得连本带利找回来的。”　　蓝纯青仰首大笑一声道“很好蓝某随时随地恭候赐教。”话声一落回头道“高兄石老弟咱们走。”　　突听彩衣姥姥沉喝一声“慢点。”　　蓝纯青脚下一停问道“桑姥姥还有什么见教”　　玄衣女道“大师姐让他们走吧。”　　彩衣姥姥一指十三名红带剑士说道“这些人穴道受制他们总该把穴道解开了再走。”　　点穴手法各门各派各有秘传不懂对方独门手法不但无法解开受制穴道一个不巧往往解不成反落得终身残废。玄衣女自然懂得这个道理这就点点头一面朝蓝纯青道“这些剑士穴道受制解铃还须系铃人蓝掌门人似乎该请石中英替他们解了穴道。”　　石中英听得不觉一楞说道“他们并非在下出手所制。”　　彩衣姥姥脸色一沉冷说道“不是你还会是谁”　　石中英道“这个在下如何知道”　　蓝纯青也一直以为十三名红带剑上是石中英出手制住的闻言也不禁深感意外看了石中英一眼问道“这些人真的不是石老弟出手的么”　　石中英正容道“真的不是晚辈若是晚辈出的手何用抵赖”　　蓝纯青诧异的道“这就奇了。”　　彩衣姥姥回过头去吩咐道“贞丫头你过去看看。”　　侍立她身后的高素贞躬身领命走到一名红带剑士身边仔细察看了一阵玉腕一抬伸出两个指头从那剑士后颈轻轻拔出一支锈花针粗细的软针扬手说道“回大师伯是被金……”她想说「他们是金针定穴所制」但底下的话还未出口那个红带剑士突然一声不作「蓬」然一声扑倒在地上立时气绝。　　高素贞被他吓了一跳俯身一探失声道“大师伯他怎么死了。”在场之人都是武林中一等一的高手目光何等锐利高素贞话虽没有说完但她拔下金针纤手一扬之际业己看清她手上拿着的是一支长仅寸半的金色软针金针尾部还穿着米粒大小一颗珍珠。冷副教主骤睹此针脸色不由大变“度厄金针。”　　玄衣女同样变了脸色但她黑纱蒙脸旁人看不到她的脸色只听她低喝一声道“素贞你退下来。”高素贞出声应「是」迅快的退下。　　玄衣女朝蓝纯青一拾手道“蓝掌门人你们请吧。”话声出口身形飘飞而起快若闪电轻若飞絮手起掌落如拂如拍转瞬之间已把十二名红带剑士后颈上的「度厄金针」一齐起下接到掌心。十二名剑士如梦初醒活动了一下手脚全都清醒过来。玄衣女这一手当真身法美妙令人叹为观止。　　蓝纯青看的暗暗点头忖道“此女武功之高果然已得阴山派神髓乾坤教拉拢了阴山派实在是一件棘手之卒。”心念转动回头朝高翔生低低说了声“高掌门人咱们走吧。”高翔生点点头。当下由蓝纯青高翔生领先孟双双走在中间石中英断后四人鱼贯离开万松坪。玄衣女彩衣姥姥果然任由他们离去并未拦袭。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※刚出峡谷只见两条人影从山径上相扶而来。远远看去其中一人似是还负了重伤由另一人扶持而行因相距还远看不清对方人影。蓝纯青仰首向天轻轻叹息一声道“看来乾坤教果然高手如云唉石盟主不愧是独具慧眼十年之前已经洞瞩阴谋只可惜还是迟了一步羽翼已丰已不是咱们区区几人所能为力了。”　　高翔生目中奇光闪动问道“兄弟当时未参与护剑会但石盟主不是已和不少门派取得联络了么”　　蓝纯青低咽道“那只是初步商谈而已护剑会也只是有名无实石盟主失踪了几年即使当时已有协议也时过境迁早成了陈迹……”高翔生似是未信正待开口。　　只听石中英「咦」道“那不是赵老前辈邓老前辈么怎么邓老前辈还伤的不轻。”蓝纯青哦了一声急忙凝目瞧去。　　这一阵工夫山前两条人影已经逐渐接近那不是风云子赵玄极和百步神拳邓锡侯还有谁来风云子身上道袍已有儿处碎裂道舍散散神情十分狼狈右手握着长剑左手扶着邓锡侯而行。百步神拳邓锡侯脸色苍白衣上血迹斑斑少说也有七八处剑伤似是失血过多神态更是疲惫不堪。　　蓝纯青吃惊的道“他们果然也遇上了伏击。”大家脚下一紧赶快迎了上去。　　风云子赵玄极一眼看到四人不觉喜道“好了好了总算大家又会合了。”　　石中英飞掠到邓锡侯身边伸手扶住说道“邓老前辈快坐下歇息。”　　邓锡侯洪笑一声道“老朽一条老命差点断迭在一群贼子手里能和大家见面总算是第二世为人了。”说话之间石中英已扶着他在路旁一块山石上坐下邓锡侯立即闭上双目运气调息。　　蓝纯青道“邓兄赵兄遇上了什么人可曾把那假冒弘善大师的贼人解决了吗”　　赵玄极道“说来惭愧咱们刚翻过山领邓兄就在言语上和那贼秃发生了冲突要他自己取下面具来贼秃听了忽然引吭长啸邓兄看出情形不对就先下手为强和那贼秃动上了手唉那贼秃不但身手极高而且使的竟是少林嫡传武学。”蓝纯青微微颔首口中轻「晤」了一声。　　赵玄极奇道“怎么蓝兄早已知道”　　蓝纯青道“那假冒石盟主的冷飞云出手也全是少林路数此人头顶有明显的戒疤自然原是僧人无疑了。”　　赵玄极道“不多一会贼党果然大批赶到。”　　高翔生道“那是些什么人”　　赵玄极道“是由鬼影子夏子清为首都是由黑道中凶名久着的高手有黑虎神关长胜双环将任公侠七步追魂何东山穿山甲钟仲豪和二十来名贼徒。”　　石中英道“他们就是龙颈助的四大巡王。”　　高翔生关切的问道“乾坤教大批后援赶到你和邓兄强煞也只有两个人如何应付得了”　　赵玄极唉了一声道“就是咯兄弟一看形势不对也只好先发制人趁邓兄和那贼秃拼斗之际冷不防找个最弱的下手从一名贼徒手里夺了一柄长剑这一场打的真够惨烈只差一点就得和邓老儿携手去找阎家老爷。”　　孟双双像小鸟依人一般傍着石中英低低问道“石哥哥阎家老爷是谁”　　石中英笑道“阎家老爷就是阎王老子。”孟双双听的忍不住「噗哧」笑了出来。　　高翔生道“但你们终于突围而出。”　　赵玄极横了他一眼哼道“你说的倒是稀松那贼秃和鬼影子夏子清已够棘手何况还有四个黑道贼子围着咱们抢攻你除非长了翅膀会飞。突围而出谈何容易”　　高翔生笑道“你们不是突围而出难不成是乾坤教贼党发了慈悲把你们放出来的”　　赵玄极道“那也不是哈高老兄说来你做梦也想不到。”　　高翔生狭长脸上现出怀疑之色似笑非笑嘿然道“假牛鼻子你少卖关子。”　　赵玄极笑了笑道“那是咱们打到最紧要的关头飞将军自天而降来了救星……”　　高翔生道“救星那是什么人”　　赵玄极道“一个蒙面人。”　　“蒙面人”高翔生眼中异彩一闪i追问道“后来呢”蓝纯青孟双双都不觉望着赵玄极等他的下文。　　赵玄极故意慢条斯理的朝大家笑了笑才道“那时邓老兄和兄弟背贴着背只顾应付四面敌人兄弟根本不知道邓老儿负了伤他一记又一记的百步神拳夹杂着他嘶哑的吃喝打得呼呼轰轰兄弟一柄剑每一记出手都有兵刃交击之声也弄不清到底砸上了谁的兵刃反正四面八方都有敌人的影子和闪耀的锋镐……”　　高翔生不耐道“你假牛鼻子是在说书”　　赵玄极没有理他续道“就在激战之中只听有两个贼子口中发出了惊呼四周压力也忽然减轻同时也听夏子清的声音沉喝道「阁下是那一路的朋友」来人并未开口但见一道精芒耀目的剑光直取夏子清那剑的威力竟如精练横空凌厉之极夏子清不敢硬接骇然后退他这一退那人剑光一转人随剑走霎时间幻起了漫天剑影又有两个贼人中剑负伤退了下去。夏子清又惊又怒喝道「大家小心这小子是石中英快截住他。」”　　孟双双不自觉的抬头望望石中英她那柔情如水的目光中流露出无比的喜悦和骄做。那是因为夏子清从前是孟家寨的总教头也是教她武功的师傅在她心目中一直认为夏子清的武功高不可测但夏子清却不是石哥哥的对手他好像很怕石哥哥。这对她来说自然是值得骄做和喜悦之事。　　只听赵玄极续道“夏子清喝声出口已经截着来人动上了手十几名贼徒也呛喝着围了上去。但双方交手不过十几人照面夏子清已有不敌之势口中发出一声忽哨飘身而退那秃贼听到夏子清的啸声和另外两个贼党也迅快的不战而退闪入林中。”　　他说到这里忽然回头朝石中英笑道“老朽本来也当那蒙面人就是老弟但在贼党退走之后他挥手掷来一包刀创药就一个旋身飞掠而去。”　　高翔生道“贼党退走他没和你们说话”　　赵玄极耸耸肩道“此人从出现到离开一句话也没说。”　　“这会是什么人呢”高翔生眼珠转动问道“赵兄见多识广难道连他武功都会看不出来么”　　赵玄极摇头道“此人武功极高那时兄弟也正在动手无法分心但在他和夏子清动手之际偶而一瞥发现他剑法路数极为博杂仅在转瞬之间就看他使了三招不同门派的剑法……”　　石中英心头不由的一动忍不住脱口道“他……”　　蓝纯青一手摸着花白长髯接口笑道“此人也许不愿与咱们见面但总是友非敌。”　　石中英本来想说“他莫非是六艾剑主”但只说了一个「他」字就被蓝纯青拦着也就住口不说。　　高翔生忽然好像想起了什么口中「啊」了一声道“蓝掌门人。”　　蓝纯青抬目道“高兄想到了什么”　　高翔生道“方才那十三名红带剑士被人金针定穴兄弟好像听玄衣女说一句「度厄金针」此地密选梵净山那位蒙面侠士莫要就是梵净神尼……”　　蓝纯青翟然道“高兄说的极是这就难怪玄衣女忽然率众而退了。”　　百步神拳邓锡侯经过一阵坐息体力也恢复了大半睁目道“蓝兄那蒙面侠士武功剑法虽极奇奥但据兄弟看此人年纪不会太大绝非神尼。”　　高翔生道“也可能是神尼门下他何用以布蒙脸”　　邓锡侯道“难道神尼门下就非蒙面不可”　　高翔生布满皱纹的脸上微现不悦道“邓兄又和兄弟抬起杠来了。”　　邓锡侯道“兄弟亲眼看他施展的剑法几乎集各派剑法中的凌厉杀着神尼佛门高人她门下弟子岂会有如此凌厉杀机的剑术”　　高翔生道“兄弟亲眼也看到一十三名贼党身中「度厄金针」你说武林中除了梵净山神尼之外还有使「度厄金针」的人么”这两人一见面就喜抬杠。　　蓝纯青笑道“二位道兄何因为此争执此时天色已经过午咱们这些人从昨晚到现在还未进过饮食再说这里离贼巢极近咱们目前已是疲惫之极玄衣女虽然退走极可能是被「度厄金针」吓走的他们两路人手合起来实力极强咱们目前孤军深入不宜和人家硬拼还是早些走吧。”　　高翔生道“蓝掌门人说的极是光凭咱们这几个人决难与乾坤教为敌如今乾坤教已公然在江湖露面看来最好的办法还是和各大门派取得联系才是上策。”　　蓝纯青点点头道“看来也只好如此了。”　　邓锡侯大笑道“好啊这主意不错齐桓公纠合诸侯一匡天下咱们来个纠合各大门派一匡武林和乾坤教痛痛快快的决一胜负。”　　飞云子道“蓝掌门人现在是咱们一行的头儿如何调逍咱们全听你的就是了。”蓝纯青连说不敢。　　高翔生道“咱们原则既已决定蓝掌门人现在该如何行动了”他不待蓝纯青开口接着说道“依兄弟之见咱们应该先找个地点适中的门派如果同意咱们的主张就借他们的地点作为各大门派聚会之所然后邀请各大门派与会蓝兄以为如何”　　邓锡侯道“高掌门人这主意不错兄弟举双手赞成。”　　蓝纯青想了想道“走咱们到龙门帮去。”　　高翔生目光一亮问道“独角龙王李天衍是不是昔年护剑会的发起人”　　蓝纯青道“那倒不是不过咱们上次助他平复了帮中大乱独角龙王是位极重义气的人龙门帮不但地点适中而且高手如云实力雄厚和乾坤教又势不两立正是咱们最理想的落脚之处了。”　　风云子道“这话不错咱们这就先到龙门帮去。”　　蓝纯青回头看了看孟双双一眼说道“孟公主为玄衣女所掳离家已有多日只怕令堂日夜担心正在惦记着你依老朽之见石老弟再辛苦一趟先送孟公主回去再赶去龙门帮好了。”　　孟双双眨动一双清澈的眼睛问道“蓝老前辈可是不要晚辈去龙门帮么”　　蓝纯青道“孟公主误会了你被玄衣女所掳一去多日生死未卜音信全渺令堂自然日夜担心你就是要去龙门帮也总得先回去一趟以安父母之心。”　　孟双双目中不觉隐含泪水点头道“老前辈说的极是。”　　蓝纯青道“咱们赶去岑巩石老弟和孟公主去九里龙前面不远就有一条往南的小路可通剑河咱们就在前山分道了。”　　一行人边说边走奔行了七八里路前面果然有两条山径一条向东一条向南。蓝纯青脚下一停指指南首小径说道“石老弟你们从这里去只要一路朝南就可以抵达剑河了。”石中英点头就是。　　突听蓝纯青以「传音入密」说道“老朽要你护送孟公主回去是要替孟家寨肃清乾坤教潜伏贼党孟家苗个个会武苗人耳软这份实力如果让乾坤教煽动后果就极为严重。”他正在指点着山径旁人自然不会注意。　　孟双双朝蓝纯青福了福道“蓝老前辈晚辈只要回去见过家母就会和石哥哥一起赶回来的。”她究是苗人说话率直这是她在这段路上心里盘算好的她自然不愿离开石哥哥。　　蓝纯青道“老朽自然欢迎孟公主回来。”接着朝高翔生等三人笑道“三位道兄这里离岑巩还有几十里路再迟就赶不到宿头了。”说完当先朝东首一条小径行去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英孟双双别过四人二路朝南赶路第二天午牌时光快到三穗。孟双双忽咦然一声拉着石中英的手叫道“石哥哥快停一停。”　　石中英住足问道“你看到了什么”　　孟双双俯着身子朝路边一块大石下面仔细的看了一阵才直起腰来面露诧异之色说道“奇怪我娘怎会离开九里龙的呢”　　石中英听的一怔道“你说孟耐德出来了”　　孟双双点点头指指石下道“是啊这就是娘经过这里留的记号。”　　石中英目光一注只见大石底下果然有人用刀划了几条长短不齐的痕迹这就问道“耐德留的记号是什么意思”　　孟双双道“这不过是指路的标记要后面的人循着这标记前去。”　　石中英问道“那你怎么知道耐德从这里经过呢”　　孟双双哈的笑道“这是娘的指令我自然认得了娘命令三个村长循指示前行。”　　石中英想起蓝纯青的话心头不禁蓦然一动暗道“孟家苗一向很少有人出山此时孟耐德留下记号命令三个村长循她指示前行可见他们是一次倾巢出动的集体行动莫非真被蓝老前辈料中孟家苗此一行动是受了乾坤教的煽动不成”心念闪电急急问道“孟耐德这记号可曾说明了去什么地方吗”　　孟双双嗤的笑道“记号就是记号又不是留的字条那有什么详细”接着脸上洋溢了一片欣喜之色嫣然大笑道“我娘既然出来了石哥哥我们就不用回九里龙去了。”　　石中英细看石上刀痕似乎已有数日之久不觉沉吟道“看来孟耐德已经过去几天了。”　　孟双双看他答非所问偏着头道“石哥哥我们快追下去嘛”　　石中英道“时间不早了这条路上地方较为偏僻咱们不如先进城去找一家客店休息明日一早再走不迟。”　　孟双双问道“石哥哥什么叫做客店”原来她从未出过孟家寨自然不知道客店是什么。　　石中英道“客店就是专门供给投宿睡觉的地方。”　　孟双双问道“睡觉一定要找客店么”　　石中英道“那自然了错过宿头就没有地方睡觉。”　　孟双双道“那我们快走。”　　这三穗原是一个僻远的小城只有一条街道较为热闹也只有一家简陋的小客店。两人跨进客店一名店小二看到石中英带着一个苗装少女前来投宿只当两人是私奔的情人一面迎着道“客官住宿么”　　石中英道“咱们要两间清净上房。”　　店小二听说要上房立即陪笑道“有有客官来的凑巧小店一共只有两间上房今天才空出来二位请随小的来。”说完连连哈腰。　　孟双双低低的道“石哥哥咱们有一个房间就够了。”　　这家小客栈一般人都是住的通铺是以店堂中坐着不少人孟双双娇美得像一朵玫瑰花早已引起不少人注意再听她说出一个房间就够了所有的人都不觉窃笑起来。孟双双觉得奇怪回头看了他们一眼。　　石中英玉脸不禁一红忙道“我们进去。”急步朝里行去。　　孟双双跟着他身后走去只听店堂里忽然哄堂大笑起来不觉问道“石哥哥他们都在笑我么”　　石中英道“他们只是在说笑话罢了。”　　店夥把两人领到后面一排房屋打开两扇房门说道“客官这两间上房最清净不过了。”石中英点点头。　　店夥退出去很快就送来洗脸水还沏了一壶茶来。石中英道“双双夥计打来洗脸水你现在该到自己房间去洗一把脸了。”　　孟双双想了想问道“石哥哥方才他们一定是在笑我我什么话说的不对了”　　石中英道“没有什么你不用理他们。”　　孟双双不依道“我知道你们汉人有许多规矩一定是我说错什么他们才笑我的我不懂的地方你要教我咯。”她偏头想了想忽然「哦」道“我想起来了我只说我们有一间房就够了这话那里不对了你说呢”她心里一片纯洁说话之时一双秋波只是望着石哥哥。　　石中英被问红了脸只得说道“客店里的规矩男女投宿必须各睡一向现在你懂了吧快去洗把脸就要吃晚饭了。”　　孟双双道“你们汉人的规矩真奇怪哼我不管咯这有什么好笑的他们再要笑我就一个人给他一个耳刮子看他们还敢笑不”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※两人吃过晚饭重又回到石中英的房间石中英笑着对孟双双道“双双时候不早了你也回去休息吧明天一早还要赶路呢。”　　孟双双听了这话脸色陡然变得煞白“石哥哥你不要我了”声音都带点哭腔。　　石中英也被她吓了一跳“双双你胡说些什么”　　孟双双噘着嘴道“那你为什么要赶我走我已经是你的人了当然要陪你睡了为什么要赶我走嘛”　　石中英知道无法跟她解释清楚看来这桩风流劫是躲不过了不过他已经与多名女子有过多次欢好经验所以面对这种情况也不是太紧张。石中英皱眉道“双双你知道我是不可能入赘孟家的。”　　孟双双点点头道“我从来就没有这样想过呀大哥当然不会入赘但是我可以学汉家女娃出嫁呀。”　　石中英讶然道“那你们的下一任「耐德」怎么办”　　孟双双道“可以另外选人呀并不一定非要我来做啊何况到时候我会跟随大哥回到中原自然不可能再做「耐德」娘会选出合适的继任者。”　　石中英看着她道“双双你是不是早就有这打算啊”　　孟双双点点头道“是啊自从我知道大哥的真实身份之后我就知道大哥不可能留在苗疆。但是这也没有关系我可以跟随大哥回中原啊。”说着顿了一顿有些羞涩地问道“大哥你有没有要好的女孩子”　　石中英赧然道“有而且有好几个。”　　孟双双幽幽地道“大哥你能不能跟我讲讲”　　石中英笑道“你既然要听那就坐下来听我讲咯。”　　孟双双果然坐到他身边仰头娇声道“大哥快讲咯。”于是石中英将自己从「狄谷」学武归来后遇到的事情简略说了一遍。孟双双瞪大了眼睛“原来大哥是来苗疆找左姐姐的”　　石中英点点头皱眉道“但是从目前情况来看她似乎并未被擒来苗疆。”　　孟双双嫣然一笑道“左姐姐一定会逢凶化吉的也许她早已脱困现在正在找大哥也说不定咯”　　石中英道“但愿如此。”　　孟双双幽幽道“大哥我不在乎有多少女孩子喜欢你只要你心里有我就好……”　　石中英一阵感动把她缓缓拉了过来拥入怀里说道“双双你太好了。”他低下头去轻吻着她额头她仰起脸羞涩的闭上眼睛于是他一颗头渐渐的更低终于找到了轻轻喘息着的樱唇如漆似胶的粘在一起。　　四唇的相交火辣辣又刺激良久才分开。两人炽热的目光一接触就像分不开似的眼光紧紧纠缠在一起。石中英激情的一下抱住孟双双拥在怀里一阵热吻如骤雨的落在她的脸上而孟双双顿时感到天旋地转全身发软毫无力气去推他。　　他们互相倾心产生爱意这一切是非常自然的爱在他们热吻中迅速传开。他们的温度急速上升已到了浑然忘我之境。青春的欲火传遍了全身每个细胞。他冲动了况且他也不以此为满足。双手齐动不到片刻功夫孟双双已经给他剥得像个小白羊似的。她并没有挣扎或是害怕因为她不会拒绝石中英的任何要求。　　石中英抚着她的秀发嫩嫩的耳朵桃红色的双颊以及那结结实实而富有弹性的乳房。另一只手则探往神秘的地带他用姆指和食指拨开阴唇而以中指由下往下挑动着阴核。孟双双禁不住的全身颤抖牙齿也如咬豆般的咬的吱吱的响着双脚像踏水车般伸伸缩缩着同时嘴里呻吟着“嗯……嗯……哎……喂……大哥……嗯……哼……”　　孟双双玉体发抖小脸也通红寸媚眼如丝那坚挺的乳房随着她急遽的喘息起伏着同时双腿又打开了。她轻哼着“嗯……石哥哥……感觉好……奇怪……哦……”　　他一见她的腿张了开眼见机会不可失于是开始把指头一进一出的抽送着。一会儿的功夫孟双双即尝到了甜头她的蛇腰扭动着臀部也上下起伏迎合。孟双双喃喃道“嗯……哎唷……里面痒……好痒……我……我受不了……”　　石中英轻轻的说“我帮你止痒好吗”　　孟双双如今已被逗得失去了理智急急答道“嗯……好……唔……快嘛……”　　石中英即快速似的把衣服脱光眼睛盯着孟双双那如玉雕粉琢的身体不禁失声叹道“双双你真美。”说完就把孟双双抱到床上平躺下来。　　又一阵热吻一只手交替的揉捏她的双乳一只手又在他的阴户挖弄着孟双双只觉遍体生麻口齿不清的叫着“大哥……你停停……我会……痒死……嗯……你弄得我……我酥……我酥麻死了……”　　石中英知她已经需要了自己的宝贝也硬得难受。于是一个翻身用手把她的两条粉腿分开阴户的全貌展露无遗。石中英用自己的手握住热呼呼的大宝贝然后在阴核上一阵磨擦磨得孟双双连连打颤。石中英继续磨着磨得孟双双欲火再也奈不住了叫道“嗯……哼……我……我受不了……我会……痒死……”石中英应声臀部一沉只进去了一个大龟头。　　孟双双突然大叫“哎哟……痛……痛啊……痛……痛死了……”石中英知这是处女必经的一课长痛不如短痛也不怜香惜玉屁股用力一挺宝贝进入了三分之一。　　孟双双痛的泪水汪汪没命的喊着“大哥……哎……痛……你……你好狠……我……痛……”　　石中英忙温柔的道“双双不要怕第一次一定会有点痛过后就好了。”　　“那……你轻点……”她羞得说不下去了。石中英挺着宝贝慢慢的顶突然他臀部一沉。　　“啊……可痛死我了……”孟双双感到一阵刺痛洞口涨得满满的。这时的小玉穴紧咬着宝贝痛得孟双双眼角流泪粉面煞白下面像是撕裂了一般的难过。　　石中英看她这可怜样有些心疼忙温柔的吻着她“双双真对不起让你痛得这么厉害。”　　因为石中英不再挺动孟双双觉得痛苦减轻了很多这才微微一笑说“大哥我没关系的能得大哥宠幸双双真的很高兴。”由于小玉户塞得紧紧的一种从未有过的滋味使她感到酥麻双手不由自主的搂着石中英的腰。　　石中英忍者欲火轻轻的抽缓缓的抽如此动了七八次。孟双双一阵抖动她了。石中英感到龟头一阵热热的忙将宝贝退出低头一看一股乳白杂着腥红的精水正流了出来。这时孟双双从一阵未曾有的快感中醒了过来美感由阴户传遍全身像飘浮在空中。　　石中英柔声问道“双双还痛吗”　　孟双双害羞的回答说“好多了。”　　于是石中英又握着宝贝顶着孟双双的玉户向内挺进。这次因为孟双双流了很多淫水并且也了精所以挺几下就「滋」一声进去了再一用力整根进去了。石中英慢慢的抽插着孟双双慢慢柳眉舒展了两条白嫩的玉臂也不由围着他的腰身。　　渐渐的孟双双已完全没有痛苦迹象代之而起是绽放笑容媚眼含春猛喘着气双手紧抱着他的脖子蛇腰扭摆粉臀起伏迎合让肚皮紧贴肚皮龟头能深顶花心。每当宝贝插下时他感觉到花心一吸一吸吸吮龟头阴唇也一张一合猛咬宝贝。此时此刻他想该可以急抽猛攻了就要发动前。　　孟双双羞答答地道“哥……可以了……你可以插重点……”　　石中英猛吸口气注入丹田双手按在她的双乳上下身以脚尖为支架让两人的肚皮间的空隙加大然后抬高臀部猛然下沉。孟双双「嗯」地轻哼一声后转为低吟“大哥……好舒服……就是这样插……哦……快……插快点……插重一点……”她被插的心花怒放嘴里浪语连连。　　一阵急抽猛插每当宝贝插入时淫水和落红的血丝便被挤的外流且发出了「滋」一声再加上「啪」「啪」的肉击声。石中英一口气连连的乾了八十多下不知不觉中头额冒汗。于是他改变了姿势他把她的身体扳成侧躺而他以半蹲的架势把她的右腿抬高放在他自己的右腿如此在抽送时因为可以闪过她的胯骨使的宝贝能更深入。　　当他的宝贝再度进洞之后石中英没有立即抽送他把左手前伸捏着乳头而右手下伸用着食指和姆指把阴核给幼拧５绷街皇忠炎龊昧俗急付作他的臀部即频频的发动攻击。孟双双是初经人事哪里经得起他这尊高射炮猛烈的攻击不到一刻钟即感吃不消。　　孟双双已钗散发散喘息如牛面颊像红柿把个身子卷的像只龙虾“哎唷喂……大哥……我太舒服了……嗯……嗯……”　　孟双双微张杏眼喘咻咻地道“唔……我……好满足……唔……好舒服……哥……大哥……小穴里……怎么热热的……为什么会……会那样呢……嗯……”她的叫声一停整个人瞬间就好像发了疯狂似的身子不停的摇摆而且双手紧紧的抓着他的腰部。　　石中英知道这是她已快高潮的前奏所以他也停止了抽送改为猛顶正如他所料片刻之后孟双双的双手放开了整个人也瘫痪了。随着一股阴精「滋」「滋」地渗杂着落红流了出把他的阴毛沾湿了而平贴在小腹上。石中英感到龟头被阴精烫的发麻情不自禁的打个冷颤一股阳精直射向花心烫得孟双双又是一阵乱颤紧紧搂住石中英。　　曲终人散两人相拥而卧孟双双抚摸着石中英结实的胸肌娇羞地道“大哥我终于成了你的女人我要为你生儿育女我好高兴。”　　石中英笑着逗她道“好啊那咱们生他十个八个好不好”　　“人家才不要生那么多嘛”孟双双娇羞地道蓦地发现石中英在偷笑不由娇嗔道“死大哥又逗人家。”　　石中英搂着她轻轻一吻吻去了她心头所有的怒气“好妹子我跟你逗着完呢。”　　孟双双娇笑道“大哥你到底有多少好妹子那封姑娘和常姑娘是不是也是大哥的好妹子”　　石中英在她胸前摸了一把道“谁知道最后会发生什么事情你难道还吃她们的醋吗”孟双双早给他一把摸得浑身酥软哪还说得出话来石中英柔声道“时候不早了睡吧……”　　“嗯。”孟双双娇应一声两人交颈而眠很快就相继堕入了梦乡之中……　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二天两人会帐出门孟双双虽然身子有些不便但是心里却是甜甜的。她见石中英付帐不由奇道“石哥哥住店还要给他银子么”　　石中英道“我们住了店自然要付钱了。”　　孟双双不以为然的道“你们汉人就是要钱你们到我们孟家寨去就是住上一年半载我们也不会要你们一分银子的。”　　两人赶着出城就依照孟耐德留的记号一路寻去。这是从三穗通向玉屏的一条大路这一路上就不曾再发现记号。中午时分到了旧青溪依然没有找到记号。石中英忍不住问道“双双这段路上怎会没有孟耐德的记号呢”　　孟双双道“就是没有咯不过娘留的记号就是从这条路上来的不会错。”两人打了个尖继续上路直到傍晚时光快到玉屏在高大路不远的一棵大树下面果然又有刀刻的记号。　　孟双双喜道“石哥哥就在这里了。”　　石中英问道“这记号说些什么”　　孟双双站起身回头笑道“你不是也看到了这和上次一样还要往前去。”指标指向大路那是通往沉州去。　　石中英心里暗暗嘀咕经过晃县就进入湖南境界孟耐德亲自率领闺族苗人远离九里龙这是往那里去的呢孟耐德要把记号留在城外路旁显然他们并未入城。他看看天色已是傍晚时光只得回头道“咱们今晚就在玉屏过夜明天再赶路吧。”　　孟双双咂起小嘴道“这样我们要赶到几时才赶上娘呢”　　石中英道“这是没有办法的事错过宿头不但要露宿一宵连吃的东西都买不到。”　　当晚就在玉屏住宿孟双双破身不久身子还不大灵便石中英自然不会辣手摧花。但是孟双双却坚持两人同床共枕石中英自然求之不得。怀拥玉人虽不能真个消魂但是嘴吻手摸极尽温柔之能事个中乐趣自不足为外人道也。　　翌晨继续上路上这一路每遇上岔道果然不时发现孟耐德留的指示暗记。两人一路循着记号赶路由玉屏而阮州辰州赶到常德。这一路走的俱是官道大路但到了常德就忽然转往一条荒凉小径有时一二十里不见村落。　　石中英心中暗暗忖道“莫非快到地头了这里已经接近洞庭湖孟家苗不要是冲着龙门帮来的”想到这里心头更是猛然一动心想“那假扮父亲冷飞云既然并未在龙门帮丧生他曾在龙门帮栽了一个大筋斗几乎全军尽墨乾坤教阴谋夺取龙门帮地盘的企图山完全失败像龙门帮这样一个占地理优势的基地乾坤教自然不肯轻易放弃那么他们煽动孟家苗向龙门帮寻g也是大有可能之事……”想到这里不觉自言自语的道“对这是驱豺吞狼以敌制敌之计。”　　孟双双偏头问道“石哥哥你说什么”　　石中英催道“咱们快走愈快找到孟耐德愈好。”　　孟双双道“石哥哥你想到了什么很急是不是”　　石中英道“耐德率领孟家寨的人可能也是去龙门帮的。”　　孟双双喜道“那不是很好么我们赶到龙门帮不就见到娘了”　　石中英道“不耐德可能听信了信天翁一批贼党的怂恿是向龙门帮寻仇来的。”　　孟双双听的一怔望着石中英问道“那我们该怎么办呢”　　石中英道“贼党怂恿耐德不外两点一是替老耐德报仇一是说你被龙门帮擒来只要咱们赶上耐德贼党的阴谋诡计就可不攻自破。”　　孟双双道“石哥哥那就快走了。”　　石中英轻轻叹息丁声道“唉那天晚上我若当着耐德揭穿信天翁等人的身份就不会有今日之事了。”旋身掠起急急朝前奔去这条小径地势荒僻一路很少岔道差不多每隔二三十里就可看到耐德的记号指向东北。　　傍晚时分赶到安乡没有办法只得停下来住宿。否则就得露宿野外石中英当然并没有什么但孟双双身子较弱石中英心中怜惜自然处处为她设想。两人赶了一天的路风尘仆仆先各自洗浴一番然后才叫客店夥计将酒菜送到房中。　　孟双双陪着石中英喝了小半口酒原本雪白的脸上泛起了一阵红晕在烛光下更是引人遐思。石中英看得心中一荡一把把她拉过来孟双双也顺势的把身体依偎在他的怀里。石中英软玉温香抱满怀有种飘飘然的感觉。石中英喝了一口酒俯下头想把嘴里的酒送到孟双双的口里。　　孟双双假意的娇嗔着“大哥你坏老是欺负人人家不来了。”但还是一口一口的吞下石中英口里的酒。　　两人又是一阵的热吻在这小房间里处处散发着一种幽香。尤其是孟双双的身上更是散发着那少女的体香。石中英如何按捺得住于是张开魔掌在她的娇躯上往来的游动着。开始时孟双双还强忍着酥麻故作欲迎还拒的推托。不一会儿只感全身难过口中只是似痛苦而快乐的哼着。　　石中英轻轻的解下孟双双的衣服仅剩肚兜和亵裤。她的乳头已受到刺激而涨硬乳晕的范围渐渐扩散。芳草若隐若现全身皮肤雪白真是令人目不暇接。石中英又轻轻的解下孟双双的肚兜俯下头去用舌头舔着乳头用另一只手去褪下她那唯一仅存的防线──亵裤。终于孟双双成了一头小白羊了。　　石中英一边交互的舔着双乳一只手探到那已春潮泛滥的花苞去扣弄只弄得孟双双她不住的扭动。口中哼哼有声嘴说不要可是却把身子猛往他的身体紧靠。石中英给她这浪态剌激得有点受不了于是三扒两拨的脱下衣服。石中英不停的涌勖搅孟双双再也忍不住的哼叫着“哥……痒……人家好痒……痒……得……人……快……受不……”一面苦苦哀求一面扭动纤腰又不知如何是好的样子。　　石中英又逗着她说“哪里痒我帮你抓抓。”　　孟双双愈扭愈厉害就好像又不能忍受那酥麻的味道“大哥……你……坏……坏死……了……明知……道……人家……那里……难过……你……竟然……还……逗……人家……”　　石中英见她实在是忍不住了于是把她放在床上孟双双竟然急不及待的扑上来握着那翘起了的宝贝。石中英看她那浪得出水的样子自己的宝贝也正急迫的充血已到无法忍受的地步。于是扶起孟双双然后把她放倒在床上。吻着她的乳头提着宝贝就要闯关。　　孟双双正觉需要于是用手把阴户上的花瓣拨开以便让大蜜蜂顺利采蜜。石中英深呼吸一下挺着宝贝叩关而入。孟双双只觉一支火热的铁棒充满了那极需开垦的花园石中英靠着春潮的泛滥而顺利的进入禁区。只听孟双双呼叫不停“哼……好舒……服……好硬……哦……好……挺……”呼声是如此的让人消魂噬骨。　　石中英臀部一抬向阴户顶了一顶问道“双双舒服吗”　　孟双双媚眼半开欲语还羞地说“嗯……美死了……简直舒服透了……哼……大哥……你快使劲……呀……我要……我要你插得我……我舒服……又……快乐……嗯……”孟双双这时的阴户被涨得满满的淫水如泉似的溢出穴外。　　孟双双的小嘴儿也忍不住又浪哼起来了“唔……大哥……你顶得我……我……真美……美妙……哼……嗯……”　　石中英不停的抽插着经过了四十多下他深深的吸了一口气改用「九浅一深」了。这时的孟双双本来是次次到花心美不堪言。突然感觉到好空虚只觉好久才那一下是最舒服的。于是死命的按住石中英的臀自己也扭着腰相迎。　　石中英见她如此淫浪有心吊她的胃口于是停止抽送把个龟头在穴口一沾一放就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。此举可把孟双双整得苦苦哀求“大哥……别逗人……人家了……人家穴里……痒……痒死了……大哥……你……你好狠心……要乾不乾的……我……我会被你……急死的……”　　石中英知道孟双双已经到需要大乾特乾才能止痒了于是改用「五浅五深」之法两手按着孟双双的双又用手指去尤橥贰Ｕ庀旅纤双只觉得比刚才舒服多了但双乳所传来的需要并不能完全解决孟双双死命的勾住石中英的颈子在石中英的耳边浪叫着“大哥……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……乾死我……吧……求求你……唔……快……快……用力顶……不要拔出来……我要……啊……啊……”　　石中英知她再也不能用缓插法满足于是开始次次尽底次次着肉只听「啪」「啪」的肉击肉的声音绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来与春潮的「噗滋」声构成了交响乐曲。加上那声声的低吟可让人荡气回肠。　　孟双双此时已置身欲仙欲死的境界身体美得难于形容“哎……大哥……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……啊……哥……你……真行……我……我太爱你了……呵……求求你乾……乾死我吧……不要……不要离开我……”　　石中英全身上下已是汗如雨下“双双你简直是座火药库你都快把我给炸了。”他吻着她一股热气直透到她那敏感的毛管去。他激动得全身哆嗦孟双双情不自禁的死搂紧了石中英。　　石中英这时抽动得更快而且更疯狂了。冲刺得更急似狂风又似暴雨。孟双双终于忍不住来自内心深处的快感她浪呼大叫了“大哥……你真好……咬哟……你是不是要摧毁我……啊……啊……我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……啊……呵……”　　孟双双似进入了真正的神仙世界她咬牙切齿地浪呼急叫着“啊……对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”　　孟双双耐不住高潮的冲动终于出了精。孟双双那股热阴精直射到石中英的龟头上烫得石中英不由得阵阵酥麻马眼一麻大宝贝猛然抖了几下精液便热呼呼的直射到孟双双的子宫里。孟双双受了这一股热精冲击全身又是一抖了第二次精水了。一时整个房间都静了下来只听到喘息声。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二天一早过了三岔口就再也找不到指路记号但这里只有一条经人践踏出来的荒草小径别无去路自来不可能迷失道路。石中英心知找不到记号可能离孟耐德等人已经不远。中午时分找到宋家嘴依然找不到一点踪影。　　孟双双更是焦急起来蹙着峨眉恨恨的道“娘怎么会不留记号的呢”　　石中英安慰道“我想快到了咱门再过去瞧瞧。”　　两人顺着小径一路往东但见山岭起伏峰峦相接触目荒凉那有人迹正行之间孟双双忽然在一株老松树下停了下来叫道“大哥在这里了。”她已有半天找不到娘的记号此时忽在松树老根上发现了娘的指路标记自然欣喜若狂。　　石中英加快脚步跟了过去问道“找到记号了我们该往那里去”　　孟双双道“你看就在这材根上箭令指向北首我看娘就在那里了。”　　石中英举目望去北首峻岭插天山势迂迎似是一道极深的峡谷心中暗暗奇怪“孟耐德率众远来必有目的何以会往山谷中去这番远来中原究是为什么”但是记号指标既然指山谷自该往山谷中去了。　　孟双双看了娘留的记号更是刻不容缓翩然掠起朝谷口奔去。两人还未走近但见谷口已经鱼贯走出几个人来。当先一个是打扮入时的纤瘦妇人上身珠罗披肩曳地长裙画眉如峨脸上涂了一层厚厚的胭脂粉对人笑盈盈的看去既像二十三四又像四十四五反正你从她脸上看不出她的真实年龄来。但不论如何她应该是个半老徐娘只是风韵犹存而已。　　这妇人身后紧随着一个头尖如坟双眼深陷脸型瘦削的中年汉子亦步亦趋一副献着小心的恭谨模样。此人石中英认识孟双双更熟他是孟家寨副总教头扒灰翁鲁七手下岭南五鬼之一的阴瘪鬼程完接着是两个装束怪异的老人。　　这两个老人似是一地孪生兄弟同样秃了顶冬瓜脸身材矮胖身上同样穿着一件花花绿绿长仅及膝的长衫赤足手上也同样持着一支青藤杖。他们两人简直生得一个模洋连似笑非笑的神情也完全酷似你一定要仔细的把两人分出不同之处那只有持着藤杖的手左右各异一个持在左手一个持在右手如此而已。　　这四个人似是以那个肩披珠罗的妇人为首他们走出山谷由那肩披珠罗的妇人站在中间遥遥措住了石中英孟双双的去路和一个装束怪异的矮胖老头并肩站在一起程完则伺立在妇人身后。　　孟双双二眼瞧到阴瘪鬼在完心头不禁一喜飞身掠向前去叫道“程教头我娘在哪里”　　若在孟家寨阴瘪鬼程完见了公主还不是和见了凤凰一样恨不得把她捧到头上顶着才怪。但这回他连睬也没睬只是陪着笑脸向肩披珠罗的妇人说道“仙娘就是这小子。”　　那身披珠罗的妇人目光一抬瞟着石中英媚眼如丝格的笑道“你就叫石中英”　　石中英道“不错在下正是石某。　　孟双双看阴瘪鬼没理自己心头不觉有气叫道“程教头我问你娘在那里你怎么不回答我”　　阴瘪鬼程完脸色一沉森冷的道“仙娘面前你嚷个什么劲”　　孟双双更是生气哼道“程完你敢对我这么说话”　　阴瘪鬼瘦削脸上似笑非笑说道“丫头对你这么说话又有什么不对还不快站开去”　　孟双双气得粉脸通红指着阴瘪鬼叱道“程完你想反了你这可恶的东西我非教训你不可。”　　石中英伸手一拦道“双双你且退下听听他们要做什么”　　“对了。”肩披珠罗的妇人娇笑道“石中英奴家正要问你我两个小徒可是你杀死的”她已是半老徐娘但说起话来却又娇又妖。　　石中英听得一怔诧异的道“令徒是谁在下素不相识怎会无故加害”　　肩披珠罗的妇人又是声脆笑说道“奴家已经打听得确确实实还会冤枉你下成”　　孟双双看她妖里妖气的模样心头不禁有气哼道“石哥哥说没有就是没有。”　　肩披珠罗的妇人横了她一眼笑道“小姑娘你最好不要多嘴。”　　孟双双道“我为什么不能说”　　肩披珠罗的妇人似笑非笑的道“你大概还不知道我是谁”　　孟双双生气的问道“你是谁”　　肩披珠罗妇人的笑嘻嘻的道“你没在江湖上走动过自然不会知道我是谁了你不会问问你石哥哥了他有没有听师父说过”听她口气似乎此人来头不小。　　石中英不知她来历但早已看出此女极非易与暗暗攒了下眉说道“在下正想请教。”　　阴瘪鬼嘿然道“好小子真是有眼不识泰山连大名鼎鼎的八手仙娘都会没听人说过”八手仙娘万妙妙在江湖下确是名倾四方的女魔头。　　石中英冷笑道“乾坤教的人一直藏头露尾石某怎会认识”　　八手仙娘讶然道“你说什么乾坤教谁是乾坤教的人”从她讶异的神色看来敢情她还是第一次听到「乾坤教」三字。　　石中英道“难道不是”　　八手仙娘笑盈盈的道“自然不是了奴家两个小徒死在你手下你说做师父的该不该替徒弟报仇”　　石中英攒攒眉道“仙娘二位令徒姓甚名谁”　　阴瘪鬼接口道“就是咱们两个小兄弟毛文毛章你现在明白了吧”他说的是笑面鬼毛文断头鬼毛章。　　石中英愕然道“毛文毛章并非石某所杀。”毛文毛章是死在封君萍剑下的那时石中英毒发昏迷自然并不知情。　　阴瘪鬼道“好小子还想抵赖你认为那天晚上雾气很浓伸手不见五指对面不见人影就没人看到嘿嘿咱们原是三个人一路我程某自知不是你对手才悄悄退下不然岂不死无对证”　　石中英听得勃然大怒嗅目喝道“你胡说什么”　　阴瘪鬼程完原是仗着八仙娘在侧才没把石中英放在眼里此时给石中英哎目一喝只觉他眼中神光暴射宛如两柄利剑心头不由暮地一寒忙不迭的后退了两步。　　八手仙娘格的笑道“不用说了。”她朝阴瘪鬼轻轻摆了下手才眼一抬死瞪着石中英笑盈盈的道“杀人偿命欠债还钱你杀了奴家两个徒弟你说呢你该怎么办”　　这一瞬间她两片粉脸颊上红呼呼的媚眼如星春意盎然看去居然不过二十四五花信年华但实际上八手仙娘只怕已是五十快要出头了。　　石中英但然道“石某做事从不抵赖二位令徒确非在下所杀。”　　“这我不管。”八手仙娘依然笑盈盈的道“这样吧你先跟奴家回去奴家保证不伤你一根毫发等我把事情查清楚了奴家自会放你。”说到这里忽然回眸看了孟双双一眼轻笑道“小姑娘你舍不舍得”　　孟双双急道“石哥哥你不能跟她去。”　　石中英大笑道“在下为什么要跟你去”　　八手仙娘格格娇笑道“奴家说出来了那可由不得你。”　　两个孪生老头掉着冬瓜脸同时倏地朝前跨出一步向八手仙娘讨好的“仙娘何用跟这小子多费唇舌还是由老朽兄弟把他拿下任由仙娘要割要剐。”　　“瞧你们兄弟说得多难听”八手仙娘笑着瞟了石中英一眼才道“像他这样又文弱书生般的人儿给你们粗手粗脚的鲁莽出手不要把他扭伤了才怪我的好兄弟听奴家好言相劝还是跟我回去的好我决不会亏待你的。”说罢媚眼横飞伸手取出一方粉红绣帕掩着朱唇吃吃轻笑起来。　　孟双双虽是苗女但八手仙娘这般勾引着石哥哥那会看不出来一时气得粉脸通红伸手拉着石中英愤愤的道“石哥哥别理她我们找娘去。”　　八手仙娘轻笑道“小姑娘你说的倒是稀松我没有答应你们走得了么”身形轻轻一移挡住了孟双双的去路。　　孟双双气极呛的一声从腰间抽出乌黑长剑剑尖一晃喝道“你让不让开”　　八手仙娘目光一溜格的笑道“小姑娘你倒真毒辣的很江湖年纪比你大武功比你高的人都还不敢公然使用这种淬毒长剑呢”话声出口突然屈指轻弹只是指甲中闪电般激射出一缕极细的红线朝孟双双剑尖上飞来。　　这一缕红线细得像蛛丝一般但射来之势奇快无比话声方落红线已经缠上了剑尖像钓鱼一样拉得笔直。孟双双骤不及防长剑几乎被她拉了过去口中不觉惊啊出声。八手仙娘其实并未用力只是手指轻轻一勾就把长剑朝前拉去口中格格笑道“小姑娘你看如何在我八手仙娘面前想动兵刃可还早着呢。”　　孟双双用力挣扎那只似吞了饵的小鱼和钓丝挣扎一般红线虽细缠着剑尖十分牢固孟双双把脸都胀红了兀是斩不断摆脱不了。石中英早已看出八手仙娘极非易与但也想不到她仅凭一支细线居然能把一柄百炼精钢的锋利长剑缚住。他自然不能眼看八手仙娘把孟双双的长剑拉来拉去逗着她玩这就正容道“仙娘请住手。”　　八手仙娘格笑道“怎么你心疼了老实说奴家不把她剑夺过来已经很客气了你要替她解围不会亮出剑来把它斩断不就结了。”　　石中英微晒道“在下只是不愿伤和气区区一根红线何用动用兵刃”　　人手仙娘目光斜脱道“你试试看”　　石中英冷笑道“这有何难”左手扬处手指一挥朝拉得笔直的红线上划去。他轻描淡写的一挥其实手指离红线少说也有数尺距离但指风划过只听「嗤」的一声剑刃斩不断的红线立时断作了两截。　　八手仙娘脸声微微一变格的笑道“瞧不出你果然有一手。”　　就在她「格」字笑出口的同时身形也倏地一个飞旋双手突然迎风一抖但见十多条非金非丝的彩索一下散了开来宛如缨络下垂向石中英当头罩来。这一下彩色缤纷蔚为奇观。石中英想不到她会淬然出手而且一出手就有这么多条这些彩索每一恨粗逾拇指当然和方才的红线不大相同只要被它缠上一根只怕很难脱身。　　石中英会过不少高手但从未遇上这种以绳索当兵器的人一时倒也不敢轻视。他因孟双双和自己站得极近怕她被绵套缠住左手按在她腰上轻轻一推口中喝道“你快退出去。”孟双双经他掌力一推一个人宛如彩云一般离地平飞出去一丈多远。　　石中英左手推出孟双双上身跟着向后一仰倒飞八尺避开了这一招。但他那知这十多根绵套索乃是八手仙娘成名兵刃普通人只使一根最多也只能双手齐发八手仙娘两手可以同时使出十数很之多因此才博得八手之号。凡是施展绵套索的人必然软功精纯全身各处都能运用僻如套索回转之际不论碰到身上何处都能发出力道把套索震出取敌务使上下左右圆转自如捷如飞准百发百中。　　八手仙娘万妙妙当然更是此中老手石中英往后跃出双足还未站稳突听娇笑入耳自己躲过了十数根彩索但其中两根忽然化作「金龙盘玉柱」一左一右快逾掣电朝腿弯飞缠过来心头微微一惊暗道“这彩索来的好快。”他不待彩索飞到双足往上翻起一个筋斗向后退出数步。　　八手仙娘的十三根套索二三十年来会过多少高手她要存心把你勒毙你就乖乖的伸出脖子来她要把你擒回去你就别想多逃一步多少初出江湖的少年武士做了她的面首就是被她绵套索捆住了擒回去的。石中英玉面朱唇温文尔雅的模样万妙妙自然看得芳心大悦情怀荡漾恨不得一口把他吞了下去。　　石中英一个筋斗倒翻出去她身形一晃跟着欺进抖手之间又有数根彩索横扫而出朝石中英拦腰卷来这接二连三的追击几乎返得石中英手忙脚乱。老实说他出道江湖还没有一个人通得他连连后退连气都喘不过来的。一时不由心头大怒大喝一声左手如刀迎着飞来彩索直劈过去。一道锋利如刀的掌风嘶然有声劈向彩索中间。　　“魔劫神刀。”以「魔劫神刀」对付八手仙娘万妙妙的绵套索真是割鸡用了牛刀。但锋利掌风研上绵套索竟然未能将彩索研断相反的绵套索受到掌风一击几个缀着彩丝的索头来势更快。石中英心头一惊躲闪既已不及只得施展魔教「五遁身法」不退反进朝八手仙娘欺去。　　这魔教「五遁身法」分金木水火土五遁听起来好像很神秘实则是揉合了「缩地成寸」「倒踩七星」「移影换位」和「梅花步」「七禽身法」等不同身法而成是一套动作迅速乘隙蹈暇的身法逆身而入攻敌无备和敌强我退顺势而出。　　但他不知八手仙娘这弹索又细又长一招出手四面八方同时打到十三根彩索有的攻敌有的防身攻出去的川川欠回自卫本来收回来的又反击出去纵横上下攻守连环毫无破绽可击。石中英这一退反进从十几条彩索中间逆身而入本来抢攻空隙这回却变成自投罗网。　　只听八手仙娘万妙妙又是一声娇笑双手轻轻一抖十三根彩索交互闪动刹那之间但见左右前后索影四合化作无数彩绳从四面八方像栅栏一般把自己困在中间。不就像网中之鱼一般。这些绳索正在迅快的旋转从上到下逐渐绞紧也正在朝自己捆缠过来。八手仙娘万妙妙已经笑上眉梢喜在心头这美少年即将成为她裙下俘虏。　　孟双双手中将持着长剑眼看石哥哥一个人被无数彩索困在中间心头大急正待挺剑冲上前去。突听呛的一声一道青虹陡然暴涨开来围在石中英身子的无数彩索遇上青虹立被削断。青光一闪即隐一发即收快如闪电人家还没有看清这道青光的来处石中英已经还剑入鞘笑容可掬的负手站在那里了。　　八手仙娘十三根套绵索被石中英一下削断不禁楞在当场手中执着断索几乎气黄了脸突然双手一丢弃去断索从腰间解下一条八尺长的锦带口中叫道“二老准备擒人。”那两个彩衣赤足的孪生老头如奉纶音青藤杖朝地上一点分头飞开成为一个品字形把石中英围在中间。　　孟双双气道“你们想三打一要不要脸”　　阴瘪鬼程完一条右臂是被石中英削断的自然怀恨在心此时二见了石中英被八手仙娘等三人围住不觉阴侧侧的笑道“小苗女你要脸也不会跟着姓石的小子跑了。”左手一抬铁骨扇朝她胸脯上点去这一手使的十分轻薄但阴瘪鬼程完本是黑道匪类出手轻薄在他来说原也不足力奇。　　孟双双听的又气又怒脚下斜退半步口中怒叱道“姓程的你不是人。”　　“当。”长剑砸上铁扇孟双双只觉手腕被震的一麻口中啊了声身不由己的后退一步。　　阴瘪鬼得意的一笑倏地跨上一步铁扇一转疾向孟双双肩窝点去口中阴声笑“小苗女……”　　石中英眼看八手仙娘和两个孪生老头朝自己围上来就料到阴瘪鬼会向孟双双欺去早已留上了心。此时果见阴瘪鬼逼去而且轻薄心中不由大怒剑眉陡竖口中大喝一声“贼子尔敢。”振腕一指隔空点去。　　阴瘪鬼程完只叫出「小苗女」三字底下的活还没出口就被一缕指风制住了穴道点出去的铁扇才到半途左臂前伸就定在那里动弹不得。　　孟双双恨透了他看他点来的铁扇忽然停住娇叱一声“好哇。”长剑疾落把一条仅存的左臂砍了下来。　　八手仙娘想不到石中英的武功如此了得被自己三人围在中间还能凌空发指点住阴瘪鬼的穴道不觉冷哼道“石中英你逃不出奴家手掌的。”手中锦带一挥突然扬起七八条带影迎面洒来。那锦带上全是细刺倒钩只要给它扫中连衣带肉定会给扯下一大块来而且钩刺上说不定还淬过毒。　　石中英敞笑道“那也未必。”右手拍出一掌身形向左移开数尺他这一移动站在左侧的孪生老头一声不作青藤杖挟着一股劲风横扫过来。　　石中英看他杖势劲急故意身子一偏又向右避去果然那右边的孪生老头同样一声不作挥动青藤杖出手拦击。石中英身向右移本是存心诱他发杖这就身形轻旋右手虚托随着一旋之势向左带出。这一下快疾无伦他从两人中间旋出之际右首老头挥出的杖势突然朝左劈去两支青藤杖登时「轰」的一声撞击在一起。两入这一杖至少也用了八成力道一接之后两人同时被震的手腕发麻各自纵开数丈。　　两人这一退八手仙娘一抡锦带飞卷过来口中喝道“石中英你的剑呢”　　石中英道“在下用不着使剑。”左手拍出一掌一股劲风逊住了飞卷过来的锦带沉喝道“八手仙娘在下无意和你为敌你我也最好及时收手。”　　八手仙娘格的笑道“你削断了奴家捆仙套索还说不和奴家为敌除非你赔我的套索来。”　　石中英道“你要在下如何赔法”　　八手仙娘笑盈盈的道“小心肝只要你跟奴家回去……”她底下的话并未说出来但脸上春情荡漾媚眼送波尽在不言中。　　石中英看的心头暗暗怒恼骂了声“好个淫妇。”口中却敞笑一声道“仙娘如果不肯让路莫怪在下出手无情。”　　八手仙娘幽怨的道“瞧你本是个多情种子怎么对奴家这么无情无义”　　石中英俊目之中突然射出两道慑人的寒光冷然道“在下已经一再容忍三位再不退开在下要出手了。”　　八手仙娘脸色微变恨声道“小鬼头八手仙娘万妙妙并不是好惹的人你真要不识好歹惹怒了我你不会有好处。”　　石中英大笑道“在下并不想好处。”　　“哼。”八手仙娘哼声出口首先发难左手一抖八尺锦带呼的一声拦腰扫来出手之快宛如电闪雷奔。　　那两个孪生老头方才互撞一杖跃退出去的人早已回到了原来的位份一左一右品字形围着石中英因八手仙娘正在说话他们也并不出手抢攻。此时八手仙娘锦带方起他们一声不作两支青藤杖同时出手交击而至。　　石中英这回不再客气功运双掌右臂挺立如剑一招「天外飞虹」封住了正面击来的锦带掌缘向右划去一股无形内劲迎着右首青藤杖同时左手跟着向左首击来的青藤杖杖身斜劈而出。他右手迎敌两人力道分散只把八手仙娘和右边孪生老头逼退了一步但左手这一掌却只击向左首的老人。　　他因左首老人这一杖戳向腰胁来的无声无息极为阴损因此在发掌之时不由得加了两成力道。斜劈左掌掌缘还没碰上藤身一股内家功力「轰」的一声罡气如迅雷忽发直向杖身撞过去。左首孪生老人做梦也没想到眼前这年轻人竟有如此深厚内力要待收杖已是不及掌风撞上杖身一支青藤杖受到巨大的震力朝后直荡出去一时几乎把握不住一个人跟着仗势俯冲了两步才算站住。　　要知道这一对孪生老头乃是人称罗浮二怪的阎同阎立。粤南罗浮山远处南方荒蛮之地山上尽是丰草密林危崖绝壑蛇蟒遍地毒蛇成群方圆百里绝少人迹阎同阎立原是一对孪生弃婴被一个不知名的前辈异人收养练成了一身怪异武功。　　这兄弟两人一个生性阴狠毒辣一个凶残暴戾只是他们从未出山一步。远在二十年前八手仙娘无意经过罗浮发现了两人凭她风月老手自然把两兄弟收得服服贴贴从此做了八手仙娘不二之臣江湖上也从此多了两个心狠手辣的高手。　　闲言表过却说八手仙娘和罗浮二怪三入只攻了一招就被石中英巡退乍合便分这可把万妙妙给震住了。在她想来由她和罗浮二怪三件兵刃联手合击之下最低限度也可以把石中英迫得手忙脚乱招架不迭那知在一招上不但出手无功反被他一招之间把自己三人逼退。　　八手仙娘脸色为之凛变冷笑道“好啊看来你武功真有他们传说那般高法但我八手仙娘说过要把你拿回去今天就非把你拿回去不可。”话落突然欺身而则上手中一条八尺长的锦带抖动之间幻出了千百条带影漫天飘飞极尽滴异。　　罗浮二怪更不打话口中同时怒吼挥动两支青藤杖左右夹击而上这两人杖法毒辣阴损这一战但见他们赤足四走此扑彼击杖风似啸交相进击。石中英双掌开阎以一双肉掌自然无法封解对方三件兵器但他每一掌出手都有一股凌厉掌风透掌而出如同有形之物将罗浮二怪攻来的杖势撞得失去准头。　　使石中英最顾忌的却是八手仙娘手中的那条八尺长的锦带在她手中使出不但变化奇奥既似软鞭又像套索整条带上全是细刺倒钩只要被它沾上一点衣角可能真被她抓了过去。因此罗浮二怪两支青藤杖纵然硬中有软出手阴损石中英并未放在心上但对这条锦带可不得不特别小心但他力敌三人依然有攻有守进退飘逸极为从容。　　四人这一场激战当真是各展绝招人影游走杖影如山。尤其八手仙娘手中一条锦带幻化成无数条斑斓锦蛇飞天蜈蚣一般曲折盘旋凌厉攻势极变化之妙。她联合罗浮二怪和石中英连战了十数招虽未战败却也无功心头不由得暗暗惊凛不止。　　就在此时突听石中英大喝一声身形修转双掌齐出左手朝阎同击来的青藤杖上抓去劈出一掌。阎同虽已试出这少年人武功极高但也想不到他竞敢空手抓夺自己扫去的杖势口中阴笑二声左手运劲贯注杖头去势更加劲急同时右手五指箕张迎着石中英左掌推出。　　石中英左手夺杖右手这一掌去势有如迅雷忽发一股无形劲气从掌心透出万难抵挡等他发觉不对只觉左腕猛然一震青藤杖已被对方接住。这原是电光石火般事石中英左手抓住青藤杖震腕挑起一抖之势把阎同一个人挑起两丈来高飞摔出去。　　石中英一个转身右手一招带转掌势朝右首的阎立横扫过去。他一身功力已达炉火纯青收发随心之境这一转身带转了击出的力道一团罡气狂飓浪涌而出轰然有声宛如雷霆横扫威势惊人至极。阎立眼看激战中的石中英忽然转身朝阎同攻去以为机不可失抖手一杖朝石中英后心捣来。　　石中英陡然转身发掌双方势道既急又切掌缘还没切中杖身一股无可抗拒的掌力已把阎立连人带杖震飞出去。总算阎立见机得快连人带杖往后连翻了六七个筋斗才算卸去力道站起身子张口喷出一口逆血。　　这时阎同也已落到数丈之外两个孪生兄弟同样伤的不轻各自站在当地闭上眼睛纳气调息再说石中英右手一举震飞阎立左手夺来的青藤杖紧接着朝上挑起一下架住八手仙娘的锦带身形一斜陡然欺了上去右手骄指如敦朝八手仙娘「肩井穴」点去。　　他从双手发招夺下阎同青藤杖震飞阎立到欺身发指几乎是一气呵成前后也不过眨眼工夫。八手仙娘八尺锦带原是柔软之物带上又密布细刺给青藤杖一架一下就缠在杖上招式已死再待抖手摔开石中英的手指已经点到。这一招真是快极险汲任何人都万难避开。　　八手娘万妙妙心头又惊又凛急中生智忽然身子一挺颤巍巍的胸脯迎了上去格的笑道“你要点就点吧。”　　石中英究是新出道的嫩手眼前这一指真要点下手指正好点在她挺上来的乳房之上一时不觉脸上发热急忙缩手青藤杖都不要了足下往后退下一步。八千讪娘格格一笑道“你也只有这点本啊今天到此为止奴家不会放过你的。”目光一溜阎氏兄弟柔声道“二老咱们走。”收起锦带纵身朝谷中掠去。　　罗浮二怪一声不作拾起青藤杖紧随她身后而去。阴瘪鬼程完被孟双双砍下左臂因孟双双使的长剑是从红带剑士手中夺来的毒剑此时早已毒发身死这是岭南五鬼平日作恶多端的报应。　　《剑公子》「情色版」「第四部」（24）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十四章」处处阴谋　　孟双双叫道“石哥哥你怎么放过他们了”　　石中英道“江湖上坏人是杀不完的得饶人处且饶人给他们一个教训也就够了。”　　孟双双轻哦一声抬头道“石哥哥他们会不会是和娘一起来的唉娘怎么会和这些坏人在一起呢”　　石中英道“孟家寨教头都是乾坤教收买的贼党此次孟耐德率众来可能是受了贼党的蛊惑。”　　孟双双睁大双目说道“但方才八手仙娘不是说她不是乾坤教的人么”　　“她也许不是。”石中英道“我们见到孟耐德就可分晓。”　　孟双双道“那我们快走。”说完当先朝谷口奔了过去。　　两人脚下极快眨眼工夫已经奔近谷口但见这道山谷两侧峻壁耸立地势狭窄一条乱石小径高低不平积水成坑看去极险恶。石中英如今阅历渐深总觉得这条谷道凶险阴森自己两人只要一进谷口就没有一处隐藏之地极易中人暗算他不知怎的心里突生警兆脚下一停叫道“双双慢点。”　　孟双双正待朝谷中掠去闻声住足回头问道“石哥哥有什么事么”　　石中英道“谷道险恶还是我走在前面吧。”　　孟双双甜甜一笑道“石哥哥你怕我应付不了”　　石中英道“咱们还是小心些的好入谷之后你不可离我太远。”　　孟双双点点头道“我知道。”石中英话声一落立即举步朝狭谷中走去。　　孟双双不敢怠慢从身边抽出长剑双脚轻点紧随石哥哥身后五尺光景往前掠去两人走了一箭来路但见山势更加险恶两边崖壁如削谷道愈走愈狭曲折向东。刚转了两个弯突听身后峻壁上忽然响起一声尖锐的吹角之声。声音怪异听来甚是刺耳。　　孟双双喜道“石哥哥你听到了么那是吹角声就是我们孟家寨传递的信号他们已经发现我们了娘果然在里面……”她话声未落前面山谷问同样响起了一声尖厉的吹角之声。　　就在这一瞬之间突然弓弦急响锐风划空从两侧崖壁上射下漫天箭雨向两人当头袭来。石中英对那声吹角信号本已起了怀疑但听孟双双说是他们孟家苗的传递信号方觉释然。此时突闻弓弦急响苗疆毒弩箭像飞蝗密集射来心头不禁大怒低喝一声“双双小心。”　　喝声甫出猛的双袖一抖两只手掌运足内力遥空劈去他内功精湛掌风过处那些电射而来的喂毒肾箭纷纷被震飞开去。石中英趁这一缓之势掣出盘嫡剑但见剑尖轻颤飞起一圈青蒙蒙的光华。肾箭来势虽急但只要接近剑光立被绞成粉碎。　　孟双双跟在石哥哥身后入谷之初早已握剑在手峭壁上射下来雨点般的弩箭差不多已被石中英两团势如狂飓的掌风扫飞开去。她不敢怠慢右腕挥动舞起一片剑光宛如白练盘空护着自己一个娇躯拨荡为数已经不多的箭杆把身前身后舞得风雨不透一面仰首用苗语朝崖上大声叫道“你们快些停手我是孟公主。”崖上贼人没理没睬一支支弩箭还是像飞蝗射个不停。　　孟双双又急又怒接着叫道“喂你们听见了没有我是孟公主。”　　石中英道“双双不用叫了你们四个村子里已有不少苗人早被贼党买通你再喊也不会理你的。”　　孟双双一怔道“石哥哥你怎么知道的呢难道我娘一点也不知道”她几乎气的要哭出来。　　石中英一面舞动长剑说道“那天晚上在寒衣溪谷口我就看出来了。”　　孟双双急道“当时你为什么不告诉我娘呢”　　石中英道“当时不能说你门四个村子的壮丁全控制在教头扒灰翁和他党羽手中一说就会酿成巨变。”　　孟双双道“那我们怎么办呢”　　石中英道“就凭这些弯箭还伤不了我们走出了这段狭谷再说蓝老前辈要我护送你回九里龙老实说就是要我协助耐德清理孟家寨潜伏的贼党的。”他对这些弩箭自然不会放在眼里右手长剑也挥洒得很轻协　　孟双双眼睛一亮喜道“蓝老前辈真是了不起他大概早就料到这些贼人不怀好意啊石哥哥你怎不早说呢”他们边说边走石中英挥起一大片青光足可挡住射下来的弩箭。弩箭只要和青光一接立时碎裂四射纷纷落在两三丈外。　　几句话的工夫两人很快走出十来丈远数里长的狭谷到此已经转弯。等两人转过弯道前面就没有弩箭。孟双双道“好啦没有箭了。”　　石中英暗暗忖道“贼党要在这条狭谷中设伏袭击决不可能只有前面一段……”他心念转动还未开口。　　突听身后转弯处响起一阵震天价的轰隆巨响但见从崖上推下无数大石刹那之间尘土飞扬己把自己后路截断身后巨响方起前面一箭来远的转弯处也紧接着推下巨石轰隆隆巨响不绝。显然这狭谷前后道路俱被截断让你门进退两难困在这一箭远近的狭谷之中束手待毙。　　孟双双吃惊道“石哥哥我们去路被他们切断了。”　　石中英道“不要紧他们困不住我们的。”话声方落头顶石崖上又响起一声刺耳的吹角之声。　　角声未落两边峻壁之上突然火光一闪登时有无数捆带火松枝人崖上往谷中投来。石中英看出情形不对接连劈出几掌把一捆捆带火松枝震出数丈之外但带火松枝虽被震飞出去经掌风一震风助火势落到地上就火花四溅熊熊燃烧起来了。　　刹那之间这一箭远近的狭长谷道之中浓烟密布火光四起。方才那一阵喂毒苗弩虽然势道极猛骤落如雨还可有箭拨挡。但这一阵火攻就算没有烧到身上光是这浓重的松烟就扑鼻呛喉无法忍受。何况火势蔓延极快渐渐逼人。　　孟双双早已吓白了脸取出手帕掩着小嘴担心的道“石哥哥我们怎么办呢”　　石中英不由剑眉陡竖朗目凝煞回头道“别怕我们上去。”　　孟双双道“我们上那里去呢”　　石中英道“自然到崖上去。”话声出口左手拦腰挟起孟双双口中长啸一声双足顿处人如鹰隼腾空一下拔起五六丈高施展「梯云纵」身法足尖在壁上一点再次腾身飞起凭着一口丹田真气起落如飞朝崖壁抢登而上。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※数十丈峭壁没有坡度但总有凸凹和断缝之处可以落脚就算石面光滑也可用剑尖点动借力腾身。只有一点就是峭壁四面无处可以遮掩两人这一飞越而上目标极为显著。　　崖上的人自然很快就发现了。两边峭壁上登时弩箭齐发这回弩箭势道之强比之狭谷中遭受袭击要强劲准确得多因为从崖上射向谷底弩箭射程已远力道已衰更难取得准头。石中英缘壁而上一跃五六丈人附着石壁直线上升距离正在逐渐接近崖上的人容易瞄准。　　尤其是躲在对面峭壁缝间的贼人眼看石中英在这边石壁上腾空飞掠目踱不过四五丈远背部全卖给人家成了众矢之韵发射弩箭自然又准又急势道奇猛。叫时之间急劲的弓弦之声和强弩利箭的破空锐啸响成一片一支支喂毒利箭骤雨般激射过来。　　石中英左手挟着一个孟双双右手挥动长剑运起了全身功力剑光燎身两足疾点连人带剑。化作了一道青光沿着石壁仲霄直上。密集弩箭还没近身就被直冲而上所带起的凌厉风震飞出去。他此时可说已经发挥了最大的能力一连十几个起落已经攀上五十多丈的断崖目光一转但见一道壁缝间隐伏着二十几个苗装汉子正在挽弓发箭朝自己两人射来。　　心头不禁大怒口中暴喝一声双足再点人如巨雕凌空冲破箭雨直向发箭之处冲去那二十几个苗人眼看石中英凛若天神飞扑过来无不心头大骇弃了弓箭拔足就逃。石中英来势何等快速像一阵风般从他们头上越过一下落到他们面前。这些苗人看得大惊失色纷纷跪地求饶。　　石中英放下孟双双说道“双双你问问他们在狭谷截击我们是谁出的主意耐德现在何处”这边崖上的苗人全都弃了弓箭但对崖弯箭还是像雨点般射来。　　石中英话声甫落猛地一个转身身形平射直向对崖扑过去。这两面对峙的崖壁到了上面差不多已有十丈距离半空中箭如飞蝗朝他凌空飞来的人密集发射。石中英剑先人后化作一道青光电射而至越过众人头顶落前崖上足尖还没沾地左手扬处一把石子使出「漫天花雨」。「米粒打穴神功」朝潜伏崖前发射的二十几名苗人打去。　　这些人只看到一道青虹从对崖飞来几乎连转身迎敌都来不及己被石中英一把碎石子悉数制住了穴道。眼看放箭的苗人悉数被制住正待仍向对崖飞去。瞥见一块巨石后面似有人影闪动。　　石中英大声喝道“石后何人还不给我出来”那人敢情缩着身子连大气都不敢透一口自然没有作声。　　石中英又喝道“你再不出来石某要不客气了。”那人依然没有作声。　　石中英看他躲着不敢出来岂肯放过身形一晃悄无声息的朝石后悄扑过去。他堪堪扑到突见人影一闪一支雪亮的钢叉闪电般迎胸刺来。石中英身形微侧左手五指已经抓住了叉柄目光一抬微笑道“我早就知道这些苗人总该有个领头的人原来纵火烧石都是你的主意。”右手长剑疾快朝他「肩井穴」上拍落。　　原来这人使一柄纯钢火叉正是岭南五鬼中的火烧鬼辛六火烧鬼刺出的火叉被石中英抓住心头方自一惊还待挣扎。石中英出手何等快速剑尖拍落点中他穴道火烧鬼一条有臂便自软软垂了下去火叉脱手堕地。　　石中英一把抓住衣领笑了笑道“辛朋友委屈你了。”话声一落一手抓着辛六双足一点朝对崖飞去。　　老远就看到二十几名苗人手持弯形苗刀围成一圈中间人影闪耀正有两个人在那里厮杀。那不是孟双双和岭南五鬼中大头鬼谷奇宁孟双双近日得石中英的指点剑法精进不少一柄长剑使得开阖自如。大头鬼谷奇头大身矮生相怪异心机更是狠毒手中一柄铁掌使的全是歹毒招术着着进逼尽往孟双双身上要害下手真是心毒手辣阴损已极。　　石中英心头立时明白过来敢情两边石崖上各有一人主持对崖上火烧鬼辛六这边则是大头鬼谷奇。大概自己上石崖之时大头鬼已经躲了起来等自己朝对崖扑去剩了孟双双一人他想趁机把她擒下这该怪自己太大意了。　　他看到大头鬼谷奇出招歹毒心头不禁大怒双足一点人如大鹏飞扑而下口中大喝一声“双双你只管退下来。”话声未落人已扑到凌空探臂一掌朝大头鬼谷奇当头劈去。　　大头鬼谷奇在狭谷上袭击无功此时正在快打快攻希望能把孟双双拿下骤见石中英划空飞扑过来人还未到一团猛劲的掌风已经迎面劈到。他知道石中英的厉害心头大惊那敢硬接大头一晃身形横闪而去连头也不敢回拔步就逃。　　孟双双叫道“石哥哥别让他逃走。”　　石中英飘落地面把火烧鬼个朝地上一掷冷笑道“他跑不了的。”人随声发倏地长身掠起快若离弦之箭朝大头鬼谷奇追去。　　大头鬼沿着岭脊没命的飞奔但他刚掠出十数丈远但觉头顶疾风飒然一道人影已经拦在面前。这人青衫飘逸双目凝煞冷冷的看着自己那不是石中英还有谁来大头鬼心胆俱碎要待刹住身子都来不及他心思歹毒在这电光石火之间忽然心机一动装作惊惶失措刹不住足口中惊啊一声猛然朝石中英身上撞去。　　就在快要撞上之际右手一柄三尺长的铁掌拦腰猛击双方相距极近这一记铁掌到了近身才发自然势猛力沉使人避无可避。那知铁掌快击上石中英腰际石中英身子轻轻一转左手顺势朝后一抡握住了铁掌柄部右手一抬衣袖跟着朝前拂出。大头鬼谷奇但觉右腕剧震一股令人窒息的劲气迎面拂来他连看都没有看清口中闷啊一声一个人被摔出去数丈来远。　　孟双双看的又惊又喜一个箭步过去剑尖拽着大头鬼的鼻尖怒道“姓谷的还不给我爬着起来”　　大头鬼谷奇给石中英衣袖这一拂全身骨头几乎像拆散了一般一身武功若废这时被孟双双剑尖指着鼻尖只得缓缓爬着站起。孟双双嫌他动作太慢哼道“你方才的狠劲那里去了”　　大头鬼暗暗切齿但他为人生性阴沉自知此刻身落人手不能发狠当下故意哭丧着脸喘息道“孟公主在下被石公子废了武功。”　　孟双双道“别死相了石哥哥只是拿衣袖拂了你一记几时废你武功快过去我有话问你们呢”　　大头鬼听说自己武功并未被废心中暗暗高兴在孟双双剑尖指使下故意装出怕死模样依言朝山脊一处大石崖走去。火烧鬼辛六也醒来了就委顿的坐在右上只要看他神情敢情也是功力若废经穴受闭。　　孟双双剑尖一指火烧鬼冷喝道“过去和他一起站着我有话问你们。”大头鬼谷奇乖乖的走过去和火烧鬼并排坐下。　　石中英道“你先问问他们在狭谷中袭击我们是什么人的主意”　　孟双双剑尖一指喝道“你们同到没有快说哼谁要不说我就刺谁一剑你们瞧瞧这柄剑上淬过毒的划破一点皮肉就会毒发没救。”说罢扬了扬手中灰黯无光的长剑。　　火烧鬼辛六道“拦击你们自然是耐德的主意了。”　　孟双双气道“你胡说娘会要你们拦袭我么”　　大头鬼谷奇道“辛六说的是实话不是耐德下的命令谁敢出手”　　孟双双不信道“娘怎会下这样的命令呢嗯你们说说看娘怎么说的”　　火烧鬼辛六道“咱们是听总教头传下来的命令耐德说过遇上石中英和假冒孟公主的人一律格杀勿论。”　　孟双双尖声道“什么谁是假冒孟公主的人娘说的是我我是假冒的”　　大头鬼谷奇咧齿笑道“姑娘是不是假冒的你自己一定比别人清楚了。”　　孟双双气得满脸通红愤然道“我自己自然清楚我为什么要假冒我哼这一定有人在娘面前挑拨是非离间我们母女。”　　石中英道“双双你别激动只要见到孟耐德是非真假可以立判现在还有一点须得问问他们。”说到这里目注大头鬼之火烧鬼两人问道“你们两人是九里龙孟家寨的教头有一件事你们一定知道。”　　大头鬼道“什么事”　　石中英道“这次孟耐德从九里龙远来湖南究意有何目的”　　大头鬼道“咱们只知秉总教头之命行小总教头要咱们带队赶路咱们就带队赶路做什么来的咱们不能问也用不着知道。”　　石中英笑了笑道“所以你们不知道。”　　大头鬼道“正是。”　　石中英依然含笑道“很好二位运功试试你们辛勤苦练了几十年的武功是不是全废了在下不妨告诉二位这是在下独门截经穴手法除了在下普天之下无人能解。”话声一落转脸朝火烧鬼辛六问道“你知不知道孟耐德此番远证湖南是做什么来的”　　火烧鬼辛六神色紧张啊道“在下曾听总教头说过好像……好像……是要扫灭龙门帮……”　　石中英听的微微一楞道“果然是乾坤教的阴谋。”接着问道“你们和龙门帮可曾接触过么”　　火烧鬼道“三天来已经激战过几次双方都有伤亡。”　　石中英暗暗皱了下眉头问道“你可知孟耐德为什么要扫灭龙门帮么”　　火烧鬼道“这个在下就不知道了。”　　大头鬼谷奇突然插口道“这个我知道。”　　孟双双喘的笑道“你也怕了。”　　大头鬼没有理她接着道“那是因你而起。”石中英「哼」了一声。　　大头鬼续道“你杀死老耐德又杀了孟公主这仇耐德自然非报不可。”　　石中英道“那又为什么要扫灭龙门帮呢”　　大头鬼阴笑道“你是护剑会的人龙门帮是护剑会的总舵不找龙门帮你说还找谁去”　　这些话早在石中英料想之中但听了大头鬼的话他还是怔得一怔怒哼道“果然是乾坤教混淆黑白捏造出来的是非。”突然沉喝道“好说耐德现在何处”　　“不用他说我已经来了。”一个清朗的妇人声音从不远传来。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※孟耐德果然来了山脊上随着话声已经出现了一簇人。中间三人为首一个面貌白哲的苗装妇人正是九里龙孟家寨的耐德。左首是手持铁叉的孟族长右首是鸩面老苗妇阿木婆手中捧着孟耐德的一柄长剑。这三人左边则是孟家寨三个村子的族长宋族长蔡族长和全身白衣的白族长。　　四个族长身后跟着十几名年轻苗人个个赤露着上身古铜色皮肤A筋纠结肌肉结实腰悬苗刀生相彪悍。右边则是八手仙娘万妙妙罗浮二怪阎同阎立总教头信天翁翁天信副总教头扒灰翁兽七天狗星钱起龙绿袍判官司空晓等人。　　孟双双一眼看到娘心头一喜口中叫了声“娘。”纵身朝孟耐德奔了过去。　　孟耐德目光锋芒如电盯注着孟双双喝道“站住。”这一声沉喝声音冷峻丝毫没有慈母敌犊亲情。孟双双飞奔过去的人不由怔得一怔脚下也跟着停了下来。　　孟耐德根本没有再看她一眼脸色冷峻转向石中英喝道“石中英你把他们两人放开了。”她说的像是命令。　　石中英只好依言解开了火烧鬼辛六大头鬼谷奇两人的穴道。火烧鬼大头鬼各自舒展了一下手脚回到对方阵营中去。孟耐德目射杀机冷的道“石中英你对我有杀母杀女之仇如今居然送上门来还不自己束手受缚要我动手不成”　　孟双双急叫道“娘……”　　孟耐德横了她一眼冷笑道“你还叫我娘”　　孟双双急得要哭叫道“娘我真的是双双。”　　孟耐德冷声道“你扮的很像可惜的是我已在寒衣溪发现了双双遇害的尸体你扮得再像也骗不过我。”寒衣溪发现了双双遇害的尸体。　　孟双双听得更惊诧欲绝说道“娘那不是真的那是乾坤教制造出来的女儿不是好好的在这里娘你仔细看看。”　　“我不用看。”孟耐德断然道“石中英纵擅易容术总不能把一个死去的人变活过来。”　　孟双双不觉流下泪来哭道“娘要如何才会相信呢”　　孟耐德面罡寒霜冷喝道“你少在我面前做戏了我怎么也不会相信的。”孟双双怔立当场一颗颗的泪珠夺眶而出。　　石中英走上几步低声道“双双你先冷静一些。”　　孟双双眼看娘不认她这个女儿一时间突然觉得举目无亲口中叫了声“大哥……”她也不管当着许多人转身扑入石中英手里「哇」的一声哭出声来。　　孟耐德右手握住剑柄呛的一声抽出长剑剑尖一指两人厉声道“你们去把两人拿下了。”她一声令下信天翁翁天信扒灰翁鲁六天狗星钱起尤绿袍判官司空晓和火烧鬼辛六大头鬼谷奇六人立刻各持兵刃朝两人围了上来。　　八手仙娘万妙妙依然和孟耐德站在一起只是娇声叫道“石中英你们已经无处可逃依我相劝你还是俯首就擒的好。”　　石中英并未理他他连瞧也没向围过去的人瞧上一眼盘嫡剑依然束在他腰间也未取下目光一抬直注孟耐德徐徐说道“在下记得在寒衣溪前已向耐德解释清楚刺死老耐德是乾坤教假扮在下的嫁祸之计当时在下曾答应耐德把孟公主找回来耐德如何去轻信贼党离间连自己亲生女儿都不认”　　孟耐德厉声道“姓石的那些都是你变的戏法你以为我还会相信你么”　　石中英道“耐德不相信你亲生的女儿……”　　孟耐德截着喝道“我女儿已经死了她不是我女儿。”　　石中英道“耐德知女莫若母别人可以假扮公主的容貌但没有人能扮得没有一点破绽你是双双生身之母只要有一点破绽就无法瞒过你的耐德应该仔细看看真假可以立判。”　　孟耐德道“我不用看你们如有破绽不会要她假扮了双双回来你杀死双双弃尸寒衣溪还想抵赖么你这丧心病狂的狗子我要把你抓回去活活挖出你的心肝去祭奠老耐德和双双死不瞑目的英灵……”说到这里猛地大声喝道“你们还不给我拿人”　　石中英凝立当场暗暗忖道“杀母杀女这两代血仇何等椎心衔骨之痛但孟耐德在说话之时除了双目不时流露出锋锐的杀机并无气愤切齿的仇恨之色。”这一想心中不由的已经明白了几分。不用说这又是乾坤教一手安排毒计。　　“哈哈。”石中英突然仰天发出一声清朗的长笑双目精光陡射直注孟耐德说道“耐德率众远离苗栅大概不单是为了向我石某一人寻仇吧”　　孟耐德不加思索厉声道“不错我要杀尽你们护剑会的人。”　　石中英右手一按腰间剑篡呛的一声掣剑在手左手同时一拉孟双双说道“双双咱们走。”他这一横剑顾视目光有如两道冷电朝围在四周的人扫去。　　信天翁灰翁等人都吃过他的亏脚下不由自主的后退了半步谁也不敢抢先出手。孟耐德看得大怒口中喝了声“没用的东西。”突然欺身而上沉喝道“石中英我要把你留下你还想走么”刷的一剑迎面刺来。　　这一剑你明明看她踏中宫取中锋但剑到离石中英身前三尺忽然剑势一偏斜挑而起指向石中英左「太阳穴」。孟双双就站在石中英左首他左手还拉着孟双双若要躲闪剑势就非放开手不可。这一来两人就非分开不可了。　　石中英看的暗暗冷哼一声忖道“果然不出自己所料。”他横剑当胸凛立不动拉着孟双双的手也没有放开只是疾快的向左转过头去猛吸一口真气「呼」的一声朝孟耐德剑身上吹去。　　这真是匪夷所思人家雪亮的剑锋朝他面门上刺去他居然鼓腮吹气。人家手上是一柄百练精钢的宝剑可不是纸剪的。但说也奇怪孟耐德长剑上挑眼看就刺上突觉剑身一震似是受到一股极强无形潜力的冲撞剑尖一歪被荡开去数尺来远。　　这一下直看得孟耐德不禁一呆。她怎么也想不到石中英的武功会比她听到的还要高得多心中暗暗忖道“他这是什么功夫”孟族长在孟耐德出羊之时也一下抢到了石中英身后口中暴喝一声抡起钢叉觑准石中英后心就是一叉。　　在这同时信天翁一语不发抢到左首右手呼的一掌凌空劈出。他这一下劈空掌至少凝聚了八成力道掌势出手就有一股猛强掌风直向石中英右侧撞去他人随掌上右手一翻开山阔剑使了一招「一叶知秋」悄无声息侧扫下盘扒灰翁鲁七更不待慢手中钉耙起处猛向石中英右腰钩来。电光石火之间几乎是四面受敌但石中英却刚刚吹了口气把孟耐德的剑尖吹荡开去。　　孟双双看的又惊又急她几乎连拔剑都来不及口中惊叫道“石哥哥小心。”就在她喝声中石中英左脚一提迅快的往下踏落但「拍」的一声把信天翁的开山阔剑一下踏住。　　他连头也不回右手一记「龙尾挥风」盘璃剑一道青光朝后挥去。这一记和左脚踏下几乎同一时候紧接着「咯」「喀」两声扒灰翁鲁七的一柄纯钢钉钮和孟族长从背后刺来的钢叉立被削断又是「当」「当」两声被削断的钉钮钢叉一齐跌落山石之上。　　信天翁扫去的开山阔剑被石中英一脚踏住心头不由大吃一惊但他乃是心机极深的人临机应变右手一松放弃开山剑左手疾发掌心吐劲闪电般朝石中英左腰印到。石中英踏剑挥剑似是不曾防到信天翁会弃剑发掌因此左边半边身子全然卖给信天翁。双方相距既近信天翁这一掌发的又急又猛直到掌心贴近石中英衣衫才吐掌发劲。　　石中英倒并未还手但信天翁掌劲才吐登时感到不对石中英的一袭青衫外面好像布满了一层无形气体掌力根本无法击实。信天翁功力老到久经大敌这一发觉不对赶紧收掌后跃还算他见机得快后跃出去八尺来远但二条左臂被震的酸麻若废一时之间再也举不起来。　　这一段话因为要一一交代清楚说来较慢实则从孟耐德刺出长剑被石中英一口真气吹荡开去直到信天翁发掌偷袭被震后退前后也不过是眨眼工夫的事。孟族长和扒灰翁兵刃被削他们各自往后跃退和信天翁被震后退也是一时间的事。　　四人之中孟耐德发难在先她长剑被石中英真气荡开后退半步之际孟族长扒灰翁兵刃被削信天翁弃了阔剑纷纷后跃退这下看的她又惊又恣口中厉叱一声身形突然跨上一步。长剑连挥接连攻出主剑。这三剑剑势连环出剑快而毒辣但见一片剑光分取石中英三处要害。　　石中英日光一注发现孟耐德手上剑光耀目分明也是一柄利器尤其这三招剑法毒辣凌厉剑上造诣极深他和孟耐德在九里龙也动过手苗人武功直来直往很少有心机心中暗暗一动忖道“此事果然不出自己所料。”　　脚下微微移步手中盘嫡剑功运剑尖斜挑而起他这一贯往内力剑上就带起了一股无形潜力逼开孟耐德的剑势。双剑未接孟耐德已被迫的向后退了一步。孟耐德自然不肯甘休冷哼一声再挥迈进长剑疾展寒芒抡转层层波波的攻了过去。　　孟族长和信天翁扒灰翁方一退下绿袍判官司空晓天狗星钱起龙飞闪而去朝中间逼近。罗俘二怪阎同阎立也互望了一眼跟着举步走出。石中英目光一转已然看到逼近过来的四个人罗浮二怪只是意图阻截自己退路尚无出手之意。司空晓钱起龙早已亮出兵刃从孟耐德左右抄出逐渐逼近过来不用说是想趁孟耐德急攻之际联合出手。　　石中英左手往后一拦示意孟双双站后一步右手挥动长剑泛起一片光幕护住了两人身子。这一瞬伺孟耐德已经一口气攻出了十数剑之多每一剑都是攻向石中英必救的要害。她方才让石中英一口真气吹开长剑可说是在毫无防备之下这回发了狠心用尽奇诡的招数劲力贯注剑身不仅剑势度厉招式也极尽辛辣多变。　　像这样凌厉的剑势就是中原武林剑术名家中也很难找得出几个若非石中英连获奇遇只怕最多也只能和她打平手但石中英今非昔比手中长剑在挥攻之间真气嗡翁带有一股强大的暗劲使孟耐德感觉到攻出的剑招有十分沉重之感。　　孟双双手中紧握着一柄从红带剑士手中夺来的喂毒长剑但因逼过来的是娘她怎敢还手只好紧贴着石哥哥身后急得要哭。其实在孟耐德凶狠凌厉的剑招之下她除了由石哥哥保护她之外她纵然想起举剑封解也无从封解起但见眼前剑光乱闪分不清是娘的还是石哥哥的口中忍不住急叫道“娘……娘……”　　绿袍判官司空晓欺到石中英右侧八尺光景一拈判官笔阴声道“钱兄咱们上。”　　天狗星钱起龙也已到石中英左侧应道“好耐德已经出手咱们就从旁协助先解决了这小子再说。”　　石中英早已看到他们逼近过来闻言不觉朗笑一声道“你们早该一起上了有多少人要上石某全接得下来。”　　绿袍判官司空晓阴声道“小子你少卖狂。”刷的掠近石中英右侧判官笔一震幻起三点寒芒分取石中英身侧三处要害他有绿袍判官之誉一支判官笔决人生死以出手快而毒辣著称。　　天狗星钱起龙眼看绿袍判官已然发动立即一挥手中淬毒三刃刀抢到左首攻向石中英下盘。这两人一个判官笔迅捷灵活一个三刃刀势道沉稳都是黑道中著名的高手。孟耐德更是手中一紧长剑飞漩划起一道道匹练有如电闪雷奔疾刺急劈攻势快速绝伦凌厉无匹刹那之间笔影刀光剑芒交织成一片寒云把石中英孟双双困在中间。　　信天翁一柄开山阔剑被石中英踩在脚下他弃剑后退自然心有不甘回身从一名弟子手中取过一柄长剑口中大喝一声“各位除了这小子。”喝声出口长剑随手一挥划起一道寒光双足突然一顿身子凌空扑起使的是一招「天龙寻穴」剑先人后化作天矫飞龙朝石中英当头急刺而下。　　扒灰翁鲁七八尺长一柄纯钢钉把被石中英一剑削断了钉针手中只剩下了一根铁柄此时信天翁一喝他身为副总教头自然不好落后好在手中铁柄还有七尺余长可以当作齐眉棍使用当下身形一矮刷的欺近过去抖手漾起斗大一个棍花一招「直捣黄龙」尽力朝石中英后心捣去。　　剑光刀影中响起了石中英一声敞笑盘嫡剑爆散出一片错落剑花。剑光闪动中也同时响起了几声闷哼。绿袍判官司空晓天狗星钱起龙各中一剑同样伤在右肩之上鲜血直冒兵刃虽未脱手人已迅快往后跃退。　　信天翁凌空扑刺而下突然间只觉眼前青光大亮森寒巡人同时涌起一股极大震力把他连人带剑连翻着筋个直摔出去。扒灰翁直捣出去的铁棍往前一送之势耳中就听到一串连珠般的咯咯之声一根七尺多长的铁棍眨眼间就被一截截的削断手中只剩下五寸长一截心头不禁大骇忙不迭的往后急退。　　紧接着四人纷退之际又是「拍」的一声石中英长剑一翻把孟耐德刺去的剑势压住剑锋顺着孟耐德长剑直往孟耐德手腕削去。这一招虽是极为平常但此时从石中英手下施展出来剑如灵蛇一闪即至出手奇快逼得孟耐德不得不缩手后退。　　石中英冷笑一声跟着欺进寒芒一闪森冷的剑尖已然抵注孟耐德咽喉下面。这一剑只要石中英不及时收住剑势就可把孟耐德立毙剑下但他只用剑尖抵住了孟耐德的「璇玑穴」上。到了此时孟耐德已无丝毫反抗之能那是因为石中英在剑尖抵住孟耐德咽喉下之时剑尖上早已贯注内力点了她的「璇玑穴」。　　孟耐德穴道受制身子动弹不得心头不禁又急又怒狞厉的道“姓石的你杀了我好了。”　　孟双双站在石中英身后还不知道石哥哥已把娘制住这时听了娘的话声才见石哥哥一柄寒森森的长剑抵住娘的咽喉下面心头不由大吃一惊急忙叫道“石哥哥……”　　石中英回头道“双双你别开口。”接着目光一扫沉喝道“你要他们统统给我退下去。”　　孟耐德身落人手只得说道“你们退下。”　　石中英道“你们退到十丈以外。”阿木婆悄悄以苗语和孟族长说了几句孟族长点点头就向总教头信天翁说了一句苗语。信天翁朝大家一挥手所有的人果然依言退后了十丈。　　九手仙娘万妙妙冷笑道“石中英今天便宜了你。”说着也和罗浮二怪随同众人一齐退后。　　石中英收回长剑说道“双双你去把耐德手上的长剑取来。”　　孟双双惊疑的道“石哥哥你……”　　石中英道“不用多问快去。”　　孟双双只得依言走了过去低低的道“娘……”　　孟耐德沉声道“小丫头不用假惺惺你只管把剑拿去好了。”　　孟双双道“这……”　　石中英笑道“双双耐德叫你拿你只管拿来就是了。”　　孟双双不知道石哥哥是何用意但她相信石哥哥一定有什么道理这就声道“娘那我就拿了。”果然从孟耐德手中取下长剑。孟耐德口中冷冷哼了一声任由她取走长剑。　　孟双双把剑朝石中英递去叫道“石哥哥你现在可以放开娘了。”　　石中英低喝一声“双双咱们走。”左手抄起孟双双施展「天尤御风身法」顺着岭行飞掠而去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※孟双双但觉脚不点地身子像飞一般掠去两耳风声飒飒要待开口说话部被迎面的急劲风声吹得连话都说不出来。这时天色已近黄昏山林间暮蔼苍茫渐渐昏暗下来。石中英一手拉着孟双双在悬崖断壁间起落如飞不过顿饭工夫匹己翻过两座山峰脚下才开始慢下来。　　孟双双跟着停下步来但胸脯起伏不停娇喘着问道“石哥哥你怎么没解开娘的穴道呢”　　石中英笑笑道“我点的只是普通手法别说有信天翁等高人会替她解开穴道其实即使没人替她解穴她也可以运气冲穴自行解制。”　　孟双双道“我娘不会自行解穴。”　　石中英看了她一眼笑道“你认为她是你娘么”　　孟双双机伶一震问道“石哥哥你说她不是我娘”　　石中英道“她如果是孟耐德会不顾母女之情一口咬定你不是双双”　　孟双双急道“那我娘呢”　　石中英道“自然落在他们手里了。”　　孟双双追问道“你说是乾坤教的人假扮了我娘你怎么看出来的呢”　　石中英道“她出手一剑我就看出来了耐德武功不错但比起此人还差得远你再看看这柄剑是耐德的么”　　孟双双看了手中长剑一眼说道“这柄剑好像很锋利不是我娘的。”　　石中英道“岂止锋利这是一柄斩金截铁的好剑从这柄剑上看来此人在乾坤教中地位定然不低。”　　孟双双抬起头睁大一双黑白分明的眼睛问道“你怎么知道的呢”　　石中英笑道“她在乾坤教中如果地位不高就不可能使这样的名剑所以我要把她长剑拿来。”　　孟双双道“娘如果落在他们手里那该怎么办呢”她几乎急得要哭。　　石中英道“双双你先别急目前第一步我们要先查查清楚耐德现在何处才能着手救人。”　　孟双双道“这要怎么查法”　　石中英道“咱们先找个地方休息找些乾粮等天黑了再找他门去。”　　孟双双道“对了石哥哥我们只要抓到一个乾坤教的人就不怕他不说。”　　石中英道“不咱们要救人只有暗中才能救得出来。”　　孟双双道“你又没说她怎会知道你已经知道她是假扮的呢”　　石中英道“因为我要你拿了她的宝剑。”　　两人说话之间已经走到一处溪边石中英找了一块大石坐下取出乾粮分了一半给孟双双说道“你也坐下来吃些乾粮再说。”　　孟双双傍着他身边坐下摇摇头道“我吃不下。”随手拾起一颗小石子朝溪中投去。　　石中英道“那怎么成咱们坐息一会就要救耐德去你不吃东西动起手来就会体力不支。”　　孟双双听他这么说了只得勉强吃了一些问道“石哥哥我们要如何才能把娘救出来呢”　　石中英一边吃着乾粮一边说道“目前咱们不知道耐德被囚在那里我要你把她宝剑拿来就是要她知道我已经看出她是假的了不然亲生女儿怎会夺取娘手上的宝剑呢”　　孟双双道“她知道了不是有了防范了”　　石中英笑了笑道“她假扮耐德自然是极机密的事只有乾坤教的人才知道因此也一定把耐德藏在极隐秘的地方我就是要他们提高警觉今晚回去之后她必然会派出高手到囚禁耐德的地方去加强戒备咱们只要早些到他们附近去等候他们如果派人出去不就等于替咱们领路么”　　孟双双想了想道“万一娘就囚禁在他们住的地方不用派人出去到我们不是等不到了么”　　石中英道“不会的孟家寨的苗人只服从耐德一人乾坤教派人假扮耐德耐德囚禁之处决不可能在他们落脚的地方。”　　孟双双看看天色差不多已经全黑了这就站起身道“石哥哥天色已经黑了我们可以走啦。”　　石中英站起身忽然回身喝道“朋友躲在林内还当在下不知道么”孟双双听的一怔急忙跟着回过身去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※林间有人大笑一声应道“石中英你耳朵果然灵得很。”随着话声但见一条人影缓步从林间走了出来那是一个身穿黑色夜行衣靠的蒙面人。脸上蒙着一块黑布只露出一双眼睛在黑夜之中有如两点寒星闪闪发光。肩头斜背一柄长剑步履从容一望而知身手极高。　　石中英冷冷看了他一眼说道“朋友脸上蒙着黑布不愿见人还是见不得人”　　蒙面人笑道“你要怎么说都可以。”石中英细听他口音好像极熟只是对方已经意识到这一点故意变了音是以一时听不出他是谁来孟双双哼道“蒙着脸一定不是什么好人。”　　蒙而人低笑道“但也不一定是坏人。”　　石中英道“听来朋友口音极熟。”　　蒙面入道“不太陌生就是了。”　　石中英道“那很好你取下蒙面黑布来。”　　蒙面人道“在下为什么要取下来”　　“朋友不取下来那是要石某代劳了。”话声甫出人已疾然欺身过去右手一探朝蒙面人脸上抓去。蒙而人口中惊啊一声身形一闪滑溜的朝右飞闪而出。石中英这一抓之势出手奇快但蒙面人闪的也丝毫不慢。石中英没想到他身法竟有如此快速不由怔的一怔。　　蒙面人闪出数尺口中叫道“君子动口小人动手石公子这不是强人所难么”　　孟双双披披嘴道“躲在树林里窃听从家说话还是什么屁的君子”这话提醒了石中英不觉剑眉一轩冷然道“朋友亮剑。”「呛」的一声挚出盘璃剑。　　蒙面人目光闪动耸耸肩问道“石公子一定要和在下动剑么”　　石中英道“不错朋友窃听了咱们谈话石某非把你留下来不可。”　　蒙面人道“你要如何把在下留下”　　石中英道“石某也不要你性命只要点你几处穴道屈留你几个时辰就好。”　　蒙面人摇摇头道“这条件苛刻得很在下不能接受看来只好动剑了。”接着目光一抬问道“不知石公子要如何比法”　　石中英道“咱们就以十招为限朋友接得下石某十招就可离去不下十招就得留下朋友认为是否公允”　　蒙面人道“公允是公允只是十招大多了。”　　石中英道“依朋友之见呢”　　蒙面人道“在下觉得一招就够了。”　　石中英道“一招”　　蒙面人道“不错一招。”他笑了笑接道“石公子也是剑中名家应该知道敌我动手真正决胜负判生死的只要一剑。”　　石中英听的心头暗暗一凛忖道“此人不知究竟是何路数但只此一言已可想见他在剑术上的造诣极深了。”心念一动不觉点点头道“好咱们就以一招为限。”　　蒙面人笑了笑朝石中英挥挥手道“那就请石公子后退几步。”　　孟双双道“石哥哥他想逃走了。”　　石中英回头道“他逃不了的。”　　蒙面人道“笑话在下为什么要逃。”石中英依言后退了几步。　　蒙面人缓吞吞的从肩头抽出长剑左脚朝前跨了半步摆了个不了不八的姿势然后长剑斜竖左手捏着剑诀斜指眉梢大声叫道“石公子请啊。”　　石中英看他剑诀斜指着眉梢心头不由一怔。他想起在狄谷临行之时师父曾嘱咐过自己左手剑诀指着眉梢的人是自己的人一念及此急忙问道“朋友你……”　　蒙面人不待他说下去大笑道“石公子可是不想和在下比剑那很好你接我一镖。”话声出口左手扬处一点黑影脱手打出朝石中英激射过来。他人也随着一个急旋双足一点之势箭一般朝林中掠去。　　孟双双急叫道“石哥哥他逃走了。”纤腰一扭正待纵身追去。　　石中英伸手一抄把蒙面人射来的暗器接住只觉入手甚轻好像是抿成了一半的信柬心头更是一动急忙叫道“双双不用追了。”　　孟双双跺着小蛮靴气道“石哥哥你还说他逃不了的现在不是他逃跑了。”　　石中英在她说话之时低头朝手中一看果然是一个密封的信柬上面写着四个字“依计行事。”急忙撕开封口抽出一张信笺迅快看了一遍他脸上不期浮现出笑容。　　孟双双不知蒙面入射来的暗器是一个密柬她看石哥哥半响没有作声觉得奇怪忍不住问道“石哥哥你看什么”　　石中英收起密柬笑了笑道“咱们不用去救人了。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※三岔口位于安乡华容南县三个县的交界处也是从安乡到华容的必经之道。三岔口并不是大镇集它是三个县的必经之路但因县城是偏僻小县路也不是交通孔道官道大路。这里只有一二十几户人家面临黄泥碎石小径有一家卖酒饭可以打尖的铺子。当然平日打这里经过的旅客也只是些布贩山客。　　现在已是二更时分三岔口小村落中早已没有一点灯火。就在村外不远山路边一块大石上蹲坐着一个腰与微驼的小老头手执了一支旱烟管正在耸肩缩头独个儿悠闲的吸着烟。黑夜间看不清人影只看到他烟筒的火星在一暗一亮闪着光。　　这小老头可能是村子里的人上了年纪晚上睡不着出来乘乘凉。箕居科头山石上仰看牛郎织女星这也是山居一一乐但小老头可没仰头去看银河他眯着一双睡眼只是不时的转头四望。西望长安不见家他望得可不是长安但也有一个「安」字那是安乡。　　三岔口一路朝西正是安乡来路。他敢情在等人人等人等死人只有等人是最心焦的事儿左等不来右等不来那就非抽烟解闷不可。正当他吸完一筒烟在山石上敲着烟管的时候西首山径上已经出现了一个人影。相隔老远当然还看不清来的是谁但这条偏僻的山径上白天都行旅不多半夜里那会有过路的人这人当然是小老头要等的人了。　　小老头喜不自胜口里低低的道“来了来了。”他也没站起来招呼。　　那是因为小老头蹲的大石是在这条山径的拐弯处大石块突出在路上他等的人非经过他面前不可。人家已经来了总会见面这时还隔个八九十丈远不用忙着招呼。来的那人脚程可真快他不像走像在跑。不跑也没有这般跑法十来丈路眨眼工夫就已到了眼前如果再眨一个眼他不是要过去十来丈了么　　等人的小老头依然没有开口他又装了烟筒在吸。来的那人也没看小老头一眼只是沿着山径飞奔而过。但就在奔过小老头坐的大石前面忽然脚下一绊上身往前俯冲了一下几乎跌个狗吃屎。　　来的这人身手着实矫捷在他上身往前一个俯冲之际整个人就像背上被人一把提了起来一般忽然离地而起然后沉稳的落在地上他自然有点奇怪路面纵然不平也不会平白无故绊一跤但当他目光一注那就一点也不奇怪了。因为有一条腿横伸在路面上。这条腿的主人当然是等人的小老头的他若是不伸出一条腿去如何是拦得注人家。　　这下来的那人气就大了口中冷冷一哼道“阁下这是故意找碴”　　“哼。”等人的小老头气比他更大同样冷冷一哼道“这倒真是岂有此理你踢痛了戒老头的脚不说一句道歉的话还说我老头故意找碴你我素不相识我为什么要找你的碴你当我老头好欺负的”随着话声倏地站了起来。　　来的那人一绊之后刹住身子就站在大石前小老头这一站起也就是站在来人的面前了。这回两人面对面相距最多也不会超过三尺。新秋七月淡月繁星夜色虽浓面对面决可看得清对方人面。两人这一照面不由的同时发出一声轻「咦」。　　《剑公子》「情色版」「第四部」（25）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十五章」阴谋败露　　这倒好两个人居然一般高矮。不来的那人也是一个小老头两人正好一对。不这两个小老头竟然一模一样敢情还是孪生兄弟。等人的小老头身上穿着夏布长衫约莫五十出头腰背微驼秃顶瘦削脸酒糟鼻双颧突出嘴上留着两撇八字胡子颊下还有几根疏朗朗的苍须。　　后来的小老头身上也穿着一件夏布长衫约莫五十出头同样腰背微驼秃顶瘦削脸酒糟鼻双颧突出嘶上留了两撇八字胡子颊下也有几根疏朗朗的苍须。等人的小老头手中拿着一支竹根旱烟管后来的小老头手上了也有一支竹根旱烟管。四目相投就好像自己在照镜子看到的是自己的影子。　　等人的小老头看的一呆沉哼道“你是什么人”　　后来的小老头也沉哼一声道“这话老朽正要问你。”　　等人的小老头冷笑道“我老夫是谁朋友既能扮得维妙维肖又何用再问”　　后来的小老头双目精光陡射沉笑道“你说老朽假扮了你”　　等人的小老头也是沉笑一声道“难道还是我假扮了你不成”　　后来的小老头似是怒极厉声道“朗友假扮夏某目的何在”　　等人的小老头不住点道“不错好你不但假扮老夫居然还假冒老夫姓夏来了。好好老夫已经知道你是谁了。”　　后来的小老头目光闪烁问道“朋友知道我是谁”　　等人的小老头望着他笑了缓缓说道“当然知道就是你哈哈你就是老夫要等的人。”　　后来的小老头隐忍怒火直声问道“你要等的人是谁”　　等人的小老头大笑道“天下能把老夫扮得维妙维肖的只有一个人你就是石中英老夫就在等你。”　　后来的小老头脸色阴沉右手五指微摊冷森笑道“这么说我是石中英你是夏子清了”　　等人的小老头道“正是正是。老夫如果不是夏子清那么你说我是谁”　　后来的小老头森冷的道“你才是真正的石中英。”　　原来两人这副模样扮的正是鬼影子夏子清但两人中间真正的夏子清自然只有一个。可是他们谁也不承认自己是假的。有假必有真有真必有假到底谁真谁假呢在他们真假未判之前这个可能是真也可能是假那个可能是假也可能是真。　　等人的小老头忽然摇摇头道“夏某在江湖上算不得什么字号朋友居然如此抬举但咱们这样争执下去谁都不肯承认是假的岂非永远也说不清看来只一条路可走……”　　后来的小老头道“你说。”　　等人的小老头道“阎王殿上有生死薄也有照妖镜朋友如果想弄清你的身世最好的办法只有到阴曹地俯去查一查。”　　后来的小老头沉笑道“好办法这是朋友说的那就委屈你了。”话声出口他蓄势已久的右手五指微撤勾曲如钩突然问随声而发闪电般朝等人的小老头左臂抓去右手甫出左手紧接着击出一记劈空掌。掌势出手一股强猛的暗劲直撞过去。　　等人的小老头早已留神戒备冷笑道“朋友不用客气。”身子突然一转左手斜斜拍出右手五指半屈半伸同样使出一记擒拿手朝后来的小老头手腕扣去。　　这一招看去稀松平常但因他身子一转之间闪避反击合一出手而且出手的部位。时间恰到好处反而订像把左手送上来的一般。后来的小老头心头不觉一震眼看他抓来的右手封让全部不易左手迅快收转顺手一沉斜身朝等人的小老头背后「命门穴」上拍去。　　那知等人的小老头身法快捷无论你掌势才出他已一下转了过来右手一抬手掌迎着击出双掌很快接实但听「啪」的一声两个小老头同时后退一步。后来的小老头心中暗暗忖道“莫非他不是石中英”心念这一动不由的胆气陡壮冷笑一声道“好你再接夏某几招试试。”陡然欺身而进倏忽间劈出三掌踢出两腿。　　要知他怕的就是石中英所乔装如今既然试出对方武功和他差不多他自然要放手抢攻抢占先机。他原是江湖上久负盛誉之人此时含怒出手志在抢得先机不但出手迅快而且双掌含蕴内力着着取人要害这三掌两腿几乎是一齐击出。　　等人的小老头同样冷笑一声道“朋友在夏某面前使出的竟然只是些花拳绣腿还有人冒充我鬼影子夏子清岂不可笑”他似乎对后来的小老头凌厉迫急的攻势全未放在心上一般口中说话之时双肩轻晃身躯左闪右转把对方三掌两腿的急攻尽都让了开去。　　后来的小老头在一瞬间连攻三掌两腿都被等人的小老头让了开去却连对方身法路数都没看得出来心头不禁暗暗凛惕忖道“此人武功分明极高我要莫要上了他的当。”心念一动脚下不觉后退了两步沉声喝道“你究竟是什么人”　　等人的小老头大笑道“告诉你我是夏子清难道还会骗你不成朋友赶快把脸上易容药物洗去老夫不究既往就可以放你过去了。”　　后来的小老头几乎气破胸臆厉声道“要洗去易容药物的是你不是我。”　　“你还不承认假冒”等人的小老头喝道“那就让你见识见识夏子清的厉害。”喝声出口人已跟着紧迫而上双掌连环劈击出手。一时但见掌彤飘洒瞬息之间连续拍出了一十二掌。　　这一轮急攻真的是非同小可不仅快得如同是电光石火而且阵阵带起锐利风声。每一道掌锋都是擦着后来的小老头的衣衫而过若要给他击中就非当场身负重伤不可。但他每一掌就是这么偏了少许并未击中后来的小老头。后来的小老头被他这一阵急如狂风骤雨的快攻虽未击中身子但也惊出了一身冷汗迫的手忙脚乱连封带退才把这一轮急攻让开。　　等人的小老头双手一停冷冷笑道“朋友你现在见识了夏某的武功了该洗去易容物的是你不是我”　　后来的小老头脸上一阵痉孪双掌当胸又后退了两步说道“你果然是石中英。”　　等人的小老头冷笑一声道“真是至死不悟你还把我当石中英”　　突然纵身扑来后来的小老头色厉内在双目紧盯注对方就是防对方突起发难此时一见对方扑来正待全力一拼。但等人的小老头来势实在太快了后来的小老头只听到衣袂飘风之声连对方的人影都未看清等人的小老头以快迅绝沦的身法已经欺到了身侧探手一把抓住了后来的小老头左腕。　　后来的小老头未料到对方冲来之势会有这般神速闻声惊觉已被对方扣上脉门一时情急左手一翻五指朝上翻起也扣往等人小老头的右手手腕。要知脉门乃人身要穴一经被人扣拿只要对方稍加内劲血气立时内返回攻六腑全身劲力顿失失去了抗拒之能。　　他乃久经大敌对敌经验何等丰富心知脉门一被对方扣住立将受制于对方手中因此及时反扣对方手腕同时右手潜运内力电掣一掌直往等人的小老头右肩劈去。他这一手临危出手自然用上了全力。等人的小老头一下拿住了后来小老头的左腕似是有些得意忘形竟然并未注意到对方右手。　　高手过招自然不得有丝毫大意但听「砰」的一声后来的小老头右手这一掌没阻没拦结结实实劈在等人小老头的右肩之上。这一掌力道之猛足以裂石开碑等人小老头又皂无准备一掌劈落势非把他肩骨击碎手臂折断不可。　　那知半实上竟然并不如此后来的小老头手掌起落只觉对方衣衫上竟似有着弹力一般劈落的掌势不但无法击实反而被震弹了起来。等人的小老头忽然抬头一笑道“朋友何用多费力气夏某方才早就告诉过你我在这里等的就是你老哥。”话声指出点了后来的小老头三处穴道提起他身子如飞而去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※墨山铺位于华容东面是群山间的一个偏僻小村但在附近几十里来说墨山铺已经算是很像样的市集了。因为周围几十里都是崇山峻岭人烟稀少就是有人家也不过是走上四五里或是翻过一两座山岭才有依山傍水的三两家人家。　　墨山铺不但是几十户人家的村落也是附近几十里的唯一小集。山麓间还有一条小小的山街有几家铺子卖有杂货食品之类。最好的是算一家杂粮行专收山货卖的是米粮在山街上有两进屋字。打从几天前的一个夜晚起墨山铺的居民就陷入了一片恐怖之境。　　那是因为天刚亮开出门去满街上全是面目熏黑赤着上身的苗兵到处都是一片听不懂的吱吱鸟语好像天下大乱苗人已经取代满人统治了汉族一般。不是么墨山铺两处通道全有苗兵把守赶集的人只准进不准出。墨山铺山街上几家铺子全关上排门家家户户都紧闭窗户不敢出来谁也不知道这究竟是怎么回事所幸这些苗人很守规矩并不扰民买米买菜也用黄澄澄的金沙当银子一连几日倒也相安无事。　　这天三更时分一道飞快的人影从山径上奔行而来。这人身法之快晃如箭射。墨山铺西首地名「低岭下」是进入墨山铺的必经之路这里把守着二十几名苗兵配带毒写领头的是教头大头鬼谷奇。这时守在大石后担任了望的苗兵刚发现山径上有一条人影不过转眼工夫那人影已到了他们面前。苗人们看出情形不对口中忽哨一声准备放箭。　　大头鬼谷奇目光凝注赶紧大声叫道“住手来的是总教头。”他这句话说的自然苗语苗兵们听到教头的喝声果然依言住手。　　大头鬼谷奇早已站起身抢了出去躬着身道“属下见过总教头。”来人正是秃顶酒糟鼻腰背秃驼的小老头──鬼影子夏子清他原是九里龙孟家黎的总教头是以大头鬼谷奇仍以「总教头」相称。　　夏子清颔首道“谷老弟不用多礼老夫有急要之事赶着来见耐德的耐德住在那里”　　谷奇应了声「是」才道“耐德落脚在街上一家杂粮行里属下立即派一名兄弟替总教头带路。”一面以苗语朝身边一名苗人吩咐道“孟发你领总教头到杂粮行去。”　　那苗人「嗯」了一声恭敬的朝夏子清行了一礼走在前面领路。夏子清跟着苗人背后走了半里来路便见一条曲折的山街两旁有儿间破旧的瓦屋。夏子清点点头举步跨进店门店堂里站着七八名苗装青年看到夏子清一齐躬身为礼。　　夏子清方和众人颔首之际看见从后面奔出一个人来惊喜的道“使者几时来的”这人一身劲装面貌清俊正是张正林。　　夏子清一手摸着额下苍须含笑道“老朽有事来见耐德的。”他是乾坤教的使者自然是传达命令而来。　　张正林忙道“耐德就在里面使者请随属下来。”说完侧身说了声「请」领着夏子清往里走去。　　后进一排三问占左右两间是杂粮行的仓库中间一间原是老板的起居室如今临时成为孟耐德的落脚之所。张正林一直走到起居室门口脚下一停隔着子说道“启禀耐德夏使者到。”　　只听屋内传出一个冷峻的声音说道“请他进来。”　　张正林回身道“使者请。”　　夏子清举步跨上石阶老苗妇阿木婆已经掀起了门。夏子清也不客气举步跨入屋中。阿木婆放下门一手按着腰间当门而立。左上首一张几上点燃着一支红烛烛光熊熊照得一室通明。紧靠几旁的一张木椅上坐着正是孟耐德。她端坐不动一双冷峻的目光只是盯注夏子清一言不发。　　夏子清心里子然明白她们对自己的突如其来有着敌意。那是因为今天下午石中英和孟双双也赶来了石中英精擅易容之术上一回就曾假扮鬼影子夏子清去龙颈拗救走了蓝纯青等人孟耐德自然不得不防。夏子清心念一转立即双手抱拳恭敬的作了一个揖说道“属下夏子清见过副总巡主。”原来孟耐德竟是乾坤教的副总巡主。　　孟耐德冷冷的道“夏使者不用多礼你来见本座应该呈缴的东西呢”　　夏子清笑了笑道“属下岂敢忘怀”伸手从怀中掏出一块铁牌交到左手然后手掌一推朝孟耐德面前送去口中说道“恭请副总巡主验看。”　　孟耐德只朝他手中看了一眼缓缓的点了下头道“你收起来。”夏子清应了声「是」收回铁牌揣入怀中。　　孟耐德一抬手道“夏使者请坐。”　　夏子清躬身道“属下有命在身不敢告座。”　　这回孟耐德站起来了她脸色显得极为虔敬朝夏子清检社一礼才道“属下恭聆教主谕令。”　　夏子清探手从怀中取出一个黄色密束以手高举过顶说道“上谕指令由副总巡主何月凤开拆。”　　孟耐德躬身应道“属下谨遵上渝。”双手从夏子清手中接过密柬。　　那黄色密柬就写着「谕示副总巡主何月凤开拆。」字样两人这番做作自然是他们乾坤教的仪式了。密柬封口处还盖着一颗朱红铃印。孟耐德接过密束从怀中取出一个扁形金盒打开盒盖里面放着一张四方形的白纸中间也盖有一颗朱红的铃印。　　孟耐德仔细验对了密柬印鉴收起金盒脸上已经换了一付笑容说道“使者辛苦了。”　　夏子清举手摸摸酒糟鼻躬身道“副总巡主好说属下奉戚夫人之命等候回音。”　　“等候回音”孟耐德口中嗅道“那么使者请坐容本座恭读谕示好答复使者。”　　夏子清道“好。”这下他不再客气在下首一张椅子上坐了下来。　　孟耐德撕开密柬封口抽出一张笺纸只看了一眼问道“夏使者戚夫人金驾现驻何处”　　夏子清道“这个戚夫人没有吩咐属下不敢说。”乾坤教严格规定不准教中人多问。　　孟耐德道“这个本座知道只是谕示上要使者替本座带路。”　　夏子清道“既然上谕要属下带路属下自当遵命。”他还是没有说出戚夫人在那里孟耐德道“好咱们立即上路。”夏子清起身应「是」。　　孟耐德回头以苗语朝阿木婆道“戚夫人召见我立时就得赶去这里暂由总教头（信天翁）负责。”说完随手从身边革囊中取出一支鬼母箭交给了阿木婆。阿木婆口中「嗯」了一声双手接过箭令。　　孟耐德回头道“夏使者咱们走。”举步往外行去。　　夏子清跟随孟耐德身后走出杂粮行店堂。张正林和七八个苗装青年正围着聊天大家看到孟耐德走出纷纷垂手起身来。孟耐德脚下一停说道“张正林你随我去。”要张正林随行自然也是「谕示」上指定的不然孟耐德岂敢多带一个人去张正林没有问躬身应了声「是」。　　孟耐德也没多说举步跨出杂粮行沿着曲折小街行去直到出了山街才回头道“夏使者你请。”　　夏子清连忙趋前几步卜躬身道“属下替耐德带路。”出了杂粮行他不再称副总巡主必称耐德那是避人耳目。于是由夏子清领先孟耐德居中张正林在后三人展开脚程一路朝西奔行。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※三条人影在黑夜之中有如三缕轻烟贴地飘飞奔行极为快速。不过半个时辰已经奔行了六七十里路程由墨山铺经华容鳏鱼鬓这一路都是不见人烟的荒野。孟耐德跟随夏子清身后而行不知戚夫人贵夜召见究有何事「谕示」上既未说明夏子清自然更不会知道。　　不过戚夫人驻晔何处夏子清是知道的但格于教规她不便问就是问夏子清也未必会说。那么只好尽展脚程随着夏子清走三人这一路除了赶路当然谁也没有交谈。这也是教中严格规定的事项在路上不准谈教中任何事情的。不然乾坤教从成立以及扩展到如今已经将近十年江湖上会一直没有人知道只有在严密的控制严格的教规之下才能永远保持他们的神秘组织。　　又是半个时辰过去这一趟路程至少也奔行了一百里以上。夏子清外号鬼影子本以轻功出名还不觉得如何可是孟耐德张正林武功虽好但像这样一口气奔行了这许多路中途又没有歇脚的时间实在已经吃不消了。　　孟耐德鬓发上早已有了汗水张正林也呼吸显得有些粗浊起来。潭子口又过去了看来戚夫人驻晔之处还在前面。现在已经四更多了四面灰蒙蒙的山势星月无光几乎使人对面看不清入影。这时三人业已奔到了一座小山脚下孟耐德抬头望去但见山拗间一片丛林中隐约有一点灯火。心中不禁一动暗道“那是红庙莫非戚夫人就在红庙之中”　　夏子清奔近山脚就朝小山坳间的一条石径上奔去但见两旁古木夹道松涛盈耳。石径盘曲而上不大工夫已经登上山腰问一片石坪一眼望去苍松翠柏环棚着一座庙字。鬼影子夏子清领着孟耐德走上石坪脚下忽然一停回头笑道“副总巡主到了。”一路奔行了一个时辰一百二三十里直到此时他才开口说话。　　孟耐德道“这里是红庙。”原来她对这一带的地理极熟。　　夏子清道“正是。”　　孟耐德又道“戚夫人就在这里”　　夏子清应了声「是」才道“耐德请进。”　　孟耐德举目看去迎面三级石阶上庙门敞开但却不见一点灯光整座庙字寂然无声。在沉沉气色中有着无比的阴森诡秘之感她是奉戚夫人谕令召见的人自然该由她走在前面当下也就不再多说当先举步跨上石阶走入庙门。　　鬼影子夏子清和张正林紧随她身后朝内走去。孟耐德跨进天井就觉得有些不对。要知她在职位上虽然只是一个副总巡主但却是戚夫人手下心腹。戚夫人在乾坤教中地位极高她到了这里岂会这般冷清清的不点灯火不见一个人影　　就在她快要行近阶前夏子清已在她身后躬着身子高声说道“启禀戚夫人副总巡主何月风到。”　　孟耐德赶忙在阶前停住躬着身道“属下何月风应召前来叩见戚夫人。”说完垂首恭立。　　这时从大殿上传来了一阵轻微的脚步之声一个一身青衣黑纱蒙面的妇人缓步走出。她身后紧随着一个秀发披肩的少女山同样面垂黑纱。青衣妇人一走近石阶才脚下一停冷冷的道“你叫何月风”　　孟耐德心头猛震脚下不由自主的向后连退了两步抬头道“你不是戚夫人。”　　青衣蒙面妇人冷冷的道“老身自然不是。”　　孟耐德道“你敢冒充戚夫人。”　　青衣蒙面妇人冷笑道“你不是也冒充了孟耐德么”　　孟耐德怒声道“你是什么人”　　青衣蒙面妇人冷冷一笑道“咱们自然是熟人了。”举步缓缓摘下了面纱。　　孟耐德双目一霎不霎注视着对方青衣妇人这一摘下面布此刻虽是夜色昏暗她依然看得清楚。这青衣妇人无论从面貌身材和清冷的眼神奠不和孟耐德完全一模一样。还有她身后侧侍立的长发少女这时也除下了面纱。她赫然正是孟耐德的独生女儿公主孟双双。　　何月凤在这一瞬间她心里明白了。夏子清今晚传来的「上谕」原来只是假传圣旨主要是把自己骗到这里来孟耐德被秘密囚禁在天龙山幽谷石室之中也被他们救出来了。心念一动右手抬处呛的一声掣剑在手。身形同时向左闪出喝道“张正林随我退出去。”她向左闪正是避开夏子清。　　因为夏子清站在她身后右侧他既然假传「上谕」自然已经不可靠了万一他在身后突然出手偷袭岂非防不胜防但张正林不同是她从墨山铺带来的当然不会是对方的人。　　那知张正林忽然耸耸肩笑道“在下是奉教主之命辅调孟耐德来的你既然不是耐德我就不用听命于你了你说是么”　　何月凤蓦然一怔怒喝道“张正林你反了。”　　张正林笑道“夏使者还是我师傅呢他不是也反了么”　　何月凤道“他根本就不是夏子清。”　　张正林大笑道“在下又何尝是张正林呢”　　孟耐德冷声道“姓何的我劝你还是束手成擒的好……”　　何月凤沉喝道“好。”喝声出口突然腾身跃起挥手一剑朝孟耐德当胸刺去。　　孟双双喝道“好个妖妇你还敢使泼。”陡地跨上一步青光乍闪拦击过去。　　她手上这柄宝剑正是石哥哥要她从何月风手上取来的青芒吞吐削铁如泥双剑交击但听「咯」的一声何月凤手中长剑立被齐中削断。何月凤吃了一惊认出孟双双手中长剑正是自己之物若在平时孟双双这点武功她有把握把它夺回来。　　但此时形势不同不但自己陷入他们包围之中而且孟双双手中一柄利器自己未必一出手就能夺得回来只要出手无功对方三人必然会联手对付自己正待腾身朝外飞扑出去。她这一转身但见夏子清张正林两人不知何时已经一左一右欺到了身后等她转过身去正好面对面挡住了去路。双方相距不过数尺。　　夏子清耸着肩笑道“副总巡主识时务为俊杰你想走只怕不容易了。”　　何月凤又急又怒口中厉叱一声左手疾划一招「玄鸟划沙」指风飒然朝左首张正林劈去。这一招自然是志在巡退张正林同时右手半截断剑猛然一翻使了一招「断剑屠剑」功运右臂全力朝夏子清胸前刺去她心里恨透了夏子清恨不得把夏子清立毙剑下。　　夏子清敞笑一声道“副总巡主这是想要老朽的老命了。”双方相距极近他只顾说话没躲没闪眼看半截断剑快要碰上胸前衣衫才口中「啊」了一声左手衣袖随着朝上拂起。　　这真是说时迟那时快何月凤断剑堪堪刺到夏子清的一角衣袖也正好跟着卷起袖角卷上断剑。何月风但觉右腕剧震五指骤麻一柄断剑呼的一声朝半空中直飞上去。长剑脱手心头自然猛吃一惊脚下就不由自主的后退不迭。　　但就在她刚退了半步只听身后响起了张正林的轻笑说道“委屈副总巡主了。”话声入耳腰眼骤然一麻一个人跟着朝地上坐去。　　孟双双喜得跳起来叫道“娘张大哥把她制住了。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※清晨一轮金黄的太阳刚从东山升起。孟耐德率同夏子清张正林也刚回到墨山铺的杂粮店。夏子清肩头还扛着一个长发散乱的苗装少女──那正是孟双双她双目紧阖两只手软软的下垂显然是被点了穴道。夏子清把孟双双送到孟耐德的房中才行退去。　　阿木婆巴结的送上一盏热茶望了榻上的孟双双一眼低声问道“副总巡主把她擒来的”　　孟耐德困乏的在一张木椅上坐下说道“她是被戚夫人手下拿住的戚夫人要我把她带来就可诱使石中英人伏了。”说到这里目光一抬叫道“阿木婆。”　　阿木婆慌忙陪笑道“副总巡主有什么吩咐么”　　孟耐德目光注着她问道“你会使蛊”　　阿木婆道“会会。”　　孟耐德道“技术如何”　　阿木婆陪笑道“使蛊一道在苗疆中虽然各有师傅。但若论道术最高就得首推云雾山的金花仙娘属下就是金花仙娘的再传弟子仙娘门下分为金银铜铁四级凡是养的金蚕蛊金赡赊金蜈蚣金线蛇冠上一个「金」字的都算第一级的。”　　孟耐德问道“你养的是什么”　　阿木婆道“属下养的是金蜈蚣。”　　孟耐德道“你下的蛊可以使人毫不知觉么”　　阿木婆笑道“下蛊当然使人毫无察觉就是第四级养铁线蛇铁蜈蚣的人也一样叫你在不知不觉中了蛊毒不到发作的时候一点感觉都不会有。”　　孟耐德问道“你有没有解药”　　阿木婆笑道“会使蛊的人自然都有解药。”　　孟耐德道“好那你就给我配六个人的蛊下在酒里。”　　阿木婆惊异的看了她一眼悄悄问道“副总巡主要下在什么人身上”　　孟耐德面情严肃说道“这是上面交下来的命令你只管照我吩咐行事不准多问事后我自会重赏于你。”　　阿木婆应了是道“属下遵命。”　　孟耐德道“我要坐息一会你不用在这里伺候了。”阿木婆不敢多说悄悄退去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※中午杂粮行后进的粮栈里品字形摆了三张八仙桌每一张桌上都放着四菜一汤每碗里有鱼有肉装得满满的每一桌上都有一壶酒每餐都是如此。　　现在由孟耐德为首鱼贯进入餐厅。上首一桌是孟耐德孟族长和蔡白两个村长。东首一桌以八手仙娘万妙妙为首罗浮二怪夏子清和张正林。西首一桌以总教头信天翁副总教头扒灰翁天狗星钱起龙绿袍判官司空晓大头鬼谷奇火烧鬼辛六。　　孟耐德等大家坐定举起酒碗徐徐说道“诸位请用酒菜饭后我有一件重大的消息要向大家宣布。”她说的是苗语在座人中只有八手仙娘万妙妙和罗浮二怪听不懂。张正林在下首悄悄的用汉语和三人说了。　　孟族长口喝乾了一大碗酒说道“耐德有什么重大消息你还是先说出来的好叫大家喝闷酒多没意思。”　　孟耐德笑了笑道“因为我宣布之后咱们就要行动不如饭后再说的好来咱们大家乾一碗。”说罢举起酒碗仰首喝了下去。　　三张桌上的人也一齐举起酒确定乾了一碗。大家虽然不知道孟耐德要宣布的是一件什么事情但谁都听得出来好像饭后要有行动。也许有一场搏杀于是大家也就不再多问大碗喝酒大块吃肉大碗装饭吃得宛如狼吞虎咽。不消多说大家全已喝足吃饱了。　　孟耐德回头朝伺立身后的阿木婆望了一眼阿木婆朝她点点头。孟耐德突然闪电一指点了阿木婆「玄机穴」站起身子一手迅快从阿木婆怀中掏出一块两寸见方的金牌。回头朝西首一桌信天翁等人冷冷一笑说道“翁总教头你们知不知道我为什么要制住阿木婆么”　　信天翁慌忙起身抱抱拳道“属下不知道还请耐德指点。”　　孟耐德面如寒霜缓缓说道“阿木婆投奔孟家寨十年来我待她不薄她居然心怀叵测受人利用……”信天翁等人听到这里心头不由的暗暗惊异。　　他们自然知道阿木婆是乾坤教远在十年前就派到孟家寨去卧底的人。他们当然也知道如今的孟耐德乃是教中副总巡主何月凤假扮的那么她似乎不应该当众说出这些话来。只听孟耐德接下去道“她居然在总教头副教头诸位身上下了蛊……”　　信天翁听得猛吃一惊惊然道“阿木婆在属下等身上下了蛊”　　“不错。”孟耐德面清冷肃的道“不信我已从她身上搜到了她养的金蜈蚣蛊本命令牌诸位一试就知。”说完左手手掌一摊掌心竖立把那块两寸方的金牌朝西首桌上几人照去轻轻晃动了两下金牌上赫然用枚金钉钉着一条寸许长的金头蜈蚣好像标本一般。　　金牌上钉一条蜈蚣这也并没什么出奇之处但西首桌上信天翁扒灰翁鲁七天狗星钱起龙绿袍判官司空晓大头鬼谷奇火烧鬼辛六等六人金牌照面立时感到不妙。因为他们酒醉饭饱本来好好的人突然间感到胸头抬动好像有一团东西蠕蠕赫动喉间忍不住乾呕作声。这一下六人脸上登时神色大变。　　扒灰翁惊疑的看了信天翁一眼惶然道“总座情形果然有些不对。”　　信天翁点点头怒形于色的道“咱们可是中了老虔婆的蛊毒。”　　扒灰翁抬目望望孟耐德道“阿木婆身上不知可有解药”　　孟耐德冷然一笑道“解药我有。”　　八手仙娘听说阿木婆在信天翁等人身上下了蛊毒心头暗暗一凛忍不住问道“耐德阿木婆会不会也在小妹身上下了蛊毒”提起蛊毒谁都会毛骨惊然。　　孟耐德淡淡一笑道“这个我也不清楚但很容易试得出来。”　　八手仙娘道“如何试法”　　孟耐德缓缓举起左掌说道“这个阿木婆养金蜈蚣的本命令牌中蛊的人只要和她本命令牌一照体内蛊毒立即会被引发仙娘和这面令牌照面之后如果体内并无丝毫反应那就是没有中蛊了。”　　八手仙娘对着金牌过了半晌并无异样感觉这就笑了笑道“这么看来小妹那是没中蛊毒了。”　　信天翁道“属下等人全中了蛊毒还望孟耐德赐予解药。”　　孟耐德点点头道“我知道你们稍安毋躁。”话声一落举手轻轻击了三掌喝道“把人押上来。”　　只见由宋族长领先他身后是四个人手执苗刀的劲装苗人押着两个头上蒙了黑布的人走人最后一个则是秀发披肩的苗装少女。信天翁等人一眼瞧到那苗装少女竟是孟公主心头不由得暗暗一凛。　　大家方才还在奇怪今天虽是宋族长担任总值但没见宋族长来吃饭不知他去了那里原来他负责押着两个要犯这件事席间竟然没有一个人知道。大家虽然不知道那两个头上蒙着黑布的人是谁但只要看这件事做得这么秘密和总值宋族长亲自押解就可看出这两个要犯是何等重要了。　　宋族长率领众人走到三张桌子前面伸手一挥四个苗人立即押着两个头蒙黑布的要犯在右边下首一字排开站定下来。孟双双手中执着一柄青虹吞吐的锋利长剑一手叉腰站在两个要犯边上。饭厅上这一瞬间气氛就突然显得紧张起来。尤其是以总教头信天翁为首的西首一桌人人心底都怀着鬼胎。　　孟耐德目光徐徐向大家掠过淡然一笑问道“你们知道这两人是谁”饭厅上静得鸦雀无声谁也没有开口。孟耐德看大家没有作声才徐徐说道“双双把他们头上黑面揭下来让大家瞧瞧。”　　孟双双答应一声走到两人面前伸手揭开了两人头上蒙着的黑布。这一揭三弗桌上的人不由自主的惊「啊」出声。当然西首桌上信天翁等人个个如遭雷击脸色煞白。原来那两个头蒙黑布的人一个赫然是孟耐德另一个则是鬼影子夏子清。　　这就奇了孟耐德不是好好的站在上首鬼影子夏子清不是含笑坐在东首桌上怎么又变出一个孟耐德一个夏子清来了瞧他们面貌衣衫简直一模一样谁都分不出真假来只是站春的两人敢情被制住了穴道双手下垂没言没动。　　这两人蒙头黑布一揭下孟耐德脸上如罩严霜冷峻的喝道“张正林你给我守住门口只要谁敢妄动就给我格杀勿论。”张正林口中「啊」了一声倏地站起身形一闪凌空倒飞出去一下落到门口手中已经多了一柄雪亮的长剑当门而立。　　孟耐德目光冷峻徐徐掠过西首桌上才道“我想大家还不清楚这是怎么一回事对么好现在我再要你们看一个人。”说到这里朝坐在东首一席的夏子清道“你可以把易容药洗去了。”　　夏子清应了声「是」缓缓站起身来只见他双臂向空舒展了一下全身骨节跟着发出一阵阵珠般的轻响他本来矮小的身子忽然间暴长了许多。就凭这一手「缩骨功」就看得大家暗暗惊奇不止。这时但见夏子清双手朝脸上一阵拭抹转眼间酒糟鼻和满脸皱纹全被拭去连颚下苍须也随着他手指抹过纷纷飘落。　　八手仙娘万妙妙双目一睁失声道“你是石中英。”不错这夏子清原来是剑公子石中英所乔装。　　罗浮二怪眼看和自己同席的夏子清竟会是石中英两人脸色一变不约而同的霍地站了起来。石中英双手抱拳作了个罗圈揖朗声道“在下正是石中英今日之事孟耐德自会详细交代不用在下多说了。”　　八手仙娘媚眼横飞格的笑道“好吧二老且请坐下。”阎立阎同听八手仙娘这么说了也就依然坐了下来。　　孟耐德道“石中英你去把那妖妇脸上的易容药洗去了。”　　石中英拱手道“孟耐德她脸上戴的是人皮面具并非易容药。”　　孟耐德道“那你就把面皮剥下来给大家瞧瞧。”石中英没有再说话他拿眼望望孟双双。　　孟双双自告奋勇的道“娘我来。”她不待孟耐德开口一下欺到假孟耐德面前伸手从她脸角上轻轻揭起了一张薄如蝉翼的面具。　　厅上众人目光全都集中在站着被制了穴道的孟耐德的脸上她当然不是孟耐德。面具揭下来呈现在大家面前的是一个三十出头弯弯眉毛鼻子挺直脸型瘦削的妇人她身不能动口不能言但一双略现鱼尾的俏眼里充满了怨毒几乎要喷出火来。　　八手仙娘口中不觉「咦」了一声道“她不是绿牡丹何月凤么”　　孟耐德道“不错她叫何月风你认识她”　　八手仙娘格的笑道“她不是昔年玄阴教主戚九姑门下我曾在玄阴宫遇见她自然认识。”　　石中英心中突然一动暗道“何月风是玄阴教主戚九姑门下乾坤教有一位戚夫人莫非和玄阴教有关”　　孟耐德道“她是乾坤教的副总巡主。”说到这里一面以苗语说道“自从老耐德被刺石少侠当场揭穿了封君萍假冒双双之事乾坤教因阴谋败露授意阿木婆暗中用迷香把我迷倒由这妖妇假冒了我一面故意制造仇恨用一具少女尸体捏造是双双被石少侠所杀藉以激起孟家寨族人的公愤发动咱们四族的人来向龙门帮寻仇事实则是乾坤教企图并吞龙门帮的基地……”这些话听得在座的四位族长俱都面面相觑尤其是信天翁一桌的人个个如坐针毡。　　孟耐德口气略顿接道“我被囚禁在天龙山一处石窟之中幸蒙护剑会六艾剑主相救脱险正好石少侠也从罗家山救出双双昨晚在半路上截住夏子清计擒妖妇我才能和大家见面。”她没有说出六艾剑主是谁来　　孟族长怪叫道“这妖妇可恨的很咱们宰了她。”　　孟耐德摇手制止一面朝八手仙娘道“万仙娘门下毛文毛章也不是死在石少侠手下的因为那时石少侠中了阿木婆的蛊蛊毒正在发作人已昏迷不醒……”　　八手仙娘目光一溜朝石中英问道“你知道那是什么人杀了我徒弟”　　石中英道“这下在下就不大清楚了在下那时蛊毒发作被乾坤教所擒此段经过在下也说不上来。”　　八手仙娘道“好那算的老大姐错怪你了我会找乾坤教算帐去的。”　　孟耐德道“好了我现在已经把话都说清楚了咱们世居九里龙从来不涉江湖恩怨杀害老耐德的凶手已经死了虽然这是乾坤教的阴谋但乾坤教作恶多端自有中原武士主持正义的侠士会把这场祸乱牧平咱们留此无益我以耐德的身份命令四村族长各自率同族人立即回九里龙。”　　说到这里脸色忽然一寒转脸朝信天翁等人冷冷说道“总教头副总教头诸位自然都听说过养蛊的人有一面本命令牌凡是中了蛊毒的人不能走出百里那就是只要离开本命令牌百里之外蛊毒就会发作诸位看到了阿木婆的本命令牌如今在我手上诸位是我孟家黎礼聘来的教头我希望你们继续担任教头职务孟家寨不会亏待诸位的不知诸位意下如何”这话暗示了他们从此要革面洗心重新做人和乾坤教脱离关系她可以既往不究。　　信天翁等人全是老江湖了这话那里会听不出来何况他们全都身中了蛊毒究竟性命要紧。当下由信天翁为首站起身来拱拱手道“阿木婆在属下等人之上施放蛊毒自然是奉乾坤教之命行事幸蒙耐德及时发现等于救了属下等人的性命耐德这份大恩大德属下等人报答不尽耐德既然下令回九里龙去属丁自然追随耐德永无二心。”说着伸手取过桌上竹筷祈为两段说道“属下如有违反誓言如同此筷。”　　他一折筷为誓扒灰翁鲁七天狗星钱起龙绿袍判官司空晓大头鬼谷奇火烧鬼辛六纷纷析筷为誓愿意追随耐德回九里龙去。　　苗人最重誓言孟耐德点点头道“好我信得过你。”说完伸手从革囊中取出那块金蜈蚣的金牌放到地上从孟双双手中接过长剑一阵乱砍把金牌剁得粉碎抬头道“回到九里龙我自会给你们解药。”她话声方落但听「咕咚」一声被制住穴道的阿木婆突然栽倒地上七孔流血而死。　　信天翁等人眼看毒蛊本命令牌被毁蛊毒后患已灭如今只剩下体内蛊毒未除只要再有几颗解药就可保无事心头自是十分感激。孟耐德看了石中英一眼指指何月凤夏子清两人说道“石少侠这两个人就交给你了。”　　孟双双道“娘女儿和蓝掌门人说过要和石哥哥一起到龙门帮去的。”　　孟耐德含笑道“你跟石少侠去娘自然放心老耐德是被乾坤教害死的护剑会剿灭乾坤教咱们孟家苗也应该十分力你就代娘好了。”　　孟双双喜道“娘你真好。”　　孟耐德转脸朝石中英道“石少侠小女要你多照顾才好。”　　石中英还没开口张正林接口笑道“耐德只管放心我保证石兄会照顾得很好。”他这一笑石中英和孟双双的脸上不禁都有些热烘烘的感觉。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※这是一间布置华丽的敞轩四面十二扇花格子窗全敞开着。清秋夜晚正是已凉天气未寒时。室中高悬着几盏透明纱灯流苏掩映烛火辉煌照得一室通明。中间一张垫着凉席的交椅上坐一个红脸苍须老人这时正在掀髯大笑洪声道“石老弟这一件大功又让你一人完成了。”　　此人声若洪钟笑如龙吟正是龙门帮帮主独角龙王李天衍。围着他而坐的还有腔恫掌门人蓝纯青八封门掌门人高翔生峙山风云子赵玄极百步神拳邓锡侯和刚从墨山铺赶来的石中英孟双双。　　石中英欠身道“帮主夸奖晚辈只是时机凑巧在路上碰到被乾坤教囚禁石室逃出来的孟耐德一同赶往墨山铺经过三岔口无巧不巧遇到夏子清被晚辈擒住从他身上搜到乾坤教一封令谕晚辈就将计就计乔装夏子清传达命令把假扮孟耐德的乾坤教副总巡主何月风骗到红庙把她拿下孟耐德回到墨山铺就率领四村苗人回九里龙去了。”他并未说出六艾剑主敢情还有什么顾虑。　　独角龙王呵呵一笑道“石老弟还说时机凑巧若非你老弟智勇兼全那有这般顺利把两个乾坤教的主要人犯手到擒来”　　高翔生道“石老弟孟家苗真的退走了么”他好像还不相信。　　石中英道“孟耐德是他们四个村的领导入他们信奉鬼母教对鬼母耐德绝对服从自然全退走了。”　　蓝纯青道“孟家苗能够及时退去自是最好之事这几天少林武当都会有人来咱们主要对象是乾坤教因此也并未把孟家苗的入当作敌人。”　　石中英道“少林武当两派会派人来么”　　蓝纯青道“老朽修了一封长函给少林心灯大师和武当玉真道长老朽相信他们会派人来的这是关系整个武林大局之事少林武当领袖群伦绝不至于袖手旁观连武林盟主失踪都不闻不问。”　　正说之间只见副帮主双枪杨天寿匆匆走入朝独角龙王拱手一礼说道“启凛帮主方才派去墨山铺的弟兄已经回来据说孟家苗的人已在午后全数撤走向湘西方向而去。”　　孟双双道“娘说回去自然回去了。”　　独角龙王颔首道“那两个乾坤教的主犯你要多派几个人守护。”　　杨天寿道“属下已命人把他们送往石室囚禁。”　　独角龙王点头道“如此就好。”　　蓝纯青一手抨须徐徐说道“兄弟想到了一件啊还须和诸位道兄商量定夺。”　　高翔生道“蓝兄想到了什么”　　蓝纯青道“此次孟耐德率众退走何月凤夏子清被咱们擒来乾坤教不仅阴谋未能得逞可说还栽了一个大筋斗乾坤教当然很快就会知道他们自然决不会善罢甘休……”　　百步神拳邓锡侯道“咱们人手齐集再加上少林武当衡山三派也很快会派人赶来他们不来咱们还要去找他们呢来了岂不更好”　　蓝纯青道“邓兄说的极是咱门邀约少林武当等各大门派商讨如何对付乾坤教但在集会期间接待宾客和维持戒备乾坤教得到咱们集会的消息也必将竭尽全力设法破坏或是派人混入暗中施救何月凤夏子清咱们事前都得有个妥善准备兄弟之意咱们把人手分配一下各主其事免得临时忙乱不知诸位意下如何”　　邓锡侯洪笑道“蓝兄设想周到你是咱们的军师咱们全听你调遣就是了。”　　蓝纯青道“邓兄言重兄弟想到的只是一得之愚咱们大家商量商量才能集思广益。”　　独角龙王掀髯笑道“蓝兄也许胸有成竹何妨说出来让大家听听。”　　蓝纯青道“兄弟想到的只是这次大会以前的布世至于大会以后如有行动那就由大会商讨决定。”　　独角龙王道“不错蓝兄就请说说大会以前的布设吧。”　　蓝纯青道“咱们这次武林各大门派集会君山只有峨嵋远在西川限于时日无法联络其他门派差不多都已通知了历届各大门派集会都是为了公举一个盟主但这次离集会还有三年时间而且咱们这次集会是为了盟主失踪和声讨为恶武林的乾坤教因此不能用第某届大会总得有个名称兄弟拟了一个名称咱们就称为「君山大会」不知诸位有什么意见”　　风云子赵玄极道“君山大会这名称很好各大门派每十年公举一次武林盟主通常都称第几届武林大会但也有以地名称的像四十年前的华山派发起的华山论剑就称华山大会二十年前各大门派为了声讨千面教集会泰山就称泰山大会。”　　高翔生道“咱们就定名为君山大会好了。”　　蓝纯青道“大会名称既然决定那么咱们在筹划工作上应该公举一位总提调作为筹办君山大会的主持人这位总提调兄弟认为最适当的入选莫过于此地主人李帮主……”　　独角龙王连连摇手道“蓝兄这个不成龙门帮江湖草莽不在各大门派之列兄弟怎能当此重任蓝兄是一门之主又襄赞石盟主多年这总提调一职该由蓝兄担任才是道理。”　　蓝纯青道“不此次大会李帮主是地主身份这总提调是主持大会筹备工作的人必须事权集中才能做好会前准备工作自非李帮主莫属。”独角龙王还待推辞。　　风云子赵玄极道“李帮主不用再推辞了兄弟觉得不如再曾设副总提调一人由蓝兄担任岂不更好”他此话一出高翔生邓锡侯都一致赞同。独角龙王推辞不得只好答应下来。　　邓锡侯道“现在正副提调已经有了蓝兄你说说看咱们该做些什么呢”　　蓝纯青道“在兄弟构想之中总提调下面应该分为两项事务一是接待事宜不是戒备事宜这两项事务都得由贵帮全力支持……”　　独角龙王接口道“这个自然龙门帮的人义不容辞。”　　蓝纯青道“接待事宜兄弟想请高兄和贵帮杨副帮主二位负责。”高翔生是八卦门掌门人杨天寿是龙门帮的副帮主自然是适当入选。　　高翔生拱拱手道“兄弟一切听蓝老大的。”　　独角龙王转脸朝杨天寿道“天寿蓝掌门人分配极是由你协助高掌门人是负责接待事宜。”　　杨天寿躬身道“属下遵命。”　　蓝纯青又道“至于戒备事宜就请赵兄邓兄负责但还要借重贵帮向舵主为副大概也就差不多了。”　　风云子赵玄极百步神拳邓锡侯同声道“小将敬进军师将令。”　　蓝纯青大笑道“兄弟这军师看来倒还蛮威风的。”　　赵玄极道“只可惜你手上少了一柄羽扇。”　　孟双双道“军师你怎么不派石哥哥和我的差使呢”　　“有有。”蓝纯青一手持须含笑道“石老弟还有穆老弟两位可担任值日工作随时可支援各地比较适宜。”　　孟双双又道“蓝老前辈我呢”　　蓝纯青道“姑娘远来是客人手不足姑娘和杨姑娘都不会闲着的。”　　孟双双喜道“我只要有事做就好了。”计议定当四名青衣使女在敞厅上摆好酒席大家各自依次入席不必细表饭后孟双双由杨杏仙领她到后进休息。　　《剑公子》「情色版」「第四部」（26）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十六章」石窟中计　　独角龙王蓝纯青高翔生赵玄极邓锡侯石中英等人由使女沏上新茶大家又谈了一回才各自回房休息。蓝纯青高翔生赵玄极邓锡侯都是一派掌门人身份是龙门帮的贵宾。他们被招待在帮主书房左侧自成院落的一排楼字之中。画栋雕栏长廊曲槛极擅花木之胜。　　石中英的房间就在蓝纯青的隔壁今晚大家回房之后石中英却跟着蓝纯青身后进入蓝纯青的房间他们密谈了甚久但因声音说的极轻没有人知道他们说了些什么在蓝纯青房间的窗外相隔五丈远的一处花丛间却有一双炯炯目光凝注着窗内。　　这双目光显得极为阴沉。他当然是人隐身在花丛间的人只是他不敢逼得太近除了远远的注视连身子都没有动一下因此也无法听到房中两人的谈话。石中英在蓝纯青房中停留了约莫半个时辰之久才回到自己房间里去。那双眼睛也足足凝注了半个时辰之多才倏然隐去。　　第二天早晨石中英起床之后刚盥洗完毕就听到走廊上传来一阵叽叽咕咕的少女笑语之声由远而近一路行来。只听孟双双的声音说道“啊这里好美好像皇宫里一样。”　　另一个少女娇脆的笑道“你去过皇宫里”那是杨杏仙的声音。　　孟双双道“皇宫里我怎么会去过只是心里这么想。”　　杨杏仙道“这里是帮主招待贵宾的地方自然要布置的富丽堂皇的了。”　　孟双双道“我和石哥哥一起来的为什么不能住到这里来呢”　　杨杏仙道“这里是男人住的地方你是我的贵宾呀。”　　孟双双道“男人住的地方女人就不能住我真弄不懂你们汉人呀为什么要把男人女人分得这么清楚”话声中两位姑娘已经跨进起居室。　　一名使女迎着躬身一礼说道“小婢见过两位姑娘。”　　孟双双急着问道“石哥哥住在那一问房里”　　那使女指指东首一间房门说道“石公子就住在这一间。”　　孟双双没待她说完就娇躯一扭朝房门口奔了过去口中叫道“石哥哥。”　　石中英慌忙开门出去笑道“双双你和杏仙妹子一起来的。”话声出口不觉眼前一亮。　　只见孟双双换去苗装穿着一身梅红窄腰身衣裙鬓发上也插着一徘悔红的小花她这一打扮成汉人装束更显得娇美如花风姿嫣然看去就像是大家闺秀。孟双双一看到石中英就亲切的叫道“石哥哥你看我一身衣服好不好看”女为悦己者容苗女多情也率直的可爱。　　石中英笑道“美极了你穿着苗装洁净亮丽换上汉装显得斯文。”说到这里一面朝站在孟双双身后脉脉凝注的杨杏仙颔首道“妹子早。”　　杨杏仙粉脸微酡娇声道“大哥早。”　　石中英含笑道“妹子你来得正好我正要找你去呢。”　　杨杏仙脸上加深了几分红晕双眸凝视低低的问道“大哥有什么事”　　石中英道“想请妹子作个向导。”　　杨杏仙道“大哥要去那里”　　石中英道“在下久闻君山轩辕台景色秀丽可揽烟波之胜上次匆匆来去未及登临今天天气很好颇想前去一游。”他忽然动了游兴。　　孟双双喜道“石哥哥轩辕台很好玩么”　　石中英道“轩辕台在君山山岭洞庭湖烟波浩渺尽收眼底还有飞升亭酒香亭……”　　孟双双不待他说完高兴得拉着杨杏仙的手喜道“杏仙姐姐那我们快去呀。”　　杨杏仙道“自从上次牧平贼党之后帮主为了防范乾坤教报复把山顶列为禁区轩辕台设了了望台由舅舅负责半山以上就严禁游人登临……”　　孟双双道“那我们就不能去了。”　　石中英道“原来穆三兄负责山顶防务难怪昨晚没有见到他了咱们那就走吧。”　　杨杏仙道“大哥还没用早餐”　　石中英道“不用了在下平日也不吃早餐的。”　　孟双双喜道“杏仙姐姐快走呀。”　　三人走出宾舍迎面就遇到八封门掌门人高翔生含笑招呼道“石老弟你们上那里去”　　孟双双没待石哥哥开口就抢着道“高老前辈早我门要到轩辕台玩去。”年轻人谁不好玩高翔生一手摸着疏朗朗的长髯点点头道“轩辕台是君山最好玩的去处三位请吧。”说着自顾自往里行去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英孟双双由杨杏仙陪同沿着山麓石阶曲折而上刚走到半山腰上。就见石崖后闪出两名一身青色劲装的汉子拦住了去路由左首汉子朝三人躬身一礼道“君山禁区三位……”　　杨杏仙走上一步从身边取出一个铜牌朝前一摊说道“这是帮主的命令要我陪同二位贵宾上山去的。”　　两名青衣汉子看到铜牌立即恭敬的施了一礼让开去路说道“三位请。”三人继续循着山径而上不过顿饭工夫便已登上了山顶。　　杨杏仙娇声叫道“舅舅你看谁来了。”　　山顶平台上右侧一片松林间新盖了三槛石屋。屋前负手站着一个青衣的颀长人影正是剑软掌柔穆老三穆慎行。他听到杨杏仙的声音迅快转过身来一眼看到石中英急忙三脚两步迎了上来喜道“石兄几时来的”　　石中英也很快迎着笑道“穆三兄久违了兄弟昨晚才到。”说着一面替孟双双简单作了介绍。　　穆慎行道“石兄孟姑娘兄弟就住在这里请到屋中梢息。”　　杨杏仙道“舅舅石大哥和孟妹妹是游山来的先走一走多好”　　石中英笑道“在下和穆三兄已有多日未见屋里坐一会也好二位姑娘不累那就先去四面看行也好。”　　孟双双生性好动眼看群山环绕古木荡然远眺湖上烟波浩渺舟揖往远已是十分神往问道“杏姐姐山上还有什么好玩的地方么”　　杨杏仙道“多着呢那是飞升亭再过去是酒香亭还有二妃墓产湘妃竹我们从这边下去就到了。”　　孟双双回身道“石哥哥我们走啦。”两位姑娘手牵手的走了。　　穆慎行道“杏仙你们不要跑得太远。”　　杨杏仙回头应道“舅舅只管放心我们不会迷路的。”　　穆慎行望着她后形摇摇头道“真是野丫头她给我姐姐宠坏了。”说着一面抬手道“石兄请到屋中坐吧兄弟没有什么招待但茶叶却是最上品的碧螺春新茶。”　　石中英道“不用了我们还是到亭子里去坐会谈话也方便些。”亭子四面空旷谈话就不怕被第三者听到。　　穆慎行年纪不大可极为精明能乾石中英的话他自然听得出来闻言不觉一怔抬目道“石兄有事”　　石中英道“不错咱们且到亭中坐下来再说。”　　穆慎行道“那一定很重要了”　　石中英点点头道“事关武林大局。”　　穆慎行吃惊道“有这么严重”　　二人边说边走跨进亭子对面坐下。石中英道“事情是这样……”他声音忽然低了下来。穆慎行神色凝重只是不住的点头中间也有询问但两人话声都说的极轻。石中英一面说话一面从怀中取出一件东西交给了穆慎行。　　穆慎行看也没看接过手就揣入怀里忽然抬头问道“今晚”　　石中英微微点头道“就在今晚不过穆兄须在晚饭前等候兄弟。”　　穆慎行道“好兄弟遵命。”穆慎行站起身招呼屋中一句侍童沏了两盅新茶就在亭上品茗闲谈。直到午牌时光两位姑娘才兴尽回来三人相偕下山。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※龙门帮总舵的第三进从昨晚起戒备忽然加强起来借大一进房屋除了走廊阶前和每一道门户都派有两名青衣劲装的龙门帮弟兄站岗。就是暗处诸如东西两厢每一间屋字的窗下也都埋伏了人另外东西两条甬道上巡逻的人刀出鞘箭上弦往来不绝　　这是午后未牌时光从前厅西角门走出一行人来。走在最前面的是副帮主杨天寿他虽然走在前面但身形半侧让出中间正路表示他只是领路的人。随后是帮主独角龙王李天衍蓝纯青高翔生赵玄极邓锡侯和石中英等人。甬道上站岗和巡逻的弟兄看到帮主来了一路上纷纷站定致敬。　　一行人由副帮主杨天寿带路进入东厢那是一间起居室略呈长方室中除了一张长桌两排椅几和壁上悬挂的书画北首靠壁放着一口大木橱。杨天寿走到橱前从怀中取出一把钥匙开启铜锁打开两扇橱门。　　橱门开启大家看清楚了原来这口大木橱中共分四格每一洛上都放着不少鼎彝花瓶等铜器古董有的古色斑澜有的瓷彩鲜艳收藏极丰。原来独角龙王邀大家前来是观赏他古玩来的。不是么杨天寿开启橱门之后独角龙王抬着手正在请大家参观所有的人也纷纷围了上去。　　蓝纯青呵呵笑道“帮主收藏的古董琳琅满目倒使兄弟大开一次眼界。”　　独角龙王掀髯笑道“兄弟只是心之所好谈不上收藏。”　　就在两人说话之间杨天寿右手不知在什么地方轻轻按了一下。围观的众人之中只有一个人暗暗留神着杨天寿的举动他自然看清楚了杨天寿手指按落的地方。但另外还有一个人却一直在暗中注意着他他在注意杨天寿手指按落之处也自落入另一个人的眼里。　　杨天寿手指按落大木橱内靠右首一排放古董铜器的格子忽然自动往里后移去裂开了一道一人多高的暗门。门内是一条极为狭窄的夹道杨天寿伸手从橱中取了一盏古铜琉璃灯点燃灯芯做好琉璃的罩举步朝夹道中走去。　　独角龙王等人随在他身后鱼贯而入夹道极狭也极暗好像是一条夹墙。夹墙就是房屋有夹层的墙因此有很多的转弯处。大家由副帮主杨天寿领路转弯抹角的走了一阵这一阵工夫估计至少已经越过一二进院落。　　前面已经走到尽头一堵砖墙挡住了去路。杨天寿脚下一停左手朝壁上一个小铁环拉了一把然后又后退了一步他刚退下地上忽然缓缓掀起一方铁板露出一个方形的窟窿。杨天寿右手托着琉璃灯举步朝窟隆中走下。　　原来窟窿下面有一条往下延伸的石级大家循着石阶而下这里已是一间宽敞的地底石室。杨天寿在大家走下石室之际已经点燃起两盏壁灯四方形的石室每道墙壁上都有着两道门户一望而知那是厚重的铁门门上都锁着铁锁。　　这本是龙门帮的库房如今却有两间暂时作为囚人之用。囚在这里的人当然是重犯那是乾坤教的副总巡主何月风和使者夏子清。杨天寿已从身边取出钥匙开启左首壁问两道门上的铁钢环随手拉开铁门。何月凤夏子清手上脚上都被锁上了缅铁钢环拖着铁练神色委顿的坐在石凳上铁门开启之后他们早已闭上眼睛不理不睬。　　独角龙王沉喝道“何月风老夫有话问你。”何月风一言不发理也没理。　　杨天寿喝道“何月风帮主说的话你听到了么”　　何月风冷冷哼了一声道“我何月风落在你们手里杀剐悉听尊便休想从我口里问出什么话来”　　独角龙王一手拂髯呵呵笑道“很好。”一抬手示意杨天寿关上了铁门然后转脸朝夏子清道“夏老哥你还记得从前老夫要你参加本帮的么”　　夏子清睁目道“在下自然记得。”　　独角龙王道“可惜得很夏老哥当年如是参加了敝帮就不至于像今天这样成为阶下囚了。”　　夏子清道“李帮主这是讽刺在下么”　　独角龙王道“不夏老哥可曾听说过「昔为阶下囚今成座上客」这两句话老夫以为阶下囚与座上客只在夏老哥一念之间。”　　夏子清嘿然道“李帮主盛情心领可惜在下是乾坤教的人在下不能出卖乾坤教。”　　蓝纯青道“夏老哥你也是成名多年的人总该知道正邪之分乾坤教所作所为夏老哥应该清楚得很这种作恶多端为害武林的邪恶组织……”　　夏子清道“蓝纯青你们这些和乾坤教作对的人都将死无葬身之地。”　　邓锡侯听得大怒洪喝说“姓夏的老匹夫你可知道自己只是乾坤教一个无足轻重角色杀了你就像杀了一只狗。”　　夏子清也大声说道“姓邓的你少狗仗人势凭你还不配杀我夏某……”　　邓锡侯双目金光暴射厉声道“老匹夫我就劈了你。”　　要待举拳捣出高翔生急忙伸手一拦道“邓兄你又犯了火爆脾气他身遭囚禁无法还手你若是一拳把他打死了传出江湖岂不弱了你百步神拳的威名”　　独角龙王适时朝杨天寿打了个手势示意他关上铁门一面说道“咱们还是到上面去谈吧。”　　杨天寿关起铁门又加了锁仍由他托灯领路高翔生一直跟在蓝纯青身后从杨天寿开启壁橱暗门进入夹道以及走入地窖一直在暗暗留神注意。但另有一个人也一直在暗中留神着他这人就是石中英。一排八间宾舍第三间楼字住的是八卦门掌门人高翔生。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※初更新月在天。雕花长窗垂着轻纱房中灯火未熄纱窗上不时映出一个瘦长人影在走动着。高掌门人好像有什么心事只是在房中来回走着。蓦地门上响起了叩门之声。高翔生抬头问道“谁”　　门外那人应道“高掌门人没有睡吧”话声清朗一听就知道是石中英的声音。　　高翔生道“石老弟”举步走近仰手开启房门。　　石中英含笑跨入房中随手带上房门拱手说道“晚辈打扰。”　　高翔生道“没关系石老弟请随便坐。”　　石中英道“高掌门人没有休息就好晚辈方才多喝了几杯睡不熟想和高掌门人聊聊。”　　高翔生笑道“这敢情好老朽也是和邓老儿硬拼了几杯邓老儿拉着假牛鼻子下棋去了今晚是老朽担任巡查三更以后还得出去一次回来也只是坐了一回老弟来的正好来坐坐。”两人隔着一张茶几坐下。　　高翔生道“老弟要不要喝茶这壶倒是新沏的。”伸手取过一只瓷盅要替石中英倒茶。　　石中英忙道“掌门人不用客气晚辈刚喝过晚辈是有一件事来和掌门人商量的。”　　高翔生还是替他倒了一盅茶问道“石老弟有什么事”　　石中英道“事情是这样晚辈听到一点风声……”拖长语气没往下说。　　高翔生心头微沉问道“石老弟听到了什么风声”　　石中英压低声音道“有人想在今晚劫狱。”　　“劫狱”高翔生满布皱纹的脸上微微一怔问道“劫什么狱”　　石中英道“自然是乾坤教的爪牙想把囚在地下石室的何月风夏子清劫出去。”　　高翔生吃惊道“有这等事老弟这是听谁说的”　　石中英压低声音道“高掌门人还不知道呢据说咱门里面还有对方派来卧底的内奸。”　　高翔生耸然道“这会是谁”　　石中英低声道“上次龙门帮虽然扫平了一场乱事但难保没有潜伏的人他们自然会和乾坤教有着极秘密的联络这次他们副总巡主何月凤和夏子清被晚辈擒来乾坤教也自然会命令他们设法救人。”　　高翔生笑道“石老弟这是臆测。”　　石中英道“不晚辈得到可靠的消息乾坤教预定今晚三更行事……”高翔生脸色微变。　　石中英接着道“他们还使了一条反间之计好让咱们内部互相猜忌。”　　高翔生一手摸着苍白的山羊胡子问道“反间计如何使的”　　石中英看了他一眼声音压得更低说道“乾坤教这条反间之计是想利用高掌门人……”　　高翔生脸色变的十分难看嘿然冷笑道“他们如何利用老朽”他在说话之时笼在袖中的双手不期而然微微有些颤动。　　石中英依然压低声音道“他们早已有了周详部署把人从地室中救出大概已不成问题难的是无法出去因为龙门帮各处都有明哨暗岗很可能功败垂成……”高翔生「啊」了一声。　　石中英义道“因此他们派了一个身材和高掌门人相似的人假冒高掌门人想借老前辈巡查之名把某一条路上值岗的人一齐制住他们就可以安然逃出去了。”　　高翔生凛然道“石老弟这消息可真”　　石中英道“千真万确。”口气一顿接道“这是一条极为恶毒的反间之计贼人逃走但被制住的人都会异口同声说是高掌门人把人放走的。”　　高翔生举起茶盅喝了一口浓眉微皱疑信参半的问道“石老弟这消息究竟从那里得来的”　　石中英微微一笑道“不过高掌门人已经不用担心了。”　　高翔生一怔道“石老弟此话怎说”　　石中英轻松的笑道“因为晚辈已经把那人逮住了。”　　高翔生又是一怔问道“你逮住了什么人”　　石中英道“自然是假冒老前辈的人。”　　高翔生道“人在那里”　　石中英含笑站了起来伸手一指门外说道“晚辈想到老前辈也许要问问他已经把他带来了就在门外。”　　一个箭步掠到门口伸手拉开房门低喝道“你给我进来。”　　高翔生目光一注果见门外站着一个身穿青袍脸型狭长满布皱纹额下留着一把苍白山羊胡子的老人那不是活脱就像自己是对方那入似乎比自己稍微高了一些。脸型虽瘦也并没有自己的狭而长。当然假扮的人并不完全一样。但如果没有自己和他对照那就差不多了。那人听到石中英的喝声果然举步走了进来只要看他双手下垂分明是被石中英制住了穴道。　　这下高翔生气可大了沉喝道“你是什么人派来的”　　石中英迅快掩上了门低喝道“高掌门人你说得轻一些”　　高翔生道“石老弟……”　　石中英道“此事还只有你老前辈一个人知道老前辈可别误了大事。“高翔生疑惑的道“石老弟的意思……”　　石中英道“晚辈有一计在此”他走近高翔生身边低声道“咱们今晚就给他来个将计就计……”　　高翔生皱皱眉笑道“老弟要如何将计就计”　　石中英附着他耳朵说道“就是这样。”话声未落突然出指如风连点了高翔生身上三处要穴。高翔生骤不及防自然一下就被他制住了穴道。其实他纵有防备石中英出手何等快速一样躲闪不开。　　高翔生穴道受制不觉怒声道“石老弟你这是什么意思”　　石中英站在他面前笑嘻嘻的道“没有什么只是想借重你高掌门人的样子去把何副总巡主夏子清放出去如此而已。”　　高翔生生气的道“你们……”　　假高翔生笑了笑道“石兄事不迟宜不用和他多说了。”石中英一指点了高翔生的「睡穴」伸手从他怀中一阵掏摸取出一个指头大的蜡丸然后把他放到床上盖了一条薄被。　　假高翔生低低问道“东西到手了么”　　石中英点点头门中说了声“走。”一口吹熄灯烛两条人影迅快的闪出房间。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※时间快已接近二鼓今晚是八卦门掌门人高翔生担任总巡查。二更不到他就从宾舍出发和他同行的还有剑公子石中英这当然是临时拉来的差使。他们这是巡查岗哨来的岗哨上的弟兄当然不敢盘问他们到那里去何况龙门帮的弟兄还有谁不认识八卦门高掌门人剑公子石中英的　　两人顺利的进入第三进东厢石中英跟在高翔生身后跨入东厢之后就在门口站停下来。高翔生更不怠慢身形一下掠近北首木橱从身边掏出一串钥匙打开橱门伸手朝壁间按了一按。木橱内壁随着缓缓裂开一道门户。　　高翔生朝石中英招招手迅快闪身朝夹道掠去石中英也紧接着跟踪而入。高翔生对这条复道似是极熟脚下走得极快不消一回就已走到尽头伸手拉起铁板循着石级下去。等石中英走下地室高翔生已经轻手轻脚的打开了左首壁间的一道铁门。　　这下石中英更不怠慢以极轻快的身法朝铁门中闪入。高翔主摸着下巴微微一笑就在室中站停。石中英进去之后一直不见他出来高翔生就在黝黑的石室中很有耐心的等着他。这样约摸过了上顿饭的工夫才听到铁门内响起极轻的弹指之声。这自然是约好的暗号表示石中英已经做好了某一件事。　　高翔生加重脚步走近左壁一面提高声音道“晚辈遵命。”接着铁门有了铁锁开启之声。　　但就在此时突然响起「砰」的一声好像是一记沉重的掌势击在人身之上同时也有人发出一声闷哼。接着听见石中英的声音暗道“老前辈你……”　　高翔生突然纵声大笑道“石老弟不用说了老夫一时也无暇和你多作解释。”话声甫落又有人发出「呕」的一声低哼那是从喉咙底部发出来的声音。通常这类声音都是人类吐出最后一口气才会有这么短促而低沉的声音。接着果然有「咕咚」跌倒下去。　　高翔生也在此时迅快的点燃起手中灯宠火光一闪已可看到地上合扑着一个人。那不是剑公子石中英还有谁来他直挺挺扑卧地上一动没动。高翔生从喉头发出一阵冷酷的嘿嘿阴笑看也没看他一眼迅快打开囚禁何月凤的铁门低声道“副总巡主在下今午接获密令预定三更行事救副总巡主脱险现在已经二更多了……”　　副总巡吏何月风乾脚依然铐着钢环冷冷的望了高翔生一眼问道“你是什么人”　　高翔生弯着背道“在下高翔生。”　　何月凤哼道“我是问你……”　　高翔生口中「哦」了一声急忙压低声音陪笑道“在下七上九下天字八号。”　　何月凤脸针色稍弄追问道“今晚行动是什么字号”　　高翔生低声道“总营六。”　　何月凤现在相信了今晚营救自己确是总坛发出的命令她在乾坤教是第六号人物「总营六」不是总坛要营救自己的暗号么她点点头问道“你把石中英制住”　　高翔生取出总坛钥匙迅速替她打开手脚上的钢环一边说道“在下点了他死穴。”　　何月凤皱皱眉道“此人对本教极为有用戚夫人一再传令要逮他活的你怎好杀他了”　　高翔生苦笑道“副总巡主也看到了今晚在下担任总巡查李天衍和蓝纯青却加派了这小子和在下同行在下若不杀以灭口还能在这里耽得下去”　　何月风点点头切齿道“这小子也实在该杀要不是他捣鬼本座也不至于一败涂地了。”说着伸手朝手脚上抚摩了几下就跨出铁门她四脚遭钢环扣了一日一夜双脚几乎发麻得无法行动因此跨出铁门之后立即站在原处闭上双眼缓缓调气行动。　　高翔生可并不闲着他把石中英拖入石室关起铁门又急忙打开另一扇铁门替鬼影子夏子清除去了手脚上的钢环。夏子清长长吁了口气搓着的腕说道“多谢掌门人。”　　高翔生道“夏使者不用客气。”　　何月凤低声问道“高掌门人咱们如何出去”　　高翔生道“不要紧今晚在下担任总巡查此刻处境虽然险恶但只有一段路程只要出了君山就可无虑了只是……”　　何月风问道“只是什么”　　高翔生道“只是委屈副总巡主和夏使者二位暂时要充作在下跟班方可混得出去。”　　何月凤道“你可曾准备好龙门帮武士的服束么”　　高翔生道“在下早已命人准备好了只是方才有姓石的小子和在下同行未便携带二位出了地室再更换不迟。”　　何月凤道“好咱们立时就走。”急步朝石级上行去。何月凤夏子清紧随而上。　　高翔生领着两人出入地穴走完曲折夹墙复道行到出口脚下一停回头道“二位稍待在下先去看看。”说完一低头从木橱暗门中走出目光朝四下仔细打量一阵才低声道“二位可以出来了。”何月凤夏子清跟着走出暗门。　　高翔生伸手在壁间按动。恢复了暗门然后讯快掩上橱门加上铁锁举手轻轻击了两下。只见两名青衣劲装汉子手中捧着衣衫佩刀大步走入。高翔生没有说话。那两名青衣劲装汉子也一言不发默默的把手中衣衫佩刀放到桌上就退了出去。　　高翔生道“副总巡主二位快把衣服换上咱们就可以出去了。”　　何月凤夏子清各自取了一套青色劲装迅快的穿到身上束好腰带挂上佩刀腰牌。何月凤束起头发包上青布这一来已是龙门帮武士装柬在黑夜之中不易看清面貌足可混得过去。　　高翔生等他们结束停当从壁间取下一盏灯笼点燃起灯烛递到何月风手中低声道“副总巡主身材较为瘦小容易被人看出破绽还是走在前面只要低下头把灯笼照向身后因有在下跟在你后面哨岗自然不会加以阻拦自可顺利通过了夏使者请跟在在下身后而行。”　　何月凤接过灯笼问道“咱们从那一条路走”　　高翔生道“副总巡主只管走在前面如何走法在下自会以传音入密随时奉告。”　　何月风点点头就举步朝外行去他手执灯笼走在前面但却把灯宠照向身后。从前跟班替老爷打灯就是如此。这盏灯笼自然是专替老爷照路的。这一来何月凤的身子遮住了灯光自然不虞旁人认出她面孔来。　　高翔生前头有人打灯后面又有一个跟班他端着下巴右手持须昂首阔步而行严然一派掌门人气概。今晚他是总巡查又是龙门帮的贵宾自然该有两个随行人员。三人出了东厢循着甬道向北走出西首边门总算离开了龙潭虎穴的龙门帮总舵。　　一路上自有高翔生暗中以「传音入密」指点路径何月凤虽然走在前面自是不会有什么困难但君山是龙门帮总舵所在方圆数十里都有龙门帮的哨岗。总舵戒备森严离开总舵每一条通路明哨暗岗往来巡逻防备依然十分严密。　　《剑公子》「情色版」「第四部」（27）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十七章」霍山会师　　走了三里光景前u一座土山脚下忽然出现了一条人影迎着三人奔来。何月凤不觉起了几分戒意目光注视来人左手蓄势往前走去那人来得很快转眼之间已经奔到三人面前。高翔生目光一凝只见那人一身青劲装腰悬佩刀赫然是竟是龙门帮的一名头目。　　高翔生颔首道“很好老夫要看看你这一队的哨岗情形。”　　青衣佩刀汉子轻咳了一声忽然低低说道“天无不覆。”高翔生不知他突然冒出这句话来究是何意方是一怔。　　何月凤接口道“地无不载。”　　夏子清陪笑道“那姓石的小子已经死在高掌门人掌下总算替副座出了一口恶气。”　　何月凤道“要不是当时我手脚麻木急于调气行动真恨不得把他碎尸万段方我心头之气。”　　夏子清苦笑道“副座还算好呢属下受他的委屈可大啦这小子一再假冒属下真把属下整惨了。”　　何月凤没有作声走了几步望望江水说道“这里怎么没有船只接应我们呢”　　夏子清道“副座请歇一会属下到江边去看看。”　　何月风道“还歇什么你别以为出了他们的哨岗在这方圆百里之内依然是龙门帮势力范围你碰上的妇孺小子都可能是对方眼线。”　　夏子清陪笑道“这个在下知道。”　　何月凤道“你知道就好。”忽然伸手一指道“那边一棵树下不是泊着一条船么你去问问三钱三分银子给咱们送到太平口他去不去”　　夏子清唯唯应是走近树下果见泊着一艘小船上着船殓敢情船家正在舱中睡觉这就大声叫道“喂船家……”他方喊出声就见船篷启处一名船家探出头来招呼道“客官要渡江”　　夏子清道“你把咱们送到太平口三钱三分银子去不去”　　那船家连连陪笑道“去去客官请上船。”　　何月凤夏子清相继上船就跨入中舱坐下两名船家也就立即解缆开船冲破一江夜气朝江心驶去。天色由黑暗渐渐露出鱼白他们也由白螺矾驶向螺山。出了白螺肌总算在水域上脱出君山范围。所谓脱出君山范围只是说脱出龙门帮总舵的范围龙门帮三十六分舵势力遍布长江上下游。只要你在长江流域就不能说脱出龙门帮的势力范围。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※已牌时光船抵太平口两人舍舟登陆赶到黄龙镇打了个尖就一路朝东攒程经y宁大冶渡汉水再经溪水英山入皖。三天之后他们已经进入皖西山区。安徽省简称皖省是因境内有皖山山脉之故。皖山山脉由豫鄂问之大别山脉绵延入境挟巢湖东走止于洪泽湖。但皖山主峰却在潜山岳西之间。皖山又名潜山广二百三十里周五百里山之南为皖山北为潜山东为天柱山西为翟山。　　现在何月凤夏子清一前一后正在翻山越岭朝北首的潜山赶去。山径总是迂遇曲折近行潜山山麓两侧松林夹道一条青石板路极为宽阔平坦。行约里许就看到山麓间嫩立着一座宠伟的道观朝天宫。大门上直竖一方蓝底金字匾额那是八个古篆写着「乾坤一经司元之府」。　　夏子清走在何月凤身后抬目看了门上八个字一眼就跟随昔往朝天宫走去。刚跨进大门但见天井阶前分两旁站着八个绿衣佩剑年轻道人一个个神情肃然状极恭敬。何月凤夏子情越过天井走近阶前大殿上缓步走出一个头推道舍苍髯飘胸的青衣老道手持拂尘岸立阶上。　　何月凤急忙趋上几步躬身道“属下何月凤参见总巡主。”何月凤和已经死去的独眼龙许尊经都是副总巡主这青衣老道正是总巡主羊角星君于敬伯。羊角者说他头上道舍小得像羊角也。　　夏子清心头一凛赶忙跟着躬下身去口中说道“属下夏子清参见总巡主。”　　羊角星君呵呵一笑道“何副总巡主夏使者远来辛苦不可多礼教主戚夫人已知你们今日可到正在宫中等候消息二位一到立时召见你们随贫道进去。”何月凤夏子清应声是。羊角星君话声一落就转身朝里行去。两人紧随他身后而行。　　羊角星君带着两人绕开三进殿字直入观后到下一道高耸的峭壁之下。但见那峭壁高耸入云平滑如镜壁上雕刻着瑶池蟋桃大会云彩缤纷之间群仙毕集人物极为细致栩栩如生。羊角星君行到石壁前面就神情旭穆不言不动地站停下来过了片刻那画壁上忽然裂现出一道门户。　　夏子清留心看着羊角星君停身的位竹暗暗记在心里。羊角星君也没说话举步往石门内跨入。何月凤夏子清跟着走入但见石门内是一条宽阔的甬道两边石壁上每隔一丈就有一对琉璃壁灯灯光极为明亮。两边石壁和地上部光滑得可以鉴人因此一眼望去但见灯光辉煌雨道深遂无比。　　羊角星君自恃身份也没和两人说话昂首阔步脚下走得极快一会工夫己到雨道尽头。前面一道大石壁挡住去路中间敞开着两扇朱红画着门神的大石门。门内像一个小天井两旁各放着七八盆花卉香气袭人。迎面三级石阶廊上还有朱栏湘低垂寂无人声。　　羊角星君走到阶前便自躬身说道“属下于敬伯率同何月风夏子清前来参见教主戚夫人。”何月凤夏子清赶忙一齐躬下身去。　　廊上湘徐徐卷起两名绿衣宫装侍女一左一右站在阶上娇声的道“教主宣总巡主何副总巡主夏使者入内。”　　羊角星君恭声道“敬遵法谕。”　　三人直起腰但见敞厅上画栋雕梁宫灯流苏陈设得富丽堂皇。羊角星君领着两人急步跨上石阶恭身走入敞厅。其实所谓敞厅只是一座宽敞的石室而已但你跨入敞厅之上丝毫不会感觉到这是一间石窟。正中间一张紫檀雕花榻上隔着一张小凡端坐着一男一女。　　男的正坐锦榻左首此人身穿天蓝缎暗花夹袍面貌清短双鬓微见花白坐在那里脸含微笑看去飘逸之中带着些严肃。右首一个女的身穿黑底绣着牡丹花的缎袄百折悄裙螺譬如云芙蓉如脸看去已有四十来岁。虽然半老徐娘依然风华犹存由此可见她年轻的时候该是姿容绝代的佳人迫无疑问。　　这一男一女非别正是乾坤教教主当今武林盟主的石松龄和昔年名动武林冷艳无双的铁观音戚若花戚夫人。夏子清看到教主石松龄心头止不住一阵激动赶忙移开了目光紧随何月凤身后而入。　　戚若花目光冷森看了何月凤一眼冷冷的道“何月凤。”　　何月凤躬身道“属下在。”　　戚夫人道“我命你统率孟家苗袭取龙门帮你竟然把个情弄到一败涂地连自己都跌了进去要不是我要总巡主设法转知高掌门人你们还能回来见我”　　何月凤神色恭敬惶恐的道“属下知罪还望夫人顾念属下追随多年从轻发落。”　　戚夫人冷冷哼了一声道“你把此行经过和高华门人如何营救你们脱险说给我听听。”何月凤躬身应「是」就把夏子清如何被石中英所擒自己如何中计以及高翔生如何在石室击毙石中英把自己两人放出之事一字不漏说了一遍。　　戚夫人听的一怔道“石中英死了我一再交代你们石中英是教主的骨肉只准生擒不得伤他高翔生怎么把他杀了”夏子清偷看教主神色他听到爱子被杀居然毫无戚容足见他并非真的六合剑石松龄。　　何月凤道“高掌门人当时也是迫不得已的事他不杀石中英就无法达成救人的任务。”　　戚夫人怒声道“救人你们死上一百个也没有石中英的重要。”何月凤不敢多说只是躬身就是。　　戚夫人忽然转过身去脸上未言先笑柔声道“教主大概也听到了不过据贱妾从各处资料看来石中英似乎练成了上乘护身真气一类功夫以高翔生的能耐也未必杀得死他也许只是一时不备被他制住穴道而已高翔生把他移入石室现在也该被龙门帮的人发现救醒过来了教主也不用放在心上贱妾立时派人去探听他的消息。”夏子清站在下首心头暗暗一惊。　　教主石松龄含笑点头道“夫人说的极是。”　　戚夫人从袖中取出一个蜡丸朝总巡主羊角星君说道“这里有密令一件总巡主可命夏使者立时给我送交封副教主。”说完手阜一推蜡丸离开单心缓缓朝羊角星君面前飞去。　　羊角星君用双手接住说了声“属下遵命。”就带青两人躬身而退。他们走下石阶站在廊上的两名侍女不待吩咐缓缓放下了湘。三人退出石室石壁复合。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※羊角星君回到朝天观前进才朝夏子清道“夏使者戚夫人有一件紧急密令在此要你立时送去霍山封副教主处不得有误。”封副教主即是玄衣女封六娘玄衣女不是在罗家山九天玄女宫么怎么又在霍山呢　　夏子清自然不敢多问唯唯应「是」双手接过了蜡丸辞出朝天宫就朝雀山赶去。前面已经说过皖山广达数百里山南为皖山川匕为潜山东为天柱西为雀山。其实分开来说有皖山潜山天柱霍山之分但总称依然是皖山。　　夏子清赶到雀山老远就看到山径前站着两个黑衣劲装汉子他目光何等敏锐只要看他们装束就一眼认出是副教主玄衣女的手下。当下刹住身形拱拱手道“在下夏子清有急要公事求见副教主你们赶快给兄弟进去通报。”　　那两名黑衣劲装汉子同时抱抱拳道“原来是夏使者只管请上。”两人不但让开了路左首一个还躬身肃客。「请上」当然是上山了。　　夏子清不用再问就朝他们点点头沿着一条婉蜒而上的山径走去。这一路上果然遇上不少黑衣劲装武士玄衣女手下自然全是穿黑衣的了。好在这些武士都认识鬼影子夏子清是传令使者没有人加以盘问。不大工夫便已到了半山腰上盘曲登上一座悬崖但见竹林间有一座庙字上书「紫竹林」三个大字。「紫竹林中观自在」这是观音庵。　　山前还有不少黑衣武士巡逻但到了崖上却是一片榆寂不闻入声也不见人账庵门紧闭。夏子清走上前去伸手轻轻扣了几下。庵门启处走出来的竟是一个俏生生的青衣少女。这人夏子清自然认识她是副教主玄衣女门下弟子常慧。　　夏子清慌忙一抱拳道“常姑娘请了。”　　常慧睁大一双俏目惊异的看着夏子清道“会是夏使者”　　夏子清道“在下奉戚夫人之命跟副教主呈递密令来的。”　　常慧点点头道“夏使者请进。”　　夏子清跨进山门常慧转身关上庵门说道“夏使者请随我来。”说完走在前面领路。　　庵堂地方不会太大这「紫竹林」一共只有两进屋字。第二进中间是一片花圃迎面三间佛堂极为清幽。右首走廊间正有三个青衣少女围在那里下棋。夏子清认得一手支颐手中拿着棋子举棋不定的是副教主的爱女封君萍。　　另外站在边上的则是玄衣女三弟子高素贞另一个坐在封君萍对面的大概也是玄衣女的弟子因距离稍远三女没注意夏子清夏子清自然也不便和他们招呼。　　常慧领着夏子清穿行花径走到中间佛堂门口脚下一停回头道“夏使者请稍待我进去禀报师父一声。”　　夏子清忙道“常姑娘请。”　　常慧很快走了进去过不一会就回出身来说道“师父有请夏使者入内相见。”　　夏子清应了声是举步跨进佛堂。这间佛堂大概就是玄衣女的起居间了布置极为简朴但却打扫得纤尘不染。这里敢情是副教主玄衣女到总坛有事时落脚之处因此一切规模比起罗家山来就差得很多。佛堂中间一张藤椅上端坐着玄衣玄裙面垂黑纱的玄衣女封六娘。她看到夏子清进来便自站了起来。　　夏子清慌忙赶上几步躬身道“属下参见副教主。”　　玄衣女一摆手和声道“夏使者远来请坐。”　　夏子清道“副教主面前那有属下的坐位属下是奉戚夫人之命呈递密令来的。”说着从怀中取出蜡丸双手呈上。　　常慧接过蜡丸转送到玄衣女面前。玄衣女接过蜡丸并未立时打开她回到藤椅坐下又拾抬手道“夏使者现在你是本座的客人了可以坐了吧”夏子清躬着身谢过坐才在下首一张木椅上落坐。　　玄衣女问道“夏使者可是从总坛来么”夏子清应了声「是」。　　玄衣女捏碎蜡丸取出一张密柬只看了一眼又抬目望望夏子清问道“本座听说何副总巡主和夏使者为龙门帮所擒你们如何脱险的”　　夏子清心中暗暗忖道“原来你是不相信我还当我是龙门帮派来的奸细故而看了总密令并未在意这封密令却是真正出于戚夫人之手丝毫不假。”　　他心中想着连忙欠身道“何副总巡主和属下才脱险回来。”接着就把自己和何月凤如何遭擒如何由高翔生协助始得逃出龙门帮的经过简扼说了一遍。　　玄衣女一双目光透过面纱一直盯注着夏子清直等他报告完毕才「晤」了一声问道“你说高翔生杀了石中英此话当真”　　夏子清道“这是千真万确的事。”　　玄衣女冷冷一笑道“高翔生杀得了石中英么”　　夏子清道“当时石中英正替属下打开铁门高掌门人从他身后施袭出于毫无防备之下被高掌门人制住穴道然后点了他死穴石中英武功再高也势难悻免。”　　玄衣女点点头道“说的也是。”说到这里突然声音转厉沉声道“夏子清你一再为石中英所乘贻误本教任务你知罪么”　　夏子清暗暗一惊惶恐的道“属下该死属下……”　　玄衣女截住他的话头接着道“教主因你从前是我手下总坛看在我的面上不便处置所以要我按规处置你。”　　夏子清欠身道“副教主明鉴属下甘愿领罪。”　　“很好。”玄衣女冷然道“这是总坛密令你先拿去看看。”说罢把手中密柬朝夏子清面前掷来。　　夏子清双手接过密柬只见上面只有寥寥十一个字那是“夏子清屡误使命着即处死。”　　这下看得夏子清心胆俱惊双手发颤骇然道“副教主……这……这……”　　玄衣女冷笑道“夏子清你很怕死。”　　夏子清道“属下对本教一片忠忱自问罪不至死古人说得好缕蚁尚且惜命属下愿意将功赎罪为本教效命还望副教主矜全……”　　玄衣女道“你很会说话但这是教主的命令无法更改我也无法袒护你。”随着话声霍地从椅上站了起来。　　夏子清双眼望着玄衣女虽然他不敢跟着站起。但双手宠在袖内分明暗暗蓄上了势。玄衣女寒电般的目光透过面纱直注在夏子清脸上冷哼道“夏子清你想抗拒么”　　夏子清欠身道“属下不敢。”　　玄衣女站起的人又缓缓坐了下去点头道“你很镇定也装作的很像但如何瞒得过我的眼睛”　　夏子清惊然一惊道“副教主怀疑属下什么”　　玄衣女平静的道“岂止怀疑告诉你不但我知道你是谁。就是戚夫人也早已知道你是谁了不然她不会要我把你处死的。”　　夏子清骇然道“这真是天大的冤枉属下不是属下那还会是谁”　　玄衣女忽然轻轻叹息一声道“石中英事到如今你还要瞒我么”　　夏子清听的大吃一惊望着玄衣女嚎喘道“副教主怎会把属下看成石中英这……这真叫属下有口难辩了。”　　“不用辩。”玄衣女微晒道“我听到常慧进来报告就已知道你并不是夏子清但当时我还不确定你是谁”　　夏子清道“属下那里不对了”　　玄衣女道“你如果是夏子清难道连叩门的暗号不知道么”夏子清只是苦笑了笑没有开口。常慧站在师父身侧听说夏子清竟然会是石中英她一双俏目之中不禁有了喜色悄悄往外走去。　　玄衣女只作不见看了夏子清一眼续道“等我看完密令心里已有几分料到是你所以我要问问你脱险经过等你说出石中英为高翔生所杀那就已完全证实你就是石中英无疑了。”　　夏子清忽然爽朗一笑道“在下承不承认都是一样教主既然下了密令是石中英要处死是夏子清也要处死对么”　　玄衣女道“不错因为你现在是夏子清所以非死不可。”这话是暗示他因为你扮的是夏子清乾坤教杀的也是夏子清如果你真是石中英那你就是教主的儿子纵然有人想杀你也毕竟有所顾虑。这话当然说的很曲折也很暗。　　但就在他话声甫落只见一个人飞也似的奔了进来哭叫道“娘他真的是石大哥你……要杀他……”叫玄衣女「娘」的自然只有封君萍一个她在下棋的人自然是常慧悄悄退出去把她搬来的。她在奔近门口之际只听到娘说得半句「非死不可」因此急得几乎要哭出声来。　　玄衣女平静的道“君萍你这是做什么他根本不承认他是石中英”　　封君萍脸颊消瘦了她一阵风似的转过身来一双大眼之中隐包泪水望着夏子清急急说道“你真是石大哥那你为什么不肯承认只要你承认了娘自会替你作主的。”　　夏子清心头自然感动但他能承认么如果他不是石中英当然不能胡乱承认。如果他真的是石中英那么他乔装夏子清一定是龙门帮定的计承认了会牵连大局自然不能承认。他勉强笑了笑摸着酒糟鼻要待说“封姑娘在下像是石中英么”但话还没出口。　　突听「嗖」的一声一支响箭掠空飞来前同时飞起一道人影凌空把响箭接到手里然后飘然落到门口那是高素贞她手中握着一支古铜色三角小旗朝里躬身道“启禀师父是总巡主来了。”　　玄衣女重重哼了一声忽然目光一抬朝夏子清道“他是戚夫人派来的监斩官。”　　封君萍望着娘叫道“娘你……”　　玄衣女截然冷声道“你不准多说。”　　这两句话的工夫只听庵门外传来羊角星君的声音说道“属下于敬伯求见副教主。”　　他人在庵外话声居然直送到后进而且和对面说话一样足见此人功力极为深厚。玄衣女没说话只是朝高素贞抬了抬手。高素贞躬身一礼迅快的退去。玄衣女严肃的道“石中英在我面前还不承认么”　　封君萍望着他更着急说道“你承认了自有娘会替你作主的。”　　玄衣女冷笑道“你此时再不承认就会后悔奠及。”话声方落高素贞已领着羊角星君走了进来。　　高素贞在阶前一停躬身道“总巡主请。”　　羊角星君走上石阶人还没有进门就打着稽道道“属下见过副教主。”　　玄衣女站起身道“总巡主请坐。”夏子清看到总巡主进来自然也站了起来。　　羊角星君跨入佛堂看到夏子清只作不见又朝玄衣女躬身一礼道“属下是奉戚夫人之命来谒见副教主的。”　　玄衣女已经口到椅子坐下问道“有什么事吗”　　羊角星君陪笑道“不知副教主可曾拆看密令”　　玄衣女道“我看过总巡主来得正好我正想着人去请你呢。”　　羊角星君慌忙躬身道“不敢副教主有何吩咐”　　玄衣女道“我觉得夏子清参加本教十五年来不无劳绩他从前是我辖下现在是属于总巡主手下因此我想和你商量商量……”　　羊角星君吃惊的道“副教主这个属下担待不起夏子清屡误机密律当处死谁也无法左袒于他。”　　玄衣女冷笑道“于总巡主你是说我袒护他了”　　羊角星君连连躬身道“不敢不敢属下只是奉命向副教主请示来的。”　　“请示”玄衣女轻哼道“请什么示”　　羊角星君道“属下奉戚夫人之命要把夏子清的首级带回去。”　　玄衣女冷笑道“我正觉得奇怪夏子清犯了教规你们总坛为什么不杀人却要夏子清本人把密令送到我这里来要假手于我难道戚夫人杀他不得人送到我这里又要你赶来验看难道说我会询私放了他不成”　　羊角星君自然不敢顶撞副教主只是唯唯应是欠身道“副教主这是……”　　他「误会」二字尚未出口玄衣女接着道“这样好了我本来今天就要回罗家山去的人在这里你把他押上口去要杀要刮这是总坛的事。”封君萍脸上如今有了笑容眼前的夏子清如果真是石中英娘要他押回去以石中英的武功中途自然可以脱身了。　　羊角星君听的得一楞躬身道“但……但……这是教主的命令呀……”　　玄衣女道“要你带回去这是我的命令你要中途杀了他提着他首级回去亦无不可。”　　羊角星君为难的道“副教主这……”　　玄衣女道“你敢抗命”　　羊角星君道“属下不敢。”　　玄衣女道“那你立时给我把他带走。”羊角星君一脸俱是为难之色没有答话只是躬着身似在考虑应该如何借词封君萍冷声道“总巡主我娘说的话你听到了吗”　　羊角星君应道“属下听到了。”　　玄衣女已经站起来冰冷的道“高素贞你给我送客。”转身往里行去封君萍急忙跟着娘身后走去。高素贞躬身应了声「是」直起身朝羊角星君抬抬手道“总巡主请吧。”　　羊角星君于敬伯成名多年论江湖声望并不在玄衣女之下眼看玄衣女这等脸色对待自己心头不禁极为愤怒只是碍着她是副教主不好顶撞此时玄衣女一走他口中忍不住冷哼一声道“本座自然会走。”倏地回过头来朝夏子清喝道“你听到了没有副教主要本座把你押回去本座先要点你几处穴道。”　　不待夏子清口答一步跨到夏子清身后出手如电连点了他肩背三处大穴沉声道“你走在前面。”夏子清被他点了穴道双手下垂口中唯唯应「是」依言走在前面。羊角星君大模大样的跟在他身后走出紫竹林一路往下行去。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※顿饭工夫之后一溪曲折危崖欲堕浓林如墨。夏子清走在前面的人忽然脚下加快飞一般朝前奔去。他外号鬼影子素以轻功著称这一展开脚程果然奔行如飞轻快已极。羊角星君发觉有异立即一提真气身子飞扑而起急追上去沉喝道“夏子清你还不给本座站住”　　夏子清没有说话只是放腿急奔他虽以轻功见长但总究肩背等处有三处穴道被制奔行一箭来路速度渐见缓慢终于停了下来。羊角星君一下欺到他面前沉喝道“夏子清你敢违抗本座命令”　　夏子清耸耸肩道“属下不敢属下只是试试脚程是不是还能跑”　　肩背大穴被制的人是不耸肩的这点羊角星君似乎忽略过去了他目光深沉冷冷的道“你可知道戚夫人密令上说了些什么吗”　　夏子清耸耸肩道“属下方才听总座说过好像说属下违反教规要取属下性命。”　　羊角星君道“不错本座就是奉命而来要取你首级回去覆命的。”　　夏子清忍不住摸摸酒糟鼻望着羊角星君陪笑道“属下现在不是跟总座回去了么”　　羊角星君双目隐射杀机徐徐说道“要本座押你回去是副教主的命令但本座想来还是带你首级回去较为方便。”　　夏子清骇然道“总座要杀我”　　羊角星君沉声道“本座正是此意。”　　夏子清脚下不由自主的后退一步忽然笑道“所以怪不得属下方才要跑了。”　　羊角星君右手缓缓提起五指勾曲狞笑道“你跑得了么”　　夏子清笑了笑道“属下一向练的就是轻功只要跑上几步活动活动筋骨穴道就会不解自开。”说话之时双手随着舒展了下肩前穴道果然已经解开。　　羊角星君不禁怔得一怔厉笑道“很好。”好字出口钢钩般的右手已经比闪电还快插到夏子清的胸口。　　羊角星君于敬伯一向以心狠手辣著称他的九式「屠龙手」更是被视为无人能挡。这一式「生摘龙肝」势道强劲足可生裂虎豹此时蓄势骤发果然力透指爪刚猛绝伦但他手指还没触到夏子清衣衫突觉腕脉一紧连他自己也弄不清究竟是如何一来竟然反被夏子清抓住了脉门心头方自一沉。　　夏子清忽然露齿一笑低低的道“总座属下想和你商量商量……”　　羊角星君怒哼一声道“没有什么好商量的。”左手一掌猛向夏子清当头劈落。　　他方自一动不知怎的又被夏子清抓住了脉门含笑道“属下的意思咱们还是到树林里去好好的谈谈。”也不待羊角星君是否同意拖着他就走往树林中行去。　　过不到顿饭工夫羊角垦君大摇大摆的从树林里走出他手上却多了一个油纸包裹。不用说他和夏子清已经商量好了夏子清屡误教中机密反正难逃一死还不如放漂亮些把头让他带回去缴差。夏子清大概同意了不然他手里提着的油纸包裹又会是什么呢　　羊角星君这趟到霍山来任务完成脚下自然走的很轻快但就在他循着山径经过一重山脚只见两个苗条人影手仗长剑俏生生站在山径上羊角星君一见这两位姑娘不由得暗暗攒下了眉但双方既已照面只好迎着走去这两人正是玄衣女的爱女封君萍和四弟子常慧。　　封君萍看到羊角星君手里提着油纸包裹心头猛地一紧急急问道“总巡主夏子清呢”　　羊角星君暗暗叫了声“糟糕。”连忙朝身后一指陪笑道“他就在后面。”　　封君萍问道“总巡主手里拿着的是什么”　　羊角星君道“这时老夫的一些私物。”　　封君萍冷笑道“你打开来给我们看看。”　　羊角星君脸色微沉道“姑娘这样对老夫说话不是太过份了么”　　封君萍冷笑道“这里还是霍山副教主的范围之内我们奉娘之命检查一切过往人等可疑事物总巡主自然也不能例外了。”　　羊角星君道“老夫要是不答应呢”　　常慧接口道“不接受检查就得带回霍山发落。”　　羊角星君道“老夫还得赶回去覆命二位姑娘恕老夫失陪。”身形一闪从两人中间闪了出去。　　封君萍反手一剑朝羊角星君身后刺去喝道“你果然杀了夏子清。”　　羊角星君赶忙往旁里避开说道“封姑娘老夫奉命行事杀了夏子清和姑娘何乾”　　封君萍双目突然流下泪来失声道“我娘叫你把人押回总坛去你果然把他杀了你……你……我和你拼了。”手挥长剑急刺过来。　　就在此时只听山口传来一个清冷的声音接口笑道“封姑娘果然还恋着石中英哈哈戚夫人早已算准有此一着才要兄弟赶来接应于兄于兄只管回去覆命此地自有兄弟会向封副教主解释的。”　　随着话声已由山口走出一行人来来人正是乾坤教另一位副教主冷飞云他身后还紧随着七名佩剑劲装武士。羊角星君大喜过望说道“副座来得正好。”他急忙几个起落掠过冷飞云身侧低低说道“副座属下发现霍山形势不稳封副教主……”　　冷飞云愕然道“她怎么”　　羊角星君凑近他耳朵低低说道“只怕有变……”他在说话之时右手轻轻搭上了冷飞云肩头。　　这原是一瞬间的事封君萍刺出三剑被羊角星君闪开正好冷飞云在山口现身羊角星君趁机掠过去。封君萍国夏子清是石中英所乔装羊角星君取了夏子清的首级还不是石中英遇害心头自然十分悲痛口中厉叱一声道“恶贼那里走”挺剑追了过来。　　羊角星君话声一落又说了声“副座替我挡她一挡。”迅快闪过身去。　　封君萍急扑追来眼看冷飞云拦住了去路她此时急怒攻心那还管你什么副教主口中又娇叱一声“你让不让开”长剑先人而至直劈过来。　　冷飞云听了羊角星君的话似乎微微一怔。不他被羊角星君有的搭在肩头之际身上好像轻微的打了一个冷噤。封君萍一剑刺来他并没躲闪封君萍的剑势随人冲来自然极快「扑」的一声长剑竟然穿胸而过。　　冷飞云只觉胸口一凉眼看长剑已经没入胸口他究竟一身功力修为深厚这骤然问剧痛刺心口中大吼一声全身功力迸发一下就冲开了被制的穴道左手一掌朝横扫出去。封君萍也没想到冷飞云不躲不闪生受自己一剑此时眼看自己杀了副教主心头一禁吓得一呆。　　冷飞云生死一掌劲力何等雄浑封君萍闷哼一声连人带剑应掌飞起直摔出去一丈多远扑倒在草丛之间一动不动看去伤得极重。冷飞云一掌出手身形晃了一晃也缓缓倒了下去。羊角星君在这一瞬间早已一溜烟的走得没了影子。　　常慧也吓得昏了脸色煞白急急掠到封君萍的身边抱住她急叫道“师姐你伤在那里”　　“萍丫头怎么了……”西首道上传来一个苍老声音一道人影宛如彩虹一般飞射而至那是彩衣姥姥桑大娘。　　接着只听玄衣女的声音轻轻叹息一声道“唉这孩子给我闯下了大祸。”玄衣女随着话声也从西首山径上出现她身后还跟着大弟子姬芳芳三弟子高素贞和两个手捧剑拂的青衣使女急步而来。　　“阿弥陀佛。”适时但听东首山径上响起了一声低沉的佛号同时出现了一行人。　　玄衣女目光一抬看清来人不由得呆得一呆。她没想到当今武林各大门派的掌门人竟会联合赶到乾坤教总坛所在的皖山来而且事前竟会一点消息也没有但她再一注目就明白了因为这些人是乾坤教另一使者张正林领来的。　　不是么走在最前面的就是张正林。后面跟着一行人那灰袖芒鞋的老僧──少林方丈心灯大师。苍苍譬髯蓝袍负剑的老道──武当掌门人玉真子。身穿大红道袍背负阔剑脸红如火的瘦小道人是衡山派掌门人灵飞子接着是崆峒掌门人蓝纯青。八卦门掌门人高翔生白鹤门掌门人李永言岭山派掌门人风云子赵玄极南海门掌门人百步神拳邓锡侯。　　这些人的后面则是龙门帮帮主独角龙王李天衍副帮主杨天寿剑软掌柔穆老三穆慎行双斧向开山另外还有两员女将一身浅绿劲装的杨杏仙和改换了汉女装束的孟双双后面则是数十名身穿青天劲装的龙门帮武士。这一阵仗当真声势浩荡也说明了各大门派联合龙门帮大举声讨乾坤教来了。　　玄衣女看得脸色微微一变举步迎了上去冷声喝道“诸位连袂赶来霍山意欲何为”　　心灯大师走在前面合掌道“阿弥陀佛封女侠误会了老袖师弟弘云误入歧途居然助纣为虐担任乾坤教副教主屡以假石盟主危害江湖同道老袖和诸位道兄从天柱山追踪他而来不想他恶贯满盈死在封女侠令媛手中证明了善恶有报因果不爽令媛仗义勇为替少林寺诛杀叛徒老衲谨以致谢。”说完又合十一礼。　　玄衣女听他提到自己爱女不由得心头一酸她自然知道冷副教主功力奇高他在临死之际发出来的这一掌君萍如何承受得起她面垂黑纱旁人虽然看不到但双目之中已经隐含泪水回头问道“大师姐君萍还有救么”　　彩衣姥姥双掌抵在昏死过去的封君萍前胸微微摇了摇头。心灯大师走上几步合掌道“封女侠令媛是被敝门般若禅掌所伤也只有「大谢擅丸」能治还是让老衲辛瞧瞧吧。”　　玄衣女颔首道“大师慈悲只要救了小女一命我即回罗家山去从此不问江湖是非。”　　蓝纯青大笑道“封女侠代表阴山一派若能深明大义自该参加各大门派正义之师共讨乾坤教邪恶岂可退走罗家山独善其身不知道的人还以为封女侠是乾坤教失败了才逃回罗家山去的呢。”　　玄衣女双目一寒还没说话彩衣姥姥接口道“我师妹只此一女只要你有能把她救活过来共讨乾坤教就算咱们一份反正我侄女已经杀了他们冷副教主这笔账乾坤教也不会和咱们善了的了。”她以副教主大师姐的身份在乾坤教中只得到一个「护法」的职位连副总巡主都轮不到她心中自然不无快快对乾坤教可说早就不满了。　　心灯大师口中低宣一声佛号探手从怀中摸出一颗蜡丸里面是一颗拇指大的朱红药丸拨开封君萍的牙关把药丸投入她口中然后要常慧扶着她坐定老和尚在她对面盘膝坐下和封君手掌相抵缓缓闭上了眼睛。老和尚是以本身真气为封君萍疗伤因此双方的人谁也没有说话。这样足足过了一顿饭的时光只听老和尚口中大喝一声双掌突然收回。　　随着他这声大喝封君萍也倏然地睁开眼来口中叫道“娘……”　　彩衣姥姥喜道“好了好了萍丫头醒过来了。”　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※一行人仍由少林心灯大师武当玉真子为首浩浩荡荡的朝潜山南麓而来。行列之中当然也加入了乾坤教副教主玄衣女封七娘彩衣姥姥封君萍和玄衣女门下三个女弟子姬芳芳高素贞常慧。朝天宫矗立在松柏之间静悄悄的不见一点动静直等大家登上宫前一片石砌平台才听宫中连续响起一阵清越的钟声。　　朝天宫六扇黄门在钟声里徐徐开启左右两道门内同时鱼贯走出一队绿衣佩剑武士。一边三十六个合计七十二人但步伐整齐连个子高矮都一般无二。接着走出来的是一高一矮两个白髯老者和道装椎辔的总巡主羊角星君于敬伯。一身银白长袍黄须飘胸丰神脱俗的华山派掌门人祝景云。　　这四人跨出大门就在右首石阶上站停下来。就在此时只见又有一行人从大门走出。那是十六名身穿绿色宫装的少女一个个蛾眉皓齿体态轻盈款步行来长穗和裙带齐飘环佩与臻迁同鸣。十六名少女身后则是副总巡主何月凤。　　接着正主出现那是乾坤教教主六合剑石松龄和铁观音戚若花并肩徐行。他们虽是正主还陪同着一对白发白须的老人一同从中间正门走出。这两人要教主和戚夫人亲自陪同走出当然是乾坤教的「贵宾」无疑当然也更引人注意。　　这一对乾坤教的「贵宾」是一对老夫妇男的脸如青蟹身材高大顶门光秃一部银丝般的白须垂拂胸前生相威猛。女的一头银丝脸色红润看去少说也有七十以上不但精神坐千而且依然眉目如画从她脸上轮廓仍可看出年轻的时候准是风华绝代的大美人。这两人手中都握着一根色泽光润形色奇古弯弯曲曲的黑玉拐杖。　　广场上少林心灯大师武当玉真子蓝纯青独角龙王等人几乎都是天下武林各派的一代宗师但谁也不知道一男一女的来历。四人在石阶中站停下来铁观音戚若花目光抬动她对广场这些一派掌门似乎不放在眼里冷冷一扫就落到玄衣女封七娘的身上脸颊飞起一丝笑意徐徐说道“封副教主也来了”她只是淡淡的一句话胜过一般江湖上人的厉声喝骂。　　玄衣女躬了躬身还未答话彩衣姥姥已接着大声说道“我师妹已经不是乾坤教的副教主了。”　　铁观音点头道“很好你大概也不是本教的护法了”　　彩衣姥姥道“不错老婆子早就不稀罕你们带着妖气的护法。”　　铁观音轻哼一声道“本教待你们不薄你们居然胆大妄为勾结外人背叛本教今日如不能把你们师姐妹处以教规本教就不用立足江湖争胜天下了。”　　彩衣姥姥手中铁杖一顿洪笑道“戚若花有本领你下来和老婆子较量较量。”　　铁观音微笑道“凭你还不值得我亲自动手。”回过头去朝站在总巡主羊角星君左首的两个老人说道“有劳金护法出手把她拿下了。”　　金护法是个矮胖老人秃顶满脸红光颊下一部稀疏不过四寸长的苍须穿着半截黄衫但衣袖特长盖住了他的双手。金护法举步走下石阶双目一抬射出两道冷芒直注彩衣姥姥说道“你就是彩衣姥姥桑大娘”　　彩衣姥姥道“废话天底下还有第二个穿彩衣的老太婆”　　金护法道“那很好老夫动手之间必须先验明正身现在你可以出手了。”　　蓝纯青道“二位且慢动手咱们远道而来想先和贵教戚夫人说几话。”　　铁观音轻轻俭袄道“蓝掌门人请了诸位远莅荒山乃是敝教的来宾请恕敝教有失迎近只是敝教决不能粑背叛敝教的人也当作来宾迎入敝教总坛去因此只好请诸位来宾稍待片刻容把叛逆拿下再请诸位入内奉茶了。”说完沉声道“金护法我限你一盏热茶之内把桑大娘拿下以教规处置。”　　金护法躬身道“属下遵命。”　　倏地转过身子沉喝道“桑婆子你再不出手老夫要出手了。”　　桑姥姥怒哼一声挥手一杖直击过去。这一击速度并不太快但鸩头杖上尖锐的鸩嘴却笼罩了金护法身前数处大穴。金护法一个转身让开杖势身形疾快欺进左手衣袖一抖豁然有声一只袖影像匹练般朝桑姥姥迎面射去。这一记「流云飞袖」势道劲急果然非同小可无怪他衣袖特别长了。　　桑姥姥一击不中杖势一沉鸩头点地趁着杖头一点之势人已凌空跃起好像现代的撑竿跳高一般一个人呼的一声朝金护法当头扑来。她凌空扑起金护法左手一记「流云飞袖」自然也落了空他左手挥出身子跟着打个转右手跟着从下翻起又是「呼」的一声一道爪影疾如流星仰空飞射出去。　　双方势道均快但听「当」的一声金护法脱手飞出去铁爪一下抓住桑姥姥的鸩杖。桑姥姥身躯疾泻右手一抖鸩杖想要粑飞爪摔落。金护法同时也功运右臂一抖飞爪的练子把鸩头往身前硬扯过去。桑姥姥厉笑一声左手扬处抽出一柄短剑闪电划出。　　金护法一手扯住铁练他一个矮胖身躯快若帷螺疾转三转。这一来他把铁练绕在自己腰上铁爪紧抓着鸩头杖桑姥姥。的鸩头杖自然完全给他封死。而且这三转也正好转到桑姥姥的右侧左手一抬飞出一道匹练豁然有声正是他的「流云飞袖」。　　双方动作快如掣电但听一阵金铁交击之声连续响起两人一接之后霍然分开。大家凝目看去只见桑姥姥白发飘飞背后右腰间划破一道七八寸长的血口右肩手臂上也被利器划破伤口都在渗出鲜血。敢情金护法的衣袖还是锋利的利器。金护法本来满脸红光的脸上已显得一片苍白短仅及膝的黄衫胸腹间被桑姥姥的短剑划了一个「十」字鲜血流得更多。　　玄衣女一下飞掠而出落到彩衣姥姥身边问道“大师姐你伤得如何。”　　桑姥姥呷呷尖笑道“我比他好得多。”就在桑姥姥的笑声中金护法一个矮胖身躯突然摇了几摇往地上摔倒下去。　　突听左首阶上传来一声怒喝一道人影疾射而出直向桑姥姥扑来去人在半空呛然刀鸣一道寒刀在身前划起宛如匹练横飞。这人是和金护法一起出来的那个瘦高老者。玄衣女掠出之时高素贞和常慧跟着抢出扶住了桑姥姥正待退下。玄衣女疾然转过身去挡在桑姥姥身前右腕抬处长剑出一鞘划起一道亮银光「当」的一声架开了瘦高老者凌空飞来的─刀。　　瘦高老者被迫落到地上阔嘴一咧沙声喝道“封副教主要和老夫动手么”　　玄衣女叱道“我已经不是副教主了。”剑尖一指幻起一片寒光飞洒而出。　　瘦高老者沉笑一声手中长匀一挥不闪不避硬接玄衣女的剑势。但听一阵金铁交呜声中响起玄衣女的一声清叱剑势骤然一变长剑化作一道精练如巨蟒绕象朝瘦高老者腰间围去她这剑势道奇强快同掣电瘦高老者身形一闪从左闪出。　　玄衣女跟着一个急旋剑势如虹依然横卷过来。瘦高老者一闪未能避开心知不妙急忙拗步转身回刀封出但玄衣女剑光在她一旋之际突然加速瘦高老者一刀封了个空剑光一闪已从他腰间横扫而过斩为两截。　　这下看得铁观音戚若花白皙的脸上渐渐变得铁青目中厉芒一闪沉哼道“封七娘你好狠辣的手段。”　　玄衣女手横长剑蒙面黑纱忽然起了一阵轻微的波动冷声道“实逼处此你能怪我吗”　　铁观音道“很好。”倏地回过头去说道“总护法你去接她几招。”　　华山掌门祝景云躬身道“属下遵命。”银袍飘逸举步跨下石阶朗笑一声抱拳道“封女侠祝某领教了。”　　蓝纯青曾听高翔生说过祝景云因爱女落在他们手中被迫附贼此时细看祝景云神情果然不像被他们迷失神志模样心头一动立即闪身而出喝道“慢点兄弟想和祝兄说几句话。”　　祝景云铬的一声掣剑在手沉喝道“咱们没有什么好说的。”就在他回头之际暗以「传音入密」说道“蓝兄盟主确是本人只不知被妖妇用什么方法所迷一身武功似已失去。”　　蓝纯青暗暗一怔大笑道“兄弟只想请教祝兄一半祝兄也是一派掌门身份何苦甘心为虎作怅乾坤教稷亡在即兄弟不忍看你祝兄玉石俱焚……”　　“住口。”祝景云大喝一声横剑道“蓝纯青兄弟顾念昔日交谊不想和你动手你请退下。”接着仍以「传音入密」说道“今日之战最可怕的就是墨杖双仙蓝兄回去速和大家商量应付之之策兄弟当尽力保护盟主安全。”　　蓝纯青听的心头一震原来站在「教主」和铁观音一起的一对老夫妻竟是武要中最负盛名一双老魔头「墨杖双仙」这两人已有几十年不出江湖算来怕不有近百岁。　　就在蓝纯青心念转动之际玄衣女手提长剑说道“蓝掌门人请退这场过节由我而起仍该由我了断。”　　“且慢。”两道人影随着一声清叱由斜刺里划空飞来。　　一个身穿青纱长衫腰悬长剑的弱冠少年生得唇红齿白玉立亭亭。另一个则是十四五岁的童子背负双剑。同样生是粉装玉琢相貌清俊。这两人突如其来看得双方在场之人同时怔得一怔因为他们露的这一手竟是武林中失传已久的「浮光掠影」身法。玄衣女不知两人来历看了他们一眼正待发言。　　青衫少年一双清澈目光转到祝景云身上拱拱手道“祝掌门人晚辈想请教一件事。”　　祝景云道“小兄弟有何见教”　　青衫少年道“晚辈久闻华山祝掌门人一向行侠尚义为武林主持正义乾坤教作恶多端十年来危害武林乃是一个邪恶组织祝掌门人居然当上了乾坤总护法使人实难置信。”　　祝景云道“小兄弟人各有志这是祝某私事。”　　青衫少年道“晚辈听掌门人是因爱女被乾坤教劫持不知可有此事”　　祝景云道“小兄弟祝某方才说过这是祝某私事咱们最好不谈。”　　青衫少年道“不祝掌门人如因令媛之故那么晚辈可以告诉祝掌门人你老是受骗了因为令媛根本没有被乾坤教所掳他们让你每月父女见面一闪你所看到的祝琪芬只是旁人假扮的而已。”　　祝景云心头暗暗焦急真想大声道“我都知道。”但这话他当然没有说出来只是淡淡一笑道“小兄弟不用说了。”　　青衫少年道“怎么你老人家不相信”他突然从脸上揭下一张人皮面具同时一下脱下长衫露出一身浅绿劲装哭道“爹你老人家总认识女儿吧女儿好好在这里你老人家现在就不用再受乾坤教的威胁了。”她这一揭下面具那不是祝琪芬还有谁来　　祝景云看到爱女突然露面心头又惊又喜暗暗叫了声“糟糕。”他屈身于敌明的是受乾坤教以爱女作人质胁迫就范实则是为了老友石松龄这一来岂非前功尽弃就在此时只听铁观音冷哼道“好哇祝景云你们父女也想叛教了。”口气突转严厉喝道“给我拿下凡是叛教之人一律格杀勿论。”她喝声方出两边七十二名绿衣武士。人影闪动一下抢着掠出十几个人围了上来。　　背负双剑的童子冷笑道“谁敢过来”双手扬处映着目光但见两蓬金丝一闪抢出来的十几名绿衣武士忽然间原式走在那里一动不动。　　“度厄金针哈哈果然是梵净山老尼姑门下。”说话的正是乾坤教贵宾「墨杖双仙」中的那个青蟹脸老者在场众人谁都没有看见过他飞身抢出但笑声入耳这手握弯弯曲曲墨玉杖的老者已经到了祝琪芬和那个发「度厄金针」的童子面前声若夜果嘿嘿笑道“老夫昔年和九陀老尼还有一场过节未了你们是老尼姑门下吧”　　那童子道“是又怎样”　　青蟹脸老者道“老夫要把你们留下叫老尼姑亲自前来。”　　祝琪芬刷的一声撤出长剑叫道“琴妹你退下来。”这童子正是祝琪芬的师妹也正是数月前石中英赴龙门帮时在船上乔扮书童的琴儿后来趁受伤之际给石中英留下一封信悄然离去。　　祝景云深知黑风怪常大桩的厉害怕女儿有失手持长剑跟着跨上了一步玄衣女同样从左侧跨上。蓝纯青听祝景云传音告诫墨杖双仙最难对付他退下之时暗中告诉了大家此时一见黑风怪即将出手立即朝大家打了个手式心灯大师玉真子灵飞子邓锡侯赵玄极独角龙王等一齐举步逼近过去。　　「墨杖双仙」天狐沈媚娘柔声道“常郎这些人想群殴呢。”这妖婆一开口居然声着银铃又娇又脆就是十六八岁的小姑娘也没有她这般娇脆悦耳话声未落大家只觉眼前一花她居然到了黑风怪身边。　　黑风怪大笑道“那好这叫在劫难逃老夫今天就大开杀戒替咱们义女把那些自称名门正派的人都给一笔勾消免贻后患。”　　总巡羊角星君仰天长笑一声双足未点一个人凌空飞了过来落到祝景云父女身前一拱手道“祝伯伯父女重逢且请后退这两个人交给小侄就是了。”祝景云听得又是一怔。　　突听孟双双尖声叫道“啊他是石哥哥。”　　黑凤怪常大桩目如电炬怪声道“你不是总巡主”　　羊角星君举手往脸上一抹微笑道“在下石中英。”　　“啊。”铁观音戚若花禁不住失声惊啊黑凤怪瞧着石中英忽然回头道“媚娘这小子不就是那天咱们遇上误服蜈蚣仙丹死去的那个小子么他还是丁老煞星的徒弟。”　　天狐沈媚娘道“是啊就是他。”　　黑风怪厉笑道“你小子命长的很只可惜今天死定了。”左手大袖一挥朝石中英拂来他这一指不带丝毫风声但一股无形潜力已如泰山压顶般涌到。　　石中英大笑道“那倒未必。”同样的左手衣袖一展他并不是迎击而是向外挥出。　　两人出手同样不带丝毫风声也没有惊人的震响但随着石中英衣袖向外一挥登时有一股势如狂潮的飞漩陇风像三峡奔流挟着澎湃之势呼啸冲撞出去数丈开外。这下大家都看到了他使的正是少林七十二艺中的「接引神功」但这一手就是心灯大师也看得暗暗奇怪“这孩子那来这般深厚的功力”原来心灯大师正是石中英九位师父之一「接引神功」也正是他所授。　　黑凤怪双目圆瞪几乎不敢相信石中英居然轻描淡写的接下了他七成功力的一记衣袖口中大笑一声“好小子果然有些门道你小心了。”手中黑杖一抡突然当头击来。　　石中英朗笑一声右手抬处呛然龙吟一道青虹应手而起朝黑玉杖架去。蓝纯青看得大骇叫道“石老弟接不得。”「铿」盘螃软剑一下挣得笔直一下居然架住了黑风怪压顶击落的黑玉杖。　　天狐沈媚娘一张粉嫩的「老」脸神色微变娇滴滴的叫道“常郎不可杀他。”　　黑凤怪笑道“他非死不可。”两句话的工夫黑玉杖已然一寸一寸的往下压落。　　石中英手上总归只是一支软剑尽管你功运右臂也承受不住对方千钧压力这一阵工夫一张俊脸已经胀得通红那支弯弯曲曲的玉杖还一寸一寸的往下落。就在此时突见三道人影划空飞来其中一道青影来的最快身在半空右手一探抓住了黑风怪往下压落的杖头。　　石中英正感承受不住突见下压的杖头已为来人凌空抓住压力顿时消失盘咱剑趁势顺着玉杖削去这真是快得如同电光石火一般青光一闪黑风怪一条右臂已被石中英削断。场中也同时飘落三人。那是青衫文士装束的三昧真君丁无病葛中布衫庞眉银髯的是狄谷老人和一身梅红窄腰劲装的少女则是左月娇。　　黑风怪右臂砍断竟然不见一点鲜血他一张青蟹脸上更显得青狞可怕厉笑道“丁无病你敢和老夫放手一博么”　　三昧真君笑道“不用了百年修为活着不易你快走吧。”右手一抬把接在手中的黑玉杖凌空飞了过去。　　黑风怪左手接住玉杖怒声道“这笔账常某会找你师徒算的。”　　三昧真君道“他是我小兄弟要算账只管找丁某好了。”　　天狐沈媚娘俯身拾起断臂娇声道“常郎咱们走吧。”两道人影去如流星划空飞逝瞬息不见。　　石中英看到师父和大哥同来口中叫了声“师父。”正待上前叩见。　　狄谷老人一摆手举步朝阶前走去目注铁观音沉声道“师妹果然是你在兴风作浪石盟主十年前找到狄谷去那时我就料到这神秘组织的主持人可能是你唉你这是何苦”　　铁观音眼看墨杖双仙一走便知大势已去咬着银牙厉声道“谁是你师妹你是什么人”　　狄谷老人呵呵一笑道“姬觉迷已经死了二十年无怪你不认得我这个师兄但你总该认得师门的信物吧”说着伸手从怀中取出一片色呈深红的竹片朝她面前送去那正是魔教至高无上的「竹令符」。　　铁观音脸声惨变黯然道“你果然是大师兄你居然拿令符来压我”　　狄谷老人道“师妹你不该……唉……石盟主是否中的迷迭香”　　铁观音忽然流泪道“大师兄你为什么要破坏我这是为什么为什么”　　狄谷老人微微摇头道“师妹这一切都不是你的……”　　“阿弥陀佛。”一声低沉的佛号发自朝天宫接着缓步走出一个缎衣老尼合十道“女施主回头是岸这里不是你的自有你的去处还是跟老尼去呢。”　　祝琪芬琴儿同时喜形于色叫了声道“师父。”原来那老尼姑正是梵净山芬陀大师。　　钦观音举袖拭拭泪痕突然拜倒地上说道“弟子情愿跟老师父去。”　　芬陀大师双手合十点头道“生有慧根之人都与我佛有缘女施主请随老尼去吧。”说完朝众人合十一礼举步朝山下行去铁观音这一瞬间竟似换了一个人连看也没看大家一眼一脸诚敬跟着老尼姑身后而去。　　狄谷老人从怀中取出一包粉状解药递给石中英说道“令尊被魔教「迷迭香」所迷这是迷迭香的解药你快些喂石盟主服下。”石中英应了声「是」伸手接过解药给父亲服下。　　心灯大师已经走了过来朝三昧真君合掌当胸行了一礼道“阿弥陀佛丁老施主真是神仙中人驻颜有术久违数十年依然丰神如昔今日若非丁老施主赶来咱们这些人只怕谁也不是黑风老怪之敌。”　　三昧真君爽朗的笑道“大师好说其实以小兄弟的武功足可和黑风老怪一搏他吃亏在一上来就和他硬拼硬架自然非吃亏不可了。”一面又和武当玉真子衡山灵飞子蓝纯青等人一一点头招呼。　　石松龄服药之后过了盏茶工夫如梦初醒口中「咦」了一声张目四顾奇道“姬兄丁兄啊各位掌门人都在此地这是怎么一回事”　　石中英喜极而涕扑的跪倒地上说道“爹你醒过来了。”　　石松龄一怔道“你是英儿”　　狄谷老人笑道“石盟主老朽总算不负所托如今正好把令郎交还给你了。”　　《剑公子》「情色版」「第四部」（28）　　原着东方玉改编花间浪子　　「第二十八章」洞房花烛　　一个月之后石家庄「剑公子」石中英洞房花烛之日新娘子共有七人左月娇祝琪芬琴儿杨杏仙孟双双常慧封君萍。最高兴的人当然是石中英了能够坐拥七美这种艳福当然不是人人都有福分享受的。　　婚礼一切如仪终于将新娘子送入洞房。石中英好不容易应付了贺客的敬酒来到常慧的房中。常慧一直对石中英有份内疚可惜没有机会说出来。因为大破「乾坤教」之后石中英就跟着父亲离开了而常慧封君萍跟着「玄衣女」处理善后事宜昨天才来到石家庄今天就拜堂哪有机会跟石中英单独相处。　　此刻洞房之中夫妻相对喝过「合卺酒」之后常慧牵着石中英做到床边娇声道“大哥有一句话我憋在心里几个月了今天终于有机会说出来了。”　　石中英讶然道“什么话”　　常慧幽幽道“大哥还记得我将你从地牢中放出的情景吗当时我是受命而为我本来应该告诉大哥但是我怕被暗中监视的大师伯发现我真是辜负了大哥……”　　石中英笑道“这怎么能怪你”　　常慧抬起头道“我还是不能原谅我自己……”说着一顿接着又道“不过我喜欢大哥是真的……”　　石中英点点头道“我知道。”　　常慧突然站了起来投入石中英的怀抱道“不管怎样今天就让我来给大哥赔罪好吗”她的脸上带着诱人的笑容抱着石中英的脖子吐着令人昏乱的气息身体紧贴着石中英扭动。　　石中英靠近常慧的脸她慢慢地闭上眼睛石中英对准那诱人的红唇便吻了下去。两人的舌头就这样交缠在一起互相品尝体验着对方的味道。柔软而有弹性的嘴唇湿润而又灵巧的香舌让石中英陶醉在迷人的气氛里。　　唇分她轻轻推开石中英开始慢慢地脱下身上的衣服石中英也不甘示弱。随着衣物的减少健康丰满的双丘朝气蓬勃的在石中英面前弹跳出来。在娇小身形中略显硕大形状漂亮的乳房的顶端粉色的乳头在发抖乳头已经硬挺。跟着是那茂密的森林以及那林间粉红的小径毫无保留的展现在石中英的面前。　　“如何脱下衣服的我身材也是相当不错的吧。”或许是要掩饰羞赧常慧将手放在身后向石中英展示着傲人的身材。　　石中英哪里还忍得住把她整个人按倒在床上。一张嘴已经含住了常慧的右乳然后温柔的吸吮着还不时的用舌尖轻舔乳头而另一手则不停的抚摸另一个山头不时伸出拇指和食指轻轻揉捏着已经挺起的乳头。　　“嗯……喔……好舒服……嗯……大哥……再来……”常慧大口的喘着气不停的摇着螓首。肉缝的淫水已经沾满那茂密的森林充血的粉红色肉壁不规则的脉动着小肉芽已完全勃起。　　“慧妹妹看来你还真敏感呢。”石中英一边加重手上的力度一边在她耳边悄悄对她说。像是回应石中英的话一样她的呻吟声加大了许多反应更加激烈了。　　当石中英分开她的双腿时常慧用那充满情欲的眼睛望着石中英道“大哥请给妹子一个快乐的回忆。”石中英点点头然后用手握着自己的宝贝轻轻摩擦常慧的肉瓣。　　“啊……呜……”常慧立刻有强烈的反应下面的肉瓣处流出大量的淫水石中英用宝贝沾上淫水后一下子进入她的体内。　　“啊……啊……痛……”常慧的手环绕在石中英的背后。　　“很痛吗”“嗯……有一点……不过……没关系……嗯……”石中英的宝贝再度深入常慧咬紧唇。的确湿湿的比较好进去石中英想要再向里面挺进时好像有什么东西在阻挡着它。　　“抱紧我。”石中英打算一口气决胜负。　　“啊……啊……啊……啊……啊……”常慧弓起后背尖叫了一声同时石中英的后背传来剧痛大概是抓得用力了些。　　“可以动了吗”“嗯……大概吧……”石中英看着常慧的表情开始抽动她的阴道非常的紧窄大量的淫水混合着破瓜后的血丝随着宝贝的抽插从肉瓣边挤出来。　　“啊呼……啊……好……嗯……呼……”紧紧抓住石中英的常慧忽然发出一声不像尖叫的声音那是石中英的宝贝碰触到最里面的花心的声音。　　“快……把你的小穴夹紧……用力……”石中英喘着粗气叫道。随着石中英的声音阴道的肉壁像温暖的肉套子一样用力的箍紧石中英的宝贝差点让石中英以为宝贝要断了。　　“啊……我要……不行了……”常慧的双手突然紧紧抓住石中英后背一双修长的玉腿紧紧地夹住石中英的腰肉壁大力的夹紧宝贝其夹紧的力道差点让石中英射了出来。　　石中英感到从常慧的体内深处涌出大量阴精石中英连忙平心静气依照要诀一阵猛吸狂吞。正如秘笈上所说的武功高强的女人的处女元阴对石中英的功力大有益处。石中英马上感到自己通体舒泰神清气爽。　　身之后的常慧整个人软了下来只是张着樱唇不停娇喘吐着如兰似麝的香气。她娇柔无力的搂着石中英喘着气对石中英说“我不行了睡吧”石中英欣然领命抱着她堕入沉沉梦乡。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※天色大亮常慧的新房中正上演激情一幕原来是两人清晨醒来互相亲吻调笑惹动情火顾不得天已大亮重开大战。　　“啊……啊……”常慧像要死一般地狂叫着手里紧抓着床单蜜色的肌肤渗满了油渍与汗水以腰部的动作呼应着我的突剌。　　“啊……啊……太棒了……怎么会这么厉害的……啊……”常慧的叫春声愈来愈放肆让石中英更加地兴奋双手探前抓住常慧胸前高耸的乳峰用力的揉捏宝贝以比刚才更为激烈地突剌进出。　　“啊……好棒……就是这个感觉……”随着石中英的节奏越来越快的同时常慧的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。　　“啊啊……英哥哥……啊哈……啊……啊……啊……啊哈……”常慧几乎在喊出石中英名字的同时攀上了绝顶的高峰在同一时间原本已经够窄的花瓣发生一阵剧烈的收缩。而石中英也抵挡不住如此激烈的快感在常慧的花瓣中喷发了出来。　　“啊……啊……啊……”此时耗尽了力气的常慧像只了气的皮球般软绵绵地趴在床上然而含着宝贝的小穴中却仍然传来一阵一阵规律的脉动。石中英就算把肉棒放在里面不动也能有陶陶然的感觉。　　“喂你们做完「早操」没有啊做完就出来吃早餐。”琴儿在门外一边敲门一边说道。　　“知道了我们立刻就来。”石中英抚摸着常慧的玉乳答道。　　“大哥……别再摸了……我动不了了……”常慧有气无力的求饶道。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第二夜是属于封君萍的此刻她已经倒在石中英的怀里。石中英吻着她柔软的双唇左手搂着她的细腰右手则开始脱她的衣服封君萍很配合地把两手举起伸直让石中英能脱下她的上衣。现在封君萍已经半裸着上身除了肚兜。　　封君萍的皮肤白皙白里透红年轻的肌肤散发出迷人的魅力。石中英迫不及待地将她的肚兜除下一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来顿时让石中英眩晕不已尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色乳晕的大小适中浑圆的乳房并不因为失去了肚兜的支撑而改变形状。肌肤充满了弹性手指摸在上面的感觉舒服极了。　　石中英的手不禁握住这迷人的奶子石中英稍使了点力搓揉封君萍就发出荡人心弦的淫叫声。石中英夹起她的乳头用舌头轻舔封君萍「嗯」地一声双手捧住了石中英的头搔弄着石中英的头发。石中英的手没有闲着顺着她的肩滑下再爱抚着她坚挺的乳房。　　接着石中英又除去她的下裳只剩一条小小的亵裤。摸起来很光滑隔着薄薄的布料还能感觉得到封君萍饱满的阴阜。由于刚才的爱抚封君萍的爱液已经润湿了她的亵裤隐约地可以看见亵裤下美丽的部分。石中英动作缓慢却很有效率地除下她的亵裤封君萍也很能配合当石中英脱拉到她的膝盖部分时封君萍屈起了膝让石中英能轻易地将亵裤完全脱下。　　封君萍的阴毛很浓密阴阜像个小包子似地鼓起石中英的手指接触到她的私处时封君萍的身体像是触电般颤抖了一下左手也伸过来想阻止石中英但是石中英温柔却坚定地拨开了她的手继续探索她的桃源仙洞。石中英分开了那两片保卫最后防线的肉壁意外地封君萍的阴道口很小阴核早已外露突出像粒粉红色的珍珠。　　石中英继续上下其手对着她的乳房和阴部施展功夫。手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤就能引起她极大的快感身体产生强烈的反应扭动她那美得摄人的娇躯“大哥不要再摸了赶快来嘛人家想要了。”她皱着眉头脸色潮红呼吸急促的说。　　石中英挑了挑她的乳头这动作引起她再次扭动身子娇喘吁吁石中英笑着说“萍妹妹你要什么呀”　　“讨厌……人家……人家要……”石中英捏着乳房的动作时而轻时而重使得她的呼吸越来越急促一句话说得声音越来越小。　　“要乾嘛”“人家……人家就是要你乾我嘛……赶快来嘛……人家好想要你进来……进来这儿……”封君萍将手伸到私处用手指分开了那两片神秘的肉瓣露出了阴道口。　　石中英忍不住了脱下亵裤亮出了自己的宝贝笑着说道“你是要大哥的这东西吗”　　“对……对……就是这个……赶快来呀……”封君萍微睁的眼看到石中英坚挺的宝贝兴奋地说。不等石中英下一个动作她就用另一只手抓住了石中英的宝贝一边挺起阴部一边拉着宝贝朝向「桃源地」。石中英就顺势对准了小穴口用力挺腰猛地刺去。　　“啊……好痛……好痛……”封君萍痛苦地叫着。　　石中英捧着她的脸说道“萍妹妹忍耐一下呆会大哥就让你达到快乐的顶峰。”说着稍用点力下半身向着她的腰压下去石中英的宝贝又插入一些。　　“好痛……大哥……”封君萍虽然早已做好了心理准备但没想到疼这么厉害她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时已经流出了眼泪。石中英也不大好过封君萍的阴道实在太紧了夹得他的宝贝也很痛。处女开苞的第一次对男女双方来说都得忍受些痛苦。　　封君萍大力地吸着气似乎这样可以减少些痛苦眉头紧皱咬着嘴唇看得出她是忍受着极大的痛楚。石中英让她的身子完全躺下自己则移起上身用手把她的双脚分得很开这样应该可以减少些她的痛。过了一段时间封君萍痛苦的表情渐渐舒缓石中英顺势慢慢深入遭受的阻碍也没有起先的那么大。　　从封君萍越来越沈重的呼吸和逐渐展露欢愉的表情可以看出她已经脱离处女的痛苦开始能享受成熟女人的肉体快乐了。她阴道内的爱液越来越多石中英的宝贝已经可以顺利地抽送自如于是石中英可以开始享受这种活塞运动带来的快乐和征服女性肉体的成就感。她把脚越抬越高身体扭动得越来越激动。　　“对了……就是这样……嗯……啊……好爽……”石中英附在她的耳朵边说“对就是这样大哥喜欢你叫大声点。”虽然她闭着眼睛但是石中英确定她听进了自己说的话因为她的声音越来越大不时还伴随着沉重的呼吸声。　　“用力……对……嗯……啊……用力乾我……对……对……嗯……再深一点……喔……对……快了……用力……我快要爽死了……啊……好棒……好爽……”石中英注意到宝贝上有着血迹混合着封君萍的爱液润滑度极佳石中英可以更加顺利地抽送。　　“嗯……我好快乐……啊……好棒……啊……啊……啊……啊……啊……我快要……啊……好快乐……啊……啊……用力……”石中英一听知道她快要达到高潮了于是更加猛力地动作宝贝在阴道中加速来回。她抓着石中英撑在床上的手臂随着石中英猛烈的动作越抓越紧指甲都掐进了肌肉里。　　“对……用力……对……嗯……乾我……啊……啊……啊……啊……大哥……我是你的女人了……啊……我好高兴……大哥……我爱你……”她近乎疯狂地挺腰像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯脸上混合着痛苦和快乐的表情头随着节奏摆动长发散乱地披落在床上。　　封君萍紧闭着双眼叫道“快……快……用力……啊……啊……嗯……啊……好爽……”石中英也快要忍不住了索性用尽全力冲刺。　　“嗯……啊……啊……啊……”忽然间她眉头深皱全身僵硬张大了嘴却没发出声音。石中英感到她的身体颤抖了一阵子然后就无力地瘫软着躺在床上她达到了高潮。石中英也忍不住了一股浓浓的阳精直射封君萍的花心深处。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※石中英趴在封君萍的身上和她一起喘着气。封君萍轻抚着石中英的头发时而用力抱紧石中英用手轻拍着石中英的背像个母亲在抚慰着小婴儿一样。然后她轻轻地推开了石中英从枕头下拿出白巾温柔地帮石中英擦去宝贝上残留的精液和血迹。她移动身子露出了原本被她的臀部遮住床上铺着的白巾上的一摊红色血渍那是她的处女之血。　　收拾乾净他们又相拥躺了下来石中英抚摸着她的长发说“我真没想到我们能有这一天。”　　封君萍抬起头看着石中英幽幽道“是啊当我听说你假扮的夏子清死了的时候我当时只觉万念俱灰。”说完她将头仰起湿润的嘴唇封住了石中英的嘴不等石中英有所反应又很快的移开双唇“再来一次好不好。”她的表情好像一个在讨糖吃的小女孩。　　“难道你不会痛”石中英轻轻地摸了下她的私处。处女的第一次实际上是很不舒服的一般来说大概痛楚的感觉会占的比例大些。　　“会痛啦……”封君萍抓住石中英的手“但是刚刚的感觉蛮不错的。”她吐了吐舌头忽然又换上一副很担心的表情说“你会不会觉得我很淫荡”看着她的眼石中英知道她是很在乎这点的。　　石中英拨了拨她额前的散发“怎么会”然后石中英笑了起来“我还觉得你不够淫荡呢。”　　封君萍嘟起了嘴唇“你好坏……你们男人真色……”　　“好我就坏给你看。”说着石中英休兵养精蓄锐后的宝贝又恢复雄风挪动身子再度叩关。　　“等一下。”封君萍推开了石中英“人家会痛啦轻一点好不好。”　　石中英想了想说“这样吧让你自己控制。”说着把她扶起来说“你坐在我上面我来教你……对……就是这样……”　　封君萍跨坐在石中英的大腿上轻轻地移动臀部石中英双手扶住她的腰让她蹲起来将私处对准石中英的宝贝再慢慢地坐下她也握住石中英的宝贝调整位置。宝贝接触到私处时封君萍的身子震动了一下她咬着上嘴唇想来方才的激情对她初经人事的肉体的确有着强烈的影响刚开苞的私处仍然留着痛楚。　　她缓缓地动着臀部浅浅地让俩人的下部接触跪坐的姿势让她能掌握石中英进入她身体的程度不致于太刺激她的阴部。过了一段时间石中英感到她的爱液渐渐地湿润了阴道使得宝贝随着封君萍身子的起伏而能慢慢地深入。封君萍的表情也渐渐舒缓快感取代了痛楚于是她开始加大上下动作的幅度。　　石中英看着封君萍闭着眼在享受鱼水之欢的滋味他也不差宝贝插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。因为她是处女所以阴道很紧但也正因如此每次的抽送都能带给石中英真实的肉体感觉而由下往上看着封君萍美丽的胴体一览无遗地呈现在自己的眼前这真是双重的享受。尤其可以看到自己的宝贝在她的小穴口进进出出的蛮刺激的。　　封君萍私处的阴毛形成倒三角形有趣的是她的阴毛是向着她的阴阜生长的彷佛是指向的路标一样宣告着「欢迎外来者侵入」似的。封君萍的动作引起她胸前汤起眩人的乳波两团肉球颤动不已真让石中英恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她放开原本撑在床的手双手交叠抱在胸前不自觉地挤压着乳房藉以获得更大的快感。　　石中英看时机成熟伸出双手拨开她的双臂手掌覆盖住她的双峰用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头右手顺时针左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的乳房。封君萍的喉咙发出低沈的声音头向后仰一头乌黑的长发了下来。她双手往后撑在床上上身向后弯拱成弓形。　　原本她上下的动作由于这时石中英的宝贝已经几乎插入她的阴道内所以她自然地改成只以腰部前后地扭动让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。虽然封君萍并不知道这个道理但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。　　由于她的头向后仰发出的声音就不大清楚只听得“呵……呵……喉……哦……”之类的喉音断断续续地传出伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力结合的程度也蛮深的但是却少了一种征服的快感。　　于是石中英坐了起来双手抱住她的腰变成两人面对面抱坐的姿势改成跪姿让她坐在石中英的大腿上这样不仅使石中英能完全插入她里面而且还能掌握主动权。封君萍双手紧紧地抱住石中英的脖子石中英则捧抓起她的乳房用力地吸吮着她的乳头一边用力挺起腰重重地用宝贝在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击让她狂乱地摇摆着头配合着石中英抽送的节奏波浪似地扭动着臀腰。　　封君萍满足地叫着“嗯……我好快乐……啊……好棒……”虽然刚刚已经射了一次精这第二次应该可以持久些但是由于这次用的体位的结合程度比较深对宝贝的刺激太大让石中英快要忍不住了。石中英和封君萍忘情地扭动他们的下半身快要到达快乐的顶点了。　　石中英在最后的关头使尽全力冲刺终于他忍不住了所有积存的精力全部喷射到封君萍的阴道里。封君萍又狂野地扭动了几下然后也达到高潮瘫软了身子。这次他们都无力起身只是互拥着汗流满身的对方。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※第三夜是属于祝琪芬两人双双的坐在床沿祝琪芬依偎在他的怀抱石中英则目不转睛的瞧着眼前这位自己青梅竹马的儿时伴侣很久未给予滋润的显得楚楚可人的美人儿。祝琪芬被他看的粉颊不由绯红羞答答地道“嗯大哥瞧你这双色眼像是没有瞧过女人似的。”　　石中英长啧啧地赞叹着瞧“唉妹子你真是越来越漂亮了。”祝琪芬只是吃吃地笑笑的风骚美的撩人。石中英醒过神来头一低就把嘴唇贴了上。他的右手不断的爱抚着乳房使得久旷的祝琪芬全身颤抖。石中英左手则伸到她的背后揉动右手渐渐下移接触到一团山丘。　　“啊……”祝琪芬的娇躯如蛇般扭着石中英知道已是时候了于是飞快的把她的衣服脱下然后紧接着就要脱自己身上的衣服。就在此刻祝琪芬出言制止“大哥你稍等让我来帮你脱。”她说着即伸出妙妙手像是抽丝剥O把石中英身上所有的障碍物一股脑儿给「解放」了。　　石中英不愿再耽误时间即把她推倒反骑在她的身上形成头脚相交而朝着小穴低头就吻舌头如青蛙捕蛾一伸一缩的舔着阴道。祝琪芬的小穴被他轻舔了几下全身的毛孔顿觉大开热血也沸腾不由颤着说“唔……大哥……你的舌功真利害……两三下我就受不了……”她难以忍受伸手套弄着宝贝。　　“哥……好大啊……真的变的大多了……我的手几乎要握不下……”石中英也被她套弄得酸痒难忍不禁向前顶。两人此时都是欲火高涨身体不停摆动。一个是小屁股拼命上顶一个雄腰伸缩最后两个人都忍不住了。　　石中英转个身用手握看宝贝对着祝琪芬的阴户插了进去。祝琪芬感到一阵刺痛不由「啊」的一声叫起来。还没容她喘气来石中英又是一顶真是其快如矢大宝贝已尽谤而入龟头顶着发颤的花心。　　“唔……哥……你怎么乾的那么狠……我……我会被你顶死的……”刚浪哼了一半大龟头又是一顶一抽。祝琪芬猛颤浪水直流如此抽插了五十余下她更发狂了“啊……哼……大哥……插死我了……我要哥哥抱……”石中英知道她要了忙用龟头猛磨转着。　　“啊……不行……要丢了……”祝琪芬周身用力狂抖着像了气的皮球双腿夹在他腰上的玉腿无力垂下。此时石中英忙紧紧的搂着她让大龟头感到花心一阵缩缩的快感。　　良久祝琪芬微微张开美目嘴角微向上翘露出一种甜蜜蜜的笑意凝视着石中英道“哥……太舒服了……太美了……”　　石中英打趣道“好妹妹这样够不够弥补我对妹子的冷落。”　　“太够了……”这时祝琪芬感到小巧的阴户中有点发涨那如婴儿拳头大小的宝贝还插在里面而且一厥厥的抖着“哥……说真的……你愈来愈厉害……”　　“好妹妹你说我利害那个地方利害。”祝琪芬闻言脸儿发红撤着娇说“嗯……大哥……你……你讨厌……不知道嘛……”　　石中英故意猛顶了几下且用手在她的腋下搔着痒“你说不说”　　祝琪芬先是轻「嗯」一声接着张嘴「咯咯」的笑着她笑的拢不合连眼泪都流出来了她结结巴巴地道“大哥……你……你就饶了我吧……我说……我说……哥哥的……小兄弟厉害……”说完粉面通红忙把头埋在他的胸前。　　石中英满意的笑了说“我也觉得我的宝贝愈来愈行。”　　祝琪芬「嗯」了一声对他白了一眼不屑地说“厚脸皮。”　　石中英笑的前仰后翻说“妹子你不信吗那我又要动了。”他说着忙又动了起来他把宝贝抽了开仅让龟头抵在洞口然后摇摆屁股使得大龟头像陀螺打转似的。　　祝琪芬一见他的大宝贝又在动吃惊地道“不……不……大哥……你别动了……我受不了……你若再动……我非被你乾死不可……”她说着忙不迭双手紧抓着他的腰部。　　石中英可不吃她那一套虽然腰被抓着但他仍照动不误。大约过了一会原本拒绝的祝琪芬双手垂放在床上了两眼紧闭纤腰像水蛇般的扭动臀部猛挺咬紧银牙话儿从齿缝蹦了出来“啊……啊……大哥……妹妹又浪起来了……唔……痒……重一点好吗……”　　石中英打趣道“妹子你不是不需要了吗”　　祝琪芬撤着娇说“哥哥……嗯……别笑我嘛……我要嘛……”　　“好那我就插重一点。”说着他如海底蛟龙来个长躯直入每次要插下之前必先把龟头拉到洞口然后再直抵花心。虽然他插的不缓不急但是他已憋的太久了有心让阳精早点射出所下插下的力道很重每次插下都挟股劲风因此必发出「噗」的一声。　　祝琪芬直被乾的阵阵麻痒全身打抖浪荡百出她浪声连连“哼……大哥……这一阵真好……哎呀呀……大宝贝哥哥……快……”石中英知道她又面临生死关头忙吸口气来个连连不绝的重击。　　这时的祝琪芬秀发零乱银牙咬紧两条手臂像蛇般紧缠着他的身体气喘咻咻显出一付渴的神情。石中英猛力的抽插着顶着一口气直乾了四十多下。祝琪芬媚眼微张地道“妹妹……的花心……又被你……你撞的花麻……好舒服……咬唔……大哥……我……我又要不行了……我要完了……嗯……”　　石中英的龟头被阴精当头浇下不由全身打抖不停腰骨也酸了眼前金光闪闪马眼一松阳精像水柱般「吱吱」地射了出。了身的祝琪芬觉得四肢发软累的眼睛都睁不开但是花心一受到阳精冲击她还鼓其余力扭摆蛇腰嘴里也哼着“大哥……我……爽死了……也累死我了……”她的声音愈来愈小最后静止了四肢像大字型张的开开已不醒人事了。　　石中英可累的猛喘大气且频频用手擦着额头的汗水过了一刻钟他的宝贝恢复原状随着淫精浪水由小穴中滑了出来。他翻身下马瞧了身旁的睡美人一眼即拉着被子盖在两人身上这才相拥而睡进入梦乡。　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※翌日清晨床上被紧抱的美人见在蠕动她醒了。祝琪芬睁开一双媚眼看着紧靠在怀里甜睡的石中英清秀的俊脸白冠如玉双目紧闭挺直的鼻子下面是一张宽阔的嘴唇嘴角上翘睡梦中脸上仍挂着甜睡的笑容。　　祝琪芬看看着自己正赤裸裸落在他的怀抱伸手往胯下探阴户上仍湿淋淋的不禁面红身热轻吻了一下他的脸颊。再想起昨晚和他舍生忘死的肉搏战他以那气昂昂而无坚不摧的大宝贝直捣花心的深处把她领入从未有过的妙境忍不住握着他的宝贝爱不释手。　　“啊。”她轻呼了一声。原来这小东西经不起握又倔强的硬起她的小手几乎已握不住她轻轻套动动了几下。　　“哈哈……”睡梦中的石中英突然大笑一声一翻身将祝琪芬压在身下马不停蹄地展开了进攻。祝琪芬还来不及抗议就陷入了情欲的漩涡中。雪白的肉体在祝琪芬的爱抚下不停扭动不时传来几声淫荡的呻吟构成一幅淫糜的图画。　　“啊……啊啊……那里……好舒服……我感觉到了……”被石中英压在身体下的祝琪芬不停扭动一张粉脸涨得通红不断地摇着螓首无意识地发出诱人的娇吟一双嫩手紧紧地抱住石中英的背脊。　　“啊……继续……太美了……大力点……再……再……大力一点……”石中英抓住她的玉乳用力揉捏。痛吻着她娇艳的双唇舌头在她的口腔中尽情地纠缠激烈的交换着唾液。腰部猛烈地挺动让那根粗长火烫的宝贝在粉嫩的玉门里飞快的进出记记都插到小穴深处体会着紧窄湿滑的小穴带来的享受。　　半刻钟后祝琪芬浑身猛地一颤娇美的香臀拼命上挺秀美的双腿紧紧地夹住石中英的腰。石中英知道她已经回光返照了立刻加快抽插速度下下都插中花心。忽然祝琪芬的身体一阵阵的抽搐接着花心处随后喷出了滚烫的花蜜。一股腻滑的热流淋在宝贝上让石中英觉得舒服极了。　　“啊……大哥……不行了……太美了……”身后的祝琪芬无力地躺在石中英身上全身肌肤泛着高潮后的艳红张着小嘴不住的娇喘。石中英让宝贝浸在紧窄的小穴中感受肉壁一阵阵颤抖带来的按摩感。　　“不如再来一次好了嗯”石中英不断揉捏着玉乳上肿胀的乳头问。　　“不要了大哥您就饶了妹子这一次吧妹子已经了很多次了。”祝琪芬不禁变色挣扎着想起身。但被石中英紧紧压住不停逗弄很快又呻吟起来。　　石中英不理祝琪芬的反抗将她翻过身来让她俯伏床上。圆嫩的丰臀在石中英面前高高挺起美丽的花瓣在不停流着淫水。石中英两手向前抓着嫩白的双峰腰身一挺大宝贝一下子的突破这经验尚浅的玉门插入了火热的小穴。阴精不断从洞口挤出沿着雪白的大腿流下。　　“啊……大哥……不行了……太深了……”祝琪芬的十只手指紧紧的抓住床单口中吐出满足的浪叫。屁股疯狂的扭动配合着石中英一下一下的重击让它插得更深更重追求着更大更多的快感。　　“啊……好……太厉害了……”石中英旋转着插入宝贝就这样用龟头磨擦她花心使祝琪芬的欲火愈烧愈猛烈。她的肉体已经淹没在强烈性感的波涛里拼命的摇头雪白的脖子上冒出青色的血管。　　石中英只觉肉洞愈插愈紧缩同时每下龟头刚好撞在肉洞尽头的花心上感觉每一次冲刺就像破开层层阻碍一样洞壁紧紧地挤压着宝贝觉得好爽好爽。耳中充满了欢愉的动人喘息恍乎似是最热烈的打气声。石中英忘情的抽插着十指紧紧的握着丰满的肉球手指深深的陷入乳房之中。　　“啊……呀……握不行了……”龟头上的痒麻感觉愈来愈强烈石中英连忙用力的猛抽几下把已精疲力尽的她插得欲仙欲死。　　终于在两人的极乐呻吟中祝琪芬的四肢发生剧烈的颤抖发出更高的哼声全身逐渐失去力量再次喷射出灼热的阴精。两人软软的倒在床上紧紧的搂抱着让高潮的余韵慢慢退却房中只余下两人细微的喘气声。祝琪芬躺在石中英怀里闭着眼睛享受石中英的手指在肌肤上温柔的抚摸偶尔发出一二声腻人的娇呼。　　就在这时传来孟双双的笑声“大哥起来吃早饭了太阳都晒屁股了。”　　“知道了我就来。”石中英一边答应着一边穿着衣服。　　“哼原来是漂亮公主叫你呀走得这么急”祝琪芬有点不满地说道。　　“嗯我怎么闻到一些酸酸的味道哦原来妹子吃醋了呵呵……”石中英望着慵懒地躺在床上的粉嫩胴体心中兴起幸福的感觉。　　“谁……谁说的……我……我只不过……”祝琪芬红着脸分辩说。　　“你不要解释了我明白你的意思。反正还有点时间大哥就服侍你这个吃醋的小娘子穿衣就当作是补偿好了。”说完就搓着双手向她走了过去。　　“不要过来我我自己会穿。”祝琪芬赶忙抗议。　　“抗议无效。”接着石中英扑了过去接下来当然是满室皆春少不了石中英的到处揩油和祝琪芬的娇笑呻吟美好的一天就这样开始了……　　「第四部完」　　「全书完」