　　书名：剑网三・阳宝哥浪荡江湖
　　作者：wxwywz（吾系无影无踪）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：xiaoyu10】

　　内容简介：

　　江湖，江湖是什么？每个人都有不同的回答。
　　在很多人眼中，江湖是充满争斗的地方。当今武林之中，以少林、纯阳、七秀、万花、天策五大门派为首，每派都门徒众多，势力雄厚。同时又有正道人士组成的浩气盟与邪道人士组成的恶人谷两大组织对立。无数的江湖中人加入这些门派，以武艺博取功名。
　　不过对于充满梦想的阳宝哥来说，江湖就是个好玩，又有好多美女的地方。
　　江湖中确实有很多极漂亮又武艺极高的女性。不论是正邪两派双绝色：“浩气盟”的“开阳”林可人还是“恶人谷”的“圣女”米丽古丽，或是江湖四大美人：“七秀”“楚秀”萧白胭，“天策”“宣威将军”曹雪阳，“纯阳”“清虚子”于睿，“万花”“花圣”宇晴，都是无数武林人的梦中情人。只是，普通人要接近她们也是难上加难，所以武林人士们也只能意淫一下罢了。
　　但是要是有了盖世的武功，见到她们就不难了。所以，阳宝哥来到稻香村，拜远近小有名气的武师刘大海为师学习武艺。
　　“唉，拜师那么久了，师父还是只教我那几招轻功，现在我闭着眼睛都能跳上房顶了。”阳宝哥无聊的又一次跳上房顶。
　　不远处的刘大海笑呵呵的摸着胡子说：“阳宝哥跳的不错，有我当年的风范，呵呵。”
　　“不行啦！这么下去再练一百年也别想练成盖世武功啊！”阳宝哥终于不干了，决定向刘大海退学。
　　阳宝哥刚下定决心，就听见一个娇滴滴的女孩声音说：“请问，您就是刘大海师父吗？”听得他耳朵都酥了。
　　阳宝哥急忙看去，看到一个水灵灵美溜溜的小姑娘，正在向刘大海拜师呢！这一看啊，他从头到脚都酥了，眼睛里直冒红心。
　　“师、师妹，你好……”阳宝哥赶紧上前套近乎。
　　“谁是你师妹啊？”小姑娘看到口吐哈拉子的阳宝哥，皱了皱眉头，转身就走开了。
　　哥才不会泄气呢，好汤要慢慢熬，好老婆要慢慢哄，嘿嘿。没多久阳宝哥就打听到了，这个新入门的俏妞儿叫阿诛。名字挺奇怪，不过哥不在意，嘿嘿。
　　对了，有必要介绍一下阳宝哥的特殊本领。既然叫阳宝，他的阳物自然是个宝喽。有何特别呢？原来，阳宝哥有一种遗传的禀异，一般男子的阳物只能一段勃起，而阳家的男子却能够有二段勃起。平常时软绵绵的阳具，比普通人的还要小，勃起之后，也不过中下水平，但是他可以在这个基础上再度勃起，其长、粗都超过了常人！
　　传说，阳家祖上有一种已经失传的奇门神功，练成后可以让阳具三段勃起，甚至四段勃起！不过谁也不知道那是真的还是假的……


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，最近沉迷于网游，结果玩伤了。唉，既然编剧爱好虐人，咱也来写个文虐虐人吧。
　　因为按照这个构思故事非常长，我很难保证能写完，随时可能太监掉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一回、阳宝哥学艺戏阿诛秋叶青千里追李复

　　江湖，江湖是什么？每个人都有不同的回答。
　　在很多人眼中，江湖是充满争斗的地方。当今武林之中，以少林、纯阳、七秀、万花、天策五大门派为首，每派都门徒众多，势力雄厚。同时又有正道人士组成的浩气盟与邪道人士组成的恶人谷两大组织对立。无数的江湖中人加入这些门派，以武艺博取功名。
　　不过对于充满梦想的阳宝哥来说，江湖就是个好玩，又有好多美女的地方。
　　江湖中确实有很多极漂亮又武艺极高的女性。不论是正邪两派双绝色：“浩气盟”的“开阳”林可人还是“恶人谷”的“圣女”米丽古丽，或是江湖四大美人：“七秀”“楚秀”萧白胭，“天策”“宣威将军”曹雪阳，“纯阳”“清虚子”于睿，“万花”“花圣”宇晴，都是无数武林人的梦中情人。只是，普通人要接近她们也是难上加难，所以武林人士们也只能意淫一下罢了。
　　但是要是有了盖世的武功，见到她们就不难了。所以，阳宝哥来到稻香村，拜远近小有名气的武师刘大海为师学习武艺。
　　“唉，拜师那么久了，师父还是只教我那几招轻功，现在我闭着眼睛都能跳上房顶了。”阳宝哥无聊的又一次跳上房顶。
　　不远处的刘大海笑呵呵的摸着胡子说：“阳宝哥跳的不错，有我当年的风范，呵呵。”
　　“不行啦！这么下去再练一百年也别想练成盖世武功啊！”阳宝哥终于不干了，决定向刘大海退学。
　　阳宝哥刚下定决心，就听见一个娇滴滴的女孩声音说：“请问，您就是刘大海师父吗？”听得他耳朵都酥了。
　　阳宝哥急忙看去，看到一个水灵灵美溜溜的小姑娘，正在向刘大海拜师呢！这一看啊，他从头到脚都酥了，眼睛里直冒红心。
　　“师、师妹，你好……”阳宝哥赶紧上前套近乎。
　　“谁是你师妹啊？”小姑娘看到口吐哈拉子的阳宝哥，皱了皱眉头，转身就走开了。
　　哥才不会泄气呢，好汤要慢慢熬，好老婆要慢慢哄，嘿嘿。没多久阳宝哥就打听到了，这个新入门的俏妞儿叫阿诛。名字挺奇怪，不过哥不在意，嘿嘿。
　　对了，有必要介绍一下阳宝哥的特殊本领。既然叫阳宝，他的阳物自然是个宝喽。有何特别呢？原来，阳宝哥有一种遗传的禀异，一般男子的阳物只能一段勃起，而阳家的男子却能够有二段勃起。平常时软绵绵的阳具，比普通人的还要小，勃起之后，也不过中下水平，但是他可以在这个基础上再度勃起，其长、粗都超过了常人！
　　传说，阳家祖上有一种已经失传的奇门神功，练成后可以让阳具三段勃起，甚至四段勃起！不过谁也不知道那是真的还是假的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天下来，阿诛练功很努力，但是轻功总是练不好，跳房顶好多次就是跳不上。嘿嘿，哥出风头的时候到啦！
　　“师妹，你这样跳是不对的啦。”阳宝哥笑眯眯的说。
　　“这人好不要脸，怎的就自称师兄了？我自己会跳。”阿诛不理他，自顾自继续跳房子。结果“扑通”一下摔下来了。
　　“唔，好痛……”阿诛双目含泪，看得叫人心软。
　　阳宝哥急忙想去搀扶顺便摸两下，被阿诛一把甩开了。
　　“师妹，你这样使的是蛮力，跳不起来的。若能照我说的去做，马上就能跳上去啦！”
　　“哼，师父偏心，教你不教我。”阿诛愤愤的说，还怨气的看了刘大海一眼。刘大海才没有发觉呢，在远处继续呵呵的笑着。
　　阳宝哥哪里知道，是因为师父也老是想揩阿诛的油，所以阿诛总躲着他，所以功夫没学到家。
　　“师妹莫气，我来教你也是一眼的。你原地聚气上调，然后在空中再提气往前跳，就可以跳上去啦。”
　　“真的吗？”阿诛半信半疑，聚气起跳，在空中提气翻了一个跟斗，真的跳上去了。
　　阳宝哥在下面看着阿诛裙底白白细细的大腿，口水流的更多了。
　　“上来了！我跳上来了！”
　　（远处的刘大海：阿诛跳的不错，有我当年的风范，呵呵。）
　　阳宝哥说：“师妹真是冰雪聪明，一点就通！”
　　阿诛看到阳宝哥的眼神直往她裙子下面探，急忙用手按住飘飞的裙角，一翻脸说：“谁是你师妹了？哼！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　稻香村是个美丽宁静的小山村。这里的人们生活的很悠闲自在。但是最近，村外香山上来了一伙山贼，让稻香村不再安宁。村民们组织了民兵，刘大海的弟子们也都加入了保卫村庄的队伍。
　　最近，村里又来了两个罕见的人。一个名叫李复的青年，和一个名叫秋叶青的女子。他们似乎是同伴，可是那个叫李复的青年却总是独来独往，不怎么搭理秋叶青。
　　这一天，阳宝哥兴高采烈，起床后打扮了很久才出门。原来，他今天约了阿诛在小镜湖见面。“哈哈，这可是和阿诛的第一次约会呢，一定要好好准备！”
　　路上，村长刘洋叫住阳宝哥，说阮小荷不见了，如果看到了就叫她回来吃饭，阳宝随口应了一声。
　　来到小镜湖边，只见湖光山色，水波潋滟，好一幅如画的美景。而在这片美景之中，赫然有一青衣女子，正在岸边亭亭玉立！
　　“哇！好美的姑娘啊！虽然不如阿诛活泼可爱，却更成熟优雅。美景配美人，真是人间绝色啊！”阳宝哥初遇秋叶青，顿时神魂颠倒。
　　阿诛顿时粉面含嗔：“你这个大色狼，看见美女就流口水！我不理你了！”说罢转身就跑了。阳宝哥这才反应过来，急忙追去：“阿诛，不要跑啊！”
　　跑到小镜湖中的亭子，阿诛忽然停下了。
　　“啊……好英俊的帅哥啊！”阿诛竟然也进入了花痴状态。
　　亭子里站着一个俊朗优雅的青年，正是李复。他微笑道：“姑娘，你没事吧？”阿诛两腮桃红，语无伦次：“啊……没事，啊我有事……”
　　阳宝哥追了上来，一见这情景直跳脚。“嗨，你还说我，自己还不是一个德行？”“什么一个德行啊？我怎么会和你一样啊？”两个人打打闹闹走了。
　　李复微笑着摇了摇头。
　　这时在湖的对面，一伙山贼正悄悄接近秋叶青……
　　从此稻香村可就热闹啦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哼，李复啊，李复，我从京畿千里迢迢随你到此，你却对我不理不睬！这个破地方有什么好待的，连个胭脂水粉都没得卖。我堂堂一个千金大小姐，容易吗？”秋叶青一个人在小瀑布边上生闷气，委屈的眼泪在框框里打转。
　　忽然，旁边伸出来一只手，直往她脸上摸过来。
　　“小姑娘，被谁欺负啦？弟兄们给你做主啊。”只见几个香山山贼不知什么时候来到了湖边，悄悄把秋叶青围了起来。
　　“你们是谁？要做什么？”秋叶青冷冰冰的问。
　　“嘿嘿，我们见姑娘一个人在此很寂寞，所以特地来安慰安慰你呀。”那些山贼嘿嘿淫笑着，又把手伸了过来。
　　“大胆毛贼，竟敢连本姑娘也敢惹！”秋叶青正在气头上，唰的拔出宝剑，朝着这些山贼就砍。
　　“哇塞，这婆娘竟然会武功！风紧扯呼！”山贼们连忙四散逃走。
　　“哼，有种的别跑啊！本姑娘就待在这里，有本事再来啊！”秋叶青还不解气，朝着逃走的山贼喊。
　　这时，背后有个声音说：“嘿嘿，可惜武功不高啊。”
　　“谁？”秋叶青持剑护身，扭过头去。不料迎面就是一蓬粉红色的粉末撒了过来，她躲之不及，被撒了一脸。
　　“哇，这是什么东西？？你是什么人？？”秋叶青惊叫起来。
　　背后的那个家伙是个彪悍的大汉，笑的比那些山贼更淫荡。“嘿嘿，我是香山寨的二寨主董虎。现在我大哥不在，我就是山寨之主。姑娘你不如做我的压寨夫人，以后吃香的喝辣的，还能每天享受欲仙欲死的房中术呢。”
　　“无耻淫贼，看剑！”秋叶青怒不可遏，挥剑就要斩向董虎。忽然她感到一阵头晕，脚也开始发软了。而且，有一种从未感受到过的奇妙感觉，从女儿家的隐秘部位散发开来。
　　秋叶青的脸色变了：“你、你刚才散的是什么东西？”
　　董虎淫笑着说：“嘿嘿，这是十二连环坞特制的妙药――清虚娇酥散，能让女人快活到死去活来哦！”
　　秋叶青吓得脸色煞白，只能娇喘却喊不出声音来，低声的念着：“李复……快来救我……”但这声音被瀑布的水声掩盖了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈哈，现在谁都救不了你啦！”董虎走了过来，左手一把搂住秋叶青，右手慢慢伸进了水绿翠衫的上端。“嘿嘿，远看还看不出来，原来这两团胸肉很有料呢！”
　　“啊啊……不要啊……我要杀了你……”秋叶青进行着最后的微弱抵抗。
　　“哼，竟然还敢反抗。你要是不好好配合，我就把你扔给山寨的弟兄们当公用妓女哦。”
　　“不要啊……畜生……”秋叶青悲哀的低语，失去了抵抗力。她那圆圆的从未被男人抚摸过的乳房，现在被一只粗糙的大手肆意揉捏，很快就产生了异样的快感。
　　“怎、怎么会……好舒服的感觉……”
　　“哈哈，女侠你其实很淫荡啊！怎么样，爽吧？我会让你更爽的！”董虎说着，把秋叶青的乳房从衣服里掏了出来。秋叶青的衣服本来就很性感，青衫的上沿很低，只盖住了大部分的乳房，留下一小部分的乳沟，十分诱人。现在董虎轻松的一掏，那两团饱满的美肉就从衣服里跳了出来。
　　“哈哈，不看不知道，一看更美妙呢！”董虎也不舔舔嘴边的口水，就把湿漉漉的嘴巴含住了秋叶青的乳尖。“嗯，好吃好吃。”他呼噜呼噜的吸着秋叶青的乳房，舌尖不断钻着乳孔，仿佛要把舌头塞进乳头里似的。
　　“啊――啊――我、我不行了！”秋叶青长大了嘴巴，她感觉到一波更比一波强烈的快感在冲击着她的大脑。
　　呜呜，原来，原来被男人玩弄是这么舒服的事情！啊不，我怎么会这么淫荡，一定是那个淫药的原因。李复，这不是我的错，不是我的错啊！呜呜，真的好快乐，他怎么不再用力一点？啊啊，怎么办怎么办？李复，这是你的错啊，你把我扔在这个偏僻的地方，害得我被山贼强奸了。你这个混蛋，就要戴绿帽了，啊啊啊……
　　（其实他们还没关系呢，这是秋MM在自作多情）
　　现在秋叶青只剩下了销魂的呻吟，任由董虎摆布。董虎吸着她的乳房，很快就不过瘾了，于是右手从秋叶青裙子的侧边缝里伸了进去，摸进了她的小裤。
　　秋叶青猛然感觉到一根粗糙的手指伸进了她未经人事的香穴里，爆发出一股巨大的刺激，顿时全身颤抖起来。“啊！啊！不能啊……我还是处女！”
　　“哈，美人儿，你的处女就到今天啦！”董虎摸到了她的处女膜，把手指抽了出来。他要用男人的根来结束秋叶青的处女。
　　“啊啊，好恶心……”秋叶青看到董虎解开裤子，露出那黑漆漆脏兮兮又巨大的阳具，感到一阵恶心。
　　完了，我的处女身就要被这样的东西夺走吗？不过，为什么我觉得有点期待呢？明明这东西这么恶心，为什么我想要它呢……
　　就在这时，一块小石头飞了过来，正中董虎的脑袋。
　　“坏蛋，快放开那个大姐姐！”一个小女孩的娇嫩的声音喊。
　　秋叶青隐隐约约看到不远处站着一个五六岁的小女孩，好像是村里阮大民的女儿小荷，经常和小雨、毛毛他们一群孩子一起玩。不知今天她怎么落了单？
　　董虎脑门上流血了。他勃然大怒，拿起刀就砍了过去。
　　“不要！啊！”秋叶青惊叫一声，却只能看着小荷倒下，血流了一地。
　　董虎杀了人，觉得在这里办事毕竟不太安稳，于是抱起秋叶青，回山寨去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“村长，不好啦，小荷被杀啦！”一个民兵飞奔回村。
　　“什么？小荷被杀了！”阳宝哥和阿诛顾不上怄气，连忙打听。
　　“我们几个人在小镜湖瀑布底下找到了小荷的尸体，刚刚运回来了。”
　　村长刘洋伤心得捶胸顿足，“啊，一定是山贼干的！这些个畜生啊。不会是他们要进攻村子了吧？阳宝，赶紧去找民兵队长王大石，让大家小心戒备！”
　　得知小荷惨死的消息后，王大石也是怒发冲冠：“他奶奶的王八羔子，连小孩子都不放过！这仇非报不可！阳宝，山贼的三寨主董豹就在稻香河的小岛上，那里有很多干稻草堆。你的轻功好，到那儿放上一把火，烧死这群混蛋！”
　　“好！交给我吧，小荷的仇咱报定了！”阳宝哥立即出发，拿了火折子就潜到河心的小岛上，点着了屋后的稻草堆。火势迅速沿着草堆从屋后烧到了屋前，包围了整个小岛。
　　岛上，董豹正在生气：“听说二哥刚刚捉到一个货色极好的妞，竟然也不告诉我一声，自己独自享用去了，真是岂有此理！备马，我要赶紧回山。嗯，外边怎么红通通的？”
　　等董豹反应过来已经来不及了，小岛被熊熊烈火包围。山贼们一个个惨叫着葬身火海。
　　“哈哈哈，这就叫罪有应得！”阳宝哥得意的回到村里。
　　“什么？你们杀死了董豹？糟了糟了，他哥董虎一定会来报仇的！”村长刘洋听说之后不但没有高兴，而且大惊失色。
　　“小荷的死，并不在棋局之中，这究竟是什么原因呢？”小镜湖中，不明真相的李复还在思考着……




　　第二回、阿诛妹春满稻香村阳宝哥初现神棒威

　　小镜湖瀑布边，阿诛和猎户张忠还在探查小荷的死因。四周仔细观察之后，细心的阿诛忽然发现，在一块大石头上沾着一些粉红色的碎末。
　　“这是什么呢？”阿诛用手指沾了一些粉末，闻了闻，“嗯，有一种奇特的香味。”她自言自语着，把手指伸到嘴里舔了舔。“嗯，甜甜的味道不错！”
　　（古代的环境比现在干净，这不算不讲卫生。只是阿诛江湖经验太少啦）
　　要知道，这可是董虎撒的强力春药粉，秋叶青只是吸进去一些就把持不住，虽然阿诛只舔了一点点，但却是吃进去的，不一会儿心跳就开始加速。
　　“哎呀，我这是……怎么了？”阿诛喃喃自语着，下体一阵阵的发痒。她忍不住偷偷把手伸到下面捏了两下，谁知这样一来觉得更痒了，她不由捏的越来越起劲了。
　　“呀，阿诛你在干什么呢？”猎户张忠吃惊的问。
　　阿诛猛然惊醒，俏脸绯红：“啊啊，没什么，我有点不舒服先回村子了。张大哥你也早点回去吧。”
　　张忠说：“阿诛你不要着急，我同你一道回去。你不舒服我可以背你呀。”
　　阿诛摇头道：“不、不用，我自己会走的。”可是说着身子却晃了两下。“唉呀阿诛你不要逞强了。我看你额头很热，怕是发烧了，来来，让大哥背你回去。”张忠不由分说，就把阿诛背到了背上，双手一边抱住一条大腿。
　　阿诛渐渐使不出力气，只得叉开两腿趴在张忠背上。要知道，剑网三的女裙要是叉开双腿，那就是大腿毕露啦，何况是阿朱那种可爱的短裙呢？
　　所以，张忠现在其实就是搂着阿诛那白生生的大腿呢。更要命的是，他穿的猎户装，背上披着野兽毛皮，现在阿诛两腿大开，下体部位直接就在毛皮上蹭啊蹭的，把阿诛痒的苦不堪言，小穴里不断分泌出汁液，把底裤都打湿了。
　　“阿诛啊，你好像病的很厉害，我听见你直哼哼呢，吐出来的气也越来越热了。”张忠故意慢一点走，还时不时的动一动背，享受阿诛胸部的两团嫩肉摩擦背部的感觉。
　　“我、我没事的。张大哥，天快暗了你快些走吧。”阿诛憋住气说。
　　“好吧，抓紧了哦。”张忠也担心山贼会出来，一路小跑起来。可是这样一来，阿诛就被晃的更厉害，胸部和下体加速摩擦，奇痒难当，又强忍着不敢喊出来，真是苦不堪言！
　　好不容易，张忠跑回了村子，却回到了自家，把阿诛放在自己床上。阿诛总算轻松了一点，却觉得身体更加燥热。张忠笑呵呵的对阿诛说：“阿诛啊，俺在村里待了那么多年，从没见过比你更俏的姑娘呢。要知道俺现在还是单身呢，俺一直在想……”
　　“张大哥！张大哥！”忽然听见王大石在外面大声喊，“快到大海师父家开会去！大家就等你了！”
　　张忠有苦说不出，只好诶诶答应着出门了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王大石是带着阳宝哥一起来的，张忠被王大石拉走的时候，阳宝哥觉着张忠的样子有点异样，一时好奇起来，悄悄离开了他们，溜回了他家。
　　“张大哥好像有难言之隐，莫非在村外发现了什么宝物？”他从窗口溜一下跳进张忠家，结果大吃一惊！“啊！阿诛，你这是在干什么呢？”
　　只见阿诛衣衫歪斜，媚眼如丝，一只手在捏自己的胸部，另一只手已经按捺不住，伸进了裙底。
　　“呀，宝哥哥~快送我回家去~”阿诛的声音已经变成了咩咩音。
　　阳宝哥赶紧把阿诛抱起来，溜出了门。“阿诛，你怎么了？张忠那家伙对你做什么了？”
　　“没没没什么，我好像是中中中毒了，快给我倒点水……”
　　阳宝哥发现阿诛的衣服还没有解开过，松了一口气，然后心里窃喜。张忠这个杀猪的竟然对阿诛有非分之想，可惜老天爷不给他机会，阿诛注定是我的，嘿嘿。“中毒了不能随便喝水，我要给你仔细检查一下，嘿嘿。”他运起轻功，一溜烟跑回了自己家。
　　“你们这些臭男人，为什么都把我带到自己家去啊……”阿诛娇叫着，可是双手搂着阳宝松不开了。
　　“哇哈，阿诛不要慌，我这就给你检查。”阳宝费了很大劲才挣脱阿诛，把她放在床上，然后急不可待的脱起她的衣服。
　　“啊啊，中毒了为什么要脱衣服检查啊……”
　　“当然啦，要防止毒性扩散到全身，啊呀呀，好像已经晚了，你的下面流了好多水啊。”阳宝脱掉阿诛身上的衣服，发现她下身的那一簇细毛已经湿透了。
　　“哦呀呀，不要检查了，赶紧来吧！”阿诛忍耐不住了，一下抱住了阳宝哥。于是两个人立即滚到了床上。
　　“啊，我的小阿诛，我可想死你了。不知哪位好心人给你下了药啊，嘿嘿。”阳宝哥三两下扒掉了自己的衣服，两个赤条条的身体彻底黏在了一起。
　　“哎呀，你讨厌你讨厌……”阿诛扭啊扭的，胸前的两朵小红花在空中乱蹦。阳宝哪里还有心情前戏，直接就挺枪直入，啪嗒啪嗒干了起来。
　　“阿诛你怎么不是处女？？？”没插几下阳宝就惊叫起来。
　　“不要停呀！人家……人家练武的，一不小心就弄破了啦。”阿诛一边发情一边解释。
　　“真的吗？”“不骗你啦，用力！用力！”“哼，那我问你，我厉不厉害？我的宝贝大不大？”“不算大啦，你好嗦啦！”“啊！你怎么知道我的不算大？你肯定见过别人的鸡巴！说漏嘴了吧！”“啊啊啊，你讨厌你讨厌你讨厌……”
　　阳宝哥一边使劲抽插，一边追问：“快说，谁给你开的苞？”“没有啦……”“说不说？”“真的没有啦！”“哼，这么嘴硬，让你看看我的厉害！”
　　阳宝哥吸了一口气，使出了家族血统的神奇本领――二段勃起！阿诛突然发觉阳宝哥的肉棒猛然变粗变长，撑满了她的阴道，顶进了她的花心！
　　“哇啊啊啊啊！哇哇哇啊！”阿诛哪里还能说话，只顾尖声乱叫起来。阳宝得意的说：“这回知道我的厉害了吧。”说着他运动大肉棒，一下一下把阿诛的小穴扯的肉壁外翻，一下一下撞击她的花蕊，直把阿诛那紧巴巴的小穴干的天翻地覆。
　　“啊！啊啊！爽死啦！”阿诛大叫几声，大泄不止。不料阳宝哥却没有停下，反而插得更猛。于是阿诛不一会儿就又泄了。直到泄到第三次，阳宝哥才浑身一颤，将精液大股送入阿诛的身体。
　　“要死啦要死啦！啊――啊――！！！”阳宝的喷射十分强劲，而且因为鸡巴粗长，直接在最深处发射，而且被堵住出不来。阿诛爽到翻了白眼，一下子晕了过去！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“现在大敌当前，我们村子的民兵根本挡不住香山寨的山贼，一定要想个好办法！”王大石说。
　　有人说：“赶紧派人出去叫官府来剿匪吧！”
　　车夫王富经常到外面去，他连连摇头：“别说现在官府不剿匪，就算他们真的要来，也是远水救不了近火啊！”
　　众人面面相觑，个个愁眉苦脸。
　　这时，专门在村子里给人算命的余半仙说：“我们不如派一个武功最好的人，偷偷摸进香山寨，暗杀董虎。”
　　王大石第一个赞同说：“好！好主意！就算杀不了董虎，也可以打探一下山贼的情报么。”
　　“那么，派谁去好呢？”刘大海笑眯眯的问。
　　众人再次面面相觑。王大石说：“要论武功，我们村有谁能比得上大海师父啊？”
　　刘大海摇摇头：“不行啊，这些年我缺少锻炼，已经跳不动了。”
　　有人提议说：“还是王队长年富力强啊！”
　　王大石连连摇手，说：“我只是有些蛮力，不会轻功，这事干不来。”
　　这时余半仙说了：“我看有一个人行。”“谁啊？”大家问。
　　“阳宝！”
　　众人的眼睛亮了。“对啊，如今村里的年轻人，就数阳宝哥轻功最高，他去最合适了。真不愧是半仙，一语点醒睡着人哪！”
　　张忠问：“这事还是先告诉村长吧。”
　　王大石摇头说：“不用不用。村长胆小怕事，从来都反对我们打山贼。现在他正在忙小荷的丧事，山贼的仇就由我们来报吧！”
　　“好！”“好！”大家纷纷赞同。“诶？阳宝哥人呢？”张忠气愤的说：“他叫我来开会，自己开溜了！”
　　阳宝哥抚摸着沉睡中的阿诛，露出深深的爱意。忽然门外响起很多人的声音：“阳宝！”“阳宝哥！”“小阳！”“小宝！”……
　　阳宝哥急忙用被子盖住熟睡的阿诛，然后跑出去开门。
　　“阳宝，这么紧要的会你怎么可以不来呢？”王大石不满的说。
　　“啊，队长，我、我今天去岛上烧死了董豹之后感觉很累，所以刚才忍不住先睡了一觉。没关系，反正我也没什么说的，你们只要把开会的结果告诉我好了，打山贼的事我绝不退缩。”
　　“真是好青年啊！我们没看错人哪！”大家纷纷赞扬。
　　王大石告诉他：“我们一致同意，派你潜入香山寨刺杀董虎。”
　　阳宝哥一拍胸脯：“放心，世上没有哥做不到的事，包在我身上。”在大伙儿的啧啧赞叹声中，阳宝哥关上门，然后吓得一头晕了过去。




　　第三回、秋叶青遭劫香山寨阳宝哥乘虚破强敌

　　回到山寨的时候，秋叶青的药力渐渐过了，她开始了强烈的反抗。因为剑被拿走了，所以她没有杀伤力。但是她毕竟是有功夫的人，一对粉拳也打得董虎鼻青脸肿的，只能把她关在屋子里。
　　董虎的狗头军师说：“大王何必跟她纠缠，叫弟兄们并肩子上，将那娘们绑起来，不就可以随心所欲了？”
　　董虎说：“就算绑起来，这小妞还是会挣扎，玩起来总之不爽。哼哼，索性把这瓶妙药用掉算了，下回再求大哥带些回来。”
　　董虎的那瓶清虚娇酥散，是大哥董龙之前从十二连环坞总舵主宫傲那里得来的，总共才小手指那么小的一瓶。上次对付秋叶青，董虎用力大了，撒出来大半瓶（严重浪费），现在只剩下那么小半瓶了。
　　于是，董虎抽出十来个身强力壮的山贼，一起冲进屋里，在挨了不少拳脚之后终于把秋叶青的手脚都绑了起来。愤怒的秋叶青还在高声叫骂，董虎冷笑一声，把小半瓶药倒进一碗水，捏住秋叶青的嘴灌了下去。
　　要知道，十二连环坞之主“怒翻天”宫傲，出身于一个神秘的门派，那个门派对武学、艺术、医药、工匠之术都十分精通。而宫傲做这个卑鄙下流的春药，是要对付一个极厉害的女性，所以花费了他大量心血。此前秋叶青闻到一些，阿诛吃到一点点，就无法自持，现在秋叶青被灌下去小半瓶，如何了得？
　　不一会儿，被捆在床上的秋叶青就起了变化。一开始她还叫骂不止，渐渐的就变成了喘息，再到后来，她全身拼命扭动起来，只是因为手脚都被绑着，所以只好拼命的扭动她的细柳小蛮腰。那性感的姿态，看得山贼们眼睛都直了。
　　“哈哈，药效发作啦！”董虎得意洋洋的走进房里。“女侠，你的感觉怎么样？”
　　“我，我，我……”秋叶青的衣服已经在挣扎中变得凌乱不堪，一个肩膀和半个肚子都露了出来，看上去无比香艳。“我，我想要……”
　　董虎淫笑问：“想要什么呢？我这山寨里除了男人，其他的东西可没有。”
　　现在的秋叶青，感觉大脑一片混沌焦躁，只剩下强烈的欲望在身体里冲突翻腾。她像一个溺水的人，看到什么都想抓住，又像一个饥渴的人，为了吃的可以付出任何代价。
　　“男人……我要的就是男人！”她终于喊了出来。
　　“可是，女侠你还是处女哦！”董虎继续挑逗她。
　　“处女……总是要有人来破的，求大王成全……”她哀求起来。
　　“唉呀，处女是要丈夫才能破的呀。”
　　“呜呜，大、大王你就是我的丈夫……”
　　“是吗？哈哈，你想做我的压寨夫人，我可不一定愿意收啊。”
　　董虎不停的说话，终于让秋叶青崩溃了！她叫了起来：“快来干我！插我！谁都可以，我不要丈夫，我要肉棒！快来强奸我啊！！！”
　　董虎哈哈大笑起来：“这样还差不多！”他用刀隔开手脚上的绳索，几乎同时秋叶青就扒掉了自己的衣物。
　　董虎再次露出了自己的阳物。这一次，秋叶青不再有厌恶感，而像看到了宝物一样，抓住那根肉棒，就往自己的密处送去！
　　刺破那层膜的一刻，秋叶青放声尖叫。董虎笑问：“女侠痛吗？”“不痛，一点都不痛！”“哈哈，那我就不客气了！”董虎毫无怜香惜玉之心，猛烈的冲击起来。
　　然后房间里就接连不断的传出销魂蚀骨的尖叫，让人想象不出二寨主在用什么样的方法操她，更想象不出那个刚才还纯洁刚烈的女子，现在是怎样的风骚淫荡！门外的山贼们听得抓耳挠腮，却又不敢偷看，只好在外面偷偷打炮。惊人的是，秋叶青的浪叫声竟然连续不断的响了两个时辰还不停息。外面的山贼已经从各自偷偷打炮，变成了公然集体大规模手淫大会。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一次又一次，足足干了秋叶青两个时辰之后，董虎坐在地上气喘吁吁，引以为豪的阳具再也举不起来了。可是秋叶青在高潮后稍微安静了一会儿，慢慢又开始喘息起来。
　　“想不到这药这么厉害！”董虎摇头苦笑。
　　突然，有个山贼飞奔进山寨，叫着：“不好啦不好啦！”弟兄们打炮打得正痛快，被他这么一搅和，都骂开了。但那个山贼却全然不理，一直冲到董虎房前。
　　“什么事大惊小怪的？”董虎胡乱穿了条裤子就出来了。
　　“报告二寨主，三寨主被稻香村的人放火烧死啦！”
　　“什么！”董虎大叫一声，“他们竟敢杀了三弟！我要把稻香村变成平地！”
　　“报仇！报仇！”山贼们齐声呐喊。
　　这时狗头军师凑上去说：“二寨主不可冲动！稻香村那帮农民向来无胆无能，这次竟然会偷袭三寨主成功，可能里面来了厉害的家伙，您要小心哪！”
　　“最近稻香村有来什么人吗？”董虎问。
　　报信的山贼想了想，说：“有！好像来了一个叫李复的年轻人，还有一个女人同来。”
　　“李复？”董虎觉得这名字很耳熟，想了一会儿想起来了，走进房里。
　　“大王，再来再来嘛。”秋叶青赤裸裸的从床上爬起来了，又开始对董虎放电。董虎问：“李复是不是和你同来那个人？他是谁？他的武功怎么样？”
　　秋叶青说：“是的，我就是跟着他来稻香村的。他是我的未婚夫啊……武功很高很高的。”
　　董虎冷笑道：“未婚夫？那我是什么？”“啊，大王你是我现在的老公啊。老公，再来爽嘛。”
　　“啪！”董虎突然重重一个巴掌扇在秋叶青脸上，把她打得趴了下去。“还爽吗？”秋叶青脸上现出五个红红的手印，但她却娇喘着说：“爽，大王你随便打我好啦。”
　　“哼，有你爽的，小淫妇！”“我是小淫妇……啊啊！”董虎突然抓住了秋叶青的头发，把她就这样赤条条的拽出了房间。山贼们终于看到了这个女人，而且是光着身子的，眼珠子都差点掉出来了。
　　“弟兄们，原来这个女人就是李复的姘头。那家伙可能不好对付，现在我有个好办法，大家一起来干这个女人，然后再把这个女人扔在李复面前，到时候看他怎么哭！”董虎恶狠狠的说。
　　“好！好！再乘他崩溃的时候杀了他，给三寨主报仇！”山贼们欢呼。
　　“就这么办！”董虎说，“把这个女人架起来，让弟兄们随便干！”
　　秋叶青虽然药性未消，但是看到上百个山贼，也感觉到恐惧了。“不行啊大王，我会死掉的！”
　　董虎狞笑着说：“干死了也好，让李复看你的尸体。而且你还能在快活中死过去，这不是挺好。”
　　“救、救命啊……”秋叶青看着上百个山贼围了上来，发出绝望的叫喊。
　　不一会儿，秋叶青的叫喊声又变成了浪叫。她的小穴是众人的第一目标，被一根接一根的肉棒塞住狂插。但是山贼人太多，一个洞显然不够，很快有人把鸡巴塞进了她的樱桃小嘴。然后，她的后庭也被人抢占了。因为刚才她的后庭已经被董虎开发过，所以插起来还算比较顺利。再后来，她的双乳、双手都被用来搓鸡巴，连脚底心都有人用肉棒摩擦，还有人用她长长的秀发来搓鸡巴！
　　总之，这个刚被开苞不久的美人，全身上下只要能摸得到的地方都被占用了，一次有七八个人同时在干他，更多人在旁边看着打炮。超多人的刺激，给她带来了前所未有的快感，忘我的享受起来。慢慢的，秋叶青全身都被涂满了精液，小腹也因为子宫里装满了精液，慢慢鼓了起来。
　　那个狗头军师身体弱，老是挤不进去，于是他跑进房里，拿出了秋叶青的衣服，用来打炮……
　　董虎看着这场疯狂的轮奸，阳具又渐渐硬了起来，于是他也加入了强奸者的队伍，一遍一遍蹂躏这个可怜的少女……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“奇怪，山寨里怎么那么安静？”阳宝哥偷偷从后山爬过来，后面跟着阿诛。当他们悄悄把头探进山寨，顿时呆住了。
　　所有的山贼们，包括二寨主董虎，全部光着身子躺在地上呼呼大睡。而在他们的中间，一具女体躺在一大堆精液中，已经昏厥。她身上的精液已经半干，但红肿到发紫的小穴和菊门里依然在不断的流出精液。
　　“天哪！这是……秋叶青姐姐！”阿诛惊呼。
　　“好，就趁现在的大好机会！我去杀董虎，你把秋叶青带走。快！”
　　阳宝哥小心的跳到董虎身边，手起刀落，砍下他的人头。阳宝哥本想把人头带走，后来想想算了，只是把地上秋叶青的衣服捡了起来。这时有人好像听到了动静，开始翻身了。他们急忙扶住秋叶青，火速开溜。
　　下山之后，阿诛花了不少时间才在小溪里把秋叶青和她的衣服冲洗干净。而阳宝哥显然对秋叶青的裸体有点不安分，所以被阿诛勒令去站岗放哨，只好偶尔偷窥了。
　　“到时候我们别把秋叶青的事说出去，就说在山寨与山贼大战，幸好秋叶青也来帮忙，我才杀死了董虎。”阳宝哥说。
　　“这么说没有错。”阿诛说，“要不是秋姐姐，我们才不会这么简单就杀掉董虎呢。”
　　“不是我们，是我。”“去你的！”
　　而香山寨，由于树倒猢狲散，暂时性覆灭了。
　　“万岁！”村民们为大英雄阳宝哥欢呼。
　　可是，村长刘洋却急得大叫起来：“你们怎么这么糊涂啊！香山寨的寨主是十二连环坞的董龙，董虎董豹兄弟不过是小唆罗而已！而且香山寨连十二连环坞之一都不是！完了全完了，他们会回来报仇的！”
　　话一说完，大家都沉默了，连阳宝哥都害怕起来了。
　　刘洋忽然面色肃然，似乎做了一个决定。他对阳宝和阿诛说：“你们走吧，去闯荡江湖，不要回来了！”
　　阳宝哥和阿诛恋恋不舍的离开了稻香村，不久李复和秋叶青也离开了。
　　江湖的路，才刚刚开始呢！




　　第四回、五大派收徒风雨镇红衣教美人引少侠

　　阳宝哥和阿诛坐的马车终于离开了山路，走上了平原。
　　“我们现在是去哪里？”阿诛掰开阳宝哥偷偷蹭过来的手问。
　　阳宝哥笑嘻嘻的说：“离稻香村最近的大城市就是洛阳啦，我们先到前面的风雨镇住下。听说武林五大门派正在那里招收弟子呢！”
　　“啊，风雨镇！”阿诛的粉脸突然煞白，说，“风雨镇那个地方不好，咱们不去行不行？”“莫名其妙！风雨镇有什么不好的？何况五大门派招生，这样的好机会怎可错过？”
　　“……总之我不想去风雨镇啦！我们到洛阳碰头好了。”阿诛说。阳宝哥急忙拉着阿诛的小手说：“老婆啊，你怎么忍心离开我呢？”
　　“谁是你老婆啊？”阿诛抽出了手。“怎么不是？我们都已经……”“喂喂，那次是我中了毒，不是我自愿的啊。后来没教训你已经够好的了。”阿诛气鼓鼓的背起包袱，一翻身跳下了马车。
　　“阿诛！阿诛！怎么说走就走了呢？哼，走就走，我就不信你能跑多远。咱正好先到镇上找些乐子。”阳宝哥在车上自言自语。
　　风雨镇是洛阳南边的一个小镇，人来人往十分热闹。最近武林五大门派又在这里摆摊招生，所以吸引了不少武林新人。阳宝哥到镇上客栈一问，发现房间都被定满了。
　　“唉，阿诛说的对，这里果然不是个容易待的地方。不过我才不怕呢，大侠们平时不都是风餐露宿的？嗯，我先去看看七秀美女去，嘻嘻！”
　　【七秀坊，乃是当年以剑舞名动天下的奇女子公孙大娘所创立。“公孙大娘舞剑器，一曲名动天下闻。”如今，公孙大娘收养的二十个孤女在江湖上的名气直追大娘当年，人称“七秀十三钗”。她们无一不是色艺双修的绝佳女子。无论是当今的达官贵人，还是各大门派的英年才俊，都以能一睹芳泽为荣。七秀当今掌门乃是七秀之首叶芷青，但听闻排行第二的萧白胭才是第一高手。
　　七秀只收女弟子，但却无人敢于欺负。曾经日本遣唐使吕庵贤在七秀坊内醉酒闹事，被削去了耳根。回国后向天皇这样介绍：“唐朝真是一个神奇的地方，尤其是那个叫做七秀坊的地方，我以天照大神的名字发誓，那里的唐人女子真是无与伦比……”
　　诗云：
　　西子湖畔西子情，楼外楼中雨霖铃。画廊秀舫霓裳舞，小桥流水叶娉婷。】
　　七秀收徒的地方果然是人最多的，不过围观的要比真正想入门的更多。七秀的女弟子个个貌美秀气，在门口的几个下级弟子就很水灵，引来一大批男人围观。
　　阳宝哥就这么大大咧咧的走进去，往凳子上一坐。
　　七秀的接引人李玉致皱了皱秀眉，问：“这位少侠，你来这里有何贵干？”
　　阳宝哥的眼睛盯着李玉致姑娘的脸，说：“我来加入七秀啊。”李玉致冷笑一下说：“不好意思，七秀只招女弟子。”
　　“什么？我抗议！这不是重女轻男么？七秀作为一个有影响力的大门派，应该为世人作出男女平等的表率，怎么可以违背历史潮流？我坚决要求打破这一陈旧观念，成为七秀的第一个男弟子……”
　　阳宝哥滔滔不绝，李玉致怎么说他都不肯走，外面的观众们纷纷议论，越来越热闹了。这时，屋里传出声音来：“外面为何骚动？”然后一个身着华美舞衣的女子走了出来。
　　那女子丰姿挺拔，珠颜玉容，飘飘如仙，在江南女子的如水娇艳之中，又有一种神采飞扬的高贵气质。一身鲜红的紧身丝绸舞衣，尽显无可挑剔的身材。虽然胸部被裹的紧紧的，却依然可以看出双峰的挺拔，似乎随时要冲破衣服的束缚弹出来似的。颈部以下唯一露出的部位就是两边玉肩和上臂，一眼看去白嫩光滑至极，让人产生一种冲上前摸两下的冲动。但是，面对这个天下无双的女子，又有谁敢无礼？
　　“啊！萧白胭出来了！萧白胭出来了！”在场所有的男人都惊呼起来，随后纷纷瞪眼张嘴，陷入痴迷之中。
　　李玉致行礼说：“萧姐姐，这里来了个胡搅蛮缠的男人，非要加入七秀，嗦起来没个完。”
　　“啊！”阳宝哥惊叫一声跳了起来，“这、这就是七秀最美丽的仙女，武林中最娇艳的鲜花，楚秀萧白胭姐姐吗？早在我还没踏入江湖，萧姐姐的传说就已经传遍天下每个角落！请接受我最诚挚的膜拜，我的名字叫……”
　　萧白胭轻轻挥了挥手。
　　观众们抬头，目送阳宝哥从屋里飞出来，一直飞到街角落里。
　　“既然说不通，那就动手好了。”萧白胭说完，轻盈的转身，走进了里屋。
　　“即使是动手打人，也是如此美妙华丽啊……”阳宝哥闻着衣服上残留的萧白胭的幽香，在众人的哄笑声中得意洋洋的离开了。
　　【天策府，建自太宗李世民之手，人数不多，但个个都是精兵，号称“东都之狼”。在他们心中，没有比维护自己理念更为重要与崇高的了。为了维护大唐的安定，他们随时准备精忠报国。府中更有位铁娘子，就是宣威将军曹雪阳，她掌握着天策庞大的情报网，那几乎可以和丐帮有一拼，做事赏罚分明，一言九鼎，将士们都对她十分爱戴。
　　诗云：
　　长河落日东都城，铁马戍边将军坟。尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂。】
　　天策招兵员徐仲凌：“你加入天策是为了什么？”
　　阳宝哥：“当然是为了每天看到美丽的曹雪阳将军啦。”
　　“天策的士兵个个是为了忠心报国，你私心太重，我们不收。”
　　【纯阳宫，乃是一代神人纯阳子吕洞宾在华山所建，深受玄宗李隆基所敬。纯阳现由纯阳五子：李忘生、上官博玉、于睿、卓凤鸣、祁进共同管理。于睿不但武艺极高，而且心地善良，睿智过人，是“天下三智”之一。更兼冰清玉洁，貌美倾城，气质在江湖中无女子可比。
　　诗云：
　　昆仑玄境山外山，乾坤阴阳有洞天。只问真君何处有，不向江湖寻剑仙。】
　　纯阳面试官楚子墨：“你想加入纯阳的哪位道长门下呢？”
　　阳宝哥：“当然是清秀脱俗的于睿姐姐门下啦！”
　　“纯阳是修道人的圣地，你动机不纯，不能入门。”
　　“又又又碰壁了！”阳宝哥仰天长叹，“我那破碎的爱美之心啊！”这时，他看到了街上一个祥和的老僧。
　　阳宝哥冲到老和尚面前就拜：“大师！我已看破红尘，请收我入少林吧！”老僧一愣，说：“少侠请起，不好意思，贫僧法号一行，虽是和尚，却是万花谷的人。”
　　阳宝哥惊讶道：“和尚进万花，那不是花和尚了？”
　　只听得旁边噗嗤一声，一个女子咯咯咯的笑了起来。阳宝哥看去，只见一个俏丽优雅的姑娘，身穿黑色红边的万花套装，皮肤越发显得白皙动人。虽然不如萧白胭那样风华绝代，却也是千里挑一的翘楚。
　　“啊，不知这位姐姐是？”阳宝哥惊问。僧一行大师说：“这是我们万花此次负责招生的宁素心姑娘。”
　　【万花谷，可以说东方宇轩一人建立的门派，他凭借自己强大的人格魅力，笼络天下奇人异士，一时间，万花谷成为大唐时期思想最超前、气氛最自由的地方。万花弟子也都是天资过人的俊男美女。“万花七圣”中的花圣宇晴还是一个清纯少女，乃是谷主东方宇轩之义女。她身世神秘，据说是一位亡国的公主，既高贵却又平易近人。
　　诗云：
　　春兰秋菊夏清风，三星望月挂夜空。不求独避风雨外，只笑桃源非梦中。】
　　“啊！我怎么把万花给忘了！宁姐姐，请一定要收我进万花谷！”阳宝哥高兴的喊。
　　不料宁素心却说：“真是不好意思。我正好是来告诉大师，万花此次招生已满，少侠你还是等明年吧。”说完他们两人向阳宝哥告辞离开了。
　　“啊――”阳宝哥发出一声惨叫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正在阳宝哥沮丧的时候，旁边忽然响起一个柔媚的声音：“这位少侠何必难过？这些个名门正派，自以为了不起就看不起新人。纵然进了这些门派，没有个一二十年，休想出头。你看当今江湖之上的大人物，有几个是从那些门派慢慢学出来的？”
　　阳宝哥扭头一看，瞳孔一下就放大了。只见一个全身红衣的绝美女子，正在向他微笑。那女子的穿着与中土大不相同，十分性感，不但短裙之下露出丰满的大腿，而且上衣中路，从脖子到腰部，竟然开了一长条的大口子，丰腴的双峰内侧和肚脐都暴露在空气中。鲜亮的红衣和雪白的肌肤交相辉映，更觉妖艳无比。更为奇特的是，这女子虽然年轻，却是一头雪白银发。
　　“啊！这、这位姐姐实在是太美了！敢问芳名？”阳宝哥晕乎乎的问。
　　红衣女子听到赞美，并不像寻常女子那样害羞，笑了笑说：“我是红衣教的遥月，少侠如何称呼？”
　　阳宝哥说：“红衣教？就是路上听人们说起的大慈大悲，专门救济百姓的红衣教？啊，能见到姐姐真是三生有幸！江湖上称我阳宝哥，虽然现在名气还不大，但是将来一定会成为惊天动地的大人物！遥月姐姐，听说红衣教都是女子，莫非也和七秀那样只收女弟子？”
　　遥月轻笑道：“呵呵，我们红衣教向来主张男女无别，所以当然也收男弟子，只是我教男子不轻易出来罢了。”
　　阳宝哥又问：“似姐姐这般武艺高强貌美无双，在红衣教想必是一流的人物吧？”
　　遥月笑的更妩媚了：“呵呵，少侠过奖了。小女不过是红衣六圣女之一，其他几个姐妹不论武功容貌，都远在我之上呢。”
　　阳宝哥一听，差点魂飞天外，急忙问：“那姐姐可否收我进红衣教？小弟我一定为各位姐姐做牛做马任劳任怨赴汤蹈火在所不辞！”
　　遥月说：“我们很期待少侠这样的人加入。不过，我们也不能随便收人是不？所以还要对少侠进行一些小小的考验。”“没问题，考什么？”
　　遥月面色凝重起来，说道：“少侠可知风雨镇的宋南天？”“没听说过，他是谁？”“宋南天是洛阳一霸，他拜皇上身边的太监高力士为义父，在风雨镇一带当上了土皇帝，欺压乡民为非作歹。刚刚他强娶了美人杜凤儿做第七房姨太太，还要为她盖一栋豪华的七凤楼。”
　　阳宝哥大怒道：“我阳宝哥最痛恨的就是这种仗势欺人的坏蛋！强抢民女已经罪大恶极，竟然已经是第七房了！世上的美女都被这些家伙占去，实在是让人太痛心了！”
　　“不止如此。那宋南天要盖七凤楼，盯上了农户楚四家的地。楚四家就靠那点薄田为生，怎么肯让？结果宋南天将楚四一家人活活逼死，只剩下一个小丫头被他抓去当了奴隶。而且，那色鬼竟然对红衣教的姐妹们也起了非分之想，对我们这些苦命女子百般调戏！”遥月说着，眼眶都红了，楚楚可怜。
　　阳宝哥气得七窍生烟：“这种人渣该杀！”“没错，为此间百姓着想，我请少侠杀死宋南天，作为入教的考验。只是……宋南天的靠山很大，不知少侠可敢前去？”
　　阳宝哥一拍胸脯：“哥天不怕地不怕！此贼不除，誓不为人！”
　　“不过少侠可要赶快。听说不久前有名的侠士白衣孟尝陶寒亭也准备去刺杀宋南天，你要是去晚了，只能眼看他人扬名了。”




　　第五回、宋南天淫威霸小镇杜凤儿悲苦忍凌辱

　　墨夜中，一男一女施展轻功，飞快的向一处巨大的庄园前进。那男子一身凛然正气，穿着一身黑袍，隐隐路出里面的白衣；他身边的女子娇小纤细，著一身紫衣，秀美非常。
　　渐渐的，那座灯火辉煌的大庄园接近了。那就是宋南天的住所南天别院。庄园内外有不少凶悍的家丁在往来巡逻。但是在这对男女眼中有如无物。两人悄无声息，翻过围墙溜进院子里。
　　根据之前打听到的消息，他们知道现在七凤楼尚未盖完，七姨太杜凤儿就安置在南天别院一栋小楼中。而宋南天自然是几乎夜夜待在这个新娶的美人屋里。宋南天平时有大批人保护，唯有晚上寻欢之时才会与杜凤儿独处，这也是杀他的最佳时机。
　　他们悄悄来到小楼下。此时楼里灯火通明，可以看到一个清秀美丽的女子，她的气质与这南天别院显得格格不入，充满了落寞之色。她应该就是被宋南天强抢来的杜凤儿，看来也是个可怜女子。
　　两人在花丛中潜伏，等待宋南天出现。秋天的夜越来越冷，那女子穿的薄，不禁有些瑟瑟发抖。那男子爱惜的看了她一眼，脱下身上的黑袍给她披上。
　　又过了一会儿，一个男人的身影鬼鬼祟祟的在走廊上出现，很快闪进了杜凤儿屋里，将窗户一一关上。“宋南天！”两人迅速跃出花丛，来到窗户边，将窗户纸捅破一个小孔，向里看去。
　　里面的情景有些不对。只见杜凤儿惊异的说：“少主，你为何来此？”
　　那男人不到三十岁年纪，并非宋南天，原来是其子宋笑声。宋笑声奸笑道：“七姨娘，你平时被我爹看的死死的，今天难得我们有机会独处，应该好好亲近亲近。”
　　“你、你要做什么？”杜凤儿心里害怕，连连后退。
　　“哈哈。七姨娘，论年纪，你比我还要小几岁，美冠东都，正该和我是一对。可惜我那死鬼老爸见了美女就想要，老是抢我的食。七姨娘正是如花似玉的年纪，难道甘心跟着那个丑老头？不如好好服侍我，将来我不会亏待你哦！”说着，宋笑声那双不老实的手已经抱住了杜凤儿的细腰。
　　“少主快、快住手！老爷马上就要来的！”杜凤儿极力挣扎，但是如何能摆脱宋笑声这种练武的人？
　　“哈哈，我那死老爸今天有重要的客人，来不了啦！今晚就让我来伺候七姨娘吧！”“可、可我毕竟是你的七姨娘，是老爷的人啊！你怎么可以……”“嘿，七姨娘你比我还小，怎么不可以？哦，叫姨娘总是别扭，那我就叫你凤儿好了，嘿嘿！”
　　宋笑声淫笑着，将杜凤儿挣扎的双手扭到背后，用一根丝巾绑了起来，然后就开始褪她的衣物。杜凤儿是个柔弱女子，挣扎一小会儿就没了力气，又怕惊动外面的下人，不敢高声叫喊，只能含泪任由宋笑声摆布。
　　窗外的一对男女面面相觑。他们想阻止这场凌辱，但是宋南天尚未出现，怎能打草惊蛇？
　　“哈哈，凤儿的肌肤真是光滑如玉啊，这样的美人竟然被我那死鬼老爸占去了，真是可惜啊。还好，趁他还没把你干坏，我先好好享受享受！”宋笑声的动作十分利索，显然是脱惯了女人衣服。不一会儿杜凤儿就只剩下了贴身的肚兜和褥裤。
　　杜凤儿只能不停的低吟：“不要……不要……”只是这种娇柔的模样只能增添宋笑声的兽欲而已。他坐在床上，抬起杜凤儿双腿，放在自己大腿上，左手搂住光滑的裸背，右手已经伸进了肚兜里。只听杜凤儿一声惊叫，宋笑声已是捏住了她的乳头。他揉两下，又揪两下，把杜凤儿折腾的又痒又痛。
　　“凤儿，舒服吗？还要不要啊？”宋笑声挑逗杜凤儿。“不要、不要～”“哼，真是嘴硬，或者是你天生喜欢被老头子干？”“不是，不是～啊！”宋笑声重重捏了乳房一把，把杜凤儿疼的叫了起来。
　　“少、少主停手，凤儿好痛！”“哼，别装了！你以为我不知道，我那死鬼老爹干女人可没我这么怜香惜玉。莫非……”
　　宋笑声想到了什么，右手一扯，杜凤儿的肚兜就飞了起来。只见杜凤儿的两个乳房上青一块紫一块的，怪不得一捏就喊痛。“哈哈，果然是被我那死鬼老爹给捏惨了。”他又一把扯下褥裤，只见杜凤儿下体光溜溜的，略微有些毛根，就知道她的耻毛不久前已被剃掉了。这样那个稍微有些红肿的小穴就显得很醒目。
　　“少、少爷……你放过我吧……”杜凤儿哀求着。
　　“放过你？那我还是堂堂宋家少主吗？记住，你不管嫁给谁，都不过是宋家的婊子，宋家的人都可以干你！”宋笑声恶狠狠的说着，脱下自己的裤子，露出一根青筋布满的大阳具。
　　“啊！”杜凤儿惊叫。“怕了吧？虽然我样样都不如我那老爹，但是要说这根阳物，我的可比他的大哦。”说着，他拨开杜凤儿红肿的阴唇，贪婪的把大肉棒刺了进去。
　　“啊――！！”杜凤儿尖叫起来。虽然她这些天连着被宋南天操弄，但是小穴红肿未消，又被这么大的肉棒插入，一时痛彻心扉。
　　“我的小凤儿，不要怕疼，等我干你几百下你就会觉得爽啦。他妈的，这阴道真是紧的可以，跟我去年干的处女似的。”
　　可是杜凤儿此时阴道干燥无水，哪里有快感？连宋笑声都感觉抽插不便，他眼珠子一转，嘿嘿一笑，抽出阳具，拿起桌上的茶壶，把壶嘴插进杜凤儿的小穴就咕嘟咕嘟倒起茶来。
　　“啊啊！少爷，你干什么啊！啊啊！！”杜凤儿惊叫着，但是温润的茶水却减少了她阴道的火辣感觉，痛苦缓解了一点。
　　宋笑声抽出茶壶，杜凤儿的小穴里就流出茶水来。宋笑声得意一笑，再次挺枪直入！肉棒搅拌着穴里大量的水，发出啪嗒啪嗒的响声。
　　“啊～啊～少爷，你慢一点，我受不了～～啊～啊啊～～”杜凤儿被野蛮的抽插干的上气不接下气。“啊啊！好爽，这小穴夹的我爽死了！怪不得死鬼老爹无论如何要把你弄到手。”宋笑声产生极度的快感。“我的小凤儿，你也爽吧？”
　　“我、我～呜呜～～”杜凤儿竭力想闭住嘴巴不发出声音，但是随着宋笑声一轮又一轮的攻势，她终于放声叫了起来：“啊～～嗯嗯～～啊～～～我、我不行了，饶命～～～饶了我啊～～～”
　　窗外，男子的喘息急促起来。这样激烈的春宫戏让素来镇定的他也有些受感染了。忽然，他被一只小手一把拉开，然后两只手捂住了他的耳朵。“不许看，也不许听了！”这手正是那女子的。男子看到，女子的脸也泛红了，轻咬着嘴唇，显然是羞成这样。男子微笑起来，狠狠的吻了她一下。
　　屋里屋外的四个人都忽略了周围，突然间房门被推开了。
　　“什么？你、你这小畜生！竟然又上了我一个小妾！”屋里响起了宋南天发怒的声音。
　　宋南天来了！外面两人立即警醒。只是他们暗暗惊讶，宋笑声竟然对老爹的其他姨太太也没放过，真是乱的可以。
　　“啊～～啊～～呼呼～～啊～～”杜凤儿已经被干到失神，竟然没有发现宋南天进来。更想不到的是，宋笑声那家伙竟然没有停下，仍在抽插不止！“啊啊，老爹，这不是我的错，是、是这妞勾引我的。而且，而且这妞干起来实在太爽了，我停不下来了，啊啊！”
　　“哼，这个贱女人，叫的这么淫荡！见我进来竟然都没反应，真是不知廉耻！”宋南天看到杜凤儿的样子，火气上冲。窗外的男女以为他要教训儿子和女人，想不到他接下来说：“那我们干脆一起上这骚货。哼，幸好前天我开发了她的后门。”说着，宋南天也扒掉衣服，来到床上，把躺着的杜凤儿扶了起来。“哈哈，真不愧是我的老爸，那我们就来一起爽吧！”
　　杜凤儿终于发现背后有人。“啊！啊！是老爷！你怎么……啊――”宋南天急不可待，从杜凤儿的下身摸了一把淫水和茶水的混合液，往自己肉棒上一抹，猛的插进了杜凤儿的菊门！宋家父子俩就这样一前一后对杜凤儿展开猛烈夹攻！
　　“啊！！啊！！住手啊！要死了，要死啦！！！”杜凤儿这样一个弱女子再也经受不起这样剧烈的性交，眼泪哗哗的流了出来。
　　“动手！”绲囊簧，窗户被打飞了，埋伏已久的两人终于冲进了房间，宝剑出鞘！本来，等宋家父子干到最高潮的时候再刺杀更好，只是两人侠义心肠，再不忍心见那弱女子受如此摧残，故而冲出。
　　宋南天大惊，连忙抽出肉棒。宋笑声看到性命攸关，也不敢再继续干下去了。“你、你、你们是谁？要干什么？”
　　男子冷冷一笑，说：“宋南天，你们父子作恶多端，令人发指，今天陶寒亭和方紫霞要取你们狗命！”
　　陶寒亭杀向宋南天，方紫霞也剑刺宋笑声。宋笑声刚刚还在H穴，这会儿哪里应付的过来，只能连连躲避，险象环生。宋南天的武功却比儿子高得多，一对掌竟然挡开数剑，只是也非常吃力。
　　这时，宋笑声忽然躲到杜凤儿背后。杜凤儿现在只能喘气，哪里还能动弹。只是方紫霞不想伤及杜凤儿，一时奈何不了宋笑声。
　　“哟哟，一把好剑！”忽然听见背后有人说话，方紫霞吃了一惊，立即挽个剑花护身。只见一个邪气的道士正盯着她手里的宝剑。
　　这道士名叫纪丘年，武功虽然不算高，但是精于识剑。他一眼看出，方紫霞手中的秋离剑乃是一把宝剑，立生占为己有之念。
　　那边陶寒亭一剑已经刺到宋南天咽喉，突然旁边“呼”的劈下一斧，迫的陶寒亭收剑避让，救下了宋南天。陶寒亭暗叫可惜，扭头一看，来人竟是一个神策军装束的军官！
　　这神策军乃是皇帝的禁卫军，如今被奸相杨国忠所控制，平日祸害民间，和天策府乃是死对头。这个军官名叫周淮安，是洛阳城外神策军海字营统领，不知为何在宋南天府上。
　　宋南天的帮手已到。陶寒亭见势不妙，说声：“杀出去！”与方紫霞仗剑向外冲。纪丘年和周淮安拦住去路，一瞬间四人已交手数招。
　　那道士一心想抢方紫霞手里的秋离剑，不料方紫霞运剑如风，逼得他连连后退。神策军官仗着力大斧重，想将陶寒亭斩杀，却反而被杀的手忙脚乱。眼看陶寒亭夫妇已经冲出了房门。
　　突然两道劲风袭面，二人气息一窒，竟不能挡，又被逼退回房里。只见门外又来两人，一个是身穿盔甲的武将，另一个竟然是个手拿转经筒的番僧！
　　“神策军？战宝珈蓝僧？宋南天，你的靠山不小啊！”陶寒亭皱起眉头。
　　“哈哈，白衣孟尝果然是识货的主。想杀我，你还早的很！”宋南天见性命无忧，得意的大笑起来。
　　战局立即扭转！纪丘年和周淮安根本不动手，那个武将哈哈一笑，长枪疾刺方紫霞。方侠女急忙闪避，险险躲过。而那番僧右手依然摇着转经筒，左手慢吞吞的挥出几掌，却是力大无穷，陶寒亭出剑硬拼，不料那番僧竟一手抓住了陶寒亭的剑，咔嚓一下折为两截！
　　“走窗户！”方紫霞疾呼，陶寒亭一点头冲向窗口。只是陶寒亭离窗口近，这样一来变成了方紫霞断后！
　　只见纪丘年拔剑，要截住方紫霞，方紫霞全力一剑，秋离剑将道士的剑削成两段！然而就这一瞬间，那神策武将已经赶到，一拳正中方紫霞。只听的肋骨咔嚓的声音。“啊！”方紫霞大叫倒地。
　　“紫霞！！”陶寒亭吼叫一声，再度前冲，却被番僧拦住。
　　“寒亭！快走！走啊！”重伤的方紫霞口吐鲜血，在地上声嘶力竭的喊。周淮安正要追去，不料方紫霞竟然还能跳起来，一把抱住他的腿，狠狠咬了一口！
　　陶寒亭知道若现在不走，今天两人都要陷在这里，大叫一声，翻身冲出窗外。外面已经聚集了不少家丁。陶寒亭全力打翻几个，冲出院子。不料这一边的院外竟是一处悬崖。陶寒亭来不及多想，纵身跳了下去……




　　第六回、陶寒亭血战南天院方紫霞惨死七凤楼

　　“啊！啊啊！”又是几声惨叫，周淮安还在对方紫霞拳打脚踢。“XXXX，你这女人竟然像疯狗一样咬我！我养的巴哈都从没咬过我呢。”方紫霞吐血不止，已经不能动弹。
　　“好了，周统领，别再打了。再打就死了。”宋南天说。“怎么？她可是来杀你的，打死不是正好？”“嘿嘿，这对狗男女当然非杀不可，但是就这么杀了，不足以立威警人。我要将她拉到风雨镇街头斩首，让那群刁民知道，对我不敬的下场！”
　　“哈哈，不仅如此，还应该让这个女人受尽惩罚，才能震慑那些想刺杀我们的家伙！”宋笑声得意的说，“顺便还可以让兄弟们享享乐子，哈哈！”
　　宋南天连连点头：“说得好，不愧是我的儿子。来人，将这女人拉到院子里吊起来！”
　　天渐渐亮了，只是那初升的太阳不显的灿烂，反而血红恐怖。
　　方紫霞悠悠转醒，发现自己双手被绑在一起，吊在南天别院宽阔的院子里。双腕已经被绳子磨的皮破血流。“哈哈，女侠醒啦。”宋南天打着折扇，坐在太师椅上。“宋南天，你这个王八蛋，你想干什么！”方紫霞愤怒的喊。
　　“嘿，被打成这样，竟然还能骂人，看来打的还不够啊！。”宋南天从桌子上拿起一根粗长的藤鞭。“这正合我意，我最喜欢折磨你这种傲娇型的女人了。”
　　“啪！”宋南天一鞭抽去，方紫霞惨叫一声，腰部的紫衣裂开一条大口子，皮开肉绽，殷红的血流了出来。“啪！”又是一鞭，抽在大腿上。方紫霞剧烈的挣扎，却只是让手腕和断裂的肋骨更加疼痛！
　　“哈哈哈，昨晚女侠用剑指着我还那么凶，现在这么点痛就受不了啦？”宋笑声也在旁边嘲笑着她。
　　方紫霞是个倔强的女子，听他这么一说，反而不喊了，死死咬住牙关，任凭鞭子一下下落在身上。
　　“好个倔妞，我就不信你不喊！”宋南天狞笑一声，一鞭抽在方紫霞的乳房上！方紫霞胸口的衣服刺啦一下破开，一个乳房猛的弹了起来，上面留下一条血口。方紫霞剧痛之下头猛然抬起，长大了嘴巴，却硬是把叫声压了下去，只有喉咙里发出咯咯的声音。
　　“真是够硬！来人，把女侠的双腿给我掰开来！”宋南天一下令，两个家丁跑上来，一边一个把方紫霞的双腿分开，把大腿内侧完全面对宋南天。方紫霞意识到宋南天要干什么，不禁浑身颤抖。“哈哈，看我最擅长的一鞭！”只见那条毒蛇一样的鞭子不偏不倚正中方紫霞的阴部，裤子立即撕裂，大腿内侧出现一道醒目的血痕！
　　“啊！！！！！”女人最柔软的部位如何受的住如此惨刑？方紫霞终于忍不住歇斯底里的惨叫一声，昏死过去。
　　“哈哈，女侠终于还是喊了。来人，把她泼醒！”哗啦一大盆凉水浇在方紫霞头上，流到脚下已经变成了红色的血水。方紫霞被一激，醒了过来，不住的喘息。
　　“怎么样，女侠要是吃痛不过，不如向我求饶啊。”宋南天得意的说。方紫霞怒目圆瞪，呸了一口：“向你这畜生求饶，我还没被打死就自己先恶心死了！”
　　宋南天大怒又要打，这时宋笑声跳了出来：“老爹等等。你的力气大，再抽几鞭女侠可真要死了。弟兄们可还没爽快呢！”
　　宋南天一看方紫霞浑身是伤，衣服已经支离破碎，和血肉粘在了一起，确实承受不了更多鞭刑了。“好，把女侠放下来，我们要开始下一道刑法了。”一群家丁七手八脚的把方紫霞手上的绳子解开来，把她抬到了桌上。
　　“嘿嘿，就让我先来尝尝这个辣妞吧。”宋笑声淫邪的走了上去。“你害我昨晚没干爽，今天就在你身上讨回来！”宋笑声丝毫不顾自己少庄主的显贵身份，在众人面前就脱起了衣服。
　　“你们这帮畜生！不，连畜生都不如的东西！有种杀了我！”方紫霞还在怒骂，却丝毫不能阻拦宋笑声的大阴茎插进自己的血染的小穴。
　　“啊啊啊！”随着宋笑声开始抽插，刚才阴唇上被鞭打的伤口开裂了，剧痛攻心，方紫霞再度惨叫起来！
　　“哈哈，等我爽完之后，自然会杀掉你。现在女侠你就尽情的喊吧，喊的越响我越爽快啊！”宋笑声一边重重的干着方紫霞，一手拿起自己的铁制折扇，用力一插，插进了方紫霞的菊门里！方紫霞浑身抽搐，痛的死去活来。
　　整个南天别院里现在静悄悄的，只剩下方紫霞一声声的惨叫在回荡。充满兽欲的家丁们围在院子里，身下的肉棒好像知道不久就可以蹂躏眼前那个猎物，都提前竖了起来。
　　“哈哈，方女侠的抡媸翘好H啦！老子爽死啦！”宋南天疯狂的虐着伤痕累累的女体，身上沾满血污，反而更激发了他的野性！“死鬼老爹，你也来干一干方女侠吧，这穴可不比七姨太的差啊！”他朝宋南天喊。
　　宋南天直皱眉头。这小畜生也太不知轻重了，竟然肆无忌惮的把家丑讲出去。他说：“这里就交给你们了，我还有要事要去长安。”说着竟然转身准备离去了。
　　宋笑声在一边喊：“老爹你怎么走啦？这么出名这么厉害又漂亮的侠女，不干可太可惜啦！”
　　可惜？这小畜生真是没见识。这样的货色老子不在乎。老子要干的，是更出名更厉害的大美女！宋南天冷笑着，离开了南天别院。
　　“啊啊啊！我射啦！”宋笑声狂呼一声，把精液全部射进方紫霞体内。
　　“哈哈，周统领，你也来H一H方女侠吗？”他对一旁的周淮安说。周淮安看到宋笑声身上都是血迹，皱皱眉头说：“我可没你这么重口味。”
　　宋笑声大笑几声，说：“那好，弟兄们，这女人就赏给你们啦！”家丁们早已按捺不住，听到少主这句话，立即就如恶狗般扑向了奄奄一息的方紫霞。
　　可怜方紫霞刚刚从宋笑声的蹂躏下解脱，立即就进入了更可怕的噩梦。家丁们一根根的肉棒轮流刺进她的阴道里，毫不留情，狂插乱干。而她后庭的铁扇子很快就被拔掉，换成了一根接一根的肉棒……
　　一开始，方紫霞还在惨叫，但是慢慢的声音开始嘶哑，身体的挣扎也越来越小，几度昏厥，又几度醒来。
　　直到几十名家丁一一干过，方紫霞已经气若游丝，一条命只剩下半条。只见她全身血水和家丁们在她身上喷洒的精液混杂在一起，下身两个穴口大开，流出精液和血液的混合物，已经不成人形。
　　“哼，方女侠，你还能听的到吗？可别装死啊，我的惩罚还没结束呢！”方紫霞已经说不出话来，只能用仇恨的目光盯着宋笑声。宋笑声早已想好了下一步酷刑。他一招手，一个家丁牵来两条恶犬！
　　“方女侠，现在你的两个洞洞张那么大，男人的鸡巴怕是满足不了，这两条狗兄弟也是咱们庄上的一员，就让它们好好伺候你吧。上！”
　　方紫霞的眼睛虽然无力，却也惊惧万分，只迷迷糊糊的看到一条大狗跳到桌上，竟然熟练的把狗鸡巴往阴道里送！
　　原来，宋家这几条恶犬不但经常被放出来咬人，而且经常被变态的宋笑声拿来干捉来的女奴取乐！所以这些恶犬对插女人的阴道很熟悉。
　　方紫霞嘶哑的喉咙发出一声悲鸣，眼角滚下一滴泪珠。但是她身上的恶狗哪里管那么多，欢快的奸淫起这个半死的女人。恶犬的阳具迅速膨胀，比人的更粗大，若不是方紫霞的阴道已被一大群人干松，定难以承受。
　　恶犬干了没多久，就呜呜叫了起来，把狗精喷射进阴道，和人的精液混杂在一起。这条恶犬一跳下来，另一条又扑了上去……
　　“唉呀，我们的方女侠好像是习惯了呢，跟两条狗狗兽交竟然也没什么反应了。”宋笑声说。这时，周淮安冷笑起来：“哼哼，少主你的狗不过是寻常品种，体型不够大，跟我的爱犬巴哈比起来差得远了。”
　　“我不信，我这些狗可是百里挑一的良种，用肉食喂养，周统领难道有更好的品种？”“哈哈，我带来让你一看便知！”
　　当周淮安把他喂养的军犬巴哈拉来的时候，宋笑声吃了一惊。那条巨犬比起自己的狼狗还要大上一圈，更惊人的是那条狗的阳具，尚未勃起就有二十公分！
　　“哼哼，昨夜方女侠像疯狗一样咬我一口，今天我倒要看看她和我的巴哈谁更厉害！”周淮安狞笑着，把巴哈带到方紫霞跟前。
　　巴哈不知道是什么事，周淮安把它放到方紫霞身上，把那巨大的狗阳具引导到方紫霞的穴里。巴哈感觉阳具进入了一个湿润温暖的通道，本能立即被激发起来，开始一下一下的抽动。
　　大阳具立即膨胀起来，一下子顶到了方紫霞的花心。方紫霞张了张嘴，却发不出声音来。巴哈用力抽动着，阳具涨的更大，终于塞满了方紫霞被撑大的阴道。而且，随着巨犬大力一插，大肉棒一下顶进了子宫里！连方紫霞濒死的身躯也不禁颤动起来，一下子又昏死过去！
　　“哈哈～～哈哈～～”巴哈张嘴喘着气，血红的舌头伸了出来，恶心的口水不断滴在方紫霞血肉模糊的胸脯上。方紫霞处于昏迷之中，麻木的承受着难以想象的兽奸！
　　终于，巴哈呼吸急促，忽然猛插几下，呜呜呜的叫了起来，显然是爽极射精了。大量的精液冲进方紫霞本已被灌满的子宫里，激的她醒了过来。
　　“嘿嘿，不错不错，方女侠竟然还活着。”宋笑声笑道，“我这就给你疗伤，然后送你到风雨镇，放在街上让百姓们随便操上一天，最后送你上路。”
　　突然，方紫霞布满伤痕的身躯竟然弹了起来，一伸手拔出了周淮安的佩剑！周淮安料不到这女人竟然还有如此潜力，吓得连忙后退。
　　却见方紫霞把剑一横，自刎而死。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阳宝哥虽然拍胸脯把刺杀宋南天的事揽了下来，但是回头一想还是心里打鼓。他这天晚上大睡一觉，第二天上街大吃一顿，算是做足了准备。
　　正在吃着，他看到街边有一个人，双腿已断，一身白衣满是泥土，极为凄惨。阳宝哥不禁心生怜悯，拿了些吃的走到他跟前。“这位朋友，吃点东西吗？”
　　那人抬头看了阳宝哥一眼，眼中有些亮光：“这位小兄弟是练武之人吧？”“哈哈，正是。不知兄台如何称呼，怎会落难到此？”
　　那人叹口气说：“我原先行侠仗义，在江湖上有些薄名，人称白衣孟尝陶寒亭。”“什么？你就是白衣孟尝？听说你要去刺杀宋南天，怎会变成这副模样？”“小兄弟为何知道这事？”“我也正要去除掉宋南天那个败类，听说陶大侠已经先行一步了。”
　　陶寒亭说：“宋南天那狗贼，竟然请到了神策军的高手，陶某栽了，摔断双腿才侥幸逃了出来。我内人方紫霞却落在他们手里。我拼命爬到风雨镇，找我师父梁师道求助，谁料师父竟然害怕宋家势力，叫我忍耐！这叫我如何忍得！！听说宋南天刚刚有事，带着高手去了长安，只留下宋笑声。可惜我已不良于行，请少侠出手相助，救出内人，杀掉宋笑声！”
　　阳宝哥听到这里，早已义愤填膺，大声说道：“陶大侠放心，我这就去南天别院！哥拼上老命，也要为民除害！”
　　阳宝哥下定决心，杀奔南天别院而去。只是门口守卫森严，一时找不到地方进去。正在这时，他看到两个家丁抬着一具血肉模糊的尸体出门。他暗中跟踪，听见那两人说：“方紫霞这妞，本来治疗之后大家还可以在轮奸上几回，可惜她竟然自杀了！”
　　两人把尸体抛在野外就走了。阳宝哥走上前，看到了这个伤痕累累的女子，依稀能看出原来姣好的面容。他一时愕然，不知如何向陶寒亭说。
　　这时，一个貌美的女子远远走来。阳宝哥不敢露面，躲了起来。
　　那女子正是杜凤儿。她走到方紫霞的尸体面前，流下了眼泪，喃喃自语道：“方姐姐，凤儿无力救你，只能略表心意，把你掩埋了……”
　　阳宝哥跳了出来，问：“你就是宋南天新娶的七姨太杜凤儿？”杜凤儿乍见有人，吓了一跳，后来见阳宝哥不像歹人，才平静下来。阳宝哥说明是受托前来救方紫霞的，于是杜凤儿将事情经过简单告诉了他。
　　阳宝哥听完已经是七窍生烟。他平时最喜欢美女，最恨的是虐待美女，此时怎能忍耐？他对杜凤儿说：“麻烦姑娘将方姑娘掩埋，我先去了。”
　　“你要去哪儿？”杜凤儿问。
　　“老子当然是去把宋笑声那狗崽子宰了！”
　　纾阳宝哥也不管暴露的危险，将两个巡逻的家丁击倒，翻身溜进院内。忽然，他发现前面也有个人影，悄然消失在夜幕中。阳宝哥大奇，立即跟踪而去。
　　前面那个身影时隐时现，似乎对这里地形很熟。不一会儿，两人一前一后，已来到了宋笑声的住处。
　　阳宝哥小心的接近，翻身上楼，凑到窗口一看，大吃一惊！
　　只见一个身着夜行衣的女子，举剑对宋笑声说：“宋笑声你这畜生！当初毁我清白之身，如今我学艺已成，来取你狗命！”
　　这个娇小的女子，正是阿诛！




　　第七回、阳宝哥奋勇救阿诛曹雪阳侠义惩淫贼

　　宋笑声卧室之中，剑光闪动。美少女阿诛深夜独自寻仇，将这一年来学习的剑法全力施展开来。大淫贼宋笑声却不慌不忙，用他的铁折扇将剑招一一挡了下来，反而嬉笑挑逗：“哈哈，这不是小淫妹阿诛吗？一年多不见，宋哥哥我可是夜夜想念啊。怎么，你是不是又想念我的大鸡巴，所以回来找我了？”
　　阿诛粉脸通红，娇斥道：“呸！淫贼！我恨死你了，看剑！”
　　宋笑声一偏身躲过一剑，又说道：“哈哈，小阿诛的火辣性子还是一点没改，宋哥哥我就是喜欢你这种辣劲。想当初你不也对我龇牙咧嘴，最后还不是乖乖的被我推倒在床？”
　　“你、你、你！”阿诛气得说不出话，剑法也逐渐散乱。宋笑声得寸进尺，改守为攻。“嘿嘿，小阿诛这一年又长高了些，胸部也更大了呢，来来，让宋哥哥我再摸两下。”说着一爪直扑阿诛乳峰。阿诛急忙挥剑格挡，不料这一抓是虚招，宋笑声立即收手，另一只手早已在阿诛臀部摸了一把。“哈，小屁股也更翘了。”
　　“呀，不要过来！”阿诛慌乱起来，出手更没章法。宋笑声摇头笑道：“小阿诛你就别装了，才学了一点功夫就一个人跑来，肯定是来找我解馋来啦。放心吧，既然你把处女给我了，只要做我宋笑声的小妾，我不会亏待你的哦！”
　　“放狗屁！”一个高大的身影破窗而入。“宋笑声，今天你死定了！”
　　屋里的两人吃了一惊，然后阿诛喜出望外：“宝哥！你怎么会在这里？”
　　阳宝哥摆出一个特男人的微笑：“我来救我的老婆啊。”阿诛脸儿一红，情由心生。
　　宋笑声皱起眉头：“怎么又来了一个白痴？阿诛早就不是处女了，你竟然还想娶她？”
　　阳宝哥转向宋笑声，怒目圆瞪。妈的，阿诛的处女竟然是被这个王八蛋夺去了，以后跟阿诛做的时候我的小弟弟都会反胃的。“哼！我既然看中了阿诛，管她是不是处女，我都要定了。”说罢拔剑就砍。阿诛大为感动，也挥剑跟上。
　　二人联手，剑光大盛，尤其是阳宝哥，怒火和妒火熊熊燃烧，招招都往死里招呼，宋笑声慢慢笑不出来了，只得全力应付。不久他就开始气喘，急忙大喊：“来人哪！纪道长快来啊！”
　　又撑的几招，一个身形诡异的道士“嗖”的窜了进来。“咦？怎么又来了刺客，宋少主你今日晦气，改天我给南天别院驱驱邪。”“少嗦！我看就是你这道士招来的邪气！快杀了这男的，女的我来对付。”
　　邪道士纪丘年一加入，形势立即扭转！纪丘年武功本就在宋笑声之上，现在更是拿着方紫霞的宝剑“秋离”，刷刷两剑，直取阳宝哥。阳宝哥不知利害，用剑一格，立即断为两截。
　　阳宝哥大惊道：“阿诛你快走，我来掩护你！”阿诛这一刻终于动情，喊道：“不，我们同生共死！”
　　“哈哈，真是感人。不过这样的女人少主越喜欢折磨呢！”纪丘年哈哈一笑，宝剑再刺阳宝哥！
　　阳宝哥险险闪过，暗想今天要糟。想不到天下无敌阅尽美人的梦想还没开始就要向佛祖报道了。
　　饶是阳宝哥轻功高超，又躲得几招，却被逼到了墙角，再难移动。而一旁的阿诛因为分心，已经被宋笑声打倒，开始轻薄起来。
　　摸了一把美胸，忽然宋笑声想到什么，说道：“咦，那些家丁都死到哪儿去了？怎么一个都不见来帮忙？”
　　忽然外面传进来一个冷冰冰的声音：“他们没死，不过全都躺着了。”
　　众人眼前一晃，一个人影就出现在了屋子里。
　　“至于你宋少主，那就得死了。”
　　来人令人大吃一惊！那竟是一个身披铁甲、手持长枪的俊美女子，一头原本如瀑的长发绾成双髻翘立头上，上身罩一副铁皮轻铠，将原本饱满的双峰束住，只可见稍稍突起。却露出粉颈玉肩，似乎吹弹可破。下身穿着华丽的铁甲护腿和高筒军皮靴，只留一小段大腿，丰满矫健。那绝美的容颜，与这一身戎装却并没有任何不谐，那高傲的仪态，更是增添令人膜拜的气度！一眼望去，真是英姿飒爽，美撼心魄，足可以让敌人心甘情愿的死在她的枪下！
　　“你你你，原来是曹曹雪阳将军大驾光临，宋某万分荣幸！”宋笑声顿时为曹雪阳的美貌所震撼，一时间忘记了危险。
　　倒是纪丘年先发觉了杀机，说道：“少主小心，这女人来者不善！”说着嗖嗖两剑，点向曹雪阳双肩。
　　天策府宣威将军曹雪阳冷笑一声：“我还从没见过这么无礼的小卒。”只见她裙摆飘动，一瞬间已到了纪丘年身后！然后纪丘年的脑袋就落了下来。
　　宋笑声大惊！“曹、曹将军难道要杀本少爷？”“你有疑问吗？”“你你你应该知道，我爹是皇上身边高公公的义子，我就是他的义孙，神策军就是我的靠山。你若是杀了我，就是和神策军宣战！”
　　“哼，本将军杀你如同草芥。之前不杀，不过是不屑而已。如今你们父子做事越来越嚣张，危害日增，不杀你不足以泄民愤！如果神策军为了这事敢和天策开战，那就让他们来好了！”说罢，曹雪阳轻轻一甩头，露出一个高傲的微笑。
　　“真、真是美到让人心跳停止的女王啊，好想做她的奴仆，一世做牛做马也甘愿……”一旁的阳宝哥再次进入痴迷状态，看着曹雪阳的脸发呆，直到宋笑声忽然用秋离剑抵住了阿诛的喉咙！
　　“曹将军，你可以万军之中来去纵横，可是你现在只要靠近一步，我就砍下这个小丫头的脑袋！”
　　曹雪阳秀眉微频，说：“哼，本将军可不怕你的威吓。快把人放了，否则我立即取你狗头！”
　　宋笑声却笑了：“哈哈，这颗头送予曹将军那也是宋某的荣幸，只是就要连累这个小姑娘陪我同死了，曹将军若是不在乎，尽管来取便是。”
　　曹雪阳面色更冷：“你把她放了，我们还有商量的余地。否则必死无疑！”
　　“哈哈哈，曹将军别急，商量也要有个商量的样子。你先把那杆要命的长枪扔出去，否则我随时可能丧命，当然这个小姑娘也是。”
　　“哼！”曹雪阳一甩手，长枪准确的飞了出去，钉在外面的柱子上。“只要你放人，我今天不杀你就是了。”
　　“嘿嘿，还不行。曹将军惯战沙场，谁知道你的盔甲下面还藏着什么凶器？马上把盔甲脱了。”
　　曹雪阳怒意上升：“宋笑声，你这么胆小如鼠，还是男人么？”
　　“嘿嘿，总得留着性命才能当男人，否则就是男鬼了。快一点，我手里的剑锋利的很，不小心抖一抖，这个小美人的喉咙就断啦！”
　　剑下的阿诛紧张的喘息不止，秋离剑的寒气让她直起鸡皮疙瘩。一旁的阳宝哥也是焦急万分，一边想办法，一边又很期待曹雪阳脱盔甲。
　　曹雪阳冷冷一笑，唰唰唰几下就脱掉了盔甲，露出里面的衬衣和抹胸。虽然胸部仍然被紧紧包裹起来，但仍比穿盔甲时大了一圈。
　　显然，宋笑声也很想知道。“哎呀，我好像看到凶器了！对，肯定在那胸衣里面！以曹美人的尺寸，里面藏把匕首很容易啊。”他已经把称呼变了。
　　曹雪阳雪白的脸一红：“你什么意思？”“我还是不放心，曹美人你把那条抹胸也摘了。”
　　曹雪阳面带寒霜，威风中更有一种迷人的风采：“哼，宋笑声你这个色鬼，别以为我看不出你在想什么！我们天策人眼中，男女都是一样，战场上碎甲裂衣也是寻常，你以为我难道会像小姑娘那样害羞么？”
　　曹雪阳毅然决绝，毫不犹豫的就把裹胸布扯了下来。刹那间，一对久经沙场却仍然保养的极好的乳峰弹出，挺拔傲立，健美而又充满野性，无疑对男人具有致命的诱惑力！
　　宋笑声和阳宝哥四个眼珠都快掉出来了，连命在旦夕的阿诛也两颊泛红，张开了嘴，暗暗惊叹这一对豪乳的尺寸。
　　宋笑声大笑道：“曹将军不愧女中豪杰，果然爽快！传言江湖四大美人之中，第一美乳当属萧白胭，今日一见，我打赌曹美人的胸部才是最诱人的！”
　　“放人！”曹雪阳虽然全身只剩一条小小的褥裤，修长匀称的胴体曲线毕露，但是她的话仍然冷静威严，让人心生畏惧。
　　“等等！我还有最后一个条件！”要不是曹雪阳武功高绝，恐怕宋笑声早已按捺不住扑上去了。那对雪白浑圆的大白兔，让任何一个男人都忍不住想尽情的捏在手里，死命的搓揉一番，何况是宋笑声这个大色狼。他吞了一口口水，说：“那个小子，你用我床边上那条绳子，把曹美人的手脚给我反绑起来！”
　　阳宝哥心里大叫同意，但是面上是怎么都不会说的。他看看曹雪阳，拿不定主意。不料，曹雪阳却对他温柔一笑，说：“没事，尽管来绑好了。”
　　阳宝哥激动的简直要酥掉了。他努力控制情绪，说：“唉，我实在不愿，但既然曹将军吩咐了，那小的就只好得罪了。”他拿过绳子一看，吃了一惊，这绳子不知是什么材料所制，极其坚韧，力气再大也难以挣断！他走到曹雪阳身后。
　　曹雪阳主动把双手交叉放在身后，跪了下来。看得阳宝哥的小弟弟不住的往上翘，差点就自动二段突起了！他用绳子将曹雪阳双腕先绑住，用力一收，绳子一紧，曹雪阳“哦”了一声，似乎是绳索太紧束疼了。阳宝哥这才想起绳子绑的毕竟是一个女子的细嫩皮肉，急忙道歉不止。谁知曹雪阳却平静的说：“没关系，我是个军人，不会在意这种皮肉之苦。”阳宝哥暗暗佩服，继续将绳子绕过她的双脚，把脚踝也绑了起来，打成了死结。这样一来，曹雪阳双乳更显的挺拔，只能用膝盖支撑住身体。受到如此屈辱，她却似乎并不在意，而她之前的杀气已经不复存在。
　　宋笑声口水直流，魂不守舍的赞叹到：“雪阳，你是我见过最美的女人了！”但手中宝剑却始终不离阿诛的玉颈。
　　曹雪阳叹道：“宋少主，我都这样了，你还不肯放人么？”说着，用膝盖慢慢向前挪去，显得柔弱无助。胸前一对大白兔一摇一晃，性感无比。
　　现在，宋笑声完全控制了局面，他随时可以杀死阿诛，甚至毫无抵抗力的曹雪阳！阳宝哥和阿诛紧张的直冒汗！就在这时，宋笑声却抛下了剑，上前两步搂住了曹雪阳，一只手早已落在她的大胸上：“哈哈，雪阳美人，你叫我做的事我怎会不听呢？现在我就把人放了，你该怎么报答我呢？”
　　只见曹雪阳眉毛一挑，说：“报答你个头！”双手双脚一抖，绳子就掉了下来，一只手闪电般掐住了宋笑声的脖子。一瞬间曹雪阳就从刚才的魅惑神态恢复到当初的冷峻！“我身为天策之人，为了完成任务、打探情报，魅惑一下对手也是一种手段，宋笑声你这色狼果然容易上当。”
　　一旁的阳宝哥也大笑道：“哈哈，哥的绳技一流，稍微做些手脚你就看不出来啦！”
　　宋笑声大惊道：“雪……曹将军，我已经依你说的放人，你不能杀我！”
　　曹雪阳哼了一声，很不情愿的把宋笑声扔到了地上，然后开始穿衣服。
　　宋笑声坐在地上竟笑了起来：“哈哈，我早知道天策府的人都是一言九鼎，曹将军刚才既然说了放人就不杀我，那就绝不会食言。我早已决定放人，只是听说曹美人的玉体从不示人，想欣赏一下而已，现在知足了哈哈。”
　　曹雪阳冷笑一声：“好像我是说过不杀你，不过没说过不能伤你。”宋笑声还没反应过来，曹雪阳已提起秋离剑，唰的一下，众人还没看清动作，宋笑声就发出杀猪一般的嚎叫，裤裆里已经少了一根肉。
　　“给我听好了，以后你再作恶，人头我随时来取！”曹雪阳把剑抛给阳宝哥，说：“我们走。”
　　三人很快消失在夜幕中，只留宋笑声在房里翻来滚去，咬牙切齿的念着：“曹雪阳！婊子！母狗！曹雪阳！！！”
　　“曹将军救命之恩，阳宝就大恩不言谢了！”阳宝哥几乎要抱住曹美人的腿，被她躲开了。“请曹将军收我入天策，我愿做牛做马报答将军！”
　　曹雪阳说：“唉，我得到消息说，白衣孟尝陶寒亭夫妇失陷在南天别院，我本是去救他们的，可惜晚了一步。救你们只是凑巧而已，不必言谢。至于加入天策么……”她凑到阳宝哥面前，瞄了他几眼，说：“你这厮刚才对我无礼，我看你也不像正经的好人么！若不是刚才打了个活结，我就送你去见阎王了。”
　　“怎么是坏人？哥是如假包换的大好人哪！刚才么……是因为曹姐姐美若天仙，只要是个男人就不可能不着迷的……”阳宝哥急忙辩解，曹雪阳却一翻身上了马。“这笔账我先记下了，来日再会！”说着飞马而去。
　　“真是来去如风，雷厉风行啊！这样的美人很难上手呢。”阳宝哥望着远方喃喃自语。忽然阿诛走到他的身旁说：“呆子你在说什么呢？”“啊，我是在说，从此要好好疼我的小阿诛。”“撒谎，分明是看到大美人就想吃天鹅肉了！刚才你知不知道你的眼光有多色，跟宋笑声那个禽兽没什么两样！”“怎么可能？哥我的眼光比宋笑声那东西不知高多少个档次……”
　　两个人打打闹闹的，这才是阳宝哥和阿诛的生活，哈哈。




　　第八回、美夫人热心做红娘燕小七误中美男计

　　阳宝哥和阿诛回到风雨镇，却没有找到陶寒亭。打听之后才知，陶寒亭终于被师父出卖，在藏身之处被神策军抓住，押解到长安去了。听说陶寒亭被抓走的时候出离悲愤，癫狂如疯，大叫“从此世间再无白衣陶寒亭”。
　　“不行，我们得去救陶大侠！”阳宝哥对阿诛说。
　　“呵呵，少侠的精神可嘉，可是……对手是神策大军，难道就凭你们俩可以对付？”红衣教的遥月圣女不慌不忙的问。
　　“哥……觉得确实有点困难……该怎么办呢？”阳宝哥本想说“哥没有办不到的事”，但是心里直打鼓，把后半句咽下去了。
　　遥月微笑道：“我有一个办法，洛阳北面不远就是天策府。你们可以去天策府求援呀！”
　　阳宝哥顿时茅塞顿开！“对呀，天策的曹雪阳姐姐侠义热情，一定会设法相助！遥月姐姐你真是又漂亮又聪明啊！”
　　遥月掩面道：“唉呀，少侠太会捧人了，我都不好意思了。”阳宝哥正想继续谄媚，忽然被一只俏手捏住了耳朵。阿诛大声说道：“事不宜迟，我们马上出发！”拖着阳宝哥就走了。
　　阳宝哥一边唉呀唉呀叫疼，一边跟遥月说：“姐姐保重来日再会。等我杀了宋南天就入红衣教啊！”
　　遥月笑呵呵的向远处的两人挥手告别。心里暗想：这样的傻小子真是好利用，希望他们能说动天策府，这样天策和神策就可以打起来了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“曹将军回来了！”门卫士兵看到曹雪阳飞马而来，两眼放光。“前方可有消息？”“启禀将军，前方传来消息，秦将军已大获全胜，不日即将凯旋！”“太好了。”曹雪阳松了一口气。
　　那镇军大将军秦颐岩乃是天策府副统领，仅在李承恩一人之下。秦将军身世显赫，乃是大唐开国名将秦叔宝的后代。而他的妻子惜莲，是朝廷御封的二品诰命夫人，掌管天策府的食宿后勤。而且，惜莲夫人的美貌，在天策也是唯有宣威将军曹雪阳可比。夫妻两人乃是天策众将士最尊敬的人。
　　这时卫士又说：“前两天，李统领从神策手中救回一个七秀的女子。李统领似乎对她很有意思呢，嘿嘿！”“七秀的女子？”曹雪阳略感惊讶。
　　不久，阳宝哥和阿诛也来到了天策。当他们站在洛阳天策府门前仰头观看，惊叹不已。这里的楼阁雄伟，大气磅礴，将士们个个兵强马壮，威武霸气。
　　天策上下都在忙碌，也没人理会他们。阳宝哥问起曹雪阳，众人都不知道在哪儿。后来有个巡逻卫士说曹将军好像到后花园去了。于是阳宝哥和阿诛来到天策主楼秦王殿后面的嘉宴堂。
　　前面的雄伟楼阁也没有让阳宝哥眼睛发直，但是到了后院，阳宝哥的目光一下就直了。只见这里站着一位风姿绰约的美貌妇人。与其他人一身戎装不同的是，
　　她的穿着性感，一身松松垮垮的丝衣，高耸的酥胸半露，在阳宝哥看来，要比天策的高楼更加雄伟壮观！在天策府，所有的欲望都被厚重的铠甲严密的包裹起来，而这个美妇却是特例，性感入骨，成为天策府中异样的风景。
　　这美妇人正是二品诰命夫人惜莲。她比丈夫要小很多岁，比曹雪阳年长几岁，浑身散发着成熟女人的迷人味道。现在，她正在指挥下人们准备庆功宴。
　　阳宝哥毫不犹豫的跑上前向她行礼问路，一边偷偷的用眼角直往惜莲夫人的乳沟里瞄。好大！他暗暗咽了口口水。
　　“啊！这位仙女姐姐，在下名叫阳宝，听说天策府上有一位比女英雄曹雪阳还要美貌的女子，还以为是坊间谣传。今天来到这里，才知道所言非虚！姐姐莫非真是从天上下凡，来护佑天策府忠良义士的吗？怪不得天策府所向披靡，只要战士们想到仙女姐姐，肯定就精神百倍勇往直前啊！”
　　惜莲夫人听了咯咯直笑，说：“这个娃儿嘴真甜啊。”
　　阿诛一脚把阳宝哥踹开，说：“夫人您好。我们是来寻人的，您可知曹雪阳将军哪里去了？”
　　“小雪啊，我刚才见她往西面去了，兴许是去了明月圃。”惜莲直呼曹雪阳的小名，这在天策府上下绝无仅有。这时她想到了什么，说：“啊，对了。前些天李统领从外面带回一个七秀的女子，现在就住在明月圃，那模样身段都是一等一的棒！那才叫仙女下凡呢！李承恩那小子三十好几了也没成家，俗话说男大当婚，我觉着他们挺般配的。我们天策那群爷们儿笨嘴笨舌的，这位小哥儿会说话，
　　不如帮我去探探那姑娘的意思吧。“
　　阳宝哥听说有这样的美女，马上问明了路径，飞速而去。
　　天策府的路十分好认，因为都是直的，阳宝哥和阿诛没花多少时间就来到了天策府马场附近的一处小花园。明月圃十分精致，里面种满鲜花，与其它大气的建筑风格迥异。
　　花园之中，正有近二十岁的一个绝色少女在休息。
　　那少女又是另一种美，青春靓丽如初放的桃花，炫丽夺目。举手投足，潇洒风流，顾盼之间，神采飞扬！那身段面容正如惜莲夫人所说，美到无可挑剔！
　　可是这个美少女，却在翘着二郎腿吹口哨，十足一个小太妹。阳宝哥惊叹：“真是太有个性了！”
　　“你们是谁？”少女问他们。阳宝哥冲上前去说道：“这位美人在此独坐，是否感到寂寞，我叫阳宝哥，专为美丽的女孩子排忧解难……”眼看阳宝哥又要滔滔不绝，阿诛又一脚把他踹开。
　　“这位姐姐你好。我叫阿诛，今日受人所托，前来与姐姐聊聊。”那少女摆摆手就表示回礼了，说：“不要拐弯抹角，有话直说。”
　　阿诛见那少女如此直爽，于是就把给李承恩介绍对象的事告诉了她。“李承嗯？那个家伙有些意思，和他在一起或许会比较有趣呢……”
　　阿诛和少女聊了一会儿，见她也有这个意思，下一步就去找天策府统领李承恩。阳宝哥说：“阿诛，这个事你去就可以啦，我留下来陪姑娘聊聊天。”“阳宝！”看到阿诛又想来揪耳朵，阳宝哥忙说：“好好好，我同你一起去就是了。”
　　要不是有惜莲夫人的交待，阳宝哥是很难见到这位天策最高领导人的。要知道惜莲夫人在天策被人们视若圣母，她说的话从来无人违背。秦王殿上辅国大将军李承恩威风凛凛，英武俊朗，果然是无数少女心中的偶像，连阿诛看到了都有些怦然心动！
　　但是，当听说了做媒的事情后，李大将军顿时就闷了起来，想了一会儿说：“如今内有奸臣乱纲，外有番邦来犯，正是内忧外患之时。我身为将领，如何有空去顾及儿女私情？再者，承恩心中……哎……不提也罢。大嫂美意，承恩只能心领了……”
　　阿诛和阳宝哥只得把李统领的意思转告惜莲夫人。惜莲摇头道：“可惜了。不过既然李统领这么说了，也只好拜托你们去告诉那姑娘了。我要去洛阳采办货物，若是有缘回头再见。”说罢，惜莲夫人施施然离去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哼！李承恩这个呆头呆脑的家伙我还看不上！”少女发出一声冷笑，一掌拍在桌子上，将大理石的圆桌拍出一道裂缝！阳宝哥和阿诛惊的暗暗吐舌头。
　　这时阳宝哥附和道：“姑娘说的对！难道娶妻就不能为国效力了么？女子就比男子要差么？李承恩说什么国家大事，不过是借口而已。这种男人，不要也罢！
　　“
　　那少女一听很高兴，说：“说的对！这位小弟很有见识！”两人聊的很投机。
　　“嗯，是你们？”这时曹雪阳来到小院，看到阳宝哥和阿诛很惊讶：“你们怎么会到这里来？”
　　“曹姐姐，我们可找到你了！”阳宝哥看到曹雪阳，立即上前巴结，随即被阿诛一脚踹开。阿诛跟曹雪阳说明了分别以后的事情。
　　曹雪阳略一思考，说：“我先和这位贵客聊一聊，然后再处理你们的事情。”
　　“哦，找我什么事啊？”那个少女很随便的问。
　　曹雪阳微微一笑，说道：“如果我没猜错的话，你就是名动天下的七秀中排行第七的燕秀燕小七了。”想不到这个少女竟然是七秀之一！阳宝哥和阿诛再次震惊！
　　那少女哈哈一笑：“曹雪阳果然名不虚传。只不过我早已脱离了七秀，和她们没关系了。”
　　“这些暂且不论。我知道小七姑娘的武功之高天下罕见，这次为何会落入神策军手中？”
　　小七丝毫没有隐瞒的意思，坦白的说道：“哼哼，曹姐姐应该知道那个大色鬼神策将军王海银吧？不久前我在洛阳遇到了他，他就对我起了色心，想和我上床。嘿，本姑娘虽然上过的男人不少，但是我不喜欢的男人，休想碰到我。那个王海银根本不是我的对手，所以我就不停的挑逗他，却始终让他得不到，看到他那副气急败坏的样子我真是爽，哈哈。
　　“后来，那家伙的结拜兄弟朱葵想了个损点子，派出一个帅哥来勾引我。帅哥我是来者不拒的呀，想不到那个帅哥趁和我做爱的时候偷偷给我下了药，我正爽的欲仙欲死呢，那些家伙就冲进来把我抓住了。不过他们运气不好，遇上了李承恩那家伙，被海扁一顿，把我给放了。”
　　阳宝哥和阿诛面面相觑。曹雪阳也有些尴尬，她虽然早就知道燕小七狂狷磊落，更胜男子，但是现在听她毫不在意的说这种事，还是很无语。
　　不过听完之后，曹雪阳眉头微皱，似乎有什么忧虑。




　　第九回、奸夫淫妇狂野大战天策神策明争暗斗

　　傍晚时分，在洛阳的一所豪华的大宅子里，一个中年男子急不可耐的搂住了眼前的女人。“哎呀我的大美人，可想死我了！”
　　这个男人，赫然就是当今皇上身边的红人，天下第一美人杨贵妃的哥哥，忠义之士人人痛恨的奸臣，神策军现在的首领――杨国忠！
　　怀里的女人轻轻一笑，风情万种：“杨大人是在想我的人哪，还是想我的身呢？”
　　而这个女人，竟然是神策军的死对头天策府上，如今正在前线奋战的副统领秦颐岩将军的妻子，战士们人人视为圣母的惜莲夫人！
　　杨国忠也不管旁边有人，狠狠的亲了惜莲两口，说：“当然都想啦！尤其是你身上那几个小洞洞，想的我睡不着啊。”
　　“嗯～～大人你好坏，羞死我了～～～”惜莲低头笑着，半推半就，倚在杨国忠怀里。她这一害羞，真是娇艳欲滴，不像是三十多岁的妇女，比二十多岁的年轻女子更加诱人。杨国忠哈哈一笑，将她抱起，走进了卧室。
　　明明大床就在眼前，杨国忠却没有上床的意思。他直接将怀里的大美人放在了地毯上，就脱剥起来。不一会儿，地毯上就出现了一个光溜溜的极品美妇。惜莲的一对圆滚滚大奶，和年轻女子一样挺拔娇嫩。纤细的腰儿没有一丝赘肉。肥美的屁股突翘，一双美腿，修长白皙，紧紧夹着那若隐若现的芳草地。
　　“惜莲夫人的大奶子和大屁股真是人间极品啊！”杨国忠趴在惜莲身上，张嘴猛舔她的又白又大的屁股！
　　“呜哦哦，杨大人，你的舌头舔的我痒死了，哦哦哦！”惜莲两眼微闭，不知廉耻的扭起屁股来。“大人，往下舔，往下舔啊。”
　　“上次不是说了，不要再叫我大人。”杨国忠不满，重重的一巴掌打在惜莲夫人的屁股上。“哦啊啊！是是，上次说好了的，我叫大人奸夫，大人叫我淫妇，哦哦，奸夫大人，不要打了，哦哦哦～～～”
　　杨国忠停止了打巴掌，用干瘦的阳具蹭起惜莲的丰乳来，还一边骂道：“你这个淫妇，实在是太浪了！你老公出征在外，我又不能经常在身旁，天策的男人又壮，你平时是不是跟很多猛男干过？”
　　“哦哦，没有的事。惜莲这辈子，除了自家老公之外，就只有杨大人……哦，是奸夫大人你了！”
　　“哈哈，我才不相信。我不过搓搓你的屁股和奶子，你就兴奋成这样了，只要有男人挑逗你，你怎么能忍得住。”
　　“在天策府里，大家都把我看得和圣母一样，怎么敢挑逗我呢？”
　　“哈哈，可是现在天策的圣母却被死对头神策军的首领骑在身底下随便操，还叫的和妓女没两样哈哈！”
　　“哦哦～～只要大人开心，我就是大人的妓女，哦哦！！”
　　杨国忠这些日子来欲望被憋了很久，受这个大熟女一番淫言浪语的刺激，肉棒忍不住一抖，在惜莲的大奶子上就射了起来，积累了好多天的精液全都涂在了那对美白的巨乳上。
　　“嗨，你这骚货，竟然害我还没插就射了！”杨国忠又开始打她的屁股。
　　“啊啊，奸夫大人不要打，惜莲的肉很嫩，打起来特别疼！大人随便使唤，淫妇我可以用身体赔罪。”
　　“嘿嘿，我的大美人，我怎么舍得惩罚你呢？来，先用嘴给奸夫我吸吸。”惜莲大喜，连忙握住杨国忠瘦瘦黑黑的老鸡巴，放进自己嘴里，舞动舌头卖力的舔起来。
　　“哦哦！爽死我了！你这个大淫妇！这张嘴简直要我的命了！”杨国忠被爽到直叫唤，很快鸡巴又硬了起来。“好了，可以拿出来了。”“嗯～，可是人家还想舔么～”
　　杨国忠说：“你这个骚货真是没药救了，那就舔这个吧。”他拔出鸡巴，把一只脚塞到惜莲嘴里。惜莲惊叫了一下，但是很快就迷上了这只臭脚，开始一个个脚趾舔过去。
　　而杨国忠一边享受着舔脚服务，一边抬起了惜莲的大屁股，把刚硬起来的肉棒一下塞进了她的淫穴。啪嗒啪嗒的声音立即响起。
　　“好、真好。这小卤任夷切├掀诺目山舳嗔耍∥铱茨愕睦瞎那身板，下面的老二一定不小，可是干这么久了你的骚穴怎么还是这么紧哪？”
　　“哦哦哦～～～我、我老公，整天在外面打仗，哪、哪有那么多功夫干淫妇的小穴啊，呜哦哦～～～！！”
　　“哈哈哈，有这样的老婆，活该秦颐岩那家伙戴绿帽！”“啊啊～～反正、反正他也不知道自己戴了绿帽，大人随便怎么干我都可以，哇啊啊～～～”
　　一开始奸夫淫妇还能进行淫浪的对话，但很快惜莲夫人就只剩下大声的叫床了：“哇啊啊！！大人……干……爽死……呜啊啊！！！我不行……不行了，哇啊啊！！！”
　　不一会儿惜莲夫人就高潮了，大股的淫水冲出淫穴，把杨国忠激的再次喷发。
　　“淫妇，你是不是爽上天了啊？”“哦哦，爽、爽啊！淫妇觉得还不够啦！”惜莲的淫欲被激发起来，皮肤潮红，扭动着身体，一副欲求不满的样子。
　　“操！真是欠干！”杨国忠喘了几口气说，“反正今天你也来不及回去了，我们就痛苦大战上一夜！”他拿出一个小瓶子，倒出两颗小药丸吞下。“等着瞧，今天非要让你跪地求饶不可！”
　　不一会儿，杨国忠的鸡巴就胀了起来，比刚才更粗，仿佛返老还童！他把惜莲放在了八仙桌上，扯开双腿，再度发力猛干起来。
　　“哇啊啊～～奸夫大人怎么变得这么强？哇啊啊，淫妇被大鸡巴干爆啦！”猛烈地冲击让惜莲夫人很快就大呼小叫起来。“整个洞……都塞满了，啊！啊！啊！我要……升天了～～啊啊啊～～奸夫大人，不要停下，哇啊啊！干、干我一晚上……干到天亮……明天继续干……哦哦哦～～～”
　　“明天你老公就要回来了！”“不要管他，啊啊！你才是我老公，啊啊啊！！”惜莲夫人在淫叫中再次高潮，但杨国忠却没有停止的迹象，继续发力猛插！不一会儿惜莲夫人又开始大声淫叫，很快就第三次到达高潮，淫液狂喷不止。“啊啊啊！！大人让我歇歇，我不行啦！”
　　“来人，把晚饭送进房里！”杨国忠对外面喊。“我的美人，咱们吃了晚饭继续啊。”
　　“好、好啊，呼呼～～”惜莲夫人不住的喘气，红艳艳的脸庞显得更加娇媚。忽然杨国忠说：“就这么等晚饭，太浪费了，来，我们晚饭前再干一次！”说着又掰开惜莲的双腿。
　　“啊啊，大人不要啊！会被下人们看到的啊！”“哈哈，看到就看到！到时候我叫一帮下人一起来干你，要不要啊？”“啊啊，不要……啊，大人不要停啊！我要我要，一群人一起干我也没关系，哇啊啊啊～～～～”
　　房里的媚叫声再度响起，连绵不绝。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　惜莲睁开眼时，发现已经是第二天中午，而杨国忠仍在呼呼大睡，一双粗糙的手臂还紧紧搂着她的水蛇腰。
　　“唉，都到中午了，我今天肯定又赶不回去了……”惜莲摇头叹气。
　　杨国忠也醒过来了。他笑道：“既然如此，那今天就别回去了。你老公几个月没见你，今天肯定要狠狠干你。昨夜大战一宿，今天你回去还能受得了你老公的大棒？不如今天在此修养一日，反正你老公也不会对你有意见。”
　　惜莲笑道：“大人对我丈夫真是了解入微啊！”“当然了，不然我怎么做奸夫啊？不光是你老公，我对天策上上下下的人都很了解，只是唯独不了解你这个天策第一美人的心思。”
　　惜莲又笑道：“是啊，大人只顾了解我的身体了，哪里还在意我的心思？另外，如今曹雪阳那丫头已经长大了，我已经不是天策第一美人啦！”
　　一说到曹雪阳，杨国忠的眼中冒出一种贪婪的邪色。他故作生气的说：“哼，说到曹雪阳那个小妮子我就生气！前两天，她竟敢把高公公的义子宋南天的儿子宋笑声的鸡鸡给割了，明摆着跟神策军作对！”
　　不料惜莲笑的更厉害了：“宋南天？没什么了不得的。他虽是洛阳城外一霸，但在大人眼中也算不得什么。高力士的义子多的是，不过是为了多得好处罢了，难道还会给这种关系八竿子都打不着的小卒子出头？倒是大人你，为了这事跟天策闹起来，那才是麻烦事呢。”
　　“哼，难道我会怕了不成？这几年神策和天策也没少斗过，只是没有公然撕破脸罢了。只是神策军的面子往哪儿搁？”
　　“哈哈，我看其实那已经是留情了吧，以小雪的个性，恐怕直接割了脑袋才是正常。至于神策军的面子么，要不我回头叫她亲自来给大人道歉？”
　　“别，这就算了，世上哪个对手敢让曹雪阳走到十步之内？这个险我不敢冒。
　　我看出来了，你还是在向着天策嘛。“
　　惜莲竟干脆的承认了：“那是当然，天策是我安身之处，我老公在那里。除非……大人你把我正式娶进家门，我自然就一心向着你喽！”惜莲说着，一双玉臂搂住杨国忠的脖子。
　　“这……”杨国忠犯难了。“大人权倾天下，却也有办不到的事情啊，哈哈哈哈……”
　　“你好大的胆子！天下除了皇上还没人敢这么对我说话，看我怎么惩治你！”“哈哈，大人想怎么惩治我呢？哦！呀！大人你不是说了今天让我修养一天的么，怎么又来……啊啊，呀！”“哼，你这淫妇，有本事叫我停啊！嘿嘿！”
　　门外，惜莲夫人带来的两个下人低头站立，面无表情。除了他们，没有人看到一只信鸽悄悄飞了出去。
　　不久之后，掌管着天策府庞大情报网的曹雪阳，从信鸽身上取下一张小纸条，上面写着：惜莲夫人与杨国忠交欢一夜，今日难以回府。二人说到天策，可能有新敌对行动。
　　曹雪阳看完之后，将纸条销毁，默然无语。




　　第十回、绿帽男苦守寂寞夜善良女大胆献娇躯

　　“唉，对不住，天策是抽不出人去救陶寒亭了。”曹雪阳向阳宝哥和阿诛致歉：“天策远征军即将到达，事情繁忙。而且最近神策军可能对天策不利，我们要全力防备。”
　　“那可怎么办？等你们有空，陶寒亭说不定已经挂了。”阳宝哥问。
　　“哈哈，那就让我去长安救人好了。你们这里忙的连陪我的人都没有，我待的无趣。”燕小七说。
　　“那就谢谢小七姑娘了！”曹雪阳向小七道谢，“惹神策军，可不是一件轻松的事。”
　　“不用谢，我这个人是想做什么就做什么，不是为别人着想的。神策军？我根本不放在眼里！浪迹江湖这些年，我想做的事还没有人能挡得住的。”小七面上露出杀气，令阿诛不寒而栗！但是阳宝哥却完全没注意到，他正为有美女同行而高兴呢！
　　阳宝哥他们三人刚刚商量好，天策大军就到达了天策府。于是他们也参加了欢迎酒宴。
　　走在最前面的，是一个顶天立地的魁梧大汉，身上黝黑的肌肉虬结，好像一块块的石头，还露出一道道大大小小的伤疤。他走路的时候，连地面仿佛都在微微颤抖。这个被铁塔一般的汉子，正是天策副统领秦颐岩。他受到了府上众人的热烈欢迎。
　　进入酒席之后，秦颐岩用期盼的目光左顾右盼，寻找着什么。但是，很快他的眼神就黯淡下来。他问曹雪阳：“我老婆呢？”
　　曹雪阳尽量掩盖住不自然的表情，说：“大嫂去采办货物了，可能有些事耽搁了。秦大哥不必着急，明天一定能够见到大嫂了。”
　　“唉……”秦颐岩叹了口气，把桌上的酒一饮而尽，说不出的寂寞。
　　曹雪阳在旁边默默的看着，眼神中充满怜悯。
　　这个战场上所向披靡的英雄，其实在家里只是个可怜的男人，连自己的老婆勾搭上了别的男人都不知道。如果真的被这个脾气暴烈的汉子知道让他戴绿帽的竟然是最恨的敌人，说不定会气到疯掉。
　　糟糕的是，他似乎已经慢慢开始起疑了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　酒宴一直进行到深夜。热闹的天策府渐渐归于沉寂，人们纷纷休息了。曹雪阳一声不吭，快步走回房去。
　　阿诛心想，曹雪阳似乎有心事，是不是该找她聊一聊呢？
　　秦颐岩被别人灌了很多酒，自己又喝了很多杯，酒量再怎么好也站不稳了，晃晃悠悠的走进自己房里，重重的躺下。那张床发出难受的吱嘎声，好像要被他压塌了。
　　离家远征的男人，很久之后终于回到家，却看不到自己的老婆，这是何等的寂寞，又是何等的饥渴。他睁着眼睛躺了会儿，从裤裆里拉出那根尺寸惊人的巨棒，泄愤似的朝天用力撸了起来。大手来回猛搓了几十下，浑身一抖，就朝着天喷射了。
　　但是，长期压抑的欲火不但没消退，反而越烧越旺了。这个极度郁闷的大汉，竟忍不住低声哭了起来。
　　就在这时，房门“咿呀”被轻轻推开了。
　　醉醺醺的秦颐岩恼火的问：“谁？”
　　“秦大哥，是我……”黑暗中传来了一个柔美的声音。透过窗户的微弱月光，一个人影出现了。
　　秦颐岩努力睁开醉眼，迷迷糊糊的看到一个女人，没有穿熟悉的甲胄，而是一身白纱，飘飘然如仙子降临。这不就是老婆惜莲么？
　　“臭婆娘！你可回来了，死到哪儿去了？”秦颐岩对着自己的“老婆”喊。
　　这个天仙一般的人，是曹雪阳。她没有穿平时的盔甲，而是穿着从来没人能看到的睡衣。白天的飒爽英姿被褪去，露出女儿家的柔媚，美的销魂，美的如痴如醉。
　　“秦大哥，你看错了，是我。”她又说了一遍，没有电灯，轻轻的走到床前。但是，半醉半醒的秦颐岩仍然没有听清楚。他突然大手一伸，把曹雪阳猛的拉到床上。曹雪阳惊叫一声，却没有反抗！
　　“惜莲，我的好老婆，我想你想的苦啊！”他猛一翻身，巨大的身躯压在“老婆”身上，一张胡子老长的大嘴就扎上了曹美人的脸。
　　曹雪阳被几百斤的身躯一下压住，好像不是个人而是一块巨石，虽是武功绝顶也觉得动弹不得，喘不过气来。然后无数根胡子像箭一样戳她的脸，又痛又痒。
　　秦大哥醉了，情绪又激动，不知轻重，若是大嫂的话只怕要疼的叫起来了吧？曹雪阳这样想着，却仍然没有反抗，任由秦颐岩发泄！
　　她早已做好这个思想准备。
　　秦颐岩一顿狂吻，弄的曹雪阳脸上都是酒气熏熏的口水。正在难受，忽然身上一轻，秦颐岩离开了她的身体。她稍稍喘了两口气，只听刺啦刺啦几声，身上的白纱衣和内衣瞬间被撕成了碎布片！
　　糟糕，这样连回去的衣服都没有了！但是她来不及多想，因为秦颐岩的大嘴一口含住了她的左乳，粗糙的舌头猛烈的舔起来，胡子扎的曹雪阳的大乳房巨痒无比，又只得忍着。过了一会儿，秦颐岩不只是舔了，简直是对着乳尖啃了起来！一时间曹雪阳又痒又痛，饶是我们的美将军坚忍，也忍不住哦哦的轻声叫了起来。
　　忽然，秦颐岩松开了左乳，又一口含住了右乳。
　　秦颐岩感觉嘴里的乳房如此的嫩滑，如此的舒服，于是用力吸吮，把大乳房尽量多的含进嘴里，用舌头舔，用牙齿磨，乳房上被啃出了道道红印。
　　“啊啊……好痛啊……”曹雪阳轻呼着，但现在的秦颐岩哪里能听到？渐渐的，痛痒的感觉慢慢麻木，随之而来的是越来越强烈的快感。曹雪阳感到，自己的乳房胀了起来，两个原本如小红豆的乳粒，仿佛像要张开来一样！快感和痛痒的感觉逐渐掺杂在一起，直到分不出彼此！
　　这时，自慰之后稍稍软下的大肉棒又硬了起来。秦颐岩迷迷糊糊的感觉到了下身的欲望，停止嘴巴的行动，坐了起来，坚挺的鸡巴直立向天！他双手把曹雪阳的纤腰一夹，捧了起来。
　　“秦大哥，你要做什么？”曹雪阳有些慌张，但是已经来不及了。秦颐岩做了她想都没想过的事：
　　他双手紧夹住曹雪阳的腰部，然后一下把她重重的朝大肉棒砸下，巨大的、坚硬的肉棒猛的捅进了曹雪阳狭窄的阴部！
　　秦颐岩不愧是千锤百炼的将军，虽然半醉，但动作奇准！只是曹雪阳受此重击，阴道猛的像是被捅了一枪，传来撕裂般的剧痛！
　　虽然不是处女，但是有哪个女人能受得了这样的可怕袭击？？？但是曹雪阳竟然忍住了，用手捂住嘴没有大声叫出来！
　　“臭婆娘，总是让我一个人当光棍，今天我要狠狠干你！”秦颐岩嘴里模模糊糊的说着，把手中的美人一下又捧了起来，大肉棒瞬间抽了出来，但因为龟头太大，曹雪阳的穴口又窄，阴唇卡住了龟头出不来。只是这样一来，阴唇被扯的猛烈外翻，曹雪阳感觉好像连子宫都要被拉出来了！
　　然后，又是一下重砸！秦颐岩力大无比，抱着一个人毫不费力，就这样一起一落对着曹雪阳的小穴猛干起来。
　　初时曹雪阳要竭力忍住剧痛，但是很快，随着剧痛而来的是秦大哥巨大的肉棒带来的巨大快感！一下一下的重击，产生出一下一下的超爽快感，犹如一次又一次的电击！
　　“呜呜……秦大哥……你好强啊……”
　　终于，秦颐岩感觉肉棒的感觉临近了，不再这样一下一下慢慢的轰炸，把曹雪阳放倒在床，鸡巴不再离开阴道，而是快速迅猛的抽动起来。
　　“啊、啊、啊～～～要、要来了！”曹雪阳喘息着，享受着机关枪一样连续的快感冲击！
　　秦颐岩越抽越快，肉棒上传来的快感越来越强烈，而酒劲被一点点的冲淡！他终于到了最后的高潮。“哦哦哦，惜莲……惜莲……嗯？啊！怎么会是……雪阳！啊――――”在最后时刻，秦颐岩猛然发现身下被插的如风中落叶般乱舞的不是自己的妻子！但是一瞬间他射了！
　　若不是刚才自慰过一次，秦颐岩担心这么久以来积累的精液会把曹雪阳的子宫给冲破掉。但是这一次的量也是相当巨大，一股精液洪流奔涌着冲进曹雪阳的身体里！
　　“哇！啊！――――”曹雪阳也叫着，被带上高潮！
　　沉默，只有喘息声。
　　“雪阳……怎么是你……”秦颐岩惊恐的说。
　　曹雪阳缓缓坐起来，淡淡的说：“秦大哥，你不用惊慌。我今天来是自愿的。”
　　“你，自愿……被我……”秦颐岩睁大双眼。
　　曹雪阳努力笑了一下：“是的，我看秦大哥这么寂寞，所以特地来陪陪大哥你。被干这种事……其实已经有心理准备了。”
　　“我、我……”秦颐岩不知该说什么好，“怎么可以让你做出这么大的牺牲，这不行，不行啊……”
　　曹雪阳摇摇头，说：“秦大哥不用自责了。你没发现我不是处女么？”
　　“什么？难道……”
　　“其实你不是第一个。我知道，天策的弟兄们为国为民，把自己天生的男性欲望都深深埋藏起来，这是很痛苦的。尤其是一些心理压力大的兄弟，如果不排解一下压力，只怕就会崩溃的。可是，雪阳又没有其他的办法来安慰弟兄们，幸好，还有这副身体可以用……既然我从身体到心都属于天策，那稍微牺牲一下也没有关系。第一次羽猎营的白勇文，他本是战场上一名勇猛的将士，而今却受伤沦为一名杂役，极为悲苦，所以我就下定决心把处子之身给了他……还有陈勇仁将军，长年做卧底，压力很大，所以我也跟他做过几次……”
　　“雪阳……原来你这么善良，苦了你了……”
　　“还好啦。我怎么说也是练武之人，不会太痛苦，反而……还挺有快感的。只是，像秦大哥这么猛的还是第一次遇到……”曹雪阳说着，脸儿红了起来。
　　“对、对不起……”秦颐岩说着，但是想到曹雪阳说的话，下身的大肉棒不自觉的又慢慢竖了起来。“啊，不好意思。”他想穿上裤子。
　　“等等！”曹雪阳制止了他，纤长的双手竟然轻轻抚摸起大肉棒来！“秦大哥离开那么久，想必一两次是难以排尽性欲的吧？来，我们继续吧。”
　　秦颐岩惊的嘴都合不拢，只是肉棒却胀的更大了！
　　曹雪阳笑了笑，躺了下来，把一对布满红印的翘乳耸立起来。“来吧，秦大哥，今晚我是属于你的，尽情的干我吧！”
　　“那、那就对不住了！”秦颐岩心里无比激动，天策第一美人，竟然用身体来抚慰自己！这真是做梦也想不到的事！
　　他想温柔一点，但是心里却有一头野兽在怒号！那是欲望的强烈喷发，更何况面前的是曹雪阳这个绝色美人！秦颐岩低吼一声，扑了上去，采用最直接的方式，把大肉棒塞进还是红肿的小穴里。
　　啪嗒，啪嗒。“嗯……嗯……秦大哥，你力气好大，你的宝贝好粗壮……”
　　现在秦颐岩清醒了，看着曹雪阳洁白嫩滑的肌肤，美到极点的俏脸，欲火更加旺烈。他双手夹住曹雪阳矫健的大腿，一边把粗大的鸡巴往前顶，一边把曹雪阳的身体往后拉，直到肉棒尽根而没，茂密的阴毛和耻毛交织在一起。
　　啪嗒、啪嗒！“哦哦，我、我的感觉上来了……秦大哥，就这样插，不要停，不要停……”
　　秦颐岩扭动肉棒，在曹雪阳的小穴里左右上下搅动，搅的她舌头乱吐！
　　啪嗒啪嗒啪嗒！“呜呜呜，太棒了，大哥你太强了……我、我要不行了……啊，我要丢了，小雪的身子又要泄了！啊啊！！”
　　曹雪阳虽然和多人做过，但是毕竟次数不多，远不如惜莲夫人那样强悍，不多时就达到了第二次高潮。然而秦颐岩却是久经沙场，更何况是个力大无比的武人？他速度毫不减慢，继续猛插不止。
　　曹雪阳的阴道已经变得非常敏感。秦颐岩又插了一通，她很快又攀上了高峰，第三次喷出大股的淫水。“呜啊啊～～～呜啊啊～～～我好爽～～～我太爽了！秦大哥，我以后天天被你干好不好？好不好？哇啊啊～～～”她已经爽得直翻白眼，脑中空空，只知道，不久她就会有第四次、第五次高潮……
　　这一夜，秦颐岩将所有体力都用在了曹雪阳身上，自己射了四次精。而曹雪阳也足足高潮了八次！到最后，她已经完全没有了女将军的威武，只是一个沉溺在快感中的女人，淫荡的叫喊，全然没有想到身无寸缕的自己天亮后怎么回去！
　　他们都不知道的是，那时窗外有个小小的身影在望里探视着，那就是阿诛。
　　“怎么……会这样……”她轻轻咬着嘴唇，手早已忍不住在下身摸索。她的小内裤已经湿透了。
　　小小的交流：
　　大家好，今天终于又更新了三回。文中说到惜莲夫人与杨国忠的奸情，这可不是我杜撰的，是官方的设定。不过曹将军的奸情，那就是我的发挥了，呵呵。
　　其实故事到第十回还是开场白，正式剧情仍没开始，我的嗦毛病好像越来越严重了，呵呵。到这里，天策的铺垫基本告一段落，下面就要开始万花和纯阳的内容了。
　　下一回重要人物谷之岚登场，有人知道是谁不？




　　第十一回、谷之岚舍身治灾疫燕小七乔探玉泉庄

　　当外面的呼叫声把屋里的偷情男女惊醒时，已经是日上三竿。秦颐岩尴尬的发现，他不但还和曹雪阳搂成一团，而且他的阳具还塞在女将军的小穴里。
　　“秦副统领！秦副统领！”外面的人喊的越发急了。“来了来了！”秦颐岩急忙放开曹雪阳，飞快的穿上衣服跑了出去。
　　“呼――想不到竟然睡到这么晚……”曹雪阳感到下身还传来阵阵疼痛，秦将军的大阳具果然是威力惊人。她着急起来，因为昨晚她只穿了一身睡衣就来了，本想在天亮前赶回去。不料现在天已大亮不用说，那身薄纱也变成了几条碎布片！这该让她怎么出门？
　　“嗯？谁在窗外？”曹雪阳忽然发觉有人窥视，暗叫糟糕，急忙用被子把自己裹了起来，低声喝道。
　　这人显然已在窗外待了一会儿，只怕自己赤身待在秦将军屋里已被看到！刚才心思混乱，竟然没有发觉！这该如何是好？
　　用自己的威严恐吓那人保密？或者……干脆也把身子给他？
　　不料，一个娇小的身影从窗口跳了进来。“曹姐姐，是我……”
　　原来是阿诛小妹。她的脸红红的，手里还拿着曹雪阳平时穿的一身红铜套装。
　　曹雪阳顿时明白了怎么回事，脸也红了起来：“阿诛……你看到了？”
　　阿诛羞涩的点点头：“昨天夜里看到曹姐姐从我门前经过，阿诛觉得很奇怪，所以大胆跟踪过来，不小心看到了……我见曹姐姐没了衣服，所以刚才见秦将军出门之后，就偷偷把姐姐的衣服带来了。”
　　曹雪阳接过衣服：“谢谢你阿诛，姐姐我这次脸丢大了……你总不会把我的丑事给抖出去吧？”阿诛急忙说：“不会不会！我明白姐姐安慰秦将军的苦心，只是……有必要牺牲这么大么？”
　　“有必要。天策的兄弟姐妹们，在战场上为国尽忠，牺牲的是性命，只要他们能过得开心，我曹雪阳偶尔牺牲一下肉体又有什么关系呢？”曹雪阳微笑着说，
　　“为了他们，我可以付出一切。”
　　怪不得天策的将士们都对曹雪阳无比敬爱，原来她的精神是这么伟大！阿诛感到深深的敬意。
　　她不知怎么忽然想到，如果哪一天，她也面临这样的处境，能不能勇敢的献出自己呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几个时辰之后，曹雪阳给三位客人送行。此时的她早已恢复平日的飒爽英姿，和阿诛脑子里昨晚的那个女人简直是两个人。
　　三个美人依依不舍的聊了好一会儿才告别。若是以阳宝哥平常的性子，早就不耐烦了。不过此时三朵鲜花交相辉映，看得他心摇神荡，哪里还记得时间。
　　此外，天策第一高手“天枪”杨宁拜托阳宝哥带一封信到纯阳交给一个叫刘梦阳的女子。这个平时威风凛凛的英雄汉，此时却有些腼腆，阳宝哥眼珠子一转，
　　早已明白了七八分。
　　闲话休提，却说阳宝哥带着两位美人，乐颠颠的往长安而去。只是阿诛和小七整天在一起，晚上睡一个屋，阳宝哥想亲近都没机会，心里叫苦不迭。
　　这一天，他们来到了枫华谷的午阳岗住下。晚上，三人在屋里喝茶聊天，忽然窗口掠过一个极快的身影，阳宝和阿诛根本没有发觉。
　　小七柳眉一挑：“外面有个高手经过，我去看看，你们待在屋里别动！”说着她提起双剑，嗖的一下消失在窗外。
　　阿诛问阳宝哥：“小七姐会不会有事？我们要不要跟出去看看？”
　　阳宝哥连连摇头：“小七姐的武功，这世上有几个人能胜过？我们去凑热闹只会给人添麻烦。”阿诛不解道：“宝哥你不是最爱管闲事的么？今天怎么转性了？”
　　阿诛话音未落，阳宝哥已经奸笑起来：“嘿嘿，阿诛，我们自从南天别院重逢以来一直没机会亲近，现在难得独处，我们赶紧亲热亲热。”
　　“哇，你这个大色狼！不要啊，小七姐可能很快就回来了啦！”“没事，去我房间好啦！”阳宝哥不由分说，抱起阿诛就窜回了自己屋里。
　　“呜呜，你这坏蛋……专门想着欺负我……”阿诛开始还在抗拒，但是阳宝哥的贼手上下一摸，阿诛的手就软了下来。
　　“嘿嘿，你可是我的老婆哦，我不爱抚你谁来爱抚你呀？”阳宝哥手上动作加快，贴着阿诛的小内裤挠啊挠啊，弄得阿诛下身瘙痒不断。“哇，阿诛你的下面这么快就淌水啦，真是厉害！怪不得宋笑声那混蛋要叫你小淫妹呢！”
　　听到宋笑声的名字，阿诛更是羞不可当，粉脸通红，只能说：“你、你真讨厌……”“是吗，既然你这么讨厌我，那我们不玩了，收工！”阳宝哥板起了脸。
　　“啊，别呀……再、再挠几下么……”原来阿诛的性欲也是深藏了好些天，平时没有意识到，现在被阳宝一挑逗，立即投降，淫语顿出。
　　阳宝哥“嘿嘿”一笑。“好，我们抓紧时间！”他也不脱阿诛的上衣，直接把她的小裤头扒了下来，然后亮出自己胯下宝物。
　　“好，快来快来啦！”阿诛轻喘着，眼看着阳宝哥的不大不小的鸡巴慢慢送进自己的小穴，一下下的抽插起来！
　　因为怕小七回来，阳宝和阿诛急急忙忙就干了起来。只是，这种怕被发现的紧张带来了一种别样的刺激，仿佛是在别人面前偷偷做爱似的。加上他们好多天没干了，所以做起来格外猛烈激情。
　　阳宝哥猛插了二十多下，阿诛的性欲越发强烈。“啊啊！宝哥，来，直接用你的二段突插进来！”
　　“好，给你个爽快的！”阳宝哥把阳具抽了出来，用手捏了几下，运起神通！只见原来不大不小的鸡巴再度膨胀起来，变成一根更粗更长的大肉棒。
　　阿诛发出欢愉的叫声，双手把自己的双腿掰开，把自己的小穴彻底暴露在阳宝哥的二段大鸡巴面前。
　　“哈哈，我来也！”阳宝哥握住大鸡巴，用力塞进阿诛那紧紧的小淫穴里。“呜哇！老公真棒！哦哦啊！”阿诛忍不住叫了起来。“哼哼，刚才还说讨厌，现在就喊棒了，真是个小淫妹！”阳宝哥说着，发力直捣黄龙！
　　“呜呜，我好爽……我好爽……啊啊，宝哥哥，你顶穿阿诛的花心啦！哇啊啊……用力顶，顶！射……射进来吧！”
　　阳宝哥一口气猛插数十下，急急忙忙就喷射了。
　　这次做的太急，两个人都觉得没有满足，只是心存顾忌，所以整理好衣服，不敢再战。刚整理好，小七就走了进来，两人一阵慌张。
　　“啊……小七姐你什么时候回来的？”阿诛问。“刚刚到。”小七回答。“发现什么情况了吗？”“没有，跟丢了，那人的轻功极高，想不到这个小镇上还有这种高手出现。”
　　“唉，那就算了，我去给你倒杯水。”阿诛走路的姿势有点不自然，双腿并的紧紧的。因为她现在小穴里还在流着精液和淫水，她是借机溜出去擦拭了。
　　阳宝哥看着小七，想不出该说些什么。忽然小七扑哧一笑，悄声说：“你们管那叫什么？二段突起？有点意思。”
　　原来刚才的事情已经被小七看去啦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了午阳岗，第二天就到了长安地界。但是出人意料的，这里没有想象中的热闹繁华，只见路上冷冷清清，到处是丧事用的白布。原来，长安城外的天都镇正在闹瘟疫。
　　“宝哥，我们不知道陶大侠被关在哪里，这里又在闹瘟疫，该怎么找呢？”阿诛迷茫的问。
　　阳宝说：“长安附近有好多神策军营，也不知在哪一个，确实不好找。不过，我们可以先找宋南天，找到宋南天再问出陶大侠的下落就好了。”
　　可是路上人都很少，更没人知道宋南天是谁。不过他们打听到，天都镇外有一个红衣教的营地，红衣教的女子们正在发药救人。
　　“红衣教？哈哈，红衣姐姐们又在救助百姓了！也许她们知道宋南天的下落，
　　我们去那里看看。“阳宝哥听说红衣教性感的女教徒们，再一次两眼放光。
　　但是，他们被路上另一个地方吸引了。那是一个露天的铺子，躺着很多病人。远远的看见一个穿着万花谷衣服的女子正在给病人们一一诊脉喂药。
　　“哈，那个好像是万花的宁素心姐姐，我们过去看看。”阳宝哥跑到那里一看，那女子不是宁素心，但是却更美、更加温柔。一双秋水般的亮瞳因为连续的工作有些疲劳黯淡，但是仍无法掩饰她的灵气。
　　“这位姐姐您是万花的吧？我是阳宝哥，贵派的僧一行大师和宁素心姐姐是我的朋友。”阳宝哥上前乱攀关系。
　　“哦，少侠你好。”那女子礼貌的向三人行礼，“我是万花的谷之岚，前几天经过此地，发现在闹瘟疫，所以就留下来帮忙救治。”
　　小七笑道：“哈哈，万花谷精通医理，有你在瘟疫就不怕了。”
　　不料谷之岚愁眉不展：“这位七秀的侠女有所不知，这里的瘟疫正在恶化，我的药方渐渐不管用了。听说那边红衣教有独门秘方，但是她们不知为什么救治的灾民很少。我想请几位帮忙，用我的万花秘笈去交换红衣教的药方。”
　　阳宝哥立即说：“没问题，交给我了！”三人一商议，阿诛和小七留下来帮谷之岚照顾病人，阳宝哥去讨药方。
　　阳宝哥很快找到了红衣营地的首领尹红竹。
　　“什么？万花的人要和我们交换药方？”尹红竹露出警惕的神色，“我们的确也缺药，但是红衣的药方却是神赐给的秘方，不能外传。而且少侠来历不明，我怎么放心把药方给你呢？”
　　阳宝哥说：“姐姐太见外了！我可是洛阳的遥月圣女的好朋友，以后要加入红衣教的自己人！而那位谷之岚姐姐也是江湖上有名的大好人，把药方换给她又有什么关系？”
　　听他这么一说，尹红竹稍稍一愣，然后沉思起来。过了一会儿，她嘴边路出一丝不易察觉的笑容，说：“好吧，既然如此，我再推辞就是见死不救了。这是红衣的秘方，你拿去给谷之岚吧。”
　　阳宝哥大喜，说了一堆好话，又问“尹姐姐知不知道洛阳的宋南天？我们正在找他。”尹红竹冷笑起来：“那个恶霸宋南天啊，我们没见到，不过我知道他每次来长安，都会住在南面的玉泉山庄。或许你可以在那儿找到他。”
　　阳宝哥谢了又谢，然后赶回医铺。
　　“玉泉山庄？”谷之岚的脸红了红。“怎么了谷姐姐？”阿诛问。“那可不是个好地方。”谷之岚说。这时小七却哈哈笑了起来，说：“没什么，不就是个高档妓院么？”
　　“妓院？”阳宝和阿诛惊呼。
　　玉泉山庄是个大温泉，后来被恶霸高天和占领，开起了洗浴中心，名气越来越大。但是，他们暗中却掳掠女子，从事卖淫活动。如今，玉泉山庄和附近的凤翔赌庄、烈焰庄、激浪庄合称长安城南四大庄，势力庞大，高手众多。
　　“好，我们这就出发！”阳宝哥精神抖擞。阿诛心里不开心，但大事要紧，三人就向谷之岚告辞了。
　　谷之岚送走三人，打开红衣的秘方一看，顿时面红耳赤。这秘方里其他药材倒不难找，却有一味煮药用的引子，竟然是女人的淫液！
　　谷之岚呆坐了好一会儿，眼见病人们在榻上呻吟，善心占了上风。
　　当天晚上，谷之岚关好房门，熄灭灯火，端了一个木盆放在床前，红着脸褪去了自己的裤子。
　　不一会儿，房里响起了轻声的喘息，谷之岚用手指轻轻抚摸着自己的阴唇。但是过了好一会儿，小穴里流出的水不过打湿了自己的阴毛而已。她不得不咬咬牙，生平第一次把手指伸进了自己的小穴，小心的抽动起来。
　　淫水多了一些，沿着大腿慢慢流下。谷之岚急忙用手把淫水刮下，抹到盆里。但是，这仍然太少了，恐怕到天亮都积不了多少。她心里一急，点了下身几处穴道以强化触觉，手指也不再轻柔，加速抽插起来。
　　“呼，呼，呼。”谷之岚的呼吸越来越急促，动作越来越快，淫水终于开始不断流下来。此时，从未经人事的小穴里，传来越来越强烈的快感！
　　“原、原来这就是性欲啊！”谷之岚想着，咬紧牙关，运起万花神功“百花拂穴手”。那百花拂穴手本是对敌之用，此时她却只能用来猛攻自己的小穴！
　　“呜呜……啊――”谷之岚终于被自己的手淫带上了高潮！淫水淅淅沥沥的流下来，落进盆里。她喘息着，知道这点水还是远远不够，只好再次把手指伸进自己的阴道里……
　　这一夜，谷之岚不断的自慰，累了就用万花的治疗术给自己加加血，然后继续手淫……后来，她干脆躺在床上，两腿张开，把盆子架在身底下，不断的抽插、高潮，直到自己已经处于半醒半休克状态，手指还在抽插不止……
　　终于，不知丢了多少次之后，她终于积了小半盆的淫水。虽然几乎快走不动了，谷之岚还是咬着牙站起来，把半盆淫水倒进药罐里，把药材熬上。做完这些，她再也支持不住，倒头就睡了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天晚上，前往玉泉山庄的三人也遇到了难题。
　　一到玉泉山庄，阳宝哥就瞪大了眼睛。原来，这里从门口到里面站着的都是花枝招展的美貌侍女。而且，这些侍女身上就薄薄两片布，裹住胸部和下身而已，性感的腰腹大腿毕露无余！
　　不料，玉泉山庄只许男宾进入，不让女人进，除非女人是来应聘做侍女的。他们为难了。如果让阳宝一个人进去，他是对付不了宋南天的，更何况阿诛对他也不放心。
　　“这个简单。”小七冷冷一笑，带着两人从后墙翻了进去。然后，小七趁人不备，将两个侍女打晕了。“来，我们把她们衣服穿上混进去。”
　　“可是……”阿诛看着她们暴露的服装，很犹豫。“怕什么啦，让那些男人看几眼又没什么损失。”小七已经开始脱衣服了。
　　“好、好吧……”阿诛同意了。忽然她想起，这两个侍女身上就两块布，脱下来不就全裸了么？急忙对阳宝说：“赶快回过头去，不许看！”
　　直到两人换好衣服，又把晕过去的侍女藏好，才让阳宝回头，三人一起走向人群。
　　小小的交流：
　　嘿嘿，没有什么损失是不可能的啦！接下来俺们要充分发挥心底的邪恶，好好玩弄一下这两个大美人。（罪过啊罪过……）




　　第十二、十三连回、你淫我淫水榭花楹色相肉相玄一无相

　　却说阳宝哥和小七、阿诛来到玉泉山庄里，小七胆大领头，阿诛躲在阳宝哥身后，紧张的心跳不止。
　　只见庄内极其奢华美妙，青瓷地砖金玉台，红木栏杆黄梨案，一个个温泉池里气雾缭绕，空气中传来阵阵香气，更有琴瑟弹奏，悦耳动听。还有一个个性感暴露的美貌侍女，为顾客提供一对一服务。这情景恍如仙境！
　　只是，这里的男人们有的肥如水缸，有的枯瘦如柴，十有八九摆出一副大老爷相，实在大煞风景。他们有的泡在温泉里，有的躺在凉床上，一个比一个猥琐，更有些无耻胆大之徒，正搂着侍女肆意轻薄！
　　三人刚走了几步，就觉得不对劲。只见客人们齐刷刷的把目光盯向阳宝哥。
　　阳宝哥暗想：哇，是不是哥太帅了，把这帮子的色鬼都看呆了。糟糕，若是其中有好男风的，哥的清纯玉貌岂不危险？
　　阿诛有些紧张担心被戳穿，小七姑娘毕竟见多识广，一下就发现了原委：这里面的男宾们都只穿着裤衩，侍女们身上也只裹着两片布，阳宝哥一身行路装穿戴整齐，反而异常扎眼。
　　突然，旁边又走出一个穿着外衣的男人，而且正怒气冲冲！
　　“岂有此理！为何还没伺候客人宽衣？？”他指着走在前面的小七大喝一声，然后又向阳宝哥谄笑哈腰：“这位客官，实在抱歉招待不周，待会儿这个丫头任您处罚。”
　　原来，这里的顾客不是腰缠万贯就是有权有势，所以都被当做大爷。阳宝哥明白过来，得意的说：“没事没事，现在脱也无妨。”“是是是，祝您老玩得开心，尽管使唤这些丫头便是。喂！你！怎么还站着不动！等我用鞭子抽怎么的？”
　　小七装出惊恐的样子，急忙推着阳宝哥往更衣室走去。
　　这个人，就是玉泉山庄管家冯玉虎，庄主高天和的心腹，人称“两面虎”。对客人笑容满面，对侍女们凶狠残暴。现在他还在骂骂咧咧：“最近的新人好不董事，回头非好好教训一番不可！”
　　忽然，他看到了正要跟着阳宝哥和小七走的阿诛。“喂！你站住！”
　　阿诛吓得呆立原地不知所措。
　　“难道伺候一个客人要两个人吗？发什么愣？快去给客人们端茶倒水！”冯玉虎骂道。阿诛急忙慌慌张张的跑了。
　　“看不到阿诛了，不会有事吧？”阳宝哥在更衣室里向窗外张望。
　　“不会有事啦，这里又不是杀人的地方。”小七笑了笑，“来，赶紧换好衣服我们去找宋南天。”说着，小七就蹲下，一双玉手轻轻解开阳宝哥的腰带。
　　阳宝哥一低头，这个角度看下去，小七白洁的背部光滑发亮，被轻纱裹着的胸部沟沟毕露，好不诱人！
　　小七给阳宝褪下长袍，想都不想就紧跟着解下了他的裤子，路出了一条脏兮兮臭烘烘的内裤，而且还隐约带着一点精味。
　　小七皱了皱眉头：“真是个邋遢随意的家伙！”阳宝哥尴尬的笑了：“这个这个……江湖豪杰，要考虑换装备，哪有功夫考虑换内裤。”
　　小七轻轻一“哼”，不料手上却不停，玉指一拨，把阳宝的内裤也剥了下来！
　　饶是阳宝哥脸皮厚，这时也不由脸红了。眼前小七那白花花的肉体，配上那七分娇美三分俏皮的绝色容颜，带着一丝坏坏的笑容，勾得阳宝哥心里痒痒，小弟弟不由自主的就翘了起来！
　　小七竟然毫不害羞，反而轻轻摸了小弟弟两下，摇摇头说：“这个尺寸，实在不怎么样呢。”说得阳宝哥哭笑不得，正要展示一下独门绝技，却见小七站了起来，从柜子里拿出一条玉泉山庄专用的浴裤，扔在阳宝头上。
　　“快点穿上，我们要行动了。”
　　这时的阿诛可倒了霉了。她笨手笨脚的样子，很快引起了很多顾客的注意。而且，阿诛的美貌，即使在这个美女如云的玉泉山庄，也是罕有人比，更何况她的清纯，正是其他侍女所没有的！一帮大大小小的色鬼们看到这个愣愣的绝色小美人，都忍不住想戏弄一番。
　　“喂！给我倒杯茶！”“给我拿条毛巾，快点！”……顾客们纷纷使唤阿诛，阿诛东奔西跑不得休息，累的娇喘连连，更叫人心动。
　　正当阿诛在端一盘茶的时候，不知哪个家伙故意使坏，偷偷在她经过的地方撒了些水。光着脚丫的阿诛急急忙忙跑过，突然脚底打滑，“呜哇”一声惊叫，扑通一下胸部着地摔了个结实。她裹在下身的丝巾里的春光被后面的客人们看了饱。更有两个客人好像是来扶她，趁机摸她洁白光滑的背！
　　阿诛急忙爬起来，挣脱几只贼手。她真想狠狠的揍这帮家伙。但是她想到现在宋南天未找到，而且一旦暴露，三个人可能都有危险，只得含羞忍辱，收拾杯盘。
　　这时她发现更糟糕的一件事，就是她本来就裹的不紧的胸纱，被这么重重一摔，又松了好多，直往下滑！她又不好在众目睽睽之下重新系，只好把轻纱往上提一提，继续干活……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阳宝哥和小七来到院子里，发现这里有个荷花池，池中有一小台。玉泉山庄地方很大，里面人又很多，一时找不见阿诛的影子，宋南天就更不见踪影了。
　　正在这时，忽然舞台上鼓乐齐响，有人喊道：“表演时间到！有请纱儿姑娘上台献舞！”
　　大约有一半泡温泉、休息的客人们哄然而起，纷纷挤到荷花池前面来。
　　阳宝哥问周围的人：“是什么人表演？”旁人纷纷露出鄙视的目光。“竟然连玉泉山庄顶尖的美人，舞姿第一的温纱儿姑娘都不知道，你算是白来了！”
　　只听琴声优雅之中，一个玉姿挺拔纤细，同样身上只裹两片粉红轻纱的美人，左右手各持一把红色小折扇，飘然上台。那身材、那容貌，比之小七姑娘也不逞多让！而且眉目中更有一种风流魅惑，令人心跳不已！台下众人立即息声，屏住呼吸。
　　“菱叶萦波荷s风，”只听温纱儿唱起一曲《采莲曲》，双手小扇轻摇，随着乐声翩翩起舞。清风吹动池中荷花，只见花人共舞。
　　“藕花深处小舟通。”温纱儿玉臂舒展，玉腿轻翘，正如四条粉藕跳动，香艳诱人。只是，一旁的小七却似乎有点疑惑，轻轻皱了一下眉头。
　　“逢郎欲语低头笑，”舞娘小扇轻掩半边脸，向观众露出妩媚的笑容，一股半含羞半诱惑的春情瞬间让观众痴迷。
　　“碧玉搔头落水中。”温纱儿继续舞着，不料忽然脚下一滑，顿时从小舞台上掉了下来！
　　不料，众人尚未来得及惊呼，温纱儿竟在空中一扭纤腰，在一片荷叶上轻轻一点，又落回舞台上，向众人施礼。
　　观众们爆发出一片叫好声。阳宝哥也看得如痴如醉，跟着大声叫好。
　　小七悄悄把阳宝哥拉到一边说：“这个女子有来历！虽然我不认识她，但刚才她使的是七秀独门轻功――水榭花楹！可是，七秀的姐妹怎会到此卖弄色相？”
　　阳宝哥很是吃惊，问道：“为何你会不认识？”
　　小七皱着眉头想了想：“我猜只有一种可能，那就是她不是我们外坊的姐妹。七秀有内外坊之分，彼此联系很少，所以内坊的人我们很多都不认识。我看先不管这个，还是先找宋南天要紧。这事以后再查。”
　　“宋南天究竟在不在这里还不知道，完全没有一点踪影。阿诛也不知哪里去了。”阳宝哥说。
　　小七却笑了：“嘻嘻，宋南天那种大家伙，肯定不会在院子里和这些人混在一起，我猜他一定躲在哪个包房里。哼，看我的吧，我要把山庄里所有的人都引出来！”
　　只见小七走到正在弹奏乐器的女子们面前，劈手躲过一把琵琶，纵声一跃跳上荷花池中的舞台，大喊一声：“刚才那舞实在没劲，让我来跳一曲！”
　　小七微微一笑，向阳宝哥丢个脸色，示意他注意找人。然后，她手指如电，飞快的弹起了琵琶，身体也随着音乐舞蹈起来。
　　初时，人们看到一个比温纱儿更美几分的绝色佳人跳上台，都看直了眼睛。只见小七裸露的水蛇细腰，扭动起来柔若无骨。胸前双峰，将薄纱顶起，轻轻蹦跳。因为长年的锻炼和漂泊，小七的肌肤不如其他七秀姐妹那么细腻，却更显得矫健性感！音乐响起，那声音一个一个音符快速的跳出来，仿佛直接落在心上，观众们的心不由跟着跳了起来，体内开始升温。
　　“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。”小七也是一首《采莲曲》，却跳的灵动洒脱。只见她一手弹奏琵琶，身体跳跃舒展，优美之中还带着几分狂野！
　　“吴姬越艳楚王妃，争弄莲舟水湿衫。”小七突然玉足在池里一撩，溅起片片水花。有些水花正溅到她的两片轻纱上，让本来就轻薄的纱布更显得透明了，隐隐的能看到里面的嫩肉！越来越多的观众从各个角落拥过来，踮起脚尖贪婪的欣赏这场春色盈溢的舞蹈。
　　“来时檀口花迎入，采罢江头潮送还。”小七越舞越快，动作也越来越大胆，扭动腰肢，挺胸翘臀，性感诱惑到极点！而且，台上的小七边舞边气喘吁吁起来，
　　但是在男人们听来，仿佛是深夜里身下女人发出的最动听的呻吟！客人们都看的神魂颠倒，有些人甚至失神落进了荷花池里！
　　“乱入池中看不见，闻笑始觉有人来！”小七被水花打湿的头发洒落在脸上，
　　显得楚楚可怜，好像是初承雨露的处女，刚刚被蹂躏过，勾的众男人兽欲勃发！更让人心迷的是，小七抚摸着琵琶的动作，也变得充满诱惑，好像她抚摸的不是琴弦，而是大家胯下的阳物！那琵琶声更是一下一下挑动着心里那根欲弦！
　　乐声忽止！小七全身躺下，双峰随着喘息起伏波动。而叉开的双腿，更是让薄纱底下的春光似露非露，让人们大饱眼福！
　　“美！太美了！”“这个姑娘是谁？实在太骚了！”几乎庄子里所有的客人都围在这里了。激动的人群开始要人：“今晚我要她了！我出一百两银子！”“我现在就要包她！我出二百两！”“统统给我让开，只有我才能满足她！”……
　　望着台下的色狼们丑态毕露，小七站了起来，冷笑一下说：“不必争了，我已经选定了，就是这位客人。”她纤指一戳，正指向阳宝哥。人群中立即响起一片愤怒的叫骂声。
　　小七也不管吵吵嚷嚷的人群，拉着阳宝就溜进一间早已看好的空房间。
　　小七仍在微微娇喘，仿佛十分虚弱。阳宝哥凑近一看，发现小七身上沁出一层密密的细小汗珠，让她的身体显的更加光亮诱人。他的小弟弟忍不住发硬，双手更是不自觉的扶住了小七的腰背。
　　“呵哈，呵哈……我还从没在这么多人面前跳过艳舞哪！”小七脸儿红红，似羞非羞的说。“你看到没有？”
　　阳宝哥说：“当然看到啦，小七姐姐的舞太惊艳啦！”
　　“傻瓜！我问你找到人没有！”
　　“啊啊……我我看你跳舞看呆了，忘了找人……”
　　“呼呼……真是没出息的家伙，我早就猜到了，所以跳的时候自己找啦！”
　　“哈哈，还是小七姐厉害！不过有看到阿诛吗？”“没有，阿诛……到底去哪儿了？呵哈、呵哈。”
　　阳宝哥有些奇怪，小七怎么喘的更厉害了？“小七姐，你怎么还在喘？”
　　“呼呼，跳的有点兴奋了……”小七的身体越发柔软，竟轻轻的倚在阳宝肩上。“你……在干什么？”
　　阳宝哥一惊，急忙把手从小七的屁股上挪开。“这个这个……不是我故意的，是是我的手它自己动的……”
　　“真是个没出息的家伙……”小七轻声说，“接着捏好了，没事的……”说着她悄悄把窗户打开一条缝，指着对面楼上说：“刚才就两个房间没有打开门，如果宋南天在这里……嗯嗯……十有八九在两个房间其中一个。”
　　“那我们就去探一探吧……小七姐，你下面的纱巾怎么湿透了？”阳宝哥见小七春情萌动，按捺不住，一只手已经悄悄摸上了酥胸。
　　“呼呼……再废话我杀了你！……不着急，待会儿你去找阿诛，我去那里刺探……呃，一番……再用点力啦！”
　　“小七姐，如果宋南天真的不在玉泉山庄怎么办？”阳宝哥边摸边问。
　　“哼，如果这样……我就把那个讨厌的管家抓起来，审出宋南天……嗯嗯……的下落。嗯嗯，干嘛隔着这两块布摸啊？”小七仍然看着窗外，双手刷刷一扯，把身上两块已经透明的轻纱扔到了地上。
　　小七玉体全裸！阳宝哥在背后搂住她，一手摸胸，一手摸臀，捏的更起劲了。“哈哈，小七姐，你与其审问他，说不定色诱会更有效！你刚才可把所有男人都勾引了哦！”
　　“呼呼、呼呼，你再胡说我杀了你！告诉你，我小七从来都只和看得上的男人做……要是我不喜欢的，打死我都不会让他碰一下的……”
　　“哦哦！真的吗？小七姐你喜欢我？”阳宝哥惊问。
　　“去、去你的，我可看不上你，只是……借你泄泄火罢了……啊，笨蛋，你只会摸吗？还磨蹭什么呀？傻瓜！”
　　阳宝哥大喜，什么顾虑都抛到脑后了，把小七往窗台上一推。小七双手扒住窗台，主动把双腿分开了！阳宝竖起早已硬到不行的阳物，用后入式向前一挺！
　　“哇哇，小七姐，你那里怎么这么有弹性？”阳宝哥的小弟弟进入了一个从未遇到过的奇妙小穴。那里的肉柔软而且很有弹性，忽而紧紧包住阳具，忽而松开，感觉之妙，无法形容！
　　“少……少罗嗦，我们还有正事要办哪……”“啊对啊！他们要是趁这会儿离开那就不妙了！”
　　“没、没事……我会盯着那两个房间……你……尽管插就是了……”小七的眼睛始终盯着窗外那两个闭门的房间，努力把屁股翘起，任由阳宝哥插弄。
　　“呼哈、呼哈，啊呀不行，阳宝你那个小鸡鸡满足不了我的啦，用、用你那个二段突起！”小七娇叫着。
　　“哼哼，看我厉害！”阳宝哥一声轻喝，使出了二段勃起！令他吃惊的是，小七的阴道并没有像阿诛的那样被撑到动弹不得，竟随着阳具一起扩张，仍然一下下的挤压着，弹性之好令人惊奇！
　　“呜哇……有点感觉了，嗯嗯加速！”小七发出欢快的叫声。
　　阳宝哥此前多日未曾干过穴了，只是路上匆忙和阿诛做了一次，不但没有泄火，反而心头的欲念更旺。此番被小七一撩拨，欲火彻底爆发开来，憋足了劲对着这个小骚女的精致美穴狂插猛顶。
　　插了几十下，阳宝哥把小七的一条腿抱起往上压，七秀女子身体韧性极好，那条腿竟被压到了背上，脚跟从后面勾住了小七自己的肩膀！小七只剩一只脚支撑地面，两只手死死扒住窗台，穴口被拉到变了形！阳宝哥抱住那条弯起的大腿，又是一顿猛干！
　　“啊啊啊！阳阳宝你怎么想到这招的！哇啊啊！”
　　“呼呼呼，我是看到小七姐你平时练功使的那招‘剑气长江’想到的啦！”
　　“哇啊啊……你、你是不是每次我练功都躲在后面看我的小内裤啊？”
　　“哈哈是啊！小七姐你每次把腿抬的老高，小裤裤看的很清楚呢！”
　　“啊啊，算你厉害！这种体位就叫剑气长江式好了，哇啊啊……”
　　“哦哦哦！”“啊啊啊！”这对男女玩的天昏地暗，速度越来越快，终于两人一起叫了起来！
　　阳宝浑身一激，一股阳精从体内直冲而出，喷进小七体内。小七的快感也到了顶端，酣畅淋漓的泄了起来。
　　两人泄完之后，都一屁股坐在了地上。
　　忽然阳宝哥呜呜哭了起来：“哎呀，我怎么出轨了？我对不起阿诛，呜呜呜……”
　　“行了行了，别在那儿装腔作势的！起来，干活！”小七推了阳宝一把，一挺身站了起来，穴口还在滴滴答答的淌着两人的液体。
　　“我、我是真的很难过诶！”阳宝哥站起来辩解。
　　小七另外找了一套“制服”裹上，对阳宝哥说：“那以后就给我好好爱阿诛！听到没？”“那还用说！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿诛到底哪儿去了呢？
　　就在温纱儿上台跳舞的时候，阿诛出事了。
　　“见鬼，为什么找不到宋南天呢？”阿诛喃喃自语。
　　“喂！那个丫头！发啥呆呢？给我端一盆凉水过来！”有个客人在远处喊，“要满满一大盆！”
　　“过分！”阿诛怒气冲冲，却没法不做，只好又提了提滑下去的胸纱，遮住露出来的乳沟，去装了一大盆凉水。
　　她双手捧着水盆，一路走过去，胸纱又慢慢滑了下来。她又不敢用水盆贴住胸脯，因为那样湿漉漉的水盆会把胸纱打湿，那就会变透明了。这可苦了阿诛，才走到一半，那越来越松的胸纱已经只是靠胸前的两颗小豆豆挂着才不掉下来，别说大半边乳房都露了出来，连乳晕都能看的到了！
　　这时，不知是哪个色鬼，在后面轻轻一扯那松垮垮的薄纱，那块布一下松了开来，从胸前落下！阿诛的一对粉红色小乳头一下子暴露在空气中！
　　“哇！”阿诛惊叫一声，扔掉了手中的水盆。这一扔不要紧，前面几个客人都被凉水浇中了脑袋，木盆也差点砸中人。
　　那些男人大怒，破口大骂着冲了过来，只是他们似乎并没有怒气，反而眼中淫光四射，好像要将阿诛当众扑倒！
　　阿诛捡起薄纱捂住胸部，要躲已经来不及了！正在这时，一个诡异的身影突然出现在阿诛面前，那几个客人如同撞了墙，全都向后倒去！
　　那是一个神采飞扬的精壮男子。他看也不看那些人，对阿诛说：“我们老板要见你，跟我来。”
　　后面的人立即就骂开了：“混账！你是哪里冒出来的，竟敢对大爷我无礼！”
　　男人回过头，只不过看了那些人一眼。那些人却仿佛被箭射中，一个个噤若寒蝉！
　　“走啊！”他又瞪了阿诛一眼。还在惊恐中的阿诛急忙点点头跟他走了。
　　两人一前一后，走上了一座阁楼，这里的装饰比院子里更加豪华！
　　在一个房间门前，那男人站住了。“进去。”
　　阿诛走进去一看，立即感觉不妙！
　　这是一个充满淫荡气息的房间。墙上挂着的都是美女沐浴图，肌肤线条清晰可见。房间里四处飘荡着一股暖洋洋的淫靡的香味。
　　阿诛正想退出去，门却绲囊幌鹿刈×恕Ｈ缓笠桓隼夏腥舜永镂蒗饬顺隼础
　　“啊！”阿诛惊恐的发现，眼前的这个老板正是宋南天！
　　“嘿嘿，玉泉山庄不知什么时候招了这么俏的一个小丫头？我竟然不知道！那个可恶的冯玉虎，有这么好的货色也不告诉我一声。”宋南天笑道，“小丫头，
　　你是什么时候进来的？“
　　阿诛暗暗松了一口气，她认得宋南天，宋南天并不认得她。现在只要想办法把消息传给阳宝哥和小七姐就行！
　　阿诛说：“这、这位老爷，我有点内急，先去方便一下再来伺候老爷。”
　　宋南天连连摇头：“不必不必，你就在这里方便好了，我喜欢看呢！”他的眼神在阿诛身上瞄来瞄去，好像要穿透身上那两块薄纱。
　　他们父子都是变态！阿诛脸色发青。“老、老爷，我觉得不太舒服，您还是让我出去吧……”
　　“哈哈哈！我叫你来就是为了让你舒服的，放心，本老爷一定让你舒服到大声叫床！”
　　阿诛知道大事不好，急忙就向窗口奔去。不料宋南天武功比她高的多，一转身就抓住了她的胳膊。“哈哈，小丫头手脚挺快呢！有培养前途。”
　　“啊！救命啊！救救我啊！”阿诛大叫起来。
　　“闭嘴！你来这玉泉山庄当侍应，不就是等着被人干的么？小丫头看来是欠管教！”啪！啪！两个脆响的巴掌声从屋里传了出来。
　　但是外面人声鼎沸，原来小七已经开始跳舞，就算有人听到了阿诛的叫喊，又有谁来干涉呢？
　　这里本就是个妓院，再高档也是如此。
　　唯一听到是门口那个男人，他皱了皱眉，又摇了摇头，走开了。
　　阿诛根本挣扎不过宋南天，只觉得胸前胯下一凉，两条轻纱已经被扯掉了！
　　完了，这样一来被他们父子两个都骑了。阿诛悲哀的想着，闭上了眼睛。
　　一根火热的大肉棒，就这样冲了进来。这个老色鬼也太急了，一点前戏都没有的！
　　阿诛感到一种突如其来的肿胀感充满了她的阴道。但是，她还没从这种充实感中反应过来，大肉棒又一下子退了出去。充实感瞬间消失，让阿诛不由产生了一种阴道里缺了东西的感觉。紧接着又是一下满载而入，在她感觉到欣慰的时候又离开了。
　　于是她很快发现，虽然她厌恶宋南天这个人，但是对被他干穴却并不难受，相反，心里还有一种小小的期待！
　　宋南天这个老畜生不知玩过多少女人了，手法当然比阳宝哥这样的菜鸟熟练的多。他连续的快速抽插了九下，阿诛的欲火越来越盛，原先绷紧的身体也松弛下来。然后，他猛的一下，将鸡巴尽根而入！
　　“呜哇――”阿诛第一次领教到九浅一深的厉害，被那一下巨大的冲击顶的睁眼大叫起来！尚未回味过来，宋南天又开始一下一下快速的浅送。直到刚才那一下带来的肉体刺激慢慢消退，突然又是一下深插。
　　“啊啊！！”阿诛尖叫着，身体的欲望在一次次浅浅深深的攻击中不但没有被缓解，反而越来越强烈，小穴里大量的流出淫汁来。
　　和阳宝哥一样，上次偷偷的干了一回，把性欲挑了起来，苦于没有机会满足。今天，两人双双出轨，欲望彻底爆发！
　　我想要更强、更强的快感！阿诛彻底抛下了耻辱感。管他是谁了，现在只想要肉棒在阴道里一下一下的摩擦，让肉壁发出一下一下的极乐颤动！
　　宋南天虽然年纪不小，但是精力却出奇的旺盛！他见阿诛已经彻底发情，便发力快速大干起来。在床上猛插了几十下，他觉得不过瘾了，把阿诛放在八仙桌上，狠插上几十下，又冒出了新念头，把阿诛抱到里屋。
　　屋子里面竟然有个豪华大浴池！
　　宋南天抱着阿诛跳进浴池，在水里哗啦哗啦的干了起来。干了一会儿，他哈哈笑着把肉棒抽出，手指用力掰开阿诛的小穴，让池水灌进她的穴里去！
　　阿诛感到大量温暖的水充满了阴道，很舒服，却不够激烈。“要棒棒！要棒棒啊！”她胡乱叫着。宋南天哈哈一笑，又把肉棒塞进阿诛的小窄穴。这样一来肉棒犹如活塞，把阴道里面的水一下下直推进子宫！
　　阿诛被体内巨大的膨胀感冲击的失去了思维，只顾仰着头呜哇呜哇浪叫，嘴里不停的流下口水。她已经不知不觉泄了第二次！
　　宋南天也有很久没有体验到这样的快感了！他气喘如牛，歇斯底里的大干特干，终于，在一连串嚎叫声中，他大泄不止，把存储了没多久的老精统统灌进阿诛体内，又和着池水倒灌出来。阿诛也在剧烈的高潮中泄了第三次！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阳宝哥跟着小七快速的穿过人群，摆脱一些色狼们的纠缠，来到对面楼上。那两个房间的门始终没有开启，直到他们走上楼的那一刻。
　　其中一间房门打开了。里面走出一个女子，往走廊另一边走去。
　　温纱儿！
　　两人等她走下楼梯，立即闪进那个房间，立刻大吃一惊！
　　只见床上躺着一个男人，心口上插着一把刀，已是死了。
　　小七见惯了死人，倒是不太在意。她震惊的是，死者旁边的桌上刻了五个字：
　　七秀李裳秋
　　小七脸色剧变，急说：“你去查另一个房间，我要去追温纱儿！”话音未落，人影已动，瞬间消失在门外。
　　阳宝哥有些错愕，但是来不及问，也赶紧溜了出来，生怕被人看见。
　　当他走到另一个房间，正要敲门，门却打开了。刚穿好衣服的宋南天懒洋洋的喊：“保镖！保镖！死到哪里去了？”随后发现门口站着一个陌生男子，吓了一跳。
　　阳宝哥猛的看见宋南天，喜上眉梢。宋南天却大惊，暗想莫非这人把我的保镖干掉了？不妙！他转身就跑！
　　虽然年老，宋南天却十分灵活，冲进房间，从窗口翻了出去。阳宝哥大叫一声：“站住！”紧跟着追了出去。
　　阿诛正迷迷糊糊的躺在浴池里，突然听到阳宝哥的声音，吓得惊醒过来。
　　幸好，阳宝哥忙着追赶宋南天，没有注意到里屋还有人。阿诛急忙爬起来，匆忙把身上擦干，把薄纱再裹上。
　　另一边。
　　两条白花花的人影冲出山庄，在山路上疾驰。路上的人只看到眼前晃了两下，
　　根本不知道出了什么事情。
　　燕小七眼看就要追上前面的女子，突然温纱儿在空中飞速旋转起来，刷刷刷数道剑气挥出！
　　小七身影晃动，闪开剑气，迅速折下一根树枝，疾刺温纱儿。
　　这是什么样的速度？这是何等快的“剑”！温纱儿惊呆了！她根本来不及躲闪，连看都看不清！
　　正在这时，一道剑光闪过！小七手中树枝已断。小七反应神速，一掌击向来人。那人正要闪避，小七一掌已化为七掌，七掌又化为四十九掌！
　　那人不由轻轻叫了一声“好！”竟然也是个女人的声音。只见她身影翻飞，竟将小七迅捷无比的一掌全部躲开！
　　“啊！鹊踏枝！（七秀轻功绝技）你也是七秀的人！”小七惊呼。
　　那女人蒙着面，看不出容貌，但是身段极美：“小丫头，不要多管闲事！”
　　小七眼看温纱儿已经跑远，冷笑一声：“我就爱管！”空手就要再战！
　　“哼！你还早！”蒙面女人长剑一挥，一道劲气袭来。小七竟然躲不开，双手一拦，人已被击退十尺！
　　小七站定之时，那人已经飞身而去，追之不及了。“‘剑影留痕’吗……竟然能练到这么厉害！”小七只得罢手，回头去找阳宝哥。
　　“岂有此理！一个老头子怎么可能跑这么快？”阳宝哥在后面猛追宋南天，一直追到野外，却仍然没追上。他还不知道，宋南天刚刚鏖战过一场，不然凭只怕跑的更快。
　　就在这时，只听一个低沉的声音喝道：“玄一无相！”
　　阳宝哥追的正急，突然觉得一股强劲内力压了下来，几乎喘不过气来，速度减慢60%。宋南天很快就跑远了。
　　宋南天手下那个男子从旁边走了出来，拦住阳宝哥。
　　“喂，你干嘛拦着我？”阳宝哥怒喊。
　　男子说：“穿着裤衩在路上招摇，影响市容。”
　　阳宝哥愤然道：“前面那个混蛋也只穿裤衩，为什么不拦他？”
　　男子笑道：“因为他是我老板。”
　　“岂有此理！你是谁？为什么要给宋南天那个大混蛋当手下？”
　　男子手中长剑一挥，答道：“我是纯阳方轻崖，没别的想法，出来混口饭吃而已。”
　　“那就更不对了！纯阳乃是正道大派，弟子竟然帮这种无耻下流卑鄙狠毒的家伙做事，将来说出去别说你会被江湖中人看不起，连整个纯阳宫都会很没面子的你知道不？……”阳宝哥使出强悍的嘴皮子功夫，滔滔不绝的说了起来，说的方轻崖脸一阵红一阵白。
　　“嘘――兄弟，别说了。”方轻崖示意阳宝哥停嘴。“我也知道宋南天作恶多端，只是我欠了他的债，又领他的工资，不能不帮他做事。这种人渣，现在世上多的是，杀了一个也没什么用处，不急在一时。”
　　“你不急我可急，我要救人知道不？”
　　“救什么人？说说看，说不定我能帮你。”
　　于是阳宝哥把陶寒亭的事说给方轻崖听了。方轻崖说：“陶寒亭啊，我知道，宋南天把他关在长安城西南的神策军武德营里。”
　　终于探听到陶寒亭的下落，阳宝哥如释重负。他拱手说：“多谢方兄弟了。只是跟着宋南天那家伙，你迟早会倒霉，还是赶紧弃暗投明吧！”
　　方轻崖苦笑了一下，说：“现在还不行，我欠他的总得还。将来我一定会跟那老狗了断的。”
　　“方兄弟究竟为什么如此纠结？”“这个么……其实是因为一个女孩……”“原来方兄弟是为情所困，唉，真是英雄无奈啊！”“不不，不是这样，那女孩还只是一个小萝莉……”“哇，原来方兄还有萝莉情结！与我等是同道啊……”“这个这个……兄弟你也有这爱好？”“哈，哥我是大小通吃啊！”……
　　两个家伙就这么聊了起来，投机的不得了。不过不一会儿小七和阿诛就赶过来了。她们已经穿回了自己的衣服，还把阳宝哥的衣服拿来了。
　　“快把衣服穿上！宋南天呢？这人是谁？”小七飞快的说。
　　“啊！”阿诛发现这个正是带她去见宋南天的男子，大吃一惊，可又不敢声张，怕漏了丑事。
　　阳宝哥拍着方轻崖的肩膀说：“这位是纯阳的方大哥，现在宋南天手下当保镖。”“宋南天的保镖？”小七眉毛一竖，杀气顿生。
　　“冷静！小七姐，方大哥给宋南天办事是有苦衷的。今天多亏了他，我已经打听到陶寒亭大哥的下落了。”
　　方轻崖看到两位绝色美人，都是刚才见过的，吃了一惊。“这、这两位是……”阳宝哥得意的介绍说：“这是七秀大美女我姐小七，这个是我未来的老婆小美人阿诛。”
　　方轻崖看着阿诛，不知该说什么。阿诛小脸发红，暗暗给他递眼色叫他不要说出刚才的事情。方轻崖心领神会，推说还有事，向阳宝哥告别。
　　“方大哥，你我一见如故，将来有机会一定要好好喝两杯！”“一定一定，我先去了，各位保重。”
　　与方轻崖告别之后，三人立即出发，赶往武德营救人。
　　接下来的情节很简单。武德营中的士兵们根本不是小七的对手，被杀的人仰马翻。但是冲到牢里他们遇到的却是侠盗卫栖梧。原来，陶寒亭已经被他就走了，自己却不小心被抓住。于是三人将卫栖梧救出。
　　“唉，终究还是没见到陶大侠，他到底会去哪儿呢？”阳宝哥摇头说。
　　“有缘自会相见，你们接下来去哪里？”小七问。
　　“去纯阳，我们要帮杨宁将军送信。”阿诛说。几天下来，她已经恢复了往日的活泼。
　　小七摇头说道：“我不能和你们一起去了。前几天在玉泉山庄，我遇到了一个神秘女子，我担心她准备对七秀不利，所以我要赶紧去追查这个女子的踪迹。另外，麻烦你们帮我一忙，马上把这封信带到七秀坊交给叶芷青姐姐。”
　　阳宝哥闻言大喜：“小七姐的吩咐，我当然优先执行！我们这就去七秀！”
　　阿诛立即反对：“哼，你去了七秀，恐怕连门都没进就被人家赶出去了。”
　　“为什么？难道我像坏人吗？”
　　小七抿嘴笑道：“你确实比较像坏人，而且是我们秀秀比较讨厌的那种。”
　　阳宝哥奋力争辩，可惜两个美女都不甩他，商议好让阿诛前往七秀，打发阳宝哥去纯阳送信。阳宝哥初时不乐，忽然想到去纯阳可以见到美若天仙的于睿，送完信再去七秀也不迟，于是又高兴起来。
　　分别之前，阳宝哥偷偷问：“小七姐，你觉得我的二段勃起怎么样？”
　　“哼哼，不过如此。”
　　“怎么是不过如此？”
　　小七笑道：“你的那东西变大之后，对付普通的女人是足够啦，可是我这洞洞可是罕见的名器哦！肉棒小就收的小，肉棒大就张的大，只有特大号的阳具才能塞满哦！你那个尺寸，还不够啦。哈哈！”
　　听了小七说的话，一路上阳宝哥都懊恼不已。要是能练成祖上的绝技三段勃起，那就好了。他想。
　　小小的交流：
　　十二、十三回连一起了。不是我偷懒，是因为实在太长了。接下来要告一段落，因为前些天有朋友催我补另外一个坑，我一想确实已经拖了很久了，所以剑三这篇就先放放，我去把《欲火深仇》的坑填一填再来。
　　故事讲到这里，第一个主题已经结束了。接下来要展开的是针对七秀的一个大阴谋（七秀的姐妹们要遭殃了），同时带出十二连环坞的前奏（于睿仙子闪亮登场！）。
　　或许有朋友问小七为什么这么色呢？其实在本故事中，不止是她，七秀的女子们都有这个倾向。之前，公孙姐妹传下的七秀内功中，有一个“婆娑门”，作用是提高所有属性。后来不知是哪个七秀前辈把这门内功“改进”了，效果更大，于是七秀们都开始练新的这招，并取名“婆罗门”。但是，这其实是个阴谋，这个内功是淫功，练久了会让女子的身体越来越敏感，而且更容易发情！七秀的姐妹们上到叶掌门下到弟子不幸全部中招……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，不数不知道，一数吓一跳，第三十回竟然多达一万五千字！相当于四章的量。
　　第二部七秀篇就此结束。有人呼吁黑暗结局，本人表示现在还不行。要是现在就黑暗结局了，那后面安禄山造反之后就没戏唱了。
　　第三部红衣教篇，嗯，那是重口，需要好好酝酿一下了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结尾有小小的改动，上回说到：
　　“唉，终究还是没见到陶大侠，他到底会去哪儿呢？”阳宝哥摇头说。
　　“有缘自会相见，你们接下来去哪里？”小七问。
　　“去纯阳，我们要帮杨宁将军送信。”阿诛说。几天下来，她已经恢复了往日的活泼。
　　小七摇头说道：“我不能和你们一起去了。前几天在玉泉山庄，我遇到了一个神秘女子，我担心她准备对七秀不利，所以我要赶紧去追查这个女子的踪迹。另外，麻烦你们帮我一忙，马上把这封信带到七秀坊交给叶芷青姐姐。”
　　阳宝哥闻言大喜：“小七姐的吩咐，我当然优先执行！我们这就去七秀！”
　　阿诛立即反对：“哼，你去了七秀，恐怕连门都没进就被人家赶出去了。”
　　“为什么？难道我像坏人吗？”
　　小七抿嘴笑道：“你确实比较像坏人，而且是我们秀秀比较讨厌的那种。”
　　阳宝哥奋力争辩，可惜两个美女都不甩他，商议好让阿诛前往七秀，打发阳宝哥去纯阳送信。阳宝哥初时不乐，忽然想到去纯阳可以见到美若天仙的于睿，送完信再去七秀也不迟，于是又高兴起来。
　　分别之前，阳宝哥偷偷问：“小七姐，你觉得我的二段勃起怎么样？”
　　“哼哼，不过如此。”
　　“怎么是不过如此？”
　　小七笑道：“你的那东西变大之后，对付普通的女人是足够啦，可是我这洞洞可是罕见的名器哦！肉棒小就收的小，肉棒大就张的大，只有特大号的阳具才能塞满哦！你那个尺寸，还不够啦。哈哈！”
　　听了小七说的话，一路上阳宝哥都懊恼不已。要是能练成祖上的绝技三段勃起，那就好了。他想。




　　第十四回、燕小霞枯树林驱鬼金水镇阿诛遇可人

　　话说阿诛受小七之托，前往七秀送信，紧赶慢赶，这一天来到了金水镇，已经离扬州不远。
　　这里离稻香村也很近了，不知乡亲们是否平安？阿诛有些想念。
　　记得上次路过金水镇，这里还是一片林木葱郁，宁静优美，但是这次，金水镇郊外却是一片肃杀景象。有军队外镇外驻扎，似乎是要打仗，战云密布。曾经美丽的贡橘林现在一片焦黑，远望去阴沉沉的，甚是可怕。
　　路上也有行人在谈论着，说是最近这里闹鬼，乡亲们都人心惶惶的。刚刚元通镖局的罗总管请来一个纯阳的道长开坛作法驱鬼，也不知行不行。
　　阿诛听了，有点害怕起来。自己独自赶路，万一真个遇上什么鬼怪，那可怎么办？这时她忽然有些想念阳宝哥了。
　　想了一会儿，她打算先到法坛去看看，问问那位道长。
　　来到贡橘林边，她看到一个刚刚摆好的简陋法坛，站着一个年纪很轻的小道士。“难道这个小道士就是他们说的道长？”阿诛犯嘀咕。
　　那年轻道士看到了阿诛，愣了一会儿，随后哈哈大笑起来。
　　“真是天助我也！想不到这种荒郊野岭，还能遇到这么貌若天仙的美女！一定是上天看到我燕小霞在这里辛苦，特意派来帮助我的，哈哈哈哈……”
　　“这位道长，你在笑什么呢？”阿诛走过来，好奇的问。
　　道士急忙行礼说：“没什么没什么。本道爷乃是纯阳来的大侠燕小霞，这位姑娘可是来看我作法驱鬼的？”
　　听他一会儿大虾一会儿小虾的，也不知他到底什么虾。阿诛糊里糊涂的说：“算是吧……我是过路的，只是来看看道长驱完鬼没有……”
　　“哈哈，莫急莫急，还没开始。姑娘看起来也是个练武之人，正好帮我。”
　　“啊？我可不会驱鬼！”阿诛连连摇头。
　　“无妨无妨，我来作法，姑娘只要在旁边护法就行。有道是，男女搭配、干活不累，阴阳交配，欺神弄鬼……”
　　“什么‘阴阳交配’啊……”阿诛皱了皱眉头，“我没有兴趣，告辞了。”
　　“等等等等！”道士急了，跳了过来，正色说道：“姑娘，其实我在这里作法，不过是装神弄鬼，掩人耳目而已。这地方看起来是闹鬼，实际上另有蹊跷，据我推测，这里面恐怕有不可告人的阴谋。所以想请姑娘帮个忙，我们一起查出真相！”
　　阿诛听他这么一说，觉得他不像是在骗人。她本就是个热心善良的女孩，想不出有什么推辞的理由。于是就点头同意了。
　　“姑娘如何称呼？”
　　“叫我阿诛就行了，我该怎么做？”她问。
　　“很简单，来来来，我马上就要开始作法。你先把这件衣服换上，然后跪在法案旁的垫子上不要动，等我完事之后自然会叫你起来。”说着拿出一件白袍。
　　“哦，披上就行了吗？”阿诛思虑单纯，也没想其它。
　　“哦不不，你得把外衣脱了换上这件。”“啊？可是这里哪有地方可以换衣服？”
　　树林子里没有人，但是望望死气沉沉黑黝黝的树林，阿诛有些害怕。
　　“小事小事。”燕小霞说，“你就在这里换好了，我去树林里避一避。”说着偷偷笑着溜开了。
　　阿诛四处望望确实没有人了，才解下外衣，将白袍穿上。结果，一穿上她就后悔了。原来，这白袍又薄又露，后面大半个脊背露在外面，前面领口开得很低，露出了漂亮的胸沟。两条白藕一样的胳膊和玉架般的肩膀全都一览无余。而且，裙子很短，露出俏生生的大腿，偏偏裙子侧面还开叉，露出侧面一小片内裤！
　　“怎么是这样的衣服啊？”阿诛面红耳赤，正想把衣服重新换过来，燕小霞却不知从哪里蹦了出来，说：“很好很好！就是这样！赶紧做好准备，我就要开始作法啦！”
　　阿诛想了想总不能跟他翻脸吧？只好红着脸在垫子上跪下，双手摆在大腿上。
　　燕小霞不知怎么却不是很急，慢慢的做着准备。过了一会儿，有几个乡民来了，原来他们昨天就听说今天这时道长要作法，都来看热闹。
　　只是，他们一到这里，目光立即被旁边的阿诛吸引过去了。这种荒野，竟然会有这么美貌的少女，而且穿着如此性感，均称的胸沟，光洁的大腿，还有若隐若现的小内裤！这些人立即看呆了。
　　人们窃窃私语：“莫非这是道长召唤来的仙女么？想不到他年纪轻轻，道法却如此神奇！”“可不？他可是罗轩罗大总管找来的人，会差么？”……
　　阿诛想不到还有人来看，一时尴尬的要死。忽然，她发现燕小霞行为有异。他趁着大伙儿看阿诛的时候，悄悄的一个个看他们的脚。然后还偷偷朝阿诛挤挤眼睛。
　　原来这个家伙另有意图，他是故意让我穿这么暴露，来吸引别人注意力的！阿诛顿时明白过来。虽然有点不高兴，但是这时大事为重，她也就忍了。
　　燕小霞一手持剑，一手拿符，开始念念有词作起法来。过了一炷香的时间，他停下休息一会儿，然后继续作法。就这样反复了几次，来凑热闹的人也越来越多，其中不少是听说这里有个衣着暴露的仙女，纷纷赶来的。
　　这片空地本就不大，现在被一大群人给占据了。人们不断往前凑，渐渐靠近了阿诛，然后就有人偷偷的揩油了。有的蹭蹭光背，有的捏捏胳膊，有的摸摸大腿。阿诛一肚子的委屈，但是又不好发作，还是咬咬牙不动了。
　　直到天色已晚，已经没有人再来了，燕小霞终于放下法具，对大家说：“今日作法已毕，大家赶紧回家去吧！”人们这才依依不舍的慢慢散去了。
　　“你到底在干什么？”人们一走，阿诛立马跳了起来。只是她立即想到这样一来底裤就全都露给燕小霞看了，急忙站好，用手按住裙沿。
　　燕小霞郑重行了个大礼，说：“阿诛，今天真是多谢你了！听我慢慢道来。前些天，有人发现这片林子里有鬼火，但是我在附近林子里，发现了几个脚印。也许这个鬼火不是鬼火，是有人故意放的，现在我在这里作法，那人可能担心被发现线索，会来打探。所以我就利用这个机会，让你吸引观众的注意力，我悄悄比对了他们的脚型！”
　　“啊，是这样！想不到你还有这种本事！”阿诛恍然大悟，露出敬佩的眼神。
　　“哈哈，对本道爷来说，这不过是小菜一碟罢了。”燕小霞得意洋洋。
　　“那么发现那人了吗？”
　　“范围已经缩小到了几个人，如果那人今天真的来了，一定在那几人之中！我已大概有数。”燕小霞胸有成竹的说，“这个不急，我们先做下一个调查。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　半夜，燕小霞和阿诛偷偷来到了丛林之中。
　　“现在我们要悄悄去找那个出现鬼火的地方，查看究竟。”燕小霞告诉阿诛。
　　燕小霞仔细勘察地貌，溜到一处树丛，“这边。”他拿出小铲，从树上刮下一些白色的粉末，用事先准备的布袋包好。阿诛小心的跟在他后面，心里紧张的咚咚直跳，生怕跳出什么怪兽妖魔来。
　　突然，树丛里嗖的蹿出一道黑影，飞驰而去。
　　“哇！”燕小霞吓得大叫一声，一把抱住了阿诛，把阿诛也吓得呆了。
　　“道、道长，那、那是什么！”
　　燕小霞喘息着说：“那是一条野狗……”
　　阿诛一愣：“野狗？那你为什么吓成这样？”
　　燕小霞继续抱紧阿诛：“我最怕狗了……”
　　阿诛（濉…）说：“怕狗的男人……喂，狗早就跑了，你还想抱着我到多久？”
　　燕小霞把阿诛抱在怀里，只觉得这个身体软绵绵香喷喷，说不出的舒服。他在阿诛耳边轻轻喘息着，一阵阵的呼吸钻进阿诛的耳朵里，痒痒的。
　　他闭着眼睛，甜蜜的说：“如果可以的话，我希望是……天长地久。”
　　“去你的！”阿诛一脚把燕小霞踹了出去。按说燕小霞的武功比阿诛高出很多，只是这时正在神魂颠倒，一下就中招了。
　　阿诛往后一跃，不料背却撞上了什么。那感觉似乎是个……人？
　　阿诛缓缓回过头去，趁着月光，她看到了背后的那个“人”。
　　一个身材伟岸的大汉，脸色如同死灰不说，甚至有些腐烂了。更恐怖的是，他背上背着一口大棺材，用铁链紧紧绑住，吊在背上。而那口棺材里似乎有什么东西，在一动一动，似乎想从里面出来！
　　“啊！！！鬼啊！！！”阿诛吓得魂飞魄散，一下反抱住了燕小霞，紧紧的闭上眼睛。
　　那个像死人一样的大汉冷冷的看了他们一眼，径自走了。
　　燕小霞也吓住了，但是等那人走了，他才想起阿诛还紧紧的钻在他怀里，不由暗笑起来。
　　“阿诛，不要怕啊，道爷我可是驱鬼的。”“那你赶紧把他赶走啊！”“哦，这个鬼很厉害，不好赶呢，我还是先带你回去。你千万不要睁开眼睛！如果被鬼盯住眼睛，会把魂魄吸走的哦！”
　　阿诛吓得脸更白了，死死闭住眼睛。燕小霞暗笑不已，把阿诛抱了起来，慢慢往回走去。阿诛管不了许多，也只有让他抱着走了。
　　燕小霞慢慢走着，两只手在阿诛身上悄悄运动起来。一只手摸着阿诛的粉颈，另一只手自然滑到了裙子里面。
　　“道、道长，你、你在干什么……”阿诛闭着眼睛问。
　　“阿诛啊，刚才那个鬼碰到了你，你身上沾了一点邪气，我给你驱驱邪。”“呜……驱邪是这样驱的吗？啊……”“是啊，邪气会从身体的窍穴侵入，我要给你排出来。不要睁开眼睛哦！”
　　“嗯，嘴是很重要的，来，张开。”说着，燕小霞低头，吻上了阿诛的嘴。阿诛以前和阳宝哥亲热，基本是捏乳房插肉穴，接吻很少。现在两片热烈的嘴唇印上了她的嘴唇，紧紧的挤压着，摩擦着，让她的心跳急剧加速，一种别样的舒适感从嘴上传来。
　　可是，我怎么能让一个刚认识的男子这样亲嘴呢？阿诛感到难为情，正想把嘴闭上，不料燕小霞竟把他的舌头伸了进来！
　　“呜呜！”阿诛惊慌起来。那条火热的、柔软的舌头，在她嘴里搅动着，舔弄着她的上颚，阵阵发痒，又缠绕着她的舌头，仿佛要连为一体。
　　哦，这感觉怎么这么好？阿诛渐渐享受起这热吻来。而她下身的另一张小嘴，也面临着攻击。
　　燕小霞的手指沿着阿诛的大腿，不断往里摸索，一路上娇嫩的肌肤，让他的手指爽的要死。终于，他摸到了阿诛的小裤头，和小裤头上面的两片突起。于是他手掌托着阿诛的屁股，拇指就在那片突出的肉瓣上摩挲起来。
　　“唔……唔……唔唔。”阿诛浑身一抖，想说些什么，但是只能从被占领的嘴里发出呜呜的声音。
　　不一会儿，燕小霞就感觉到，阿诛的小裤头已经湿了，那两片突起的小肉唇仿佛在一张一张。
　　被阿诛这么一勾，燕小霞性欲勃发，只是现在双手抱着她走路的姿势太不方便，于是燕小霞松开嘴巴，将阿诛一条腿抬起，挂在自己肩膀上，另一条腿垂了下来，一下子下身私密部位大开。
　　阿诛的嘴得到自由，正在失落，忽然感到双腿分开，然后一只手就伸进了小内裤。
　　“啊啊！道长，你你你要做什么，啊啊啊！”阿诛惊慌失措的喊了起来。
　　“啊，阿诛，你实在是太棒了！太美了！”燕小霞食指一伸，塞进了阿诛的小穴！那里面好温暖，好柔软，好舒服啊！
　　这下巨大的刺激，一下让阿诛清醒了！她下意识的睁开了眼睛。
　　“啊！”阿诛趁燕小霞一愣的时候，奋力挣脱开来，一跤坐在了地上，喘气着喃喃自语：“不能这样……我们不能这样……”
　　“阿、阿诛，对不起，我为了驱邪不得已……我我没有歹念。”燕小霞紧张的结巴起来。
　　阿诛目中含泪，低声说着：“不要驱邪了……让我中邪好了……”
　　燕小霞尴尬的要死，急忙说：“没事了没事了，虽然没有全部驱完，但是已经没有大碍了。来，我背你回去。”
　　“不要！”阿诛娇羞的说，“我自己会走。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，燕小霞已经从收集的白色粉末查出了大概。“嗯嗯，果然如我所料，这个鬼火是有人用冷石故意烧出来的。阿诛，请帮我去竹林里找几根细竹竿来，我要去查查地下的土壤。”
　　“嗯……”经历了昨晚的事，阿诛看到燕小霞有点脸红。只是，她很奇怪本该生气才是，却不知为什么对这个男子恨不起来，只会在心里骂骂。
　　“哼，这个家伙，简直就是阳宝哥第二！”阿诛心里数落着燕小霞，来到远处的竹林里。
　　嗖嗖嗖，她刚捡了两根竹竿，突然三四个人影蹿了出来，将她围住！
　　“啊啊！你们是谁呀？”阿诛喝问，不料那些人竟然拔出刀刃，杀了过来！
　　阿诛大吃一惊，秋离剑出鞘，叮的一声，将一把刀格断。“果然厉害！”几人没有后退，继续杀来。
　　阿诛虽然有宝剑在手，又怎能敌得住四名好手的围攻？她很快败象显露，岌岌可危。几名杀手毫不怜香惜玉，利刃直往阿诛要害刺来！
　　“完了！今天竟然莫名其妙死在这里！永别了，阳宝哥……”
　　正在这时，一道剑光闪过，如一道白亮的闪电穿越竹林！
　　两名杀手哼都不哼一声就倒了下去。其余杀手顿时呆住。
　　只见一个白衣少女缓缓落下，犹如仙子飘然而临。一身白衣胜雪，不染一丝尘埃，却比不上她欺霜的凝脂肌肤。她美的如此之纯，如此之超尘脱俗，只怕武林中唯有纯阳的于睿仙子可以相比。而她的面容，在绝美之中还有几分稚嫩，令人顿时怜爱。而她身上散发出的一阵淡淡的幽香，使人沉醉。大抵这世间的男子，
　　没有几人不为之折服吧。
　　这几个杀手就呆住了，不过他们在惊叹少女的美貌同时，还感觉到无比的恐惧。
　　“啊，杀错了！”他们惊呼，“那个不是林可人！这个才是！”
　　如果是换做其他时候，阿诛准被气得吐血。几个杀手差点把她杀了，竟然还是找错了人！
　　只是现在，她也同样被这个少女所震撼，无暇顾及其他。
　　又是两道剑光，剩下的杀手全部归西！白衣少女叹息道：“唉，不知是哪个家伙脑子灌水，想刺杀我也得找像凌雪阁那种高级的杀手才是，竟然雇蝙蝠帮的杀手来杀我。”
　　“你、你是……”阿诛走上前，睁大眼睛问道。她发现这个少女很像一个人。
　　少女微笑起来，说：“阿诛，你不认识我啦？是我呀！”
　　阿诛惊喜道：“啊！真的是你！是……”
　　“嘘！”少女迅速把手按在阿诛嘴上，悄声说：“别叫我的真名，现在我的名字叫可人，林可人。”
　　为什么她不想暴露真名呢？阿诛有点疑惑，但是马上被更大的惊异取代了。“林可人？难道浩气盟的林可人就是你？”
　　正邪双绝色之一，浩气盟的开阳坛主可人，虽然年纪轻轻，却是浩气第一高手！当初浩气盟七星大战恶人谷十恶，可人以看似娇弱之躯力挽狂澜，击杀十恶之中力气最大的“乾坤锤”忽而默，轰动武林。雄才如浩气盟主谢渊，也对可人敬佩有加；一代枭雄如恶人谷主王遗风，也对可人头痛无比，无计可施。
　　而可人，不过是个十九岁的青涩少女！
　　可人微笑点头：“是啊，我学成剑法之后，就遵照师命加入浩气盟啦。”“哇，你师父是谁啊，我们才几年不见，就把你教的这么厉害？”
　　可人说：“这可是个秘密。不过阿诛的话，我可以告诉你。”她凑近阿诛的耳朵，轻轻说了两个字。阿诛惊讶的把嘴张成了O型。
　　“那个……可人，你怎么会在金水呢？”“是这样，我们浩气盟出兵准备剿除十二连环坞，先从金水的连珠寨和天龙寨开始。我们前几天刚刚在这边不远处安下营寨。不过军营里我就不带你去了，你先去金水，我先回去处理一些事情，然后咱们在镇上聚一聚，咱们姐妹好多年不见了啊！”
　　阿诛连连点头，想起她也有事在身：“好啊好啊。我也有点事要办，咱们待会儿在金水见好了！”
　　阿诛和可人又说了会儿话才分开。她捡了几根竹竿，飞也似的跑到燕小霞那儿，扔下就跑了。
　　“阿诛，你这是去哪儿啊？我还需要你帮忙哪！”燕小霞大喊。
　　“我有更重要的事情，你自己忙去吧！”阿诛头也不回，一会儿就消失了。
　　后来燕小霞则顺藤摸瓜，破获了一起凶杀大案，这里就不提了。




　　第十五回、唐鸿灵逼死天龙寨报急讯重回稻香村

　　阿诛上气不接下气跑到金水镇，可人还没来。
　　“真奇怪啊，现在的女孩子怎么都喜欢狂奔呢？”一个被晒的黑黑的年轻人在码头上喃喃自语。
　　阿诛听到了他的话，好奇心又起，上前问道：“这位兄台，为什么说现在女孩子都喜欢飞奔呢？”
　　那青年名叫小二黑，是码头上的工人。他正在无聊，忽然有个漂亮的女孩来跟他说话，自然是大为高兴。他就滔滔不绝的说起来。
　　“前些天的一个晚上，我在船上赏月，忽然有两条黑影嗖嗖的就飞了过去。女的在前，男的在后。我听到那男的喊：”柳妹，等等我‘。然后两个人就消失无踪了，我还以为见到了鬼。前天晚上，我又在船上赏月，又看到两条黑影嗖嗖的飞了过去。还是女的在前，男的在后，只听那女的喊：“看你怎么胜过我’。后来听行捕头说，那个女的可是江湖上大名鼎鼎的玉面飞狐代施！昨天晚上，我还是在船上赏月，还是两条黑影飞过，不过这回是女追男。我听见那女的喊：”淫贼，哪里逃！‘可是跑着跑着，那女的忽然咕咚一下掉进了水里，然后那男的折了回来，把女的抱起来就走了，还嘿嘿的笑呢。我一看啊，那男的竟然是天龙寨的副寨主徐大！吓得我连气都不敢喘。唉呀，只怕那女的要被糟蹋喽……“
　　阿诛担心起来，问：“那女的是谁？”小二黑说：“不认识，不是本地人。不过，那女的掉下来一块玉被我捡到了，嘿嘿。”他说着拿出玉来。
　　阿诛一把把玉抢了过来，一看上面有一个大字“唐”。“唐？难道是唐门的人？”“唐门？我听说镇子里不久前来了一个唐门的人诶。就在西面二姑的茶铺。”小二提供线索。
　　茶铺里坐着一个彪悍的男子，即使是不懂武功的人，也能从他的表情感觉到他不可遏抑的杀气，纷纷躲的远远的。
　　只是，这个男子面色苍白，眉头紧锁，还时不时的用手捂着胸口。阿诛一眼看出，这个男子受了重伤。
　　她大着胆子上前，把那块玉给他看。
　　“啊！这是灵妹的玉佩！你从哪儿弄到的？灵妹她在哪儿！！”男子吼叫着，似乎要把阿诛吃掉。
　　阿诛这回却没有害怕。她发现这个男子虽然看起来凶狠，但是内心其实全是担忧和深情。
　　如果哪一天我遇到了危险，阳宝会不会也那么焦虑呢？哼，那家伙整天嘻嘻哈哈，才不会为我着急呢！阿诛心想。
　　这个男人名叫唐刑，他和爱人唐鸿灵都是唐门的人，最近路过金水却遇到仇家追杀失散了。阿诛告诉他唐鸿灵的下落，不过隐去了某些内容，以防唐刑产生什么不好的联想，加重伤势。
　　“天龙寨？哼，这伙小小的水贼，竟敢抓我们唐门的人！”唐刑跳了起来，但是身体一抖，脸色煞白，显然是伤口疼的不行，一下又坐了下来。
　　“这位女侠，能不能帮我救救灵妹……”这个从不服软的男人，第一次求人，说得十分艰难。
　　阿诛侠骨热肠，当然不会推辞，何况很快可人就要来，对付个天龙寨还不是小事一桩？“放心，包在我身上！”阿诛说完，想起这本是阳宝哥的口头禅，不知自己什么时候被那个傻瓜感染了？
　　只是，她左等右等，可人还是没来碰头，来了一个浩气盟的人，转告她因为有几个少林僧人被连珠寨抓走了，可人正在营救，一时来不了，请阿诛先在这里住一两天。
　　“啊！那怎么来得及？”阿诛着急了，想了想只有自己先去天龙寨，看看有没有机会救人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个水贼正懒洋洋的在山坡上巡逻。忽然，一个娇滴滴的声音在后面响起：“这位大哥哥，能不能帮小妹一个忙呢？”
　　水贼一扭头，看到一个俏丽可爱的小姑娘，正红着脸在叫他呢。他心花怒放，跑过去说：“小妹妹有什么事尽管说！”
　　小姑娘腼腆的说：“请把衣服先脱了好吗……”水贼激动的差点晕了过去，哇，世上竟然有这样开放的女孩，一上来就要脱衣办事，而且还这么漂亮！
　　水贼忙不迭的把衣服扯了下来。那女孩立即贴了上来，双手勾住了他的脖子。正当水贼神魂颠倒的时候，突然女孩变了脸色，一掌劈在他后颈上，把他打晕了。
　　阿诛捡起水贼的衣服，皱皱眉头，忍着臭味穿上了，然后混进了天龙寨。
　　就在几个时辰之前……
　　一个比她大不了几岁的美貌少女，此时全身赤裸，双手双脚被分开绑在码头边的架子上，和打渔抓到的大大小小的鱼挂在一起晒着！
　　一群水寨的帮众正围着她，发出阵阵淫邪的笑声。
　　领头的一个大汉对被吊着的少女说：“唐姑娘，我徐大的压寨夫人也不是一个两个，你别以为我就不舍得对你动刑啊。还是乖乖的答应嫁给我吧，哈哈！”
　　唐鸿灵的眼睛紧紧闭着，美丽的脸因为屈辱和愤怒而变形。但是她的声音却斩钉截铁：“呸！你这个猪狗不如的淫贼！我就是嫁给一头猪也不嫁给你！”
　　徐大脸色铁青：“哼，看来仅仅把你扒光了让弟兄们参观还不够，我告诉你，要是你不肯做我的压寨夫人，我就让一寨子的弟兄全都做你丈夫，让他们每天轮流H你身上的洞！”
　　唐鸿灵的身体在颤抖，虚汗沿着她的面庞不断流下。但是她却放声笑了起来：“你也就这点花样而已。”
　　徐大大怒：“什么？这点花样？好！那我就让你见识见识我的花样！来人，给我捉条泥鳅来！”
　　徐大狞笑着，走近唐鸿灵，手里的泥鳅在不断挣扎晃动。
　　“啊……你、你、你要干什么？”唐鸿灵心里恐惧起来。
　　徐大凑到她脸旁：“哼哼，你不服是吧？我要把各种各样的鱼塞进你下面的洞里，看你服不服！”
　　“你、你、你这个禽兽！禽兽不如！”唐鸿灵的脸色变得惨白惨白。她眼睁睁的看着那条泥鳅来到了她的小穴面前。
　　徐大哼了一声，粗大的手指掰开了唐鸿灵尤显鲜嫩的阴唇，把泥鳅塞了进去。正在慌张的泥鳅发现前面有个洞穴，自然是拼命往里钻，一边钻还一边扭动着，背鳍刮过阴道的肉壁，犹如刀片！
　　“啊啊啊！！！”唐鸿灵大叫起来，身体剧烈的晃动。偏偏徐大还不放开泥鳅的尾巴，等泥鳅钻进去就拉出来大半截，于是泥鳅又往里钻，然后再拉出来，就这样反复折磨唐鸿灵的阴道！
　　唐鸿灵叫了一会儿，渐渐没了力气，身体也不再扭动，双目变得呆滞，任由泥鳅在她的身体里搅动。
　　“啊呀呀，洞里竟然还淌出淫水来了！”徐大喊了起来，“原来你还在享受泥鳅干你啊！明明就是个大淫女！”
　　“不……不是……”唐鸿灵眼中含泪，低声否认着。但是徐大可不理她：“我可不是让你享乐的，我是要折磨你！这个小泥鳅太小了，来人，给我来条鳗鱼！”
　　一条比泥鳅大得多的鳗鱼拿来了。徐大同样掰开阴唇，可是鳗鱼却一时钻不进去。“哼。”徐大一捏鳗鱼的身体，鳗鱼一疼，拼命就往小穴里钻了进去！
　　“不……不……不要啊！啊啊！”本来没什么声音的唐鸿灵又惨叫起来。鳗鱼不但粗，而且很长，这点阴道的长度根本不够它钻的，一下就钻到了底，猛顶她的子宫壁，发出阵阵钻心刺骨的剧痛！
　　“唐姑娘，你还不赶快求饶？”徐大恶狠狠的问。
　　“啊！啊！你这禽兽！我宁愿被鱼奸，也绝不会让你奸！啊！啊！！”
　　“哈哈，原来唐姑娘还这么精神！再来条鳗鱼，钻她的后门。”
　　“救命啊！救命啊！！！啊啊啊啊啊！！！”两个水贼用力掰开唐鸿灵的肛门，想把鳗鱼塞进去却没有成功。
　　于是他们把唐鸿灵双脚朝上翻过来，用一根竹竿插进了她的肛门！唐鸿灵一声惨叫，昏死过去。但是恶人们没有停止，把一桶水通过竹竿咕噜咕噜灌进了她的肠子里，一下又把她灌醒了！
　　唐鸿灵的肚子因为灌水鼓了起来。水贼们一直灌到灌不下了，才拔出了竹竿，一股清水从她肠子里喷了出来。但是水还没流出多少，水贼们再次掰开她的肛门，把鳗鱼塞了进去！
　　两条鳗鱼一前一后钻着唐鸿灵的两个肉洞。唐鸿灵因为剧痛嚎啕大哭。
　　钻阴道的鳗鱼终于因为长时间离开水，慢慢不动了。
　　“唐姑娘，你要再不服输，恐怕就要被这些鱼干到死了。”
　　“……让我死吧……你这个变态狂……”虚弱的唐鸿灵仍然怒骂徐大。
　　“哼，换条更粗的来，用鲤鱼！”徐大虐心大涨，又下新令。
　　但是鲤鱼太粗了，怎么也钻不进。徐大甚至用双手把唐鸿灵的阴道口都撕裂了，还是不能成功。
　　唐鸿灵已经几度昏死，哭的喉咙都哑了。
　　“嘿，别以为我没有办法了！”徐大动了动歪脑子，拿来一桶小鱼。他大手一捞，抓出一条，塞进唐鸿灵的阴道，直没至尾。然后，他又捞出一条，继续往里塞……“嘿嘿，我倒要看看唐女侠的小穴里能装几条鱼！”说着，他又塞进去第三条。
　　几条鱼在阴道里剧烈搅动着，让伤痕累累的阴道壁再次发出撕裂般的剧痛。唐鸿灵疯狂的嘶叫了几声，忽然声音一止，嘴里流出大股的血！
　　“啊，这娘们咬舌头自尽了！”水贼们大叫。
　　徐大大怒道：“什么？老子还没爽到呢！不行！”他急忙把阴道里的鱼一条条抠出来，然后举起自己的肉棒就插了进去……
　　当徐大猛烈抽插到射精的时候，唐鸿灵已经断气很久了。
　　“啊……唐姑娘，死了！我来迟了！”当阿诛发现唐鸿灵的尸体，已经是一个时辰以后。她悔恨交加，却没有办法，想了想只有乘夜里把唐鸿灵的尸体带走。
　　深夜时分，阿诛偷偷来到唐鸿灵尸体旁，把她从架子上解下来，穿上衣服，然后小心翼翼的背起来往外溜去。
　　“站住！”忽然响起一声大喝。两个巡逻的水贼走了过来。
　　“你是谁？为什么背着那死娘们？”他们喝问道。
　　阿诛急忙随口编道：“哦，是、是寨主叫我把尸体扔掉。”
　　“谁说的，我什么时候下过这个命令？”副寨主徐大出现了！
　　“这个……是寨主的命令，还没告诉副寨主。”阿诛继续撒谎。
　　“我什么时候下过命令？你是谁？我怎么没见过你？”怎能料到，正在这时寨主赵天龙走了过来。
　　“把这奸细拿下！”徐大大喝一声。一帮如狼似虎的水贼立即扑了上来。
　　今天为何这么背运？阿诛没有带武器，只能抛下唐鸿灵空手对敌，惊慌之中也打翻了两三个水贼，但是很快被更多的水贼扭住了。
　　混乱之中，阿诛的头巾被扯掉了，一头秀发飘洒开来，令众人一呆。
　　“啊，还是个雌儿！”徐大大喜，对赵天龙说：“寨主，这个奸细就交给我处置吧！”
　　赵天龙瞥了他一眼，说：“我们寨什么时候抓到女俘虏不是你处置的？”然后他又说：“我来找你是有正事。总舵主下令，让我们不用派人去攻打稻香村了，他已经另外派去了一支大军！”
　　徐大问：“那我们不就得不到……”说到这里，他把后半截咽了下去。
　　赵天龙哼了一声：“现在管不了那么多，明天立即加固水寨，先抵挡那些管闲事的浩气盟要紧。”
　　“寨主放心，我保证明天弟兄们都是精神百倍！”徐大阴笑着，眼角瞄了一眼阿诛。
　　阿诛被人紧紧扭住，听到他们的对话大吃一惊，十二连环坞竟然为了一个小小的香山寨，大军进攻稻香村！这要赶紧去告知乡亲们才是。
　　可是，她现在已经脱不了身了。虽然，她的衣服已经被脱掉了。
　　阿诛被带到了大堂上，徐大一声令下，水贼们嘶啦嘶啦就把阿诛的那件抢来的衣服撕掉了。
　　里面没有穿内衣，因为女扮男装，阿诛用白布把胸部紧紧裹了起来，幸好她的胸不算大，只能看出稍微的隆起。只是这道防线，现在已经毫无用处。下身也只剩一条小褥裤，露出修长的双腿。
　　徐大两眼冒光。白天还没爽够，唐鸿灵就咬舌自尽了，正在沮丧，想不到晚上竟然自动送上门来一个比唐鸿灵更加美的小妞！这真是艳福啊！
　　“小丫头，你是谁？为什么回来偷尸体？乖乖招来，否则，嘿嘿！”徐大说着，已经忍不住淫笑起来。
　　想到唐鸿灵死去的惨状，阿诛不禁吓得瑟瑟发抖。
　　“我、我是受唐门之托来的。姓徐的，你要是不放了我，唐门不会放过你们的！”
　　“哈哈，这话听着很耳熟啊！白天我已经听唐鸿灵那小妮子说了很多遍了，我都听腻了。”
　　“你、你不想活了吗？”阿诛更加惊恐。
　　“哼，唐门敢不敢惹我们十二连环坞还不一定，何况出了事，有我们寨主顶着，我怕什么？”徐大竟然对赵天龙的死活满不在乎的样子，让阿诛大出意外！“算了，我看也没什么好问的了，白天我的火被唐鸿灵勾了起来，到现在还没退呢，正好用你来爽一爽，哈哈哈！”
　　“不、不要啊！！”阿诛绝望的叫喊，却只能眼睁睁看着徐大一步步走过来，伸出他那双罪恶的粗糙的大手。
　　徐大看着阿诛裹的紧紧的胸部，不急于扯掉白布，伸出食指，从白布上端中间插了进去。可想而知，阿诛原来乳沟的地方，现在已经被裹的紧紧的变成了一个肉洞。徐大的手指一插进去，立即被两片柔软又有弹性的乳肉包住了，就像是在一个很窄的肉洞里一样！
　　然后，徐大的手指用力抽插起来，裹的紧紧的胸脯也不禁随之上下颤动起来。
　　“哦哦，我的手好舒服啊！”徐大开心的眯起了眼睛，“我就先从这个洞洞开始干起吧！”他抽出了手指，开始解脏兮兮的裤子！
　　阿诛拼命挣扎却动弹不得。虽然会武功，但她的功力尚浅，哪里能挣脱这些大汉呢？反而是小屁股被人不停的偷摸，甚至后面有一根手指伸她的褥裤里去，钻进她的股沟里挠起来！
　　阿诛以前不止被一个男人干过，但都是一对一的，可是今天，恐怕难逃当初香山寨的秋叶青那种轮奸悲剧了……
　　徐大的大阳具伸到了阿诛面前，晃了两下，然后……。
　　然后向后倒了过去！
　　天龙寨副寨主徐大胸前突然出现一个血洞，鲜血直飙。庞大的身躯仰身而倒！
　　正在众人目瞪口呆的时候，一条白色的人影从天而降。
　　“虽然只是个小水贼窝，但是你一个人就跑进来，太鲁莽了！”
　　阿诛喜出望外：“可人！”
　　那是一个什么样的纯美的少女啊！刚刚看着阿诛，老二涨得硬邦邦的水贼们，在可人出尘的气质面前，竟然忘记了淫念，阳具们纷纷软了下来。
　　望着遍地的脏血，可人轻皱眉头。“你们这些人渣我懒得杀，快滚！”说着手中剑光一舞。
　　“林可人！浩气盟的林可人！”水贼们惊叫着，连滚带爬的逃出门外。
　　“可人，你怎么会来的？”“我听人说你一个人混进天龙寨救人，就马上赶来了。你呀，还是和几年前一样冲动。幸亏我来的及时，怎么样，没被这些畜生……那个吧？”
　　可人一时不知道该怎么说，脸却红了。
　　“你来得正好，那些家伙还没来得及……我们赶快走吧。”阿诛说。
　　可人带着阿诛，如入无人之境，找到唐鸿灵的尸体，冲出了天龙寨。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊！灵妹！”唐刑大叫一声，口吐鲜血。
　　后来，唐门血洗天龙寨，赵天龙的亲弟弟赵云龙为救哥哥，假扮赵天龙，慷慨赴死，赵天龙却身不由己，被派去守卫英雄三才阵，这是后话了。
　　阿诛告诉可人，她有要紧的事要赶赴稻香村。“唉，想不到刚见面，又要分开了……”两个小姐妹很郁闷。
　　但是，这就是江湖，每个人都有重要的事必须去做。虽然涉世不深，两个小丫头已经体会到了这一点。
　　可人说：“阿诛，你现在武功太差了，行走江湖很危险。这样吧，我教你几招剑法，多少有些用处。”
　　“啊！真的？”阿诛听说可人要把举世无双的剑法教给她，又惊又喜！“可是，这么短的时间，怎么可能学得会呢？”
　　“我师父的剑法，重在领悟，学得好不好，要看悟性。我师父一生研究剑术，看遍天下剑招，最后创出自己的剑法。那就是杀人之剑、活人之剑、慑人之剑、服人之剑。杀人的剑法虽然最为可怕，但是师父说，取命易，收心难，败人易，服人难。所以，杀人之剑是最容易的，服人之剑才是至高境界。我也只是学到慑人之剑开了个头而已。”
　　“啊？那为什么不学完呢？”阿诛不解。
　　可人笑道：“师父说，不经历世间种种，不了解人心，是不可能掌握慑人之剑、服人之剑的精髓的，所以我就先下山历练来了。”
　　阿诛轻轻点头，若有所悟。
　　“现在，我就教你三式杀人之剑，一式活人之剑，注意看好。”可人一边演示，一边讲解，足足教了一天时间。
　　如此高深的剑法，有些人花多少年都未必能够掌握，阿诛当然不可能一天之内学会。好在阿诛记性极好，将可人讲的东西全都记了下来，以后可以慢慢练习。
　　“可人，你怎么不多讲几招？我记得住。”阿诛说。
　　可人摇头说：“更高深的剑式，需要相当高的功力才能发挥，你现在功力太低，练了反而弄巧成拙。只要把这四式剑招练熟，行走江湖已经足够了。”
　　“那以后要是有机会，你还会继续教我吗？”阿诛露出期盼的目光。
　　可人点点头：“当然！阿诛，等这里忙完了，来我们浩气盟吧，到时候我们就可以一直在一块儿了，我也可以把剑法都教给你呀。”
　　“嗯！我一定会加入浩气盟的！”阿诛向可人告别，前往风雨飘摇中的稻香村。




　　第十六、十七回、稻香村的最后一夜升仙之时畅通十重

　　稻香村似乎还是那副美丽安宁的景象，但是细细看来又有所不同。这里的人们都在收拾东西，焦躁不安。民兵们手持简陋的刀枪，紧张的站岗。而在远处，原来香山寨的地方，现在被十二连环坞的八角寨山贼占领，随时可能冲过来。村外的稻田已经全部被占领。
　　山贼的首领，就是八角寨副寨主，香山寨董虎、董豹的哥哥――董龙！
　　村里，李复尚未离开，正在组织村民守卫。秋叶青当然也没走，一直跟着心上人，但是李复还是对他爱理不理的，还不如对待郎中陈商的女儿陈小月亲热。所以秋叶青也就一天到晚苦着脸，不过却另有一种娇美。
　　“啊，阿诛你怎么回来了？”村长刘洋见到阿诛很吃惊。
　　“村长，我打听到了重要的消息，十二连环坞派来了军队，很快就会到达稻香村！”
　　“啊！还有更多军队？”刘洋更加慌张。而一旁的李复却若有所思：“嗯，比想象的还要快一些。”
　　“李复大哥，你在想什么？”阿诛问。不知为什么，每次看到李复，阿诛心里就扑通扑通直跳，不自觉的就想去关心他。
　　“哦，没什么。”李复从思考中抬起头来。“我想我们已经无法再死守下去了。村长，事不宜迟，请马上组织村民们全部撤离，越快越好。我要独自出村去打探一下情报。”
　　“我和你一起去！”秋叶青立即说。
　　李复说：“外面情况复杂，非常危险……”
　　啊，他在为我担心呢。秋叶青想着，心里甜甜的。
　　“……我可没时间救你。”李复说着，自顾自走了出去。
　　秋叶青呆立当堂，气的脸一阵红一阵绿。
　　接下来的一天，村里一片慌乱。原本以为还可以等一两个月时间，现在却突然说要马上撤离，难免人心动摇。家家户户都在紧张的收拾行李。
　　稻香村迎来了它的最后一夜。
　　晚饭前，阿诛又在空地上练了几遍剑法。忽然，她发现刘大海师父正惊讶的站在远处观望。
　　“阿诛，你什么时候学会了这么上乘的剑法？”
　　“随便耍着玩的啦。”阿诛信口胡说着，跑了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“不好了不好了！梁师农在村外遇到了山贼，被打伤了！”几个民兵抬着稻香村的养猪状元梁师农跑进村。
　　“什么？山贼到村口了？”民兵队长王大石大惊，急忙带人去看，发现一批山贼已经占领了村东的稻山梯田，向这里缓缓逼近！
　　民兵们急急忙忙把梁师农送到郎中陈商家里，然后到村外御敌。
　　梁师农的伤很重，处于昏迷之中。他是村里的养猪状元，向来受人尊敬，但是人们也对他敬而远之，原因是他身上太臭了。所以，他三十好几的人了，也没娶到媳妇。其实这个村子里也没什么漂亮的姑娘，所以他只是苦笑着继续养猪，直到，村里来了两个特殊的女子。
　　第一个就是阿诛，阿诛的美貌，村里几代人都没见过！从年轻的小伙子到已婚的中年汉子，看到她都两眼发光。只是，阿诛看上去还稚嫩，男人们喜欢归喜欢，不会有过分的念头。
　　后来，大家闺秀秋叶青来到了稻香村，村里的男人们都惊呆了！阿诛已经够漂亮了，秋叶青竟然还要更美上几分。而且，她的文雅、她的贤淑、甚至有时发点小脾气，都显得那么的性感诱人。这一来，村里不知多少男人夜里偷偷想着她手淫，不知多少男人把老婆想象成她猛干……
　　对大龄青年梁师农来说，这种冲动更甚。但是他是老实人，不可能真的有什么非礼的行为，只能每晚在梦里想一想罢了。
　　如今，他感觉自己就要死了。他看到勾魂的小鬼在前面向他招手。但是他有些犹豫，迈不开步子。忽然他听到有人在背后叫他，转过头去一看，竟然是那个最美的女人秋叶青。
　　秋叶青轻轻走过来，向他伸出手。梁师农下意识的抬手握住了她的手。啊，这只手好纤细、好柔软、好清凉啊！仅仅这样，他身下的老二竟然就硬了。
　　然后梁师农醒了过来。原来是做梦，他有些沮丧。可是，他手里那只小手又是怎么回事？
　　梁师农睁眼仔细一看，坐在床前的，是脸蛋微微发红的阿诛。她的手被梁师农紧紧握住了，抽都抽不出来。屋里没有其他人。
　　“梁大哥，你醒了。你、你做什么梦了吧……”阿诛红着脸，目光不经意的往边上瞟了一眼。这时梁师农才发现自己的老二把裤子撑的老高，十分醒目。
　　突然间，梁师农的冲动已经不可遏抑，这是一个人临死前的强烈愿望！“阿、阿诛，对不起，我我我不行了，马上就要死了……”
　　阿诛刚才看到陈商大夫离开前摇头叹息的样子，就知道梁师农的伤已经凶多吉少。但她还是努力微笑着，说：“梁大哥，别这样想，你会好的……”
　　梁师农苦笑着：“我自己的伤，我自己当然清楚……唉，我现在只剩一个心愿了……”
　　阿诛眼睛有些酸，问：“什么心愿？”
　　“我、我、我这辈子都在养猪，还没娶到媳妇儿……”梁师农叹了口气。
　　梁师农的小弟弟不但没有软化，此时仿佛翘的更高了。阿诛一下就明白了他的愿望。她忽然想起在天策府的时候，曹雪阳说过的话，做过的事。
　　看着面前这个可怜的人，阿诛做了一个决定。
　　她把手从梁师农手里抽了出来。梁师农的目光闪过一丝失望，不过这是意料之中的。但是，接下来发生了他意想不到的事！
　　阿诛双手轻轻的解开了自己的衣服！一件接着一件，直到只剩下一条裹胸布和小裤头。她犹豫了一下，脸更红了，却毅然扯下了那两块布。
　　上半身，一对雪白的兔子般的美乳蹦了出来，下半身，一片黑黝黝毛茸茸的芳草垫更让人血脉贲张！
　　梁师农惊呆了，他其实只是想继续摸摸阿诛的手，最好能抱一抱她而已，想不到阿诛竟然在他面前脱光了！更惊人的是，赤裸裸的阿诛竟爬上了床，趴在了他身上！
　　本来奄奄一息的梁师农，现在却觉得身上充满了力气，这是回光返照。他的心剧烈挑动，双手急忙抱住了阿诛，好像生怕她就此离开。
　　阿诛的小嘴温柔的贴上了梁师农的大嘴。他的嘴唇粗糙、干裂，胡子凌乱。但是没有管这些，灵巧的舌头钻进了梁师农的嘴里，就像之前燕小霞对她做过的那样。
　　“好丑……”阿诛皱起了眉头。养猪状元的味道确实厉害。梁师农急忙抱歉：“对、对不起……”但是阿诛没有退缩，再一次吻上了他的嘴。
　　天哪！这是什么样的感觉啊！梁师农仿佛在品尝着世上最美味的东西，那是一条温热的柔软的小舌头。他忘我的吸吮着，好像要把阿诛的舌头吞进肚子里。
　　阿诛一边吻着梁师农，一边轻轻扒开他的上衣，用自己的双乳贴到他的胸口上，立即感受到一阵阵剧烈的心跳。
　　梁师农感到胸口有两团富有弹性的肉在摩擦，他所能做的就是把身上这个娇小的身体抱的更紧、更紧，让那两团肉挤压他的胸膛。
　　“呜呜……梁、大哥，你抱太紧了，我都不能呼吸了……”阿诛喘着气说。
　　“啊，对不起。”梁师农又道歉。但是他并没有松手，而是一翻身，把阿诛压在了下面。“啊！梁大哥……”阿诛惊叫一声。
　　“对、对不起，阿诛。”梁师农一下把裤子褪下，让硬了好久的粗壮的小弟弟终于见到光明。但是还没见到多久光明，那根肉棒又重归黑暗。
　　梁师农对准阿诛下身那边丛林下方，用力插了进去。
　　“呜呜，梁…梁…大哥，你能行吗？”
　　梁师农早已把身上的伤痛抛之脑后：“阿诛，今天我这条命就交给你了！”说着，这个乡下的老实男人用与生俱来的本能，抽插起来。
　　这根肉棒粗大而且粗糙，上面有一粒粒的小突起，把阿诛的肉穴一下下撑开。阿诛一开始感到非常胀痛，但是很快就被挑起了快感！
　　“啊啊，梁大哥，你…你…好有力气，你一定不会死的！”阿诛叫道。梁师农喘着气说：“管不了那么多了。”他一口含住了阿诛的小嘴，这回是他的大舌头伸进了她的嘴里。阿诛再也说不出话来，只能发出呜呜的叫声，干脆尽情享受起这场出轨的淫戏来。
　　宝哥一定会原谅我的做法的，对吧？她想着，闭上眼睛。
　　梁师农没能支持多久，他本就没经历过性爱，现在受到这么大的刺激，抽插了几十下就剧烈喷射起来。“啊，梁大哥，不要在里面……”阿诛惊叫，已经来不及了。梁师农的精液全都冲进了阿诛体内。
　　扑通，梁师农全身的力气似乎都消失了，重重倒在床上。
　　阿诛的欲望刚刚被挑起，这时却结束了，感觉好生失望。不过她赶紧爬起来，看梁师农是否还好。
　　所幸，梁师农仍然在大口的喘气，生命力并未消失。
　　“梁、梁大哥，你感觉好吗？”阿诛问。
　　过了一会儿梁师农才说：“太美了，我从没想到可以这样……谢谢你，阿诛。
　　“
　　阿诛露出欣慰的笑容。但是梁师农却说：“……我、我最后的愿望是，我想见见秋叶青姑娘……”
　　什么？原来他的心愿不是跟她做！阿诛哭笑不得，刚才的献身那就等于无偿奉送的了。
　　但是对于一个垂死的可怜人，她还能说些什么呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“秋姑娘，梁师农他……快不行了，他想见见你。”阿诛找到了正在生闷气的秋叶青。
　　两人走到门口，阿诛忽然看到村里的小孩莫雨和毛毛趴在围墙那边看着她们。
　　他们……不会看到了吧？她走过去，作势要把他们赶走。不料，孩子们的头头莫雨悄声说：“阿诛姐姐，我们给你看一个秘密哦！”
　　“秘密？什么秘密？”阿诛奇怪起来，这两个孩子能有什么秘密？
　　两人拉着阿诛来到一个小屋里。毛毛从一个破罐子里拿出一本脏兮兮的破书，不料莫雨一下盖住了书的名字，阿诛只看到题目是三个字，最后是一个“诀”字。
　　“这是什么书？”阿诛心跳起来，叫什么诀的，莫非是武功秘籍？
　　这时莫雨发出了狡黠的笑容，他说：“阿诛姐姐，你想看这本书可以，不过，你要告诉我们，你刚才和梁师农大哥在干什么？”
　　啊，真的被这两个小子偷看到了！阿诛俏脸绯红。“这、这和你们有什么关系？你、你们问这个干嘛？”
　　莫雨还想套阿诛的话，比他小又比他单纯的毛毛却不小心说了出来：“阿诛姐姐，因为你们刚才做的事，和这书上的有点像哦！”说着把书递了过来。
　　阿诛一看差点昏过去，这本破书封面上写着的是：《合欢诀》。
　　“阿诛姐姐，也许明天，我们都会被山贼杀死，你就告诉我们，这到底是什么吧！”莫雨和毛毛露出可怜的目光。
　　阿诛忽然觉得同情起来。是啊，这些还只是孩子，对人生的了解还远远不够。可是，他们现在却随时可能死在恶人的刀下，就像他们的小玩伴小荷……
　　也许，应该把人生的意义都告诉他们。而且，阿诛觉得，自己刚才被挑起来那团火，慢慢又燃烧起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秋叶青独自走进房里，看到了梁师农。只是，他现在竟然是赤身裸体！
　　秋叶青面红耳赤，正想退出，可是想到梁师农已经命不久矣，看看又能怎么样呢？于是她走了进去，在梁师农面前坐下。
　　“秋、秋姑娘……”
　　梁师农终于平生最近一次看到了秋叶青。她的每一缕发丝，她的青色的衣裙，她的眼睛、鼻子、嘴巴，都在向他解说，真正的美究竟是什么。
　　想不到，梁师农软下去的肉棒，现在又慢慢竖了起来。顶端的马眼上，还有丝丝残留的液体。
　　秋叶青何等聪明，她想起刚才阿诛的神情，立即想到了他们刚才做了什么事。
　　“梁大哥……你，还好吧？”秋叶青不知该说什么。
　　梁师农努力笑着说：“很好，能见到秋姑娘你，我就死而无憾了。”
　　秋叶青微笑起来，说：“刚才阿诛配你在一起，你应该很开心才是。”
　　“呵呵，阿诛姑娘实在是太好心了！不过，我还是觉得，秋姑娘比阿诛更美，我…我…能不能亲一下秋姑娘的嘴？那我就彻底满足了。”
　　梁师农刚才耗尽了力气，躺在床上动不了了。他只能用期盼的目光看着秋叶青。
　　秋叶青心里转过无数念头。从李复，到阿诛，到香山寨的疯狂日子。
　　她忽然想，阿诛虽然比她小，武功也比她低，但是却不顾危险，为了村子尽心尽力，甚至付出自己的身体。而自己这些日子来却只知道一天到晚跟着李复，什么都没有做。她觉得很惭愧。
　　现在，稻香村到了最后时候，我也应该为村民们出一份力，可不能输给阿诛！
　　另外，她心里还有一分小小的却深入心底的报复欲：哼，李复，你不理我，自然有别的男人喜欢我！
　　梁师农的眼睛瞪的滚圆。秋叶青站了起来，那身水绿青衫轻轻的飘落在地！梁师农简直不敢相信，秋叶青也会这样做！
　　秋叶青也已经全身赤裸！傲人的双峰，如同两座巍峨的雪山，雪白无暇的肌肤，好像雪山下无垠的雪原。虽然曾经饱受摧残，但是却显得更加成熟完美！这就是秋叶青，世间最帅的男子身边的最美的女人！
　　梁师农浑身在颤抖，他觉得自己在做梦，身体动不了，眼前是梦幻。他现在唯一显得有力的部位，就是他涨到不能再涨的肉棒了！
　　秋叶青知道他已不能动弹，爬到床上，张开嘴就开始舔梁师农的肉棒。
　　梁师农爽到快晕了，他第一次知道世上还有这样的做爱方式。但是他今天要见识的远不止这些。秋叶青上上下下舔遍，用唾沫把梁师农的肉棒打湿。然后，她在床上站起来，用双手扶住肉棒，然后身体往肉棒上坐了下来！
　　哧的一下，肉棒一下子没入了秋叶青的阴道。若不是刚才梁师农已射过一次，这一下就能叫他射出来！他抬起头，大大的张开嘴。秋叶青没有停下，身体主动一上一下耸动起来。
　　虽然不久前被香山寨山贼集体轮奸，但是秋叶青的阴道还是那么紧凑有弹性。梁师农感觉肉棒一下一下在极乐的洞穴里进出，那强烈的快感让他晕了过去。
　　秋叶青浑身冒出细细的汗珠，轻轻喘息着，不断耸动身体。一阵阵的快感从阴道与肉棒接触的地方散发开来，她的情欲也逐渐被挑起。尤其是想到自己一个名门大家闺秀，现在竟然在这个偏僻的山村跟一个浑身散发臭气的养猪的农民交合，而且是自己主动套弄着他的阳具，这让她感到一种异乎寻常的刺激。
　　男人身上的猪臭味和汗腥味，渐渐的也变得好闻起来，无不刺激着她的性欲。
　　突然，她感觉到体内的男人肉棒开始颤动，她知道那个时刻要到了！
　　秋叶青迅速站起，然后又趴下，一口把梁师农的龟头含住！梁师农呜哇一声又射了，精液猛的喷进秋叶青嘴里，被她咕咚一下吞了下去。还好刚才梁师农已经射过，这次的精液不算太多，被秋叶青吃的一滴不剩。
　　他彻底满足了。
　　可是秋叶青还远没满足。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“梁小弟，我们看你来了……”门开了，猎户张强、张忠兄弟眼睛红红的进来了。他们都知道了梁师农的状况。
　　但是他们万万没有料到，屋里有一个赤裸的女子，正含着梁师农的肉棒！而且是秋叶青！
　　“这、这是……”他们俩瞬间惊呆！
　　“啊……是你们俩。”秋叶青抬起头，有些惊慌，“你们……请帮我保守秘密……不要让李复知道啊！”
　　两兄弟互相望了一眼，点点头。“秋姑娘，你为什么要这样呢？”
　　秋叶青的脸红红的：“我只是想帮帮梁大哥，不让他太难过……”
　　猎户张忠上次差点得到中了淫药的阿诛，可惜只差一步，被阳宝哥得了先手，至今都在懊恼。现在看到了一丝不挂的秋叶青，欲望涨的更加强烈！
　　“那、那么，秋姑娘可不可以也帮帮我们呢？”
　　秋叶青看到两兄弟的裤裆胀的老高，而自己的欲念也正在膨胀。
　　反正，之前已经被那么多人干过了。她深吸了一口气，说：“我们去外屋，别惊动到梁大哥。”
　　外屋可没有床，但是那已经用不着了。秋叶青光着身子躺到了桌子上，已经向两兄弟摆明了解决办法。
　　张强、张忠兄弟飞快的脱下身上的衣服。“谁、谁先？”张忠问。
　　张强一瞪眼：“当然是哥哥我！”
　　秋叶青却担心，时间要是久了，恐怕会被别人发觉，说：“张忠大哥，你到这边来，我可以帮你用嘴含。”
　　两兄弟大喜，一前一后站在桌子两边。张强还在欣赏那美丽的密穴，秋叶青已经把张忠的肉棒含进嘴里，用舌头舔弄起来。
　　“哇，哥哥，我实在太爽啦！”张忠大叫起来。
　　张强也迫不及待了：“我也来！”挺起肉棒，插进了刚刚被梁师农干过的肉穴。不，其实是秋叶青用梁师农的肉棒干了自己的肉穴！
　　两兄弟可不是伤病人，而且作为猎户，身强力壮！两人从未见过这样的做爱，也从未干过这样的美女，性欲勃发，也不知道怜香惜玉，使劲就插了起来，把秋叶青插的呜呜直叫，舌头舔弄的更快了。
　　没多久，张忠先忍不住了，大叫一声，抱住秋叶青的头，精液狂泻。秋叶青这次无法完全吞下，精液从嘴里流了出来。
　　不一会儿，张强也闷哼一声。秋叶青原想叫他抽出来射，怎奈被张忠抱住了头，嘴里插着肉棒说不出话来。于是，张强将积累了许久的浓精，全喷进秋叶青身体里！
　　秋叶青躺在桌上喘气说：“你们怎么都射那么快，我还没到呢。”
　　张忠说：“急什么，换位置。”他和张强前后交换。张强把软绵绵的肉棒塞进秋叶青嘴里，叫她舔硬。而张忠则握着肉棒在秋叶青大腿上磨蹭起来。
　　不一会儿，两个人的肉棒又都硬了！两人一前一后又大干起来！
　　这时，梁师农的好朋友，王大、王二和王三三兄弟开门走了进来。
　　“秋、秋姑娘！你在做什么！！”
　　秋叶青喘着气说：“我……我只是想让大家放松一点，不要太紧张。”
　　那么……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿诛脱下衣服，躺在草堆上。
　　“看到了吗？这就是女人的身体。”
　　莫雨和毛毛长大了嘴，裤子里的小鸡鸡忍不住翘了起来。
　　“阿诛姐姐，我可以摸一下你的身体吗？”莫雨问。
　　阿诛想了想，说：“好、好吧，可不要乱摸啊。”
　　两个孩子走到身边，一左一右，毛毛的手指在阿诛光滑的肚子上滑动，发出声声惊叹。而莫雨更加直接，他捧起了阿诛的一个乳房，拨弄起小小的乳头来。
　　“啊啊，那个、那个不要弄……”阿诛红着脸对莫雨说。
　　“为什么不行呢？这个有什么特别吗？”莫雨又捏了几下乳房。
　　毛毛说：“我知道，那个是妈妈喂奶的地方呢！”
　　莫雨笑起来：“哈哈，阿诛姐姐是怕我们抢走她将来小孩的奶水吧？”说着，他一口含住了阿诛的乳房，吸了起来。
　　“啊啊，不要啊！”阿诛手足无措。
　　毛毛说：“哈，我也要尝尝！”于是含住了阿诛另一个乳房。
　　莫雨却抬起头来，说：“用不着啦，没有奶，我什么都没吸出来啊。”
　　“唔唔，为什么呢？”毛毛含糊不清的问，嘴巴继续吮吸着。
　　“啊啊，傻孩子，女人要生孩子的时候才会有奶水的，啊啊，别吸啦！”
　　“咦，我怎么觉得姐姐的奶头硬起来了呢？”毛毛松开嘴说。
　　两人一看，阿诛的乳头果然变硬变尖了。
　　“啊…这是…这是因为…”阿诛不知道该怎么解释了。
　　“哈，我也来试试。”于是两个小孩一边一个继续吮起阿诛的乳房，还用舌头舔来舔去。
　　“啊…啊…呜呜…不要吸了…哦…好舒服…”阿诛被弄的心如乱麻，身体开始忠实的做出反应了！
　　“呀，姐姐的皮肤开始发红了诶！”“呀，姐姐，你的腿上面流水了诶。”
　　“啊…我我我…我…不行了…”阿诛的情欲不断冲击着她的脑海，渐渐语无伦次，也不管两个孩子在说什么了。
　　这时莫雨说：“毛毛，书上说过，我们要把小鸡鸡插到姐姐的洞洞里去才行。”毛毛却犯愁了：“可是，我们两个人，姐姐却只有一个洞啊。”
　　“哈，你看书不仔细，看书上第十二页，那个哥哥不是把鸡鸡插到前面的洞里的，是后面的洞！我们只要一前一后同时插两个洞洞不就可以了吗？”
　　“好！”两个小孩脱下裤子，虽然才十多岁，但是他们的鸡鸡已经都硬邦邦的了，尤其是莫雨的那根，比成年人竟然差不了多少。
　　于是，两人照着书上的动作，把阿诛侧过来，一起抬起阿诛的一条腿，用一张凳子架起，两个人则和阿诛一起躺下，莫雨在前，先把肉棒对准阿诛的蜜穴插进去。
　　毛毛却喊：“莫雨哥哥，姐姐后面的洞洞我插不进去啊。”
　　“真笨，用点力啊！我来帮你。”莫雨说着，双手用力掰开阿诛的屁股，毛毛用力一推，终于把小肉棒插进了阿诛的菊门！
　　正在迷糊的阿诛突然惊觉：“啊啊，你们怎么插进去了，不要…不要啊…”
　　但是两个孩子的本能已被激发，哪里听她的，飞快的抽插起来。
　　“哦哦！哦哦！你们两个毛孩子…怎么这么厉害…呜哦哦！用…用力…”阿诛彻底沉迷入欲海，被两个小孩子干的快感连连。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同样被欲火烧昏的还有秋叶青。
　　“行、行啊，都来吧，我今天就为乡亲们献身了！”秋叶青神志不清的喊，完全忘了这样说的后果。
　　张强、张忠兄弟退下休息了。王家三兄弟迅速冲上去，王大占领了上面得嘴，王二占领了下面的嘴，只有王三没赶上，急的直跳。
　　迷乱中的秋叶青却说：“没事，我、我后面的那个洞也可以用，当初山贼们就是这样做的……”
　　秋叶青大意失言了！她反应过来已经迟了，羞的无地自容。而男人们明白过来，原来秋叶青早已被山贼们享用过了！那还用得着客气么？王三立即把肉棒朝秋叶青的后庭插去……
　　陈大夫的屋子里传出阵阵男人的嚎叫，和女人的呻吟声。听到声音过来的人越来越多，见到这副淫靡的景象，纷纷加入干秋叶青的行列。
　　于是，秋叶青时隔几个月后，再次成为了男人们的公用妻。只是，这次她是自愿为村民们献身的……
　　一开始，秋叶青还爽在其中，只是后来一次又一次的高潮，男人们越来越多，她渐渐开始难过，可是人们已经停不下来了，她只得尽力苦撑下去。
　　莫雨和毛毛溜出了小屋。“原来，这就是干女人啊！”“感觉好舒服啊！”“姐姐好像昏过去了，不要紧吧？”“不要紧，书上说了，这是姐姐觉得舒服的表现啊。倒是我们这事不要被大人们看见，上次我看书被村长看到，他狠狠敲了我的脑袋，好痛。”“嗯，保密！”
　　屋后，一个身影悄悄出现了……
　　又是一阵一阵的快感，把阿诛从沉睡中刺激醒！这两个小孩，竟然还能干？
　　她睁开眼，却看到一个魁梧的身躯，把她的双腿架在肩膀上，正跪在床上，大干她的小穴。
　　“啊啊！你是…你是…大海师父！”阿诛发现，这男人赫然正是教自己武功常常会揩她油的刘大海！
　　“哦哦，阿诛，你醒了。我、我想你已经很久了，哦哦，你是我教过，最漂亮的徒弟了！你就让我胡来一回吧，哦哦哦！”
　　“啊啊啊，可是…可是…你是我师父啊…啊啊啊…好棒…好棒…”阿诛本来还有一点理智，但是越来越强的快感冲击之下，她被干到口吐白沫，再次被欲望征服。
　　刘大海和普通村民可不一样，他是练武之人，力量和持久都远超常人，不知插了多少下，直把阿诛干的高潮又高潮，昏过去又醒过来，一直到深夜，才一泄如注！
　　而在外面，男人们正把陈商的小屋围的严实，秋叶青的肉体分享也在继续进行。
　　但是就在这时，报信的民兵跌跌撞撞的来了。
　　“不、不好了！八角寨完全控制了村东面，副队长陈刚被那董龙一招就打死了！山贼天亮就要全面进攻了。南面不远的地方也出现了一支军队！”
　　“啊！”人们都被吓住了，死亡和欲望之间，显然死亡的震撼更强烈。
　　现在趴在秋叶青身上的，是村长刘洋。他急忙爬起来问：“李复先生呢？”
　　“一直没有回来！”
　　大家不知道，李复也遇上麻烦了。
　　“快搜！杀死李复，重重有赏！”一队队骑兵呼啸着在丛林中穿梭。
　　“想不到，宇文叛军竟然有人认识我。嗯，稍微有点棘手。”李复躲在黑夜的树影中，仔细寻找着回村的路……
　　村里，众人从淫宴中摆脱出来，商议大事。
　　“事到如今来不及了，我们天明前撤退！”刘洋说。他年纪大了，刚才和秋叶青大干一场，现在还是气喘吁吁的。
　　“可是，我们人手太少，还有这么多老弱啊……”王大石说。
　　大家都愁眉苦脸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿诛在刘大海的床上酣睡着。
　　这时，刘大海推门几乎是冲了进来，一下把阿诛惊醒了。在他后面，跟着大夫陈商。
　　阿诛可什么都没穿，急的连忙把被子捂住身子。
　　刘大海和陈商都紧皱眉头，低声交谈着。
　　陈商说：“你觉得她真的行？”
　　刘大海郑重的点点头：“我相信她可以。刚才我已经……验过她全身了，根骨绝佳。”
　　陈商说：“阿诛我也有所了解，确实资质过人……那我们就冒险一试吧！不过，一定要给我保密！”
　　“我用性命担保！”刘大海从未如此严肃。
　　阿诛听他们说些莫名其妙的话，如入五里雾中。
　　刘大海走上前，说：“阿诛，我们村天明前就要撤离，但是你知道，我们的实力太弱了，李复又没回来，所以我们现在需要一个高手。”
　　“难道是说……我？”
　　“对。现在唐……陈大夫要给你打通全身经脉，这样你立即就能内力激增，加上你今天练的那几招剑法，足以成为一个高手！只是……一口气打通全身奇穴，风险非常大，平常人恐怕没点完就死了。但我看你资质上佳，很可能做到！阿诛，你愿意冒这个险么？”
　　阿诛心里乱哄哄的，她突然间听到这么惊人的消息，心里反应不过来。
　　我会死吗？会死吗？……
　　只不过一会儿的功夫，仿佛思考了好多年。阿诛抬起头来。
　　“当然！”
　　陈商和刘大海露出笑容。
　　“不需要穿点衣服？”阿诛还是有些羞涩。
　　陈商摇头说：“待会儿你的内力热量从全身毛孔喷涌而出，如果穿着衣服，反而容易走火入魔！”
　　于是，阿诛只好光着身子盘腿坐在床上。
　　陈商又说：“为了加快进度，我会用最有效的方法，你不管发生什么、不管有什么感觉，都不要动弹，明白么？”“明白。”
　　“两腿张开。”陈商命令。
　　“两、两腿张开？”阿诛胀红了脸。
　　“快照办！”刘大海焦急的喝令。
　　阿诛只好不情愿的分开双腿。陈商伸出右手食指，一下按在阿诛的小穴和肛门之间的凹陷处。阿诛刚想喊，咬咬牙忍住了。
　　“会阴，通！”一股灼热的内力从陈商手指发出，冲入阿诛会阴穴，下半身迅速发热。让阿诛感到不妙的是，一种别样的快感悄悄开始升起。
　　陈商左手为掌，按住阿诛的背脊。“曲骨顺畅百穴通，开！”一股暖流从手掌向阿诛整个背部蔓延，顺脊髓上至脑部，下通私处。阿诛感觉全身暖洋洋的十分舒服，就好像泡温泉一样。
　　“中极、建里、巨阙……”陈商时而用指，时而用掌，一个个穴念过去。阿诛感觉飘飘如入云端，全身说不出的舒畅，渐渐有几道内力在体内流动成型，穿过一个个穴道。
　　更让阿诛不可思议的是，她全身变得非常敏感，一开始只是下身蜜穴的位置传来阵阵的快感，后来，她全身一个个穴道都开始产生快感，好像全身都在变成敏感点位！
　　“督脉长强、带脉五枢、冲脉气冲……通！”
　　四脉纷纷打通，阿诛体内不止感到有一种内力在流动，而是好几种内力在流动，仿佛有什么东西从体表到体内抚摸她的全身！各种快感交叠在一起，她的蜜穴不禁湿了，全身也因为越来越强的快感而颤动起来。
　　陈商和刘大海却紧张起来。越到后来，阿诛将越难掌控自身的内力，越会出危险。
　　不过，阿诛似乎很享受这个过程。
　　“阿诛，躺下！”
　　阿诛全身已经通红，身上冒出白色的蒸汽。只是闭着眼睛看不到。她乖乖的躺下。
　　“为了打通最困难的奇穴，老夫要牺牲一下，用最强力的传功方式了！”
　　最强力的传功方式是什么呢？阿诛正在想着，突然一根肉棒插进了她的小穴里。
　　啊！原来是这样！阿诛全身正在快感包围之中，突然下身被阳具插入，顿时就高潮了一回！一股灼热的淫水从阴道喷出，全身的热量竟然稍稍降低了。
　　“果然资质特殊！”陈商暗暗赞叹，“那样的话干脆一举破关！”
　　陈商的阳具并不抽动，但是一道道内力却从阳具冲出，直接汇入阿诛的气海，也就是丹田之中。果然是最直接快捷的传功方式！
　　而在阿诛感觉起来，这就好像一个男人在她体内一波又一波不断的射精！而且直冲进子宫里去！不一会儿，她又高潮一次，忍不住呜呜啊啊大叫起来，同时多余的热量被排出，减轻了身体的负担。
　　原本，热量和内力的冲击，会让人十分痛苦，稍有差池就会走火入魔甚至暴毙！但是在阿诛这里，内力的冲击却变成了快感！
　　“真是个神奇的丫头！”陈商微笑起来，“阿诛，坚持住，最后时刻！”他说着，十指在相应穴位一一点下。
　　每点一个穴位，那个位置就像触电一样爆发出巨大的快感，即使是手臂、脚踝这种位置也是如此！
　　“啊！啊！啊！啊！……我要死了！我要飞啦！！！”阿诛大叫连连，蜜穴里一波又一波连续不断的高潮！她已经爽到了极致，欲仙欲死！
　　下极俞！畅通！
　　崇骨！畅通！
　　腰眼！畅通！
　　晴中！畅通！
　　龙玄！畅通！
　　抬肩！畅通！
　　极泉！畅通！
　　曲泉！畅通！
　　合阳！畅通！
　　气端！畅通！
　　瞬间，一切归于平静。阿诛的内力已经如百川汇海，周游全身。她在那种让人死去过来的极度快感中差点爽到发疯，终于失去了知觉，再次沉沉睡去。
　　陈商已经汗流浃背，走路都不太稳了。不过，他露出欣慰的笑容。
　　“想不到，我的空冥诀能遇上这么个完全适应的身体，真是奇迹啊！”
　　他们知道，当阿诛醒来的时候，将会脱胎换骨！
　　小小的交流：
　　好么，阿诛学了剑圣的剑法，又一夜之间震古，现在武功之高，已远远超过了阳宝哥。现在看来以后阳宝哥只有被欺负的份啦，哈哈！




　　第十八回、新得神功越战越强初露锋芒擒贼擒王

　　阿诛没能睡多久。两个时辰后，天空已经开始蒙蒙亮了。
　　刘大海师父看着床上睡的正酣的那具娇美的裸体，下半身又有些发硬。他轻拍阿诛，叫她醒来。
　　可是，阿诛显然还沉浸在极度的快感后的懒倦之中，翻个身不肯醒来，潮红的脸蛋上一副甜美满足的笑容。
　　刘大海一急，把阿诛的一个乳头用力一掐！
　　阿诛惊叫一声，从床上弹了起来，双手下意识的一推。这一掌快的惊人！刘大海猝不及防，竟被击退数尺！
　　阿诛睁开眼睛，顿时粉脸通红，媚声道：“啊……大、大海师父，难道你又要了吗？”
　　刘大海哭笑不得，他使劲压制住下半身涌起的欲望，急急的说：“傻丫头，发什么春梦哪？我们要出发了！”
　　阿诛这才清醒过来。
　　稻香村的乡亲们已经打点结束，聚集在一起准备出发。
　　阿诛现在感觉惊喜万分。她全身似乎有用不完的力气，而身体却变的很轻很快，以前怎么也跳不上的那个屋顶，现在轻轻一跃就上去了。更高兴的是，可人教她的剑招，昨天还有些难以施展，现在却可以流畅的使出。
　　她看到，郎中陈商也在人群里，看上去和其他村民没什么不同。阿诛已经被刘大海师父告诫过，自然不会泄密。只是她心里却忍不住想：“陈大伯昨晚最后究竟有没有射在我身体里呢？”
　　一想到之前只被三个男人上过，昨晚这个数字却上升到八个，而且下到十来岁小孩童，上到五六十岁老人，自己的身体里被老老少少的各种精液灌了个饱，阿诛就羞的要命。虽然陈商已经给她服了药，但她还是暗暗担心，这么多的精液，会不会怀孕呢？
　　其实阿诛多虑了，有个人肚子里灌的精液比她还多得多，那就是秋叶青啦。秋叶青后来也吃了药，然后运功调息了半夜，现在已经大致恢复了。
　　只是，她看到村民们，脸总是红红的。村里的男人们看到她，脸也是红红的。
　　“好，阿诛在前面开路，刘大海师父断后，秋姑娘和王大石队长在中间保护村民，我们出发！”村长刘洋下令。
　　天又亮了些，村庄里亮起了灯光，看起来没什么异样。只听一声呼啸，大批的山贼拥进了村里，但是他们发现，村里已经空了。
　　恼怒的山贼们把屋子一间间踢开，终于在一间亮着灯的屋里看到了人。那竟然是一个躺在床上奄奄一息的伤员。
　　看到山贼们傻眼的样子，养猪状元梁师农哈哈大笑起来。
　　阿诛姑娘，秋姑娘，俺老梁就只能做这点小事了，你们可别死啊，他想。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿诛在前面飞驰。她从没跑这么快过，感觉就像踩着风，从一棵树跃到另一棵树。山贼们大部分还被吸引在村口，路上只有一些放哨的小唆罗，被阿诛轻松放倒。
　　但是，看到阿诛的表现，郎中陈商却暗暗摇头。原来阿诛的内力运用并不熟练，和剑法也没有完全融合，在他看来不过是凭着一身气力乱冲乱打罢了。
　　村民们沿着稻香河边的树林悄悄前进，只要过了香山野林口的木桥，就安全了。
　　但是异变突生！当阿诛来到林边查看时，大吃一惊，原来桥头已被一批手持兵器的人占据！而且，那些人不是山贼打扮，都是身着战袍的军士！
　　更糟糕的是，一个头目模样的人下令：“准备拆桥！”
　　这只军队，就是阴魂不散的隋朝宇文叛军。当初隋朝宇文化及、宇文成都家族掌握大权，建立了庞大的私人势力。待唐建立后，宇文家的势力仍然没有消灭，成为反政府的叛军，潜伏了很久。如今见大唐天下渐渐生乱，于是走到明处，并和十二连环坞宫傲建立联盟，又想夺那李氏江山。
　　阿诛现在可不知道那么多，她只知道不能让他们拆桥。于是她想也不想，挥剑冲上了桥。
　　那头目名叫殷不为，是叛军守备军副尉，武艺不算很高，却有一身惊人蛮力。他见有人前来捣乱，立即提起两把大斧来斗。
　　若是半个月前，阿诛哪里挡得住殷不为的斧头，只怕周围的一大群小兵就能把她拿下。但是现在的阿诛灵如脱兔，殷不为和士兵们的兵刃连她的衣角都碰不到。阿诛将三式绝妙剑法使将开来，杀的殷不为连连后退。
　　“殷不为，你也太蠢了！竟然连个小丫头都对付不了，退下！”突然响起一声爆喝，又一条魁梧大汉跳了出来。这人乃是叛军骁骑营左翼振威副尉齐宗强，比殷不为要厉害得多！
　　阿诛心惊，怎么又出来一个煞星？只是现在她已被大批士兵包围，只得挺剑迎战齐宗强，展开生来最凶险的一战。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天已大亮，稻香村民们携老扶幼，走的很慢。秋叶青忧心忡忡，既担心追兵赶到，又在担心久久不归的李复的安危。
　　正在这时，树林里杀声四起，八角寨的匪人们终于追了上来！打头的乃是董龙的心腹赵信侯和耿云！他们还四处纵火，要拦住这队逃亡的难民。
　　稻香村民兵们急忙拿起家伙抵抗，但是哪里是山贼的对手？香山野林很快变成了一片血与火的地狱！
　　秋叶青急忙拔剑上前，挡住耿云，王大石也对上了赵信侯。只是秋叶青对付耿云，暂时尚不至于落败，王大石的那些粗浅武功却不是赵信侯的对手，一边怒吼一边节节败退！
　　负责断后的刘大海师父，则遇到了最大的对手，香山寨董虎董豹的大哥，现在八角寨实际上的总头领――董龙！
　　好个刘大海，终于显出真正本领，和武艺高强的董龙打的难解难分，周围的山贼和民兵都不能近身。只是村民们的队伍已经被冲的七零八落，刘大海着急却无能为力，反而一分心，被董龙占了先手。
　　这一边，阿诛也渐入险境了。一开始，齐宗强以为这样一个小妞可以轻松拿下，不料却被阿诛的精妙剑法杀的手忙脚乱！
　　但是齐宗强十分凶悍，陷入苦战却不后退，好几次险些被阿诛刺到，却还是躲了开去。斗得二三十招，他发现阿诛的剑法虽然奥妙无比，却翻来覆去只是那三招！
　　这回齐宗强不怕了，他先全力防守，等阿诛一口气使完三招剑法，他立即全力反扑。如此几回下来，阿诛连连后退，招式渐渐散乱。忽然间她躲闪不及，背后被刀“刺啦”划开一个口子，露出滑溜溜的脊背。
　　“哈哈，小美妞，赶紧识相投降，我还能饶你一命。”齐宗强邪笑起来。阿诛咬牙苦斗，汗如雨下，肌肤变的亮晶晶的甚是性感。她不断听到背后的士兵发出淫笑声，心里越发荒乱！
　　怎么办？怎么办？
　　“啊呀！”王大石连连挂彩，终于坚持不住倒了下去。赵信侯也不急于杀他，而是跑过来和耿云一起夹攻秋叶青！
　　他们俩的想法一样，眼前这么标致的一个美人，世上少有，若是抓来献给宫傲总舵主，那一定重重有赏！而且，若这女子还是处女便罢，若不是，那兄弟们还可以先玩上一玩，岂非妙事？
　　秋叶青对付一个耿云已经吃力，现在被二人联手夹攻，虽然两人未下杀手，但她显然支持不住了，娇喘连连。
　　眼看秋叶青就要遭殃，忽然刘大志、刘二志兄弟冲了过来，他们不会武功，却不顾死活扑上去抱住了耿云和赵信侯。
　　“秋姑娘！我们不会让他们碰你的，你快走啊！”
　　但是这对两个山贼头领根本没有用处，两人一刀一个把两兄弟杀死。秋叶青大叫：“傻瓜！不要来送死啊！”但是，更多的村民冲了上来，挡住两个恶人……
　　昨晚那如梦似幻的交合，让人们不惜舍弃性命，来保护心中的女神。
　　“啊啊啊！！！”忽然远处响起一串咆哮声，只见小男孩莫雨抱住头，样子非常痛苦。两个山贼以为他吓疯了，上前就要砍倒他。不料莫雨突然跳了起来，双眼血红，一拳把一个山贼从前胸到后背打穿了！正在人们惊呆的时候，他又咔嚓一下把另一个山贼的脑袋拧了下来！
　　村民们正要欢呼，谁料莫雨不分青红皂白，竟一拳打死了一个村民！
　　“啊啊！莫雨疯了！莫雨疯了！”人们吓的纷纷躲闪。
　　莫雨扑到耿云跟前。耿云一刀砍去，莫雨肩膀上鲜血飞溅！但是同时，耿云也被撞了一下，肋骨全断！赵信侯大吃一惊，这小孩竟有如此强的内力！
　　莫雨也不管他，继续发疯，一路冲了出去，挡者非死即伤。只有毛毛大叫着：“莫雨哥哥！”不顾一切的追了过去……
　　秋叶青本是官家大小姐，以前足不出户，何曾见过这种血腥场面？她终于坚持不住，一跤坐在了地上，衣服上立即粘了大片的鲜血。
　　秋叶青感觉天旋地转，凄厉的叫了起来：“李复！李复――！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李复轻轻松了一口气，他面前的大汉缓缓倒下，嘴里还在说着：“不愧是玄天君李复，果然厉害……”在他们周围，倒着一大片被杀死的士兵。
　　李复出其不意，突袭叛军主将汪莽，将其格杀。然后，他威严的向四周喊：“你们首领已经死了，还不快快逃命！”
　　“汪将军死了！汪将军死了！”消息像风一样传了开来。叛军们虽然凶悍，却没什么军纪，一听说主将已死，立即大片大片的逃走了。
　　“什、什么？汪莽死了？”齐宗强大吃一惊，荒乱中被阿诛一剑刺中胳膊，疼的大叫一声扔下刀，也火速逃命去了。
　　阿诛看着四周奔逃的叛军，也无力追赶，扶着桥栏大口喘气。
　　一道灰白的身影落在她面前。“啊，李复哥！”阿诛惊喜的叫道。
　　李复稍稍一皱眉头。原来，阿诛经过刚才的剧斗，衣服口子越拉越大，现在整件上衣已经破烂不堪，肌肤可见。李复二话不说，脱下外套罩在她身上，一把夹起阿诛就继续向前飞奔而去。
　　“啊！李复哥，你受伤了！”阿诛看到李复身上的伤痕。
　　“小伤无妨，救村民要紧。”李复看也不看，继续奔向村民们的队伍所在。
　　阿诛伏在李复身上，心缰碧，感觉好安全好舒适……
　　这时，秋叶青刚刚绝望倒地，叫喊着李复。
　　“嗯，我在。”李复已经放下阿诛，轻轻的站在秋叶青的身后，仿佛一直就在那里似的。
　　秋叶青仰头看到李复，恍惚如在梦中。眼前一晃，李复已经到了前面。
　　只听赵信侯闷哼一声就倒了下去。周围的山贼连连遇到意外，呆住不知所措。远处溃散的叛军跑了过来，和山贼们混杂在一起。山贼们也慌了，跟着就逃了起来。
　　“怎么回事？”狡猾的董龙见形势不对，也不甘心的撤退了。
　　稻香村的劫难终于告一段落。只是，很多村民死去，还有很多人失散了，不知在混乱中跑去了哪里，包括莫雨和毛毛。
　　剩下的村民们抱头痛哭。秋叶青更是钻在李复怀里号哭不止，李复一时尴尬无比，但是看到她的样子，心有点软，终于轻轻的抱住了她……
　　身为九天，不可动情！不，我没有动情，我只是在安慰她而已，就像我救阿诛姑娘一样，如此而已。
　　稻香村一役到此结束。阿诛向李复秋叶青依依不舍的告别，前往七秀坊。
　　而就在不远处的树影中，露出一个红衣女子的身形。
　　“嗯，这个小丫头很有潜力，值得引入我教好好培养一番。”红衣女子咯咯咯的笑了起来。




　　第十九回、纯阳女神超尘绝俗山石仙人惊世奇功

　　话说阳宝哥一路自由自在，观山水，看美女，从长安来到了华山纯阳宫。这时已到冬天，华山上刚下过雪，一片银装素裹，白茫茫一片空灵圣洁。阳宝哥看着满山雪景，浮躁的心灵似乎也沉静了下来。
　　只是，他脑中有个美丽的身影时时徘徊，那是他前两天在路上见到的一个女子，好像叫叶什么的，美貌不可方物。只是不知为何，她的脸色非常苍白，似乎是病了一般。阳宝哥只看到她一眼，就再也忘不掉了，时时比较她和阿诛哪个更美一些。
　　“咚！”阳宝哥一边想一边走路，一下子撞到一个人身上。按说阳宝哥功夫在身，不小心撞到人，那人应当摔个大跟头才是。不料恰恰相反，阳宝哥飞了出去，连翻几个大跟头。
　　“谁谁谁啊？”阳宝哥气愤的跳了起来，然后愣了一下。
　　面前是个相貌伟岸的巨汉，满脸的胡子，背上背着一个巨大的剑匣。若不是他穿着一身道袍，阳宝哥会以为他是个搬运工。
　　“哦，小兄弟，你没事吧？”大汉道士友好的说，“我是纯阳金虚子卓凤鸣，刚在走路的时候走神了，不小心撞到了你，真是不好意思。”
　　“啊，原来是鼎鼎大名的纯阳大力士卓道长，幸会幸会！我没事我没事。”阳宝连忙行礼。心里却想，为什么这么凶悍的家伙会做出家做道士呢？
　　到得纯阳宫门前，阳宝哥向守门的道士通报一声，然后就进了山门。又走了一会儿，突然间一把利剑从天而降，贴着他的鼻子插进面前的地里。只听一人大喝：“又有人来向我挑战吗？”
　　阳宝哥吓了一大跳，扭头一看，看到一个怒气冲冲的青年道士。他长相十分俊朗，但是却有两缕白发挂在脸侧。
　　“挑战？不是不是。道长我根本不认识你啊。”
　　“哦……不好意思认错了。我是纯阳紫虚子祁进。”祁进收起了剑。
　　这人杀气腾腾的，哪里像个道士，倒像是个杀手。阳宝哥想着，又走了一段，看到一个大胖子道士，在那里念念有词：“金风玉露一相逢，便胜过人间无数，语元我好想你……”
　　阳宝哥听的一惊一乍，一打听原来那个胖道士就是灵虚子上官博玉，最近他不知怎么狂热的爱上了掌门师兄李忘生――的徒弟林语元，犯了相思。
　　怎么纯阳五子一个个都这么不正常？看来纯阳不过如此。阳宝哥暗暗想着。
　　但是这个想法只持续了三秒钟立即消失无形，原因是，阳宝一抬头看到了一个道姑。
　　阳宝哥一下就酥了半边身子。这是一个何等清纯娇美的道姑啊！素衣白衫，飘然若仙，皓面丹唇，仿佛雪山上一朵鲜艳红花，一丝浅笑，尽显温柔妩媚，眉目含情，略带几分相思。
　　这就是纯阳于睿？
　　那道姑微笑道：“这位小兄弟，听说你在找我？”
　　“是的是的！在下来到纯阳，就是为了一睹仙姑的尊荣啊！竟然劳烦仙姑亲自前来迎接，实在过意不去……”
　　道姑被他说的有些发愣，不过马上恢复了平静，微笑道：“小兄弟说笑了，我是纯阳于睿――门下弟子刘梦阳，听说你有天策杨将军的信要给我？”
　　哦，原来不是于睿。阳宝哥想想也是，这女子虽然貌美，但是这么年轻，怎么会是纯阳五子之一的于睿呢？但是阳宝哥面不改色，继续夸了刘梦阳一番，然后才将杨宁的信转交给她。
　　“谢谢阳公子！”刘梦阳面带桃红，有些激动，又有些欣慰。
　　阳宝哥趁机说：“刘师姐，我想拜访令师于真人，不知可否引见？”
　　刘梦阳低头思索，未置可否，这时一个道服女子却飘然而至。阳宝哥一看，那女子比刘梦阳成熟一些，但是清雅脱俗的气质，更在刘梦阳之上！仿佛不食人间烟火，更似仙子偶临凡间。
　　“这位公子要见我……”那道姑轻启朱唇说道。
　　这、这是纯阳清虚子于睿？阳宝哥心里一阵狂跳。
　　“……的师父？”她的话原来还没完。（怪就怪阳宝哥的思维太快了）
　　刘梦阳问道：“大师姐为何来此？”
　　原来这是于睿的大弟子金昀。
　　那阳宝还在发呆，金昀说：“巧了，师父正要找寻阳宝，猜想他可能在二师妹这里，故叫我前来查看，果不其然。”
　　啊，于睿仙子竟然主动要见我？阳宝哥感觉好像中了五百万大奖。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　金昀带阳宝穿过太极广场，来到一处偏殿。只见遍地白雪，青松直立，云雾缭绕，宁静无人迹，唯有白鹤鸣。阳宝哥感觉仿佛来到仙境。
　　而在这片寂静之中，隐隐约约有个女声，轻轻吟哦，那声音如同仙音入耳，阳宝哥觉得浑身说不出的舒服。
　　一个女子正在屋里持卷轻读。那才是真正的风华绝代超尘脱俗手不释卷气质高雅的武林女神，纯阳清虚子于睿。
　　世间竟然有这样的一种美！当阳宝哥阳宝哥看到于睿的时候，立马被震撼了，全身麻木不能动弹！原先还在想着阿诛、叶婧衣的大脑瞬间清空，天地间只剩下一个倩丽的身影。
　　于睿的神态、气质，完全不似人间所有，与同样不染一丝尘埃的林可人相比，可人的是一种清纯，而于睿却是一种圣洁，仿佛她周身都在散发着一种光辉。看到她清秀绝伦的容貌，不但心灵沉静下来，而且心中的一切欲念，都消失无踪！似乎看到的不是一个人，而是一片绝美的风景，一件稀世珍宝。
　　这是男人们看到于睿时的反应。而当他们以后夜半回想起于睿的容貌时，欲望会突然爆发，让他们爱的死去活来。
　　什么是真正的性感？靠暴露吸引眼球的，那只是赤裸裸的肉欲，真正的性感，从骨子里散发出来，一举手一投足，一笑一颦间，就会侵入你的骨子里去。这样的女人，即使裹的再厚再严实，也会让男人心醉神迷。
　　拥有这种女神般的性感的人，大概生下来对自己对别人都是一种悲剧，因为她不可能不吸引男人。红楼梦中的秦可卿，就是这一种女人。
　　十二连环坞之主，“怒翻天”宫傲，自小在蓬莱岛方家长大，什么样的美女没见过？但是数年前，他一次无意中窥见了于睿女神沐浴，当场傻在那里，过了两个时辰，于睿早就走掉了，他才慢慢动起来，嘴颤抖着用沙哑的声音说了一个字：“美！”
　　后来他大胆上纯阳宫提亲，被于睿一口回绝，之后终于奋发，练就神功，创立十二连环坞。不过，万人之上的宫傲至今仍然茶饭不思，夜不能寐……
　　这时，在白帝城阴暗的宫殿里，一个怒气冲冲的男子，向宫傲问：“总舵主，我们为什么要把稻香村让给宇文军？弄到那东西，我们夺取天下就更容易了！”
　　“哼，让他们去折腾好了。”宫傲背对着他，幽幽的说：“天下？天下能比得上我的于睿么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你，就是阳宝？”于睿缓缓站起。
　　“我、我、我就是阳宝。”阳宝哥的舌头今天罕见的发僵了。“听、听说于、于姐姐要见我？”
　　于睿嘴角闪过一丝冷笑。“金昀，你先下去吧。”
　　于睿和我独处一室！阳宝哥的心脏由刚才的停止跳动转入狂跳状态。
　　“把所有衣服全脱了。”于睿平静的说。
　　天哪！心跳两百，要炸了！阳宝哥大脑嗡的一声，延迟急升到3000ms，无法动弹！
　　“脱呀。”于睿催促他。
　　阳宝哥突然发现自己不会脱衣服了，花了半天才把扣子解开。好不容易把外套都脱下，只剩背心和短裤。让他满面通红的是，他的小弟弟不争气的把短裤撑的老高，让他第一次生出想割了它的冲动。
　　“内衣，快一点。”于睿稍稍有些不满。
　　“这个、这个……不好吧？”阳宝哥怎么都没有勇气再脱了。
　　于睿轻轻叹了口气，说：“唉，真是不干脆的小子。”她身形一闪，一下子站在了阳宝跟前，阳宝哥近距离看到于睿，顿时双目突出，心跳300！
　　纯阳女神不由分说，一把将阳宝按倒在地，把他的内衣短裤剥下来！
　　“啊！不要啊！不要啊！”阳宝哥喘息着大叫起来，心跳400！
　　更糟糕的是，他的小弟弟竟然不听指挥，自动二段勃起了！
　　于睿根本不管他，把他赤条条的身体前前后后从头到脚仔细看了一遍。尤其是那根肿胀到极点的肉柱，她看的分外仔细。
　　于睿微微一笑，说：“把衣服穿上吧。”
　　阳宝哥再次傻眼。于睿到底想干什么？
　　“其实，不是我要见你。我刚才给你查验了一下，料想应该不错。你跟我来吧。”于睿见阳宝衣服穿好，对他说了一番话，随后转身向门外走去。
　　阳宝完全听不懂她在说什么，乖乖的跟着她后面走了出去。
　　大殿上，纯阳掌门，玉虚子李忘生问师弟们：“你们看他品质如何？”
　　卓凤鸣摇头道：“身子骨太弱。”
　　祁进也摇头：“反应太慢，胆子也小。”
　　上官博玉还是摇头：“很八卦，心性不淡定。”
　　李掌门思索道：“那为什么师父急着要见他呢？”
　　阳宝哥稀里糊涂的，跟着于睿走了很久，上山下山，穿林过桥。从背后看去，于睿似乎不是在走路，而是在雪地上飘过去一样。美丽的长裙在地上拖过，却依然一尘不染，只是偶尔会沾上几点雪花。
　　来到纯阳后山一片竹林边，这里有个小小池塘。不可思议的是，这大冬天的，池塘里竟然还开着几朵荷花！
　　池塘边，悠然坐着个衣着破旧，白发苍苍的枯瘦老人，就像一个老乞丐。
　　“就是这位山石道人要见你，你过去吧。”于睿说完，向老人恭敬的行了个礼，转身离去了。
　　看完绝世美人，立即看这么个糟老头，反差太大了。阳宝哥一直目送于睿远去，才不情愿的把头转了过来。
　　“这位老爷子，你找我有什么事？”
　　“小朋友，目中无人啊。”山石道人微笑道，“和我年轻时一样。”
　　阳宝哥感觉自己被当成了小毛孩，很不爽。不过面对老人家，礼数应该有，于是他重新向老人行礼。
　　山石道人问道：“小朋友，你知道我是谁不？”
　　阳宝哥摇头。
　　“呵呵，我也就不和你绕圈子了，我就是纯阳子吕洞宾。”
　　阳宝哥惊讶的张大了嘴，用不可思议的眼神看着山石道人。怪不得！刚才于睿仙子对这老头如此尊敬！原来他就是纯阳五子的师父，天下无人不知的吕神仙，连皇上都要礼敬三分的吕洞宾！听说他的岁数已经过百了！
　　“吕、吕道长……吕大仙，您、您找我有什么事？”阳宝哥又一次语无伦次了。
　　“没什么，就是看看你而已。”山石道人笑着说，“嗯，还是有几分像我的，可惜缺少灵气，跟你爷爷差不多。”
　　阳宝哥稀里糊涂，这些神仙般的人物怎么都说莫名其妙的话。他挠挠头，表示茫然。
　　“真是木瓜脑袋！”山石道人伸手拍了拍阳宝的头。似乎他的手是慢慢伸过来的，但是阳宝却完全躲不开！他还在体会这一拍的手法奥妙，却听山石道人又说了一句：
　　“你爷爷是我儿子，小傻瓜！”
　　“啊！我、我是吕、吕仙人你的曾孙？？！！”
　　“是啊，小傻瓜，不然你怎么会姓阳呢？那就是我吕纯阳的阳啊。”
　　“可是！为何世间从来没人提起过吕仙人有这么个儿子？”
　　“呃，这个么……”吕洞宾略显尴尬，“是当年一不小心啦……”
　　原来是私生子。阳宝哥暗笑着说了声“哦――”。
　　吕洞宾狡黠的一笑：“小子，保密哦！”
　　“曾祖父放心，我阳宝绝不会说出去。”
　　“嗯，好。你爷爷当初就是守口如瓶，我也没想到他竟然连你爸都没告诉。”
　　阳宝哥逐渐放轻松了，一老一少拉起家常，阳宝说起爷爷和爸爸生前的事情，吕洞宾不住的点头微笑，心中却不胜感慨。
　　“如今你也出来闯荡江湖了。怎么样，有何感想？”他问阳宝。
　　阳宝哥叹气说：“江湖凶险，咱武功太低，不好混哪。”
　　吕洞宾笑道：“你如果想要金银财宝我是无能为力，想学点武功，这我倒可以帮帮你。不过，我看你虽然聪明伶俐，根骨不差，但凡俗之气过重，缺少灵性，修为只怕有限哪……”
　　阳宝哥听他一说，心直往下沉。
　　却听吕洞宾继续说道：“……顶多也就是那个剑圣那孩子的档次而已。”
　　阳宝哥差点吐血。“曾、曾祖，剑圣武功，天下无敌，难道那还叫有限？”
　　“嘿嘿，天下无敌，可不是什么宏伟的追求。你还不懂我修道的意义。不过话虽如此，可天下又有几人懂得呢？”吕洞宾说着叹了口气。
　　“阳宝，你不适合学我们纯阳的修道之术，这样吧，当年我与天下高手在华山论剑峰切磋比武，后来冥思三载，悟得天道人道剑道三书，刻于山石之上，待后辈有缘人能悟其中奥妙。天道人道，你要领悟还早，可去论剑峰将剑道一书记下，以后慢慢修炼。”
　　阳宝哥大喜，对吕洞宾就拜：“还是自家人亲哪！谢谢曾祖父！”
　　吕洞宾笑道：“别急别急，那剑道之术，普通人一辈子恐怕都无法领悟。你虽然资质尚可，但要练成，恐怕没个二三十年也不行。况且你现在根基太浅，别说练不了，只怕连论剑峰顶那块刻书石都跳不上去。”
　　“那、那该怎么办？”
　　“呵呵，坐下，我来给你传些功力，助你一程。”
　　阳宝哥却犹豫起来：“这……曾祖，你都那么大年纪了，再给我传功，岂不伤身？”吕洞宾却笑了起来：“哈哈，你要到了我这层次就会明白，什么剑法、功力，和这身臭皮囊一样，都不算什么。”
　　凭阳宝哥的阅历，吕祖的话他还无法领悟。不过他还是坐下了。
　　吕洞宾双手平推，一股宏大的内力如海水般涌入阳宝体内，压的他几乎无法呼吸！就像是掉在海里的溺水者。
　　“抱元归一，凝神息气！”吕洞宾念道。阳宝哥领悟，不再抗拒，浑身放松，任由滔滔不绝的真气灌入体内……
　　不知过了多久，阳宝哥被拍醒了。“孩子，感觉怎么样？”
　　阳宝哥看看手，摸摸头，说：“感觉没什么不同啊？”
　　“呵呵，那就对了，真气已经完全纳入你丹田之内，以后自己慢慢体会吧。”
　　“那个……曾祖啊，我有一件事想问。”
　　“什么事，吞吞吐吐的？”
　　“那个……您可知道我们阳家祖传的一种特殊本领？”
　　吕洞宾立即明白了，阳宝哥说的是二段勃起。哈哈大笑道：“什么祖传的本领，不过是我当初贪玩自创的一种体技罢了，想不到竟然遗传了下去。”
　　阳宝哥眼睛发亮：“那曾祖，我和我爹都只会两重，听说我爷爷会三重！您能否把这绝技教给我，别让这种神技失传啊。”
　　吕洞宾笑着，忽然问：“小子，有没有中意的女孩子？”
　　阳宝哥点头说：“有啊，她叫阿诛，将来是我老婆呢。”
　　阿诛？好怪的名字，莫非她是……吕洞宾脑中念头一转，但面上神色不变，说道：“好吧，我就把这传授给你。只是以你的资质，要练到第三重还需不少时日。”
　　于是吕祖给阳宝仔细讲解心法，阳宝听的格外认真，不一会就全记住了。
　　“小子，学这个倒是很快。”吕祖笑道。
　　阳宝忽然问：“曾祖，这个神技您练到第几重的？”
　　吕祖悄声说：“第五重。”
　　“第、第五重！！”阳宝哥震惊了。要知道二重勃起，阳具就超过了常人，若是到第五重，那该有多巨大尺寸啊！
　　吕洞宾告诫他说：“小子，我那是闲着没事的时候练的，你不必浪费这种时间，到第三重已经绰绰有余，世间女子，是无法承受四重以上勃起的！”
　　“多谢曾祖父，曾孙都记住了！”
　　“人生如白马过隙，回头看看，百年不过转瞬。赶紧趁年轻多经历一些事情，去吧！”
　　华山绝顶的论剑峰，山势极其险峻，而在那山顶之上，更有一块高高的巨石直插云端。吕真人当年，就把三卷真经刻在那石头顶上。纯阳并不阻止外人前来观看，甚至期待有世人能够领悟吕祖的剑法。可惜后人不但难以领悟，连能够跳上去的人都很少见。据说这些年来，上去过的也就独孤剑圣、纯阳大弟子谢云流等少数人而已。
　　而今天，名不见经传的阳宝哥，以轻功二十一重扶摇直上，跃上了论剑峰顶！旁观的纯阳弟子们都惊叹不已。
　　掌门李忘生说：“嗯，看来我们是低估这个少年人了。”
　　于睿却神色悠然，说道：“这个，我早已料到了。”
　　小小的交流：
　　再更新万字。我们的纯阳女神于睿终于出场，而阳宝哥也狂升级了。
　　至于文中阳宝哥的惊人身世，那是我编的，和剧情无关哈。
　　下一步故事将来到万花，武林四大美人，就要出齐啦，哈哈。




　　第二十回、救弟子于睿登万花饮香茶仙子发异梦

　　李忘生有些惊讶，用眼神和于睿交流：“真的是？”
　　于睿眨眨眼：“没错。”
　　李掌门点点头，低声说：“那以后说什么也要罩着他了。”
　　阳宝哥在山顶上抄书抄的很辛苦，又没桌子，天又冷，冻了个半死，最后险些下不来，不过阅读倒是升了很多级。
　　“阳少侠。”李忘生对阳宝哥说，“虽然纯阳不阻止别人看天书，但是如果流传到外面毕竟不好，有些非法商人会用来出盗版书卖钱的。所以，此文仅作为内部交流学习使用，看完之后24小时内请立即删除。”
　　李掌门这已经够给面子了，要是别人，根本别想留住那一叠纸。
　　阳宝连连点头：“没有问题没有问题，这是曾……吕祖的心血，怎么能外流呢，是不？”
　　李忘生看阳宝这冒失样有些不放心，说：“人心险恶，少侠下山之后，可能会成为恶人的目标。还是先在纯阳把书背熟了再下山吧。”
　　背书什么的，最讨厌了。阳宝哥硬是把这句话咽了下去，说：“我还有要事在身，不能久留啊。不过……如果请博览群书无所不知的于睿姐姐指导我，我也许会学的快些。”
　　好小子，竟然跟我讨价还价。李忘生正要说话，这时一名弟子飞速赶到，急匆匆的说：“启禀掌门，不好了，方轻崖师兄被万花的人抓走了，听说要被送到万花的聋哑村去！”
　　万花聋哑村，专门关押罪大恶极之人。这些恶人被送去后，要喝下致聋毒药，割去舌头，甚至斩断手臂，以防再度作恶。所以江湖中人听说万花聋哑村，无不色变。
　　“什么？聋哑村？去了那里一辈子可就毁了。万花谷为何抓他？”
　　“听说，方师兄脱离师门之后，在外作恶多端，所以万花谷的人看不过去，把他抓走了。”
　　“胡说！”谁也想不到，阳宝哥先跳了起来，“那都是些小人恶徒故意栽赃污蔑！我和方大哥很有交情，深知他为人侠义，即使做些坏事，也是受了坏人胁迫。”
　　“哦？阳少侠与方轻崖相识？”“不错。”阳宝哥简单给众人说了遇到方轻崖之事。
　　李忘生点头道：“我们也相信方师侄的为人。虽然他扬言脱离师门，但是我们并未承认。他毕竟是纯阳弟子，我们应该救他。”
　　出乎意料，在场很多弟子竟露出不以为然的表情，似乎对方轻崖有敌视的情绪。阳宝哥大感意外，他喊道：“让我去救方大哥！”
　　李忘生说：“不要急，要去万花谷讨人，也不是一件小事，需得派五子之中一位前去才行。”
　　众人问道：“不知掌门要派哪位师叔师伯前去？”唯有于睿在一旁露出微笑。
　　李忘生却说：“我自有主张，你们先退下吧。”
　　众弟子散去，阳宝哥问道：“李掌门的主张是什么？”
　　李忘生说：“最近纯阳多事，我必须镇守山门。卓大块头脾气太暴，说不定会跟人家打起来。祁小子脾气更暴，何况静虚弟子的事他根本不想管。至于上官小胖，他最讨厌出门了。……”
　　阳宝哥暗想：纯阳五子，没有静虚，那么静虚子是谁呢？他忍住没有问。
　　李掌门看向于睿：“还是于师妹识大体会说话，而且轻崖那小子素来狂傲，这里除了你也没人镇的住他了，劳烦你走一趟吧。”
　　于睿微笑道：“我早已料到。”
　　李忘生拍了拍惊喜中的阳宝哥的脑袋：“顺便，督促这小子背书。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　能和于睿女神结伴同行，阳宝哥一路上乐不可支。只是于睿就像一尊冰山，即使是笑起来也没一点温度，阳宝哥再怎么恭维也是白搭。
　　“别再叫我于睿姐姐，听起来太俗了。”于睿冷冷的说。
　　“那……我该怎么叫？”阳宝哥问。
　　于睿说：“你虽然没有拜入我派，但怎么说也算是半个纯阳的人，按师门的叫法称呼即可。”
　　“那我就叫于睿师姐！”
　　“师姐？”于睿冷笑，“如果要算辈分的话，我应该是你奶奶一级的吧？”
　　阳宝哥一震，说：“难道……难道你知道了我的身世？”
　　于睿笑道：“那天给你体检的时候，我就看出来了。难道你以为我在猥亵少男？”
　　阳宝哥叹道：“真是料事如神，不愧是天下三智之一啊！”
　　天下三智，惟逊一秋。这八个字说的是江湖中最聪明的四位名人。
　　纯阳于睿，精通计略，爱好考究。喜欢去奇异怪僻之地考察，诺大一个大唐被她跑了个遍。
　　七秀掌门叶芷青，自小生活在七秀坊，接触的人形形色色，她察言观色，体察人，能从人的面相衣着举止谈吐猜出一个人的身份。一举一动，一言一笑，甚至一个扬眉，一个眼神所包含的心思都逃不过她的眼睛。
　　唐门唐怀智，精通奇门遁甲机关之术，可比僧一行。相传唐门的机关和暗器都是出自他的手。唐门的机关至今无人能破，而唐门的暗器更无一人能解。
　　这三人并称“天下三智”。但是，更有一人在他们之上！“一秋”指的是天策府军师朱剑秋，相传朱剑秋为诸葛亮第十代重孙，智谋极高。精通兵法，谋略，奇门之术，其智之高天下无人能及，有小诸葛之称。
　　“不过……”阳宝哥眼珠一转，“我的武功可是吕祖亲自教的，和你一样。而且我叫你祖师奶奶，那就太难听了，不知道的人说不定以为于睿是个老太婆！”
　　于睿哑然，竟不能答。想不到此前那个呆呆傻傻的阳宝，竟然如此伶牙俐齿。于是她只得默认了师姐的称呼。
　　万花谷在长安之南不远处。于睿和阳宝哥没几天就到了。
　　不料，万花谷主东方宇轩和“工圣”僧一行大师有事一同外出了。万花虽然元老众多，但大多都是散人。“万花七圣”中琴棋书画四圣都不管事，“茶圣”长年不在谷中，“药王”孙思邈和子虚、乌有两位客卿这三个百岁老头聊天喝茶去了，“工圣”又随谷主出门，至于谷主的义女，武林四大美人之一的“花圣”宇晴，年纪尚青。所以现在万花管事的，就是药王首徒裴元、茶圣弟子弟子吴岱、工圣首徒司徒一一等人了。
　　这些徒弟辈的人除了资历最老的裴元，其他人都还没见过于睿，听说纯阳的神女到访，都跑来观看。
　　三星望月平台之上，来了一大群人，但是场面却寂静无声！
　　第一次见到于睿的人都看呆了。虽然赶了几天路，但是于睿毫无风尘之色，犹如仙子飘临三星岩。
　　大家觉得，她旁边那个男的太碍眼了。
　　阳宝哥可不这么觉得，他站在于睿身边，感觉倍有面子。
　　忽然他想到缺了什么，脱口而出：“花圣宇晴姑娘怎么没有来？”
　　大家都向他投去鄙夷的眼色。这时，只听一声脆响：“来了来了，谁在叫我？”
　　只见一个身穿粉衣的绝色少女小跑过来，白嫩嫩的脸蛋，尖尖的小鼻子，忽闪忽闪的大眼睛，加上两条小辫子，极其可爱动人。一种天真之美，与于睿的高雅之美，交相辉映。这少女正是宇晴。不过不知为何，他的脸上微微泛红，似乎有些害羞的神情。
　　跟在宇晴旁边的，是人称“天工妙手”的司徒一一。僧一行大师曾说，司徒一一天分极高，如果专心研究机关术，将来成就一定在他之上。
　　司徒一一一脸傲气，慢悠悠走了过来。但是当他第一眼看到于睿，立马震住了。
　　于睿说明来意之后，裴元犹豫起来：“这……于真人有所不知，方轻崖是纯阳弟子，我们本来并不想为难。但是他前些日子杀死我万花弟子，我们忍无可忍，才会将其抓获。”
　　方轻崖杀了万花弟子？看来这事比想象的更麻烦。于睿略一皱眉，答道：“方轻崖是纯阳弟子，若是犯下过错，自当由我们纯阳惩处。请万花的诸位放心，纯阳定会给你们一个公道。”
　　纯阳的面子，谁敢不给？又有谁会不讨好于睿女神？既然于睿已经放出话，会公正处理此事，裴元的态度立即松动了，正要应允，不料却跳出一个人。
　　这人乃是药王次徒，旅华日本人阿麻吕。“慢着，如此一个杀人重犯，轻轻松松就被要走，万花谷颜面何存？”
　　阳宝哥心里暗骂：我们中国人自己的事，你一日本人操什么心？
　　于睿却镇定的问道：“那马驴先生有何主意？”
　　阿麻吕毕竟是日本人，对细微的口音分辨不出。他振振有辞的说：“并非我信不过纯阳，但是于女士要带走犯人，至少要让我等心服。早就听说于女士文武双全，我们就出三道考题考考于女士，只需让我等心服，放人也就没什么了。”
　　于睿冷冷一笑，说：“好啊，我同意了。不知你们是要文考呢，还是武考？”
　　阿麻吕对众师兄弟说：“今日天色已晚，不如请于女士休息一下，我们药、工、茶三派弟子各想一道题，明日考验于女士，大家以为如何？”众弟子们纷纷叫好。
　　阳宝哥心里又暗骂，这些家伙分明是想让于师姐多留些时日，好多看几眼。
　　裴元转身问天工巧手司徒一一：“司徒师弟，你认为如何？”
　　司徒一一刚才一直在发呆，这才开口说：“好、好、好。”
　　于睿正要退下，不料司徒一一却捧了一杯茶水过来。“于真人原来辛苦，喝杯万花的名茶吧。”
　　众人皆有些惊讶。司徒一一向来狂傲，今天却亲自奉茶，看来也难以抵挡于睿女神的魅力啊。于睿微笑致谢，将茶一饮而尽，然后转身离去。
　　不知为何，她对司徒一一这人有些厌恶，但又想不出什么原因。
　　司徒一一盯着她的后背，眼神诡异。
　　这于睿自幼博览群书，由于深得当今皇上李隆基的喜爱，可以自由出入皇宫书房看书，所以上知天文下知地理，下通三教九流。但是，从小在道观长大的她，对“情欲”这个东西，却是丝毫不懂。若是善于观察人心的叶芷青，一眼就能看出司徒一一的心思。
　　宇晴跳了出来，欢喜的拉住于睿的手：“宇晴还是第一次见到于睿姐姐，好漂亮好漂亮哦！今天可算知道仙女长什么样了，来来来，我来招待于睿姐姐。”
　　阳宝哥跟在后头，看美女看的乐呵呵。当初见到武林四大美人还是梦想，想不到初出江湖没多久就四个都看到了。于睿的高贵让他倾慕，宇晴的可爱让他心里发痒。两种感觉混在一起，真是难以言说。如果能把这两个美人左拥右抱……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和宇晴一起吃过晚饭，稍微聊了一会儿，于睿就休息了。宇晴特地找到“琴圣”苏雨鸾，向她借了房间给于睿住。整个万花，数苏雨鸾的房间最为清雅了。
　　话说万花谷美女如云。武林四大美人，万花占了一个，但是万花也有五朵金花，尤其是琴圣苏雨鸾，美貌相比武林四大美人并不逊色，只是为人低调，不那么出名。
　　苏雨鸾不但是万花七圣之一，也是七秀之一。当初，苏雨鸾色艺双绝，因为生的太美，惨遭安禄山手下一个将军强奸。那将军反复纠缠，苏雨鸾痛苦绝望无比，想要自尽，幸好被七秀公孙大娘收留，成为七秀中的老六“菡秀”。后来，她遇到了林白轩，两人心有灵犀，竟然不顾相差四十多岁，结为忘年夫妻！
　　但是苏雨鸾劫难未止，当今皇上也看中了她的美貌，想把她纳入后宫。两人逃入万花谷避难，深居简出，成为万花的画圣和琴圣。
　　万花五朵金花，除了宇、苏二美，还有有名的情同姐妹的三女：紫晴、谷之岚、宁素心，相比前面两人也是不逞多让。万花、七秀都以盛产美人出名，是天下两大风雅之所。只是万花谷地处偏远，又难以到达，所以这里的美人更有神秘感。
　　于睿对苏雨鸾的房间十分满意，道谢之后就睡下了。而苏雨鸾自然是到隔壁林白轩的房中安寝。
　　“嘻嘻，雨鸾，我们好久没同房了，今晚就好好嬉戏一番吧。”林白轩虽然已经六十多岁，但仍然潇洒矫健非常。
　　苏雨鸾第一次破身是被一个莽汉强暴，痛苦至极，之后心理就产生了阴影。虽然与林白轩非常恩爱，但是对于性事是能推则推，一两个月也难得来一回。而且交合之时心中充满恐惧，没有快感可言。两人也是分房居住，难得在一起。
　　苏雨鸾推开林白轩，摇头说：“别，客人在隔壁呢。你就安分点吧。”
　　林白轩无奈，一腔欲火无从发泄，只有躺下闷睡了。过了一会儿，苏雨鸾已经沉沉睡去，林白轩却还没有睡意。
　　忽然，他想起，之前为了看妻子睡觉、沐浴的模样，偷偷在墙上打过一个洞……
　　万花谷的夜里这么热么？睡梦中的于睿迷迷糊糊的想。不知不觉中，她已经踢开了身上的被子。
　　她梦见自己发烧了，皮肤通红。忽然，一个高瘦的，身着道袍背长剑的男子轻飘飘的来到跟前。这个男子的容貌完全看不清，但是她却知道那是一张无比英俊刚强的面孔。
　　“啊，大师兄……”于睿轻呼，心中一阵激动。
　　她喊的是吕洞宾大弟子，早已叛出师门，从小从未见过的却深深爱慕着的――谢云流。
　　谢云流在她面前坐了下来，脸轻轻凑近她，却依然看不清容貌。但是她觉得好英俊、好英俊。谢云流不言语，抬手轻轻放在她的额头，让她感到一阵清凉，身体舒服了不少。谢云流的手又轻轻移到她无暇的面庞上，缓解她脸上的火热，但是脸却更红润了。
　　好舒服的感觉啊……她感到大师兄的手继续向下滑，经过了雪颈，划过玉肩，慢慢向她胸脯移来。
　　“啊，大师兄……别再……”她想阻止，但是身体却动不了。
　　这时，谢云流的脸凑了过来，嘴唇竟要吻上她的芳唇了！
　　忽然间，那张看不清的脸猛然清晰，那是一张熟悉的，俊美的，让人心跳的脸！
　　“啊！卡卢比！！”
　　于睿猛然惊醒过来，身上大汗淋漓。但是眼前只有黑漆漆、空荡荡的房间。
　　“怎么……会做这样的梦？”从来镇定自若的于睿女神竟然有些心慌气喘。她盘腿坐定，运动内功调息了一番，身心终于平静下来。
　　于睿终于安静的睡着了。睡着前她想，明天万花那些心思怪异的人，会给她出什么样的考题呢？
　　她没有发觉，门外有一个身影，在黑夜里默默注视着这个房间。




　　第二十一回、万花三试女神入浴恶村寻人阳宝救美

　　却说那天工妙手司徒一一，悄悄来到天工坊内一处秘密所在。那是一间不起眼的屋子，他走进屋里，拨动几个机关，地面立即打开一道暗门。
　　地下室大的惊人，里面养着各种奇奇怪怪的植物和虫子，弥漫着暗红色的雾气，和外面秀丽的万花谷景象迥异。
　　地下室深处突然传出声嘶力竭的惨叫声。司徒一一知道，这个生物实验室的主人又在搞人体实验了。他皱皱眉，告诉两个身穿异族服装的看门人要见他们的主人。
　　塔玛，这个人来自神秘的天一教，司徒一一对这个阴森恐怖的家伙并不喜欢，但是他对这家伙的才能非常欣赏。在制造毒药方面，这家伙是个天才，正如他是制造机械的天才。
　　“找我什么事？”塔玛冷冷的问。
　　司徒一一说：“纯阳的于睿，你可听说过？”
　　“有所耳闻，怎么了？”
　　司徒一一又说：“今天我给她的茶里下了你给我的那种灼魂散。”
　　塔玛冷笑道：“那又一个大美女要被你糟蹋了。”
　　司徒一一摇头：“你错了，这药对她无效！”
　　塔玛眼中现出怒火：“这不可能，我的灼魂散就是僵尸吃了，身体都会有反应！除非她不是人！”
　　司徒一一说：“但这是事实。我在她房外守了半夜，没发现她有什么动静。说起来，这个于睿确实不是普通人。我猜想她长年在纯阳宫，修炼的又是高级内功心法，恐怕体质和定力都异于常人。所以，她才是人们心中的女神吧。”
　　塔玛冷笑：“女神？哼，能抵抗我的灵药，确实也不简单。不过，她再厉害，能抵抗的了我的‘天地崩坏失神蛊’吗？”
　　司徒一一眼神亮了：“就是之前给宇晴下的那种蛊吗？太好了！”
　　塔玛答到：“天地崩坏失神蛊分为五蛊，给宇晴下的不过是其中之一而已。不过这种蛊培养起来至少要十年时间。如果给这个于睿下了，那就不能再给宇晴，你要考虑清楚。”
　　司徒一一狞笑道：“宇晴那个小妮子好对付，就请塔玛大师把其余四蛊下在于睿身上。”
　　塔玛又说：“这四蛊，可不是像宇晴的口蛊那样喝水喝下去的，你要另想办法，让她……”
　　司徒一一想了想，说：“这个难不倒我，今天就可以下手，嘿嘿嘿嘿……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然是冬天，万花的清晨也是鸟语花香，空气清新。按照于睿的习惯，每天都是早早起身的，只是今天不知为何，她醒来时已是日上三竿。
　　当她急急赶到三星望月，万花弟子们大多到了，连阳宝哥都已经在场，这让她有些羞愧。只是，她面上却没有显露出来。
　　阳宝哥第一个跑上前请安：“师姐休息的可好？”于睿粉面一寒，说：“不要废话。”
　　于睿与万花各派弟子互相行礼之后，说：“不知各位昨晚想出了什么题目？我们这就开始吧。”
　　为首的裴元笑道：“于真人武艺学识，皆是当今翘楚，我等不才，只是随意出几个题目，请于真人一展风采罢了。我药宗弟子愚钝，想出的题目是请于真人为我们采一朵凌空花。这花乃是珍贵的药材，就生长在此地，却极难采摘。因为，它长在三星望月的峭壁之上。”
　　裴元手向空中指去。大家抬头望去，只见在巍峨直立的峭壁极高处，岩缝之中，长着一朵小花，洁白无瑕。山壁之上，连一根小树枝都不长。那药材本来就极少，长的位置又极险，万花弟子采药之时，不得不用绳子把人系住，从山上把人慢慢放下去。而今天，这题目却要于睿施展轻功，去摘那一朵凌空花！
　　阳宝哥惊的长大了嘴。那么高的地方，别说二十一重扶摇，就是三十一重扶摇也没法跳的上。就算跳上了，也根本没地方可以站啊！
　　宇晴愤愤的责问裴元：“裴叔你出的什么题目啊？根本完不成的么！”
　　只见于睿仙子微微一笑，走到山崖之下，运动元功，轻轻跃起。
　　人们惊讶的抬着头，感觉于睿仿佛是飞了起来，轻飘飘向上升去。眼看升势已尽，于睿身子一转，足尖在一根小蔓藤上轻轻一点，再次向上飞旋。
　　“梯云纵！这就是最高端的梯云纵啊！”万花弟子们纷纷惊叹。
　　第二次跳跃又到尾声，这回岩壁上连草都没有一根了。却见于睿就在峭壁上一蹭，再往高处飘去！
　　众人全都看呆了。不仅是于睿仙子绝世的轻功，而且她的雪白道袍在空中翩然舞动，正如仙女飞天一般，虽然看不清脸，但是那动作美到极致！
　　三跳之后，于睿跳到了离凌空花仅仅数尺之处，终于无法再往上，落了下来。“啊！”众人齐声叹息。不料，于睿伸手，手指一弹，一道剑气划过，那朵凌空花，轻轻落了下来！
　　“太棒了！”小丫头宇晴仍不住拍手跳了起来，万花弟子们也齐声喝彩。
　　于睿下落的时候，如一朵白云缓缓飘下，长裙飘逸，修长洁白的双腿晃的人眼睛发直。但是她已经没有地方可以落脚，直直的往下落去。
　　阳宝哥最先反应过来，急忙冲到于睿下方，运起扶摇直上轻功，火箭般窜了上去。于睿一惊，阳宝哥已托住她的双脚，她也一下子坐在了阳宝肩膀上。观众们一愣，羡慕的要命。
　　于睿不悦，脚尖一推，将阳宝踢开，自己旋转着落到了地上。不过由于阳宝一托之力，于睿下降之势也因而缓解。
　　阳宝哥在空中控制不住，连翻几个跟头，最后还是栽到了水塘里，溅起一大片水花，引起人们哄堂大笑。
　　但是裴元这样的高手却知道，阳宝哥刚才很危险，他既承受了于睿的下落之力，又有自身的冲力，如此落地，难免受伤。而于睿一脚却卸掉了他一半力道，然后又把他推入水中，如此才得以无恙。
　　于睿走到裴元跟前，一伸玉手，递上那朵凌空花。裴元见多识广，但是接过花的时候也不免心跳。“于真人真是轻功绝世，我等万分佩服！”
　　这时，司徒一一却走了出来，冷冷笑道：“于真人的本事确实高超。只是考验是否都需要人帮忙呢？”他指着从水里爬出来的阳宝哥。
　　于睿说：“我本来就不需要帮忙，是那人自作主张而已。”
　　司徒一一又说：“那这次我们可以不计较，后面的考验如果他再出手捣乱，我可不会再宽容了。”
　　于睿冷笑道：“若是那小子再出来添乱，我就废掉他武功。”
　　“司徒先生也不用太苛刻了，我们开始第二试吧。”裴元出来打圆场。
　　第二试由茶宗大弟子吴岱出题。不知为何，他的表情有些犹豫。他说：“于真人武功智慧，自然不必怀疑，我们这次的考题，就考于真人的敏锐。冬天寒冷，请先饮一杯暖茶。”
　　于睿接过茶杯饮下，只觉一股暖流，从口中流入腹内，那热量渗透到五脏六腑，甚是舒服。这不是茶的温度，而是茶中特有的暖气。
　　于睿奇道：“茶本清凉之物，为何这茶却生出暖意？”
　　吴岱答道：“这就是万花茶道之奥妙。我们在这茶中，另加入了数味药材，让茶可以暖身，是冬天的绝佳饮品。”
　　然后，他带众人来到一张桌旁，上面放着三杯一模一样的茶。“第二试，就请于真人喝下这三杯不同的茶，然后答出，哪杯和刚才是同一杯？”
　　这一题难度却大。茶水的味道不过细微的差别，若非茶宗弟子，谁人能轻易辨别？于睿镇定自若，走上前去，喝下第一杯茶。
　　一股热量从腹内升起，渐渐游走全身，驱尽冬日寒气。“真是好茶。”于睿又喝下第二杯，稍稍感觉不对。体内热量更胜，而且经久不散，虽是茶的味道，却像是喝了烈酒。
　　不过，只剩一杯而已。于睿并不迟疑，又饮下第三杯。这一杯下肚，热量翻腾而起，竟让全身微微发烫。于睿仙子不论冬夏，身体几乎不出汗，但是这时她竟然感到身体微微出汗了。
　　众人看去，于睿如雪如玉的脸上，悄然浮起一层淡红，绝美的容貌增添几分娇艳之色。
　　但是于睿神色依然不变，笑道：“这三杯茶，和前面那杯全都不同。”
　　吴岱吃惊道：“于真人如何分辨出？”
　　于睿答道：“因为这三杯茶，都是同一种。前面那杯味略苦，而这三杯却有些甘味。”
　　吴岱佩服的五体投地。虽然两种茶有这区别，但是要辨别出来却是极难。于睿竟然一举破解！可是，这样考法，其实是种使诈，他有些惭愧。
　　司徒一一为何要让自己出这种题目呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈哈，于睿仙子果然厉害！下面就让我来出第三题。”司徒一一走了出来，“请诸位随我到天工坊。”
　　于睿听他的称呼，心中不乐，说：“司徒先生，请吧。”
　　一路走到天工坊，连于睿也对这里的奇妙机械惊讶不已。司徒一一暗笑道：“于真人，我等江湖中人，最重要的还是武功。第三试，就考量你的武艺了。我有三个人，若于真人全部打败，就过关了。”
　　不止是阳宝哥，连万花的弟子们都在心想，这里除了裴元，谁还能与纯阳五子一较高下？司徒一一却有三个人，到底是谁？
　　司徒一一一拍手，只见前面大门打开，一个三人高的巨大身影出现了！那巨物竟然会走动，每一步都踩的地面震动！
　　众人仔细一看，那竟是一个巨大的机械“人”。浑身是铁甲打造，有双臂四足，宛如一只钢铁巨兽！
　　“这就是我多年的心血，无敌的震天甲士，于真人可敢应战？”司徒一一向于睿投去挑衅的目光。
　　于睿笑道：“司徒先生明知故问。”她看似轻松，但是心里却在讶异，身上的热量过了这么久，竟然没有明显减少，她现在仍然浑身发热。
　　一旁的阳宝哥震惊了，这个大铁乌龟，怎么打呀？不由着急起来。
　　于睿已经和震天甲士交上了手。那铁甲人竟然会挥舞兵刃，向于睿进攻。于睿并不回击，连续躲闪，寻找破绽。
　　忽然，震天甲士口一张，竟喷出一口烈火！于睿猝不及防，急忙闪避时，长裙一角已经着火！众人惊呼起来，尤其宇晴更是尖叫了一声。
　　于睿非常果断，一伸手刺啦一下把裙角撕掉，一条小腿就露了出来。
　　不过很快于睿就发现了震天甲士的弱点，就是速度慢。她围着它兜起了圈子，震天甲士完全跟不上她。不过，时不时吐出的烈焰，虽然烧不到于睿，却让她感觉越来越热，身上又开始出汗了。
　　终于，于睿发现，震天甲士虽然铁甲护身，刀枪不入，但关节机簧部位，却比较脆弱。她迅速一跃，闪到铁甲人腿边，朝膝盖关节位置连拍数掌，然后急退。震天甲士一转身，腿部咔嚓咔嚓几声，原来是零件松了，腿一下就断裂，轰隆一声倒下。
　　司徒一一面色发青，他想不到自己的得意之作竟然这么容易被打倒了！但是他还是装出笑脸说：“于真人果然厉害！这几下看似简单，但是若没有足够的功力，根本不能打松零件。不过，我还有更厉害的！修罗甲士！”
　　又一个巨大的机甲人走了出来，这就是震天甲士改进后的修罗甲士。
　　这修罗甲士，竟然周身都有喷火口！于睿到哪个方位，那里就会喷出火来。如此战了许久，于睿只能在周边游走，竟是难以近身。而且，不断喷出的烈火，烤的她热上加热，周身沁出一层密密的汗珠。
　　突然，于睿直冲向修罗甲士，身子放平，竟贴着地面飘了过去，钻进修罗甲士身底下。
　　于睿来到铁甲人身下，脸不由一红。那底下没有其它东西可以抓牢，唯有一大铁杆。这铁杆原是司徒一一给机械灌火油用的，平时放在身底下，感觉就像男人的阳具一般，于睿虽是清静之人，见到这么大一根东西也不由脸红。
　　只是，这里没有其他地方可以固定身形，她只好一手抓紧铁杆，否则就要趴在地上了。然后右掌连续猛击甲士腿部关节。
　　不久之后，修罗甲士又咔嚓咔嚓几声，瘫痪了。在修罗甲士倒下之前，于睿已然从底下飘了出来。
　　“好！好！于睿真人不但武艺高强，而且智慧更是过人啊！”人们纷纷赞叹。更令人心动的是，于睿面色更加红润，皮肤因汗水而变的晶莹。
　　司徒一一说：“于真人果然厉害，但不知能不能胜过我最强的武器？最后一个，雷霆甲士！”
　　那雷霆甲士，乃是司徒一一技术的精华。不但比前面两个机甲人更坚固，而且速度更快！当于睿又要拆散它的关节时，却急忙缩手退回。
　　原来，这雷霆甲士周身铁甲都高温烫手，根本无法接触！
　　这一战时间甚长，从下午一直斗到了傍晚。可是雷霆甲士动作不见迟缓，热量也没有消退，着实难以对付。周围的观众被热腾腾的空气弄的发热，更不用说与雷霆甲士最近的于睿了。
　　于睿女神现在已经浑身香汗淋漓，衣服都贴在了身上，几缕秀发也被汗水沾在红红的面颊上，看上去越发楚楚动人。
　　终于，于睿心生一计，慢慢移动向场边的栏杆，雷霆甲士也挥舞巨矛跟了过去。忽然，于睿飞旋而起，一把脱下了身上的长袍！在场所有男士心脏停止跳动！
　　只见于睿玉臂一卷，长袍蒙住了雷霆甲士的头。雷霆甲士顿时失去方向，一头向前撞去，哗啦一下撞破栏杆，掉进了下面的水池，一根巨大的水柱激起，于睿女神胜利了！
　　只是现在的于睿已经大汗淋漓，身上只有短衣和短裤黏在身上，曲线毕露。现场男子纷纷张大了嘴，心脏恢复跳动，而且是狂跳起来。一些定力差的，甚至流出了口水。
　　于睿的语调却依旧平静，对司徒一一说：“司徒先生，这样获胜，你可有异议？”
　　司徒一一的眼睛里似乎也像自己的机械一样要冒出火来。他定定神说：“于睿仙子不亏是天下三智之一，在下服输。”
　　“那就请放人吧。”
　　“不必着急。”司徒一一说，“现在天色已经不早了，这里到聋哑村还有不近的路程。即使把方轻崖带来，今天也没法走了。我看于真人也疲劳了，不如享用一下我们万花最高档的‘百花浴’，休息一晚。明日一早，定能见到一个完整的方轻崖。”
　　于睿虽然心里不乐，但是因为她极其爱好清洁，身体也极少出汗，这次却是浑身大汗，衣服也粘糊糊的很不舒服，急于沐浴一番，便答应了。
　　那百花浴，传闻是万花用上百种名贵花草，放入揽星潭的水烧成的浴水，不但异香扑鼻，洗起来也是舒适无比，而且还能祛病排毒、养身美肤。闻名天下的玉泉山庄，不过是按照传闻仿制的百花浴，每月也只接待一人，开价却是长安一匹名贵的绝影马的价格！
　　可以说，天下每个女子都想沐浴一下万花花圣宇晴姑娘亲手烧制的百花香汤。
　　于睿身上只着单衣，急急就回房去了。
　　不过在路上，她抽空走到阳宝哥身边，低声说：“万花的人故意刁难，你可看出来了？”阳宝哥气愤的说：“鬼都看得出来！尤其那个死兔一一，我真想揍他几下！”
　　于睿说：“万花的人一再拖延时间，似乎另有所图。”阳宝哥说：“于师姐你这都看不出来？他们就是想多留你几天，多看看你这个绝世大美人。”
　　“不要胡说。阳宝你听着，我担心他们有什么其他目的。你今晚去一趟聋哑村，看看方轻崖是否无恙。注意不要惊动万花的人。”
　　“师姐吩咐，阳宝立即去办。只是……”他脸上露出不舍的神情。
　　于睿脸色一寒，说：“难道你还想看我沐浴不成？”阳宝哥急忙说：“怎么会！我这就去这就去……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宇晴细心的把草药和花朵放进浴盆里，一阵醉人的香气立即腾起。
　　“宇晴。”司徒一一不知何时出现在背后。
　　“啊，司、司徒叔叔，你怎么会来这里……”宇晴见到司徒一一，竟然有些紧张，脸也泛红了。
　　司徒一一盯着灯光下的宇晴，宇晴秀气可爱的容颜，和篮子里的鲜花同是娇美无比。他心想，这小妮子曾经是他所见过的最美的女子了，不过终究还是个小丫头，比起于睿来还是少了几分味道。
　　“百花浴弄好了么？”司徒一一问。
　　“刚弄好，这就准备去叫于睿姐姐了。”宇晴低着头回答。
　　“好，你去吧。”司徒一一打发宇晴离开，脸色变的诡异起来。他悄悄从袋里取出一个小瓶子，小心翼翼的打开，倒进浴盆里……
　　“好香！”于睿走进房间，不由深深吸了几口气。
　　宇晴说道：“别看这只是一盆澡汤，可是我最得意的发明呢！于姐姐，要不要我服侍你入浴啊？”
　　于睿忙说：“不用不用，我从来都是自己洗澡的。小晴妹子你辛苦了，快去歇息吧。”
　　屋子里只剩下于睿一个人。她轻轻褪下衣衫，露出白玉冰雪般的身体。
　　修长的双腿，慢慢放进开满鲜花的浴盆里，然后是臀、腹、胸、肩。
　　于睿的双臀，虽然不肥，但是却不显小，因为她的腰身极细，盈盈若细柳。
　　如果非要在这具完美的身体上找出点什么缺点，那就是乳房稍小。不过虽小却小巧精美，丝毫不破坏身体的曲线。
　　这个身体，平时全都被道袍覆盖了，外人只能用想象力来描绘这种完美。曾经欣赏到的，只有她所不知道的宫傲，还有她所知道的卡卢比……
　　“真是好舒适啊……”于睿感觉到，全身被温暖柔和的水流包裹，扑鼻的香气围绕在空气中，舒服的让人想睡去……
　　她哪里知道，这水中，已经被下了恐怖的天地崩坏失神蛊！
　　五只小虫，正在水中漂浮着，等待着世间最高贵的躯体。
　　天地崩坏失神蛊，分为五种蛊虫，一开始都是肉眼难见的微小幼虫。一种是“口蛊”，蛊虫自口中入，寄生在喉头；一种是“乳蛊”，有两只，会从女人双乳乳孔钻入，寄生于乳腺；一种是“阴蛊”，从阴道爬入，寄生于子宫；一种是“肛蛊”，从菊门钻入，寄生于直肠；还有一种是“尿蛊”，会钻进女子的尿道，寄生在膀胱里！
　　这五蛊，寄生于人体内，会不断成长。随着蛊虫的生长，所寄生的女子身体将会发生可怕的变化！
　　被蛊虫寄生的部位会加快成熟，随着时间的增加，变得越来越痒，越来越敏感，越来越渴望玩弄和精液浇灌！而且，被足够的精液喂养之后，这些蛊虫会在体内不断繁殖，慢慢遍布全身，把女人的全身都变成敏感带。
　　最后，在越来越强烈的刺激之后，这个女人会最终精神失常，变成只有淫欲的疯狂性交体！
　　于睿女神在舒适的浴盆里眯着眼睛，感受着温暖的水流和鲜花的芳香，在浑然不觉中，五只微小的蛊虫，按照天性，悄悄的来到女神水中的五个孔道口，顺着水流钻了进去……
　　于睿忽然感觉乳房和下身稍微一痒，然后就消失了。“嗯？怎么回事？”她仔细查看水中，却没有发现异样，于是安下心来，继续享受百花浴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阳宝哥的剑术虽未练成，轻功却大有提高。他如风一般穿山越岭，来到了聋哑村。
　　村里的情景让他大吃一惊。这里的男子，有的被斩去双臂，有的失去了一臂一腿，只能装着木头和铁组装的假肢行动。数量较少的女子境况好一点，但也没了一条手臂。
　　“万花竟然是这么残忍，方大哥，希望你还没被下手啊。”阳宝暗想着，在一座座屋顶快速移动。终于他发现了一所大房子，里面灯光通明。他一眼看到，方轻崖正翘着二郎腿躺在椅子上。
　　哈，看来他不但完整无缺，而且还很悠闲。阳宝哥安下心，溜到屋后，听里面的人说话。
　　有两个万花弟子对他说：“方轻崖，纯阳有人来要人了。我们奉命来带你出去。”
　　方轻崖懒洋洋的说：“老子早就脱离纯阳了，才不理他们呢。”
　　“来的可是你师叔！”
　　“师叔又怎么样？卓凤鸣？还是祁进？我最不想看到他们了，不走！”
　　“你也太嚣张了！竟然对本门前辈如此无礼。枉费于睿真人千辛万苦的来讨你。”
　　“什么？”方轻崖坐了起来，“于、于师叔亲自来了？她在哪儿？”
　　万花弟子暗笑，于睿的魅力果然不凡，这么狂傲的家伙听到她的名字也服服帖帖的。于是两人说明于睿来此的事情，方轻崖对万花出题考于睿大为不满，最后骂骂咧咧的跟他们走了。
　　看来方大哥是没事了。我也可以赶紧回去向于师姐交差。阳宝哥想到于睿现在正在洗她的百花浴，想想都觉得心动不已。
　　阳宝哥回过头来，猛然看到面前一把大剪刀！
　　他吓的急忙捂住嘴巴不让自己叫出来。如果不是看到了那人的脸，他恐怕已经出手了。
　　那竟然是一个容貌十分秀美的女子。一头银灰色的长发，在月光下飘动，美的难以形容。然而让人心惊的是，她的左臂整条都没了，现在装着一把大铁剪刀！这说明她是聋哑村的一个女囚犯。
　　“你是谁？”阳宝哥不禁为之心动，低声问。
　　那女子指指自己的嘴巴，表示不能说话，然后举起左臂的铁肢，只见上面刻了三个字：“艾德花”。
　　“爱的花？真是个动听的名字。”阳宝哥说，“你在这里干什么？不会是想抓我吧？哥我可是很厉害的哦！”
　　艾德花轻轻摇头，右手在地上写了两个字。阳宝低头一看，是“救我”。
　　“这……”阳宝哥犹豫了。如果救他被万花的人发觉，双方翻脸就糟了。而且，听说这里的囚犯都是罪大恶极之人，万一她是个邪恶之徒怎么办？
　　艾德花见阳宝不答，右手抓住阳宝哥的胳膊用力摇晃，眼中也仿佛要掉出泪来。阳宝哥怎能挡住美人的眼泪？一见她楚楚可怜的样子，立马心软了。他想，既然万花的人会抓错方大哥，那难保不会冤枉其他好人。这女子这么年轻貌美，却要一辈子待在这里，简直天理不容！
　　阳宝哥当即下定主意，带着艾德花悄悄溜到村边高墙下。这堵墙足有三十多尺高，村里的残疾人根本翻不出去。若是之前的阳宝哥，也跳不上去。
　　但是现在的阳宝哥已经今非昔比。他也不问一声，一把抱起了艾德花。艾德花惊了一下，嘴张了张，却发不出声音。
　　阳宝哥看到，她的舌头已经被割掉了。这样一来，他更是坚定了救她的想法。
　　阳宝哥抱着艾德花，一跃而起！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早晨，于睿早早就起了床。方轻崖被带来了，于睿故意训斥了他一番，难得的是方轻崖竟然低着头一声不吭。然后于睿向万花众人一一道谢告辞。宇晴最是依依不舍，拉着于睿说了好多话。
　　准备上路之时，只见阳宝哥拖了一个大箱子。于睿奇怪道：“你拿个箱子干什么？”阳宝哥答道：“呵呵呵，我、我听说万花的茶叶很好，所以特地买了一箱，带回去慢慢品尝。”
　　众人暗想：这人根本不懂茶，这么一箱，要喝到什么时候？不过出于礼貌，他们都没有多说什么。
　　三人出了万花谷，于睿忽然问道：“轻崖，他们说你杀了万花弟子，这究竟怎么回事？”
　　方轻崖说：“师叔，这是有人陷害我！”
　　“你是不是查到了什么秘密？”于睿立即反应过来。
　　“不错。我前些日子查到了，长安一带的瘟疫，不，不止如此，还有洛道正在发生的疫病，其实是有人故意散布的！”
　　“散布瘟疫？什么人这么恶毒？”阳宝哥吃了一惊。
　　方轻崖难得严肃起来，说：“是红衣教。”
　　“红衣教？你说救苦救难的红衣教在散步瘟疫？这不可能！”阳宝哥叫起来。
　　“阳宝，这是事实。你不要被那些漂亮的红衣女子迷惑了，其实她们心如蛇蝎！正是因为我发现了她们的秘密，所以她们才会杀死万花弟子，栽赃给我。我还听说，洛道的江津村长鲍穆侠手里有切实的证据。”
　　阳宝哥呆住了，他想起了红衣教那些美艳温柔的大姐姐们，他还一直想入教呢。
　　这时方轻崖又说：“于师叔，我不想回纯阳去。”
　　于睿点点头说：“现在纯阳有些小麻烦，你们静虚弟子确实不适合回去。”
　　阳宝哥问道：“纯阳静虚子是谁？我怎么从来没见到过？”
　　方轻崖叹道：“我们师父，就是吕祖师的大弟子，早年叛出纯阳的谢云流。”
　　谢云流是吕洞宾的大弟子，当今掌门李忘生是二弟子。当初谢云流被卷入宫廷政变，被朝廷下令缉拿。他误以为纯阳宫要抓他交出去，于是叛出本门，保护王子李重茂远遁东洋。
　　于睿也叹了口气，说：“那你就好自为之吧。阳宝你打算去哪里？”
　　阳宝哥想了想，说：“我正要去扬州找阿诛，正好经过洛道顺便去看看。”
　　于是，三人就此分道扬镳。
　　于睿总觉得身体似乎有点什么不对，但是又找不出什么异样，莫非是那百花浴的效果？她这样想着，向纯阳而去。
　　阳宝哥目送两人远去，突然那口大箱子里响起了咚咚的敲击声。
　　“呀，我把艾德花给忘记了。”他连忙打开箱子，看到艾德花很辛苦的蜷曲在里面。
　　阳宝哥把她拉出来，说：“小花，你打算去哪里？”
　　艾德花茫然的摇摇头，然后指指阳宝哥，表示以后就跟着他了。
　　“这……到时候让阿诛发现我带着个女人不太好吧？不过么，到时候再说好了，嘻嘻！”有美女相伴，阳宝哥乐呵呵的上路了。




　　第二十二回、女仆乖巧暖床献身神策凶残围剿红衣

　　阳宝哥带着艾德花向东行，一路上，艾德花就像是阳宝哥的仆人一样端茶倒水，让阳宝哥大为满意，亲切的叫她小花。
　　但是苦恼的事情也来了。原来阳宝哥在万花为掩人耳目，买了很多茶叶，不过出谷的时候把茶叶偷偷扔掉，把艾德花放进了箱子里。那些茶叶价值不菲，阳宝哥的盘缠用掉了一大半，吃饭住宿成了问题。
　　所以，他们每次住店为了省钱，只叫一个单人房。开始，阳宝哥要让小花睡床上，自己打地铺，但是艾德花不停的摇头不肯，硬是拿条被子一裹，在地上睡了，看的阳宝哥好生心疼，同时也好生心动。
　　“真冷啊……”寒冬的深夜，阳宝哥躲在被窝里冷的厉害，不由想到躺在地上的艾德花。
　　映着微弱的月光，隐约可以看到地上的艾德花缩成一团，似乎还在瑟瑟发抖。阳宝哥如何还能忍耐？他脑中灵光一闪，轻声喊：“小花，小花！”
　　艾德花抬头，见阳宝哥向她招手。“小花，我也冷的不行啦，来来来，帮哥暖暖被窝吧。”
　　小花那双纯真的大眼睛看着阳宝哥，脸上微微泛红，点了点头，从地上爬起来。
　　艾德花刷刷刷三两下，竟然把身上的衣服全部脱光，光溜溜的钻进了阳宝哥的被窝里。
　　“啊……这这，暖被窝也不用全脱光吧？”阳宝哥有些发慌。
　　艾德花拿起一件衣服，凑到阳宝哥脸上，一阵冰凉。然后，她又把胳膊放在阳宝哥脸上，稍稍有些暖。阳宝哥明白了，她是觉得衣服凉，为了让阳宝哥尽快暖和，干脆把衣服全脱了。
　　只是艾德花左臂的大铁剪刀寒光闪闪，看的阳宝哥心里发毛，所以她聪明的转过身去，把光溜溜的脊背对着阳宝哥。
　　“唉，真是个体贴的好姑娘，可惜变成了残疾人。”阳宝哥暗叹着，抚摸着她灰白的头发。
　　小花好像十分受用，轻轻往阳宝哥怀里又靠了靠。阳宝哥的胸膛贴着小花的光背，脑子里不禁浮想联翩，下身慢慢的硬了起来，一下就顶到了小花的光屁股。
　　艾德花身子微微一颤，却没有反应，紧紧闭着双眼。
　　看到小花这副可爱的模样，阳宝哥哪里还按捺的住，双手伸出，慢慢搂住了小花的细腰。他立即感觉到，艾德花的身体虽然不像阿诛那样光滑细腻，但却更加丰满结实。丰圆的屁股顶在他的小腹，软绵绵又有弹性。
　　阳宝哥忍不住轻轻吻着她的后颈，双手轻轻抚摸着光滑健美的腹部。不一会儿，阳宝哥就觉得不满足了，双手上移，摸上了小花的一对丰乳。这对乳房，要比阿诛的大上一圈呢！阳宝哥十指大动，捏啊揉啊，越揉越起劲了。
　　艾德花仍然闭紧眼睛，不断的喘着气，任凭阳宝哥如何轻薄，都不作反抗。
　　可是这样非但不能减弱阳宝哥的欲火，反而越烧越旺了！阳宝哥终于忍无可忍，双手用力捏住双乳，双腿一盘，把小花的腿给夹住，挺起早就顶了屁股很久的肉棒，从后面一举插进了艾德花的小穴里！
　　小花的淫穴里，已然湿了。
　　要知道阳宝哥自从在玉泉山庄和小七大干一场之后，至今没有碰过女人，所以今夜欲火特旺！他也不管什么从慢到快，一上来就兴奋的大肆抽插起来。
　　艾德花仍然没有动作，仍由阳宝哥的肉棒插弄她的小穴。只是她的呼吸越来越急促，阴道里也分泌出越来越多的淫水，不久就发出了吧嗒吧嗒的撞击声。
　　“小花，快活吗？”阳宝哥用力抽插着，在小花耳边轻问。小花不吱声，却闭着眼轻轻点了点头。
　　“你这丫头好可爱！我真是爱死你了！”阳宝哥越加兴奋，“让你尝尝哥的绝技吧。”说着他下身一用力，肉棒立即二段勃起！
　　艾德花的小穴不算紧窄，但仍是被胀大的肉棒撑到满满！小花身体一抖，嘴也张开了，从喉咙里发出哑巴特有的“啊……啊……”声。
　　“嘿嘿，这种叫床声倒真是特别呢！”阳宝哥说着，继续挺动大肉棒，猛戳小花的阴道深处。
　　艾德花嘴里继续啊啊的叫着，一边把左手的铁剪刀举过头顶，一来可以防止意外划伤两人的肉体，二来可以让阳宝哥更方便的揉她的乳房。她的右手死死揪住被子，以防被子在剧烈的运动中掉下去。
　　可惜的是，现在看不到小花的身体。不过现在阳宝哥哪还管得了那么多，先满足自己的小弟弟吧！
　　艾德花的小穴肉壁被撑的紧紧的，虽然有汁液的湿润，仍然被宝哥的大阳具一次次扯的好像要拉出阴道似的。首当其冲的两片阴唇，当然是一次一次的被翻开来，露出红红的肉，又一次次被塞进阴道里，被挤成一薄片。
　　艾德花也是久未承雨露，被阳宝哥的大肉棒如此猛干，从阴唇一直到花心，强烈的挤压感，都转变为巨大的快感，轰炸着她原本冷静的神智，忍不住张开没有舌头的嘴，闭着眼睛摇摆着脑袋，呜啊呜啊不停的乱叫。因为没有舌头，她的嘴巴很快就口水乱流，洒的胸脯上到处都是。
　　她的腰肢甚至自动扭动起来，配合着阳宝哥肉棒的活塞运动，每当阳宝哥往里插的时候，她就用力把屁股往后顶，让大肉棒插得更深！
　　床上那条被子里，一对赤裸的年轻男女尽情缠绵，完全沉浸到欲仙欲死的快感中。被子不断的蠕动着，几次要滑下来，都被艾德花拉住重新盖在两人身上。寒冷的冬夜终于变得热火朝天！
　　怪不得有人说，春天不是等来的，春天是在床上干出来的。
　　阳宝哥长久不曾做爱，如今功力又高，抽插起来不知疲倦，虽然很快就忍不住一泄如注，肉棒却没有软化，一边射一边继续抽插，射了一回又一回。小花被他干的泄了一次又一次，被蹂躏到后来，强烈的快感终于褪去，逐渐支持不住，最后都快哭出来了。
　　阳宝哥发现，小花的快感正在慢慢变成痛苦，于是发力猛插几下，又在小花体内射了一通，这才停了下来。
　　他也不把肉棒拔出来，就这样搂着艾德花，两具肉体仍然紧紧贴在一起，终于慢慢睡去了。
　　之后的路途，阳宝哥和小花更加亲密了，两个人经常卿卿我我，宛如情侣。夜里自然是两人一起暖被窝，隔上两三天就干一干穴，别提多快活啦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天他们到了枫华谷，听人家说，最近枫华谷来了一批神策军，正在围剿红衣教，经常听到红衣女子的哭喊声和惨叫声，实在是一桩惨事。
　　阳宝哥一听按捺不住了。红衣教是好是坏他还不肯定，但是神策军却是他最厌恶的。于是他决定去查看一番。
　　离开大路，往北面的山里走了没多远，阳宝哥就听到一声尖叫，急忙拉着小花躲到树丛里。
　　前方正有一队神策军士兵，围住几个红衣教的女子，用枪杆将她们一一打倒在地，然后继续残忍的殴打她们，直到她们不再动弹为止。
　　终于听一个神策军说：“不要打了，留着活的才有用。”
　　士兵们停手，开始搬运这些可怜的女子。在搬的时候，那些神策军嬉笑着，对昏迷中的女子们肆意轻薄。红衣教的女子们本来就衣着暴露，那些士兵就把手伸进低开的领子里捏着女人的奶子，有的摸着她们的大腿，少数无耻的甚至把手伸进她们裤子里去。
　　阳宝哥气的咬牙切齿，但是现在冲上去硬拼又不是办法，只好偷偷跟在他们后面，看他们去往哪里。
　　不久，这帮军人就进了一个临时搭建的军营。阳宝哥和小花在军营外山坡上藏好，向里观望。只见里面有不少木笼子，被抓到的红衣教女子们被扔在笼子里。
　　“哈哈，反正只要不弄死她们就行，趁还没运走，让弟兄们好好爽一爽！”不断的有神策士兵走到木笼前，从俘虏中挑选出姿色出众的，就拉出来，拖到一边强暴。
　　这些神策士兵肆无忌惮，很多人也不找个有遮挡的地方，拉出几个女人随便找个地方就开始泄欲，甚至是直接就在露天的广场上把红衣女子按倒就几个人扑上去一起干起来。
　　因为女人少，士兵多，所以这些女人几乎都要被几个士兵同时轮奸。有些姿色好的只会更惨，往往被一拨人轮完之后，又被另一群人拖走，开始新一轮的暴虐。
　　少数还有抵抗力的女人，只会引来更多的人奸污，一直被干到再也动弹不得，只能眼看着一个又一个的男人把肉枪插进自己体内……
　　一批批男人干完之后，就坐在一边休息，看别人看自己刚上过的女人，或者瞪着一双双贼眼寻找有没有更漂亮的女人，等鸡巴又硬了起来，再加入新的轮奸行列……直到长官过来喊他们出征，才穿上盔甲出营。而这个时候，另一队的人马也正好回营，并带来新的红衣教女俘虏。他们很快也会加入这场轮奸大会中。
　　据说，神策军最想剿灭的门派，是七秀坊。七秀那些娇滴滴的美人们，早就让他们垂涎三尺。但是七秀是名门正派，又有皇帝关照，他们当然没这个胆子。接下来第二个最想剿灭的就是红衣教了。红衣教的女人们又火辣又骚，让他们欲火燃烧。这回上面下令剿灭红衣教，给他们一个大好机会，可以尽情的玩这帮女人了。
　　那些士兵干到后来，已经根本不在乎俘虏的死活，只顾拼命的发泄兽欲。营地里到处是白花花的肉体，白花花的精液，还有被摧残的女子发出的凄厉哀号声。
　　“这帮畜生！”阳宝哥怒火中烧，忽然艾德花拉拉他的衣袖，指了指远处。那里有一些士兵，把被强暴过的和未被选中的女子扔进笼子，装到马车上，运出军营向东去了。
　　他们这是去哪里呢？阳宝哥有些不好的预感，于是招呼小花偷偷跟在马车后面，一路追踪。
　　马车开进了一个山间的小盆地，这里面是一大片的沼泽，那就是枫叶泽。
　　令阳宝哥惊讶的是，这片沼泽里竟然有不少人，还建起了帐篷。这群人衣着十分怪异，不像中原人，倒像西南苗疆一代的异族。
　　更奇怪的是，这里摆放着一排排的一人高的大罐子，那些人在往罐子里倒进绿色的不知什么液体。
　　马车到达之后，士兵们像对待牲口一样，把衣衫破烂的红衣教女人们堆成一堆。这里不但有红衣教的俘虏，还躺着很多普通百姓。
　　异族人把这些人拖走，然后装进那些大罐子里去。
　　“这些家伙到底在干什么？”阳宝哥大惑不解。他让小花先躲在一边，自己悄悄溜下山去，接近了堆在一旁的红衣女子。
　　走着走着，他突然吓了一跳。只见地上坐着一具尸体，已经发黑腐烂，散发着恶臭。奇怪的是，那具尸体却穿着皮甲，手持兵器。
　　怎么有人死在这儿也不埋一下？阳宝哥捏着鼻子要绕过去。
　　正在这时！那尸体竟然动了！
　　“诈尸？”阳宝哥吓得魂都丢了，“怎么大白天也会诈尸？”
　　那“尸体”发出低沉的吼声，竟挥动兵刃砍了过来。亏得阳宝哥身手敏捷，躲过攻击，出剑反击了。
　　那尸人虽然恐怖，但动作不快，阳宝哥看准空子，一剑从他前胸进后背出。“哼，鬼也不过如此。”他拔出剑来。
　　不料，尸人翻了翻死鱼眼睛，又杀了过来，似乎没把刚才的穿心一剑当回事！阳宝哥大骇，又刺了他几剑，仍然没什么效果。忽然，他灵机一动，闪到尸人背后，一剑削掉了他的脑袋。
　　“头都没了，看你还能动不。”那个尸人的身体晃晃悠悠走了几步，终于倒地不动了。
　　阳宝哥惊魂稍定，偷偷来到堆放俘虏的棚子。
　　他一查看，这些女人先被殴打受伤，然后又被神策士兵轮流施暴，几乎都是奄奄一息，随时可能死去。
　　忽然，人堆里一条胳膊动了起来！“啊！又是诈尸？”阳宝哥吓的脸色发青。
　　“少……少侠……”那个伤痕累累的女子向阳宝哥无力的招手。
　　原来是个醒着的。阳宝哥急忙上前：“我来救你。”
　　那女子摇摇手，表示不用救。“我……不行了……求你……求你帮我一个忙……”
　　阳宝哥说：“姐姐尽管说，我一定帮忙。”
　　女子用尽力气说道：“这些人……是南疆的天一教……他们把活人……用毒药炼成尸人，然后控制尸人去打仗……武功越高的人，做成的尸人就越强……他们勾结神策……盯上了我们圣教……求你，到洛道找……找分坛主教沙利亚姐姐，告诉她……神策军就要攻打洛道分坛了……拜托了……”
　　原来刚才那个不是诈尸，而是天一教炼成的尸人。
　　那女子撑着一口气说话，就死了。
　　阳宝哥叹了口气，抽身离开了。
　　他已经把调查红衣教的事扔在脑后，火速赶往洛道报讯。




　　第二十三回、洛道惊见故人变样红衣女王榨汁痴狂

　　到了洛道，阳宝哥才发觉来迟了。这里已经遍地是神策军的军营，对红衣教的进攻已经开始！
　　而这支部队显然要比枫华谷的更凶残，因为他们不需要抓红衣俘虏去做尸人，所以这里的红衣女子运气好的在战斗中被直接杀死，运气差的，被神策军抓住，受尽折磨而死。
　　一路上，阳宝哥时常能看到路边躺着的红衣教女子的尸体，而且几乎都是衣衫不整，遍体鳞伤，显然是遭受了可怕的凌辱。阳宝哥气的差点就想直接冲进神策军营拼命。
　　终于走到离红衣教洛道分坛不远，再往南就是江津村。阳宝哥在山下见到了一个红衣教的营地。
　　站岗的红衣女子将他拦住。阳宝哥不慌不忙的说：“我是你们红衣教遥月圣女的朋友，有重要的事要见沙利亚主教。”她们听了很是惊讶，立即放行。
　　营地里，一群红衣教女子正在积极备战，一个极其美艳的阿里曼宣使正在指挥着。
　　“咦？为啥那位指挥的姐姐看上去有些眼熟？”阳宝哥有些稀奇，就走过去看。
　　若是平常，艾德花定是不以为然。因为阳宝哥见到漂亮的女子总说眼熟。不过，今天她的表情也有些疑惑。
　　突然阳宝哥惊叫起来：“啊！这、这、这不是万花的宁素心姐姐吗？你怎么进红衣教了？”
　　那美艳女子回头一看一愣：“你是……风雨镇那个阳宝哥？”
　　现在的宁素心和当初一样貌美，只是原来清新淡雅的万花夏止套装，变成了暴露性感的红衣教使女装，原先包裹的紧紧的胸部，现在一半露在外面，雪白的大腿曲线毕露，更加诱人了。
　　宁素心一愣之后立即回复平常，用一种不在乎的口气说：“我已经退出万花了，那地方实在憋屈。现在，我已经皈依加罕巴尔斯大神，追随伟大的阿萨辛圣教主了。”
　　“啊，宁素心姐姐真是率性洒脱，让我好生敬佩！”阳宝哥想到在万花发生的种种事情，觉得宁素心这样做也未尝不可。于是连连点头。然后他说明来意，要见沙利亚。
　　宁素心稍稍皱眉：“这……好吧，你从这里上山，到分坛最高的宫殿，就可以找到沙利亚。只是……你最好把事说完马上就离开。”
　　“为什么呢？”
　　“这个……因为沙利亚主教很忙，现在又在全力对抗神策军的进攻，你不要多耽误她的时间了。”
　　阳宝哥感觉宁素心有点言不由衷，但是又不知道原因。他先让艾德花去江津村休息，他去了红衣教之后就去会合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“宁素心姐姐，等我见过沙姐姐，就来和你叙旧哦！”阳宝哥笑嘻嘻的和宁素心告别，然后就上山去了。
　　虽然只是一个分坛，但红衣教在这里建的宫殿十分宏伟，令阳宝哥惊叹不已。这里不但有一个个花枝招展的红衣女弟子，还有一些男人。只是这些男人都衣着粗陋，沉默不语，干着粗活。
　　终于来到大殿，阳宝哥通报之后被召唤了进去。
　　偌大的殿上，只有一个女人。这个女人很特别，她穿的不是普通教徒的红色衣服，而是穿着一身暴露的白衣。
　　阳宝哥原以为，作为一个分坛主教，沙利亚估计是个半老徐娘，但是一见之下，却发现是一个相貌有西方特征的年轻绝色美女！他的大脑卡壳，差点当场流出口水。
　　她用高贵傲慢的眼神，俯视着面前这个略带稚嫩的男子，仿佛威严不可触犯的女王。阳宝哥差一点就想匍匐在她脚下，为她驱使。
　　沙利亚是他所见过的，最性感的女人。年轻的身体，每一寸都在散发出诱人的成熟之美。如果说，于睿女神的性感发自骨子里，那么，沙利亚女王的性感，是从骨子到肌肤，从她傲慢的眼神，从她如雪的长发，从她高耸的半露胸部，从她微张的大腿根部……等等所有的地方散发出来的！
　　在她的雄伟的双峰之间，还纹着一个红衣教的圣徽图案，更添性感。更加奇特的是，一条铁链系在她的脖子上，下端往遮掩不多的衣服延伸下去，不知会到哪里……
　　从未有一个女人，让阳宝哥感觉如此冲动。
　　其实，几乎每一个见到沙利亚的男人，脑子里第一个念头，都是扑过去，把她按倒在地。只是他们僵硬的身体阻止了他们的行为。
　　“你来找我什么事？”沙利亚用略带沙哑的，充满磁性和挑逗味的声音问道。阳宝哥定了定神，结结巴巴说了在枫华谷的见闻。
　　沙利亚长叹一口气，说：“姐妹们定然不会白白牺牲，我们定要血债血偿！”然后她盯着阳宝哥看了一会儿，看得他心跳越来越快。“这位阳少侠，谢谢你前来报讯，我要好好款待你才是。”
　　沙利亚走下台阶，竟拉着阳宝哥的手，走到后面偏厅里。这里铺着柔软的地毯，还有一桌酒菜。
　　沙利亚拉着阳宝哥并排坐了下来，捧起一杯酒：“沙利亚先敬少侠一杯。”阳宝哥已经神魂颠倒，哪里还记着宁素心的话？他千恩万谢，接过酒杯就喝干了。
　　一杯接着一杯，沙利亚本来傲慢的眼神消失了，变成含情脉脉的看着他，身体也越靠越近，几乎肩膀贴着肩膀。阳宝哥从这个角度看下去，沙利亚的胸部更显得雄壮无比，好像要把那件本来布料就不多的白衣撑破。
　　他忍不住赞叹：“沙姐姐，你实在是太美了，你是胡人吗？”
　　沙利亚笑道：“我是汉胡混血，名字是胡人的，你会看不起我吗？”
　　“怎么可能？能和沙姐姐一起喝酒，死而无憾啊！”
　　沙利亚轻笑着，把一只手放到了阳宝哥肩头。“你就只是想和我喝酒吗？”
　　阳宝哥傻了：“我、我……”
　　“小帅哥，你到底在想什么呀？”沙利亚说着，一个豪乳已经靠上了阳宝哥的手臂。那感觉，仿佛要把阳宝哥给弹出去。
　　阳宝哥不知怎么脑子一充血，脱口而出：“我想和姐姐亲热亲热！”
　　沙利亚退后，离开了阳宝哥，他一阵失望加后悔，心想一定是冒犯了美人。
　　谁料，沙利亚微微一笑，把上身的白衣往两边一扯，两个巨乳一下跳了出来，上半身全裸！不，其实不算全裸。她脖子上那根链条，两段竟然连着两个铁环，而铁环竟然穿在两个乳头上！
　　但是这两根细细的链条，让她的胸部比全裸更加让人血液沸腾！
　　阳宝哥看傻了，嘴长得大大的不知所措。
　　沙利亚摇摇头，用埋怨的口气说：“你还在等什么？”
　　阳宝哥已经不知道自己想干什么，在干什么，他第一次这样不顾形象的扑了上去。他把沙利亚重重的压在了地毯上。沙利亚的巨乳又把他弹了几下。
　　他把乳环上的铁链揪起来，乳房被拉长，一松手，弹了回去。他再扯，再松，看着这两个豪乳在面前尽情舞动。沙利亚“哦、哦”的轻叫，似乎十分享受。
　　玩了一会儿，阳宝哥忍不住了，一口含住了沙利亚的乳房，把链条和乳环也含了进去。这么大的乳房，嘴里根本塞不下，他只能把上端含在嘴里，尽情舔弄。一只手近乎粗暴的拧着另一只大奶。
　　沙利亚躺在地上，眯着眼睛呻吟起来：“哦……哦……阳宝哥，你、你这是在强奸我……强奸我的奶。可是我为什么这么舒服呢？啊……啊……越来越舒服了，我的下面，我的洞洞好像湿了……帮我看看。”
　　说着，沙利亚扭动腰肢，像蛇蜕皮一样把整件白衣从腿上褪了下去，全身毕露。阳宝哥松开大奶，向下看去，只见沙利亚光洁的腹部上寸毛不生，一个粉红的肉洞就这样展露在空气中，竟是天生的白虎！
　　“啊……这个、这个更美！”阳宝哥呓语着，不由自主的把嘴伸向沙利亚的小穴，像吃山珍海味一样疯狂的舔弄起来。他一会儿啃啃这瓣阴唇，一会儿啃啃那瓣阴唇，舌头一会儿舔舔阴蒂，一会儿伸进阴道里面。
　　沙利亚的肉洞就这样淌水了，但是这些水又被阳宝哥全都吸进了嘴里。
　　沙利亚的叫声更大了：“哦！哦！小宝哥，你怎么这么会舔啊？哦哦！舌头都伸进洞洞里去了！我的洞洞在流水，哦哦！止都止不住，哦哦哦……”
　　阳宝哥的双手在捏沙利亚的屁股。虽然不如奶子柔软，但是她的屁股光滑有弹性，捏着有种特别的舒服。沙利亚也配合的把髋部抬起，把两个屁股都暴露在空气中。
　　沙利亚又叫了一阵，终于喊道：“好了不要再舔了！我的洞洞里面越来越痒了，快脱裤子，把你的鸡巴插进去呀！”
　　阳宝哥喊声好，胡乱扯掉了身上的衣裤，他也全身赤裸了。他的肉棒已经硬到不行，不用手扶，就直接插进了沙利亚那淫水哗哗的淫洞里。
　　阳宝哥的肉棒一进去，才发现这个穴有多美妙！沙利亚的穴很温热，让肉棒非常舒适，更妙的是，她的肉壁在不停的蠕动着，按摩着他的肉棒。即使是一个阳痿的人，肉棒放在这样的洞里都会很快硬起来！
　　阳宝哥知道遇上了罕见的名器，快活的抽插起来。
　　“啊……啊……我的好宝哥，你的鸡巴可不算大哦，啊……啊……”
　　阳宝哥嘿嘿一笑，一用力，肉棒迅速膨胀。沙利亚淫穴里的汁液一下被挤的冒了出来。
　　“啊啊！你你你的鸡巴怎么突然变大了，好棒……好强！我的好哥哥，你好厉害！用力插我吧！用力操我吧！啊啊啊！”说着，沙利亚竟然用手扯住了自己乳房上的链条，使劲往上扯，把乳房拉长到极限，乳头因为充血而通红！
　　阳宝哥看到沙利亚淫荡的模样，欲火更加高涨，挺起他的大阳具，前后左右猛烈扫荡沙利亚的超级淫穴。嘴巴也不闲着，又含住了她的乳房，时而用舌头舔她的乳头，时而用牙齿咬住铁链，用力拉扯。
　　“啊啊，宝宝哥哥再用力哦！沙利亚……沙利亚的潞苣筒俚模≡俅蟮募Π鸵材懿迮叮　鄙忱亚也不管殿外有没有人，大声叫喊着。
　　“哇哇，我忍无可忍啦！看我绝技，三段勃起！！”阳宝哥被沙利亚撩拨的无法自制，动用了不久前才练成，从未用过的三段勃起！
　　本就大过常人的肉棒再度膨胀，足足达到了二十几公分！这一下终于塞满了沙利亚的阴道，而且龟头向前一冲，竟顶开了她的子宫口！
　　“哇啊啊！！！我的老公！你的鸡巴怎么还能变大啊！！啊啊！我的乱撑坏了！你插到我的子宫里来啦！啊！啊！”
　　阳宝哥得意的喊：“哈哈，你还敢说我的鸡巴小吗？”
　　沙利亚大叫：“不敢了，不敢了！啊啊！好老公，就这样插，用力插，把我的骚洞洞给插烂好啦！啊啊啊――我我我要喷水啦！！！”
　　沙利亚的胯部猛的抬起，挣脱了阳宝哥的肉棒。子宫里一道激浪猛冲而出，淫穴口立即出现一道喷泉！
　　“啊！潮吹！这就是传说中的潮吹啊！”阳宝哥不顾身上溅满淫水，欢叫道。
　　“对啊对啊！沙利亚是大淫妇啊，每次高潮都是潮吹！继续继续啊！让我再喷啊！”沙利亚用力分开大腿，把淫穴尽可能的张大。阳宝哥大喜，超级大肉棒又插进了这个超级淫穴里。
　　沙利亚的身体已经变得更加灵敏，被阳宝哥又一顿大干，干的她口水直流。沙利亚喷着口水大叫，下身再次达到高潮，又是一次潮吹！
　　这次阳宝哥的阳具没拿出来，顿时感到一股强大的激流喷射在他的龟头上！那强烈的刺激让他立即守不住了！“哇啊啊！我也好爽啊！！！”阳宝哥大叫一声，猛烈射精。淫水和精液混杂在一起，硬是从塞的紧紧的三重勃起肉棒周围溢了出来。
　　但是更多的淫水和精液，则是倒灌回了沙利亚的子宫里，把她爽到一塌糊涂，身子一阵癫痫似的乱颤。
　　阳宝哥喘了几口气，却发现欲火不降反升！似乎沙利亚的淫穴有一种壮阳的效果，再加上她淫荡的表现，让他的肉棒根本软不下来！
　　于是他抱住沙利亚，也不拔出肉棒，就这样把沙利亚在空中转了一百八十度，变成面朝下的狗爬式。铁链拉着两个乳房直往下垂。而阳宝哥的大阳具也在沙利亚的阴道里转了一圈，爽的她又哇哇大叫。
　　然后阳宝哥就开始了新一轮猛干。一开始沙利亚双手撑地，昂着头淫叫：“啊……啊……我就像……一只母狗一样被你操……对，我就是母狗……我是老公的母狗啊！啊……哦……母狗要狠狠的操才行，对，就这样，啊……啊……”
　　到后来，沙利亚双手发软，也不撑着了，直接上半身就趴在了地上，两个大乳房支撑着重量。头侧放在地上，嘴张的大大的，口水直接从嘴里流到地毯上。屁股则是翘往空中，尽情的迎接阳宝哥的大肉棒冲击，甚至主动往上一耸一耸。阳宝哥一下一下的猛烈冲刺，使得她全身耸动，一对豪乳在地上磨来磨去，乳环周围竟冒出了少量的血丝。
　　不知为什么，阳宝哥今天发了疯似的猛插沙利亚的小穴，根本停都停不下来。若不是现在他内力大有提高，只怕已经躺下了。
　　疯掉的不是沙利亚，而是阳宝哥。他歇斯底里的透支着自己的体力。
　　沙利亚继续狂叫着：“哇哇，又要……又要喷了！呀呀呀！！”
　　阳宝哥死死搂住沙利亚的屁股，把大肉棒尽力往里顶，最大程度的承受潮吹的冲击带来的快感。然后在这冲击中，他精关大开，狂泻不止。
　　扑通。阳宝哥的肉棒终于软了，人也仰头倒下，喘气不止。
　　沙利亚转过身，看着阳宝哥那条长长的软肉。因为没有收回三段勃起，所以他的肉棒仍然很长。
　　“老公……你怎么躺下了？”沙利亚甜甜的问。阳宝哥喘息着说：“累死我了……”
　　“唉呀，这样可不行呢……”沙利亚双手捧起了阳宝哥的肉棒，“我还有好多花样没有玩呢！”说着，她张开嘴，把阳宝哥的龟头含了进去。
　　沙利亚的舌头柔软的舔着阳宝哥的龟头。不仅如此，她的舌头上还有个舌钉，不断刺激着马眼！很快，阳宝哥的大阳具慢慢又硬起来了！
　　沙利亚的嘴渐渐含不下了，于是放开龟头，把整根肉棒从上到下，一直到两个蛋袋全都尽情舔弄。阳宝哥舒服的浑身直哆嗦，肉棒迅速胀起。
　　“这次我来伺候老公吧！”沙利亚站了起来，光溜溜的身体因为冒汗，变得晶莹闪亮，更加性感诱人。她用手指掰开自己的阴唇，对准阳宝哥高耸的肉棒就坐了下去！
　　这种观音坐莲的姿势，让肉棒插的更深，一举扎进沙利亚的子宫里！
　　沙利亚昂首向天嘶吼：“呜哇哇哇哇――爽死啦！！”喊了一会儿，她的身体开始上下耸动，让大肉棒在体内来回抽插。
　　“嘻嘻，想不到变成沙利亚强奸老公了呢！没有办法呀，谁让沙利亚是超级大淫妇呢？我好想被人干，好想被人轮奸哦！沙利亚……沙利亚天生欠干，沙利亚就是用来被人干的啦！”
　　沙利亚胡乱的说着淫词浪语，身体耸动的速度越来越快，终于，两人又齐声大叫起来，声音从敞开的殿门传了出去，回荡在山间……
　　看着已经落下的太阳，山下的宁素心皱皱眉头，问：“今天有个男子上山找主教，他出来没有？”
　　一个红衣女子回答：“没有。好像沙利亚姐姐留他赴宴了。”
　　宁素心暗暗叹了一口气。
　　大殿里的激战仍在继续。沙利亚的喷水壮阳穴，让阳宝哥的肉棒软了又硬，硬了就插，射完变软，软了再硬……
　　到后来，已经分不清谁干谁了，时而阳宝哥抱起沙利亚一顿猛插，桌上、地上、墙上、窗户上哪儿都行；时而沙利亚分开阳宝哥的双腿，用淫穴套住他的阳具大干，或者狂浪的扭动身体，让肉棒在体内搅拌……
　　地上，墙上，桌上，凡是能想得到的地方，都糊着两人的精液和淫水。
　　他们已经疯了。
　　直到阳宝哥的精华被榨的一滴不剩，肉棒缩回了原来的大小再也硬不起来了，两个人才赤裸裸的搂在一起，就躺在精液和淫水里沉沉的睡过去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早晨的阳光开始照进大殿。美艳无比的沙利亚渐渐醒来。
　　“嗯，真是个好材料啊，我一定会把你炼成一个强大的尸人……”沙利亚喃喃自语着张开眼睛，向四周望去。
　　没有阳宝哥，殿里只有她一个人在裸睡。
　　沙利亚有些不可思议，她晃着大奶四处走了一圈，丝毫没有阳宝哥的踪迹。她又把门口守着的两个守卫叫进来，问她们有没有看到昨天那个男人。
　　两个女守卫一脸茫然，回答说根本没有看到有人出来。
　　“明明已经耗尽了体力，却从我的眼皮底下消失了？这真是个特别的材料啊，呵呵，呵呵呵呵……”沙利亚冷冷的笑了起来，脸色越来越阴沉。两个女守卫低着头跪在地上，害怕的直哆嗦。
　　忽然沙利亚停止了笑声：“我大概猜到了，这种事只有一个人能做得到吧。”她面露杀机！
　　江津村的一间小屋里，阳宝哥缓缓醒来，喉咙沙哑的喊：“水……我要水……”
　　床边的艾德花拿过水壶，向阳宝哥嘴里慢慢倒水。
　　过了好一会儿，阳宝哥终于缓过来了。他发现，屋里还有一个老人。
　　“这位老先生是？”
　　老人回答：“我是这个村子的村长，姓鲍。”
　　阳宝哥想到了什么，说：“你就是鲍穆侠村长？我听一个朋友说起过。”
　　“正是老朽。少侠，你中的毒可不轻啊。”
　　阳宝哥惊问：“我中毒了？什么毒？”
　　鲍穆侠说：“这是红衣教的密药，吃了之后，你会慢慢失去意识，变成尸人。”
　　“变成尸人？这是怎么回事？红衣教怎么会有这种药？”阳宝哥一头雾水。
　　鲍穆侠说：“红衣教那些女人啊，可是一群毒蛇啊！她们包藏祸心，一开始利用美色勾引天一教的人，和他们结盟。后来偷到了天一教制作尸人的方法，于是也开始制造尸人。唉，我们村子的人，和周围的百姓，大半都已经变成了尸人了……后来，天一教和红衣教决裂，改与神策军结盟，反过来要消灭红衣教，所以神策军才会和红衣教开战。哼，他们不过是黑吃黑而已。而制作尸人，武功越高的就会越强，沙利亚那个女魔头一定是看中了你，所以给你下毒。”
　　阳宝哥呆住了。他回想着昨天的疯狂，原来那是沙利亚故意勾引他，目的是要害他！
　　“那……我是怎么到这里来的？”
　　“这就不知道了，今天一大早，我们就发现你躺在村子门口了。”
　　“那鲍村长，这毒能解么？”
　　鲍穆侠笑道：“少侠可以放心了，我们已经研究出解毒的方法，只要毒化还不深，就有的救。只是要花一些时间，少侠就在这里安心的住两个月吧。”
　　“哦，谢谢鲍村长了。”阳宝哥的头重重的落到枕头上。两个月说长不长，说短不短，只是他忽然很想阿诛。
　　阿诛阿诛，你现在在哪里？
　　阿诛已经到达了七秀坊，江南的春天，也已经悄悄到来了。




　　第二十四回、人间风雅七秀坊春光乍现听香院

　　阿诛来到七秀坊的路上听说了一桩怪事。最近七秀坊不远处的无盐岛兴起一股水贼，打家劫舍，祸害乡里，更是四处掳掠美貌女子，下至可爱女童，上至娇艳妇人，都在被劫之列，吓得周围百姓人心惶惶。
　　但是怪就怪在，这无盐寨就在七秀坊附近，却如此肆无忌惮，而七秀坊的女子冰清玉洁，却容忍无盐寨作恶，没有做出反应。
　　阿诛就是这样心藏疑惑，来到了七秀坊。
　　七秀坊掌门叶芷青，常年在七秀主楼“忆盈楼”处理事务，接待宾客。阿诛来到忆盈楼前，向护坊弟子通报。但是令她失望，女弟子告诉她，叶掌门正在接待重要的客人，眼下无法见她。
　　阿诛只好先四处游逛一番，好在这里景色秀丽，美不胜收。七秀坊坐落在扬州瘦西湖旁，亭台楼阁，小桥碧水，蝶舞花香，就是一座令人流连忘返的美丽的大花园。
　　因此，七秀坊每日游人不绝。不过他们来这里可不全是为了看风景，更是想欣赏七秀坊的佳人。七秀坊招收的弟子，个个是才貌出众的秀美女子。各种各样的美貌娇娃，配上秀丽的风景，令前来游玩的男子们无不如痴如醉，乐不思归。若是有幸，能遇见“七秀”这七大美人，那就是足以令所有男人羡慕的的幸运儿了。
　　只是，现在七秀并不都在坊内。“菡秀”苏雨鸾已经去了万花谷；“昭秀”曲云本是五毒教主之女，现已回到五毒接任教主；“燕秀”小七浪迹江湖。所以现在长居坊中的，只有掌门“绮秀”叶芷青，老二副掌门“楚秀”萧白胭，以及“琴秀”高绛婷，“薇秀”王维林四秀。不过，高绛婷因遭遇重大变故，如今闭门不出，无人能见，王维林则是经常在各大门派走动，负责外交联络，也难得一见，叶芷青忙于事务，也不常现身。不过好在，还有七秀第一美人，也是武林四大美女之一，与纯阳宫的于睿并称东西两大女神的萧白胭在。
　　很多游客，也正是冲着萧白胭来的。只是能见着的人少之又少。
　　阿诛在院子里闲逛，忽然看到一群小孩子在嬉戏。她们是七秀收留的孤女，将会在这里长大，成为七秀的女弟子。不过奇怪的是，竟然里面还有一个小男孩。那就是七秀坊唯一的男孩子马光。
　　那些女娃儿正在背诗。阿诛饶有兴趣的在一旁观看。
　　一个小女孩念道：“窗前明月光……下面是什么来着？”
　　阿诛心想，这些孩子还太小，连李白的《静夜思》还不会背呢。
　　小男孩马光嬉笑道：“真笨，下面是：地上鞋两双。”
　　阿诛一呆，她们背的是什么诗？
　　小女孩连连点头：“对啦对啦，下一句是抬头……抬头什么来着？”
　　另一个女孩说：“是抬头见小鸟。”
　　“对啦对啦！”小女孩拍手笑道，“最后一句是：低头吃香蕉！哈哈。”
　　阿诛一开始听的莫名其妙，仔细一想之后满脸通红，这明明是一首淫诗嘛！这群不懂事的小孩还念的很开心。
　　她忍不住上前问：“小妹妹，这是谁教你们的诗啊？”
　　小女孩回答：“是曾姐姐教的，是不是一首好诗啊？”
　　阿诛十分尴尬，只好敷衍说：“嗯，好诗好诗。”然后就溜走了。
　　她暗想：七秀的女子们都是冰清玉洁，怎么会有人教孩子们这种淫诗？
　　阿诛来不及多想，回到忆盈楼，但是再次失望了。绮秀女弟子叶礼抱歉的告诉她，叶芷青和客人在商谈重要的事情，今晚都没时间见其他客人了。
　　什么重要的事，用得着连夜谈啊？阿诛闷闷不乐。叶礼见状，就告诉她，如果有要紧的事，可以去星月阁找副掌门萧白胭姐姐。
　　来到萧白胭的居所星月阁门口，阿诛却看到两个男人站在外面耀武扬威。一个坐在门口不动，另一个则是不停的跳来跳去。
　　坐着的男人说话了：“你不跳不行吗？”
　　跳着的男人回答说：“我爱跳就跳，怎么着？”
　　“你当心七秀坊的主人生气了，教训你一顿我可不管。”
　　“我就是要跳，她们能拿我怎么样啊？嘿嘿！”
　　阿诛看到这两个怪人，皱皱眉头，不理他们就要往里走。不过她立即被两人发现了。
　　“啊呀，你看，来了个好漂亮的小妞呢！这相貌，即使在七秀坊里也不多见呢！”跳来跳去的男人惊呼。
　　坐着的男人也是眼中发光：“嘿嘿，果然是个极品！小妞你是来加入七秀坊的吗？入了门可先要来招待我们哦。”
　　“神经病。”阿诛一甩头，走进了星月阁。
　　不料，萧白胭正好外出不在。“姑娘来的真是不巧。”接待她的女弟子林忆如抱歉的说。
　　阿诛只得先行告辞。忽然她想起门口那两人，问道：“忆如姐姐，我看到有两个男人在门口胡闹，他们是什么人？”
　　林忆如有些哭笑不得，说：“这是两个混混，一个叫吴荆，一个叫吴峒。之前白胭姐姐经过桃花村，看到他们两个色狼在调戏良家妇女，所以教训了他们一下。没想到他们竟找上门来，纠缠不休。就算把他们赶走，他们很快又会回来。白胭姐姐又不好下重手伤人，唉，算了，不用理会他们。”
　　阿诛心想，七秀弟子不好在这里动手影响声誉，我可不用在意，正好出手帮七秀的姐妹们一个忙，将那两个色狼打跑。
　　林忆如又说：“天色已经不早，阿诛妹妹可在坊中客房歇息一晚。如果闲着无事，晚上可以去听乐坊曾玲玲姐姐的演奏，或者去观看舞坊曾琳琳妹妹的歌舞。”
　　阿诛听的稀里糊涂，问道：“怎么又是姐姐又是妹妹的？是一个人还是两个人？”
　　林忆如笑道：“啊，曾玲玲和曾琳琳是双胞胎姐妹，长得一般无二。就是我们秀坊姐妹，也有很多分不清她们谁是谁呢。曾玲玲是姐姐，善乐器，曾琳琳是妹妹，善舞蹈，她们俩的才艺，可是我们坊内双绝呢！”
　　（题外话：按剑网3设定来看，双胞胎姐妹当七秀的掌门人似乎是一种传统。公孙大娘和公孙二娘就是双胞胎，江湖上往往把两个人当成同一个人。而两人的徒弟李裳秋和李裹儿也是姐妹。现在坊内的双胞胎，珠儿和碧儿已死，我想曾玲玲和曾琳琳姐妹说不定有继任下一届掌门的潜质呢！）
　　阿诛听了十分感兴趣，向林忆如道谢之后就离开了。
　　可是她到了门口，却发现吴荆和吴峒已经走了。“哼，本来我还想教训教训他们呢。今天真是倒霉，找谁谁不见。”阿诛想着，离开星月阁。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，七秀坊的几座舞台灯火通明，优美的乐曲在夜空萦绕。虽然天气仍凉，但游客比日间只多不少。
　　舞台上，一位绝色佳丽手持两把桃花小扇，翩然起舞，优雅又不失活泼，纯洁之中透出性感。尤其是那一举手、一抬足，香肩玉腿，看的台下观众眼睛发直，大声叫好。
　　“哈哈，真不愧是七秀坊舞蹈教师曾琳琳！我对她的舞好像越来越着迷了。”有人说。又有人说：“哈哈，听说追求她的男子可多啦，多的是江湖剑客、达官贵人，你们这种小角色就别妄想啦！”还有人说道：“啊，我真想单独看她跳舞，看到天亮啊……”“嘿嘿，那你小子就精尽人亡啦……”
　　阿诛站在人群中，由衷为曾琳琳的舞蹈喝彩，同时把时不时凑过来揩油的咸猪手一一打开。须知现在阿诛内力深厚，轻轻一拍，就把那些男人的手给打肿了，又不好声张，只疼的龇牙咧嘴，阿诛暗暗好笑。
　　只是，阿诛有些惊讶的发现，场边有几个给游客端茶倒水的七秀女弟子，也遇到相同的事情。但是她们却任由不规矩的男人偷偷捏她们的大腿、臀部，如此那些男人更加大胆，得寸进尺的把手往裙子里伸，那些女弟子不堪忍受，这才红着脸走开。
　　七秀的姐妹们脾气也太好了。阿诛心想。
　　表演结束，曾琳琳脸蛋红扑扑的，秀气的口鼻轻轻喘着气，身上闪耀着汗水的光泽，分外诱人。观众们欢呼着，向台上抛去鲜花，甚至还有人直接扔钱、扔珠宝首饰的！
　　曾琳琳施了个礼就下去了。几个小孩童欢快的跑上台，捡着游客们扔的鲜花和小物件。阿诛一看，那正是之前遇到的那些七秀坊的小孩子。
　　“哈哈，曾姐姐每次跳完舞都有好多宝贝呢！”孩子们开心的把喜爱的东西往口袋里装。
　　阿诛心念一动，这么说来，就是曾琳琳教她们念的淫诗？
　　胡思乱想的阿诛不想和那群讨厌的男人挤在一起，所以等人都走差不多了才离开。结果却碰巧看到，曾琳琳和一个男人从后台一起出来，举止亲昵。
　　曾琳琳与哪个男人相好，自是不关阿诛的事。但是让阿诛吃了一惊的是，这男人好生面熟，似乎是之前在稻香村见到过的一个山贼！
　　阿诛担心起来，怕曾琳琳被坏人所骗，于是悄悄跟在后面，看他们去往哪里。
　　两人在前面嘀嘀咕咕，笑嘻嘻的走到了七秀弟子们的住所听香坊。在人多的所在，那男人还比较规矩，到了人少的地方，他就忍不住用手揽住了曾琳琳的纤腰，动作越来越放肆。
　　最后两人走进了曾琳琳的房间。阿诛不好跟进去，心想曾琳琳武艺不低，不怕这个男人对她不利。或许他过一会儿就会出来吧？
　　可是，过了好一会儿都不见那山贼出来，反而屋里的灯灭了！阿诛难以置信：“难道，曾姐姐要留这个家伙过夜？这怎么可能？”
　　她本想走开，但是心里不知怎么的，一种奇怪的好奇强烈的包裹着她，让她的心脏咚咚的跳个不停。
　　阿诛没有离开，而是大着胆子偷偷溜到了屋后，在窗上戳个小孔看进去。
　　屋里一片黑，但是她的眼睛慢慢熟悉黑暗，在微弱的月光映照下，她看到前面有一张床，床上似乎有什么白色的东西。
　　阿诛的心猛的跳了起来。那是两具白色的肉体！
　　两个白色的身影，一个淡、一个深，一个纤细、一个粗壮，现在正交错缠绕着，在床上激烈的蠕动。不一会儿，里面就传出了低低的喘气声。
　　阿诛的呼吸急促起来，微微颤抖。她想离开，但不知为什么身体却不想动，眼睛紧紧盯住小洞。虽然，她只能看到一片模糊的景象而已。
　　没过多久，那两具肉体突然激烈颤动，然后静了下来。
　　啊，他们射了，而且就射在身体里！阿诛猛跳的心这样想着。这一切都是这么不可思议，可是却仿佛都在意料之中。她心底有一种潜在的念头：接下来会发生什么？
　　过了一会儿，两个肉体又动了。但是他们却离开了床。那男人站起来，却仍然抱着曾琳琳。曾琳琳的双腿盘住他的粗腰，手紧紧搂着他的脖子。阿诛意识到，那男人的肉棒还插在曾琳琳的蜜洞内。他们竟这样站着干了起来！
　　那个强壮的男人抱着曾琳琳纤细的身体，在屋里一边走动，一边挺动腰部，把曾琳琳顶的好像要一次次抛向空中。这样的交合方式，让曾琳琳每次落下，肉棒都插到了最深！曾琳琳死命忍住冲击的快感，咬住了男人的肩膀，却仍然发出“呜呜”的声音。
　　男人渐渐走到窗口来了，阿诛一紧张，但屋里的两人正在激情之中，根本没发觉窗上的小孔。而他们的声音却越来越清晰了。
　　男人喘息着说：“不愧是跳舞跳惯的人，身材太好了，太有劲了，我太舒服了！”曾琳琳什么都不说，只顾喘息。
　　男人又说：“不知道你那长得一模一样的姐姐味道如何？她不就住在隔壁吗？我们去和她一起玩双飞怎么样？”
　　曾琳琳终于说话了：“你、你别乱想了，干我还不够？还想欺负我姐姐。我姐姐，她素来矜持，你别想碰她。”
　　“嘻嘻，不试试怎么知道呢？我暗中听说，七秀的女娃儿们个个都是骚货，我听说了，你姐姐教那些小孩念诗，念的什么‘床前明月光，地上鞋两双。抬头见小鸟，低头吃香蕉。’不知道是哪个嫖客教她的，你还说她矜持。”
　　“我、我、我……”曾琳琳被插的意乱情迷，哪里还能思考回答？
　　原来，教小孩们诗的不是曾琳琳，而是曾玲玲！难道……
　　“嘿嘿，我们这就去隔壁让你姐姐看你这副舒服的样子。”“不……不要啊！”那男人哪里理会，就这么一边抱着曾琳琳干着，一边开门走了出去。
　　这个家伙一定是疯子！他就不怕被别人看到吗？阿诛想着，急忙溜到隔壁，在窗上又开了个小孔，正好曾琳琳被抱着走了进来。
　　“谁……谁？”黑漆漆的屋里发出女子的声音，这声音有些怪，好像也在气喘。“姐……姐姐，是我……”曾琳琳努力回答。
　　“怎么听起来这么怪？”那山贼关上门，一只手搂住曾琳琳，另一只手点亮了一根蜡烛。
　　烛火一亮，所有人呆立当堂！
　　姐姐曾玲玲床上竟然有四个人！三男一女，四个全裸的人！
　　两个男人，一上一下，夹住一个美人，正是曾玲玲。三个人的下身紧紧贴合在一起。显然曾玲玲的下面两个孔都被塞满了。还有一个男人双腿叉开，坐在床头，他的肉棒，正被曾玲玲双手握住。曾玲玲的嘴角，还淌着一段白色的液体！
　　此时四人都呆住不动了，转过头惊慌的看着进来的两人。
　　那男人一手搂着曾琳琳，一手托着她的屁股，粗粗的肉棒还插在小穴里，而且正在往下淌着汁水。两人也呆住了，看着床上的四人。
　　其实，这时在窗外，还有一个被惊呆的阿诛，正看着他们六人。
　　那男人先反应过来，呵呵笑道：“原来都是一样啊！”
　　床上的三个男人也笑了起来：“不错不错，大家都是同道。”而曾家姐妹俩尴尬的要命，两张长得一模一样的脸蛋同样羞的通红。
　　“姐姐……原来你……”“妹妹，你也……”
　　那山贼说道：“既然如此，我等也不分彼此了，一起玩这对姐妹花如何？真不知同时操两个长得一模一样的人是种什么滋味？”
　　三个男人叫声“好”！又恢复了抽插的动作，而且比之前更加猛烈，因为，他们知道旁边还有个女人在等着他们呢。
　　于是，这四男二女开始了一场香艳又激烈的大交欢。一会儿三个一起干曾琳琳，山贼独享曾玲玲，一会儿分作两拨3P，同插姐妹俩四个肉洞，干完之后再交换。两姐妹被干得此起彼伏的浪叫，合称一曲娇美的大联唱。
　　一开始，他们还能分清两姐妹谁是谁，到后来都糊涂了，不知道哪个是哪个，也分不出刚才自己干的是哪个了。于是干脆来一场大乱交，四个男人想插哪个洞就插哪个洞。小嘴插完插淫穴，淫穴插完插菊门，菊门插完再换个身体插……
　　如此折腾了半夜，那三个体质一般的男人早趴下动不了了。而那山贼身强力壮，见三人已不能动，竟然一手搂住一个姐妹，玩起了双飞。“罗大哥，你实在好厉害哦……”姐妹花二人完全沉迷在了性欲之中，娇叫不停……
　　窗外墙角，阿诛也瘫坐在地上动弹不得，看着这场淫戏，她的手指不知什么时候伸进了自己的小穴里，此时已经泄了。




　　第二十五回、姐妹反目十年仇怨智勇同心双姝缠绵

　　就在阿诛到达七秀坊之前一个月……七秀坊主，天下三智之一的叶芷青，却越来越忧心忡忡。
　　窗外，七秀坊依然风景优美，阳光明媚，一切都这么自然。
　　但是，这都是表象而已。在表象之下，却是暗流涌动。只有极少数人知道，武林几大门派之一的七秀坊，已经处在风雨飘摇之中！
　　大唐神龙年间，武林中出现一名奇女子，剑舞冠绝天下，容貌也是惊为天人，人称公孙大娘。其实，公孙大娘有两人，大娘公孙幽，还有一双胞胎妹妹公孙盈。两人长得一般无二，所以被人们认作一人。
　　公孙大娘的剑法，相传源自战国时期教越女阿七剑法的猿公，后来虽然失传，却被一奇人所得，传于公孙姐妹。两姐妹天资卓越，在原有剑舞基础上加以改进，使其在威力与姿态上都更胜从前。
　　公孙幽和公孙盈虽然面貌全然无二，性情却是大异：公孙幽温柔婉约，自小凡事从不与公孙盈相争，任何新奇玩意，有趣物事，尽让与公孙盈先择，大小事宜，若是盈有意，她也从不违拗；公孙盈跳脱喜动，武功大成之后，更是耐不住性子，越女剑术本是极凌厉的剑术，公孙盈桀骜自高，她的性子正与剑意相合，不过二十，便在江湖之上闯下极大的名头。
　　那时正有另一位少年开始崭露头角，大周神功年间，公孙柳五，两人一南一北，并称于当世。那柳五名为柳风骨，便是当时赫赫有名的霸刀山庄少庄主，柳风骨少年意气，掌中一把吞吴刀遍试中原，几无败绩。
　　神功元年（公元697年），豪门霸刀山庄举行第七届扬刀大会，各派高手齐集北国。公孙盈与柳风骨于此初次相见，两人都是杰出优秀之人，本对彼此齐名大大不以为然，以为对方必是浪得虚名，不料略加切磋，都觉对方所学超俗，此后更曾数度携手。柳风骨狂放不羁，与公孙盈所想所思，每每惊人相似，两人由是相交莫逆，常至彼此家中相聚，公孙幽也由此与柳风骨相熟，三人渐以兄妹相称。公孙盈对这个性情与自己一般无二的男子早已暗暗属意，不料柳风骨虽觉与盈投契，却并未涉及情爱之念，只作红颜知己相待，反是公孙幽柔婉之态，深得其心。大周圣历元年（公元698年），柳风骨携厚礼遣人登门求亲，公孙盈本是大喜过望，不料心中良人喜爱之人却是自己胞姐，她遇事向来顺利得意，忽然之间遭此打击，一怒之下将公孙幽痛斥一番，愤然离家，姐妹从此产生隔阂。公孙幽虽对柳风骨也有亲近之意，但她对妹妹却最为爱护，唯有婉拒柳风骨之意。
　　此事过后，不喜走动的公孙幽也只得出门寻找胞妹，她心地良善，最是见不得他人受苦，见到孤苦之人，便出手救助。她的剑术与妹妹相比更加柔和，剑法优雅飘逸，更像舞步，将剑术中优美之处凸现，以剑器之舞筹措金银，宣扬声名，以便寻找公孙盈，却在同时竭力救济孤女孤儿，公孙剑舞之名由是愈加响亮。她们姐妹长相一般无二，江湖中人不知所以，却将以往公孙盈以公孙氏之名闯下的名声尽数算在公孙幽头上，公孙幽此后只以大娘自称。
　　公孙盈在外数年，少有显露踪迹之时，她初时胸中充满激愤，只觉上天待己大是不公，视若知己的五哥和胞姐都是欺骗自己之人，待到天时渐长，心意渐平，四年时间转瞬即过，她绝足江湖，却是不再显露踪迹。周长安二年（公元702年），她终被公孙幽寻到，公孙盈心中虽仍然介怀当年之事，但一人独居也是无趣，终随公孙幽返家，姐妹一别数年，都是不胜唏嘘。公孙盈回家之后，才发现当年自己闯下的字号，已尽归姐姐所有，不胜心烦。
　　神龙元年（公元705年），中宗李显听闻剑舞盛名，下诏召公孙大娘入宫，公孙盈自请代姐入宫，一来避开烦恼，二来也想在世间留下自己的踪迹。她在宫中对中宗之女安乐公主极其喜爱，特收为弟子，教导她修习剑舞之术。
　　后来公孙二娘离开皇宫之后，安乐公主之母韦后毒杀中宗，中宗李显被韦后逼死后只剩得一女宜城公主，被侍女救出，流落民间，后被公孙大娘收留并授予武艺。
　　后来李隆基与太平公主发动政变，杀死韦后，追捕安乐公主。宜城公主为父报仇，相助李隆基，却不知对手是自己姐姐，将安乐公主打成重伤，更在无意中削掉了她一只耳朵。
　　这对李氏姐妹，也因此反目成仇。而公孙二娘见徒弟被伤，更加愤恨姐姐。
　　多年后，公孙二娘早已不见踪迹，公孙大娘也心灰意懒，将七秀坊交给自己的徒弟，七秀之首叶芷青，并让二娘的弟子萧白胭任副坊主。
　　与师父不同，叶芷青和萧白胭关系极好，情同姐妹，在她们共同主持下，七秀坊的声名蒸蒸日上，进入全胜时期。
　　（题外话：叶姐姐和萧姐姐会一直融洽下去吗？笔者认为，以编剧的虐人风格，这是基本不可能的。有传闻说，到安史之乱时，七秀坊会最终分裂，恐怕叶、萧二美人终究也要走上师父、师姐们的反目成仇老路……杯具啊！）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一天萧白胭外出收徒归来，首先来到忆盈楼见叶芷青。
　　“大姐，我回来了。”
　　叶芷青甚感欣慰：“二妹，你辛苦了。此行可还顺利？”
　　萧白胭笑道：“妹妹我出马，还会有什么不顺利的？这次在洛阳新招了数十名弟子，都是不错的姑娘。这段日子坊里还好吧？”
　　叶芷青没有马上回答，而是对身边的叶礼说：“去将新来的姐妹安排下。”叶礼心领神会，离开了。
　　楼上只剩下了叶、萧二人。夕阳透过窗棂，映在这两个截然不同的美人身上。萧白胭正如公孙二娘，美得华丽、鲜艳、张扬，美到惊才绝艳！任何色彩，放在萧白胭身上都不会显得突兀，而只会增添她的绝代风华。夕阳洒在她身上，仿佛周身散发出光芒。
　　叶芷青就如同公孙大娘，那种美，淡雅朴素，温婉可人，柔和中带着妩媚，更具亲和力。再嚣张狂傲的人，在她面前只怕也会软化。这种典雅之美虽然不如萧白胭性感销魂，但容貌其实并不逊色多少。
　　叶芷青摇着头回答说：“越来越糟了。”
　　萧白胭吃了一惊，听叶芷青继续说：“虽然这异常前两年已经有所征兆，但是毕竟尚不明显。但这两个月来，七秀的姐妹们症状越来越明显，大家心里的情欲越烧越旺了。据我所知，很多姐妹三天两头做春梦，卧房之中时有呻吟之声。有些弟子定力稍差，仅凭意志已无法克制，只得夜间自慰，以解欲火煎熬之苦。甚至有少数弟子，已经偷偷留宿外来男子……”
　　“什么？”萧白胭感到震惊，“七秀坊虽然不禁弟子爱恋，但是如此败俗行为绝不可容之！”
　　叶芷青蹙眉道：“我也知道。只是……这种情况确实不好处理。所以现在只好尽量限制弟子们的行动，待解决办法找到再说。”
　　萧白胭问：“姐姐可曾查出七秀姐妹们异样的原因？莫非有邪人给我们下了毒？”
　　叶芷青摇摇头说：“不是毒，即便有人下毒，也不会全坊上下所有姐妹全都中毒。仔细调查之后我发现，这种情欲似乎是来自我们自身体内！”
　　“体内……”萧白胭有些茫然。
　　叶芷青突然抬头问：“二妹，你这些日子状况如何？”
　　萧白胭愣了一下说：“我用内力压制，情况尚好。”
　　叶芷青略一皱眉，说：“这就不对了，我发现，越是用内力对抗，这种淫念只会越盛！”
　　萧白胭脸色一红，没说什么，只是点了点头。
　　叶芷青最擅长的就是洞察人心。她一眼看出，萧白胭有点不自然，而且刚才稍稍走了点神，只怕有事隐瞒。但是叶芷青并未声张，继续说道：“据我推测，这似乎是由我们修炼的内功心法引起的。”
　　“内功心法？你是说，我们修炼的内功有提升欲念的效果？可是，我们的武功都是师父师伯所传啊……”
　　叶芷青说：“二妹，你是不是记得，当初我们练的内功‘婆娑门’？”
　　萧白胭想起了什么，说：“不错，之前师父教我们的‘婆娑门’心法，十年前不知是谁加以改进了，威力更大，因此全坊上下都改练新法，并改名为‘婆罗门’。”
　　叶芷青点头说：“是。现在看来，只怕这改过以后的‘婆罗门’有问题！”
　　“啊！如果真是这个内功的问题，那确实可以让七秀上下所有弟子全部中招！”
　　“是的。前些天我已经派人去了一趟万花谷，探望了六妹苏雨鸾。”
　　“对了。六妹入门不久即去了万花谷，在坊中时又是情绪低落，所以几乎未曾学七秀武功。”
　　“结果正如我所料，六妹并无我们这种症状！”
　　“这‘婆罗门’究竟是哪里来的？”
　　叶芷青的忧心更重了：“从弦歌她们探查到的消息来看，这内功很可能是出自七秀内坊。”
　　江湖上罕有人知，七秀还有一个内坊。他们所说的七秀，其实只是外坊而已。
　　堂堂七秀第一高手萧白胭，听到七秀内坊，竟抖了一下。
　　“难道说是她……”
　　叶芷青说：“我也这么想。所以要解决这事，必须先找到她……只是，要找到她太难了。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“我们只有继续全力调查。另外，先不要让新来的弟子们学武，坊中的事务尽量先安排给她们做，原来的弟子们尽量减少活动。”
　　她们商议着，不知不觉天色已暗。
　　“不管怎么样，你回来了，我就安心多了。”叶芷青欣慰的说。
　　“嗯，如今七秀坊岌岌可危，姐姐只管吩咐，白胭赌上一切，也要帮姐姐解决这场危机！”
　　“二妹，你回来这么久，我还没来得及给你接风洗尘呢。”叶芷青忽然脸上一红，凑近萧白胭的耳朵低声说，“另外请妹妹先帮我一个忙……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忆盈楼顶层不知何时放了一个大浴盆，盆中所装的是冰凉的湖水。
　　“这些天来，我身体瘙痒难忍时，就在冷水盆里熄火。只是，虽然身上的燥热有所缓解，可心里的火却越烧越旺！我……我憋的太久了……”
　　叶芷青一边说着，一件件褪下身上的丝衣。先是一双玉臂露出来，然后两条玉腿也脱离了长裙的掩盖，接着是圆润的酥胸，纤细的腰肢，最后是光滑的腹臀。
　　这个令无数男人心动的仙女，已经一丝不挂的站在了地板上。这个身体，苗条骨感，却不显得瘦，而是曲线玲珑。
　　“妹妹，我……我需要你帮忙。”她咬着嘴唇说。
　　“姐姐，我来了！”萧白胭眼中满是欣喜。她一手摘下华美的头饰，一手抓住身上的衣服，一把甩到空中。
　　萧白胭的身体，丰满挺拔，肉感十足，却不肥胖，浑身上下洋溢着成熟的诱惑力，却完全没有淫荡邪恶的感觉。
　　尤其是萧白胭的一对乳房，不知大自然是如何打造，竟会如此完美！大、圆、鼓、突，一切都是恰到好处。不是亲眼看到的人，绝想不出，世间竟有这样完美的艺术品！
　　所以，仅仅是看到萧白胭被衣服包裹着的乳房形状，一些经验丰富的人就断定，这是江湖第一美乳！
　　七秀坊最美的两位御姐，此刻裸裎相对！这是此时世间最美的一道风景，只是没有其他人能够看见。
　　两人相视一笑，“扑通”一下双双跳入冷水盆中。一股凉意袭来，却不会伤到这两个内力深厚的女子，何况她们体内，还在燃烧着熊熊烈火。
　　水滴划过她们的肌肤，犹如在玉上滚动的水晶。
　　两人立刻相拥在一起。
　　叶芷青忍不住轻喘道：“二妹，自从我们长大之后，就再也没有一起洗过澡了。”
　　萧白胭的手在叶芷青背上轻轻抚摸，说：“是啊。当初小时候，我们姐妹几个一起在盆里洗澡，那个时候多快活啊。”
　　“那时候，我们都是不懂事的小女孩，现在，我们可是大女人了。快！帮我泄泄火，我都快憋疯了！”叶芷青急促的说。
　　萧白胭心领神会，把叶芷青紧紧抱住，四个玉乳紧紧叠在一起。叶芷青的乳房在萧白胭雄伟的两团肉面前当然不是对手，被压的扁扁的。而萧白胭的一对乳房更显得膨胀浑圆！同时，萧白胭的手指摸上了叶芷青水中那团毛茸茸的小丘。
　　“呜呜……妹妹，我我终于等到放松的一天了！”叶芷青下身传来巨大的刺激，激的她身体颤抖，说话声竟然有点呜咽。
　　“姐姐，你确实太辛苦了，今天就尽情享受吧。”萧白胭的手指停止抚摸，尖尖的食指一下插进叶芷青的小嫩穴。
　　“哦哦哦！太美了！”叶芷青叫了起来，“妹妹快插我！哦哦！当心别把那个给戳破了……”
　　“姐姐放心，我有分寸。”萧白胭说着，手指在叶芷青的小穴里抽动起来。一旦手指深入到碰到处女膜，就不再前进，忽然，萧白胭狡黠一笑，用她尖尖的指甲在那层膜上轻轻刮了两下。
　　“哇啊啊啊啊！”叶芷青正欲火中烧，如何能受得了这样的刺激！一股强大的快感向下冲到脚底、向上冲到头顶，立马就让她泻了身！
　　萧白胭抽出食指，把中指插了进去。叶芷青不能言语，搂着萧白胭啊啊大叫个不停。萧白胭一边用中指抽插着，一边用自己的大乳房揉动叶芷青的乳房，挤的鼓鼓的四团美肉尽情摩擦搅动、翻滚缠绕……
　　叶芷青又被插的泄了两回，萧白胭忍不住用另一只手插起了自己的穴，不久也泄了一回。叶芷青稍稍恢复冷静，她敏锐的感觉到，萧白胭虽然也被欲火侵袭，但似乎远没有她强烈。
　　叶芷青的手指悄悄探到了萧白胭的蜜穴口。萧白胭还在呻吟，忽然好像想起了什么，急忙把叶芷青的手挡开，说：“姐姐，我自己来就好。”
　　“不要。”叶芷青推开她的手，右手食指快如闪电，一下伸进了萧白胭那冒着淫水的小穴。萧白胭想不到叶芷青会突然袭击，呜啊娇啼一声，既是受突如其来的快感刺激，还带着一种紧张情绪。
　　叶芷青立即发觉了：“妹妹，你的那层……东西呢？”
　　萧白胭红着脸，不知该怎么回答。
　　叶芷青却都看明白了：“我想，你不会骗我说是练功的时候就破了吧？你知道我向来擅长看人，更何况我们俩一起长大，你有什么事能瞒的了我呢？其实刚才我就发现你有点异样。说吧，到底是怎么了？”
　　萧白胭的脸蛋更红。“你再不说，我可罚你啦！”叶芷青仿佛回到小时候的少女心态，一根手指就在萧白胭穴里乱捣起来。
　　“呜呜，姐姐别折磨我了，我说我说。”萧白胭红着脸，任由叶芷青的手指在她小穴里抽动，然后说起了几天前的事情。
　　“那天，我们在回来的路上，正经过桃花村。晚上大家都睡了，我却正好发作了，下身……下身痒的实在受不了，又怕被姐妹们发现，于是夜里偷偷跑到湖边的一座小破庙里，自……自摸起来……”
　　萧白胭轻轻喘了口气，继续回忆：“可是那晚的发作从没那么强烈过，我竟然是越摸越痒了……”
　　“唉，我们都到了自己用手指不能解决问题的阶段了啊。”叶芷青表示理解。
　　“谁想到……谁想到那破庙竟然住着两个流浪汉。他们夜里喝了酒回来，我那副淫荡的样子正好……正好被他们看了个饱……”
　　“然、然后呢？”叶芷青的呼吸也开始有些急促。
　　“那两个家伙，一个叫吴荆，一个叫吴峒，还是学过武的。要是平时，他们根本别想碰到我。但是那天晚上，我正迷迷糊糊的，身体又舒服、又难受，真想……真想找个什么别的东西来……插一插我的穴。这时候，突然感觉有个男人压到我身上，我好像就在梦里一样，竟然没有拒绝……”
　　叶芷青脸也红了，叹道：“想不到……武林中美貌数一数二的萧白胭，竟然被两个小混混轻轻松松上了……他们一定乐到疯掉了。”
　　“可……可不是？那个趴到我身上的男人，好像发狂一样，死命的捏……捏我的奶子。可是我当时哪里能够反抗？只觉得……只觉得捏的越用力，我就越舒服……那家伙得寸进尺，竟然、竟然用舌头舔我的下面……哦哦……我觉得好、好舒服！可是却觉得更痒，更难受了！哦哦……”
　　“继……继续说。”叶芷青身上冒出了汗，手指抽插的速度不经意间越来越快。萧白胭闭着眼睛抱住叶芷青，头枕在她肩膀上，喘息着，好像在回味当时的快感。
　　“于是我忍不住大喊大叫，叫的什么我自己都不知道……我想肯定是很浪的话……只知道那男人不再舔了，突然就有一根大棒……啊啊……捅进了我的小穴里……哦哦哦……那家伙，竟然不管我还是……处女，一下就给……戳破了。我、我疼了一下，但是很快就不疼了。只觉得……只觉得身体爽的像要飞起来一样！哦哦……我使劲的叫，这时候，另一个男人，竟然、竟然、竟然……把肉棒塞进了我的嘴里……啊啊……我真想杀了他……可是想想，还是先等他们干完再说吧哦哦哦！没……没多久，下面那根肉棒突然喷水了！我、我的小穴被他一喷，痒的好像要炸掉……啊啊啊……我也喷了，啊啊！好像全身的血都在往那里冲！姐姐再用力！我、我嘴里那根肉棒马上抽了出去，又插进了我的穴……那根刚软下来的鸡巴换到了我嘴里……呜呜，好臭，可是我觉得好好吃……等到、等到下面那根棒又喷了……哇啊啊……嘴里、嘴里这根又硬起来了，我、我不停的舔……我的奶子……两个奶子全被他们抓在手里拼命捏……呜啊啊……他们就这样……一遍一遍的插我……射我……很多次……啊啊……不知多少次……啊啊，我、我要丢了！”
　　萧白胭大叫一声，到了高潮。她的下身挺了起来，向水中尽情发射自己的淫液！
　　叶芷青的手指感到一阵热乎，然后就看到一团白色的液体，从萧白胭的下身激射出来，又慢慢扩散在水里……
　　怪不得，无数女人都无法摆脱男人，这感觉实在太销魂了！叶芷青想着，忽然害怕起来：我们，还能战胜这可怕的淫欲吗？
　　萧白胭回到星月阁，女弟子告诉她，门口有两个男人吵吵闹闹的，赖着不肯走。萧白胭冷笑一下，暗想是谁敢在七秀坊如此放肆？
　　可是当她来到门口就愣住了。那两人，赫然就是“疾如风”吴荆，和“不动如山”吴峒！




　　第二十六回、阿诛救友斗凌雪神女隐私战无赖

　　一个月来，叶芷青的调查尚未有结果，七秀坊局势却急转直下！
　　先是一支神策军借口剿匪，进驻七秀坊北面的碧霞岛。然后威震江湖的杀手组织凌雪楼楼主苏婉婷，带着三大弟子前来寻仇，占据了龟灵岛上的鬼灵山。更让人头疼的是，一批神秘的东瀛倭寇也随之而来，盘踞在龟灵岛东面。几天前，一群红衣教的女子不知为何，围住了七秀内坊，隔断了内外坊的通路。
　　更何况还有七秀东南的无盐岛水匪。
　　内忧未解，外患不断，饶是天下三智之一的叶芷青，也有些难以招架了。
　　她更担心的是，为什么这一切，都来得这么巧？
　　这天晚上，阿诛在曾玲玲姐妹屋外偷看了半夜，直到屋里那六个人体力耗尽，横七竖八地躺在床上睡了过去，阿诛才颤巍巍的站起来，慢慢走回自己的住处，一路上小穴里还在淌出淫水……
　　一觉睡到大天亮，阿诛出得房门，却见外面院子里，两个七秀弟子白依依和戴璐正在说话，两人都是愁眉不展。隐约听到“七秀坊危险”的字样。
　　阿诛心惊，上前问道：“两位姐姐，何事烦恼？”
　　白依依犹豫道：“没有什么事，这位妹妹多心了。”
　　阿诛笑道：“这位姐姐见外了。我叫阿诛，是燕秀小七姐姐的好朋友，这次就是为了七秀的事才赶来找叶掌门的。”
　　听到小七的消息，两人都很惊喜，连忙问起她的近况。
　　阿诛简单说了，然后又问起她们的担忧。这回戴璐不再隐瞒，说道：“最近七秀坊多灾多难。无盐寨、神策军、红衣教、日本人……麻烦一个接着一个。现在，江湖上的杀手组织凌雪楼又前来闹事，他们如果是光明正大前来挑战倒好对付，可是现在那些人却偷偷抓走前来七秀游览的各大门派弟子，嫁祸七秀。前两天纯阳来的燕小霞道长也被他们抓了去。这样下去，只怕用不了多久，五大门派也要找上门来了……”
　　阿诛惊讶道：“纯阳的燕小霞？他也来这里了？”
　　“是啊，听说他是来找什么人，结果刚到没多久就被凌雪楼抓走了。”
　　“那七秀为何不派人前去救人呢？”
　　“唉，门主告诉我们，现在不宜与他们直接冲突。凌雪楼对七秀的弟子又十分警惕，我们根本无法接近他们所在的龟灵山。”
　　阿诛心想，我不是七秀的人，行事更方便些，不如自己去救人，粉碎凌雪楼的阴谋。
　　如此想罢，阿诛便收拾行装，赶往龟灵岛。
　　那龟灵山虽然只是一座江南小山，却十分陡峭，山路蜿蜒盘旋，路上有凌雪楼的弟子往来巡查。
　　阿诛的武功，已非昔日可比，施展轻功绝技，从无人的山崖攀援而上。幸好这山不高，一会儿便到了山顶。
　　“什么人？”阿诛刚一落地，就听到一声喝斥，心里一惊。
　　只见一个蓝衣短裙的英气美人，出现在面前，一柄长剑已然出鞘！
　　阿诛急忙拔剑来挡，双剑光芒一闪，“叮”的一声，各退两步。阿诛吃惊她的秋离宝剑竟然没把对方的剑削断。
　　那凌雪楼主苏婉婷，收有四大弟子，都是才貌双全的女子，号称“镜花水月”。这个蓝衣女子，就是大弟子萧静儿。萧静儿乃凌雪楼未来的继承者，苏婉婷早已将掌门信物青丝剑相授。这青丝也是一把宝剑，所以秋离剑不能将其削断。
　　萧静儿显然也很吃惊，但是作为一个一流杀手，她瞬间就恢复冷静，挥剑再上。二女各自展开凌厉的剑法，大战起来。不料这一战起来，两人更加吃惊了。
　　萧静儿自恃剑法罕有敌手，却不料阿诛的剑法更加精妙无双，竟丝毫不能占上风。阿诛施展剑圣绝学，想不到却占不到一点便宜，眼看那三式剑法就要用完，心里暗暗叫苦。
　　不过这时，萧静儿却跳了开去，喝问：“你不是七秀的人，你是谁？来干什么？”
　　阿诛壮着胆子答道：“我的朋友被你们抓走了，我是来救人的。告诉你们，你们的阴谋已经败露了，很快五大门派就会前来讨伐，你们还是赶紧放人吧！”
　　萧静儿愕然道：“我们什么时候抓了你的朋友？什么阴谋？”
　　“我朋友叫做燕小霞，是纯阳的大侠。你们抓走各大门派的弟子，嫁祸七秀，卑鄙无耻！”
　　萧静儿皱皱眉头，说：“胡说，我们根本没有抓各大派的弟子。至于那个燕小霞，明明是中了毒被我二师妹救了，怎么会是抓了呢？”
　　阿诛有些诧异，露出疑惑的神情。萧静儿收起剑，说：“我带你去见二师妹，自然就知道了。”
　　萧静儿带着阿诛来到山顶，阿诛发现这里果然有很多各大门派的弟子。
　　但是和想象的不一样的是，这些人不是被囚禁着，而是在围着一个女子大献殷勤。
　　那是一个绝色美女，姿色之美，只在阿诛之上，不亚于秋叶青，而且更有一种风流媚态，可以让男人神魂颠倒！阿诛见了惊叹不已。
　　萧静儿微笑道：“那是我二师妹王梦花，她有沉鱼落雁，闭月羞花之貌，且精于医术。无数英雄豪杰都抵挡不住她的嫣然一笑，纷纷拜倒在她石榴裙下。这些人都是被她的容貌吸引来的，根本不是我们抓来的。”
　　王梦花见师姐前来，向众人挥挥手，柔声道：“诸位大侠请先下去休息吧，我有事要办。”男人们听了连连点头，却慢吞吞的走了出去，还时不时的回望。
　　“唉，男人什么的，最讨厌了。”王梦花摇着头对萧静儿说，“这个姑娘是谁，好水灵。”
　　“我叫阿诛，我来找我朋友燕小霞。”
　　王梦花眼中掠过一丝异样的神色。“燕小霞……他中毒不轻，我好不容易才保住他的性命，现在正在休息。”
　　突然，一个白色的人影从屋子里跳了出来。“我听到什么了？我好像听到阿诛的声音了！”
　　“小霞哥！”“阿诛！”那人正是燕小霞，故人相见，分外欣喜。
　　一边的王梦花，脸色却有些黯淡。
　　阿诛问：“你中的毒不要紧了么？”
　　燕小霞仰天大笑道：“哈哈，这种小毒哪里奈何的了我燕大侠。”谁知不小心一个踉跄，差点摔倒。
　　王梦花说：“明明走路都走不稳当，就知道吹牛。”
　　燕小霞却不理会她，问道：“阿诛，你说你要来七秀，我在金水的案子办完之后就来了，可是你却还没到，现在怎么到这里来了？”
　　阿诛说：“我听说你和很多门派的弟子被凌雪楼抓走了，所以来救你啊。没想到这事另有蹊跷。”
　　“呜呜，我太感动了，阿诛来救我，呜呜……不过我没事，这几位凌雪楼的姐妹是我的救命恩人。这事确实奇怪，据大侠我的推测，有人暗中在挑拨七秀和凌雪楼的争端。”
　　阿诛又问：“那你是怎么中毒的呢？”
　　燕小霞有点脸红，说：“前几天我去了一趟七秀内坊，你要知道大侠我的眼神和判断力是何等的犀利，一下就发现那地方气氛怪怪的。然后，我在一个柱子下面发现了一个神秘的包裹。我一好奇就偷偷拿出来了，那个包裹上面写着：”杜姬欣亲启，他人不得偷看‘。“
　　“……所以，你就打开了？”
　　“那是，我偏要打开瞧瞧，结果……里面什么都没有，只有一包毒粉，嗯，还有一张纸条。”
　　燕小霞拿出那张纸条，阿诛接过来一看，笑的半死。上面写的是：
　　哈哈，我就知道你是来偷东西的，说了不要打开，中计了吧？
　　燕小霞脸红道：“严肃点，我可是差点没命诶。”
　　萧静儿这时说话了：“七秀内坊？说起来我们这次来七秀，本来就是七秀内坊的李裹儿约我们来比武的。结果内坊没去，倒和七秀外坊斗起来了。这事一定有问题。”
　　阿诛点头说：“现在七秀坊危机重重，神策军、红衣教、无盐寨，加上你们，可以说是四面树敌，我想这里面肯定有阴谋。小霞哥你没事我就放心了，你就在这里休息，我还有很多事要办先走了。”
　　燕小霞急忙道：“用不着休息了，我的毒已经解了，很快就能恢复，我跟你一起走。”
　　王梦花急道：“你走路还走不稳哪，怎么可以就这样离开？”
　　燕小霞哈哈一笑，足尖一点，身体飞旋而起。“梯云纵！”
　　“哈哈，若是普通人，当然还要休息，但是我燕大侠岂是普通人？啊呀！”燕小霞落地的时候脚一滑，扑通一下屁股着地，疼的龇牙咧嘴。
　　“你、你没事吧？”王梦花问。
　　燕小霞一骨碌爬了起来。“没事，真的没事。王姑娘，谢谢你这段时间的照顾，燕某感激不尽，来日定当报答。我去收拾收拾行李，即刻出发！”说着他又溜进屋里去了。
　　萧静儿看着他的背影，对王梦花说：“师妹，这个男人有什么好的，这么傻……”
　　王梦花轻叹道：“世间的男子我见的多了，无不是对我追星捧月。只有这个男人，从不正眼瞧我一下。我想，我是真的喜欢他了……”
　　阿诛惊讶的张开嘴，想不到那个燕小霞竟然得到了这样一个绝世美人的垂青！
　　王梦花悄悄看了阿诛一眼，眼神有些哀怨：“世人都赞叹我的美貌，可是又有几个人知道我的寂寞呢……”
　　阿诛想到了阳宝哥，轻轻一笑，悄声说：“梦姐姐不必担忧，像那种傻男人啊，只是没有开窍而已。等他明白了以后，你要甩都甩不掉他呢！”
　　王梦花睁大眼睛：“会吗？”
　　这时，燕小霞从屋里背着包袱跑出来了。“阿诛，我们出发啦！”
　　阿诛向王梦花眨眨眼：“会的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿诛和燕小霞慢慢走下山去。燕小霞絮絮叨叨的说着分别后的经历。阿诛却有些心不在焉。
　　她忽然打断了燕小霞：“小霞哥，你有没有发现，那个王梦花对你很有意思呢。”
　　燕小霞愣了一下：“有吗？我怎么没注意到？”
　　“你太迟钝了吧！你没看到她那么关心你吗？”
　　“哦，你这么一说，我有点明白了。不过那又能怎么样呢？自从我见到阿诛你，眼睛里就没有别的女人啦，嘿嘿……”说着，燕小霞的双手不自觉的就搂住了阿诛的纤腰。
　　“去你的！”阿诛手臂一甩，燕小霞猝不及防，被掀了一个大跟头！
　　“啊！阿诛你的内力什么时候变的这么深厚了？？？”
　　阿诛有些歉意：“你不要紧吧？”
　　燕小霞说道：“很要紧哪。你知道我还没完全康复，哪里经得起这样折腾？”
　　“那我们找个地方坐一会儿。”
　　燕小霞眼尖，指着前面说：“看，那里有个屋子，我们过去休息一下。”
　　山脚下树林边，有一间小木屋，不知是谁建在这么偏僻的地方？于是两人向那里走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　萧白胭无论走到哪里，哪里就会焕发出光彩来，这就是她的美的魅力。
　　这令人目眩神迷的美，即使是女人见到了，也会为之心跳！七秀坊美人众多，人们已经觉得是人间绝色，但是只有见到萧白胭，才知道什么才叫绝美！
　　这时的白胭姐姐没有穿七秀舞衣，而是穿了一件华美的宫装。只见点眉朱唇，裙带飘逸，风韵尽显。薄纱掩肩，酥胸微露，更显得妩媚动人。
　　但是现在萧白胭的面容却冷如寒霜。
　　她的面前，有两个猥琐的男子，正是这个月来一直在她门口赖着不走的吴荆和吴峒。
　　“你们两个家伙，纠缠不休，到底想干什么？”萧白胭冷冰冰的问。
　　“哈哈。”吴荆果然是个闲不住的家伙，站在那里抖来抖去，“萧白胭扮冷美人，也是一流的呢！”
　　吴峒在屋子的破床上坐了下来，笑道：“上次我俩在桃花村偶遇萧大美人，告别之后便夜夜思念，不能解脱。所以这些天在星月阁门口苦等，终于把萧大美人请出来了。”
　　萧白胭脸上浮现怒意：“混账！上次的事，我没取你们俩的狗命已经够好了，你们还想怎样？”
　　吴荆嬉笑道：“嘿嘿，萧美人生气了。啊，生气了也是这么好看呢！”
　　吴峒说：“萧副掌门，如果你不想让那件事被整个武林都知道，那就乖乖听我们的话，顺便自己也可以好好快活快活。”
　　萧白胭冷笑道：“你们真的惹怒我了，我要杀你们灭口是轻而易举。”说着她慢慢抬起了手。
　　“啊哟哟！萧美人杀气腾腾的样子我好喜欢哦！”吴荆竟仍在嬉皮笑脸。
　　吴峒却紧张起来，喊道：“慢来慢来！萧副掌门，你想我们既然敢来，怎么会想不到这一出？告诉你吧，我们兄弟有四人，‘疾如风’吴荆、‘静如林’吴影、‘侵掠如火’吴铁，还有我‘不动如山’吴峒。我们来之前已经把之前那件事详详细细写下，交给我们那两个兄弟。如果我们遭遇不测，他们立刻会打开信件，把这件事公之于众。萧大美人，你想过这个后果没有？”
　　萧白胭脸色大变。
　　但是不管怎么变，仍然没有丝毫减少她那惊心动魄的美貌。
　　吴峒又说：“不止如此，萧副掌门你还要好好保护我们。就算我们被别人杀死，或者死于什么意外，结果还是同样哦！”
　　吴荆手舞足蹈：“哇哈哈，如果我要自杀，萧美人也要想尽办法求我活下去哦！求主人，求求主人，千万不要死，你要怎么样都可以……哦哦哦！我好喜欢！”
　　“呸，真恶心。”萧白胭咬着牙说。
　　吴峒：“你就算矢口否认也没用的哦！我们可是清楚的记下了，萧副掌门的左乳下方有一颗痣，而且还是红色的哦。”
　　吴荆：“哇哈哈哈，到时候全武林的人可要萧大美人脱光衣服验身的哦，到时候萧美人要是不肯就是做贼心虚，只好乖乖的脱下衣服，让所有人看你漂亮的大奶子……哇哈哈，我想想就已经不行啦！”
　　萧白胭被他的淫言浪语说的雪面泛红。更糟糕的是，她的身体正在起反应，平常在别人面前被压制的欲火，正在悄悄寻找着突破口，想要蚕食她的心智。
　　当她意识到这个危机的时候，却惊恐的发现下身已经慢慢变湿了，她仿佛感到一点点的水渍，正在内裤上悄悄蔓延……
　　萧白胭咬咬牙，转身向门口走去。
　　“哈哈哈，萧副掌门要逃吗？你以为逃了就行了吗？”吴峒喊。
　　萧白胭恨恨的说：“谁说我要逃的？”说着，她把屋子的门关上，然后又把窗户也关上了。
　　“哈哈，原来萧美人是要关上门怕被人看见啊！这种荒郊野岭，除了色男淫女，谁会来啊？”
　　“少废话，说，你们想怎么样？”萧白胭一脸怒气。
　　“哈哈，七秀的妞们个个擅长唱歌跳舞，萧副掌门先给我们跳一个吧。”吴峒说，“不，那太简单了。要一边跳，一边脱衣服，舞跳完，萧副掌门身上的衣服要一点不剩。”
　　“你、你们……”萧白胭愤怒的意识到，他们不仅想侵犯她，而且想羞辱她，剥夺她的自尊。
　　吴峒笑道：“嘿嘿，萧副掌门连这点也不能承受吗？告诉你，这不过是个开头，后面的事比这个可羞人的多呢！”
　　萧白胭忍住想开杀的冲动，按他们说的站到了屋中的桌子上。那桌子年代长久，晃晃悠悠，很难站稳。还好萧白胭技艺高超，竟然踮着脚也能站住。
　　然后，萧女神挥舞丝袖舞了起来。
　　优雅、轻飘的舞步，就在这张破木桌上倾泻出来。衣裙在半空飘舞舒展，将所有的色彩展现在观众面前。
　　虽然萧白胭长年潜心习武，舞蹈并非所长，但这舞姿配合她曼妙的身材，足以倾倒世间男子。加上做动作的时候，桌子总是突然晃动，让她腰肢一阵急扭，犹如水蛇一般柔滑，看得两个无赖双目圆瞪，下体肿胀。
　　“该脱了吧？”吴荆喊。
　　萧白胭冷冷的扫了他一眼，在空中轻轻转了一个美妙的圈，水袖披肩已经飘了起来，缓缓落向地面。两条玉臂和香肩都露了出来，继续舞动着。
　　吴荆眼疾手快，突然前冲，一把接住那条披肩，又坐回床上，一边赏舞一边捏着那条上等的丝绸细细把玩，还不时的拿起来，放到鼻子下嗅着上面的芳香。
　　萧白胭腰肢一扭，在空中翻个身，那条长裙猛的撒向半空，结果被吴峒一把捞去。
　　萧白胭女神现在身上只剩抹胸底裤了。华丽的色彩变成了一片片雪白。虽然舞姿不再那样飘逸，但是身上每一条曲线都在扭动着，散发出无穷的诱惑力。
　　吴荆那厮按耐不住，刺溜一下脱下了自己的裤子，然后用萧白胭的披肩裹住他那臭烘烘的阳根就撸了起来。萧白胭见了气不打一处来。
　　“猴急什么？”吴峒给了他一脑刮子。“你那些子孙是要待会儿好好喂我们的萧女神的，可别现在就浪费了。”
　　吴荆虽然欲火中烧，但是听他一说，忍了下来，只是用那丝绸紧紧捏住自己的阳具。
　　萧白胭暗想，如果让这两个家伙忍不住先发泄出来，待会儿受的凌辱就会少一些，所以现在不如先使出点绝活。她将双臂举到头上，让丰满的胸部挺立空中。然后一运气，用力一甩胸，只见两团肉向外一冲，竟然把抹胸给冲飞了！
　　两人看呆了。“哇哇！你看到没？萧美人竟然用奶子就把衣服脱了！”吴荆大呼小叫。吴峒呼吸急促，接住那条抹胸就吻起来。“我也要我也要！”吴荆不甘落后，也来扯那抹胸，两人一用力，刺啦一声响，竟然撕成了两半。
　　萧白胭哭笑不得，但是他们俩越激动对她却越有利。她说：“你们抢什么？看这个吧！”
　　萧白胭几乎全裸的身体突然弯起，一脚足尖点地，头高高扬起，那对江湖第一美胸抛向空中，而另一条腿向后甩出，高高翘起，一直翘过头顶！
　　剑气长江！七秀剑舞中最华美的招式！
　　而这一甩之力，竟然把那条小小的底裤甩了出去，沿着翘起的大腿一路飞向半空！不仅如此，这一下，吴荆和吴峒分明看到，萧白胭的大腿根部有点点水花洒了出来！
　　女神萧白胭已经是全身赤裸！绝美的身躯尽收眼底。
　　虽然之前已经见过这身体，但是在这舞姿面前，两人还是感觉到前所未有的刺激！那吴荆一时间全身僵硬，竟是忍不住射了！
　　白花花的精液喷了出来，洒在那条华美的披肩丝绸上。
　　“对、对不起，我没忍住……”他对吴峒说。
　　萧白胭暗暗一笑，轻轻一扭，落到了地上。
　　但是她的心里远不那么轻松。她心底那种感觉已经上来了，一阵阵冲击着她的理智。下身已经在不停的淌水，不知什么时候就会崩溃。
　　要坚持住。萧白胭想着，忽然转身走向门口，把一扭一扭的美臀对着那两人。
　　她想干什么？两人心想。然后他们看到，萧白胭竟然一把打开了木门，又伸手拉开了窗户。
　　明媚的阳光照射进来，把白玉一般的身体，照的好像闪亮的水晶。
　　“你们说的对，反正没有人看见，我们就这样光明正大的玩好了。”萧白胭回过身，微笑着一步步走过来，“接下来你们想看什么？”
　　木屋外，远处。两个人僵在树丛后面。
　　燕小霞舌头僵硬的问：“我、我好像产生幻觉了。刚才、刚才看到的那是谁？”
　　阿诛说不出话来，她只感觉到身体里好像突然腾起一团火。




　　第二十七回、花样迭出美神失陷忍无可忍佳人销魂

　　小屋内春光四溢。全武林所有男人心中的美神，瑰丽高贵的七秀副门主萧白胭，此时已是玉体尽露！
　　她正在努力想办法挑逗吴荆和吴峒，而且要不让他们碰自己。
　　但是，这两个色中老手，岂是这么容易对付的？
　　“哈哈，接下来，要让萧美人尝尝我的绝技。”从一开始到现在一直坐着的吴峒终于站了起来。
　　萧白胭隐隐感觉到，当这个号称“不动如山”的男人动起来的时候，才是真正麻烦的时候。
　　吴峒从床上不知哪里，抽出了一条长长的粉红色丝带！他得意的笑着，慢慢走到萧白胭身后。“萧美人，请把双手放到背后来。”
　　“你、你是要做什么？”萧白胭问。
　　“何必多问，乖乖照办便是。”
　　一旁的吴荆却在大喊：“哈哈，萧大美人这都看不出来？我兄弟要把你全身都绑起来，绑的很漂亮很爽哦！”
　　不由萧白胭抗议，吴峒已经动手了。他平时懒洋洋从来不动，但是出手竟是极快！粉红色丝带从后颈绕到胸前，在双峰之间交叉，绕过乳房下方，又穿到背后交叉，再绕到胸前，勒住乳房上沿，又绕着乳房盘了一圈，再向上挂在肩膀上，把那两团武林中最美的肉完全鼓了起来。丝带吊住肩膀后，从背上拉下，将萧白胭环抱在背后的双臂一圈一圈箍了起来。然后，吴峒将萧白胭蹲下，双腿分开，将丝带分开，绕过女神的腹股沟，把两边的腿分别又一圈一圈绑了起来，大小腿被紧紧压在一起，而双腿根部却尽可能分开。最后，分开的丝带两段在脚踝处会合，牢牢的打了个结。
　　丝带勒的很紧，萧白胭现在一点都动不了，全身一块块美肉被绑的突起，双腿张的大大的，女人最羞耻的部位彻底展露在空气中，只能仍由男人摆布。
　　可是虽然被绑的很紧，柔软的丝带却并不觉得很难受，想法，身体还有一种舒服的感觉，红红的乳头竟不自觉的硬了！
　　粉红色的丝带，配上萧白胭绝美的身躯，让她更加性感到让人发疯！
　　吴峒抱起萧白胭，把她放在了那张破床上。萧白胭虽然身形高挑，但身体却很轻，吴峒忍不住想多抱一会儿。
　　萧白胭下身的那片丛林十分浓密，但毛头却很短，犹如一层密密的绒毛。吴荆忍不住伸手摸了摸那层绒毛，立即感觉到一阵舒服到发麻的触感。
　　可想而知，当这块绒毛摩擦男人的下体时该有多舒服！
　　当初在桃花村，两人迫不及待就把女神给上了，都没细细品味，当时只觉得肚子上特别舒服，原来就是被这片毛摩擦的效果！
　　吴荆魂不守舍，忍不住扶起他那硬到一胀一胀的阳具，将马眼在那块绒毛上摩擦了几下，爽到浑身哆嗦起来。
　　“啊啊啊！我又忍不住啦！”吴荆大叫一声，这么轻轻的摩擦几下，竟然又让他射了！
　　一股白浊的精液，洒在萧白胭洁白健美的腹部上。
　　“真是没出息！”正在仔细欣赏自己作品的吴峒骂道。
　　萧白胭皱皱眉头，爱清洁的她觉得腹部一热，然后迅速变凉，有点恶心。但是，她的脸却在发烧，心跳的越来越厉害，下体散发着时有时无的酸痒感，小穴里已经止不住连续淌水，缓缓的从檀口不断溢出。
　　她必须在身体完全投降之前奋力一搏！但是现在身体完全不能动。可以使用的武器只有她的嘴了。
　　“你们，你们当初……是谁破了我的身子？”萧白胭咬着牙说。
　　“嘿嘿，萧美人你自己猜啊。”吴峒笑道。
　　“我、我怎么猜的出？”
　　“嘻嘻，那一夜我们俩的鸡巴在萧美人身体里进出那么多次，你就一点都分不出来？”吴峒说着，把他的裤子也脱下了。
　　两根直挺挺的大肉棒就这样摆在萧白胭面前，看的她目眩神迷。惊人的是，吴荆已经射过两次，那肉棒竟然没软下去！
　　萧白胭那天晚上意乱神迷，哪里能感觉到两根肉棒的细微差别？但是现在重要的不是猜哪根肉棒破了她的处，重要的是让两人赶快缴械投降。
　　“嗯，看来我得仔细试试才能猜了。”
　　可是，到底先对付谁？是先对射过两次的吴荆最后一击，还是对没发泄过的吴峒迎头痛击？
　　萧白胭用混乱的大脑使劲想了想，做出了决断。
　　“萧美人想怎么试啊？”吴荆流着口水嬉笑着说。
　　“你们……把那东西靠近一点，让我仔细看看。”
　　两个男人笑着，把肉棒几乎放到了萧白胭的鼻尖上。
　　萧白胭突然身子一挺，抬起头一口含住了吴荆的肉棒！
　　“哇！萧女神主动给我含肉棒了！”吴荆大叫起来。但是很快他就叫不出来了，因为萧白胭的舌头狂乱的揉起他的龟头来，一阵阵强烈的快意让吴荆浑身发抖！
　　“哦哦哦！太他妈爽了哇！”吴荆缓了口气终于喊了出来，“萧女神的舌头好小、好灵活，哇塞！比上一次可来劲多了！”
　　萧白胭奋力搅动着舌头，嘴巴一吞一吐，刺激着吴荆的肉棒。之所以动作这么疯狂，一半是为了尽快让他缴械，另一半，则是萧白胭越来越觉的，嘴里这个东西越含越舒服了……
　　“哇哈哈，我又要不行啦！”吴荆很快就又要爆发了，“萧美人，你太棒了！啊啊，我的好老婆，老公我要射在你嘴里了，你给我全都吞下去吧！”
　　吴荆双目一睁，全身一颤，第三度喷发了！
　　萧白胭的理智感到一阵恶心，想要马上把肉棒吐出来。可是不知怎么，她的身体却没有服从，死死含住了吴荆的肉棒，大股的精液就这样咕咚咕咚直吞进喉咙里去！
　　好好吃哦！啊，我怎么能这么想？冷静，冷静啊！
　　萧白胭努力放开了吴荆的肉棒。经过三次喷发，他的肉棒终于软了下去。
　　好，解决一个。萧白胭舒了口气。竟是毫不停息，一扭头又含住了吴峒的肉棒！
　　“萧女神哦，你就这么想吃鸡巴吗？”吴峒低头问。
　　萧白胭含着肉棒，含糊不清的说：“呜呜……是的……我要你们的肉棒，我要喝你们的精液……”
　　吴峒竟毫不怜香惜玉，一屁股坐在萧白胭两团乳肉上，一边享受吹箫，一边不断扭动屁股，搓着武林第一美胸。“哇哈哈，萧女神的大奶子坐的太舒服啦！那两个小奶头在戳我的屁股呢！”
　　萧白胭内力深厚，这么坐当然不会伤到她。可是自己引以为傲的乳房竟然被坐在屁股下面，让她一阵心疼。但是不久之后，她的胸部就传来了难以言喻的奇妙快感，渐渐的越来越渴望乳房被大力的蹂躏起来！
　　萧白胭意识到不对，加紧嘴上的动作。可是，吴峒的耐性比想象的更强，肉棒虽然越来越硬，却始终不射！
　　而在旁边，看着这淫乱场面的吴荆，肉棒却又硬起来了！他邪笑着朝萧白胭的下身走了过来。
　　糟、糟糕，萧白胭终于慌了。局面已经无法控制。
　　萧白胭的下体部位已经是潮水泛滥了。但是她那丛耻毛却是短而硬，被淫水完全打湿却仍不倒伏，犹如刷子毛。
　　“哈哈，老婆，老公我又来了哦！”吴荆挺起肉棒，放在了粉嫩的阴唇上。
　　萧白胭想要最后的抵抗，但是她的嘴现在却放不开吴峒的肉棒了。吴峒抱住她的头，将肉棒用力在她嘴里抽插。
　　下身突然一胀，强烈的快感排山倒海般袭来，萧白胭一阵猛颤。
　　她泄身了。
　　但是事情才刚刚开始。吴荆的鸡巴一下下猛烈的冲击起来，萧白胭的快感犹如海啸，一浪接一浪的扑过来！
　　完了……这两人，太强了……萧白胭的策略完全失败。
　　“你们……到底是谁夺走了我的贞操……”她最后绝望的问。
　　“是我。”吴峒嬉笑着说。
　　“是我！”吴荆欢快的抽插着喊。
　　“是我。”“是我！”……萧白胭混乱了，到后来，她都分不清是谁在喊了……不过到了现在，到底被他们谁夺走了处女，还重要么？
　　七秀女神萧白胭的理智终于彻底被淹没。
　　女神沦陷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小屋背后藏着两个人，但是屋里的三人正干的昏天黑地，完全没有发觉。
　　阿诛的粉脸已经红的像秋天的苹果。她想站起来，她想离开，但是双腿却软的动不了。
　　忽然她发现，同样面红耳赤的燕小霞，刚刚一直勾勾的看着屋里，现在却愣愣的看着自己。
　　阿诛已经预感到了燕小霞的想法。但她还是轻声说：“道长，你、你看着我做什么？”说着脸却更红了。
　　“阿、阿诛，你、你不觉得难受吗？”燕小霞好像患了口吃。
　　阿诛瞪他一眼，娇声道：“我……我难受关你什么事啊？”
　　燕小霞靠了过来：“阿诛，你还记得那个晚上我们一起在贡橘林驱邪么？”
　　阿诛心跳加速，想要后退，却发现身子不停使唤。“当、当然……你这个色狼，骗我驱邪，趁机占我便宜……”
　　“阿诛啊，你知不知道，那时我正在兴头上却被你制止，有多痛苦啊！”燕小霞的肩膀已经靠上了阿诛的肩膀。
　　阿诛想骂他两句，但是嘴张了张，说出来的却是：
　　“我也觉得很难受啊……”
　　燕小霞跳了起来：“那我们还等什么？”
　　是啊，连七秀副门主，天下最美的女人之一萧白胭都可以在这荒郊野岭偷男人，我们为什么不能呢？
　　燕小霞和阿诛终于一起滚到了地上。
　　当燕小霞好不容易扒下阿诛的小内裤，发现早已湿了一大片，阿诛漂亮的耻毛已经被淫水湿的东倒西歪。
　　“太、太好看了！”燕小霞紧紧搂住阿诛的腿，忍不住一头就扎在两腿之间，嘴巴含住阿诛的小穴口就吸了起来。
　　阿诛想要放声大叫，却硬是忍住了。为了不让屋里的人发觉，她只能使劲咬着牙哼哼。
　　然而屋里却突然传出一声接一声的女人大叫。
　　原来吴峒终于射了，一股腥臭的精液冲进萧白胭嘴里。这股精液量是如此之大，萧白胭吞都来不及，从嘴里溢了出来。
　　吴峒抽出还在喷洒的肉棒，精液一下子涂的萧女神满脸都是！
　　但是萧白胭却根本管不上这些，因为她的肉穴正在被吴荆猛插，大量的淫水滔滔不绝的从身体里流出来，把破床弄得一片湿滑。被捆绑的紧紧的肉体渐渐麻木，而几个敏感部位却更加敏感，身体里肆意奔腾的快感早已冲毁了她所有的思维。
　　嘴一被放开，萧白胭立即放声大叫起来。
　　“啊！……啊！……啊！……啊！……呜哇！……呜哇！……”压抑多日的淫念终于彻底被释放了。
　　萧白胭已经回到那个晚上的状态，意乱神迷，脑子里只有欲望，只想被男人狠狠的蹂躏。
　　燕小霞激动了！屋子里疯狂的淫戏，比任何春药都要有效，他舔了舔嘴边的淫汁，迫不及待的挺枪直入！
　　阿诛美的“噫――”了一声，丝毫没有抗拒，她也有点迷乱了。
　　燕小霞紧紧抱住阿诛，两人的嘴疯狂的吻在一起，舌头交缠厮打。阿诛的小翘乳被健壮的胸肌压扁，两条腿在空中乱舞。燕小霞压在阿诛身上，肉棒一下又一下用力的捅进阿诛的阴道深处。
　　阿诛已经浑然忘我，但是燕小霞却还有几分理智。他一边干着阿诛，一边不时偷偷的窥视屋里。
　　萧白胭太美了，比阿诛更美。而且，她现在淫浪的甩着头叫床的模样，让任何男人都不可能忍耐！这让燕小霞更加性欲勃发，更猛烈的抽插阿诛。
　　恍惚间，他好像自己也在干着萧白胭那完美的身体。
　　没有羞惭，没有顾虑，阿诛和燕小霞全身心的投入这人间最快活的事情中。
　　屋后是大战，屋里则是超级大战！
　　吴荆在萧白胭的阴道里已经射了一次，但是肉棒还是硬的，继续猛干不休，插的萧白胭浪叫不止。吴峒则是坐在萧白胭肚子上，用那两团美乳夹自己的肉棒，一边抽动肉棒，一边用双手按住美乳猛搓。
　　萧白胭的乳房本来就十足坚挺，被捆绑之后更是变成了两个圆肉球。现在饱经蹂躏之后，越发胀大了！那对粉红椒乳豆已经极度胀大，乳孔都好像要张开来了。这怎能不叫吴峒爽翻？
　　“哦哦哦！”吴荆又大叫起来。“啊啊啊――”萧白胭也仰头长嘶。
　　他们俩同时到达了高潮。吴荆死死抱住萧白胭的腰，射出今天的第五波，就在女神身体的最深处。
　　吴峒大笑道：“兄弟你射爽了吧？轮到我来了！你来玩玩这对江湖第一美奶，实在是太美了。”
　　吴荆和吴峒交换位置，吴荆把那根沾满精液和淫水的湿漉漉的鸡巴直接夹进萧白胭的美肉中。而吴峒发现小穴里水实在太满了，于是用手指抠了起来。
　　不一会儿，吴荆的肉棒又硬起来了！
　　“呜啊啊……你、你怎么还能干？”萧白胭缓过一口气问吴荆。
　　“哈哈，我吴荆就是能射。以前我每天都要自己打炮一两次，自从见了老婆你，我每天都要打上三四炮才行呢。对我来说，一次射个七八回是小意思！而且，一次比一次坚持的时间更长哦！”
　　吴峒则笑道：“我和他相反，我是超能持久。要不是萧女神你实在太美，我哪会那么快就射上一次？哈哈，看我怎么干翻你的肉洞吧！”说着，他挺起刚刚热身过的鸡巴，一举刺进了女神的肉洞。
　　萧白胭身体又一阵颤抖，不可抑制的快感再度袭来。“呜……”她闭上了眼。
　　燕小霞和阿诛背上沾满了青草和灰土。但是他们哪里管得了这些，燕小霞越战越猛，二十年修炼的纯阳内功大显身手。阿诛被干的丢盔弃甲，眼泪都流出来了。
　　“阿诛你嫁给我吧。”燕小霞喘息着在她耳边说。
　　“好……好啊……呜呜……”阿诛迷乱的回答。
　　燕小霞大喜，干的越发猛烈。阿诛呜呜呜一串低鸣，又到高潮，下身哗哗的泄水。
　　“嘿嘿，本想把后面那个洞洞留到下次的，忍不住开了吧！”吴荆说。
　　萧白胭的乳交虽美，但享受过小穴的吴荆已是无法满足了。他把绑的严严实实的萧白胭扶起来，让吴峒抱住她的美背，自己坐到了萧白胭身后。
　　吴荆把萧白胭的两片肉臀拨开，露出那漂亮的小菊花。她身上有的就是水，吴荆随便用手指抹了一些，就在菊花上抹了起来。
　　“啊……啊……你、你这是……要干什么……”萧白胭感到有些不妙。
　　吴荆嘿嘿一笑，手指一送，捅进了萧白胭的后庭，又旋转着手指，把润滑液抹到菊门里里外外。
　　萧白胭的身体猛的一耸，她的后面可还是处女地，第一次感受到被东西插入的感觉。
　　“好难受……呜啊……”她叫了一声，但是小穴里不断传来的快感，把这痛苦迅速冲淡了。渐渐的，她不再觉得痛，而是觉得有另一种痒痒的感觉，从不断扭动的手指发送到身体里。
　　突然，那手指停住了。萧白胭感觉意犹未尽，屁股竟自己动了起来。这时，一根更粗的东西冲了进来！
　　“啊！”萧白胭大叫一声。刚刚开发的肛门还是太窄了，吴荆的肉棒只塞进去一个龟头。他喊道：“老婆，你忍一下，老公这就爽死你！”他猛一用力，肉棒又塞进去半截。
　　萧女神的浪叫变成了惨叫，可是过了一会儿，又从惨叫变成了更大的浪叫。
　　看到萧白胭变成了夹心饼，被两个男人一起干起来，燕小霞血脉喷张，再也忍耐不住，对准阿诛的小肉洞里猛射起来。
　　阿诛本来就在极度的快感中，被这一喷，立马再度高潮。
　　“哇啊啊啊！”阿诛大叫起来。
　　糟糕。两人同时僵住了。
　　但是他们很快发现，屋里的人喊的更响，而且精神混乱，根本没听见屋后面这对男女的声音。
　　“没事。”燕小霞喘息着轻声说。
　　“那我们现在怎么办？”阿诛打着颤问。
　　“怎么办？当然是继续了！”
　　燕小霞虽然刚刚射过。但是阿诛白花花光溜溜汗津津的身体，让他心里的欲火丝毫不退。更何况，屋里还在上演着绝代佳人的二男夹一女活春宫！
　　于是燕小霞的肉棒都不拔出来，直接就开始了下一轮攻势！
　　阿诛感觉，燕小霞的肉棒，比阳宝哥初始的肉棒要大，比二段勃起要小，所以比初始时的肉棒要充实，又没二段勃起的肉棒那么痛，总之就是舒服。而且，燕小霞的力道和持久力，比阳宝哥更强。（因为那时候的阳宝哥武功还不济）
　　很快，阿诛又陷进了那种欲仙欲死的快感中……
　　“哇！”“啊！”“哦！”屋里三人齐声高呼，他们一同攀上了巅峰！吴峒终于在萧白胭的穴里射了今天第二发，而吴荆则把第六波精液灌进萧白胭的直肠里。
　　萧白胭……萧白胭已经不知道泄了多少次了。
　　三个人喘息着。萧白胭的身体已经被勒的通红，披头散发叠在吴荆身上，吴峒则压在萧白胭的身上，三人的脑袋靠在一起。
　　萧白胭闭着眼睛，嘴里喃喃自语：“我完了……我完了……”
　　吴峒笑道：“怎么会完了呢？我才射了两发呢！嗯，萧美人被绑着，毕竟不太方便。”说着，他解开了丝带结，轻轻一抽，那条湿漉漉的丝带离开了萧白胭的身体，但身上却留下一条条红色的勒痕。
　　萧白胭紧绷的身体终于松开，一下瘫软在床上。
　　“大哥，咱接下来怎么干？我老婆一定很想知道呢。”吴荆问。
　　“什么你的老婆？是我们的老婆！”吴峒啐道，“来，咱们玩个刺激的！”
　　两人抱住软绵绵的萧白胭，肉棒仍然插在洞里不拔出来，竟然走出了屋子。
　　燕小霞一呆，动作不由一停。
　　阿诛闭着眼睛娇叫道：“怎么停啦？继、继续啊。”她睁开眼，才发现情况有变。
　　“到、到哪儿去？”萧白胭问。
　　吴峒说：“萧女神这般美貌的身体，放在那种小黑屋里实在太可惜了。你不是说了要光明正大的玩么？来，我们就让天上的太阳见识一下萧女神的美貌！”
　　两人抱着萧白胭，一跃跳上了小目屋的屋顶！
　　啊，他们竟然要在屋顶上干！
　　萧白胭虽然欲火中烧，但还是羞个半死，奈何毫无抵抗能力，只能随他们摆布。两人将萧白胭背朝下架在屋脊上，挺动仍然插在肉洞里的鸡巴，开始更剧烈的猛H。
　　经过刚才的几波高潮，吴荆和吴峒都进入了最佳状态，而萧白胭的身体也达到了最敏感的程度！
　　“他们竟然这么能干……”阿诛躲在墙角，生怕被屋顶上的人发现。
　　燕小霞笑笑说：“我们也不能落后哦！”也不管阿诛愿不愿意，站了起来，把阿诛顶在墙上，又抽插起来。
　　反正不管阿诛同不同意，一会儿都会变成同意的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太阳下，树林中，屋顶上的三个男女和屋檐下的一对男女，都在歇斯底里的发泄着。
　　屋顶上的萧白胭一次次到达高潮，她仰天大叫，一声声娇美的淫叫声在山林中回荡，也不管有没有人听见。大量的淫水从下身喷出，沿着屋顶流下来，在屋檐下滴滴答答落在地上。
　　正落在阿诛的眼前。
　　吴荆和吴峒也狂乱了，他们已经听不到萧白胭的叫声，只顾用肉棒对准两个美妙无比的肉洞发力狂插。
　　阿诛靠着墙，两条腿死死盘住燕小霞的腰，承受着威力不见丝毫减弱的一下又一下超爽的冲击。她的头抵住墙面，长大了嘴，口水流个不停，嘴里的呻吟越来越大声了。
　　“啊！啊！啊！……我完了！我完了！……哦！哦！哦！……死了……死掉了……哇啊！……完了……又要丢了……呀呀呀！……呼哈，呼哈，我喘不过气了……啊！啊！啊！啊！……我死了……我完了……哇啊啊！……”
　　屋顶上的萧白胭根本不知道自己在喊什么，美丽的身躯一片狼藉，在空中尽情晃动。两个大乳房向着太阳高高昂起，欢快的蹦跳弹动。
　　“呜哇……呜哇……哈……哈……小霞哥你好能干……呜哇……呜哇……这么久了还这么猛……啊啊……啊啊啊……阿诛不行了……阿诛太爽了……哦哦！……上面的水淌下来了……下雨一样……阿诛的穴……有那么多水吗？……呜哇……呜哇！……”
　　屋檐下的阿诛也放声大叫，就算被发现也不管了。虽然看不到屋顶上的情形，光是听到萧白胭的叫声就够了。还有滴滴答答不断流下来的淫水，更是撩起心底的淫欲！
　　“啊――――”在阿诛一声长长的鸣叫声中，她和燕小霞再次到达了巅峰。之后，他们终于静下来了。
　　燕小霞虽然强悍，毕竟不如上面那两个淫贼久经沙场。他终于软下来了。阿诛也歪在一边，累的动不了了。
　　“咱们该撤了。”燕小霞一手抱住阿诛，一手捡起地上散落的衣物，悄悄溜进了树丛。
　　房顶上的大乱交仍在继续，美丽的女神萧白胭，前后两个肉洞被干的洞口大开，水流不止。她虽然仍在高叫着，但是声音慢慢弱了下去，渐渐失去了知觉……
　　吴荆和吴峒再一次在萧白胭体内喷射。但是萧白胭已经没有反应了。
　　两人再也干不动了。见萧白胭已经昏睡过去，也不叫醒她，竟然就这样把她晾在屋顶上，两人自己偷偷溜下来穿好衣服走人了。
　　萧白胭那涂满三人汁液的白花花的身体，就这样晒在了屋顶上……




　　第二十八回、一僧一道一佳人为助七秀闯无盐

　　七秀坊，忆盈楼。
　　这座秀美的水上楼台，是当初公孙大娘想念妹妹公孙二娘公孙盈而建，故起名“忆盈楼”。
　　但是有些心怀邪念的男人，总会把这三个字想成“意淫楼”。
　　不过，这楼上的佳人，确实是无数男人意淫的对象。
　　现在楼上坐着的这几个男人，就在贪婪的盯着眼前这位绝色的叶掌门。
　　这些家伙一副异族打扮，宽袍木屐，头上挽着怪异的发髻。原来他们是一群日本人。
　　七秀坊主叶芷青眉头微蹙。这些日本武士已经在这里纠缠了好几天了，不管怎么解释，他们就是咬定一个说法：“我们的人在玉泉山庄被你们七秀坊的李裳秋杀了，你们把她交出来！”
　　李裳秋，就是大娘当年的弟子，中宗李显之女宜城公主。李裳秋早在十年前就已经失踪，岂是说找到就能找到的？但是这几个日本人不管，他们赖在这里软磨硬泡。
　　他们的首领，名叫茂方雄二，听说是个什么统领。他说着一口难听的疙疙瘩瘩的中文，好生叫人讨厌。
　　叶芷青也不跟他们客气了，直接了当说：“我们一时半会儿是找不到李裳秋的。你们若是有本事，请自己去找。”
　　几个日本武士却没有反应。他们看着叶芷青微嗔的表情，越发觉得她娇美动人，一个个张着嘴，差点流出口水。
　　叶芷青见那几个家伙木头一样反应都没有，不由又气又急。忽然那领头的茂方雄二笑嘻嘻的说道：“叶掌门、不用、生气。李、裳秋可以、慢慢、找，但、我们的人、被杀、不能就这样、算了。嘿嘿！”
　　听着他断断续续的中文，叶芷青心里微微一颤，似乎感觉到了什么。“那茂方先生想怎么样？”
　　茂方雄二看看屋里没有别人，咧着嘴，发出怪异的笑声：“若是、叶掌门、好好伺候、我们一番，我们、满意了，就、自己去找、李、裳秋。”
　　再迟钝的人也能听出这些人想干什么了，叶芷青眉头一皱，想不到这些色鬼竟是这样赤裸裸的挑衅。
　　比这更糟糕的是，叶芷青感到心跳猝然加快，而且一阵阵的发痒！
　　须知七秀女子，自幼练武习舞，本就不是矜持之人，如今被那欲念侵袭，越发难以抵挡男人的诱惑。这些日子来，多少原本清纯的七秀弟子，被男人们半引诱半用强，纷纷失陷，难以自拔。今日叶芷青乍闻日本武士挑逗，竟然不自觉的心动起来。
　　叶芷青悄悄深吸一口气，定了定心神，说道：“那么各位，请恕小女子无礼了。”
　　“怎、怎么个、无礼法？”茂方雄二喜笑颜开。
　　“用我萧妹妹的话说，就是‘既然说不通，那就动手’！”叶芷青冷冷一笑，身形突然闪动，众武士只觉眼前一花，叶芷青袖子一甩，两名武士已经被扔出了窗外！
　　茂方雄二大惊道：“你的、竟敢打人！不怕、我们一刀流、报复吗？”手下武士们纷纷拔刀出鞘，摆开架势。
　　叶芷青笑道：“你们若是敢，那就来好了，七秀坊难道怕你们？”话音未落，又有两名武士被甩了出去。叶芷青看来轻描淡写的动作，竟然无从抵挡。
　　不一会儿，那群一刀流武士酒一个个哇哇叫着从忆盈楼的窗户飞了出来，扑通扑通掉进了瘦西湖里。
　　茂方雄二气的哇哇大叫，挥刀来砍。叶芷青见他武功低下，不以为意，身子一斜就躲开了一刀，同时脚下轻踢，要绊他一跤。
　　正在这时，茂方雄二的刀突然一转，刀锋诡异内切，竟然是极为精妙的上乘剑术！叶芷青心中一惊：莫非这就是传说中神秘的一刀流剑法！
　　嘶啦一声，叶芷青一只袖子竟然被茂方雄二削裂了，露出白生生一段玉臂！
　　叶芷青立即应变过来，脚步一错，长袖一甩，茂方雄二的长刀一下就被甩飞了。
　　不料那茂方雄二凶悍非常，竟然空手扑了过来，使出近身的相扑功夫，一下抱住了叶芷青。
　　叶芷青羞的满面通红。因为对东瀛武学不了解，她两次吃亏，但是毕竟武功远在茂方雄二之上，一怒之下动了真功夫。
　　“雷霆震怒！”
　　茂方雄二一条大汉竟然被叶芷青一掌打晕，像流星一样飞出了忆盈楼。
　　叶芷青轻咬牙关，低声恨恨道：“就算真的要失身，也不能给你们这些倭人。”
　　虽然松了口气，但是叶掌门身上那种被挤压的感觉仍在，竟然带来一阵阵的兴奋，让她的心一阵阵的悸动……
　　这时弟子叶礼跑了上来：“掌门，发生什么事了？”
　　叶芷青急忙定了定心神，故作平静的说：“没事，那些日本人无理取闹，我忍无可忍，把他们打发了。”
　　叶礼说道：“好啊！那些日本人甚是讨厌，早就该赶他们走了。掌门，有一男一女要见你，男的是纯阳弟子，女的好像是个白号。”
　　“哦？唤他们上来吧。”
　　阿诛在忆盈楼的阶梯上行走，仿佛走在水面上，远处波光粼粼、青山叠嶂，感到心旷神怡。一旁的燕小霞却没怎么在意，仍然在絮絮叨叨：“哇，刚才那家伙从楼上飞出来，空中转体三周半，好难看的动作啊！我想不通他怎么做出这种高难度动作的……”
　　若不是看到了叶芷青掌门，他只怕还要说下去。
　　叶芷青有一种独特的气质，仿佛春风拂面，却又隐含着一股令人尊敬的威严。燕小霞一见到她，不由自主的就安静了下来。
　　他依稀觉得，叶掌门和纯阳的于睿师叔竟有几分神似。
　　阿诛向叶芷青行礼，然后说明了来意。
　　“什么？小七有书信托你带来？”叶芷青眼睛一亮。
　　“是的。本来三天前就想交给叶姐姐的，可惜你一直没空。”阿诛把信交给叶芷青。
　　叶芷青看完信，若有所悟，又问阿诛当时的事情。阿诛便将他们在玉泉山庄发生的事简单说了一遍，除了略去某些情节之外，着重说了暗杀事件和那个神秘女子。
　　“原来是这样！这些日本人就是为了这事来的。”叶芷青说，“谢谢你，阿诛姑娘，你给我们送来了重要的消息！可惜晚了三天，若是三天前见到你，我们的境况会更有利。”
　　阿诛好奇问道：“叶姐姐，难道七秀遇到困难了吗？”
　　叶芷青点头道：“是的，七秀正面临大难。”
　　阿诛问：“是不是因为几个势力来到七秀的关系？”她于是将凌雪阁的事情也说了一遍，只是略去了下山后的见闻。
　　“果然是她设的阴谋。”叶芷青叹道，“阿诛，你们在玉泉山庄遇到的那个连小七也对付不了的神秘女人，就是安乐公主――李裹儿。”
　　叶芷青也不隐瞒，就将七秀坊早年的恩怨向阿诛说明。
　　“……十年前，我师姐李裳秋见我师父和二娘不和，于是找到李裹儿，想和她两人一起说服大娘二娘和解，不料此后却音讯全无……我猜想，师姐怕是被李裹儿囚禁了。唉，她们本是姐妹，想不到李裹儿心中的仇恨却如此之深。”
　　燕小霞问道：“叶掌门的意思是，现在李裹儿想要颠覆七秀坊？”
　　叶芷青一边思索一边说道：“可以这么说。现在首要之事就是找到李裹儿查明真相。我想请两位少侠帮个忙，不知可否？”
　　两人答道：“叶姐姐尽管吩咐便是。”
　　叶芷青微笑道：“多谢二位了！你们此时到来，真是我七秀之福！请两位立即前往七秀内坊，找到在那里潜伏的我的弟子弦歌，探听李裹儿的下落。我们外坊弟子出入内坊，反而没有陌生人来得方便。”
　　阿诛和燕小霞即刻便出发了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吴峒和吴荆买了些食物酒水，回到了小木屋。
　　“咦？萧、萧美人不见了！”吴峒首先发现了异样。
　　屋里屋外，完全没有萧白胭的影子。
　　吴荆说：“大概是萧大美人醒了之后回去了吧？”
　　“不对！”吴峒摇头，指着屋里说，“你看她所有的衣物全都在这里，可见她根本就没穿衣服。”
　　吴荆愕然：“那她光着身子，会到哪儿去了呢？……”
　　阿诛和燕小霞骑了两匹快马，到桃花村住了一宿，第二天就来到了七秀内坊。
　　怪异的是，七秀内坊周围被一群群红衣女子包围住了。
　　“这些人不像是七秀的姐妹，不知是谁？”燕小霞感到诧异。
　　阿诛说：“她们看起来是红衣教的，不知在这里干什么？”
　　他们经过那些红衣教徒时，她们的目光颇有敌意。但是并未阻拦。
　　“我们要找弦歌姑娘。”来到门口，阿诛对内坊弟子说。
　　那内坊的女子看了他们几眼，目光也带着几分敌意。
　　不一会儿，两个七秀内坊女子找到了他们。
　　“叶姐姐叫你们找我？”弦歌不动神色，将他们带到了房间，然后对另一个女子说：“凤仪，你去门口看着，别让闲人靠近。”凤仪点点头便出去了。
　　当阿诛说明来意，弦歌皱起了眉头：“李坊主，我们也很久没有见到她了。而且坊主她也从不告诉我们她的去向。”
　　“那该如何是好？”阿诛有些着急，最近怎么找人总是找不见呢？
　　“不要急，我们还有其它线索。”弦歌说，“坊主她有几个心腹弟子，时常与她们联络。一个，是温纱儿，但是她也行踪不定，难以找到；还有一个叫做杜姬欣，最近我们听说，她可能去了无盐岛。”
　　“杜姬欣？我上次来的时候发现一个包裹，上面写的就是杜姬欣亲启。”燕小霞想了起来。
　　“什么？那包袱是个陷阱，要打开就会中毒的！”弦歌急忙说。
　　“没错，我就不小心中毒了。”燕小霞笑嘻嘻的摸摸头，“好在我命大，治好了。”
　　弦歌说：“坊主心思缜密，诡计多端，我们在这里几年了也是丝毫不敢松懈，你们可不能大意。”
　　燕小霞问道：“无盐岛那可是强盗窝，如果杜姬欣去了那里，恐怕是李裹儿派她去和无盐寨联络，共同对付七秀坊。”
　　弦歌点头说：“我们也是这样想的，所以现在要找到坊主，唯一一个办法就是到无盐岛找到杜姬欣，问出坊主下落！可是，现在一群红衣教的人口口声声说我们杀了她们的人，围住了内坊，七秀弟子一个都不让出去，我们也被困住了。不知能否请两位帮忙呢……”
　　燕小霞还在思考，阿诛已经站了起来：“这事就交给我们吧。”
　　阿诛和燕小霞一路向着无盐岛的方向前去。路上经过一个茶铺，停下休息片刻。
　　茶铺里没什么人，不过有两个和尚十分显眼，一个中年一个青年。青年和尚正在问中年和尚：“慧武师叔，你渴不渴呀？”
　　燕小霞说道：“阿诛，虽然我们两人武艺高强，但是要潜入无盐岛，抓住杜姬欣套出情报而且无人发觉，还是很难。万一被人发现，那就要对付一寨的水贼，那可不太容易啊。我想最好有那么三五个人。”
　　旁边那青年和尚又在问：“慧武师叔，你饿不饿呀？”
　　阿诛撑着腮帮子想：“是啊，可是我们时间紧迫，哪里去找可靠的同伴呢？”
　　阿诛托着腮帮子望天的动作，说不出的娇美可爱，把个燕小霞看呆了，心动不已。
　　但是旁边那个很聒噪的声音，打断了他的好心情。
　　“慧武师叔，你觉得冷不冷啊？”
　　燕小霞当场就准备跳起来，让那小和尚闭嘴。
　　不料率先跳起来的是那个慧武师叔。“道定！你烦不烦啊？”
　　道定回答说：“不烦不烦，慧武师叔，你觉得烦不烦啊？”
　　燕小霞差点背过气去。再看那中年和尚也是一个踉跄，面容十分痛苦。
　　“这样吧道定，师父交代的这趟事情我一个人去办，你先在这附近溜达几天，到时候我来找你回寺。”
　　“不行啊，慧武师叔，你一个人去的话孤单不孤单啊？”
　　“够了！”慧武大喝一声，“这是命令！”
　　“是，弟子遵命！不过，慧武师叔……”
　　话才说了一半，慧武师叔倒拖禅杖，飞一般跑了。
　　“……慧武师叔，你忘了把盘缠分我一点了。”道定把半句话说完，慧武已经不见影子了。
　　道定慌了，因为他身无分文，连茶钱都出不起。
　　道定正想追去，却被老板拉住了。“这位小师父，你还没给钱。”
　　“我这就是要去讨钱。”
　　“不行不行，谁知道你跑了还回来不？”
　　“佛祖在上，俺少林寺的出家人不打逛语。”
　　这小和尚竟是少林寺出来的！
　　“不行不行，我怎么知道你是不是真的出家人？”
　　两人正在僵着，却听见旁边有个清脆的女声在哈哈大笑。
　　阿诛已经笑的前俯后仰，肚子都笑疼了。
　　“老板，这位大师是个老实人啊。”阿诛说，“如果他真的想赖账，一走了之就行了，你根本拦不住的。”
　　老板说：“小姑娘，人心隔肚皮，这个世界很复杂的。”
　　阿诛说：“那好吧，不就是几杯茶水吗？我帮他出了。”
　　这样一来，老板自是喜笑颜开，道定和尚更是感激涕零。
　　道定向两人行了一礼，抬头问道：“这位女施主，我该怎么报答你呢？”
　　阿诛问道：“大师，刚才你师叔的轻功好高，你和他相比如何？”
　　道定摇头说：“你说慧武师叔啊？我怎么能和他比，我蹑云只学到第五重，扶摇才学到第十二重呢。”
　　阿诛拍手笑道：“够了够了，大师请帮我们一起下趟无盐岛吧！”
　　燕小霞头大了三圈。他和阿诛本来两个人独处开开心心的，现在多出来一个闪亮大灯泡。如果是个平常人倒也罢了，偏偏是个嗦鬼。一路上就听到他在絮絮叨叨：
　　“女施主，你贵姓啊？”“女施主，你叫啥名啊？”“阿诛，你家住何处啊？”“阿诛，你今年多大啦？”……
　　燕小霞暗想：哼，这个小和尚围着阿诛团团转，似乎不怀好意，我要小心提防他吃豆腐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无盐岛在七秀坊西南，过去是一个风景秀丽的游览之地，如今却被一群水匪占据，变成一座可怕的贼窝。他们不但打家劫舍，还四处掳掠年轻女子，捉回寨中肆意淫辱，周围百姓恨之入骨。
　　无盐岛四面环水，要上岛只有坐船，根本不能藏匿行踪。
　　“简单，我们游泳过去就行啦。”道定满不在乎。
　　“不行啊！”阿诛急忙说，“我是女孩儿家，又没有准备游泳的衣物，怎么游啊？真笨！”
　　游泳要脱衣服，那两个男人没什么问题，可是阿诛怎么好意思脱衣服呢？
　　燕小霞说：“我看这和尚不是笨，是不怀好意，想看阿诛湿身的模样，哼。”
　　道定恼道：“胡说，俺出家人六根清净，不近女色。这明明是你的想法！”
　　燕小霞气了：“瞎扯！我们道门中人清净无为，怎么会有下流的想法？”
　　“你们道士不是也有人娶妻生子，怎么是清净无为？我们少林寺才是真的洁身自好。”
　　“哈哈，我们纯阳宫的帅哥仙风道骨，美女超尘脱俗，看上几眼就满足了，不像你们和尚庙里一个女人都见不到，饥渴难耐。”
　　道定大怒：“你可以侮辱我的智商，但是不能侮辱佛门的名誉！我今日要和你大打一场！”
　　“我燕大侠还怕你不成？来来来，比个高低。”
　　“你们俩给我闭嘴！”阿诛也怒了，一脚一个把他们踹飞。
　　“哇，这是什么绝招？我们两个人竟然毫无反应之力。”道定说。“是你毫无反应之力！我是让着阿诛，不好意思闪开。”燕小霞说。
　　“够了你们两个！我们有要紧的事办。去找条小船，我们夜里偷偷上岛不就行了？”
　　但是很快他们就发现，周围的渔民都已经逃走了，根本找不到船。
　　“咦，那里有条船！”燕小霞忽然喊道。
　　众人望去，发现在芦苇荡里果然停着一条小船。
　　“这条船好像有主人呢。”燕小霞查看了小船说，“还是新的。”
　　“那到哪里找船主人呢？”道定挠头，“出家人可不能偷东西。”
　　燕小霞说：“笨蛋，我们在这里等，如果等到夜里船主还没来，我们就借用一下，过会儿再还不就行了？”
　　道定大喜道：“好主意好主意，小霞哥你真是聪明。”
　　入夜，天色越来越暗，远处的无盐岛慢慢只剩一片黑色的轮廓，上面灯光点点。
　　“我们还要等多久？干脆不等了吧。”燕小霞说，阿诛和道定都点头表示同意。
　　三人正要走向远处的小船，忽然一道身影从远处跑来，速度很快，不一会儿就到了小船边。
　　“那个莫非就是船主？”“不一定，说不定是偷船贼。”“我们快去！”
　　那条黑影正在解船上的缆绳，忽然发觉背后起风，立即转身，只见三个人影已经来到跟前。四人齐齐吃了一惊。
　　看那人打扮，竟是一个美貌如水的七秀坊少女。
　　阿诛正要开口，道定却抢先发问：“这位女施主，你是七秀的人吗？”
　　少女紧张的说：“是、是啊，你们是谁？”
　　阿诛说：“我们是你叶掌门的朋友，受她所托，来无盐岛探查。这位姐妹你独自一人夜里跑这里干什么呢？”
　　少女一听，松了一口气说：“我是薇秀弟子，名叫依人。最近有七秀姐妹失踪了，听说被抓到了无盐岛，所以掌门派我来调查。”
　　阿诛喜道：“太好了，原来我们是同路。依人，我们一起走吧。”
　　依人点头说：“好啊好啊，这种危险的事有伴最好了。”
　　燕小霞在一旁喃喃自语：“我怎么觉得这里头有点不对劲呢？”
　　几人解开绳子，跳进船里，慢慢向无盐岛驶去。




　　第二十九回、无盐岛上遇奇人萏茶苑里波折生

　　却说阿诛、燕小霞、道定三人前往无盐岛，巧遇七秀弟子依人，四人组队一起偷偷登上无盐岛。
　　四人躲在树林里，悄悄前行。
　　“和尚有了，纯阳有了，七秀也有了，阿诛是输出，我们好像还少个天策来扛怪。”燕小霞低声说。
　　依人轻笑：“这地方哪里来的天策？”
　　“谁说没有？”旁边传来一个声音。
　　四人都吓了一跳！
　　一个人从树丛里慢悠悠的走了出来。大家一看，那是一个算命的，穿着破旧的长褂，手里拿着个“算命卜卦”的幡，脚踩一双破拖鞋，胡子花白散乱。看上去似乎更像是个叫花子。
　　“这位老爷子，你是谁呀？”道定又抢在了前面。
　　“唉，连我都不认识，真是孤陋寡闻。”算命的老头摸摸胡子，说道，“我就是剑网三里出镜率最高的，下副本首先就会见到的，姜望山是也。”
　　但是四个人都是一脸迷茫。
　　“姜望山？没听说过。你怎么在这里算命？”燕小霞问。
　　姜望山摇摇头，一脸失望：“你们竟然都不知道我，不过那也难怪，我们从事情报工作的，自然是知道的人越少越好。其实我不是算命的，我是天策府的王牌探子，在这里侦察情报呢。”
　　阿诛惊喜道：“啊！前辈原来是天策的！我是曹雪阳姐姐的朋友，前辈你和她熟悉吧？”
　　姜望山微笑起来，眯起了眼睛，摸着胡子说：“曹雪阳啊，我岂止是一般的熟悉，嘿嘿！你们又是来干什么的呢？”
　　燕小霞还有几分怀疑，阿诛却很爽快的把任务告诉了姜望山。
　　“你们要抓杜姬欣？这可不是容易事。你们知道她在这里的身份吗？”
　　众人摇头。姜望山说道：“那杜姬欣原本是七秀弟子，不但武功高强，而且是除了七秀之外少有的大美人！但是，她现在已经嫁给了无盐寨主钱宗龙，做了压寨夫人。”
　　大家都呆了。这样一个出色的七秀女子，怎么会嫁给水贼？
　　“觉得奇怪吧？我调查了很久发现，她是李裹儿故意派来拉拢无盐寨的。那寨主钱宗龙，本是桀骜不驯之人，连势力庞大的十二连环坞都不能拉拢他，但是自从得到杜姬欣之后，他就死心塌地为这女人效劳了。”
　　“杜姬欣和钱宗龙住在无盐岛最深处的萏茶苑，你们要去的话路上障碍重重。除了巡逻兵之外，你们往前不远就会遇到三寨主罗翼。罗翼养了一条大狼，叫做牙刀，甚是凶猛。罗翼还有个弟弟叫罗瑞，听说之前在十二连环坞混，最近跑来投奔哥哥了。”
　　阿诛心念一动，莫非在稻香村和七秀坊遇到那个“罗大哥”就是罗瑞？
　　“躲过罗翼沿路上去，就是山寨了。寨里现在管事的是二寨主常万山。这家伙可是个畜生，他垂涎杜姬欣的美貌，但是又不敢和大当家的抢女人，所以派人到处掳掠年轻女子供他发泄。至今已有不知多少女子死在他的手中！”
　　“穿过山寨，你们就可以到萏茶苑。那是钱宗龙特地为杜姬欣建的一座小花园，那里的荷花长得很不错。好了，我能说的都说完了，你们自己小心。”
　　道定听完义愤填膺，说：“既然如此，我们干脆把无盐寨给灭了吧！”
　　依人给了他一拳，说：“你疯啦？我们几个人怎么可能对付几百人啊？还是赶紧完成任务，帮七秀解除危机，然后七秀坊就可以一举把无盐寨扫平。”
　　“嗯嗯，还是这个小丫头聪明。”姜望山点头笑道。
　　道定又问：“姜老前辈，既然你是天策，能不能帮我们扛怪呢？”
　　“哈哈，我年纪大了，不喜欢打打杀杀，再说无盐这种小副本，和尚扛怪就行了。”姜望山笑着摆摆手，消失在树丛中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　四人在无盐岛外围遇到奇人姜望山，来无影去无踪，众人都有些不知所措。然而要事在身，也顾不上理会这人，便照着姜望山所说的方向前去了。
　　悄悄溜到树林边缘，前面便是上山的道路。正巧看见一个彪形大汉，带着一头黑色巨狼大摇大摆的走下山来，想来便是三寨主罗翼了。
　　不知为何，他似乎很不高兴，骂骂咧咧的说：“才干了一炮就被打发来巡山，分明就是看不起我……”
　　等罗翼带着牙刀慢慢走远，四人从树丛溜出，沿着山道摸了上去。奇怪的是路上没什么岗哨，很容易就溜进了寨子里。
　　远处水寨中央广场那里灯火通明，隐隐传来喧哗之声。四人不敢接近，只能沿着边缘的木墙摸索前行。时不时会出现三三两两的巡逻兵，他们就得藏起来等他们过去，躲躲藏藏走的很慢。
　　而且糟糕的是，他们迷路了，不知怎么去萏茶苑。
　　忽然，前面传来女子抽泣的声音。
　　四人悄悄循声走去，不久来到一个奇怪的地方。这里似乎像是牢房，放着很多笼子。但是又不像牢房那样森严，打扫的干干净净，倒像是客房。
　　更近一些，在昏黄的灯光映照下，他们才发现，那哭泣的声音，就是来自一个笼子里。只见一个白衣女子，蜷缩在笼子里哭泣着。她发现有人来了，惊恐的往后缩，但是却无处可去。
　　那是一个很美的年轻女子，但是现在却满脸的憔悴，十分虚弱。
　　“嘘！”阿诛示意她不要出声，“不要怕，我们是来打水贼的。姑娘你是被他们抓来的吧？”
　　那女子虚弱的点点头，低声说：“我叫春眉，老家住在洛道江津村，不久前才嫁到扬州。不料……路上就遇到了无盐寨的水贼。他们杀了我的夫君，把我抓上岛来，每天像疯子一样对我……呜呜……”春眉说着又哭了起来。
　　阿诛愤慨道：“这帮挨千刀的畜生！”
　　春眉又说：“被抓到这里的姐妹还有很多，平时都被关在笼子里，水贼们想要了，就把我们拖出去……想怎么折磨就怎么折磨……很多姐妹，支持不住，死了……我现在已经奄奄一息，否则的话，今晚也会和其他姐妹一起被拉出去凌辱……”她无力的指了指周围的空笼子。
　　她又指了指远处灯火通明的广场那边。“今天晚上这样热闹很少见，只怕是又有特别出众的姑娘被掳上岛来，水贼们都集中在广场上狂欢。这里除了我没法动弹，其他姐妹都被拉出去作陪了……”
　　远处广场的方向，隐隐传来无数水贼的狂笑和女人的悲呼声，几人听了都咬牙切齿。
　　“春眉姐姐，我们要去萏茶苑抓无盐岛寨主钱宗龙。”阿诛说，“待会儿我们回来救你出去！”
　　“不、不要救我！”春眉摇摇头，“我本来就只剩一口气，活不了多久了。你们救我也是白救。我只有一个心愿未了，就是我在洛道老家的妹妹秀眉，她一定在挂念我……”她说着，取出一个小小的木梳。“求各位大侠，帮我把这个梳子带给我妹妹，就说……我过得很好。萏茶苑，往那条路走，你们多加小心……”
　　似乎说这些话耗尽了所有的力气，春眉软软的靠在了笼子边上，虚弱的喘息。阿诛目中含泪，竟忘了接过梳子，还是燕小霞收了起来。
　　道定握紧书中的伏魔杖，愤然道：“这无盐寨实在可恶！我们杀进去算了！”
　　依人说：“大师你不要冲动！擒贼先擒王，待会儿我们找到杜姬欣，抓住钱宗龙，就可以消灭无盐寨。”
　　“说得对，我们赶紧出发！”燕小霞说。
　　四人忍痛向春眉告别，前往萏茶苑。又绕了很多路，直到天色放亮，才发现了一处青瓦白墙的花园，和无盐水寨的风格迥异。
　　“看来就是这里，我们翻进去。”燕小霞一挥手，四人施展轻功，轻松翻过了墙。
　　不料，一翻过去，才发现有人！只见一条大汉，带着两条狼正在园中巡视。阿诛一看，那人正是之前在稻香村和七秀坊都见过的罗瑞！
　　罗瑞带着两条狼正在溜达，突然看到四个人翻了进来，大吃一惊：“你、你们是……”
　　道定喊道：“打他娘的！千斤坠！”舞动棍子杀了上去。
　　燕小霞也冲了上去：“三才化生！六合独尊！杀杀杀！”
　　罗瑞的两条狼扑向道定，被一棍扫开。燕小霞展开纯阳剑法，将两条狼一剑一个结果了。
　　罗瑞虽然功夫不错，如何挡的四个人围攻？不一会儿他就手忙脚乱。忽然他好像发现了什么，指着依人说：“你、你、你是……”
　　罗瑞动作一慢，这时依人秀眉一扬，突然闪电般出剑，一下把罗瑞刺了个透心凉！罗瑞当即倒了下去。
　　这时，屋子的门开了，一个魁梧的大汉走了出来，懒洋洋的问：“外面什么事啊吵吵嚷嚷的？啊！”他猛的就看见园子里有四个人手持兵刃，罗瑞倒在地上已经死了。
　　“那个八成就是钱宗龙！抓住他！”阿诛娇喝一声，一个蹑云冲了过去。
　　阿诛现在武功，已臻高手境界，一下就冲到门口，钱宗龙急忙运掌来敌，一边朝屋里喊道：“姬欣，有刺客！”
　　钱宗龙身为无盐寨主，掌上功夫已有一定造诣。但是阿诛的三式杀人之剑何等犀利，刷刷几下就让钱宗龙险象环生。只是那钱宗龙经验老到，急忙守住门户，只守不攻，阿诛一时拿他不下。
　　钱宗龙看看已经稳住，突然被一股内力吸住，拉出了门，不由大吃一惊！这正是道定的少林正宗内家功夫龙爪功捉影式！
　　这样一来，钱宗龙也变成了以一敌四，眼看就要不敌。
　　正在这时，一条紫色的身影飞出屋子，剑光一闪已到道定鼻尖！道定正在专心对付钱宗龙，猝不及防，眼看就要中招！
　　突然“叮”的一声，阿诛的剑划出一个奇妙的弧度，在间不容发之际碰开了那致命一剑！这正是可人传给阿诛的那一式活人之剑。
　　众人稍稍一缓，看清了来人模样。
　　那是一个艳丽无比的女人，一袭紫色长裙高傲华贵，衬的她那雪白的肌肤更加耀眼。胸前两团美肉微露，和她的神态一样傲然挺立。宛如樱桃般的俏丽红唇，加上一双秋水黛目，艳的让男人心动。在那华贵高傲之下，更有一种寂寞的气质，摄人心魄！
　　杜姬欣，人们口中的妖女，想不到却是如一朵孤独的紫罗兰，绚烂绽放。
　　“好、好美……”道定竟然有些发呆，“这位女施主，你、你是……”
　　“哇……真、真的绝色的妖姬诶……”燕小霞的眼神也有点迷离了。
　　“你们俩给我清醒！”阿诛敲了他们一下，把他们的神给拉了回来。
　　她剑指女子，说：“杜姬欣，你出身七秀，却自甘堕落，跑到无盐寨这种贼窝当压寨夫人，还凶狠毒辣，残害百姓，还要毁掉七秀！今天我们要让你付出代价，赶快束手就擒吧！”
　　场面一阵寂静，直到杜姬欣哈哈大笑起来：“自甘堕落？凶狠毒辣？”
　　杜姬欣笑的很疯狂，笑到前俯后仰，笑到眼泪都流出来了。阿诛很奇怪，她的话有这么好笑吗？
　　钱宗龙有些紧张，轻声喊：“姬、姬欣，你怎么了？”一干人就这样愣愣的看着这个女人一个人狂笑。
　　终于，她的笑声停下来了。“你们是叶芷青派来的吧？她竟然让这么几个什么都不知道的小孩来送死？没错，我就是自甘堕落，怎么了？我喜欢让粗野的男人干，怎么了？凶狠毒辣？对，我恨，我恨所有的人，我想把所有的人都杀光，怎么了？七秀坊？那群婊子开的大妓院而已，就应该让她们全都被男人干死。你们不服吗？那就来试试我的剑！”
　　杜姬欣一挥双剑，寒芒照的人心里发冷。这个女人，难道是疯了么？
　　“我们要抓紧时间，很快外面的水贼就会发觉了！”这时燕小霞喊道。
　　阿诛醒悟，舞起秋离剑掠向杜姬欣。这边道定和依人也再次对上了钱宗龙。
　　杜姬欣傲然不惧，双剑齐舞。她的剑法虽然也是七秀的套路，却有所不同，不是那么优雅，另有一种狂野之美。
　　杜姬欣一时能挡住阿诛，但是却挡不住阿诛和燕小霞两人。阿诛的剑法奇妙无比，让她不能分神，而燕小霞的纯阳剑法更是如浪涛般连绵不绝，让她十分吃力。
　　先倒的还是钱宗龙。道定一轮少林棍法阳刚至极，旁边还有依人的双剑偷袭，那钱宗龙一对肉掌，如何抵挡的住？此外四人不知道的是，钱宗龙昨晚又和杜姬欣大战了一夜，腿都发软了，当然体力不支，于是被道定一棍扫倒。
　　钱宗龙一倒，杜姬欣也已经抵挡不住。眼看胜利就在眼前。
　　突然大家听到一声：“杜师姐，我来了！”
　　远处，一个粉红色的身影跃进了萏茶苑，疾驰而来。
　　众人扭头一看，燕小霞和道定差点就喷了鼻血！
　　那是一个美艳不下于杜姬欣的女子。更惊人的是，她高挑的身上，仅仅只有两条粉红色的纱布裹住上下要紧处，另有一条粉红丝带缠在双臂上。浑身曲线毕露，肌肤尽展！
　　阿诛吃了一惊，这明明是长安玉泉山庄的高级侍女装嘛！她没有见过这个女子，但是想起之前阳宝哥和小七的介绍，她顿时猜到：
　　“温纱儿！”
　　李裹儿的另一个亲信弟子温纱儿，也在这里出现了！
　　“哟，这个小丫头不是在玉泉山庄被宋……”
　　“住口！”阿诛急忙将她喝止。
　　“玉泉山庄？那不是……”燕小霞喃喃自语。道定呆呆的问：“玉泉山庄是什么地方？”
　　阿诛又气又急：“你们呆着干什么？赶快抓住杜姬欣！我来对付温纱儿。”
　　温纱儿根本没把阿诛放在眼里。直到阿诛出了两剑，她才脸色一变。
　　“咦？原来你武功这么高！那为什么会被那个老家伙……”
　　阿诛低声怒喝：“闭嘴，不然我杀了你！”
　　阿诛的剑招越来越快，也容不得温纱儿再说话了，只能展开双剑凝神应对。三把剑如同三条玉龙，漫天飞舞。加上两个纤细的美人，煞是好看。
　　另一边，道定、燕小霞、依人三人对付杜姬欣，杜姬欣节节后退，眼看就要失手。
　　突然，就在这时，大变骤生！
　　正在围攻杜姬欣的依人，突然双剑一收，刺向燕小霞和道定！两人大吃一惊，急忙收招，险险挡住依人的剑招。杜姬欣立即飞起两脚，踢中两人的穴道！两人当即软倒！
　　“啊！依人，你！！！”阿诛大惊，险些就被温纱儿刺到。
　　但是，她已经被温纱儿、杜姬欣和依人包围，显然是插翅难飞了。
　　杜姬欣对着依人“哼”了一声：“我还以为你叛变了。”
　　阿诛的眼中充满愤怒：“依人！你为什么出卖我们？”
　　依人嘻嘻一笑：“你们根本就不知道我的身份，怎么算出卖？要怪就怪你这么容易就相信我了。阿诛，赶快束手就擒吧，抓住你之后，我会考虑把我的真实身份告诉你。”
　　阿诛握紧手里的剑：“依人，你是七秀的人吗？”
　　“她和她们一样，都曾经是七秀的人。但是，她不是依人。”不知从哪里，传来一个很平和的声音。
　　但是三个曾经的七秀女子如遭雷亟，浑身一颤！
　　又一个身影飘落下来，是青色的。
　　杜姬欣惊呼：“叶、叶芷青！”
　　温纱儿眉毛一竖，喊：“我们三对一，拿下她！”
　　“依人”却尖叫道：“不！不可能的！我们快逃！”
　　“没有必要。”叶芷青淡淡的说。说着，她就出了手。
　　“啊！绛唇珠袖！逃不掉了……”依人哀鸣一声，倒地。
　　温纱儿和杜姬欣一咬牙，两人左右合击，四把剑如闪电般杀到。
　　叶芷青旋转，就像所有七秀的女子那样普通的左旋右转。
　　两人的杀招竟然被轻描淡写的化解了，然后温纱儿和杜姬欣也倒地。
　　“你们还差的远，看来李裹儿没有把真功夫教给你们啊。”叶芷青摇摇头说。她先走到依人跟前，对呆在一旁的阿诛说：
　　“她的名字，叫做林若嫣。曾经是薇秀王维林的弟子，后来叛出师门了。想不到她又回来了，想必是有了新的主子了吧。”
　　“依人”面上充满愤怒和恐惧的表情。“果然是天下三智之一的叶掌门，什么都瞒不过你。”
　　叶芷青说：“暂时还没空处理你。”她走到温纱儿面前，对她说：“纱儿，当年李裹儿和李裳秋师姐反目，她曾经用过一个低劣的手段，在江湖中到处制造血案，然后留字‘七秀李裳秋’。但是十年前开始，这几个字再也没有出现武林，我调查了很久，推测李裳秋师姐是被李裹儿囚禁了，是吗？”
　　温纱儿“哼”了一声，没有回答。
　　“这十年，李师姐她过得怎么样？”叶芷青又问。
　　温纱儿稍稍颤了一颤，似乎叶芷青的话击中了她心中某处。她咬咬牙，回答说：“生不如死。”
　　叶芷青脸色黯然，但很快恢复正常。“不过，几个月前，李裹儿又开始干同样的事情了。所以我猜测，李师姐，她逃出去了，是不是？”
　　温纱儿面色一变。在叶芷青面前根本没法说谎。她不情愿的点了点头。
　　叶芷青稍稍松了口气。
　　“只是那么多年过去了，李裹儿不会还笨到用这样的方法对付李裳秋。我想，她这次的目的不是李师姐，而是七秀外坊。当初她故意传出‘婆罗门’的心法，让七秀的姐妹们变的身心越来越敏感。但是，直到几个月前，七秀的姐妹们虽然受到影响，却还没到淫荡的地步。可是短短几个月，姐妹们的淫念就加深到不可遏抑，我想，李裹儿一定还做了其它手脚。正是李裳秋师姐成功逃离魔掌之后，她感到事不宜迟，所以开始对七秀下手了，我说的对吧？”
　　温纱儿没吭声，表示默认。
　　“这招实在狠毒，用不着再过多久，七秀外坊所有弟子都会变成淫妇浪女，失去战斗力。到时候她再发起进攻，就可以轻易吞并七秀外坊。”
　　温纱儿努力摆出笑脸：“对，到时候师父就可以成为七秀坊真正的主人，我们内坊弟子也可以扬眉吐气了。”
　　“唉。”叶芷青叹道，“难道，外坊的弟子，就不是你们的姐妹？她们和十几年前的恩怨根本没有关系，却成为了无辜的牺牲品。你们这样做，觉得心安理得吗？”
　　温纱儿无言以对，低下了头。
　　“告诉我，李裹儿到底是动了什么手脚？是不是给姐妹们下了药？”
　　温纱儿一声不吭，目光好像是粘在了自己的乳沟上。
　　叶芷青摇摇头，又走到杜姬欣跟前。
　　“姬欣，这些年，你一定过的很痛苦。”
　　杜姬欣怒吼：“滚开！别来假惺惺的！”
　　叶芷青继续平静的说：“我知道，你深爱的是另一个人。可是，李裹儿师姐为了联合无盐寨，就命令你抛弃爱人，故意接近钱宗龙。”
　　躺在地上的钱宗龙睁大了眼睛：“什么？姬欣，这是真的吗？”
　　“闭嘴！闭嘴！”杜姬欣嘶吼着，美艳的面庞扭曲着。
　　“不要这样折磨自己了。”叶芷青的声音带着淡淡的哀伤，“我听说了这些年来你的残暴，你的放荡，但我知道那并不是真正的你，那是因为你心里的苦闷。其实，你本是个活泼又温柔的姑娘啊……”
　　“不要……再说了……”杜姬欣忍耐不住，竟然痛哭起来。
　　叶芷青站了起来：“纱儿、姬欣，我放你们走，你们想去哪里都可以，就算继续和外坊作对也没关系。但，你们要把解药的配方给我。”
　　杜姬欣依然在痛哭，温纱儿咬着嘴唇不说话，但是眼神却瞄了一眼依人。这个微小的举动却被叶芷青看到了。
　　叶芷青主意已定，正要说话，突然花园的大门被撞开了，水贼们涌了进来，为首的就是二寨主常万山。他们迅速把萏茶苑包围起来。
　　“啊！有敌人混进来啦！”“啊！是七秀掌门叶芷青！！”水贼们大呼小叫。
　　叶芷青神色不变，闪到钱宗龙身旁，说：“你们的寨主在我手上，谁敢上前？”
　　常万山眯着眼睛，把叶芷青从头到脚，又从脚到头彻底瞄了一遍。“叶掌门竟然会亲自光临本寨，真是弟兄们的荣幸啊。”
　　叶芷青说：“常二当家的不必多礼，我这就要走了，请你们让路。”
　　常万山哈哈大笑道：“无盐岛岂是说来就来，说走就走的？叶掌门今天跑来抓了我们寨主，我们无盐寨颜面何存？”
　　叶芷青笑道：“莫非，二当家的不想要钱寨主的命了？”
　　常万山却丝毫不以为意：“哈哈，叶掌门的智慧武功，我们佩服的紧。只是，今天叶掌门来，却是运气不好。”
　　叶芷青感到情况有些异常：“二当家的你是什么意思？”
　　常万山继续大笑着，声音充满着淫邪。“把七秀的萧女神带上来！”
　　叶芷青心里咯噔一跳，脸色骤变。
　　水贼们分开一条道，几个水贼嬉笑着，抬着一具赤裸的女体走了进来。
　　那是一具完美的身体，只是现在变得凄惨无比。原本秀丽的长发散乱的黏在身上，原本白洁如玉的身躯，已经被黄白色的干涸的浆液布满。更令人心痛的是，女体分开的大腿根部，前后两个原本的肉缝已经变成了两个难以闭合的肉洞，里面还在缓缓的流出白浆！
　　就算熟识的人，也难以看出这具饱经蹂躏的肉体是谁的。
　　但是，叶芷青一眼就看出来了。
　　那是她最好的姐妹，七秀副掌门，七秀坊最美的女神――萧白胭。
　　阿诛猛然想起，昨夜无盐寨广场上灯火通明，这么说他们就是在……
　　叶芷青一时间心如刀绞，脸色从煞白转为通红，美丽的双眸被怒火充满！
　　“她、她怎么会这样？你们、你们对她做了什么！”
　　常万山得意的说：“前两天，我们有几个弟兄去了趟灵龟山，在山里遇到一个光溜溜的女人，不知被谁给干翻了，正躺在屋顶上呢。他们把那女人抬回无盐岛，我一看吓了一跳，这不是七秀的萧女神吗？我们对萧女神可是向来很尊敬的，只不过，她既然已经被人给破了，咱也就不用客气啦。所以，我就和弟兄们一起好好伺候了萧女神一夜，刚刚才让所有的兄弟都轮完，所以才来的迟了，哈哈。哦对了，我怕萧女神醒了之后翻脸，所以啊，给她灌了几大瓶的春药。哈哈叶掌门你是不知道，昨天夜里萧女神那叫一个骚哦，我都不知道怎么说，哈哈。”
　　叶芷青气的差点炸了。萧白胭本来就受淫念折磨之苦，再被灌几大瓶的春药，如何能受得了？
　　但是现在不能冲动，否则就是玉石俱焚。
　　“好吧，那么我们来谈条件。”叶芷青说，“我这里有你们四个人质，你那里只有一个。我用钱寨主和你换白胭，然后剩下三个人质，换我们离开。”
　　突然，门口传来一声大叫。三寨主罗翼抱着罗瑞的尸体大哭起来：“阿弟！阿弟啊！混账！是谁把我弟弟给杀了？我要他血债血还！”
　　他身边那头巨狼牙刀仿佛也感受到了主人的愤怒，张开血盆大口咆哮起来。
　　躺在地上的林若嫣心里叫苦不迭。阿诛正想分辨说不是我们的人杀的，不料叶芷青却抢先一步开口了：“是我杀的，不好意思了罗三当家的。”
　　阿诛大吃一惊，不明白叶芷青为什么要这么说。她哪里知道叶掌门留着林若嫣有重要的用处。
　　罗翼气得两眼冒火，恨不得将叶芷青立即神吞活剥了！
　　常万山摇头说：“叶掌门你也看到了，你杀了三当家的弟弟，就算我想让你们走，三当家的也一定不会肯吧。……何况，真要动起手来，我们失去一个钱寨主，你们失去一个萧副掌门算扯平，但除了叶掌门你我们拦不住，其他几个小家伙难道能逃得掉吗？所以，除了叶掌门，其他人现在都是我们的人质！”
　　阿诛愤怒道：“无赖！”
　　常万山哈哈笑道：“这个小妞也很标致么！我是贼，又不是大侠，无赖就是我的本色。叶掌门，你打算怎么办啊？”
　　“哼”叶芷青已经看出了常万山的心思，“那么，钱寨主还给你，我也留下，你们把白胭放了，让我们的人带走。”
　　阿诛惊叫道：“叶姐姐！你怎么可以留下，他们可是……”
　　“阿诛！”叶芷青喝了一声，“大事为重。”
　　不料，常万山又大笑起来：“叶掌门，你以为我不知道吗？你现在最急的事不是你的姐妹萧白胭，而是七秀坊！七秀坊就要崩溃了，否则你也不会亲自到无盐岛来！”
　　叶芷青一皱眉头，想不到顾虑竟然被这水贼给看穿了！
　　“时间拖的越久，对你越不利。说不定啊，七秀的那帮女娃子现在已经忍不住上街抢男人去啦。哈哈，到时候七秀坊就变成一个免费大妓院，全天下的男人恐怕都会去免费享用七秀美人哦！哈哈哈！”
　　剑！当常万山看到剑光的时候，剑已经架在他脖子上！
　　叶芷青的剑，终于出现了！那是一把极薄、极细的剑，不知是从哪里变出来的。但是现在，剑就在常万山脖子上。
　　“二当家的，别以为我不敢杀你，大不了我们就来个鱼死网破！”
　　“哎哎哎……叶、叶掌门你不要激动么，我、我也是开个玩笑。”常万山毕竟还是要命的。“这样吧，叶掌门和萧副掌门留下，你们其他人都走。不能再让步了，再让的话，我可真要和叶掌门鱼死网破了，到时候叶掌门就回七秀去看姑娘们接客吧。”
　　“好，成交。”叶芷青咬着牙说。说着，她悄悄给燕小霞递了个眼色，又瞅瞅地上的依人。
　　燕小霞和道定的穴道解开了，他们和阿诛，带上依人，从无盐寨后山水路离开了。
　　四个人来，四个人走。
　　目送他们离开，叶芷青稍稍松了口气。
　　突然，叶芷青以雷霆不及掩耳之速，左手撩起自己的长裙，右手掉转宝剑，剑柄朝上，猛然往上一插！
　　青色的长裙上，慢慢溢出现了一片红色。
　　她皱着眉头，忍受着剧痛，拔出剑柄抛在地上，说：
　　“二当家的，现在我就任你处置了。”




　　第三十回、四美遭劫水贼疯狂一曲断魂琴魔出手

　　场面一片肃静。
　　眼见七秀掌门叶芷青闪电般自行破处，在场的水贼们全都愣了。
　　叶芷青眉目如画，温婉如玉，少年时便为武林前辈称道，歌舞技艺坊中一绝，武技非七秀最强，然公孙幽所以将七秀坊主之位传她，却另有原因。秀坊七秀，个个都是千里挑一的人材，歌舞剑术，尽皆技艺非凡，然而担任七秀坊坊主之人，仅仅具有才华完全不够。
　　七秀之中，虽然待人处事圆满者有之，坚毅好强者有之，但两者皆有，且融合得恰到好处之人，唯有叶芷青一人，她于温柔之中隐藏锋锐，虽圆滑隐忍，却非萎缩柔弱，紧要关头，往往有惊人之决断，故而公孙大娘将七秀交于叶芷青。
　　无盐寨二当家常万山首先反应过来，但是他脸色铁青，仿佛即将到手的珍宝却消失在眼前。他恶狠狠的说：“叶掌门竟然如此傲气，佩服！不过，就看待会儿叶掌门还能不能这么傲！”
　　三寨主罗翼大叫道：“把这女人交给我！我要给小弟报仇！”
　　常万山正在火头上，瞪了他一眼：“闭嘴！现在这里我说了算！”
　　叶芷青冷冷道：“二当家的，你弄错了吧，钱大当家可是好好的在这儿。”被点了穴道躺在地上的钱宗龙连连点头。
　　常万山哈哈大笑起来：“二当家？叶掌门你错了。现在，我是大当家啦！”他手一挥，一群手下冲过去，把钱宗龙绑了起来。
　　钱宗龙大怒道：“万山，你想造反不成？”
　　常万山答道：“没错！钱宗龙，你当初是好汉一条，黑白两道都怕你三分。可是自从杜姬欣这个女人来了，你这头老虎就变成了乖小猫。告诉你，这段时间你一直不管事，弟兄们早就不服你了。现在，我就是无盐寨主，有没有不服？”
　　以前钱宗龙对手下管束很严，但是如今，寨里的水贼们跟着二寨主花天酒地，女人随便玩，谁还理大寨主？于是整个寨子里除了钱宗龙破口大骂，其他人都站到了常万山一边。
　　常万山得意的下令：“来人，把我们刚刚破处的叶掌门，绑在水寨广场的旗杆上。叶掌门，我们先让你看几出好戏，嘿嘿！然后，把杜姬欣这骚货带到我床上去，哈哈！”
　　钱宗龙和杜姬欣齐齐大吃一惊。钱宗龙怒吼道：“常万山！你想干什么？”
　　常万山嘿嘿笑道：“姓钱的，你的压寨夫人这么漂亮，我早就想上了，可惜她那时是老大你的女人，我没办法下手，只好到处抓女人来泄火。如今我已经是寨主了，你们又不能动，我当然是想干她喽！”
　　杜姬欣怒喝道：“常万山，你这个混账东西！上次我扇你那个耳光你忘了疼了吧？”常万山面色一寒，走上前去，突然出手，啪啪两声响，左右开弓，狠狠抽了杜姬欣两巴掌，打的她双颊立即红了起来。
　　“哼！当初不过是摸你一下而已，你就扇了我一巴掌。今天我要加倍偿还！这两个巴掌只是个开始，待会儿我要你哭爹叫娘！”
　　钱宗龙和杜姬欣叫骂着被人拖走了。仍然躺在地上的温纱儿喊道：“常万山！钱宗龙的死活我不管，但是杜师姐和我是七秀内坊的人！你这样做，难道不想和我们合作了么？”
　　“当初你们要和我们合作消灭七秀外坊，如今不是已经成功了吗？外坊就要完蛋了，掌门和副掌门现在也都落在我手里了。李裹儿可以把徒弟给钱宗龙干，为什么就不能再让给我干干呢？不只是杜姬欣，连你我也想一起玩一玩呢，你温纱儿虽然是李裹儿的密使，但也是玉泉山庄一个高级妓女，干过你的男人还少么？”常万山淫笑着，走到温纱儿跟前，隔着那层薄薄的轻纱捏了两下她的丰胸。
　　温纱儿又羞又怒：“当初要不是我们李坊主罩着你们，小小的无盐寨早就被七秀外坊给灭了。要是李坊主知道了这事，一定会把你们都杀了！”
　　常万山却并不在意：“哈哈，我告诉你吧，我已经找到了更大的靠山，一点都不用怕。要是李裹儿来了，嘿嘿，我想把她也干一干呢！”
　　几个水贼走过来，把温纱儿也抬走了。有人问道：“二当家……哦不大当家的，这女的身上就两片布，扯了算了。”
　　常万山大笑摇头道：“别，就让她穿着这两块布头好了，这样更有情调。”
　　水贼们纷纷赞同，嘻嘻哈哈的把温纱儿抬走了，一路上不停的有手在她光洁的肌肤上摸来摸去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没多久，无盐寨的帮众全都围到了广场上，几百双贪婪的眼神视奸着广场上的四个女人。
　　四个绝色的女人。这些低贱的水贼也许一辈子都别想见到一个，可是今天却同时见到了四个！
　　杜姬欣原以为，常万山会把她带进屋里慢慢享用，到了广场上惊呆了。他竟然把屋里的大床搬到了广场上！被点了穴道不能动弹的杜姬欣就这样被放在了床上，周围是几百名众目睽睽的帮众。就在昨天，他们见到她的时候还是恭恭敬敬的，可是现在完全变了，每个人看她的目光都那样的淫邪！
　　常万山就要在所有人面前占有她！
　　而在广场正中，摆着一张桌子，温纱儿四肢叉开，平躺在桌上。她的双手双脚，被绑在了四条桌腿上，浑身上下曲线毕露。她身上那两块遮体的粉红布带仍然穿着，护住身上最紧要的部位。但是这样的装扮，恰恰让水贼们更加性欲勃发！
　　广场另一边，地上铺了一块毯子，昨夜被无数男人轮奸到失神的七秀女神萧白胭，被扔在了上面。她空洞的眼神呆呆的望着天空，双腿已经合不拢。原本窄小的肉洞依然张开，断断续续的流出白汁。
　　这一切，尽收叶芷青的眼底。她被绑在了广场边的旗杆上，看着下面的一切。她被绑成了一个十字形，双臂被绳子绑在两边的木杆上。肩膀和腹部的绳子勒的很紧，使胸部明显突了出来，过了一会儿，乳房因为充血有点发胀。这让她感觉特别羞辱。而且，那些水贼绑的时候，故意把绳子在她双腿之间绕了一道，因为身体的重量，下身压在那条麻绳上，感觉很不舒服。
　　钱宗龙也被带到了广场上，他绝望的叫骂着，眼看着自己最心爱的女人，躺在别人的床上，等待着被奸的命运。
　　常万山大摇大摆的出现了。水贼们一起欢呼起来，他们知道期待已久的好戏就要开始，平日里高高在上，只能意淫的寨主夫人就要在所有人面前被另外的男人强暴！只要一想到这个，弟兄们的老二就纷纷竖了起来。
　　常万山站在了床上，故意当着所有人的面开始脱衣服。杜姬欣高声的骂他，但那只是徒劳无功。
　　不一会儿，常万山那几件脏衣服就全都仍在了地上，残害了无数少女的巨大阳具翘立在空气中，无比狰狞。
　　然后，常万山蹲了下来，开始一件件脱下杜姬欣的衣服。每脱下一件，就用力抛向空中。水贼们欢呼着，纷纷去抢杜姬欣的衣服，把杜姬欣气的差点晕过去。
　　慢慢的，杜姬欣的肌肤一点一点暴露在空气中，直到最后连最隐秘的部位也失去了掩盖。她已经彻底全裸！
　　受到如此的羞辱，杜姬欣血气上涌，封住的穴道被猛然一冲，松动了！
　　杜姬欣手脚一动，猛的弹了起来！常万山大吃一惊！
　　但是杜姬欣还没站起来，扑通一下又倒了下去。糟糕，穴道还没完全冲开！
　　常万山虚惊一场，然后反而喜了起来：“哈哈，一点都不能动，反而没意思呢！这样干一定更爽！”
　　场面一下安静了，几百双眼睛齐齐看去，只见杜姬欣无力的挣扎着，想推开常万山却使不上力气。常万山重重的倒在她身上，压的她一阵痛呼。
　　这是一场真正的强奸！
　　常万山猛烈的发起攻击，咬着女人火红的嘴唇，女人使劲摇动着头部，却无法阻止他的口水涂满双脸。
　　一双大手狠狠的朝着傲挺的双乳抓了下去，杜姬欣又痛呼一声，腰肢扭动着，却只会让人觉得更加骚浪。
　　“啊，姬欣，姬欣，我想死你了！”常万山喘息着，用力掰开杜姬欣的双腿。下面现在还是干干的。
　　“不要啊！我、我下面还没湿啊！”杜姬欣叫了起来，然后猛然想起周围都是人，顿时羞到说不出话来。
　　常万山已经等不及了。他每次见到这个女人，下身就会发硬，他已经硬了太久了，他的老二已经饥渴难耐！
　　“妈的，老子现在又不是在和你偷情！老子是在强奸你！”说着，常万山扶起肉棒，对准杜姬欣的小穴就插了进去。
　　杜姬欣的阴道还没湿，粗糙的肉棒剧烈的摩擦着肉壁，疼的她再次痛呼。但是常万山已经抽插了起来。
　　广场上只听见杜姬欣的惨叫声和常万山快活的叫声。“哇操！真他妈爽！太爽了！哈哈哈哈！”
　　钱宗龙看着自己的女人被人尽情蹂躏，绝望的嘶吼着，挣扎着。
　　床被压的吱吱嘎嘎作响。过了一会儿，常万山觉得这样躺着的姿势不能用上力，于是跪了起来，把杜姬欣的一双肉腿抬起来架在自己肩膀上，尽情冲击起来！
　　杜姬欣还在大叫，但是声调渐渐在改变，痛苦慢慢减少，小穴里渐渐分泌出液体来。这样一来，常万山就可以冲刺的更猛，每一下都把她的身体抛出去又拉回来，一对豪乳在空中来回晃动，看的周围的水贼眼睛都快喷血了。
　　有几个胆大的，甚至悄悄走近，在那对豪乳上狠狠摸上两把再溜回去。
　　“哇啊啊！”常万山吼叫一声，身子剧烈抖动，把今天刚积累了没多久的精液注入杜姬欣体内。
　　“放、放开我……”杜姬欣无力的喘息着说。
　　“放开？我的寨主夫人，我才干了第一炮呢。”常万山笑着说，根本没打算把肉棒抽出来。
　　这时，他终于听到了钱宗龙那嘶哑的吼声。前寨主奋力的左冲右突，想挣脱绳索却力不从心。
　　“哼，不愧是老大，力气真是足。”常万山搂着杜姬欣的娇躯，一边抚摸一边说，“嘿嘿，看在你当初提拔我的份上，我不会亏待你的。虽然我不能留你，但是在死之前，我会让你好好快活一把。”
　　常万山挥挥手，几个手下拿着几个瓶子走向钱宗龙。
　　“混蛋，这、这是什么？”钱宗龙喊。
　　“老大你看不出来？这是没有经过稀释的强力春药啊。”
　　钱宗龙的眼神变的惊恐：“这么多喝下去，会死掉的！”
　　常万山大笑道：“没错，我让老大你快活死，你应该感激我才是。”
　　水贼们扭住钱宗龙，把几瓶烈性春药全灌进了他肚子里。
　　不一会儿，钱宗龙就开始喘粗气，两眼通红，头上青筋都冒了出来。而他的下身已经高高耸起，越胀越大！
　　常万山点点头，水贼们解开了钱宗龙身上的绳索，把他往前一推。
　　钱宗龙站立不稳，一下子摔在了萧白胭的身上。
　　“呃……”萧白胭的嘴张了张，迷离的眼神稍稍有点反应，却并不知道自己将迎来有生以来最可怕的一根肉棒。
　　“不、不能这样……”被绑在旗杆上的叶芷青慌张了，她看的出，被灌了药的钱宗龙将变成一只疯狂的猛兽！
　　但是没有人理她，人们都把目光盯着场地中央的萧白胭和杜姬欣。唯有一个人，始终都盯着上面的叶芷青。
　　那就是罗翼。
　　而他的那头巨狼牙刀，似乎也被场地上的淫宴吸引，躁动不安。
　　“嘿嘿，老大，我这可是厚待你呢。萧白胭萧女神可比杜姬欣更漂亮，虽然被兄弟们干的有点烂，但是正适合现在的你呢。”常万山笑着，他的阳具已经重新硬了起来，于是一边看着那边的好戏，一边又开始抽插杜姬欣。
　　钱宗龙失去了理智，他疯狂的需要一个女体，而他身下正好有一个。
　　他不顾萧白胭身上都是干涸的精液，上上下下疯狂的吮吸着她的肌肤，把干精液都吃进了嘴里。
　　而生物的本能让他找到了那个渴求的肉洞，那个小巧的洞穴正张开着，等着他的光临。
　　钱宗龙身上的衣服已被自己撕烂，他的肉棒膨胀到前所未有的尺寸！整根肉棒通红，被一条条青筋布满。
　　钱宗龙嘶吼一声，把肉棒插进萧白胭的穴里。
　　尽管萧白胭被轮流插了一夜，小穴已经比较松了，但是钱宗龙现在大尺寸的肉棒，还是没能一下全插进去，只进去一半。
　　“呜……”失神中的萧白胭被强烈的挤压感刺激，发出了一声低鸣。
　　现在的钱宗龙根本没有理智，他又吼了一声，一发力，硬把粗大的肉棒整根塞进萧白胭的穴里！
　　“呃呃……”萧白胭仍未清醒，但是脸上露出了痛苦的表情。
　　钱宗龙插到了底，又开始往外抽。可怜的萧女神，阴唇外翻，甚至露出了里面的肉和残存的精液。
　　抽出来一半，钱宗龙又猛的插进去。就像一台打桩机，开始了剧烈的抽插运动，而且速度越来越快。
　　萧白胭的身体如同一片树叶在风中乱舞。她不断的发出“呃呃呃”的呻吟声，神志不清的承受着钱宗龙狂野的冲击！
　　如此刺激的场面，看的周围的水贼们嚎叫起来，很多人已经仍不住在自己打炮了。而床上的常万山也异常兴奋，更加猛烈的干起杜姬欣来。他大吼一声：“弟兄们，今天大喜庆，桌子上那个女人，你们就随便上吧！”
　　一直在看着场上的淫戏，手脚已经麻木的温纱儿脸色剧变，她绝望的看到无数性欲勃发的水贼向她扑了过来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　岸边，三个焦虑的人望着地上那个满不在乎的女子。
　　阿诛问：“为什么我们要把这个假依人带出来啊？她不是她们一伙儿的吗？”
　　燕小霞说：“刚才你没看到？叶掌门给我暗示了，要我们把解药的配方问出来。解救七秀的希望，就在她身上了。喂，你还不快招？”
　　躺在地上的假依人林若嫣白了他一眼：“切！我偏不说，你们能拿我怎么样？”
　　燕小霞吓唬她说：“你就不怕我们对你严刑逼供？”
　　依人完全不把他当回事：“哼，你们行吗？来严刑逼供啊，谁来？我等着呢。”
　　依人分明就是看不起他们。糟糕的是他们自己好像也没辙。
　　阿诛首先投降：“啊，严刑逼供？这样的事我就不参与了。”说罢就跑了。
　　燕小霞挠挠头：“这个……用刑什么的我也不会，大师，就交给你了！”
　　道定慌了：“我、我也不知道怎么办啊？”
　　燕小霞说：“笨啊，你用你的棍子狠狠的拷问她，直到她招了为止。”说着他也一溜烟跑了，留下了尴尬的道定。
　　看着道定一脸茫然的样子，依人冷笑道：“大师啊，你知道该用什么棍子拷问我吗？”
　　道定也挠头：“我、我该用什么棍子？”
　　“当然是用你身上那根棍子啦！”
　　“哦，对。”道定恍然大悟，从背上取下伏魔棍，然后又愣了，“该打哪儿呢？”
　　“真是个蠢和尚！你想打哪儿就打哪儿！”依人哭笑不得。
　　道定一边想，一边往依人身上看去，目光首先就碰到了她胸前那两团圆鼓鼓的部位，急忙收回了视线不敢再看。
　　“嗯，对了，听说衙门里打犯人都是打屁股的。”道定自言自语着，把不能动弹的依人翻了个身，变成背朝上。
　　依人半圆形的屁股，小巧玲珑，虽然覆盖在桃红色的裙子下面，却依然让人觉得粉嫩可爱。这叫道定如何打的下去？
　　依人料定道定下不了手，故意朝他挤眉弄眼，还扭动两下屁股。
　　道定觉得脑子发麻，定了定神，说：“为了拯救苍生，佛祖请饶恕弟子吧！阿弥陀佛！”一狠心就轻轻打了一棍子。“快快招供！”
　　依人却笑了起来：“哈哈，大师你是在给我按摩吗？好舒服哦，继续打啊。”
　　道定急了，稍稍加上几分力，又打了一棍。那嫩嫩的小屁股和棍子碰撞，产生的那种软绵绵的弹性传到了他的手上，让他的手微微发抖起来。
　　“呜哦――”依人故意发出一声娇媚的喊声，听的道定心跳加速。
　　更不争气的是，他下身的那根棍子，不自觉的硬了起来……
　　远处。阿诛对燕小霞说：“刚才出来之前，叶姐姐偷偷塞给我一个东西，我猜不出什么意思。”说着她掏出了一个小小的挂件。
　　那是一个小小的木琴雕刻，只有一个手指那么长。琴弦是在木头上雕刻出来的，看上去栩栩如生，十分精美。
　　“琴？这是什么意思呢？莫非是让我们去找一面琴？可是找琴干什么呢？”燕小霞想。
　　“那么，会不会是和琴有关系的地方或者人呢？”阿诛说。
　　燕小霞把那个小琴翻来覆去的看。“咦，这背后刻着字诶！”
　　阿诛急忙凑过来看，那字很小，两个人的头都靠在一起了。阿诛一发觉，急忙害羞的离开燕小霞，问：“什么字啊？”
　　那上面刻着一个很小的娟秀的字：“婷”。
　　燕小霞一拍脑袋：“啊！我想到了，这一定是指的‘琴秀’高绛婷！”
　　阿诛说：“对哦！可是之前在七秀一直没见过高姐姐呢。”
　　燕小霞说：“我们去七秀坊问一问就是了。走，我们去叫和尚上路。”
　　阿诛说：“不知道大师有没有问出什么来？”
　　燕小霞摇摇头说：“得了吧，就他那德性，下辈子都别想问出来。”
　　两人往回走了一会儿，就听见远处依人的娇叫声。
　　“呜哦、呜哦――大师，你的棒子还是不给力哦，加油加油！”
　　阿诛顿时产生了某种联想，面红耳赤：“他、他们这是在干嘛啊？”
　　“难不成是……”燕小霞急忙跑过去看。
　　只见道定还在一棍一棍的敲依人的屁股。可是依人一副悠闲的样子，倒是道定自己满头大汗，面红耳赤。
　　燕小霞哭笑不得，说：“喂，和尚，你太没出息了！我看人家敲木鱼都比你带劲。”
　　道定尴尬的要死：“那、那你来。”
　　“来什么来啊，快带上这女人，我们要出发去七秀了。”
　　依人暗暗松了口气，心想：总算熬过去了，这臭和尚这么大力气，疼死我了。
　　从这里去七秀，最快的方法便是坐船了。四人登上依人的小船，道定被打发去撑篙，燕小霞和阿诛继续盘问依人。
　　但是毫无进展，几人反而被依人不停的奚落。
　　阿诛正在愁眉苦脸，突然燕小霞想到了什么，发出了意味深长的笑意。阿诛好奇的问：“小霞哥你想到什么鬼点子了？”
　　燕小霞眼珠一转，说：“嘿嘿，这个林若嫣几年前叛出七秀，我想她一定也是练‘婆罗门’的。”
　　“所以……”阿诛有些醒悟，但是立刻脸红起来。
　　“所以，她的身体应该也是非常敏感的喽！”燕小霞看着依人，嘿嘿笑了起来。
　　依人感到不妙，说：“你、你想对我干什么？”
　　“这还用说，当然是严刑逼供喽！”燕小霞一伸手，从路边采了一束狗尾巴草。
　　阿诛脸更红了：“小霞哥……不要做的太过分哦。”
　　“阿诛，现在事情紧急，我们可不能手软了呢。”燕小霞靠到依人身边，奸笑着撩起了她的短裙。
　　“道长你耍流氓啊。”依人的脸也泛红了。
　　燕小霞正色道：“这还不是你逼的，我这不是耍流氓，是耍正义。只要你招了，我就放过你。”说着，他就用那把狗尾巴草轻轻的摩挲依人的小裤头。
　　依人的身子被突如其来的奇痒激的一颤，嘴里发出呜呜的声音。
　　“怎么样？痒不？”燕小霞问。依人咬着牙说：“哼，隔着裤子挠，没什么感觉啦。”
　　“嘴硬！”燕小霞狠了狠心，一把扒下了依人的小裤头。
　　“呀……”倒是阿诛先叫了起来，羞的遮住脸慢慢往后退。道定和尚也满脸通红，低头只顾撑篙，只是时不时的偷瞄。
　　上面是一丛黑色细毛，下面是一个粉红色的唇。燕小霞咽了口口水，拿起狗尾巴草就上下磨动起来。
　　“呜哇！好痒！”依人拼命扭动着腰肢，想要并拢双腿，却被燕小霞牢牢按住。
　　“啊啊，痒死我了，痒死我了！”依人不停的叫着。渐渐的，那张小唇缝里慢慢溢出亮晶晶的液体来。
　　“赶快说出解药的配方！”燕小霞嘴里发干，下身的小弟弟也忍不住竖了起来。
　　“我要是不说呢？呜哦哦！痒啊！痒死了！……”依人仍然不松口，声音却越来越娇媚了。
　　“这、这样行不行啊？”道定忍不住问，他的声音因为激动，变的有些嘶哑。
　　燕小霞说：“我看她坚持不了多久了。”他的手停了下来，只见依人浑身冒汗，双眼迷离，嘴里喘着粗气。
　　“快说！”燕小霞喝道。
　　依人缓了口气，红着脸娇声说：“不要急，再给我挠挠嘛。”
　　燕小霞狂汗：“怎么你还挠上瘾了！”
　　依人媚眼如丝：“没有办法，我也是婆罗门的受害者呀……来，继续嘛。”说着她自动张开双腿，把女儿家最羞耻的部位尽量展开。
　　一旁的阿诛羞得连连后退，直到她的屁股突然撞到了一根粗粗的棍子。奇怪的是，那棍子竟然还有弹性。
　　“呀！”阿诛马上意识到那是什么，跳了起来。后面的道定也急忙低下头去。
　　很显然，那是道定下身的肉棍。现在那东西已经竖的笔直。
　　燕小霞急忙跳了起来，喊道：“和尚，你要对阿诛干什么？不准占便宜！”
　　道定红着脸说：“我没有啊，只是不小心碰到了……”
　　“什么不小心碰到了，我看你是故意的！”
　　“好啦，你们别吵了行不？”阿诛喊。
　　“唉呀，快来挠我呀！”依人喊。
　　四个人就这样吵吵嚷嚷到了七秀，解药的事一点都没问出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　逼供的事暂时作罢。阿诛给依人穿好裤子，然后四人上了岸。
　　一路上一个七秀的弟子都看不到，她们都到哪儿去了呢？
　　来到忆盈楼，阿诛急急忙忙上去找叶芷青的亲随弟子叶礼。一进门她就吓了一跳。
　　叶礼正坐在椅子上，抬起双腿，一脸陶醉的用手指插着自己的小穴！
　　见到有人来，叶礼羞的满面通红，可是她的手指却停不下来！
　　“对、对不起……有、有什、什么事？……”叶礼问。
　　“叶姐姐，我们要找琴秀高绛婷姐姐。解药很快就能找到，你要坚持住啊！”阿诛关切的说。
　　“呜呜，谢……谢谢，高姐姐……就在湖心亭，呼呼，你赶快去吧……”
　　阿诛急急忙忙红着脸离开。只听后面一声尖叫：“……我不行啦！”叶礼自摸到了高潮。
　　四人赶往湖心亭。走过弯弯曲曲的桥，前面的亭子里传来了优雅的琴声。
　　亭子里，有一个素衣长裙的女子，正背对着他们弹琴，姿态优雅而唯美。虽然见不到她容貌，但想来也知道是个绝色的佳人。
　　那琴声，有一种说不出的寂寞和凄婉，竟然让他们原本躁动的心，宁静了不少。
　　“请问您就是……”阿诛走上前去，突然亭子里琴声大作，一股奇异的内力袭来，竟将功力非浅的阿诛吹出了亭外！
　　燕小霞和道定惊慌道：“怎么回事？”
　　这时亭子里的素衣女子开口了：“采青。”这声音本是非常的清脆，可是却冷漠的让人心寒。
　　她说话的声音并不大，但是声音却远远的传了开去，竟似不会减弱！很快一个红色的身影飞速疾驰而到。
　　来人是个七秀弟子，轻功很高。几乎是一转眼的功夫已经落在亭子前。
　　“师、师父，我错了……我不该开小差，让陌生人打扰师父……”
　　那冷冷的声音又问：“哪里去了？”
　　秦采青双颊泛红，喃喃答道：“我……我去缓解了一下。”
　　高绛婷轻轻叹息，说：“连我的静心琴声都无法压制了么，那七秀其他弟子只怕情况更糟。”
　　秦采青说：“是……眼看就要一发不可收拾了。”
　　阿诛急忙大声说：“高姐姐，叶姐姐就是为了此事，让我们来找你的！”
　　亭子里琴声一停。高绛婷说：“不必进来，你就在外面说吧。”
　　于是阿诛就将无盐岛之行从头到尾说给高绛婷听，当然，她把萧白胭的惨状隐去不提。
　　“……现在叶姐姐和萧姐姐都落入贼窝，七秀坊也在危险之中，高姐姐你赶快想想办法啊！”阿诛急匆匆说完。
　　“原来是这样……我明白大姐的意思了。”高绛婷仍不回头，语气也没有变化，“采青，把林若嫣带进来。”
　　秦采青拎起依人，放在高绛婷后面，然后退出了亭子。
　　一声琴音响起。阿诛他们三个人竟然齐齐退了一步。那琴声竟然充满杀伐之气，令三人顿时一惧！
　　而躺在地上的依人，全身颤了一下，嘴里“呜……”的喊了半声，就发不出声音来了。
　　“说。”高绛婷淡淡的说。
　　“我，不敢……”依人颤抖着说。
　　高绛婷拨动琴弦，一连串的乐曲奔流而出。
　　几人又退了几步，明明是动人的旋律，但其中包含的凛冽杀气让他们头皮发麻。不过他们还算好的，地上的依人疯狂的尖叫起来，死命的甩着头，仿佛要把声音从脑子里甩出去。
　　依人惨呼连连，外面的四人，连秦采青都觉得她可怜起来了。但是高绛婷竟然充耳不闻，继续用内力催动琴声，残酷的折磨依人。
　　“停下！我招了……”依人泪流满面，连连求饶。
　　“说。”高绛婷还是淡淡的说。
　　“我，是东瀛一刀流的人……”
　　“什么？林若嫣你不但叛出七秀，还投靠了日本人！”秦采青气愤的说。
　　“采青，不要插嘴。”高绛婷说。秦采青一惊，急忙收声不动了。
　　依人摇头说：“一刀流不是你们想象的那么简单，这个组织极为复杂，里面不光是日本人……这个我以后再说。总之我离开七秀之后无处可去，最后投奔了一刀流，受了很多苦，呜呜……半年前，七秀内坊的李裹儿派人来到日轮山城，要求和一刀流合作，消灭七秀外坊。那些日本人早就对七秀觊觎已久，很快就答应了……那李裹儿准备对七秀下药，但是这药十分特殊，平常人吃了没有影响，只有练过她创造的内功心法‘婆罗门’的女子，吃了之后会淫兴大发。可是她没配料中的大蛇之血，所以找到了一刀流合作。一刀流配成药之后，首领就派我到无盐寨联络。”
　　“为什么是无盐寨？”
　　“因为，要同时给七秀坊那么多人下药很难，而且这药混在其他水或食物里也容易被发觉。所以李裹儿又和无盐寨合作。因为无盐寨垄断了周围所有的卖盐生意，而盐是每个人吃饭都要用到的……”
　　“药就下在了盐里？怪不得……那么解药的配方呢？”
　　依人喘口气，将解药配方一一说出。
　　高绛婷说：“采青，带他们去找药品商林丹丹她们。”
　　说罢，高绛婷突然连人带琴飞出湖心亭腾空而去！
　　“啊，高姐姐这是去哪儿？”阿诛问。
　　秦采青答道：“我想高姐姐一定是去无盐岛了。我们先去配药吧！”
　　被阿诛扶着的依人虚弱的问：“为什么……我离开七秀的时候高绛婷还是那么温柔，现在变得如此冷酷？到底发生了什么？”
　　秦采青默然不语。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来，琴秀高绛婷，有过一段极其悲惨的遭遇。
　　当年，江湖中有两个惊才绝艳，并称当世的人物，人称“无骨惊弦”的高绛婷、“素手清颜”的康雪烛。
　　高绛婷受天资所限，体质柔弱，《霓裳羽衣》身法无法修习到高妙境界。但她双手天生软韧，柔若无骨，在箜篌技艺上早已傲视群芳。箜篌弦数历来为弦乐之冠，极难弹奏，五十五弦几乎已是高手极限，但高绛婷以一双秀手竟能独引七十六弦尚且游刃有余。高绛婷曾尽邀名士，在扬州七秀坊内献奏一曲，曲消音散良久之后，众人仍是呆若木鸡。在场之人不乏见识广博之辈，如此音色竟是无人可以形容，更有多人数日流连于七秀坊不忍离去，但求再闻一曲，无骨惊弦之名遂天下皆知。
　　康雪烛本乃万花名士，以雕琢美貌女子闻名于世。康雪烛初履万花，以落星湖中之水和湖底泥沙挥手雕就了万花谷如今驰名江湖的“貂禅拜月”，这泥沙所为之人，竟然有绝世风华，旁观诸人无不目眩神迷，众人皆言若是西子复生，只怕也不过如此了。工圣观后，久久无言，唯留有四字评语：“雪烛素手，境入微毫”。从此声名响彻天下。
　　康雪烛听到高绛婷的传说，不解何等绝佳技艺竟能凌驾自己之上，遂出谷赴七秀坊一会高绛婷。一曲之后，惊为天人，据说当日康雪烛曾紧盯操弦高绛婷之手，喃喃言道：“天下再无如此妙手”。于是两个绝世之才一见如故，情投意合。后来康雪烛将高绛婷邀入万花谷中，要为她专雕一像。
　　此作若成，可说是江湖之上技艺声名最胜的两人合力所为。此事经好事之徒口传，半日之间无人不知，于是六月初四康雪烛携高绛婷回谷那日，万花谷中佳人名士云集，其中不乏江湖豪杰、大派高手、名门公子、深闺佳丽，众人齐集万花谷康雪烛屋前，以待一观绝世无双的高绛婷之像。
　　武林中人只知看热闹，却怎知当事人之心意？却说琴秀高绛婷素来腼腆内向，从来不离七秀坊，这次却随康雪烛远赴万花谷，而且答应和他独处一夜，显然是心有所属。高绛婷虽然惊才绝艳，却曲高和寡，知音难觅，直到见着同样惊才而又寂寞的康雪烛，顿时倾心了。
　　那一夜，众人在康雪烛屋外苦等一宿，只闻屋中康雪烛放声大笑，似喜似悲，矛盾之处，难以言表，众人好奇之心更甚。直至天亮之后，康雪烛推门步出，不答众人之问，纵身倏忽远去，众人这才知康雪烛武学之技竟也极为深湛，观其轻功，只怕不在谷主东方宇轩之下！
　　但是当众人进入康雪烛的屋子，才发现了极其恐怖的一幕！
　　只见高绛婷被缚于床头，浑身一丝不挂，一代佳人却是浑身狼藉，下身红白交杂，已经被蹂躏的凄惨无比。更可怕的是她的双手筋肉已尽为利刃所下，白骨嶙峋，鲜血淅沥滴下，早已痛晕过去……
　　武林人士见高绛婷被惨虐至此，无不愤怒，整个江湖通缉追杀康雪烛，康雪烛于是逃入恶人谷中，现在已经成为赫赫有名的十恶之一。
　　此外，在场的江湖中人约定，以后只说康雪烛肢解高绛婷双手之事，被性虐的真相绝口不提，所以现在武林中知道真相的人甚少。
　　后来，高绛婷的双手经医圣孙思邈精心救治之后，忍痛苦练，半载之后，箜篌之音竟然复现人间，技艺更有精进，只是那琴音之中多了杀伐之气，闻者心惊魂动。只是虽有医圣的绝世医术，要完全恢复双手的外貌也是不能，所以后来高绛婷一直戴着一双铁手套，那双绝美的无骨秀手，无人再有机缘得见了。
　　人们更不知道的是，高绛婷经过那场遭遇，心性大变，变成了武林中神秘的“琴魔”！人们只知武林三魔：“雪魔”王遗风、“剑魔”谢云流、“琴魔”正邪不分，杀人如麻，却不知那琴魔就是高绛婷！
　　那一夜她和康雪烛在小室究竟经过了何等惊心动魄之事，就没有第三个人能知道了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿诛等一行五人来到药房，却不见有人。秦采青感到不妙，让燕小霞和道定押着依人留在门外，她和阿诛悄悄走上楼去。
　　虽然有所预料，但是眼前的情景还是让两人羞不可当。
　　七秀坊的药商林丹丹，和服装商金依、杂货商童兮、仓库主管娜香，四个女孩现在正扭作一团，进行着性交大联欢！
　　四具白花花的肉体，紧紧的纠缠在一起，亲嘴的亲嘴、舔乳的舔乳，插手指的插手指，浪叫声此起彼伏，而且地上已经被淫水打湿了一大片，说不出的淫靡。若是此时有男人进来，只怕她们会毫无反抗立即投降吧。
　　阿诛真是进退两难，要命的是看到这样激烈的场景，她自己的下身也在发痒。秦采青定力稍高，咬咬牙冲上去把她们一个个扯了起来。
　　四个女孩尴尬的要命，却忍不住继续用手指插着自己的下体，一边问：“秦、秦姐姐，有什么事啊……哦哦哦！”
　　“楼上在干嘛呢？”燕小霞和道定想走上楼来，被阿诛打了下去。
　　林丹丹看过药方，说：“有几味药不够，需要去采。”
　　阿诛说：“这事交给我，你们在这里配药。”她拿了方子就下楼，找到燕小霞和道定，三人分头找药去了。
　　阿诛来到野外，四处寻找草药，神农升了好多级。
　　忽然，她看到眼前走来一个红衣女子。从她性感的服饰可以看出，是红衣教的女子。然而，阿诛以前所有见过的红衣教女子，包括六圣女之一的遥月，都比不上这个女人高贵、美艳、庄严。
　　高贵、庄严、美艳这三种性质，竟然可以完美的融合在同一个人身上！即使是沙利亚，也不能做到。
　　“阿诛姑娘你好。”她微笑着说。
　　“你、你是……”
　　“我是红衣教六圣女之首，拿云。”那女子说。
　　“圣女找我有事么？”“当然，我们对你很感兴趣，想邀你加入我圣教。”“这个……我没有这个打算诶……”
　　拿云笑了：“不需要你愿意，我的使命就是带你回去。”
　　阿诛感到不妙，急忙跳开两步，手按剑柄！
　　然后，她就看到红影一闪，然后眼前一黑，无力的倒了下去。
　　拿云笑道：“唉呀呀，武功很低，脾气又很倔，调教起来要花点功夫呢。不过确实是块好料子。”说着，她轻轻抚摸了两下阿诛的俏脸，拎起那娇小的身躯绝尘而去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无盐寨中，人声鼎沸。
　　这场盛大的淫宴，气氛越来越火爆。
　　新寨主常万山，把那妖艳的寨主夫人杜姬欣架在床沿上，从后面对她的菊门展开猛烈突击。杜姬欣已经被干的晕头转向，口水乱甩。常万山在他垂涎已久的女人身体里横冲直撞，突然一阵猛插，嚎叫一声射出了第四波精液，冲进了杜姬欣的直肠。
　　一边干，他还在一边喝酒。大碗大碗的往嘴里倒，一边喝还一边哈哈大笑。
　　杜姬欣呜呜直叫，嘴里还在流着常万山第三波的精液。在肠道里那一波冲击，又把她送上了一波高潮。淫穴里的淫水混合着常万山的第一第二波精液，哗哗的流了出来。
　　但是，相比之下，杜姬欣的情况算最好的。
　　“哗啦”一声响，温纱儿躺着的那张桌子被压塌了。她身上那两条诱人的遮体纱巾早就不知被撕成了几片，光滑的肌肤不知被多少人同时摸、捏、拧。杜姬欣还能喊一喊，她却根本喊不出来，因为她的嘴永远被粗大的肉棒塞住，即使肉棒抽出去，嘴里还灌满了精液。现在，她的嘴里竟然塞了两根肉棒，嘴唇好像要被撕裂了！更疯狂的是，她的阴道竟也被塞了两根肉棒，两个水贼卖力的一起插进抽出，带出一股股的白色液体。
　　幸运的是，由于躺着桌子上，淫贼们无法占有她的菊门。
　　但是现在，桌子塌了……温纱儿被水贼们抬起来，身体向后拗成了弓形。若不是七秀女子柔韧性好，只怕当场就要被折断。然后，立即有人窜到了她身下，把肉棒塞进了她的菊门……层层叠叠的人，把她的身体包围住，即使是身在高处的叶芷青，也只能看到一个雪白的肚皮露在人堆外面，凸向天空。
　　另一边，前寨主钱宗龙，已经不知在萧白胭身上射了几回。大量的春药让他很快就射了，但是射完之后肉棒丝毫没有软化的迹象，欲火反而越烧越旺！所以他射了之后根本停都不停，继续猛H萧白胭，射了一次又一次，那根大肉棒每次都把精液直接喷进萧女神的子宫里。
　　萧白胭除了嘴里发出低声的“呜呜呜”的声响外，没有了其他任何反应，像个死人一样仍由身上的疯子肆虐。
　　四个遭难的美人中，只有叶芷青仍然未受到侵袭。
　　很少有人注意到，叶芷青现在皱着眉头，喘着气，双腿不自觉的相互摩擦着，刚刚破处的小穴，不停的流着水，打湿了她的底裤和裙子，沿着旗杆缓缓流下来。
　　“呜呜……萧妹妹还活着，但是……呜呜，杜姬欣好像很舒服的样子……被不喜欢的人干也会这样吗……呼，呼，天哪，温纱儿还活着吗？一个女人，可以承受这么多的男人，这么多的……棍吗？”叶掌门红着脸，心思被下身传来的阵阵酸痒搅的一片混乱。她本想不看，可是头转到那边，都是疯狂的淫宴，闭上眼睛，耳边也是无数淫荡的狂笑声。
　　她转过头，看到了罗翼。那家伙没有加入淫宴，一直在虎视眈眈的看着她，一边还在抚摸着他的大狼牙刀。
　　“呀，那家伙还在看着我……呜呜，他一定是想对我……做那种事情……而且是狠狠的……不带任何怜惜的……啊不，他这么恨我，他一定是想……让他那头大狼来干我！啊啊，我该怎么办……我会死的……哦哦，我想被男人干，不想被野兽干……啊！我怎么会有这样的想法？已经坚持不住了吗？啊啊……”
　　可怜的叶掌门被绑在旗杆上胡思乱想，下身水流不止。
　　突然，钱宗龙抬起头，血红的眼睛睁的像铜铃，嘴里发出狼一样的嘶吼声！
　　已经不知射了多少回的粗胀肉棒剧烈颤抖，再次猛烈喷发！而且，这轮喷发似乎没有停的迹象！
　　靠近的人一看才大吃一惊！钱宗龙现在喷的已经不是精液，而是大量的血！鲜红的血从萧白胭的肉洞里喷出，她的肚子也被发胀的子宫顶的越来越突起！
　　钱宗龙的声音突然中断，然后整个人瘫了下去。他身下是一大滩的血。
　　水贼们不由都停了下来。广场上出现了短暂的寂静。
　　“钱寨主归西啦！”常万山哈哈大笑起来。
　　杜姬欣的眼角，留下一滴泪水。
　　然后人们才发现，被无数人轮奸的温纱儿已经一动不动了。
　　“寨主，这个玉泉山庄的娘们也挂啦。”
　　常万山晃晃悠悠的站起来，醉醺醺的眼睛就像野兽。
　　“这有什么关系？想干尸体的接着干，想干半死不活的，把钱寨主拖走，继续干萧女侠，要是想干活生生的，就来上这个婆娘。”常万山指指惊慌的杜姬欣，大喊道：“今天弟兄们有女同操，玩到尽兴！”
　　水贼们大声欢呼，一小批人冲向萧白胭，把钱宗龙的尸体扔到一边。更多的人涌向了曾经的寨主夫人杜姬欣。
　　“哈哈，以后杜姬欣就是我们所有人的老婆啦！”
　　有没有人……有没有人能干一下我呢？叶芷青死死咬住嘴唇，终究没把这种话喊出来。她知道，常万山就是在等着她崩溃、求饶的那一刻！
　　这时，一个人影悄悄的来到旗杆下，开始解绳子。
　　叶芷青往下一看，不出所料，那个正是罗翼！她心里一阵急跳。
　　那是恐惧吗？似乎是的，但是却更像是欢愉！
　　“嗨，整根旗杆都被淋湿了，叶掌门你比萧副掌门还会流水啊。”罗翼邪笑着，悄悄把叶芷青放下来。另一边的常万山正醉醺醺的看着帮众围奸杜姬欣，没有注意到。
　　“牙刀，上！”罗翼一摆手。
　　呀！真的要让狼奸我！我的第一次，就要给一头狼了吗？叶芷青的心彻底乱了。
　　那条狼甚通人性，嘴咬爪撕，几下就把叶芷青的衣服全都变成了碎布条。清爽洁白的身躯，就这样完全展露了。
　　可是，牙刀没有进一步侵犯，而是退到一旁。爬上来的是恶狠狠笑着的罗翼。“哼，你杀我弟弟，我要让你死去活来！”
　　叶芷青喘息着说：“不、不是我杀的。不过，我愿意接受惩罚……”
　　罗翼呸了一口：“什么乱七八糟的，看我的厉害！”
　　什么前戏都没有，罗翼挺枪就杀了进去。好在叶掌门的小穴里已经湿透了。
　　啊啊！这、这就是男人的肉棒的感觉！叶芷青“噫――”的一声，好像坠入了云雾。
　　虽然处女膜已破，但是叶芷青的小穴第一次接受男人的肉棒，又嫩又敏感，而且因为不再有处女之疼，所以迅速就进入了状态。
　　罗翼哼哧哼哧一顿猛干，直杀的叶芷青娇吟不止。罗翼是冲着报仇来的，怎能让叶芷青这么舒服？他一边干的更猛，一边狠狠的拧起叶芷青的乳头。
　　“啊啊！好痛好痛！啊啊，好爽好爽！”叶芷又痛又痒，强烈的刺激冲击着她的大脑，把理智扫荡的一干二净。
　　忽然，她感到脚上一阵剧痒。原来，是牙刀用它的舌头舔起了叶芷青的脚底。这样又加一重刺激，把叶芷青弄的尖叫起来。
　　“哇，叶掌门的肉抡媸翘爽快了！太好干了！我好舒服！”罗翼也吼了起来。叶芷青那尚未开发的小穴紧紧裹住他的肉棒，一阵一阵的抽搐蠕动，给他带来前所未有的快感！
　　叶芷青疯狂了，她感到身体里里外外爆发出从未想象到过的极度快感，如同不可阻挡的浪潮席卷了她，撕扯着她身上每一处美肉，将肉穴搅的一塌糊涂，把女人最珍贵的贞洁彻底粉碎。而她，好像要将全身所有的水分都变成淫水，从那肉洞里喷出去作为回应！
　　就这样，这一对粗野大汉和娇嫩佳人一会儿功夫就坚持不住，双双尖叫着达到了高潮！
　　虽然场面嘈杂，但是这高亢的声音还是被其他人听到了。
　　“罗翼！你在干什么！！”常万山气急败坏的奔了过来。
　　“我、我在报仇。”罗翼回答说。
　　“混蛋！叶掌门的第一次应该给我！给我！”常万山怒气冲天，嘴里喷着薰人的酒气。“把罗翼和他的臭狼给我赶出去！”
　　寨主下令，立即跑来一大群人，把罗翼架了出去。牙刀也跟着主人跑出了门。
　　殊不知，罗翼就此逃得一命。
　　“既然叶掌门已经被干过了，我们也就不客气了。”一大群人围住了叶芷青。
　　叶芷青赤裸裸的躺在地上，又羞又怕，低声说：“那就……随便吧。”
　　虽然被射了一次，但是现在的叶掌门，正在火头上呢。
　　一声悠长的呼声响起，然后肉肉交融，洞洞沦陷……
　　这时的无盐寨，已经没有人穿衣服，没有人站岗，所有的人，都加入广场上的肉体大战中。天下罕有的四名大美女，他们想干谁就干谁，想干哪个洞就干哪个洞……
　　妈的，这辈子竟能爽到这个地步，死了也值。
　　于是，死亡就降临了。
　　一声琴音。不知从何处传来，刺入每个人耳膜。
　　没有人反应，他们正彻底沉醉在肉欲中。
　　一连串的琴音响起。一些水贼大叫一声，七窍流血，肉棒精尿齐喷！
　　水贼们开始警醒，开始起身，但是更多的惨叫声响起，一批批水贼倒下。
　　“怎么回事？怎么回事？”常万山从叶芷青的菊门里抽出肉棒，跳起来喊。
　　“那是……琴魔！啊！”有人惊叫道，然后立即吐血而死。
　　高绛婷以纱布蒙面，在屋顶上静静的拨动琴弦。广场上一批批的水贼死去，血流满地，她却无动于衷。
　　常万山耳朵流血，大吼着跳上屋顶，想要杀死高绛婷。高绛婷看都不看他一眼，铁指一拨，一个极高的音发出，直贯常万山。
　　常万山一身武功，竟然被这一个音震断心脉，当即滚下了房顶，死在一堆尸体上。
　　这就是无盐寨的第一次灭亡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“萧姐姐一时半会儿醒不过来了。”高绛婷说。她的声音依然冷冷的。
　　“我们带她回去细细调养吧。让我来。”叶芷青扶起了昏迷中的萧白胭。
　　“叶姐姐你行么？”高绛婷问。
　　“没关系，你来的及时，我还没损失多少力气。三妹你就不用动手了，我们……身上不干净。”叶芷青看到身上残存的精液，有些羞愧。她又问：“解药的事怎么样了？”
　　“配方已经拿到，等我们回到秀坊，药估计应该做出来了。”
　　叶芷青松了一口气。“三妹，这次七秀坊大劫，姐妹们无不中招，为何那欲念对你却无影响？”
　　高绛婷转过身去，说：“心已经死了，哪里还有欲念？”
　　叶芷青心中一声轻叹。
　　解药已经配好，七秀坊的危机解除了。
　　叶芷青向燕小霞和道定道谢：“李裹儿计划严密，本来以我七秀之力，难以应付。却不料你们几位来到秀坊，帮了大忙，真是人算不如天算啊。咦？阿诛呢？”
　　燕小霞苦恼道：“昨天阿诛和我们分头去采草药，结果到现在还没回来。我们已经找遍整个七秀坊，还是不见踪影。”
　　“不好啦不好啦！”有个七秀弟子跑来，“有个村民看到，阿诛被一个红衣服的女人抓走了！听他说的样子，那女人应该是红衣教的。”
　　“红衣教？她们之前一直围着七秀内坊，为何会到外坊来？”叶芷青思考着。“那些红衣教的人是哪里来的？”
　　“听说，那些人是从洛道分坛来的。”
　　道定一听，跳起来说：“好，那我们就去洛道找阿诛！”
　　燕小霞低声说：“和尚你又抢了我的话……”
　　道定又说：“那个……假依人我们应该怎么处置？”
　　叶芷青说：“既然她已经如实招供，我们自是不能杀她。而且她还掌握着中条一刀流的很多情报，我们应该留着她。只是，现在七秀尚未恢复元气，若是这时东瀛人找上门来，十分麻烦。不知两位侠士能否将她带走？”
　　道定喜上眉梢，说：“没问题，我们一定好好看管这个恶女人，嗯，还要问出所有的情报。”
　　燕小霞和道定带着依人上路了。
　　萧白胭问道：“姐姐，林若嫣让他们带走好吗？”
　　叶芷青笑道：“当初林若嫣的叛逃，我也有责任。其实她不是个十恶不赦之人，如果是他们几个，说不定能感化她呢。”
　　这时春光正好，七秀坊恢复了平静，正是一年中最美的季节。
　　但是阿诛已经一去不回……
　　无盐寨，一个伤痕累累的女人从尸体中爬了出来，挣扎着往外爬去。

　　（第二部完）

　　小小的交流：
　　忽然有点写外传的念头。在这里，李裳秋和高绛婷的事迹都是一笔带过了，后来的情节也不好插，如果有空的话干脆写个外传好了。
　　阿诛被带到荻花宫调教了。根据我的想法，沙利亚大姐死后，红衣教打算把阿诛培养成她的继承人（朱利亚？）所以下一部的核心情节就是闯荻花宫。不仅如此，还有龙门的魔鬼城情节。既然到了龙门，我们的于睿女神也该重新出现了嘿嘿。
　　对了，抽个空把日轮山城给灭掉，顺便出一刀流谢云流的情节……
　　嗯，以上为自言自语……




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，终于在2012年之前完成了第三部。实在是忙啊。
　　80级以前红衣教的事情终于告一段落了，但是荻花还要刷，红衣教的剧情还会再出现。
　　自从开始写此文，我在游戏里的运气就一直走背字，我越来越想从良了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第31回、计谋败露酷刑折磨大军奇袭报应临头

　　那一日，阳宝哥不知被谁救出红衣教洛道分坛，来到江津修养。却不知，红衣教中正在发生着大事。
　　阳宝哥离开洛道分坛不久，神策军再一次向红衣教发动进攻。这次进攻比以前更加猛烈，神策军前锋营、天极营、伏地营一起出动，向洛道分坛猛攻。
　　神策军中来了不少高手，尤其是天极营统领“长风剑客”牧有为和手下三大高手：余忠、封靖涞、秦海瑛，杀伤红衣弟子甚多。若是如此倒也罢了，偏偏前锋营统领是外号“玲珑七窍”的智将斐长空，诡计多端，防不胜防。还有伏地营统领鲁观星，阴险狡猾，竟偷偷引兵溜到了洛道分坛后山的葫芦谷。
　　洛道分坛，已经被包围了。
　　镇守山口的红衣教女子伤亡很大，金珂、曾冷、卢游佳、柯楠菱等一些好手纷纷战死，或者被神策军抓住，惨遭虐待而死。
　　但是沙利亚一手经营的洛道分坛，也绝不是好惹的。单是沙利亚亲手挑选训练的十大女头目：方一兰、白素素、阿绣、范灵、赵敬、罗镜儿、马丹、罗伊、司马杏、沈莲，人称“十小圣女”，不但个个貌美，而且都是高手。
　　这几天里，宁素心带着两个姐妹秦小蝶和关九儿奋力抵抗，守住了分坛的山口。沙利亚也派来十小圣女中的沈莲和司马杏前来协助，终于打退了神策军的进攻。
　　宁素心刚加入红衣教不久，地位不高，但聪明能干，很快受到重视。她为人又善良热心，很得人缘。更奥妙的是，宁素心的武功深不可测，远胜一般弟子，甚至有人猜测她的武功尤在十圣女之上！
　　“啊，这些该死的神策军终于退却了。”苦战数日的宁素心终于可以坐下来歇一会儿。她一脸疲惫，美丽的容貌也有些黯淡了。
　　这时山上来了一名女弟子，告知宁素心沙利亚召见她，防守的工作交给沈莲和司马杏。宁素心只得马上起身上山。
　　分坛主殿里，沙利亚正悠闲的坐在高高的椅子上，翘着二郎腿，露出白的耀眼的丰腴大腿。两边恭敬的站着十小圣女中另外八人。
　　除了山下的沈莲和司马杏，洛道分坛的高层领导竟然全数到齐了。宁素心暗暗心惊，站着大殿门口不由迟疑起来。
　　沙利亚满脸笑容：“呀，宁妹妹来了，还不赶快进来。你打了胜仗，今天姐妹们要好好奖赏你呢。”
　　宁素心走进殿中，在沙利亚面前拜下：“姐姐莫要夸奖我了，不过击退了区区几个神策恶徒，不算什么功劳。”
　　沙利亚哈哈大笑起来，坚挺的乳峰在空中微微颤动，还发出细微的铁链撞击声。
　　“还是宁妹妹说的是啊。如果打跑那样几个小角色也算功劳，那我沙利亚真是看轻了你了。”
　　宁素心心里一惊，不知沙利亚到底有何想法，默不作声。
　　刚刚还在大笑的沙利亚，脸色突然冷了下来，问：“五天前，有一个叫阳宝哥的男人来找我，你可知道？”
　　宁素心脸色一变，心想阳宝哥上山之前找过自己，这事恐怕瞒不住沙利亚，只好低头回答：“是。”
　　“你们认识？”
　　“以前曾经见过一次。这个男人很轻浮，我很讨厌他。”
　　“哈哈哈！”沙利亚又一次大笑起来，突然，她说，“给我拿下！”
　　“是！”八名圣女异口同声，同时扑了过来，立即把宁素心扭住。
　　“姐姐！这是为什么？”宁素心大喊，“我没有犯什么错呀！”
　　沙利亚冷笑道：“那个男人被我干了一晚上，第二天早上却消失无踪。为什么会这样呢？肯定是有人把他救走了。”
　　“那、那与我有何相干？我只是认识他而已，并无交情！”宁素心争辩道。
　　沙利亚又说：“整个洛道分坛，只有你和他认识，不过这不是我怀疑的理由。
　　让我肯定是你干的，是因为，能够从我的身边把一个人带走，这样的轻功这里没有一个人能做到，除了你――万花谷的宁素心！“
　　宁素心脸色煞白，终于招供道：“是……阳宝哥是我旧识，我、我一时糊涂，不想让他把命丢在这里，所以偷偷把他带出宫，求主教大人开恩。我愿受惩罚，以后再也不敢这样做了……”
　　沙利亚的脸上笑意依然，但目光却冰凉：“没错，不过就是个男人而已，要是真的只是偷个男人，我自然用不着要你的命。可是，真的这样简单吗？”
　　宁素心不禁一阵战栗。
　　沙利亚慢慢的说：“洛道分坛虽然不能和圣教的荻花宫相比，但是也是戒备森严，而且只有一个出口。武功再高，也不可能带着一个人神不知鬼不觉的离开。
　　所以只有一种可能――你带着他走了密道！“
　　“你一个小小的教徒，又怎么可能知道密道所在？那只能证明，你是故意来这里刺探情报的奸细！我一直在怀疑，你堂堂万花谷出身，怎么会甘心到这么个小地方投奔我教当个普通教徒？现在我终于可以确信，你是万花谷派来卧底的！”
　　宁素心本来还在挣扎颤抖，突然却静了下来，仿佛是彻底放弃了。
　　沙利亚却突然高呼一声：“小心！她的武功可不比我低！”
　　正押着宁素心的阿里曼侍司马丹和罗伊还没反应过来，刚刚还弱不禁风的宁素心突然发动，将二女一下甩了出去！
　　阿里曼修士赵敬、范灵一左一右扑了上来，两把剑快如疾风。宁素心素手一挥，“太阴指！”将两人击退，同时自己向门口飞退。
　　但是，门口已被三人拦住，那就是“噩梦祭司”阿绣、“风暴祭司”方一兰、“纹火祭司”白素素。她们是洛道分坛地位和武功仅次于沙利亚的三人！
　　宁素心抽出一杆细笔，与三女大战起来。三女武功虽高，一时竟拿她无可奈何！“什么？这女人武功竟然这么高！”
　　沙利亚冷笑道：“当然了，宁素心可是万花谷排的上号的高手。”
　　突然，宁素心感觉背后冷风突至，急忙回身。一把雪亮的弯刀已到面前，她硬是用那杆细小的毛笔把刀挡了下来。
　　沙利亚左手的弯刀被挡，但是她右手还拿着一条长鞭！只见她右手一甩，长鞭犹如毒蛇般扫向宁素心的腰间！
　　宁素心一边抵挡沙利亚的刀，一边躲闪后面三人的攻击，躲闪不及，背上被狠狠抽中一鞭。
　　“啊！”宁素心痛叫一声，背上的衣服已是碎了，光洁的背上留下一条可怕的血痕！
　　红衣教的衣服本就暴露，背部的衣服一碎，胸部的衣衫也掉了下来，宁素心上半身已经赤裸！
　　宁素心动作一慢，再度被擒住。
　　沙利亚却意犹未尽，长鞭一挥，又是“啪”的一声响，宁素心又惨叫一声，背上又多了一道血印。
　　“哼哼，敢和我作对的人，我会让他比死还痛苦。”沙利亚又笑了起来，“不过，你要是招出万花谷派你来的目的，我会让你少痛苦一些。怎么样？”
　　宁素心原本温柔的表情，现在却变的十分坚毅：“呸！你这个杀人不眨眼的女魔头，休想问出什么，你杀了我好了。”
　　沙利亚哈哈大笑，蹲下来用手抚摸着宁素心娇嫩的脸：“这么水嫩的一个女孩子，我怎么舍得杀掉呢？你知不知道，越是漂亮的女孩子，我越想虐待，一直虐待到死为止。来人，给宁大美人上刑！”
　　宁素心脸色惨白，不是因为背上的剧痛，而是因为她知道，沙利亚发明的五花八门的酷刑，比背上的鞭痕要可怕百倍！
　　一大堆木质的、铁质的刑具被搬了出来，直让人毛骨悚然。
　　沙利亚想了想，一伸手，捏住了宁素心圆润的乳房，用力捏了两下。“这对漂亮的奶子，真是嫩的可以呢，摸起来好舒服。恐怕还没有男人摸过吧？”
　　宁素心胀红了脸，咬着牙不说话。
　　“哼，奶子虽然软，嘴巴倒是硬。好吧，那就从你软软的奶子开始折磨起吧！
　　来人，给她上第一道刑。“
　　两个红衣女子拿出一个木制的架子。这架子有一尺来长，由竖着的三根短木头和横着的两根长木头组成，像是一个躺倒的“日”字。架子边上连着八根绳子。
　　两人把那木架子按到宁素心胸前，两个乳房正好夹在“日”字的两个口中。
　　然后又上来两人，四人各抓住两根绳子，四散走开。
　　沙利亚说：“宁女侠内力深厚，你们给我使劲。”
　　“是。”四个女子脸上同样带着一丝恐惧的神情，但是不得不遵命，同时开始拉进绳子。
　　木架子是活动的，绳子一拉，五根木头立即收紧，日字迅速缩小，紧紧夹住了乳房！
　　“啊！”两个乳房根部剧痛传来，宁素心一声惨叫。四人再度用力，口子越缩越紧，宁素心的一对乳房被挤成了两个雪白滚圆的肉球。粗糙的木头上还有木刺，一齐扎进了那柔软的肉球中。
　　“啊啊啊！！！”宁素心惨叫着，身体忍不住扭动，但是这一扭动，却让乳房疼的更加厉害！
　　“你招不招呢？”沙利亚走上前，抓住一个肉球，狠狠捏了一把。
　　宁素心的乳房正绷的紧紧的，被这么一抓，更是剧痛攻心，再度嘶声尖叫。
　　拉绳子的四个女子看到她的样子，脸色苍白，却又不敢松劲。
　　宁素心喘了两口气，说：“我不招……”
　　沙利亚脸色一板，手中长鞭一挥，只听四个女人齐声惨叫，脸上都多出一条鞭痕。
　　“这四个小女人力气小的跟兔子一样！给我叫四个昆仑奴来！”
　　那四个拉绳子的女人本来脸上疼的钻心，但是当她们听到沙利亚那句话之后，顿时觉得脸上好像只不过是被抚摸了一下而已。她们急忙跪下，像鸡啄米一样磕头感谢沙利亚的宽恕。
　　昆仑奴，是红衣教的奴隶。在药物的作用下，这些男人身体强壮，力大无比，却智力低下，任凭红衣女子使唤。
　　连八位圣女都变了脸色。要是让昆仑奴来用刑，只怕宁素心的乳房会被夹断掉下来！
　　四个浑身肌肉，目光呆滞的肮脏巨汉被带进了殿里。
　　“宁女侠，你还是不打算说吗？”
　　宁素心大口喘息着，眼露绝望。但是她还是紧闭双唇。
　　“很好，我还怕你就招了呢！”沙利亚笑着，“让我看看更刺激的吧，拉！”
　　四个昆仑奴抓住绳子，向四个方向大步走去。
　　宁素心的乳房刚刚松了一会儿，疼痛稍稍缓解，但是乳房迅速充血，此时更加敏感。昆仑奴一拉，比刚才更巨大的力量一下把木架收紧，宁素心的乳房胀的通红，根部缩到几乎像铜钱那样小，仿佛要从身上掉下来！
　　“啊――――！！啊――――！！！！”宁素心疯狂的嚎叫着，原本柔美的声音现在像是野兽一般。
　　“吊起来！”沙利亚喘息着，咬着牙齿说，她看的很性奋！
　　四个昆仑奴拉紧绳子毫不放松，然后把绳子往上扯，就这样吊着宁素心的乳房，把她的身体吊离了地面！
　　“啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊――――！！！！！”
　　那两团肉极度膨胀，连乳孔都张开了！整个乳房因为充血，由红色慢慢变成紫色！宁素心觉得她的两个乳房好像已经离开了她的身体，可是那无尽的剧痛却在不断传来，她甚至感觉不到背上的鞭痕因为皮肉被拉紧而裂开的疼痛！
　　她的惨叫声已经变的嘶哑。
　　突然，只听“咔嚓咔嚓”几声，木条因为承受不住巨力，被勒断了！
　　宁素心重重的掉在地上，晕了过去。
　　“啊呀呀，我的刑具都被弄坏了呢。”沙利亚扫兴的说。“不过没关系，我想到一个更好的点子，去把那个尸人‘无常魔’带来。”
　　红衣教从天一教那里获得了制造尸人的方法，制造了一批僵尸。这些僵尸几乎没有智商，比昆仑奴更加愚笨，但是却更加可怕。而“无常魔”，是其中最强大的一个。
　　说着，她笑嘻嘻的把宁素心身上剩下的裙子也撕掉，用尖尖的手指抚摸着那秀气的未经人事的小穴，露出可惜的表情。
　　圣女们都露出了恐惧的脸色，她们看着宁素心，就像是在看着一个死人。
　　正在这时，一个女守卫冲进了大殿，浑身是血。
　　“主教大人！主教大人！神策军，神策军攻上山来了！”
　　外面隐隐传来兵刃的声音。
　　“神策军？他们怎么会打上山的？”沙利亚不敢相信。
　　“他们……他们是从密道里钻出来的！”
　　圣女们大吃一惊！“什么？神策军怎么会知道密道的入口？”
　　方一兰恼怒的说：“难道是宁素心把密道告诉了他们？”
　　沙利亚皱着眉头说：“不像。不过不管是不是，现在都不重要了。把她投进牢房。迎敌！”




　　第32回、尸人复仇魔女失手

　　大批的神策军从宫殿的某个角落里涌了出来。整个分坛都没几个人知道的密道，却成为了敌人的武器。（注：洛道红衣分坛左上方确实有一条隐蔽的道路，通向山下的葫芦谷。不知有多少玩家知道？）
　　原来鲁观星率领的伏地营进入葫芦谷，就是为了找到这条密道。而前几天的攻势，不过是为了吸引红衣教的注意力。
　　前锋营统领智将“玲珑七窍”斐长空，站在山岩上露出了得意的笑容。
　　红衣教猝不及防，伤亡惨重。
　　地位武功低下的阿里曼信徒们首先遭殃。男奴们被毫不留情的杀死，女弟子大部分也被长枪大刀夺去生命，只有少部分姿色较好的女子被蜂拥而上的士兵生擒，捆绑起来送往山下……
　　这时，几个昆仑奴挡住了神策军的去路，他们挥舞着巨大的石柱，把冲上去的几个士兵砸飞。在他们掩护下，红衣教的女子们纷纷向山上退去。
　　“蠢货，竟然对付不了几个疯汉子。”天极营统领“长风剑客”牧有为恼怒道，“让我来。”
　　牧有为一跃而起，长风剑迅疾的闪了几下，只见那几个昆仑奴脖子上几乎同时裂开一道大口子，鲜血如喷泉般涌出。但是他们仍然在挥动石柱，不过动作越来越慢，直到最后重重的倒下，震的地也颤动。
　　神策军的士兵们看着这一幕，有些害怕。但是在长官喝斥下，只好继续前进。
　　通过密道进入的神策军越来越多，零星的抵抗者被迅速消灭，红衣女子们的惨叫声越来越稀疏。洛道分坛大部分已被占领。
　　但是在山顶主殿附近，战斗却越来越激烈。原本镇守在这里的，就是红衣高级教众阿里曼宣使，她们手持巨大的圆环刃，武艺高强。另外还有大批撤退到山上的红衣教众，她们在八位圣女的指挥下，奋力抵抗神策军的攻击。
　　“给我上！给我上！抓住沙利亚，赏钱又赏女人啊！”神策军校尉们喊着。
　　士兵们大受振奋，猛烈的往上冲。
　　“这帮恶心的臭男人，休想玷污我教圣地！”十圣女之一的阿里曼修士赵敬挥舞利剑，杀入敌群，斩杀了两名校尉和多名士兵，神策军的势头一时被遏制。
　　红衣教武功，内功最高端的是《善思心法》，中级的是《善行心法》，最低的是《善言心法》，剑法最高的是《剜心剑法》，之下是《抽髓剑法》，再下来是《断脉剑法》，最低的是《剔骨剑法》。赵敬已经熟练掌握善言心法，抽髓剑法也小有成就，对付普通神策士兵不在话下。
　　这时神策军中，也跳出一员女将，原来是天极营长风三剑之一的秦海瑛。她见赵敬杀死士兵众多，急忙挥剑来斗。两女就在山道上大战起来。
　　激战中，秦海瑛战甲闪耀，赵敬红衣飘舞，煞是好看。周围厮杀的士兵和弟子们不由慢了下来，观赏这场高手之斗。
　　战了许久，两女使尽手段，却斗了个不分上下。神策军这边的斐长空却看出了破绽。“哼！”他手一挥，一支飞镖射出。
　　赵敬正在凝神对付秦海瑛，突然一支飞镖射到，措手不及，肩膀中镖。秦海瑛趁机一剑，将赵敬刺了个穿心！
　　“赵妹！无耻神策军，拿命来！”赵敬的好友范灵气的柳眉倒竖，仗剑就扑向敌群。突然间斜刺里一条人影疾至，剑光一闪，范灵已是身首异处！那人正是长风剑客牧有为。
　　只有伏地营的鲁观星没有动手，连连摇头说：“这帮莽夫，那么漂亮的妞就这么杀了，实在是太浪费了。”
　　一转眼功夫，两名圣女战死，红衣教这边大为惊慌。神策军们嚎叫着冲了上来。
　　眼看敌军就要冲破山道，突然间一条鞭子飞到，冲在前面的几个士兵被扫到半空，落下悬崖，惨叫声在山间回荡。
　　沙利亚来到战场。
　　在一片红衣和鲜血中，一身白衣的沙利亚极其醒目。妖艳的面容上，依然带着那种魅惑的浅笑，山风吹起，白裙翻飞，一对修长雪白的大腿尽收眼底，还有在胸前开着大口子的衣服半遮半露的那一对挺立的双峰，仿佛比周围的山峰更加雄伟，极尽诱惑！
　　战场安静下来，红衣教女子们紧紧跟随在沙利亚身后，而神策军们一时都忘记了进攻。
　　“哇！那就是沙利亚？”“没错，那个就是沙利亚女王，实在是太……”
　　“嘻嘻，真想马上抓过来让我……”有些厚脸皮的士兵甚至喊道：“沙女王，赶快投降吧！我们会让你很舒服的哦！”
　　沙利亚冷笑着俯视这群男人，毫不紧张的迎接着无数贪婪的目光。“哈哈，不如你们来加入我们红衣教，我可以让你们很舒服的哦！”
　　“哼！妖女看剑！”刚刚杀死赵敬的秦海瑛不知怎么心头火气，挺剑就冲向沙利亚。男人们似乎这才反应过来这里是战场。
　　沙利亚冷冷一笑：“竟然跟这些臭男人为伍，真是下贱的女人。”长鞭飞起，刷刷刷扫来。秦海瑛急忙躲闪，甚是狼狈。鞭影未去，刀光又到！
　　交手数招，秦海瑛已知沙利亚武功远在自己之上，急忙舞剑护住身躯，飞速后退。沙利亚收刀，也不追赶。
　　眼看秦海瑛就要退入人群，突然脚下灰影一闪，沙利亚的长鞭已经卷住她的左脚！忽的一下，秦海瑛立即飞了起来，落到沙利亚面前。
　　沙利亚长鞭一松，随即飞舞起来。只听一连串“啪啪啪”的抽打声和“啊啊啊”的惨叫声，秦海瑛的衣甲全部变成了碎片，赤裸的身躯上布满道道血痕。
　　沙利亚冷笑道：“如果你是处女，我就留你一命。”说着她用手指掰开秦海瑛的阴唇。“可惜，不是。”
　　秦海瑛吓得面无人色，尖叫道：“救命！救命啊！！！”
　　长鞭一甩，秦海瑛的身体就飞到了半空。然后沙利亚左手弯刀刷刷几下，秦海瑛白花花的身体就被切成了几块，喷洒着鲜血飞下了山崖。
　　神策军都傻眼了，这血腥恐怖却又香艳刺激的一幕，看的他们不知所措，却又下体发硬。
　　斐长空见势不妙，急忙下令撤退。神策大军如遇大赦，掉头就跑，但是却未退出分坛，除了山顶的大殿之外，其他地方全都被神策军占领。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　神策军虽然一时攻不上山顶，但仍然团团包围着这里，就这样僵持了数天。
　　山下的红衣营地无法抵挡，被一一攻破。
　　当十圣女中的沈莲、司马杏被绑着推到阵前，山上的红衣弟子们知道，山下营地已经全部失陷了。
　　神策军不敢攻上山来，就想方设法引红衣教下山。他们在阵地前把沈莲和司马杏剥光，然后变着法子羞辱她们的身体。到后来连花样都不玩了，一批批士兵就排着队轮奸这两个可怜的女子。
　　山上的红衣教女弟子们气的发疯，几次想冲下山去拼命，但是被沙利亚严厉制止。
　　神策军见红衣教不肯中计，于是用越来越残忍的手段折磨二人。他们把两个女子绑在柱子上，疯狂的鞭打她们的胸部和下体，然后用枪杆捅进她们红肿的阴部和肛门用力搅动。如果谁想要的话，就随时上去插她们任何一个部位。
　　一开始，两人身上布满了白花花的精液，到后来，身上到处是鲜血。凄厉的惨叫声在山间回荡不息。山上的红衣女子们都闭上眼睛不忍再看。
　　渐渐的，两人的声音越来越低，挣扎越来越小，最后不动了。
　　“再不去救她们，她们就死了！”罗伊和马丹苦苦哀求沙利亚，让她们下山救人。
　　“笨蛋！那是陷阱，下去就是找死。”沙利亚冷冷的说，“她们俩为圣教而死，必将升入天堂，受到阿里曼大神的赞赏。”
　　罗伊和马丹没有坚持，默默退下。但是到了半夜，她们两人偷偷起身，溜下山去救人了……
　　第二天早上，山上的红衣弟子们震惊的发现，山下柱子上的沈莲和司马杏变成了罗伊和马丹！神策军哈哈大笑着喊：“哈哈太好了，那两个婊子刚死，马上又送来了两个！”“这两个婊子太傻了，夜里居然穿着红衣服摸上门来，我看分明是来找操的！”
　　红衣教崇尚光明，低级弟子穿红衣，高级弟子穿白衣，绝不允许穿黑衣。可怜罗伊和马丹只有红衣服，在夜色里十分显眼，很快就被发觉了。
　　于是，大批大批的神策军冲向了这两个新鲜的身体……凄惨的哀号声再次传遍山岭。
　　“这两个笨蛋！竟敢违抗我的命令！”沙利亚面色铁青，飞奔下山。
　　“啊！沙利亚来了！沙利亚来了！”神策军士兵纷纷后退。“哈，终于把她引下山了！弓弩手准备！”斐长空下令。
　　箭像下雨一样射向冲来的沙利亚。沙利亚长鞭甩动，漫空的箭矢被全部击飞！
　　沙利亚冲到了罗伊和马丹跟前！
　　斐长空冷笑一声：“第二组准备……啊！怎么？”
　　出人意料的事发生了，沙利亚根本没有救下二人，只见光芒一闪，罗伊和马丹的头同时掉了下来！
　　“哼，这就是违抗我的下场！”沙利亚转身上山去了。
　　想不到沙利亚竟然这样狠！不论是神策军还是红衣教，全都傻掉了。
　　两具没有头的尸体被喷出的血染的通红，神策军士兵们当然没有了再凌辱的性趣，只得将四个圣女的尸体草草处理掉了。
　　第二天，神策军向山顶发起了强攻。他们把抓来的红衣女子脱的光光的，抬在前面做挡箭牌。更严重的是，这些女子都被灌了大量春药，一路上大声淫叫，口水乱甩，下身汁液淋漓。
　　红衣教众人见此情景，慌乱起来，不知该如何是好。神策军就这样一路杀上山来。
　　“蠢货！快给我杀！”沙利亚却毫不犹豫，挥刀立即将前面的几名红衣俘虏杀死！但是这一举动却没有能够鼓舞其他人的士气。
　　看到这几天沙利亚的残酷无情，对自己人都可以毫不留情痛下杀手，红衣教的弟子们害怕了，越来越多的人放弃了战斗，偷偷从后山溜走。沙利亚发现，身边的人越来越少了！她已经被层层的神策军包围！
　　为了激励士气，斐长空喊道：“弟兄们，从现在起，山上的女人捉到之后就随便你们怎么处置了！给我上！”
　　士兵们欢呼起来。几个红衣教女子被击倒之后，立即被一群饥渴的士兵扑了上去……
　　而现场所有人最想得到的，当然是沙利亚。
　　士兵们的眼中无不闪烁着贪婪的淫光，不要命的冲上来。
　　“沙姐姐！我来断后，你快冲出去！”风暴祭司方一兰大声呼喊着，冲到沙利亚身边。“好妹妹，愿阿里曼大神护佑你。”沙利亚赞许的说着，向外冲去。
　　终于，红衣教抵挡不住神策大军的攻击，都退到了大殿里。
　　沙利亚不知杀了多少人，她的白衣已经被染成了红色。
　　罗镜儿恐惧的问：“沙姐姐，我们该怎么办？”
　　沙利亚皱着眉头想了一会儿，突然想到了什么：“哈哈，我怎么忘了我们的尸人？无常魔在哪里？白素素，快去把尸人都放出来！”
　　此时，在大殿外面，被重重包围的方一兰已经精疲力尽，她的衣服散乱，剑也断了，仍在苦苦支撑。
　　“这女人我要啦！”长风三剑之一的余忠扑了上来，将无力再战的方一兰扑倒，周围一大群士兵欢呼着也拥了上去。
　　方一兰的衣服瞬间变成碎片，一声惨叫响起，她的身体彻底被攻陷，成为了发泄的工具。
　　这时，山坡上响起一阵阵怪异的嘶吼声，听来让人毛骨悚然！不一会儿，一群丧尸出现在山顶上，缓缓的向人群移动过来。他们浑身皮肤溃烂，流淌着绿色的汁液，一步步的向前走来，双手伸向前方，似乎要抓住什么东西。这些怪异已经不是人类，而是没有意识的尸人！它们前面站着的是专门负责制作控制丧尸的纹火祭司白素素。
　　神策军看到这些怪物却不怎么惊慌。他们已经知道了尸人的事情，立即向丧尸发射点着的火箭。尸人动作缓慢，躲避不及，身上纷纷着火，号叫着乱奔起来。
　　但是有一个尸人，动作却十分灵活，躲过几支火箭，飞窜入人群，吼叫着抓住一个人，咔嚓一下撕成两截！
　　长风三剑中的封靖涞喝道：“看我来杀他。”他动作极快，来到尸人身后，一剑从他背上刺了进去。
　　不料那尸人竟浑然不觉，一转身，封靖涞的剑就折成两段。封靖涞大惊，正想抵挡，不料那尸人张嘴一扑，将封靖涞的脑袋咬了下来！
　　神策军大乱，来不及放箭，更多的尸人冲进了人群。
　　“哈哈，你们这些低贱的家伙怎么可能敌得过我的无常魔？”沙利亚大笑起来，“我们杀出去。”
　　趁着神策军混乱的时候，沙利亚带领剩下的红衣教徒杀出大殿。
　　沙利亚迅速冲到方一兰所在的地方，却发现方一兰已经被混乱的人群踩的血肉模糊。不远处，余忠还在忙着束裤子！
　　沙利亚杀机毕露，一鞭子缠住余忠的脖子，把他扯到半空，又一甩，把他扔进了丧尸群里。只听一声惨呼，余忠被尸人们撕成了碎片！
　　噩梦祭司阿绣，带着教徒们率先杀出。伏地营首领鲁观星见阿绣容貌出众，早已按捺不住，迎上去交上了手。
　　交手十余回合，鲁观星大吃一惊，这个纤秀的女子，他竟拿不下来。
　　经过沙利亚细心调教，白素素、方一兰、阿绣这三名得力手下的武功，已经不在神策军三个统领之下。鲁观星又是三个统领中武功最差的一个，所以战的十分吃力。
　　在另一边，正进行着更激烈的交锋。三统领中武功最高的牧有为，见手下三大高手全部被杀，怒不可遏，挑上了沙利亚。
　　牧有为一柄长风剑，未入神策前便是川蜀一带的有名剑手。他的速度极快，对手常常来不及出手，就死于他的剑下。经常一把剑同时对战数人，也游刃有余。
　　但是现在，他却感到恐惧！沙利亚的刀，比他的剑更快！而且还有一条防不胜防的鞭子！战了十几回合，牧有为已是败象毕露。
　　“长空兄！快、快来帮忙啊！”牧有为喊道。听到呼救，斐长空皱皱眉头，一跃而起，越过人群，加入战团。
　　两大高手合力，牧有为的压力大大缓解。沙利亚却冷笑一声，刀鞭速度更快了！又战十几回合，牧有为和斐长空两人合力竟然也渐渐抵挡不住了！
　　首领自顾不暇，尸人疯狂杀人，神策军阵脚大乱，全线动摇。
　　然而正在这时，忽然一个硕大的身影从人们头顶掠过！一声巨响，一个人落在了地上，巨大的重量砸的地上沙石飞溅。
　　双方都不认识这个人。这人穿着破烂的衣服，全身用布条包裹，看不到一点皮肤。脸上闷着一块黑布，只露出两只诡异的眼睛。更奇特的是，这人背着一口棺材，用铁链一圈圈捆住，束在背上。
　　“你是什么人？来干什么？”白素素大声喝问。
　　蒙着的脸发出了一个低沉的声音：“人？不，我不是人。我只是一个丧尸！
　　我来这里杀尸人，哪里有尸人，哪里就有我慕容追风！！“
　　慕容追风虎吼一声，一伸大手，就抓住一个尸人的头，一下捏碎！
　　周围的人立即被他的气势所震撼，呆住不动。
　　“杀杀杀，杀死所有的尸人！”可是慕容追风对交战的双方毫不理睬，只是追杀着尸人。刚才还不可阻挡的尸人一个个在他面前倒下。
　　“这家伙是敌人！”白素素叫道，“无常魔，杀了他！”
　　无常魔吼叫着冲到慕容追风面前，就要下手，忽然动作一僵，打不下去。
　　“你这家伙，还稍稍留着一点意识吗？”慕容追风的声音更加低沉，“可是，一切都晚了。”他猛然一拳击出，无常魔怪叫一声飞到半空，掉下了悬崖。
　　白素素大怒：“你竟敢与红衣教为敌！我杀了你！”
　　慕容追风似乎是在喃喃自语：“尸人要杀，造尸人的人更该杀！”
　　白素素急忙挥剑杀上。慕容追风虽然是空手，却毫不畏惧。
　　“看剑！”白素素唰的一剑，砍中慕容追风的胳膊。可是，慕容追风丝毫没有疼痛，一手抓住了白素素的手腕，令她动弹不得。
　　“你、你真是个尸人？这怎么可能？尸人怎么会有意识？”
　　“到地狱里去慢慢想吧！”慕容追风一伸手，就拧断了白素素的脖子。
　　形势扭转了，残余的尸人被神策军一一消灭。红衣教一方转为劣势。
　　但是，沙利亚却越战越勇！斐长空和牧有为两人被杀的汗流浃背。周围的士兵根本近不了身。
　　只听一声大叫，长风剑客牧有为一条腿飞了起来。叫声只发出一半，沙利亚补上一刀，割断了他的喉咙。而斐长空还在躲避她的鞭子。见牧有为已死，他不顾形象，在地上连打几个滚，逃进人群。
　　沙利亚正要追去，忽然背后出现一个巨大的身影，遮住了阳光。连胆大的沙利亚，也感受到一种无形的压力。
　　“沙利亚，你还认得我么？”慕容追风问。
　　沙利亚转过身来，故作不在乎的说：“跟我上床的男人太多了，我不记得有你这号人。”
　　这时，慕容追风背上的棺材里发出一阵响动，似乎有什么东西要从里面出来，却被铁链阻止了。
　　周围的红衣教众和神策士兵感觉毛骨悚然，不由自主的后退。
　　“那是什么东西？”沙利亚问。
　　慕容追风淡淡的说：“那是内人。她尸化比我严重，我不能放她出来，只好每天锁在身上。”
　　虽然他说话口气淡淡的，但是从中显露出的恨意却不可遏抑。就连沙利亚，都有了恐惧感。她必须马上出手，否则恐惧感会慢慢侵蚀她的战意！
　　“哼，我把你们都变成真正的尸体，就没有烦恼了！”沙利亚又露出了那种杀人前的媚笑。然后刀光鞭影，急袭慕容追风。
　　“啪！”慕容追风魁梧的身躯硬受一鞭，闪过一刀。沙利亚立即发现，她那杀人无数的长鞭，对这个半尸半人的家伙没有用处！她只有用弯刀展开猛烈攻击。
　　但是慕容追风拳法不但威力无比，而且精妙非常，沙利亚的刀屡屡落空。
　　这一战打的飞沙走石！周围的人都不再交战，紧盯着这场罕见的激斗。
　　大战数十回合，两人竟是不分上下！人们无不震惊，到底是哪里来的一个高手，竟然能空手与沙利亚对战不落下风！
　　但是沙利亚却看出了破绽――慕容追风转身要稍稍慢上一点。因为他毕竟是尸人，而且背后还背着一口大棺材。
　　沙利亚主意已定，虚斩一刀，迅疾绕到慕容追风背后，弯刀闪电般斩向他的腿！
　　只要斩断一条腿，即便是尸人也会失去行动力。沙利亚已经露出了微笑。
　　正在这时，慕容追风背后的棺材“咔嚓”一响，木屑激飞，出现一个破洞！
　　一只几乎只剩骨头的烂臂猛然伸出，抓向沙利亚的脸！
　　沙利亚吓的大叫一声，猝不及防，连忙后退，慕容追风已经转过身来，一个硕大的拳头打到！沙利亚中拳，飞了出去。
　　“谢谢。”慕容追风低声说，“我们走吧。”他将棺材束紧，转身下山去了。
　　路上虽然遍布神策军，但是无一人敢阻拦这个不明来历的人。
　　斐长空和鲁观星扑向沙利亚，将她结结实实的捆了起来。
　　红衣教洛道分坛大势已去。噩梦祭司阿绣绝望之中挥剑自刎，圣女中最后剩下的一人罗镜儿，被神策军俘虏。剩余的红衣教徒要么被杀死，要么被抓获。
　　“沙利亚，你现在已经是我砧板上的肉了。”斐长空得意的说。
　　沙利亚竟还在笑：“那又怎样？要杀我还是要折磨我，我都无所谓。”
　　斐长空忍住怒气，说：“只要你招供荻花宫后山密道的所在，我可以饶你一命！”
　　“哈哈哈哈！”沙利亚放肆的笑起来，“想不到你们的胆子这么大，竟然打起了荻花宫的主意。我是不会告诉你们的，不过呢，我倒可以告诉你我身上的密道在哪儿，哈哈哈哈！！”
　　在场的神策军将领们个个眼中冒火，也不知是怒火还是欲火。
　　对付这个魔女，必须用最残酷的刑虐！




　　第33回、红衣乱魔女残

　　这一大群男人所见到过最美又最淫荡的女魔头沙利亚，被绑在了大殿前的广场上。她的双臂被绑在两边，双腿盘起分开，大腿和小腿紧紧绑在一起，整个人变成一个“士”字形。这样可以使女人最重要的部位张到最大。
　　神策军的士兵们把广场挤的水泄不通，等着看一场精彩的酷刑。
　　他们早已饥渴难耐，只是没有命令，谁敢上去碰沙利亚？于是红衣教那几十个女俘虏就糟了殃，被拉到广场上给急不可耐的士兵们泻火。士兵们都是一边看着中间被绑住的沙利亚，一边狂插身下的红衣女俘虏。
　　只是神策军三大营的士兵，将近三千，几十个女人如何够？
　　最为凄惨的就是十圣女中仅存的罗镜儿，她平日里趾高气昂，对男人随意奴役，如今却被一群群壮硕的士兵包围，一刻不停的被奸的死去活来。神策军士兵们不能碰沙利亚，显然将她当成了替代品，肆意发泄。
　　沙利亚四肢被绑，衣服勒紧，胸前的开口张的大大的，大半个胸脯已经露在外面，一对豪乳似乎随时会顶出来。
　　她在轻轻喘息，身体微微发抖。并不是因为害怕，而是当她听着四周的尖叫和哀号声，很自然的想到，在场的这近三千个精壮的男人将会一一轮奸她，插满她身上所有的洞，身体竟然不由的兴奋起来。
　　“三千个……我还从没一次性干过这么多男人呢……”
　　鲁观星淫笑着走上前去，用手指勾住衣服两边，轻轻一扯，沙利亚的双乳扑通一下跳了出来。这两团硕大滚圆的肉球堪称完美，白的好像两团面粉，却又充满了弹性，在空气中轻轻弹动。被阳光一照，那对大肉球泛出微微的光泽，无比诱人，让男人忍不住想摸、想捏、想咬！
　　人群中爆发出一阵惊呼。而他们看到沙利亚的乳环和连在上面的铁链，更加惊诧不已，小弟弟纷纷竖起致敬！
　　“沙利亚，你果然是个贱货，竟然这样打扮！”鲁观心说，“莫非是勾引男人来H？”
　　沙利亚不在乎的说：“没错，我就是专门勾引你们这样的男人来H，H完之后就把他们变成奴隶或者尸体。怎么样，你还敢不敢H我？”
　　鲁观星骂道：“你这骚货，我今天可不是来让你快活的，我是来给你上刑的！”
　　“是吗？我可从没见过有男人不想先操我一番的，除非……那个不是男人。”
　　沙利亚一低头，发现鲁观星胯下竟然没有硬起来。
　　“哈哈哈，我明白了，原来你是个阳痿！”沙利亚放声大笑。周围的人听到了，仍不住也偷笑起来。鲁观星顿时面红耳赤。
　　气急败坏的鲁观星抬起他钵盂般大的拳头，狠狠一记打在沙利亚左乳上！硕大的乳房被打出一个大坑，乳肉被挤向四周，好像一个大面包圈！乳房上的铁链跳动着，发出叮叮当当的声音。
　　沙利亚却只是低声哼了一下，然后说：“你就这点力气吗？我自己摸都比你有感觉。”
　　鲁观星大怒，双拳左右开弓，直拳、勾拳、砸拳……打的沙利亚的一对豪乳上下左右狂舞乱跳！渐渐那两个肉团被打的变红、发胀，连乳头都硬了起来。沙利亚不但没喊痛，反而好像很享受一般。
　　沙利亚的喘息越来越浓重，脸也发红了，她嘴里渐渐的喃喃的说：“哦哦，这样才有感觉。用力！沙利亚的奶子，就要狠狠的打才会满足……哦哦，好像、好像要流出来了……”
　　“这个贱货！看我把你的两个大奶打成烂肉团！”鲁观星重重一个上勾拳，打在乳房下方根部，把乳房打的飞跳起来，好像要飞起来。突然，沙利亚忍不住放声尖叫起来，一股白色的液体如喷泉般从乳孔暴射出来，喷了鲁观星一身！周围士兵齐声惊呼。
　　“这、这是什么？……这个骚货，竟然喷奶了？这怎么可能？”鲁观星难以置信。
　　沙利亚连连尖叫了好几声，才喘息着说：“这有什么奇怪？我一直都给自己喝催乳剂。因为，喷奶的感觉……实在太美妙了！麻烦你……把另一边的奶也挤出来。”
　　在场的人无不惊呆了，想不到沙利亚为了追求快感，竟然自己吃催乳剂！这魔女实在是淫到无法想象！
　　鲁观星冷哼一声，抓住另一边乳房上的铁链，用力一扯！
　　沙利亚大叫一声，也不知是痛是爽，只见大量的乳汁又喷射出来。
　　周围的大批士兵极其兴奋，疯狂的强奸那几十个女俘虏。那些可怜的女孩不但所有的洞都被插满，甚至一个洞里被插进两根肉棒。有几个体弱的已经大出血而死。罗镜儿浑身都被插满，已经被干到翻了白眼。
　　沙利亚的头垂了下来，眼神迷乱，嘴边流着晶莹的口水。她的身上，尤其是乳房上一片狼藉，还在滴滴答答的淌着乳汁。
　　鲁观星冷笑着对沙利亚说：“沙利亚，你看到没有？我们有将近三千个弟兄，每人H你一次就可以把你H死！你要是识相，就赶快招了吧。”
　　沙利亚抬起头，笑道：“哈哈，能爽死也不错。只是你这阳痿就只能当观众了哈哈。”
　　鲁观星气的暴跳如雷，嘶拉嘶拉两下，将沙利亚全身的白衣撕的粉碎。
　　他从裤裆里掏出了自己的肉棒，只见一条软绵绵的长条肉，很无力的耷拉着。
　　“果然是阳痿，哈哈哈哈！”沙利亚再次大笑。
　　“老子就算是阳痿也要奸你一奸！”鲁观星恼怒的扒开沙利亚无毛的阴唇，把那条软肉硬是一点点塞了进去。
　　本来，他只是要羞辱一下沙利亚，但是很快却发现，沙利亚的穴里肉壁在自然的蠕动，那感觉妙不可言！软绵绵的肉棒整个都被细嫩的肉按摩着，一阵阵从未有过的舒爽感觉从龟头直达头顶！更不可思议的是，他那早已不举的肉棒，竟然慢慢硬了起来！
　　“我操！神了！我、我又硬起来了！”鲁观星大叫道，“这可真是绝世名器啊！”
　　“呜呜，被你发现了……我的这个‘壮阳穴’，即使是七八十岁的老头子，插进来也能变硬！”沙利亚喘息着说。
　　鲁观心得意万分，朝着沙利亚的肉穴开始了狠狠的报复。不一会儿沙利亚的穴里就开始哗哗的淌水，鲁观心的肉棒仿佛是被甘露滋润的树木，越发粗长起来！
　　一阵一阵潮水般的快感从肉棒上传到全身，鲁观星爽的浑身颤抖，不一会儿就一泻千里。但是，他发现自己的动作却是停不下来！只不过又抽插了两下，刚刚软化的肉棒又迅速勃起！鲁观星死死抱着沙利亚的身体一顿猛挺，一会儿就又射了一次。
　　“哇哇，好、好爽，我、我停不下来了……”鲁观星尖叫着。
　　突然一只手伸到他背后，把鲁观星硬拉了下来。原来是智将斐长空。
　　“鲁统领，这个魔女很可怕，她会榨干男人的精液！”他说。
　　鲁观星喘了几口气，稍稍回神，那根肉棒依然坚硬。
　　斐长空说：“不过我这里有三千人，不怕治不服你！传我命令，把这个魔女拉下去给弟兄们轮奸！但是每个人只准射沙利亚一炮，违命者重罚！”
　　沙利亚妖媚的喊：“斐将军，你怎么不来呢？你也来干我呀！”
　　斐长空一甩手啪啪给了她两个巴掌，说：“我可不喜欢干二手货。”
　　斐长空和鲁观星把沙利亚解了下来，灌了散骨酥让她不能动弹，然后两人一边一个拉住沙利亚乳房上的铁链，拖着她在广场上绕起了圈子。
　　绕到哪边，那里的士兵们就欢呼着涌上去，插进沙利亚那个壮阳肉洞。经常是几个人同时趴在沙利亚身上，争抢那个洞口，这让她变的很重，而斐长空和鲁观心还在前面拉着链条，这样一来沙利亚的两个乳房被拉的很长很长，乳头上流出了血丝！
　　沙利亚一路放声大叫，一开始人们还以为她在喊痛，后来才发现她是在快活的浪叫。“爽……爽死我了！啊啊啊！用力拉！使劲插！啊啊啊！！……”
　　士兵们不顾一切的在她体内抽插、射精。而且射完之后根本没法停住，都是旁边的士兵硬把他们拉开，才能让下一个上。
　　沙利亚继续大叫：“后面……后面也要，不要放过我的臭菊花，狠狠的干，啊啊啊！”于是立即有人掰开沙利亚雪白的大屁股，竖起肉棒对准后庭就插了进去。
　　“哇啊啊，后面这个洞也好舒服啊！！”士兵们大叫着，把没轮到的人急的直跳脚！
　　到后来斐长空和鲁观星拉的累了，干脆把沙利亚扔进了人群。这样有人就可以进行乳交和口交了。只是即便把沙利亚的脚都用上，一次也只能上七八个人，剩下的几千人急的直跳脚。
　　这时轮到了一对双胞胎士兵。“来，我们两个把鸡巴一起插到沙利亚的吕锶ィ　绷饺税压晖吠时放进沙利亚的阴唇。“一二三、插！”两人一齐用力往里插去！
　　“啊啊啊啊！！！”沙利亚放声大叫起来，也不知是痛还是爽。
　　成功了！沙利亚的穴里同时塞进了两根肉棒！这一挤，背后插沙利亚肛门的那人觉得更紧了，顿时忍不住就射了起来。
　　两兄弟一顿猛插，同时到达了高潮，两根棒一齐向沙利亚阴道里开火。沙利亚也被插到了高潮，穴里一阵狂喷，激的两兄弟猛泄不止，最后被别人一拉开就同时昏厥了！
　　这之后，每次都是两个人同时插进沙利亚的肉穴。很快，沙利亚的嘴里也含进了两根肉棒，只能用鼻子继续发出浪叫声。
　　不知是谁，把沙利亚乳房上的两根铁链系了起来，使两个大乳房紧紧贴在一起。然后两个人同时把肉棒插进她的乳沟，一起进行乳交。
　　过了一段时间，沙利亚的乳房又开始分泌出乳汁。眼尖的男人们立即扑上去，含住她的乳头用力吸吮起来！
　　“哇，沙利亚女王的奶水好香好美啊！千万不能浪费了！”
　　发出呜呜声响的沙利亚好像要说些什么，可是根本说不出话来。她努力伸出手指，指着自己的淫穴上方，然后用力把手指塞进了自己的尿道！
　　“这是什么意思？”“哇塞，沙女王这是叫我们插她的尿道！”士兵们欢呼一声，用力掰开沙利亚的尿道，把她的手指抽出来。一个急性子立即握住自己的鸡巴，对准沙利亚的尿道就使劲旋转着往里塞。两边还有人帮忙把尿道周围的肉用力往两边掰。
　　虽然折腾了好一会，但过程还是出乎意料的容易。那人终于把整根肉棒插进了沙利亚的尿道。几乎是插到底的瞬间，他就泄了。那人立即被人拉起，换了另一个人……
　　周围轮不上的士兵们，只能一边欣赏这场超级肉戏，一边继续干红衣教女俘。
　　那些女子望着人群中的沙利亚，一个个嚎啕大哭。
　　一批批的士兵扑上去又被拉下来，沙利亚浑身被精液包裹，几乎看不到肌肤，只有那几个洞仍然张开着等待下一批的肉棒。沙利亚的几个洞都被插了上百遍，变得宽松了许多。
　　几个就要轮到的士兵看着沙利亚的肉洞，淫笑着商量：“要不我们三个人一起插她的穴如何？”于是，三个人笑嘻嘻的走向了沙利亚……
　　尽管后来沙利亚的淫穴里插了三根肉棒，最多同时有十三个人在她身上摩擦肉棒，尽管每个人都只有几分钟就射了，但三千人还是远远没有轮完，整整一天下来，只有一千多人上了沙利亚。
　　可怕的是，普通女子，最多被十几个男人干过就吃不消了。像罗镜儿这样武艺高强的，被上百人奸过之后，也已经伤痕累累，奄奄一息。但是沙利亚被上千人轮过之后，已经几度昏死又几度醒来。但是每当她醒来之后就会立即恢复淫浪的本性，吸引着士兵们不断的喷出自己的精华。她好像根本没有被这场可怕的轮奸折磨到，反而在尽情享受！这令斐长空心底害怕起来。
　　有些士兵受不了视觉刺激，拼命的轮奸其它女子，或者干脆自渎，到后来想干却举不起来了。有些人硬上，在沙利亚的神奇壮阳穴里当然可以勃起，但是干完之后大量出现脱力昏厥甚至脱阳而死！斐长空见势不妙，立即下令停止这场肉宴。
　　斐长空好不容易才命令士兵们停下，他走到沙利亚面前，皱了皱眉头。
　　沙利亚浑身都被精液包裹了，下身的三个洞张得大大的，都在哗哗的流着精液，看上去触目惊心。
　　“打一桶水来，清洗一下。”斐长空看到沙利亚浑身还在滴滴答答的掉着精液，皱着眉头说。
　　士兵们足足泼了三桶水，沙利亚的肌肤才完全从层层的精液里露了出来。一边清洗的时候，沙利亚还一边摇头晃脑的说：“不要洗呀，精液裹着我很舒服的，暖暖的，厚厚的，紧紧的……”
　　“她、她真的是人吗？”鲁观星觉得不可思议。
　　斐长空蹲下问：“沙利亚，你还不屈服？”
　　沙利亚哈哈大笑起来：“继续操我啊！我正爽呢，你们继续啊！再来多少都可以！操我吧！”
　　斐长空恼怒道：“你这无耻的骚拢∧阈挪恍盼胰プゼ钢昏窳忠袄抢疵H你？”
　　沙利亚欢声回答：“好、好、兽交我也喜欢！”
　　斐长空气得七窍生烟，这时，几个士兵跑来，说：“将军，我们在库房里发现了这个。”
　　斐长空拿过一个小瓶子，吃了一惊：“尸毒！”
　　鲁观星有点害怕的问：“什么是尸毒？”
　　斐长空说：“天一教的人说过，用尸毒可以把人变成丧尸！”
　　“有这么厉害？”
　　“我们可以找个人试试。”斐长空说，“把那个快死的女人拉过来。”
　　两个士兵恋恋不舍的把浑身是伤的罗镜儿拉到斐长空面前。罗镜儿早已昏迷，现在也不知是死是活。斐长空打开瓶塞，将尸毒撒了一些在罗镜儿的伤口上。
　　不久，半死不活的罗镜儿开始咝咝的喘气，眼睛和牙根布满血丝，皮肤慢慢变成灰色。
　　“啊，这女人真的要变成丧尸了！”士兵们害怕起来。
　　斐长空眼尖，发现沙利亚的眼神发生了变化，那不是伤心也不是担心，而是一种厌恶的神情。
　　罗镜儿慢慢活动起来，残存的一点理智让她明白发生了什么事，她绝望的嚎叫起来：“不――！！！”
　　罗镜儿平时最是爱美，总喜欢照镜子，如今即将变成丧尸，让她瞬间崩溃。
　　斐长空急忙下令把罗镜儿绑了起来，扔下悬崖。所有人才松了一口气。
　　斐长空眼珠一转，对沙利亚说：“哈哈哈，有了，我就让丧尸来干沙主教，你觉得怎么样？”
　　这回沙利亚露出了厌恶的表情：“不！别让那些恶心的脏东西碰我！”
　　沙利亚虽然淫贱，但是习惯了高高在上，对卑贱肮脏的事物天然有抗拒。全身溃烂恶臭，流着绿色脓水的丧尸，是她死都不想碰的。斐长空终于发现了她的弱点！
　　他立即叫人拉来十几具刚刚死去的男尸，撒上尸毒。
　　“不急，让那些丧尸多烂一烂，沙主教喜欢重口味，哈哈哈哈！”
　　沙利亚脸色剧变：“不！别这样！我不要被丧尸干！”
　　“那就赶快招供。”
　　“不……我不能背叛教主。”
　　“那就没办法了。弟兄们，趁现在还有时间，想干沙利亚的赶紧上！”斐长空一挥手，早已按耐不住的士兵们又把沙利亚彻底包了起来……




　　第34回、丧尸虐杀沙利亚恶徒蹂躏宁素心

　　红衣教洛道分坛山顶的肉宴似乎无穷无尽，超级淫荡的魔女沙利亚又被大批士兵插了两天，在她身体里喷精的已经达到了两千多人！剩下的几百人已经是有心无力，不知手淫了多少次之后再也没有力气上沙利亚了。
　　沙利亚全身的孔洞都在不停的流精液。她的淫穴一直同时被几根肉棒一起插，被扩张的洞口大开，足以塞进一个拳头。菊门也可以轻易插进两根肉棒。甚至连尿道口也张的有铜钱大小。这一天里她已经多次小便失禁，尿水和着精液乱流。
　　硕大的乳房已经完全被捏肿，乳头已经变了形，被拉的很长，却还时不时的流出乳汁来。
　　叫人不可思议的是，被两千多人轮过，她竟然还活着，胸口随着微弱的喘息轻轻起伏。
　　伏地营统领鲁观星看的性欲大发，在一边拼命自撸，现在走路都摇摇晃晃的了。唯有智将斐长空，冷眼观看这场疯狂的淫戏，脸色却越来越阴沉。
　　他转头看向那十几个两天前还是死尸的尸人，他们的身体现在已经严重腐烂，流着绿色的脓汁，散发出恶臭，嘴里发出渗人的号叫声，身上还有苍蝇在飞。
　　“哼哼，看来是可以了。我们开始最后的好戏吧。”
　　在斐长空指挥下，士兵们把沙利亚吊了起来。
　　士兵们把沙利亚的床从殿里搬了出来，拆去所有帷帐，露出了床上的横梁。
　　她的双脚被大大的叉开绑在一根横杆上，双手却没有被吊起来。花样迭出的斐长空竟把她两个乳房上的铁链吊了起来，系在另一边的横杆上！
　　沙利亚的双手无力的垂在两边，早已被虐的变形的乳房再次被自身的重量拉长到极限，流出条条血丝。
　　可是被两千人轮过的沙利亚已经神志不清，闭着眼睛胡言乱语：“还有吗？
　　还有人吗……“
　　鲁观星害怕起来，喊：“这个女人，是个魔鬼！魔鬼！！！”
　　“哼，看我怎么玩死这个变态的女人！”斐长空狠狠的说，“给我烧一壶滚水来！”
　　斐长空提起一壶冒着白烟的热水，走到沙利亚面前：“沙利亚，我要让你淫荡的奶子和骚穴都烂掉。”
　　说着，斐长空水壶一倒，滚烫的热水猛然浇在沙利亚两个变形的乳头上。
　　昏迷中的沙利亚惨嚎一声，又晕了过去。
　　“哼，爽不爽啊？”斐长空邪笑一声，又对准沙利亚大张的穴口灌起滚水！
　　沙利亚又被烫醒，连连惨叫，身体在空中剧烈扭动。本来就变形的乳头被开水烫烂了，竟然支撑不住晃动，从链条上断了下来！沙利亚的上身重重砸在床上，乳房上鲜血和奶水一齐喷出！
　　“把尸人拉上来！”斐长空大笑着一挥手，几个士兵拖着铁链把一个毒尸拉了过来。尸人没有衣服，下身的肉棒十分醒目。想不到的是，那根发绿的烂肉竟是异常坚硬，而且远大于常人！
　　“不……不……别让那肮脏的怪物碰我……”沙利亚奄奄一息的呻吟。
　　“哈哈，如今由不得你啦！去死吧，沙利亚！”斐长空狂笑着，用木棒挑起丧尸下身的肉棒，对准了沙利亚的肉穴。
　　然后，士兵松开了尸人身上的铁链，但是为了防止毒尸咬人，他的嘴已经被堵了起来。
　　然而那尸人好像也被沙利亚的身体吸引了，没有做出伤人的行为，两只烂手按住了沙利亚的水蛇细腰，挺动烂肉棒一下插进了沙利亚的穴里。
　　沙利亚的肉穴被开水烫过，现在全是水泡，被尸人的大肉棒一插，水泡全部破裂，血流如注。她再没有快感，歇斯底里的惨叫起来。
　　但是尸人哪里管这些，重重的撞击她的胯间，烂肉棒猛烈的抽插起来，嘴里吼吼的嘶叫着。
　　经过一番狂烈的冲刺，尸人发出长长的吼叫声，晃了几下不动了。士兵们将尸人拉开。人们看到，沙利亚的穴口中流出了混杂着绿色的精液、脓水、淫液和鲜血的混合液。几个士兵受不了刺激，当场就再次喷精！
　　第二个尸人又被拉上来。这个尸人比第一个更恶心，肉棒上还停着两只苍蝇。
　　那尸人浑然不觉，竖起肉棒，插进了沙利亚的穴，那两只苍蝇没来得及飞走，一起被闷死在沙利亚的穴里！
　　那尸人一边猛插沙利亚，一边还把身体重重压在她身上，绿色的汁液和烂掉的皮肉沾在沙利亚雪白的身躯上。沙利亚死命把头别向一边，恶心的吐了起来，只是吐出来的也都是精液。
　　有些士兵已经呕吐起来，开始觉得不忍心。斐长空走到沙利亚旁边：“妖女，你还有最后的机会……”不料他话还没说完，沙利亚一口精液喷出，吐了他一身！
　　“圣火不会熄灭……我也将会归来……”
　　斐长空勃然大怒：“好、好！来人，把所有的尸人都拉上来！”
　　极其恐怖的一幕出现了，十多个尸人围住了沙利亚，展开了疯狂的尸奸！沙利亚全身的孔洞再次被肉棒插满，只不过这次是腐烂的尸人肉棒。
　　一番混战之后，有一个尸人嚎叫着退开，但是肉棒却只剩下半根。原来，有两个尸人同时把肉棒插进了沙利亚的肉穴，剧烈的摩擦之后，有个尸人腐烂的肉棒支持不住巨力，竟断了半截在里面！
　　但是尸人哪里管那么多？另一个尸人立即补上空缺，将半根烂肉棒顶进了沙利亚子宫里！
　　疯狂的丧尸轮奸让大部分人无法忍受，纷纷逃离现场。只有很少一部分心理变态的人，看的两眼血红，激动的拍手大叫。
　　“好了，把尸人都拉走处理掉。”斐长空终于也不能忍耐了，挥了挥手。
　　尸人们被拖走烧死。惊讶的是他们似乎在沙利亚身上发泄的非常满足，竟然没怎么抵抗！
　　而沙利亚已经不成人形，下身的血流了一地，终于死了。
　　宫殿前的广场上一片狼藉，破碎的衣甲、干涸的精液遍地都是，很多红衣教女子被活活奸死，横尸当场。其中有不少死了之后还被疯狂的士兵们奸了很久。
　　还有一些神策士兵，因为无节制的性交，脱阳而死。
　　洛道分坛，犹如地狱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　斐长空正在想下一步如何行动，有个士兵跑来报告说：“报告将军，牢房里发现还有一个女人！”
　　“哦？还有一个？带来让我看看。”
　　一个裸体的年轻女子被押了过来。她浑身颤抖，而且因为害羞满脸通红，喊着：“我不是红衣教的，我真的不是红衣教的！”
　　那女子皮肤洁白娇嫩，似乎比沙利亚还要细腻，只是两团秀美的乳房似乎受过伤，带着疤痕。一张水灵青涩的脸，不但看的押解的士兵蠢蠢欲动，连斐长空也眼前一亮。
　　“你是什么人？为什么会在这里？”
　　女子小声回答：“我……我是万花的宁素心，奉命打入红衣教内部，等待机会铲除邪教，不料被沙利亚抓住。请将军救我。”
　　宁素心被关进牢房，神策军就攻上了山，红衣教对她没有顾及。到后来所有神策军都去看虐沙利亚，直到现在才发现她。只是宁素心之前被灌了药，一身武功使不出来，无法逃走。
　　斐长空惊讶道：“原来是万花女侠，失礼失礼。还不快把这位姑娘带去房间，给她一套衣物。”
　　士兵们不舍的松了手。“谢谢将军！”宁素心道谢，然后急忙跑进房间，换上了一身衣服。因为这里也没有其它衣服，所以她只好穿了一套沙利亚的衣服。
　　可是沙利亚的衣服都是性感异常，只不过重要的部位被遮住，和不穿也没多大区别。
　　她走出房间，准备向斐长空道谢之后，立即离开这里。
　　走到前厅外，只见斐长空在里面走来走去，似乎很是得意。宁素心正要出去，忽然鲁观星从外面跑了进来，冲着斐长空问：“斐将军，听说你们在牢里发现了一个美妞？”他的两眼散发着淫邪的光芒，让宁素心一阵恶心。
　　斐长空回答说：“不错，她自称是万花谷的宁素心。”鲁长空摇头说：“谁知道她是不是在扯谎？红衣教的女人都狡猾的很，还是让我拷问一番再说。”
　　斐长空冷冷笑了一下，说：“鲁将军，她是不是真的万花的人不重要，只要她承认就行了。”
　　“什么什么？到手的妞你要放掉？”
　　看着鲁观星稀里糊涂的样子，斐长空心里暗骂蠢蛋，说：“鲁将军，不要只想着玩女人，你应该知道，现在武林各大派中，几乎都有我们神策的驻军。不要以为他们只是去剿匪捉贼的，其实杨大人另有深意，要控制各大门派！但是万花谷的东方宇轩却狡猾的很，很少干涉武林的事，地方又隐蔽，我们一直找不到理由进入。如今我们在红衣教发现了万花的人，这对我们大有好处！我们可以因此报告万花谷和红衣教有勾结，这样神策军进入万花谷不就有理由了吗？我们又可再立一个大功！”
　　鲁观星这才恍然大悟：“斐老弟果然是智将，比我老鲁聪明多了！以后我就全听你的。”
　　斐长空得意的点点头，给士兵下令：“去看看万花的宁女侠整理好了没有，把她请来。”
　　躲在暗处的宁素心一身冷汗，心里暗骂自己笨。想不到这斐长空如此阴险，竟然想利用自己诬陷万花谷。无论如何不能让他得逞！
　　可是这房子无处可逃，宁素心只好随着士兵回到大厅。
　　斐长空笑嘻嘻的迎上来，招呼道：“哈哈，万花的宁女侠来了。”
　　不料宁素心平静的说：“大人，你弄错了，我只是一个被红衣教抓来的普通民女，不是什么千花、万花的人。”
　　斐长空面皮抽搐了一下，喊道：“什么？你刚才明明说你是万花的宁素心！”
　　宁素心轻轻摇头说：“大人，你一定是听错了，我从没这样说过。”
　　斐长空大怒道：“你竟敢信口雌黄！”“大人，我确实不是万花的人。”
　　斐长空怒不可遏，一伸手掐住了宁素心的脖子，把她拽到外面广场上。
　　“看到没有？那个人就是沙利亚，不肯招供，结果就是这样！你还不赶快说实话！”
　　宁素心看到沙利亚惨不忍睹的尸体，惊得眼前一阵发黑。
　　她颤了好一会儿，才咬牙说：“我说的就是实话。”
　　斐长空气急败坏，恶狠狠的说：“好吧，那就让你知道我的可怕！”
　　宁素心却反而坦然了。自从被沙利亚抓住，她就没打算再活着离开这里。难道我们万花谷的人，还不如沙利亚那个魔女么？她想着，露出轻蔑的微笑。
　　地狱的场景，还未结束！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宁素心被斐长空带到了房间里，被一下推倒在地。斐长空抬起一只脚，踩在宁素心胸部，慢慢搓动。
　　“你、你要干什么？”宁素心乳房的伤还没好，感到一阵阵刺痛。
　　“嘿嘿嘿。”斐长空奸笑着说，“我这人不要二手货，所以一直没干沙利亚，可是想不到我运气好，你竟然还是个处女，那我就要不客气了。”
　　宁素心的心里一阵悲哀。她混进红衣教后，遇到过多少危险，被多少男人骚扰，都是随机应变躲过了，想不到今天自己的处女要被这个神策军的恶棍夺走！
　　“怎么样？宁女侠，我知道你就是万花的，想必你是偷听到了我跟鲁观星那个蠢蛋的对话吧？不要顽抗了，只要你招了，我就让你舒服些，要是不招，我会让你很痛苦。”
　　“呸！随你这畜生怎样，我也不会让你如愿的！”宁素心咬牙说。
　　“嘿嘿嘿，那就让我好好蹂躏你吧！嗯，这对奶子真是嫩，和沙利亚的有的一比，可惜就是小了。”
　　宁素心胀红了脸。其实她的胸部娇挺，在万花谷已是十分出众，但是和沙利亚的大奶比起来还是不如。
　　“不过无妨，我在沙利亚那里可发现了不少好东西。”斐长空拿出一个陶瓷瓶子，“这个是沙利亚的丰乳剂，就拿宁女侠来试一试吧。”
　　宁素心变了脸色。沙利亚有很多变态的工具和药物，这个丰乳剂她知道，只要抹上一点点，就能让乳房膨胀。
　　可是斐长空毫不吝惜，一下把瓶里的药膏全都倒在手里，然后用力在宁素心两个胸脯上大力揉捏起来。
　　“不……不……不要……”宁素心惊恐的感到，自己的两个乳房慢慢开始发热、发胀起来。
　　“哈哈，效果出奇的好呢！”斐长空惊喜的看到，宁素心的一对秀乳慢慢膨胀起来，渐渐变成了一对豪乳，与沙利亚的已经相差不远。于是他捏的更起劲了。
　　本来沙利亚的衣服穿在宁素心身上，松松垮垮的，但是现在她的乳房顶住了衣服，让这衣服的性感表现的淋漓精致。
　　斐长空性欲勃发，不再满足，一把撤掉了宁素心的底裤，把她的腿架在肩膀上，拉开自己的裤子，露出巨大的肉棒。
　　这根肉棒显然已经硬挺了很久，通体发红，青筋爆出。连前戏抚摸都没有，斐长空大笑一声，就把肉棒硬捅进宁素心的小穴。
　　可怜宁素心还是处女，这一下猛烈一插，也只进去一半，却已经疼的她尖叫起来。斐长空毫不怜惜，运动内力，猛的又往里一捅，整根大肉棒尽根而没。
　　宁素心惨叫一声，晕了过去，一行鲜血沿着肉棒流了出来。
　　“哈哈，处女血，老子最喜欢了！”斐长空狞笑着，开始了抽插。




　　第35回、侠女悲惨沦落军营魔女诡异复生圣殿

　　宁素心破处之时就惨遭奸污，痛不欲生，死去活来。
　　而斐长空耐性极好，在宁素心体内插了千百下，终于爆发。积蓄了多日的精液和欲望终于发泄了出来。
　　其实他这几天看着沙利亚被轮暴，早已性欲勃发，好几次差点按捺不住，强行忍住。如今遇到了还是处女的宁素心，憋了很久的欲望彻底爆发，疯狂蹂躏。
　　若不是宁素心武艺高强，身体强健，只怕这就会被干到大出血而死。
　　斐长空大泄了一番，将大量的精液射进宁素心体内深处。但是他的肉棒却没有变软！稍稍喘了两口气，斐长空又一次用力抽插起来！
　　一边插，他一边凶狠的啃起宁素心的乳房，在上面留下道道齿痕。现在宁素心的乳房已经停止膨胀，但是大小已经完全不亚于沙利亚的豪乳，犹如两个膨胀的气球，咬在嘴里格外鲜嫩。
　　“哇啊啊！……痛……痛！……住手……住手啊！痛――”宁素心的头不断摇动，凄惨的喊。
　　斐长空换了个动作，把宁素心转过来，变成狗爬式，在后面继续狠插，双手也丝毫不停，发狂的捏宁素心的双乳。
　　“……痛死我了……我的奶要炸开了……啊啊！……我的腿要裂开了……求求你，饶了我吧……啊啊啊！！”宁素心嘶喊着。
　　“求饶？现在你知道求饶了？……没用了，我要干死你……”斐长空已经干的精神恍惚，嘴里含含糊糊的说，“干死你……你这个魔女，让你再狂……我终于干到你了，沙利亚，你这个最骚的骚货……沙利亚，我要干死你，你这头母狗，我要干你一千遍……”
　　原来斐长空前两天受的刺激太大，现在竟然将宁素心当成了沙利亚，往死里干。而宁素心现在正穿着沙利亚的衣服，一对乳峰也胀的一样大，更加强了他的幻觉。
　　“救命……救命……啊！啊！啊！我不行了！……我要死了……啊啊啊啊啊啊！！！”这时的宁素心也已经精神混乱，只能痛叫不止，却不知这样只能更激起这个男人的兽性。
　　“啊啊！沙利亚，我的子孙来了！！”斐长空身子一抖，又一股精液狂喷出来，注满宁素心的子宫。“骚货……赶快生一堆小沙利亚母狗出来……我再把她们一个个奸到死，哈哈哈哈……”
　　摇摇晃晃的斐长空一脚踹开房间的门，也不穿衣服，抱着半死不活的宁素心走了出去。
　　斐长空走到大门口，朝着目瞪口呆的士兵们大喝一声：“集队！今天让你们看看本将军的威风！擂鼓助威！”
　　士兵们哄然叫好，涌向门口将他们围住。鼓兵兴奋的擂起战鼓，现场气氛极其热烈。
　　斐长空哈哈大笑，从后面把宁素心面朝外抱起来，竖起仍然坚挺的肉棒从后面插进她饱经蹂躏的小穴。
　　宁素心胀的巨大的乳房朝着士兵们蹦跳，两个粉色的焦点在空中划出美妙的圆圈。她的双腿被大大分开，刚刚被破处的小穴被看的一清二楚，还在滴滴答答的淌着精液！
　　要不是这些士兵干沙利亚干的已经腿软，只怕就冲上去和首领共享了这对乳峰。
　　“啊！啊！啊！……痛死我了……啊啊，这、这是哪里？……啊啊！怎么这么多人？……怎么会这样……不要啊！啊啊啊啊！！……杀了我吧！你们杀了我吧！！！……”
　　宁素心惨叫不止，心碎如死。但是这些疯狂的淫棍们谁在乎呢？他们只把她的惨叫当做叫床，欢呼不止。
　　终于，斐长空当众又插了宁素心几百下，在震天的鼓声和士兵们的欢呼声中第三度一泄如注。
　　连续激战之后，斐长空终于脱力，一下坐倒在地。宁素心重重摔在地上，已经不省人事。
　　“将军！你没事吧！”有人问。
　　斐长空面色惨白，喘息着说：“本将军岂、岂会有事？我命令，把、把这个女人充为军妓，每天犒劳弟兄们。”
　　士兵们再次欢呼。
　　这时鲁观星却急急忙忙跑来，说：“斐老弟，见鬼了！沙利亚的尸体不见了！”
　　斐长空脸色一变，恢复了清醒，想了想说：“此地不宜久留，收兵，回长安。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宁素心第二天才醒过来，却发现折磨才刚刚开始。
　　虽然不像沙利亚那样被虐死，但是宁素心却沦为神策军妓，随着班师的神策军一同出发，每天被迫为如狼似虎的神策军人服务。
　　第二天醒来不久之后，鲁观星就来把她奸污了。之后，就是各种各样的神策兵，甚至包括一些卑贱的民夫。而且经常是同时几个男人一起奸她，嘴、后庭不久就被开发了。
　　一开始，她还有点反抗，虽然是徒劳的。几天之后，她已经心如死灰，任凭男人将她扑倒，目光呆滞，面无表情，像死人一样承受肉洞里的冲击……
　　男人们见她没有反应，兴趣大减，于是开始用各种方法虐待她。他们骂她，打她，用各种东西塞进她的肉穴，在她身上写五花八门的淫词浪语。
　　但是宁素心仍然没有反应，眼睛都不眨一下。要不是她还能走动、吃饭，别人真要当她死了。渐渐士兵们没了兴趣，将她扔进了狗圈，和军犬待在一起……
　　渐渐的，这支大军已经离长安不远了。
　　一天夜里，两个人影悄悄来到这里。
　　宁素心早就发觉了，但是却没有半点反应，这样的场景，这些天已经经历了无数次。
　　不料，那两个人竟是两个女子。她们看到宁素心的时候，差点晕倒。
　　宁素心正趴在地上，旁若无人的舔着碗里残余的狗食。原本白皙的肌肤上沾满泥巴，和周围睡着的狼狗没什么区别。
　　她们来到身边，拿出钥匙打开宁素心脚上的镣铐。
　　宁素心感觉到了一丝意外，抬起头来，呆滞的目光扫了一眼，忽然发出了亮光。
　　“你们……小蝶！九儿！”宁素心终于说了这些天来第一句话。
　　这两个女子，竟然是在红衣教的姐妹秦小蝶和关九儿。她们俩被俘虏之后侥幸活了下来，也沦为了军妓。
　　“宁姐姐，我们来救你，快走吧！”
　　这时，有军犬被惊醒了，大声吠起来。
　　“不好啦！有军妓逃跑啦！”军营开始骚动起来。
　　三个女人全力奔跑，但是越来越多的士兵开始追过来。
　　“不行，我们跑不掉了……”宁素心叹息。
　　“不，姐姐，你快走，我们来挡住追兵。”关九儿说。
　　“这怎么行……”
　　“姐姐，我们本来就是孤苦伶仃的民女，加入红衣教只是为了吃饱饭，如今已是无处可去。但是姐姐你不一样，你一定有更重要的事要去做的！”秦小蝶说。
　　关九儿说：“宁姐姐，我们本来已经不想活下去，这些天来想尽办法偷到钥匙，只为了救姐姐。过去一直是你在帮我们，这次是我们报恩的时候了。”
　　秦小蝶和关九儿捡起兵器，杀向追兵。
　　宁素心目中含泪，转身而去……
　　荻花圣殿的秘密，一定要公诸于世！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　荻花宫。
　　一个高大修长的男子端坐于宝座之上，仿佛历经沧桑，却看不出年纪大小。
　　一个妖艳的白衣女子拜伏在他面前，却面无表情。那赫然就是沙利亚！
　　更令人吃惊的是，宝座的旁边还有一个男子，他竟然穿着一身黑衣！黑色在红衣教是禁忌颜色，擅用即是对神明的不敬。而这个男人，竟然穿着一身黑衣，可见身份极为特殊。
　　他在红衣教最高领袖阿萨辛面前，竟然丝毫没有敬畏的神色，平淡的说：“教主，沙利亚的肉体虽然复活了，但是灵魂已经不在，现在的她，不过是一具行尸走肉的木偶而已。”
　　阿萨辛叹道：“我知道。可惜啊可惜，沙利亚的才华是我颇为看重的，虽然我教武功在她之上的高手很多，但是却少有她这般头脑的。虽然她现在已经没有思维，但是还是可以用来守卫一下荻花宫前山的。”
　　黑衣男子说：“沙利亚作为一方主脑，确实难有人比，她的死是圣教一大损失。如今须得找一名替代的人选。”
　　阿萨辛笑道：“瑶峰，你果然想得很远。我正想告诉你，我已经找到了天资比沙利亚更好的人选。”
　　陆瑶峰惊讶道：“什么人有这么高的天资？”
　　阿萨辛站了起来：“我带你去看看那个小丫头吧。”
　　陆瑶峰跟着阿萨辛走下山去。一路上的红衣弟子见到教主，无不颤抖着拜伏于地，而这两个男人却看都不看她们一眼。
　　来到山下的监察使平台，他们看到一位阿里曼监察使正在指点一个少女练武。
　　那个少女目光僵直，但是招式却颇有些功底。低手还看不出端倪，但像陆瑶峰这样的顶尖高手，一眼就看出了这个少女的资质非凡！
　　而且，这个少女的美貌，也是世间少有，虽然和沙利亚完全不同，却是另有一种纯美。
　　见到教主，阿里曼监察使急忙下拜，那少女也跟着跪下，嘴里念道：“诛儿拜见教主。”
　　阿萨辛点点头示意她们站起来，然后问：“诛儿的修炼进境如何？”
　　阿里曼监察使掩饰不住惊喜，答道：“这个女娃儿果然是个奇才，入宫才不过两个月，已经熟练掌握了善行心法和抽髓剑法，这般速度之前从未见过！”
　　连陆瑶峰都感到有些惊讶，他走过去，说：“伸出手来。”
　　诛儿伸出一只手，陆瑶峰稍稍把了下脉，眉毛一挑：“想不到，这个女孩年纪轻轻，经脉就已经震古了！他日成就，别说沙利亚，只怕……”
　　陆瑶峰声音越说越低，到后面已经无人能听见了。
　　阿萨辛并不在意，对阿里曼监察使说：“武功暂时就练到这里，你马上传授她魅惑之术和御男之术，不久我要让她去执行重要的任务……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洛道江津村，在床上躺了两个月多后，阳宝哥终于从床上爬了起来。其实若不是他心急，尚未痊愈就把艾德花拉上床，还可以好的更快一点。
　　“啥啥啥？洛道红衣分坛被剿灭了？”当他听到这个消息吃惊不已。
　　“是的，一个多月前的事了，怕少侠你分心所以一直没告诉你。”村民说。
　　“那那个女魔头沙利亚呢？”阳宝哥急切的问。
　　“死掉了。”那村民看了看左右，见没人，凑到阳宝哥耳朵边说：“听说啊，是被几千个神策军轮奸死的。”
　　“啊！”阳宝哥拍着桌子喊，“活该啊活该，这就是报应啊！”不过暗地里却痛心不已。哥没有来得及将她收服，可惜啊可惜！
　　阳宝哥去到洛道红衣分坛的地方看过，那里已是一片空旷，一个人都无。宁素心的下落也是打听不到。
　　正在晃悠，忽然听到远处一声人不人，鬼不鬼的嘶吼。他扭头看去，只见一个步履蹒跚的“人”晃晃悠悠走了过来。
　　“毒、毒、毒尸？”阳宝哥大吃一惊。
　　而在此时，一行外乡人也来到了江津村，打听红衣教的事情。
　　“红衣教是被谁灭的呀？”“他们之后去哪儿了呀？”“阿姨你贵姓啊？”
　　……
　　“不要再问了。”燕小霞把问个不停的道定拽了回来，“我们来迟了，这里的红衣教被灭了。”
　　道定又问：“那我们去哪里找阿诛呢？”
　　“你问我我问谁？”燕小霞没好气的说。
　　一边的依人满不在乎的翻了翻白眼，表明自己毫不关心。
　　命运牵引的几人，即将相遇！




　　第36回、洛道驱魔闻急讯枫华寻妻遇故人

　　却说阳宝哥到红衣教洛道分坛查探，突遇异情！
　　“毒、毒、毒尸？”眼前走来一个阴森恐怖的尸人，跟以前所见的骨瘦如柴的尸人不同，这个尸人十分魁梧，更怪异的是他背上还背着一口棺材。
　　“妈呀，这个尸人连棺材都准备好了，莫非是要装我？”阳宝哥头皮发麻，拔剑迎敌。
　　尸人却停下了脚步，只是寒光四射的眼睛依然盯着阳宝哥，看的他腿发软。
　　“不用怕，这个棺材不是用来装你的。”尸人竟然开口说话了！似乎是为了证明他所说的，背上的棺材忽然动了两下，里面好像有什么东西要挣脱出来。
　　阳宝哥被吓了一跳，转身就逃：“妈呀，棺材里装了什么？难道死人诈尸了？”
　　没跑两步，只听哗啦一响，尸人甩出链条，一下缠住了阳宝哥的小蛮腰，嗖的一下拉了回去。
　　“我不会杀你的，你不用怕。”尸人一只手按住阳宝哥，沉声说道，“我慕容追风只杀尸人，和造尸人的人。”
　　阳宝哥眨眨眼睛说：“大哥你自己就是尸人吧？”
　　慕容追风的眼睛有些黯淡：“没错，我是尸人。可是真是造化弄人，我变成了尸人却还有意识。”
　　阳宝哥说：“大哥那是你武功高人品好，有老天罩着，他们控制不了你。”
　　慕容追风满脸怒容：“放屁！如果真的变成没有意识的尸人倒好，如今我人不人鬼不鬼，这才是最大的痛苦！！”
　　背后的棺材也发出些响动，仿佛有什么人在呜咽。
　　阳宝哥急忙道歉：“大、大哥对不起，我胡说八道的，千万别动怒！这、这棺材里装的到底是什么？”
　　慕容追风黯然道：“是内人，她也尸化了，我不能放她出来。”
　　在他冰冷的声音下，有一丝不可掩盖的柔情。
　　阳宝哥惊讶的张开嘴：“追风大哥，想不到你变成这样还是如此有情有义！
　　宝哥我从来不服人，今天我服你了。“
　　慕容追风面无表情：“自从我发现我尸化之后，我就知道这一生再无意义，只是我既然还活着，那么我想做的事就只剩下一件，杀尸人！让这些尸人不能再去危害他人。”
　　“可、可是，那些尸人也是无辜的人变的，这样杀死他们是不是太冤枉？”
　　“他们固然冤枉，但天下之人，谁不冤枉！”他说着顿了顿，等待背后棺材的颤抖停了下来。“既然已成尸人，那就不要再有留存于这人世间的期待了，让他们瞑目才是最好的办法，死者必当安息。”
　　阳宝哥深受震动，半晌方说：“大哥你是条汉子！今天你找我是有什么事？
　　只要能帮上忙的阳宝义不容辞。“
　　慕容追风点点头，说：“我一直在追猎一个毒人，但是我没能杀了他……如果你能，我希望你可以帮我这个忙。”
　　阳宝哥惊讶道：“以追风大哥这样的身手，也有对付不了的尸人？”
　　“不是对付不了。是因为一些特殊的原因，我杀不了他。这只尸人非常可怕，别人管它叫作‘无常魔’。他现在应该在李渡城西北角的一个破庙中。你能不能杀了他？”
　　阳宝哥感到他颤抖了一下，或许只是错觉？“放心吧，不过就是一个尸人而已，没有哥办不到的事！”阳宝哥拍着胸说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李渡城本是一座繁华的市镇，但是自从爆发了恐怖的毒疫，这里已经变成了一座到处游荡着腐烂的丧尸和野兽的活死人城。
　　幸好无常魔是在西北角的破庙，不需要穿过城市，只需要从城边的山崖翻上去就行了。以阳宝哥现在的轻功，攀上去不是难事。
　　来到破庙外，他贴着墙听里面是否有动静。
　　不听不要紧，一听吃一斤。阳宝哥竟听到里面传来浓重的嘶吼声，还夹杂着喘息的粗气。
　　“不会吧？难道有人到这种地方来干那事？还喊得这么恐怖！”
　　他好奇心大涨，偷偷跳到破庙外一棵枯树上，透过屋顶的破洞向里看去。这一看差点惊的他从树上掉下去！
　　只见破庙中间站着一个高大的尸人，从特征看正是无常魔。惊人的是，无常魔双手紧紧抱着一个女丧尸。那女丧尸身上还披着几缕红色的破衣服，似乎像是红衣教的服饰！虽然她已全身溃烂，但是仍然能看出姣好的身材，生前想必是个大美女。
　　女丧尸不断扭动挣扎，但是却丝毫动弹不得。那无常魔双臂紧紧抱住女丧尸的上身，挺动腐烂的大肉棒，在女丧尸的烂穴里凶猛抽插！
　　天哪！无常魔竟然在强暴丧尸！
　　那个女丧尸，就是沙利亚的手下，被神策军下尸毒的罗镜儿。
　　只见无常魔用那虽然腐烂，却仍然坚挺的肉棒像捣药一样对着罗镜儿的阴户狂攻，带出腐烂的肉壁，还流着绿色的脓水。他的双手用力掐着罗镜儿胸前的两团已经变形的烂肉，从原本是乳孔的地方挤出了绿色的脓汁！
　　两个尸人都在发出骇人的嘶吼，也不知是痛苦还是快乐。
　　终于，无常魔抖了两抖，死死抱住罗镜儿，下身用力向上挺。阳宝哥震惊丧尸也会射精！
　　噗的一下，罗镜儿的肚皮裂开了，流出了大股的绿色脓汁，还和着些许碎肉。
　　扑通一声，两个尸人都倒在地上，不动了。
　　看起来他们似乎都死了？阳宝哥想着，又观察了一会儿。不料那个无常魔的头开始慢慢扭动。
　　阳宝哥见他正在恢复，当机立断，一下跳进破庙。
　　“无常魔，阎王爷叫你回家啦！”他迅疾的一剑，刺透了无常魔的胸膛，把他钉在地上。
　　“兄弟，你死前还能玩个妞，值了。”阳宝哥叹了口气，要拔出剑。不料，无常魔一伸手抓住了剑刃，阳宝哥死活拔不出来。然后无常魔慢慢站了起来。
　　“糟、糟糕，杀不死！”阳宝哥面如土色。他现在两手空空，怎么跟无常魔斗？
　　无常魔嘶吼着冲了过来，烂臂狂舞。阳宝哥不敢碰，只能躲来躲去，渐渐被逼到墙角。
　　正在危急时刻，只听一声：“九转归一！”一道剑光闪过，无常魔被击退数尺！
　　只见一僧一道，还有一个漂亮的秀秀从天而降。
　　那年轻道士哈哈大笑道：“纯阳驱鬼专家燕小霞在此，小鬼休得猖狂！”
　　那个年轻的和尚念道：“阿弥陀佛，让我道定大师来超度你吧！”
　　那两人凶悍无比，联手将无常魔打的连连后退。只是那个七秀女子却爱理不理的站在一边。
　　但是阳宝哥所有的目光都已经被她吸引。那少女面容俏美，身姿优雅，如荒漠中的一株细柳，给这穷凶极恶的丧尸之城带来了清新的气息。
　　“姑娘，你是谁？”阳宝哥凑上去问。
　　那秀秀没好气的瞟了他一眼，随口说了句：“依人。”
　　“啊，小鸟依人，真是个有爱的名字啊！今天你救了我，我会好好报答你！”
　　依人说：“我可没救你，是他们两个。”
　　“不不，他们只是拯救了我的脑袋，但是你出现在这里，就拯救了我的心灵，我……”
　　突然间，躺在地上的罗镜儿暴跳起来，扑向依人！依人猝不及防，阳宝哥手无寸铁，吓得齐声尖叫。
　　就在刹那间，一道身影迅速冲到，挡在依人面前，将罗镜儿击退。
　　道定满头大汗，温柔地说：“依人，这招叫做‘舍身’。”
　　不料依人毫不领情，剑眉倒竖：“你们这两个笨蛋！打了半天连个尸人都打不死！”说着抽出背上双剑，杀了过去。
　　“哇，真厉害。”阳宝哥张大了嘴。
　　“可不是？”道定一脸倾慕。
　　四人联手，无常魔抵挡不住，被燕小霞一剑斩下首级，终于不动弹了。
　　罗镜儿也被依人双剑击杀，破庙恢复了平静。
　　“多谢几位了！不知你们为何会到此？”阳宝哥道谢之后问。
　　燕小霞说道：“我们是路过江津村，不久前遇到了一个怪人，名叫慕容追风，他说这里有个厉害的尸人叫无常魔，请我们帮忙杀掉他。”
　　阳宝哥心想：慕容追风到底叫了多少人？
　　不过幸好遇到了燕小霞他们，否则今天凶多吉少。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　他们找到了慕容追风。
　　慕容追风静静地看着洛道灰色的天空，许久没有说话，只有阴风带动长袍的声响，回荡在山谷之中。
　　“他是我的儿子……夫人，现在你可以安息了吧。”
　　他身后的棺材微微颤动着，连同慕容追风的身子一同颤动。
　　众人愕然，目送着慕容追风缓缓的、坚定的向着远方走去。
　　就是素来冷冰冰的依人也为之动容，低头轻叹道：“想不到，世上竟还有这样的真正的男人。”
　　告别慕容追风，四人回到江津村。令阳宝哥奇怪的是，他们似乎愁眉不展，尤其是燕小霞，似乎很苦恼。
　　“你们莫非有什么麻烦？让哥来帮你们！”他拍着胸脯说。
　　“我们此番来洛道是来寻人的。”燕小霞说。
　　道定问：“这位少侠不知有没有见过一位叫阿诛的姑娘？”
　　阳宝哥跳了起来：“谁？你说谁？”
　　“阿诛，阿弥陀佛的阿，虽远必诛的诛。”
　　阳宝哥惊呼：“你们为何认得我老婆？她又怎么会在洛道？”
　　燕小霞一脸怀疑的说：“阿诛是你老婆？我怎么没听阿诛说到过你呢？”心里一百个不服。
　　“什么？阿诛竟然没提到过我？这怎么可能？”阳宝哥气急败坏。
　　这两人就这么大眼瞪小眼，好像要打起来似的。
　　“好了好了别吵了。”依人皱着眉头说，“你们找到阿诛让她来说不就行了。”
　　道定连连点头：“还是依人说的对！”
　　“阿诛到底怎么了？”阳宝哥醒悟过来，问。
　　于是燕小霞把七秀发生的事情都说了一遍，当然隐藏了很多细节。
　　“从时间上看，阿诛不可能来洛道，因为红衣教的分坛已经被灭了。那么她到底在哪儿呢？”
　　阳宝哥托着下巴想了半天，忽然眼睛一亮：“枫华谷！那里有红衣教的总部荻花宫！”
　　“太好了，我们立即出发！”燕小霞似乎比阳宝哥还着急。
　　阳宝哥立即去叫上艾德花，向村长鲍穆侠告别，几个人稍作准备，就急不可耐的奔赴枫华谷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一路上，阳宝哥心急火燎，生怕阿诛有什么意外，连身边的两个美女都没心情套近乎。燕小霞也是心事重重，没几句话。依人也不理人，道定献殷勤也没用。艾德花又不会说话，这支队伍气氛沉闷，把道定憋的抓耳挠腮。
　　一个月后，五人小队来到枫华谷荻花宫。
　　原本前往荻花宫的道路被大批神策军堵住了，准备进攻红衣教。但是最近神策军撤离了，只留一个玄风营在附近驻守。这样阳宝哥他们才得以接近荻花宫。
　　荻花宫坐落在连绵的群山之中，外面根本看不见。宫前有一片浅浅的水滩，周围有大批的红衣教徒往来巡逻，难以隐藏。阳宝哥白天进不去，只能夜里偷偷接近荻花宫探查。
　　这天晚上，阳宝哥和燕小霞分头前往山林深处寻找荻花宫入口。
　　阳宝哥现在的轻功，躲过红衣教的守卫并不困难。若不是心系阿诛，他说不定还会躲在暗处偷偷欣赏一下那些穿着火辣的红衣姐姐们。但是一直找到天都快亮了，还是完全找不到一点入口的踪迹，阳宝哥暗暗着急起来。
　　就在这时，远处传来叮铃叮铃的铃声，还有一些女人的吆喝。
　　“咦？听起来像是有人遇到怪了。”阳宝哥急忙藏下身影，向外望去。
　　只见一个模糊的身影，速度很快，向外面飞窜，但是神形却有些摇晃。后面跟着一群红衣教的守卫，大喊着：“有奸细！快抓住她！”
　　就凭阳宝哥超人的感觉，就看出这个逃跑的是个女子，而且身材还很不错嘿嘿。所以当然要英雄救美了！
　　眼看那女子越跑越慢，后面的红衣教徒越追越近，阳宝哥突然跳出，大喝一声：“看我独门暗器！”然后把一手的碎石块撒向追兵。
　　如今的阳宝哥虽然武艺学的三天打鱼两天晒网，但是内力雄厚，这奋力一甩可不是好对付的！那些红衣女子听见暗器急忙抵挡，但还是被大量的石子劈头盖脸打的哇哇乱叫，娇嫩的肌肤上血痕点点。
　　“啊，失礼失礼，我怎么可以对女孩们这么残忍！老天爷我是为了救人你可别怪我啊！罪过、罪过。”阳宝哥嘴里絮絮叨叨，手脚可不敢怠慢，一把抱起那女子，飞一般的跑了。




　　第37回、神秘药师治奇毒纯洁美人情难制

　　天色已经蒙蒙亮，阳宝哥跑的已经很远，才感觉到怀里的女子浑身发热，口鼻吹出的气息喷在他的脖子上，一阵阵热腾腾的，却又有种独特的清香。
　　阳宝哥脖子发痒，心跳加速，低头仔细看怀中那女子，不由吃了一惊。
　　这女子双目微闭，细细的睫毛犹如带露水的含羞草般楚楚动人。秀发如瀑，散乱的披撒在身上，有种如水般的柔情。容貌之美，如洁白的百合花，透露出闺中少女都比不上的清纯秀丽。
　　而如玉般的女子，竟然是万花谷的谷之岚。
　　“这不是谷之岚姐姐吗？你怎么在荻花宫？你、你怎么啦？”
　　谷之岚双颊潮红，喘息着说：“我、我中毒了……荻花宫的入口，有毒雾，我……我好热……快、快把我的药囊给我！”
　　阳宝哥的心咚咚直跳，急忙手忙脚乱的把谷之岚身上的药囊解下来，顺便不小心在她身上摸了几把。
　　谷之岚哪管得了这些，从药囊里掏出几颗药丸，一口吞了下去，热力渐渐消了一些。
　　“啊，你是那个阳宝哥啊。”谷之岚认出了阳宝。
　　阳宝哥笑道：“没错，我在长安遇到过谷姐姐。”
　　“今天真是谢谢你了，要不是你出手相救，我只怕也会被红衣教掳了去。”
　　“哈哈，莫谢！英雄救美，天经地义。不知为何你会来到荻花宫？”
　　谷之岚说：“我到荻花宫寻人。我有个师哥赖君勇，自从长安瘟疫事件以后，爱上了一个荻花宫的女子，却不得已与她分开，如今相思成疾，已病入膏肓。他有个妹妹赖君婷想完成哥哥的遗愿，所以前来荻花宫寻找她，结果一直没有消息，后来我才得知她一直被囚禁在山腰的哨塔里面。只是荻花宫太过神秘，外人根本找不到入口。直到最近，我师姐宁素心找到了我，并给了我荻花宫的地图，我这才偷偷摸进荻花宫。不料那红衣教如此狡猾，竟然在入口布下毒雾，我不小心中了毒。”
　　阳宝哥说：“原来谷姐姐也是来找人。我也来荻花宫找阿诛妹子，不如我们就同行吧！”
　　谷之岚略略皱眉说：“那自然是好的。只是要潜入荻花宫极其困难，光门口的毒雾我现在就对付不了……”
　　“谷姐姐不是已经找到对付的药了么？”
　　谷之岚苦笑着摇摇头：“我刚才吃的药只是抑制毒性发作，治不了毒，不久之后，又会发作。如今我只有马上赶回万花谷，向裴元舅舅求救了……”说着，谷之岚的脸又慢慢开始发红，呼吸也逐渐气促起来。
　　阳宝哥暗想：那裴元看上去还算是个帅哥，想不到已经是谷之岚的舅舅了。
　　红衣教的毒雾到底是什么东西，发作之后究竟会怎么样呢……他定定神，放下这些乱七八糟的想法，他说：“那我们赶紧先下山，与我的同伴会合。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　他们回到午阳岗的客栈，天已大亮。早上客栈几乎没人，只有不知什么时候来了两个面相古怪的人正在喝早茶。其中一个人是个须发皆白的驼背老头，拄着跟大木拐杖，另一个更奇怪，在客栈里还蒙着面，用一块红布裹着脸，只留下两个眼睛，翘着二郎腿，似乎很悠闲。
　　燕小霞也回来了，不过可以看出也是一无所获。
　　当燕小霞看到浑身发红，偎依在阳宝哥怀里的谷之岚，大吃一惊。
　　“这、这是……谷、谷女侠！”
　　阳宝哥说：“哦？你也认识谷姐姐？”
　　燕小霞大呼小叫：“你怎么可以抱着她？赶紧放下！”
　　阳宝哥说：“你这人忒没教养了，谷姐姐中了毒，难道我就把她放在地上？”
　　他慢条斯理走进房间，把谷之岚放在床上，把个燕小霞急得直跳。
　　阳宝哥刚走出房间，就被燕小霞一把抓住：“你你你对谷女侠干什么了？”
　　“我不是说了吗？谷女侠中了红衣教的毒，我中途遇上正好把她救下了？”
　　“你你你没对她做什么其他的事情？”
　　“喂喂，你的想法怎么这么龌龊，哥是这种人吗？再说了，就算我做了什么其他的事情，你这么激动干啥？”阳宝哥不紧不慢的说。
　　燕小霞急的想撞墙：“你这个笨蛋！你知道她是谁吗？”“谷之岚啊。”
　　“你知道她是谁的人吗？”“谁的人？难道……她是你老婆？”
　　“去你的！”燕小霞揍了阳宝哥一拳，“谷女侠是我师叔纯阳紫虚子祁进的人，你知道么！要是刚才你让祁师叔给看见了，他非把你宰了不可。”
　　阳宝哥吓了一跳：“啥？谷姐姐是那个火爆脾气祁进的女人？我的妈呀，就他那脾气，要是知道了八成会把我砍了！”
　　“什么八成？是十成！”燕小霞揪着阳宝哥的衣襟喊，“你要想活命，就不能再碰谷女侠。”
　　“好好，我不碰就是了，我让艾德花照顾她。咦？小艾哪儿去了？”
　　道定摇摇头说：“你回来之前她还在，刚才不知跑哪儿去了。”
　　“见鬼！”阳宝哥一想，谷之岚是万花谷的人，艾德花是从聋哑村逃出来的，可能是躲起来不敢见她。“那么请依人姐姐先照顾一下吧。”
　　依人冷笑摇头：“笨蛋，有什么可照顾的？当务之急，是去找些退烧、清热的药来，缓解一下毒性。”
　　众人连连点头，却听旁边那白胡子老头大笑起来：“哈哈哈，这么治是不行的。”
　　燕小霞皱眉道：“这位老丈是何人？”
　　老头说：“我叫肖药儿，略懂医术。你们可看的出，这女娃儿中的毒不是中原的毒，倒是像苗疆的毒。”
　　这几人哪里懂毒，见肖药儿似乎有些门道，于是就请他救助。
　　“早就听说荻花宫里面机关重重，还有很多致命的毒气。这种毒十分奇特，不是毒害身体，而是迷乱精神。中者轻则精神失常，重则丧命。还好这个女娃儿医术不错，本身抗药性也强，症状不甚严重。”
　　“那肖老前辈可有办法医治？”燕小霞问道。
　　肖药儿眯起眼睛想了想，说：“要想不被里面的毒雾所伤，一定需要独一无二的解药。红衣教那些人肯定以为无人能解，但是他们万万没有想到，哼哼，我正好知道如何配制这种解药――五莲云华散。”说到这里，肖药儿大是得意。
　　“不知道这云华散如何配置？”道定问。
　　肖药儿眯着眼睛笑道：“这就是秘密了。你们赶紧去找四种草药：潜毒草、紫龙藤、散魄花、迷魂草，这附近都有。快一点，要是晚了，只怕这个女娃儿支持不住呢，哈哈！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阳宝哥、燕小霞、道定出门去采药草了，只留依人在客栈看守谷之岚。
　　渐渐的，房间里传出谷之岚的娇喘之声。肖药儿侧耳一听，笑道：“只怕是要发作了呢。”
　　依人皱皱眉头，说：“这到底是什么毒？怎么我看着更像是春药？”
　　肖药儿摇摇头，笑道：“非也。我说过，这毒能扰乱心神，诱发出心底最深的秘密，不同的人中了之后，效果也就不一样了。这个丫头，我看，嘿嘿，可能是最近手淫多了。”
　　旁边那个蒙面人嘿嘿奸笑起来，说：“老肖，你莫非想占点便宜？”
　　肖药儿笑着说：“嘿嘿，老儿我年纪大了，没这个心思。何况，这儿还有一位女侠在门口守着呢。”
　　依人冷笑道：“我和那些人都没关系，他们怎么样我不在乎。如果你们想进入的话，我不会阻拦。”
　　房间里，谷之岚叫的更大声了。原来，自从长安救灾，谷之岚误中了红衣教的奸计，引诱她用自己的淫水做药引，足足自慰了好几天。不料这之后，情欲初开的谷之岚陷进了这种快感之中，竟迷上了手淫，经常偷偷夜里自慰。如今中毒之后，情欲难以抑制！
　　肖药儿扭头对蒙面人说：“你是年轻人，身强力壮，你要想的话可以进啊。”
　　蒙面人摇头笑道：“不，我的原则是偷财不偷色。即使要偷个色，也不会趁人之危。我最讨厌那些迷奸犯了，一点技术含量都没有。”
　　肖药儿说：“哈哈，真的吗？我看你是怕祁进来砍你吧！”
　　“哈哈，你就不怕吗？或者是你对米丽古丽还念念不忘呢？”
　　听着那两个人调侃，依人发觉有些不对劲：“你们两个到底是什么人？”
　　肖药儿嘿嘿一笑说：“我是肖药儿，专门做药的；那个人不想透露真名，大家都叫他柳公子，专门偷东西的。”
　　依人突然想到了什么，跳了起来：“你、你们是恶……”
　　“嘘！”柳公子刚刚还坐在那边，一瞬间就来到依人身后，捂住了她的嘴。
　　“莫声张，否则这里就会有腥风血雨呢！”说着，他另一只手轻轻拧了两下依人的美胸。
　　依人大惊，正要挣扎，忽然眼前一花，柳公子又坐在原来的位子上，好像根本没动过！依人这才明白，自己和他们的武功相差太多！
　　这两个名动江湖的大人物，下一步会干什么呢？
　　谷之岚感到浑身热流涌动，搔痒难忍。自从几个月前第一次自摸以来，感觉从未如此强烈。刚才她还强自抑制，慢慢的毒性发作，她的意识渐渐模糊。
　　她的手不知不觉伸进了自己裙子里，食指熟练的探到了樱桃小口，拨弄起来。
　　一阵强烈的快感刺激如闪电般让她浑身一颤，头脑清醒了些，急忙收手。
　　可是很快，她的脑子又开始模糊，而且慢慢陷于刚才快感的回味中不能自拔。
　　终于，谷之岚顾不上现在是白天、自己在别人房间里、外面还有人，尽情的享受起来。
　　手指已经不满足于在外面揉弄了，她的食指急急忙忙插进了自己依旧紧紧的小穴里，旋转抽插起来。小穴里不知何时起已经是汁液淋漓，手指每抽插一下就带出很多水来。
　　渐渐的，连手指的抽插都不能满足小穴的渴望了！谷之岚下意识的用上了万花武学，对自己的小穴展开猛攻！
　　她闭着眼睛，脸上绯红，将双腿张开，对着自己的小穴先上了个“春泥护花”
　　保护好，同时加个“兰摧玉折”持续伤害，然后“太阴指”、“厥阴指”、“少明指”、“少阳指”……对着那个小小的肉洞连续攻击，把自己爽的欲仙欲死，浪叫不止，也不管外面能不能听到了。
　　若是身体感到有些吃不消，谷之岚就对自己使个“花语酥心”，一边恢复体力一边继续插小穴。就这样，一重一重的快感不断堆叠上去，快活的让她在床上翻来滚去。若是平常，她虽然自慰却不会这么疯狂，但是今天中了毒，情欲爆发，让她歇斯底里起来。
　　终于，谷之岚感觉到最后的高潮即将到来，她立即运动内力，手指对着自己的小穴一顿猛插，狠狠的使了一招“玉石俱焚”，将所有持续伤害一齐爆发！
　　“哇啊啊啊啊啊――――――！！！”谷之岚一举达到了绝顶高潮，大叫起来。同时，她双膝跪床，将下体用力抬向空中，只见那小穴大开，喷出大股的淫水，洒的床上到处都是！令人难以置信，那个小小的穴里面怎么会喷出这么多的水？
　　扑通，谷之岚重重的躺在了床上，动弹不得。刚才那场有生以来最激烈的自慰，耗尽了她的体力。
　　在强烈的快感中，她觉得，之后不管发生什么都无所谓了。
　　这时，房间的门悄悄打开了。




　　第38回、白衣飘逸息心魔一闯荻花救师妹

　　上回说到谷之岚中了荻花宫的迷药，不能自己，在房间里疯狂自慰了一次又一次，最后终于晕了过去。
　　只是，那毒性丝毫没有减弱，如潮水般的欲念，很快让她悠悠转醒，又不由自主的呻吟起来。
　　若是解药不能及时制出，谷之岚恐怕会就这样一直自慰到脱力而死！
　　这时，房间的窗悄悄的打开了。
　　一个高矍清瘦的男人，无声无息的飘了进来。他一身雪白的长袍，显得肃杀而孤傲。不论长发黑须，或是紧皱的双眉，都散发出无尽的沧桑和寂寥。
　　这个寂寞如雪的男人，只是路过这里，本没有管闲事的心思，但是当他听到一个女人低低的呻吟声，竟有几分像一个曾经的故人，他忍不住停下了脚步。
　　男人向床上看去。
　　好清纯的一个女娃儿，好像一朵尘世之外的娇弱花儿，这也和故人有几分神似。只是，她现在似乎精神紊乱。
　　女孩双目紧闭，粉面通红，双手伸进裙子里奋力揉捏，身体像抽搐似的不停颤动，微张的小嘴里发出急促的喘息和娇吟。
　　傻子都看的出她在干什么。那副模样诱人至极，虽然不是裸体却让人浮想联翩。只要是个正常的男人，只怕立即就扑上去满足她了。
　　但是这个男人，却皱着眉头轻轻叹息，说道：“善念、魔性，本就共存于一体。”说着，他轻轻挥动衣袖。
　　不可思议的，谷之岚竟慢慢安静了下来，脸上的潮红也渐渐褪去，沉沉睡去了。
　　然后那白衣人又飘然而去，不留一点痕迹。
　　“草药采回来啦！”阳宝哥他们几个急急跑了回来。
　　肖药儿看了看草药，点点头：“不错，我这就开始制药。”
　　“谷姐姐怎么样了？”阳宝哥问依人。
　　依人脸一红，什么都没说。倒是那蒙面人柳公子笑嘻嘻的说：“刚才还在折腾呢，这会儿终于静下来了，大概是累到睡着了吧。”
　　“哦？我去看看她。”阳宝哥就要往屋里走，被燕小霞一把扯了回来。
　　“不准进去，想死啊？还有，不准你再叫谷姐姐，要知道谷女侠是我们祁师叔的，你要是叫她姐姐，那辈分不就比我大了么？”燕小霞数落他。
　　阳宝哥翻翻白眼，说：“我辈分本就比你大，你知道么？我叫你们于睿也是姐姐。”
　　燕小霞气的哇呀呀乱叫：“岂有此理！于睿师伯是我们纯阳的女神，岂是你想叫姐姐就叫的？燕某今天要教训你这狂徒！”
　　阳宝哥笑道：“你急什么？这是于睿姐姐亲口答应的，不信你回去问啊。”
　　“打死我也不信！”
　　“好啊，那咱就来比划比划，划出道儿来！”
　　两个人摩拳擦掌就要动手，旁边依人忍无可忍，大喊道：“你们俩给我闭嘴！
　　老娘不发威，你们当我是淑女啊？“
　　阳宝哥和燕小霞被吓的瑟瑟发抖，待一边不动了。道定感叹说：“哇，依人发起火来好帅啊……”
　　半个时辰之后，肖药儿做好了云华散。“好了，我们去治那女娃儿吧。”众人走进房间，只见谷之岚睡的正甜。
　　肖药儿颇觉意外：“咦？怎么好像她的毒解了？”于是他给谷之岚把了一下脉。“咦？这就更奇怪了，她的毒没有解，但是却不发作！”
　　“为什么会这样呢？”众人问。
　　肖药儿的表情一下严肃起来：“这毒是影响人的神智的，若是有控制心神的秘术，就能压制毒性！”
　　柳公子眉眼一挑：“控制心神的秘术！据我所知，当今这世上只有一人能做到！”“没错，我也这么认为。”
　　两人对视一眼，刚才的戏谑表情完全没有了。
　　肖药儿给谷之岚服下解药，然后把剩下的解药交给阳宝哥，说：“本来我这次来枫华谷，是因为红衣教拐走了我的外孙女，就是藏剑山庄的大小姐叶婧衣。
　　这丫头是天生的三逆阴脉体质，能活到今天是个奇迹，红衣教准是看中了她的体质，抓她去试药了，必须赶紧将她救出来。只是现在有个很重要的人物也来这里了，可能有大事发生，我顾不上那边了，请你们几个小娃儿帮我去救人吧。“
　　“没问题，包在哥身上！”阳宝哥听说要英雄救美，把胸脯拍的梆梆响。
　　肖药儿和柳公子急急忙忙就走了。依人不禁惊讶，到底是什么人，能让这样两个大人物如此紧张？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没过多久，谷之岚就醒来了。
　　“谷姐姐，你感觉怎么样？”
　　“我觉得好多了，就是身上没什么力气。”
　　“那姐姐再多休息休息。”
　　“不碍事的，我们赶紧上山救人去吧！”
　　天色已经渐渐晚了。五人稍作准备，就出发前往荻花宫。只是艾德花到现在还没回来，只得先不等她了。
　　五个人都是高手，趁着夜色避开了红衣教的巡逻队，悄然来到荻花宫。这荻花宫的入口竟然是一个山洞，而且坐落在群山之中，极为隐蔽，若没有谷之岚带队，他们几个找上一个月也未必找得到。
　　“哇，这破地方竟然这么难找！谷女侠你怎么找到的呢？”道定问。
　　谷之岚答道：“要是凭我自己，也是绝难找到的，只是我有个姐妹宁素心，此前在红衣教卧底，不久前逃了出来，找到我，把荻花宫的入口告诉我了。”
　　阳宝哥的眼睛又发亮了：“宁姐姐果然是卧底，哈哈太好了。我在洛道遇到她时还觉得奇怪呢！”
　　“阳宝你也认识宁姐姐？”谷之岚问。“当然了，江湖中的美女哥哪个不认识？哈哈！”
　　燕小霞皱皱眉：“是不是所有美女你都叫姐姐？”
　　阳宝哥得意道：“也不是，比如我叫阿诛就不是姐姐。”“那么叫什么呢？”
　　“当然是叫老婆啦！笨蛋。”
　　“你你你……”燕小霞血压上升。
　　“好了好了，你们俩别聊了！最讨厌刷副本时候划水的人了……”依人皱着眉头说。
　　由于服了云华散，五人顺利的穿过了毒雾。
　　“咦，奇怪，为什么今天荻花宫的守卫这么少呢？”谷之岚发觉了异样。
　　众人正在猜疑，忽然背后响起一个声音：“呵呵，让我来告诉你们吧！”
　　众人吓了一跳，急忙拔出兵刃。却见旁边站着一个算命的老先生。
　　一个算命先生出现在荻花宫里？可疑，太可疑了！阳宝哥大为紧张。不料燕小霞他们却露出惊喜的表情。
　　“姜老爷子！你不是在无盐岛吗？怎么会在这里？”
　　那算命先生正是姜望山。他抚须笑道：“哈哈，作为剑网三出场数第二多的NPC，天策的王牌密探，我在哪里都不奇怪！无盐寨灭了之后，我接到新任务，就到荻花宫来啦。”
　　“等等！你说你是剑网三出现次数第二多的人？那第一多的是谁？”阳宝哥急忙问道。
　　姜望山看了看他，微笑道：“你就是阳宝哥吧，嘿嘿，这个是天机，尚不可泄露。”
　　“你这家伙尽问些无聊的事！请问前辈知不知道阿诛姑娘在哪儿呢？”燕小霞推开阳宝哥。（阳宝哥：这问题应该是我问才对啊！）
　　“哦，就是和你们一起去无盐岛那个小丫头啊。她确实被拐到了这里，只不过几天前她出去了，现在不在。”
　　阳宝哥和燕小霞大失所望。不过众人商议一下，准备先去救赖君婷和叶婧衣。
　　忽然道定又问：“前辈，你是怎么穿过门口的毒雾的呢？”
　　“哈哈，要过这片毒雾，有三种办法，一是有解药；二是用绝顶轻功，从周围的山上绕过来。”
　　众人抬头看看周围陡峭的山壁，绝望了。
　　“还有第三种办法，就是像我这样，用铁牢心法，开个山，然后突过来。”
　　姜望山摸着胡子说。
　　“哇，前辈好厉害！”大家拍手称赞。
　　“姜老前辈，你说为什么今天荻花宫的守卫那么少？”谷之岚问。
　　“嘿嘿，小丫头你这么说是不对的。这里只是荻花宫前山的一小块而已，根本算不上整个荻花宫。前不久，有外人闯了进来，一直闯到荻花宫前山的山顶平台，所以啊这里的红衣守卫有一大批上去捉拿入侵者了。你们趁这个机会赶紧上山去吧。记着，救了人赶紧走，不要久留，更不要去荻花后山，见到了熟人不要套近乎，要是见到了一个灰皮肤的南蛮女人马上逃，要是见到一个包着脑袋的人妖赶紧逃……要是见到了一个黑衣服的男人，别逃了，乖乖投降等死吧。听明白了？”
　　阳宝哥他们听得哭笑不得，露出了很不以为然的表情。这老头是不是被吓破胆了，除了逃跑就是投降，他们来这里难道是赖逃难的吗？所以他们敷衍几句知道了就上山了。谷之岚虽然心细，此刻也不知该说些什么。
　　“唉，小青年不知道天高地厚，怕是要吃苦头哦。”姜望山晃着脑袋说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　趁着守卫不多，几人悄悄溜到监察使平台，阿诛本该在这里，现在不在。
　　然后他们沿着山路小心翼翼前进，来到了山腰营房，红衣教抓来的俘虏都关在这里。
　　虽然到处都有红衣女子站岗，但是根本难不倒阳宝哥。他悄悄点倒两个红衣女子，然后开始剥她们的衣服。
　　“喂喂，你、你在干什么呀！”谷之岚粉脸绯红。
　　“乔装改扮呀，你和依人穿上红衣教的衣服，进去找人。”
　　不一会儿，地上的两个昏睡的红衣女人就只剩下了一条小内裤，上半身光溜溜的了。阳宝哥把两团红的耀眼的衣服塞给谷之岚和依人：“愣着干嘛，你们赶紧脱呀！”
　　谷之岚的脸更红了，依人恨恨瞪了他们一眼，拉着谷之岚进树丛换衣服去了。
　　道定瞄了两眼地上的裸女，心跳加速，赶紧扭过头去叽里咕噜念经。阳宝哥倒是很淡定，弯下腰准备把她们抱起来。
　　“喂，你不是说阿诛是你老婆么？竟然随便摸别的女人？”燕小霞冷笑了一声。
　　阳宝哥喊：“我总得把她们藏起来啊，不然让红衣教发现了就坏事了呀！”
　　“哼哼，这里有这么多人，为什么就你动手了呢？”“那你搬啊。”“不不，本道爷的名誉比生命更重要，不能做这样的事。”
　　两个人都不吭声了，狠狠瞪着对方，于是就听到了在一边念经的道定。
　　“和尚，你来搬！”两人异口同声的说。
　　道定傻眼了：“啊？为什么是我？不行不行，出家人清心寡欲不近女色。”
　　“只是让你搬两个人，又不犯色戒。”燕小霞笑嘻嘻说。
　　“既然清心寡欲，那你怕什么？除非你心里有鬼！”阳宝哥嘿嘿笑着。
　　“我、我一心向佛，哪有鬼？”道定急了。“那你去搬啊！”“搬就搬，你以为我怕啊？”
　　道定看着昏睡着的两具白花花的红衣女的躯体，一阵头晕，咬咬牙抱起一个，立即闻到一股女人的幽香，手紧贴着柔滑的肌肤，他觉得手发麻腿发软，口干舌燥，晃晃悠悠往树丛走去，仿佛是在搬一块千斤大石。
　　“大师，加油啊！”阳宝哥和燕小霞在后面看到他的模样，忍不住偷笑。好一会儿道定才回来，再搬另一个女人。
　　“我们好了。”依人和谷之岚穿着性感的红衣教衣服出来了，阳宝哥和燕小霞看去，只见红色的衣裙和雪白的肌肤相间，躯体玲珑凸兀，偏偏却是两张清纯的面容，这样的反差，不但不影响她们的性感，反而更觉诱人！
　　“好美……”阳宝哥眼神迷离。谷之岚红着脸不说话，依人皱皱眉头：“哼，你们男人没一个好东西！”
　　依人把两团衣服塞在燕小霞手里，那是她的七秀衣服和谷之岚的万花衣服。
　　“好好拿着，可别弄脏了！”
　　“没、没问题。”燕小霞闻到一股清香，舌头也发软了。
　　这时道定从林子里晃晃悠悠走了出来，一看到两人，眼神立马就直了。
　　“笨和尚，跑哪儿去了？”依人说。
　　“这个、这个，我、我……”道定大为慌张，不知如何说起。
　　不料，她们根本没在意道定，说：“好，我们走了，你们在这里等着。”
　　两人悄悄走进了营房。这边燕小霞小心的数了数他们的衣服。
　　“哇，连内衣也在诶！”燕小霞惊呼。
　　“哇，真的耶！”阳宝哥拿过一件女人的小衣服，“好香啊……”
　　“喂喂，你这色狼，阿诛怎么可能看上你？”
　　“你错了，这叫爱美之心人皆有之。但是哥的心只属于阿诛一个。”
　　“哈哈，鬼才信。”
　　“那我就把你变成鬼！”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然是深夜，但是营房的灯火通明，谷之岚和依人走了没多久，就看到了可怕的景象。只见一个红衣女人手持鞭子，狠狠的抽打一个目光呆滞的男奴。男奴说不出话来，只会呜呜的抱着头在地上翻滚，身上满是尘土和血痕。“蠢货！这点活都干不好，当心我把你的手脚都砍掉！”
　　两人脸色微变，忍住不看。又走一会儿，突然听见有女人的惨叫声。只见一个红衣教女弟子被一群男奴围在中间摧残，她的脸因为痛苦而扭曲，只能发出一声又一声的惨叫。首领模样的女人在一旁冷笑道：“违抗命令，就是这样的下场！”
　　谷之岚见状殊为不忍，几乎就想出手相救，被依人硬是拉走了。
　　两人转了好一会儿，终于发现了关押女囚的牢房。只是这里的女囚们一个个精神恍惚，目光呆滞，嘴里喃喃自语：“教主圣明，拯救苍生……”
　　“不好，她们已经慢慢被精神控制了。”依人低声说。谷之岚点点头，忽然眼睛一亮：“啊，是赖师妹！”
　　赖君婷正坐在一个笼子里，同样是一副痴痴呆呆的模样。两女见周围无人，急忙用兵器砍掉门锁。
　　“师妹、师妹，我是谷姐姐！快醒醒！”谷之岚轻喊。
　　“谷姐姐……”赖君婷若有所思，却迟迟没有反应。
　　“此地不宜久留，我们先把她带出去。”依人说。谷之岚点点头，背起赖君婷，两人悄悄往外走。




　　第39回、色诱之阵困少侠敌友不分奸美人

　　在外面，阳宝哥和燕小霞还在斗嘴，忽然道定低声急呼：“嘘――嘘――有人过来了！”
　　三人急忙噤声。向外看去，只见一个似乎地位甚高的红衣女子，慢慢向山上走去，后面有两个女子，在和她对话：“……听说监察使大人明天就要带诛儿回到荻花宫，她们请祭司大人明天前去迎接。”“哼，一个新来的小丫头，竟然这么受宠，实在让人不爽。”“你可别乱说话，这小丫头将来说不定会成为新的圣女……”
　　“她说什么珠儿，莫非就是阿诛？”道定小声问。
　　“也许可能说不定，我们跟过去听听。”阳宝哥说。
　　“那谷之岚和依人怎么办？”
　　“唉呀，我们马上就回来，来得及。”燕小霞说着，已经带头溜出去了。于是三个男人趁着夜色小心翼翼的跟了上去。
　　“……成为新的圣女？现在的六位圣女都很年轻，她不知要多少年才能取代呢！”“未必，现在宫里有传言，说圣女之中可能会有人叛逃！”“这怎么可能？
　　谁有这样的胆子？……“
　　后面跟踪的三人听着她们聊红衣教的秘闻，不由越走越近了。突然间，燕小霞发现来到了一个空旷的所在，隐藏的地方也没有。
　　这时，前面那三个女子哈哈笑了起来。“哈哈，有三只小老鼠跟在我们后面呢。”
　　“不好，被发现了！”阳宝哥一惊，三人急忙要退。谁知那三个女子动作极快，分成三个角，迅速围住了三人。
　　在火光之下，他们这才看清，领头的阿里曼入教主祭司是个长相妖艳性感的御姐，她的两个侍从也不逞多让，看的人砰然心动。
　　阳宝哥努力收回眼神，说：“三对三，咱不吃亏，上！”燕小霞和道定喊声“好”，三人一齐亮出武器。
　　“巴塞喂，想不到是三个好水嫩的男娃儿诶，就让姐姐们好好玩玩吧！”阿里曼主祭司笑嘻嘻的说，眼神中频送秋波。
　　三个男儿正要动手，却发现了奇怪的事情，那三个女人似乎没有战斗的意思，反而围着他们跳起了舞。
　　阳宝哥发现，那舞蹈动作十分诡异，三女扭动腰肢，手臂如水蛇般游动，祭司那双媚眼，紧紧盯着他的眼睛，发散出诱人的光辉。不一会儿，阳宝哥就觉得紧张的神经慢慢松弛，双眼被她的美目紧紧吸住，再也移不开了……
　　其他两人也是一样，阳宝哥第一个放弃抵抗，燕小霞是修道之人，但是很快也沉迷在她们的妖媚舞蹈中。道定从小念经拜佛，定力最好，但是也渐渐不能控制自己了。
　　祭司和两个侍从的舞蹈越来越迷幻，表情越来越诱惑，口中也发出轻轻的浪叫声，更有一种说不出的精神力，笼罩在这个阵法之中，令人无法挣脱。这正是曾经让无数江湖人士变成奴隶的诱惑术！
　　那三个刚才还气势汹汹的少侠，现在一个个两眼发直，嘴边淌着口水，痴痴的笑着，下身那宝物也都竖了起来。
　　三个妖女呼吸急促，叫声越来越浪，不但继续扭动，而且双手伸进衣服里，抚摸身上各处，场景无比的淫靡，只要是正常的男人就无法抵挡，更何况他们还施展了精神秘术。
　　“来，到姐姐这里来……”阿里曼祭司向阳宝哥招手。她的一双眼睛始终紧紧盯住他的眼睛。
　　阳宝哥完全失去了形象，普通一声跪到了地上，爬到了祭司跟前。
　　祭司嘻嘻一笑，抬起一条腿，架在阳宝哥肩膀上，然后撩起了自己的裙子！
　　“来，给姐姐舔一舔，姐姐喂你喝香喷喷的蜜汁哦！”
　　阳宝哥只觉得心花怒放，伸手抱住祭司站着的那条腿，盯着那个粉色的肉唇呆呆看了两眼，就贪婪的吻了上去。
　　主祭司左侍从拉开了上身的衣服，露出坚挺的乳峰。道定不由自主的含住一边，尽情的吮吸起来。燕小霞则和主祭司右侍从紧紧相拥，激烈的舌吻……
　　谷之岚和依人，正要刚离开牢房，就发现周围乱了起来。有好几个女子大喊道：“别让他跑了！”
　　二女大吃一惊，但是仔细一看，发现她们说的不是自己。
　　谷之岚背着赖君婷躲到一边，依人跑出来问一个红衣女子：“出了什么事？”
　　“有个前些天被药物控制住的侠士发疯了，从牢里跑了出来，赶紧帮忙去抓住他！唉，几十个人里总有一两个不受控制的家伙，真麻烦……”
　　忽然前方一道人影一晃，一个魁梧的大汉，手腕上还缠着断开的链条，一路嘶吼狂舞着冲杀过来，有两个红衣女子躲闪不及，被他打飞。但是不断有暗器、刀剑砍到他身上，他已经浑身浴血。
　　那人哀嚎着，不知是因为痛还是悲伤。看他的身手，也许曾经是个江湖中有名的高手，现在却沦落到这种凄惨地步。
　　依人溜到谷之岚身边说：“我们正好趁这里乱的时候跑出去。”
　　谷之岚轻咬贝齿，面色凝重，说：“依人妹妹，你带我师妹先出去，我想想办法看能不能救救这个发疯的侠士。”
　　“傻瓜！他已经疯了，见人就打，你怎么救他？”
　　“但是他没有受到红衣教控制，也许还有一点理智，我也许可以帮到他。不要再说了你先走。”
　　谷之岚将依人推走，自己跳进了围攻发疯侠士的战团。
　　她趁别人不注意，悄悄施展万花奇术，运动功力为那侠士疗伤，并且装作无意的东倒西歪，阻止身边的红衣女子出招，为发疯的侠士弄出一个缺口。
　　“喂！你是谁的手下？会不会打啊？不会打就滚！”一个红衣女首领恼怒起来，对着谷之岚怒骂。
　　谷之岚平常不热衷于练武，武功在万花谷中不算出类拔萃，但是毕竟也是高手。她生性平和，除非迫不得已，极少与人交手，今天因为善心冒险救人，也不得不动手了！
　　谷之岚二话不说，弃刀抽笔，刷刷两下，将那个恼怒的红衣女首领点倒，周围的红衣女子们猝不及防，都呆了一呆，发疯的侠士趁机闯了出去。
　　“抓住那个女的！”有人大吼，立即有几个红衣女子冲向谷之岚。
　　谷之岚轻功比她们高得多，一路“太阴指”边打边退，那些追兵很快就被她甩的远远的。
　　谷之岚赶上了一路狂奔的发疯侠士，喊：“这位侠士，你怎么样了？”
　　本来在狂奔的侠士一看到红衣服的谷之岚，猛跳了过来，铁链一顿狂扫，打的飞沙走石。谷之岚连连闪避，喊道：“不要啊，我是来帮你的！”
　　发疯的侠士眼中露出奇异的眼神，竟然真的停下了。
　　谷之岚大着胆子走上前，看到他披头散发，浑身伤痕累累的样子，怜悯之心大动，不由伸出手，轻轻为他拨开散乱的头发。
　　但是当遮盖着眼睛的头发被拨开，谷之岚看到的是一双野兽般闪亮的眼睛，她被吓了一条，惊叫了一声，已经来不及了。
　　那发疯的侠士突然爆发，一下把谷之岚按到地上，像野兽一样伸出舌头，疯狂的在她白嫩如玉的脸上乱舔乱吻，腥臭的口水沾了她一脸。同时他的双手开始野蛮的撕扯谷之岚的衣服！
　　谷之岚大为惊慌，这个男人真是疯了，竟然想在这种危险的地方强暴她！
　　“啊！啊！住手啊！不要……不要啊……呜呜……”
　　发疯侠士粗糙的大手伸进了衣服那宽阔的胸沟，握住谷之岚一个小巧的乳房重重揉捏。他的膝盖顶住了谷之岚的大腿根部，摩擦起来。
　　极不情愿的，谷之岚发现身体开始有感觉了！她顿时芳心大乱，可是心越乱，她越推不开身上这个庞大的躯体。
　　“怎、怎么这么容易就有感觉……不、不行，怎么可以在这里……呜呜，我这是怎么了？……”
　　发疯的侠士动作狂野，给谷之岚娇弱的身躯带来了巨大的刺激。谷之岚的脑海里开始泛出之前多少个夜晚在床上偷偷自慰的感觉。
　　被人弄和自己弄自己，感觉更加强烈！更何况，当谷之岚想到现在自己身上的是一个不认识的人，而且是一个疯子，浑身还都是血！她的心跳不由加速，带来一种异样的感觉！
　　“刺啦――”谷之岚的衣服被撕裂了。发疯的侠士一口含住谷之岚的娇嫩的乳头，又猛烈的舔起来。谷之岚感觉就像无数只手在揉着那只乳房，揉的整个乳房都麻木了，仿佛脱离了自己的身体！
　　刚才她的脸被舔的几乎无法呼吸，现在终于露了出来，但是喘息却更加急促混乱。
　　“啊啊，不可以在这里……被发现了会死的……这是什么感觉……啊啊，不可以舔那里，天啊怎么会有这样的感觉……”她胡言乱语的说着，也许自己也不知道在说什么。她感觉到，下身开始慢慢泛出水来了！
　　发疯的侠士的膝盖不再是摩擦她的下体，而是变成一下一下的顶撞。撞击的震动一次又一次传进小穴的深处，让谷之岚的身体一阵又一阵的抽搐！她的小穴开始自动分泌汁液。
　　“我、我要控制不住自己了……救命……啊啊，我要失身了……”谷之岚的心神混乱到了极点。
　　就在这时，她的脑海中蹦出来一个人，那个英俊潇洒而又高傲的身影。
　　“不！祁进！”谷之岚哀叫一声，爆发出惊人的力量，猛然把发疯的侠士推了开去。
　　发疯的侠士显然不会料到谷之岚娇小的身躯有那么大的力量，翻了两个跟头。
　　但是他立即又跳了起来，又要扑上来。
　　“住手，别过来！”谷之岚跳起，咬牙疾奔。
　　一旦谷之岚展开轻功，发疯的侠士就追不上了，被甩的越来越远。
　　不知跑了多远，谷之岚才停下，大口大口的喘气，仿佛噩梦初醒。
　　但是她又看到了一个更触目惊心的景象：
　　阳宝哥、燕小霞、道定他们三个，正和三个高级红衣教女子做着不堪入目的事情！
　　阳宝哥单膝跪地，肩膀扛着一个女人的腿，正津津有味的吮吸她的小穴。那女人仰着头欢声浪叫着，下体流出大量的蜜液，全都被阳宝哥吸的干干净净。
　　燕小霞和一个女人拥抱着激烈交吻着，舌头紧紧缠绕，一只手已经伸进女人的裙子，抚摸着她的蜜穴。
　　道定则含着另一个女人的大肉胸，裤子里的肉棍已经被女人拉了出来，双手上下揉捏，把那个小弟弟揉的通红，胀的巨大。
　　谷之岚知道他们一定是被困住了，当即冲入阵中，大喊道：“你们怎么啦？
　　快停下！醒过来呀！“
　　但是三个男人浑然不觉，倒是祭司她们发现了谷之岚，却并不慌张，一边和男人缠绵，一边向谷之岚抛去媚眼。
　　谷之岚一开始还小心戒备，不一会儿觉得身体开始轻飘飘起来，脑子渐渐模糊，呼吸却开始急促起来，身体冒出奇怪的感觉。
　　啊，这是什么术法？我也中招了吗？谷之岚迷迷糊糊的想着，但是却无法抵抗。更可怕的是，刚才她被挑起来却没有得到满足的性欲，开始成倍的袭来！
　　“啊啊……不、不好……祁进……祁进……”谷之岚呼喊着心上人的名字，但这回却没有用了，因为她已经无法控制自己的身体。
　　两天来的疲惫和欲望同时袭来，她顿时支撑不住，双腿一软就倒下了。
　　“哈哈哈，这个女娃儿看上去这么清纯，想不到这么容易就中招了呢！”阿里曼祭司得意的笑起来。
　　“姐姐，这个女的怎么处理呢？让她来场公开手淫怎么样？”祭司左侍从笑着说。
　　女祭司想了想，说：“不，我有更好的主意，哈哈，就让我们来看场好戏吧！”
　　祭司轻轻拍了拍手，轻柔的说：“来，男娃儿们，看到中间那个可爱的女娃儿了吧？来，你们三个一起和她玩吧。”
　　三个男人同时放开了身上的女人，转过头去，一起看向躺在地上的谷之岚。
　　“去吧，去吧，一起干她吧。”祭司继续用妖媚的声音说。
　　三个男人浑浑噩噩的走上前，一起抱起谷之岚，把她身上剩下的衣物全都撕去。美丽清纯的谷之岚，第一次将整个身躯暴露在别人眼前。
　　然后，六只手开始在她身上到处抚摸起来。三人将刚才的动作全都移到谷之岚身上，阳宝哥舔吸她的小穴，道定吞下她的乳房，燕小霞则把舌头伸进了她的嘴里。
　　“呜呜呜……祁进……好棒……好舒服……祁进……呜呜呜……”谷之岚虽然还在呼唤祁进的名字，身体和精神却已经彻底沦陷，张开双腿，摊开整个身躯，接受三个男人同时的爱抚。她已经不管他们是不是他的同伴，他们也已经不再管她是谁的女人。她和他们现在，只想获得快感！欲仙欲死的快感！谷之岚的嘴里还在不停哼哼，下体已经水流不止，两个椒乳也已经尖硬。如果她现在还能说话的话，人们就会听出，她其实不停哼的只是一个字：“要……要……要……要！……”
　　“好了，女侠已经等不急了，快用你们的小弟弟满足她，用你们的大鸡巴，插满她身上每一个孔！”祭司尖叫着下令。
　　三个男人痴迷的眼神变的火热，他们将动弹不得的谷之岚放在地上，燕小霞把她的嘴张大，道定则抬起了她的臀部，阳宝哥站在她身前。三人现在不能自主，准备将可怜的谷之岚三洞齐穿！
　　三根火热的肉棒已经分别顶在谷之岚的嘴唇、阴唇和菊门，谷之岚浑身皮肤发红，身体微微颤抖，准备接受男人的第一次，而且是同时三个男人！
　　轰隆！一瞬间如同五雷轰顶，男人发出惊天动地的吼声！一个魁梧的身影从天而降，疯狂的扑向阿里曼主祭司，将她扑倒在地，然后开始疯狂的撕扯她的衣服。
　　“啊啊，怎么回事？哪里来的疯子！”祭司大叫。
　　没错，这个就是被谷之岚救的发疯的侠士。
　　三名红衣女子猝不及防，顿时大乱，魅惑之阵立破。
　　阳宝哥他们立即清醒过来，发现自己全身赤裸，正一起搂着同样赤裸的谷之岚，一时间傻了。
　　谷之岚也醒了过来，看到三个裸男正用丑陋的肉棒顶着自己身上所有的洞口，一张俏脸惊的惨白，大叫一声又晕了过去。
　　左右祭司侍从来不及管他们，先去为主祭司解围。她们同时发掌，重重拍在发疯的侠士背上。那疯汉发出咔嚓的肋骨断裂声，却仿佛浑然不觉，反而把二女震的退开几步。
　　“这这这……”“我、我们怎么办……”“嗦啥，赶紧撤啊！”阳宝哥疾呼一声，另外两人如梦初醒，搀起昏迷的谷之岚夺路而逃。阳宝哥急忙把地上的衣服都捡起来也如飞而去。
　　主祭司大叫：“笨蛋，用剑！哦哦，他开始顶我的穴了，哦哦……”
　　阳宝哥最后回头望了一眼，只见左右侍从的剑从两边刺穿了发疯侠士的两胁，发疯侠士狂吼一声，终于趴了下去。
　　三人没命似的往山下狂奔，等到后面没人追来了，才躲进了树林。
　　三人忙不迭的把衣服都穿上，又从包裹取出谷之岚的万花衣服，手忙脚乱帮她穿好，真是狼狈不堪。
　　燕小霞低声说道：“今天这事，绝对不能说出去！”
　　“没错，一定要保密！”道定斩钉截铁的说。“天知地知，我们仨知。”阳宝哥点头说。
　　整理好衣服，三人又搀着谷之岚继续下山，不久来到荻花宫门口。
　　依人带着赖君婷早已在此等候，只是姜望山不知哪里去了。
　　依人见他们四人神色有异，皱皱眉头问：“你们怎么了？怎么一副做贼心虚的样子。”
　　“这、这很正常啊，我们不就是来做贼的么？”阳宝哥急忙说，“咱几个行踪暴露，差点就把小命丢这儿了，赶紧撤！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到客栈，天已经亮了。谷之岚和赖君婷都没醒，依人在屋里照顾她们，燕小霞则带着阳宝哥和道定悄悄溜到了无人的角落里。
　　“带我们到这里有什么事？”道定问。
　　燕小霞珍重的说：“我仔细想过，我们三人经此大难，从此就是一根绳上的蚂蚱了，不如在此结为兄弟！”
　　“好哇！在家靠父母，出门靠兄弟，哥正想找几个兄弟呢！”阳宝哥拍手赞同。道定也高兴的说：“哈哈，俺正羡慕天龙八部三兄弟那样的结义，如今咱也是三兄弟了，好极了！”
　　阳宝哥扇了一下道定的脑袋：“笨蛋，我们现在是唐朝，天龙八部那是宋朝的事，你穿越了。”道定这才恍然大悟，不好意思的摸摸脑袋。
　　三人现在没酒也没香案什么的，好在他们也不在意这些繁文缛节，就跪倒在地，搓土为香，向天下拜，结为异性兄弟。
　　“从此，我们就是新时代的刘关张，有福同享，有难同当！”“有饭同吃，有衣同穿！”“谁跟你同穿衣服？我们可不搞基。”“喂，这只是固定用语，你别破坏队形！”“好吧，那我说：有怪同刷，有妞同玩！”“喂，阳宝你这人思想太不健康了，怎么能有妞同玩呢？”“喂，你的思想才猥琐，我说的玩是大家在一起玩的意思，不是玩女人的意思，你自己想歪了！”“你你你……”
　　仨人打打闹闹回到了客栈，依人看到他们嘻嘻哈哈的样子，皱皱眉头问：“你们三人又在玩什么花样？”
　　三人高兴的说：“我们已经结为异性兄弟，从此以后患难与共。”
　　“结为兄弟？”听到外面嘻嘻哈哈的声音，本来不想见他们的谷之岚也忍不住走出来了。
　　“啊，谷姐姐你醒了，你你你没事了吧……”阳宝哥关切的问。
　　谷之岚脸一红，说：“我、我没事……你们三个谁是大哥，谁是小弟啊？”
　　“这……有困难诶。”
　　“这有什么困难？你们把生辰八字说出来啊。”
　　“这就是问题。”燕小霞说，“我是纯阳宫收留的孤儿，不知道生辰八字啊。”
　　道定也说：“我是被师父救下来带上少林的孤儿，我也不知道生日啊。”阳宝哥也摇头：“我的生辰八字，不方便透露。”
　　“那怎么办啊？总不能不分大小吧？”依人嘲笑道。
　　“好办！”阳宝哥一拍大腿，“我阳宝肯定是大哥，不然叫我阳宝弟，多难听啊！”
　　“啊呸！”燕小霞极力反对。“我们谁的本事最大，谁才能当大哥！”
　　“本事最大？那不还是我？”阳宝哥说。燕小霞大笑道：“那我们就来比试比试。”
　　阳宝哥急忙说：“慢着，我们不比武。学武有先后，资质有高低，我就算现在不是你的对手，将来也会超过你。咱们还是比文的。”
　　“比文的就比文的，谁怕谁啊？”燕小霞说，“这样好了，我们来互相提问题，谁能答的上，对方答不上就算输！”
　　“好啊，没有哥答不出的题目！”阳宝哥悠闲的翘着二郎腿说。“你先问吧！”
　　“哼哼，那我就不客气了。”燕小霞暗暗得意，问道：“现在我们纯阳宫，谁的武功最高？”
　　“这还用问？当然是玉虚真人李大掌门啦！”道定抢着回答。
　　“嘿嘿，不对。”燕小霞得意的摇头。
　　一旁的依人脸色一变，暗想：莫非这家伙已经猜到了我的来历，在暗指谢师父吗？
　　依人的异常别人都没注意到。谷之岚的脸一红，说：“是……祁进吗？”
　　燕小霞又摇头：“非也！”
　　这时阳宝哥哈哈大笑起来。
　　“你笑什么，要是你能答对，我立马心甘情愿认你当大哥！”燕小霞说道。
　　“哈哈，这怎么难的倒哥？我来告诉你们吧，现在纯阳宫武功最高的，是后山非鱼池边的山石道人。”
　　燕小霞惊的倒退几步：“你你你怎么知道？”
　　“哈哈，这个你不必问，我就是知道。”
　　谷之岚惊讶道：“山石道人是谁？他怎么会比李掌门还厉害？”
　　阳宝哥眨眨眼睛，说：“因为，山石道人就是吕洞宾本人。”
　　话一说出，举座皆惊！燕小霞面色惨白，说：“道爷今天认栽了，从此你是大哥，我是二弟了。”
　　这时道定跳出来说：“等等！我们俩还没比呢，怎么就让我当小弟了呢？”
　　燕小霞对着道定一翻白眼：“好，那我问你，你们少林的玄正方丈原名什么？
　　是谁的儿子？“
　　道定瞠目结舌：“这、这我哪儿知道？”
　　燕小霞笑道：“你呀，整天问问题，却问的都是些没用的事，连八卦都不算。”
　　看着阳宝哥在一边暗笑，燕小霞问他：“你知道？”
　　“当然，江湖八卦哪有哥不知道的？告诉你们吧，玄正大师本名李夕，乃唐高宗李治之子，当今皇上他叔，当初宫中政变的时候跑去少林啦。”
　　话一说出，又是举座皆惊。尤其是道定，惊呼道：“原来方丈是皇族！”
　　“认输吧，三弟！”
　　从此，阳宝哥就是大哥了，燕小霞排行第二，道定是小弟。
　　却说谷之岚的师妹赖君婷一直没有醒来，而阳宝哥知道今天阿诛要回到荻花宫，急不可耐要二闯荻花。于是五人将赖君婷安置好，等到天黑再次出发。
　　“如果再遇到那三个女人，我们怎么对付？”道定发愁道。
　　阳宝哥笑道：“不用担心，我已经想到了办法。她们的法术是通过眼睛来控制精神的，而且不是看一眼就会中招。我们可以用转圈打法，三人各对付一个，等身上的状态叠到第三层就换位去接另一个人，如此就不会中招啦！”




　　第40回、玉女入魔变妖女阿诛迷神乱心性

　　阿诛究竟去哪儿了呢？
　　就在一个月前，阳宝哥他们还在赶往枫华谷的路上。这一天，阿里曼监察使来到了荻花宫的一间偏殿。
　　一推开门，阿里曼监察使就闻到一股腥臭的气味。
　　前几天这里还很热闹，如今却是死一般的沉寂。只见殿里横七竖八的躺着很多男人，一丝不挂。这些男人原本都是精壮的汉子，如今却是半死不活的模样。
　　大殿深处传来低低的呻吟声，监察使循声往里走去。
　　地上到处都是男人喷射出的汁液，虽然大多已经风干，但她的鞋子上还是沾了不少。可想而知，前几天这里发生过多么惊天动地的大战。
　　她终于看到了前方躺着的那个女人，在殿里所有躺着的人中，她是唯一一个女儿，也是唯一一个醒着的人。
　　那女人正在手淫。她一脸陶醉的样子，伸出两个手指在自己的小穴里慢慢抽插着。这里的二十个男人全都被她干翻了，她竟然还意犹未尽！
　　这个女人和几个月前已经大不一样了，不只是那副妖媚的淫态，就连她原本娇小的身材，经过一段时间的药物催化，已经像一只熟透了的桃子，更加诱人了。
　　这具肉体变得更加丰满而又匀称，原本小巧玲珑的乳房，现在已经变成一对肥美的大奶，虽然比不上沙利亚那种极品，但是也足以傲视荻花宫。
　　更要命的是，这女人的眼神，带着极度的魅惑，只消美目一流转，就有无限情意，足以让每个男人按捺不住。
　　这个女人正是被精神控制的阿诛！
　　“啊，姐姐你来啦。”阿诛看到监察使来了，从小穴里抽出湿漉漉的手指，站了起来。
　　监察使满意的点头：“诛儿，想不到你学魅惑之术也这么快！真是奇才啊！”
　　阿诛轻笑道：“哪里，还不是托教主的洪福，更重要的是姐姐教的好。”
　　监察使笑道：“小嘴巴也越来越甜了。好了你的魅惑之术和御男之术已经小有成就了，现在就跟我去执行教主下达的任务吧。”
　　阿诛一听到教主，立即跪下，念道：“圣教主在上，诛儿愿意赴汤蹈火。”
　　监察使带阿诛前去洗漱一翻，换上一身性感艳丽的红衣，然后就乘马车往洛阳去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天策府的惜莲夫人来到了杨国忠在洛阳的府邸，却被拦住了。
　　惜莲问：“杨大人呢？”
　　“这……”门卫有些迟疑，不知如何回答好。
　　惜莲说：“我和杨大人是什么关系？但说无妨。”
　　门卫瞥了一眼惜莲夫人高耸的胸部，吞了口口水，答道：“这两日府上来了位新人，杨大人和她日夜欢好，访客一概不见。”
　　这老色鬼果然又在玩别的女人了！惜莲夫人心中大怒，但是面上却无表情，冷冷的问：“哦？是哪里来的女人？”
　　门卫说：“这个我们如何知道？不过看她来时的穿着，一身大红衣服，袒胸露背的，不像中原服饰，倒像是传说中的红衣教。”
　　“红衣教？她们不是正在和神策军打仗么？”
　　“是啊，我们也觉得挺奇怪的。”
　　惜莲夫人见问不出什么，气哼哼的走了。
　　杨国忠喘着气躺在座椅上，眼睛还死死的盯着床上的那具赤裸娇躯。
　　两天了，他已经和这个红衣教派来的小妞疯狂了足足两天。那小丫头实在太美味了，时而娇羞的像个未出阁的清纯少女，但是放浪起来却是比青楼的娼妓还要疯狂。
　　她的眼神极其诱人，只要瞟他两眼，再娇叫两声，就会让他立即下体发硬，忍不住将她拖过来猛插一顿。
　　比起惜莲那种成熟的女人，这女人不但有她的所有优点，而且还具有一种无法相比的优势：青春。她的身体从头到脚散发出青春的活力，跟强烈的性冲动融合在一起。这种充满力量的性爱，仿佛让他也年轻了起来。
　　两天来，他一遍遍的穿透她身上各个洞，把无数子子孙孙进她身体内外，而且乐而不疲。
　　两天来他们不知干了多少次，但是却感觉一晃而过。现在，杨国忠想起了这女人上床之前说的一句话：
　　“三天，接来下三天我完全属于杨大人，任凭杨大人处置。但是三天之后，我将离开这里，从此与杨大人毫无瓜葛。”
　　现在只剩一天了！杨国忠想到这美妙无比的身体再过一天就将不属于自己，心中满怀不愿。但是这一切还无法改变，这女人背后的势力非常强大，而且与自己的利益密切相关。
　　这女人只说要献给他一件大礼，但是两天来一直没有说出真正的来意，即使是前两天杨国忠数次在她高潮狂乱的时候出言逼问，她也没有吐露，只是用浪叫来回应，反而将杨国忠的理智淹没。这个看似单纯的女人，其实是只狡猾的狐狸啊，不到最后不摊牌。这让杨国忠有些懊恼。
　　于是，种种情绪汇集起来，让此时的杨国忠形成了一个念头：
　　最后一天，要把这个小妞玩个够！狠狠的玩，不用怜惜！
　　“啪！”杨国忠重重的一巴掌拍在诛儿屁股上。诛儿没有喊叫，懒洋洋的睁开眼睛打了个哈欠，矫健丰满的身材在空中尽情舒展，看的杨国忠下面又要硬了。
　　“大人，接下来咱怎么玩呢？”诛儿娇滴滴的问，小脸红扑扑的让人难以抗拒。
　　杨国忠狠狠捏了她两把奶子，终于忍住了冲动，说：“还玩！我们已经一天不吃不喝了！”
　　“是吗？可是我记得杨大人趴在我下面喝了不少水，我也喝了杨大人很多子孙啊！”
　　杨国忠苦笑一声，说：“妈的你这小妮子实在是骚到没救了。去，到厨房端些吃的来。”
　　“但凭杨大人吩咐。”诛儿笑着站起来，“我的衣服扔哪儿去啦？”
　　杨国忠邪笑道：“不用穿衣服，我要你就这样光溜溜的去厨房。”
　　诛儿笑道：“杨大人既然这么说了，诛儿当然遵命。”说着就这样光着身子施施然走出了门。
　　只听门外“哐当”一声，是花盆掉在地上的声音。然后听到诛儿娇笑道：“小兄弟，不要看呆了哦，这个花盆看起来很名贵哦！”
　　“妈的，这小妞好像真的一点廉耻都没有。”杨国忠在屋里暗想。
　　杨府很大，府里人也很多，从内室去厨房有很长一段路，不知道诛儿这一路上会发生多少香艳的事情呢？不知道府里有没有人敢大胆揩油呢？扫地的佣人？
　　站岗的哨兵？或者厨房那些脑满肠肥的胖厨子？甚至搬东西的脏兮兮的杂役？
　　杨国忠这样想着，下身的肉棒再一次立了起来。假如府里没有人的话，也许他会马上飞奔出去，在半路上就把诛儿按倒干起来吧。
　　过了一炷香时间，诛儿就端着满满一大盘子的糕点、水果回来了。
　　诛儿刚把盘子放到桌上，就被杨国忠一把揽进怀里。
　　“呜哇，杨大人你不要吓着我。”
　　“嘿嘿，小骚货刚才出去走了一圈，感觉怎么样啊？”
　　“哦哦，外面好多人都在看我，看得我身上发烫，小穴发痒，好想赶紧让杨大人摸啊，所以我这么快就回来了。”
　　“急什么嘛，我本来就想让府里的下人们欣赏一下你又美又骚的裸体。路上有没有人对你揩油啊？”
　　“怎么会呢？我是杨大人的女人，他们胆子再大也不敢碰我啊！能大饱眼福就不错啦！”
　　“那可真是可惜啊。”杨国忠笑着，揉捏着诛儿嫩滑的肌肤。
　　诛儿媚笑道：“怎么？难道杨大人是想让下人们也来分享我吗？”
　　杨国忠的下身已经完全硬了，他笑着说：“那就要看你的表现了！”说着他猛的把诛儿按在凳子上，把大鸡巴塞进她嘴里。然后，他捏起一颗葡萄，塞进诛儿的小穴里去！
　　“你使劲舔我的鸡巴吧，你一边舔，我一边往你的小骚逼里塞东西，如果到你的小骚逼里再也塞不下东西的时候你还没把我舔到射，我就把你扔院子里让两百多个下人轮奸你！”说着，他又往里面塞了一个蜜枣。
　　诛儿岔开双腿，含着鸡巴的嘴里含含糊糊的说：“呜呜……那我是应该快点舔呢还是慢点舔呢？好犹豫啊……”
　　诛儿的小穴虽然饱经磨砺，但是仍然十分紧窄，这令杨国忠也很惊奇。不过这样能塞的东西也就少了。杨国忠连塞了几颗葡萄和蜜枣，就把阴道塞满了一半。
　　诛儿感到不妙，急忙加快速度舔弄杨国忠的肉棒，一条舌头如灵蛇飞舞，爽的杨国忠手里东西都拿不稳了。
　　杨国忠把诛儿翻过来，变成69式，这样塞东西变的更容易。他又塞进去几颗花生。
　　诛儿用力吸着肉棒，灵机一动，暗运内力，阴道一收，将里面的葡萄、杏子什么的挤遍，汁水流了出来。
　　“嗯？这是什么水？”杨国忠有所发觉，舌头在阴唇上舔了两下。“嗯嗯，好甜！好香！哈哈诛儿你的小骚穴原来可以变成榨汁机啊。”
　　于是杨国忠就趴在诛儿的小穴口上，一边塞水果，一边尽情吸吮果汁和淫汁的混合液。他还觉得不过瘾，又往诛儿小穴里倒了些酒，然后大口吸起来。
　　这给诛儿争取了不少时间，继续舔弄杨国忠的肉棒。等到陶醉在绝美饮料中的杨国忠醒悟过来的时候，发现自己的鸡巴已经快忍不住了！
　　“啊啊，诛儿你好强，竟然骗过了老夫！哼哼，你不要得意，我自有办法。”
　　说着，杨国忠拿起了一根香蕉！
　　“啊啊！”诛儿猛然感觉到一根冰冷的又长又硬还带弧度的东西插进了自己的小穴里，和里面所有的东西挤在一起，一下把阴道塞满了。诛儿受到强烈刺激，一下子到了高潮，放开杨国忠的肉棒就泄了起来。
　　“哎呀呀，诛儿你输了哈哈！”杨国忠大笑起来。
　　诛儿喘着气委屈的说：“杨大人赖皮，哪有把这么大的香蕉往人家那里插的……算了既然输了就输了，就让下人们一起来干诛儿吧。”
　　“啪！”杨国忠又重重打了一下诛儿的屁股，俯到她耳边说：“小骚货，你是不是很想被一大群人干啊？”
　　诛儿羞涩的说：“我……确实有点期待呢……”
　　“哈哈哈，小骚货，我偏不让你如愿！就剩一天不到了，我哪有时间让你和别人干？”杨国忠抽出小穴里的香蕉，也不把里面清干净，就直接把鸡巴塞进了诛儿的肉洞！
　　“啊啊啊，怎么能这样？那些东西还在里面，啊啊啊，葡萄、葡萄核被顶进子宫啦……”诛儿失声尖叫起来，不过在别人听来，那仍然是浪叫而已……
　　这最后一天，杨国忠虐心大起，变着法子折磨诛儿。不过，诛儿毕竟是个使者，他不敢将她虐坏，也没有将她扔给众人共享。
　　不过到最后，杨国忠把诛儿带到杨府中央最高的楼上，打开窗户将她架在外面猛干，让府上所有人都看了一场前所未见的活春宫。
　　月光下，诛儿洁白的身躯被照的更加雪白，犹如笼罩着一层圣光。但是这个如圣女一般的女子，却在高楼上肆意浪叫着。
　　“啊啊啊……这里好高……掉下去会摔扁的……啊啊啊，好刺激！好爽！大人你实在太棒了……啊啊啊！”
　　站在窗户后面的杨国忠喘着粗气，又往嘴里扔了两颗药丸，今天他就算是耗干了，也要干到底！
　　“你这个骚货，浪女，怎么插也不满足的贱货！反正你明天就要走了，今天我要干到你死，干死你！干死你！”
　　上半身荡在窗户外面的诛儿在半空扭动着，背后的杨国忠射了一波又一波，却始终不软下来，她也泄了一次又一次，承受着无休止的狂插猛干。
　　“哇啊啊！太爽了！太爽了……我又要去了……啊啊啊！杨大人，继续干！
　　用力干！干死我吧！让我死吧！啊啊啊……“诛儿不停浪叫着，嘴里的口水不停的洒出来，落向地面，一对豪乳如波浪般在空中翻滚。
　　“啊啊！下面好多人，阿诛的奶子被他们看光了！啊啊啊……杨大人，你的下人们都脱了裤子，在朝我撸管子呢！啊啊啊啊……好爽！好多的棒棒！阿诛明天出不了门了，一出门就会被他们围起来轮暴的！啊啊，再用力，再快点……啊啊，轮奸就轮奸吧，阿诛想被他们所有人干！啊啊啊啊！！”
　　杨国忠迷迷糊糊的感觉到，诛儿的自称好像变了，只是此时他哪还有理智来思考这个，只是不停的出力狂干！
　　“诛儿，你留下来吧！”杨国忠大叫一声，最后一次一泄如注，然后虚脱晕了过去。
　　阿诛的意识也模糊了，躺在地上喃喃道：“……好棒，老公，阳宝哥，好老公，我要一辈子和你在一起……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上。两个人完全变成了另外两个人。
　　杨国忠变回了那个狡猾的老狐狸，只是显得很虚弱。阿诛则恢复了红衣圣女那样的高傲和虔诚，毫无疲态。两个人之间对话也变的很客气，就好像是普通的接待客人。
　　“说吧，阿萨辛教主派你来的目的是什么？”
　　诛儿笑道：“正如我所说，要送大人一件大礼。”
　　杨国忠眯起眼睛，抚着胡须说：“这么美的一个人，确实是一件大礼，可惜只有三天。”
　　诛儿又笑了起来：“哈哈，大人你误会了。我哪里算什么大礼哦！大人眼光那么高，岂是我这种平常女子能贿赂的？这三天能伺候大人，是我自愿的。”这一刻她又显出前三天的媚态，冲着杨国忠眨了眨眼。
　　杨国忠有些疑惑：“那你说的大礼是什么？”
　　诛儿拿出一个信封，递给杨国忠。杨国忠从中取出一张纸，从头到尾看了两遍，双眼睁的越来越大！
　　“这、这是真的？”他惊呼道。诛儿点头说：“我们以阿里曼大神的名义保证。怎么样，这算不算大礼？”
　　杨国忠连连点头，忽然笑了起来：“无功不受禄，阿萨辛教主给了我这么重要的情报，绝不会一点要求都不提吧？我知道，他是要神策军停止讨伐红衣教。”
　　诛儿呵呵笑了起来，说：“这种小事，何必劳烦大人？我就直说吧，教主想请大人帮个忙……”诛儿凑到杨国忠耳边，低声说了几句话。
　　杨国忠眉头一皱：“这……可不容易办。我就猜到你们不会做亏本买卖。不过好吧，我同意了。”
　　“哎呀，这可真是太好了，红衣教上下一定会对大人万分感激！”
　　“嘿嘿，我们这次就算交个朋友。以后还有合作的机会。”
　　“好好！”诛儿拍手笑道，“不过大人，既然我们是朋友了，那也应该把攻打红衣教的神策军撤了吧？”
　　杨国忠讪讪一笑，说：“小狐狸！”
　　“好吧，小狐狸这就告辞了，大人不必送。”
　　杨国忠突然站起来说：“诛儿姑娘就真的不能再多待几天？”
　　“不能。圣教主说了三天，那就只有三天，绝无更改。”诛儿狡黠一笑，“愿黑暗与你同在，拜拜。”说罢扬长而去。
　　杨国忠再次迷惑了：“她说的什么意思？”




　　第41回、对面相见不相识二闯荻花遭遗忘

　　荻花宫前山祭司平台上，昨天差点让谷之岚破身的阿里曼主祭司和两个侍从正怏怏不乐。
　　“哼，那个家伙有什么了不起的，说什么出色完成任务，不就是卖肉的时候更骚么？”祭司左侍从十分不满。
　　“就是，看她一副被洗脑之后的神经样，我就觉得不服。”祭司右侍从也用酸溜溜的口气说。
　　“行了，你们两个闭嘴。”主祭司冷笑着说，“用不着发牢骚，她和我们这些自愿侍奉教主的人不一样，除了洗脑变白痴之外就没别的用处了。别看她现在受宠，其实也只不过是教主手下一条母狗而已。”
　　两位侍从连连点头，哈哈大笑起来。
　　不远处的监察使平台仍然是热闹非凡，大批的红衣弟子在拜见刚回来的诛儿，倒把旁边的阿里曼监察使冷落了。诛儿得意洋洋的接受众人的赞美，地位俨然已经在监察使之上。
　　“啊，那个、那个是阿诛？”躲在树丛里的道定把眼睛睁的像铜铃，“怎么我觉得和几个月前不太一样了呢？”
　　燕小霞低声说：“肯定是阿诛！她的样子我一眼就能看的出来！”
　　依人冷笑了一下说：“阿诛是阿诛，不过那对胸可大了两圈呢，在你们这些男人看来，是更养眼了吧……”
　　正说笑着，依人忽然感觉汗毛一竖，她这些年来的经历立即告诉她，这是杀气！
　　很快大家都感觉到了这种气氛，只见阳宝哥紧攥拳头，剑眉倒竖，满脸杀气。
　　谷之岚担忧道：“阳宝，你冷静一点，我们一定会找到机会救阿诛的。”
　　阳宝哥痛苦的说：“我已经有半年没见阿诛了，如今她竟然变的这么性感，我怎么冷静的下来！”说着他的鼻孔滋溜一下淌下一行鼻血。
　　依人这才明白，他身上的杀气不是针对她的，不由松了一口气。
　　谷之岚急忙给阳宝止血，不料被一把推开。“不要拦着我，我不能再等了！”
　　“阿诛，宝哥来救你啦！！！”说着阳宝哥一跃而出，直奔平台！
　　“他疯了！”依人大惊。
　　阳宝哥就这么跑了出去，红衣教的女子们同时发现了他。
　　“有敌人入侵！抓住他！”阿里曼监察使大声喝道。
　　几个红衣女子立即拔出弯刀、铁剪、皮鞭等兵刃，朝阳宝哥杀来。
　　阳宝哥毫不胆怯，大步向前。“谁敢挡我救阿诛，就算是女人我也照打！”
　　说罢阳宝使出了那三天打鱼两天晒网练的半生不熟的绝世剑法，将那几个拦截的红衣女一一打倒，势不可挡气势如虹！
　　道定大惊道：“大大大大哥疯了就变这么厉害了？”
　　燕小霞目瞪口呆，自言自语道：“这不是疯，这是火，爱情之火！爱情的力量！唉，我自叹不如啊！”说着拔剑出鞘，大喊道，“今天道爷我也豁出去了！”
　　号叫着冲了出去。
　　谷之岚一双秀目遥望天空，心想：“若是知道我有危险，他也会这样来救我的吧？”想着，她也取出笔紧跟上去。
　　“都他妈的疯了！”依人一咬牙，“死和尚，还等什么，上啊。”
　　五人都不管后果了，杀入敌群，一时竟是无人可挡！
　　道定：“我抓抓抓、我坠坠坠！”
　　燕小霞：“我定定定、我群群群！”
　　依人：“我摇摇摇、我甩甩甩！”
　　谷之岚：“我糊糊糊，我扎扎扎！”（听的懂的自然听的懂）
　　阳宝哥：“阿诛！我来了！阿诛！我来了！”（众人：你破坏队形！）
　　好在这些红衣教徒之中没有高手，五人发狠猛攻，终于冲破围堵，到达了检察使平台。
　　阿里曼监察使大怒，她见依人看上去最为瘦弱，便挥动蛇形双剑急袭依人。
　　依人虽然长相楚楚动人，手脚可一点都不软，双剑挥舞开来，与监察使大战。
　　两女四剑，舞动开来剑光四溢，两个美人就在剑光之中穿梭，煞是好看！
　　监察使使出浑身解数，竟然不能从这个小姑娘手上占得先机，大吃一惊。这时周围的红衣教徒越来越少，而援军还在山上尚未赶来，她心中越来越焦急。
　　“诛儿，快来帮忙！”监察使大声呼喊。
　　本来在一旁悠闲的看戏的诛儿听到呼唤，立即答应，只听“锃”的一声鸣响，宝剑秋离出鞘，直取依人！
　　依人一惊，使一招“天地低昂”接下诛儿一剑，这时阿里曼监察使双剑如毒蛇般袭到！依人紧急之中来不及细想，下意识的甩出一招“剑飞惊天”，将监察使挡开！
　　监察使吃惊道：“一刀流？”
　　这一幕正好被不远处的燕小霞看到，心中大奇：依人怎么会纯阳的武功？
　　“依人！”道定大呼一声，跳到她旁边，刷刷刷一连几棍，迫的监察使连连后退。
　　“阿诛！”阳宝哥也到了，他伸开双臂迎向阿诛，不料阿诛竟毫不迟疑的仗剑砍了过来，幸亏阳宝机灵，否则就被砍中了！
　　周围红衣弟子所剩不多，燕小霞和谷之岚就足够对付了。道定和依人双战监察使，也是占尽上风。倒是阳宝哥，被阿诛一顿猛打，赶的满地跑，最为危险。
　　“阿诛！阿诛！你怎么能对我动手！我是你老公啊！”阳宝大叫。
　　诛儿冷哼一声：“去死吧，你这个亡灵！”
　　“亡灵？”阳宝哥混乱了。
　　这一边，道定的伏魔杖困住了阿里曼监察使，突然依人窥见破绽，急出一剑，十分狠毒，将监察使刺了个对穿！监察使大叫一声，口喷鲜血倒地而亡。
　　道定皱皱眉头：“阿弥陀佛，依人你出手太狠了吧？”
　　依人不动声色，暗想：这女人留不得。
　　阿诛见监察使被杀，花容失色！她不由惊呼一声：“血之子民！以太阳之井的名义，他们攻破了防线！”
　　道定一头雾水，问：“她说的什么？”
　　阳宝两眼圆瞪，喊道：“阿诛，你知道自己是谁吗？”
　　阿诛一按宝剑，大呼道：“我是希尔瓦娜斯・风行者！”
　　阳宝哥“扑通”倒地：“阿……阿诛，你穿越了……”
　　燕小霞大惑不解：“阿诛到底在说啥？”
　　谷之岚皱皱眉头，说道：“这一定是红衣教的精神控制术。可能是阿诛的意志难以操纵，所以她们给她灌输了一个新的人格！”
　　“新的人格？这个新人格怎么这么怪呢？”燕小霞说，“为什么我有一种很哀伤的感觉？”
　　阿诛持剑，再次杀来。阳宝哥灵机一动，翻身而起，喊道：“不要打了，我就是你心爱的英俊的阿尔萨斯王子！”
　　燕小霞：“为什么我有一种想吐的感觉？”
　　阿诛大怒道：“你就是下一个巫妖王！我最恨的就是你了！”说着挥剑狂砍。
　　“要命了，这可怎么办？”阳宝哥弄巧成拙，只好仗剑和阿诛斗了起来。不料，过了十余招，他竟然抵挡不住，连连后退。
　　“不可能！阿诛和我分开时候的武功，我现在闭着眼睛都能打赢，可是她现在怎么可能这么强！！！”
　　阳宝哥当然不知道，阿诛机缘巧合，这几个月不但经脉震古，而且学了剑圣几招剑式，后来又经过红衣教的修炼，武功已然大进，和几个月前有天壤之别。
　　而阳宝哥虽然得到吕洞宾内力之助，但是这些日子不好好练武，早已被阿诛超过了。
　　燕小霞见势不好，急忙上前相助。
　　这时山上来了一批红衣教徒，谷之岚和道定、依人三人急忙前去阻拦，只盼两人尽快制服阿诛。
　　谁知，他们两人挡住阿诛，仍然感到十分吃力！阿诛的剑法兼具剑圣绝学的精妙和红衣西域剑法的诡异，加上秋离宝剑凌厉，流露出一种女王般的霸气，阳宝哥和燕小霞虽然聪明却毫无办法。
　　“啊呀呀，两个大男人被一个小丫头压着打，实在是羞死人呢。”这时旁边一个女声响起。
　　众人一惊，扭头望去，发现正是阿里曼主祭司和两个侍从！
　　“哈哈，那我们就帮帮他们好了。”主祭司脸上露出诡异的笑容。
　　三个女人迅速分开，分三面围住了阿诛和阳宝他们三个。
　　阿诛喜道：“姐妹们，快来消灭亡灵军团！”
　　主祭司冷笑道：“我已经受够你的疯言疯语了，布阵！”
　　三人组起舞，魅惑之阵发动！
　　三人竟然连阿诛也不放过，一同围在阵内。阿诛猝不及防，在三人目光注视之下首先中招，全身顿时软了下来。
　　“糟糕，我的身体又开始不听使唤了……”阳宝哥也觉得昏昏沉沉。燕小霞急忙喊：“三弟！快来！”
　　“大哥二哥我来了！”道定一个跟头翻了过来，三人立即分成三角，各对上一个女人。燕小霞对付主祭司，阳宝哥对付左侍从，道定对付右侍从。
　　三女不慌不忙，三双媚眼开始对三个人放电。
　　“换！”燕小霞大喊一声，三人立即顺时针换位，道定冲向主祭司，换下燕小霞。燕小霞直奔左侍从，接下阳宝。阳宝心领神会，杀向右侍从。
　　三女一愣，刚刚开始对眼前的人发功，那人就跑了！她们不得不收回眼神，对付眼前的新对手，只是这样一切都要重新开始。
　　可是她们刚刚转换目标，三人又迅速换位，手上招式一招狠过一招，三女不但要发功，而且还要抵挡对手招数，一时间手忙脚乱起来。
　　只是一开始就中招的阿诛就比较糟糕了。她已经倒在地上，娇喘不止，两条腿相互磨蹭着，一双手开始扒拉身上的红衣。
　　“唉呀呀，你们三个跟我们纠缠什么？”阿里曼主祭司媚笑道，“你们的阿诛正需要你们的抚慰啊。你们还犹豫什么啊？还以为她是什么贞洁少女啊？这几个月她已经不知被多少男人骑过啦！”
　　“啊啊，要、要男人啊。”阿诛更加神志不清，双手使劲揉捏着自己的一对大白兔，嘴边流出口水，浪叫起来，“快、快来些男人啊……我不行啦……”
　　这极度诱惑的声音传进燕小霞的耳朵里，让他头晕目眩额头冒汗，差点就精神崩溃了。
　　然而就在这时，燕小霞忽然感觉到一股更加凛冽的杀气！
　　阳宝哥怒了！
　　“你们这帮无耻的女人！竟敢这样对待我的阿诛！休怪我今日不怜香惜玉！”
　　阳宝大喝一声，把剑一扔，甩开拳头就来拼命。“愚蠢！”阿里曼主祭司举刀挡了两招，被震的手臂发麻，顿时骇然：“这家伙力气怎么变这么大！”
　　谁料，阳宝哥的拳头竟是一拳比一拳更重，打的主祭司连连后退，脸色惨白。
　　“怒意”状态第十重！阳宝哥发飙啦！
　　只听咚的一声巨响，主祭司像高尔夫球一样被打飞了出去，刀断成两截。左右两侍从吓的魂不附体，转身就逃。
　　“谁敢欺负阿诛，老子就要他的命！”阳宝哥气的哇哇大叫，势如疯虎，冲进人群，打的红衣教徒们哭喊连天，溃散而逃。
　　魅惑阵法已破，地上的阿诛渐渐安静下来，只是仍然处于半昏迷之中。她衣衫不整，肌肤大半露在外面，分外娇艳。
　　“我们的动静闹大了，只怕红衣教很快就会派来援兵，我们还是先带阿诛走吧。”谷之岚好不容易拖住追赶红衣女子的阳宝哥说。大家都纷纷点头。
　　“好吧。”阳宝哥抱起阿诛，狠狠亲了一口，然后向山上高声喊道：“阿萨辛，你给我等着！哥总有一天要把你做成酱猪肉！”




　　第42回、舍命一搏为红颜三闯荻花遇妖劫

　　阿诛醒了之后又开始胡言乱语，死命挣扎。还是谷之岚给阿诛喝了碗宁神药，她才安静睡去。
　　“大哥二哥，我们还去不去荻花宫？”
　　道定又问。
　　阳宝哥答道：“当然要去！我们答应了肖老爷子要救她外孙女叶婧衣，怎可失信？何况红衣教把阿诛害这么惨，我正要去找她们的教主阿萨辛报仇！”
　　燕小霞狂汗，心想阿萨辛一个手指就能把他摁扁，这家伙真是大言不惭。
　　道定又问：“可是，我们去了以后，阿诛和赖师妹怎么办呢？”
　　“唉，若是我的艾德花还在就好了，她最能照顾人了。到底哪儿去了呢？”
　　阳宝哥感叹。
　　谷之岚好奇的问：“艾德花是谁？”
　　道定抢先答道：“那是和我们一起来枫华谷的朋友，前几天就不见踪影，真是叫人担心。唉，那个小姑娘真是可怜，长得那么水灵，却是个残废，不但是哑巴，而且还缺了个手臂。奇怪的是她的手臂上还装了一个……”
　　阳宝哥大声打断道定：“不就是装个假肢吗？有什么好奇怪的？你这和尚，怎么可以随便背后说人呢，真不懂事！”
　　道定被他一喝，吓的不敢说话了。原来阳宝哥怕道定说出艾德花的相貌，谷之岚会发觉她是万花聋哑村的犯人，所以打断他的话。
　　正在这时，远处有个慵懒的男人声音响起：“残废的白发小姑娘？我前天倒是见过一个。”
　　众人一惊，那人隔着老远却能听清楚他们的谈话，可知耳力极好！循声望去，发现远处一张桌边坐着一男一女两人。男人身材精悍，相貌俊美，只是懒洋洋的，面前的桌上吃的杯盘狼藉，正翘着一条腿在剔牙。女子穿一套紧身红衣，裹出颀长纤细的身段。奇怪的是那女子用一块红布蒙着脸，只能看到一对闪亮的双眸，和微皱的双眉。
　　阳宝哥急忙上前问道：“是不是穿着一身暗红色短袖短裙衫的小姑娘？”
　　男子晃着头说：“没错，就是。”
　　“那她往哪儿去了？”
　　“我看到她跟着一个男人，往南方去了。这男人一边走还一边拿个折扇扇啊扇的，看上去真滑稽哈哈。”
　　阳宝哥疑惑的想：“小花在这里难道遇到了熟人？会不会是拐卖妇女儿童的人贩子呢？”
　　于是他问道：“两位，那个女孩是我们的朋友，你们能否带我们去找寻呢？
　　哥必定重重答谢。“
　　男子哈哈一笑，摇头道：“我可没空，我还有要事去荻花宫呢。”
　　阳宝哥吃了一惊，问：“荻花宫凶险无比，传说无论男女，有进无出，你为何要去？”
　　男子将手一直对面的红衣蒙面女，说：“因为她要去。”
　　那女子眉头轻皱，冷然说道：“我要去荻花宫，关你什么事？”
　　男子大笑道：“你我斗了数月，胜负未分，我怎么可以让你溜走？正好我也想看看你师父是否如传说中那般轻功盖世。”
　　女子无可奈何，不说话了。阳宝哥心想，这两人有戏。这时道定跳出来，好奇的问：“是谁轻功盖世？”
　　女子不回答，那男子说：“说出来吓死你，她师父就是大名鼎鼎的‘万里长风’卫栖梧！听说他现在为救爱人叶婧衣，被困在荻花宫里，所以代施想要去救他出来呢！”
　　阳宝哥眼睛一亮，惊呼道：“这、这位姑娘就是江湖上大名鼎鼎的美女神偷玉面飞狐代施吗？”
　　代施略感诧异，说：“想不到你看上去呆呆的，知道的倒不少。”
　　阳宝哥扭过头对那男子说：“这么说，你、你就是威名远扬的采花大盗景？”
　　男子哈哈大笑说：“不错不错，竟然知道我的大名。”
　　“采花大盗？”
　　谷之岚和依人一听，不由自主的退了两步。
　　景笑的更利害了：“几位姑娘不要慌张，我只偷名花，不偷女色。”
　　原来那采花大盗景，最爱美丽的鲜花，时常痛恨那些富人权贵种植名花却不懂欣赏，于是就去把那些花偷来，是个真正的偷花贼。而世人不明真相，以为他是个采花淫贼。景也不辩解，仗着一流轻功在江湖上来去逍遥，与恶人谷的柳公子倒是有几分相似。
　　阳宝哥大喜道：“太好了，我们受人所托，也要去荻花宫救叶婧衣，我们何不同行呢？”
　　景把阳宝哥打量了一下，问：“莫非你们就是前几天去闹荻花宫的家伙？”
　　“哈哈，正是！”
　　阳宝哥得意的说。
　　不料代施却恼了，说：“都怪你！现在荻花宫前山加强了防卫，戒备森严，已经进不去了！”
　　阳宝哥愕然：“这、这个可怎么办？”
　　景却笑道：“还是哥有本事，刚刚发现了一条通往荻花宫后山的密道，我们可以从那里潜入，绕到前山。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　傍晚，代施、景、阳宝哥、燕小霞、道定、依人绕到荻花宫后山进入。虽然代施不太愿意和他们一起行动，但此时多个人多分力，也就没有拒绝。而谷之岚则留下照看昏迷中的阿诛和赖君婷。
　　也许是因为红衣教弟子都被调到了前山守卫，后山的卫兵不多。但是这里却到处有野兽出没，甚至还有恐怖的尸人在游荡，更显得阴森恐怖！
　　六人轻功，都非泛泛。令阳宝哥吃惊的是，代施和景如两条魅影，在山间穿梭，他竟然追不上！殊不知他们两人吃惊更甚！他们发现阳宝哥的轻功竟然与他们相差不大，照理说在江湖上也应该是数得上号的人物了，不知为何以前从未听说过？
　　在他们身后不远，燕小霞、依人、道定依次跟上，也没有落下。六人几番起落，就接近了荻花宫前山。
　　“真是没用，还是让我去对付那个家伙吧！”
　　突然，前方传来一个诡异的女子声音说着不太熟练的汉语。六人立即躲起，向前望去。
　　只见一个蛮族打扮的女人，穿着一身灰绿色的暴露服装，胸前只用两块布条包住一对爆乳，只用几根丝带系住缠在腰间，露出大片青灰色的皮肤，仿佛不像人类，望去只觉得艳丽却又诡异恐怖。
　　一个红衣女子恭敬的说：“那个卫栖梧武功高强，水烟大人请多加小心。”
　　燕小霞说：“红衣教正在增援，我们乘她们慢慢走的时候绕到前面去救人！”
　　依人皱皱眉头：“之前那个姓常的老爷子不是说，见到一个南蛮女人要赶紧逃么？”
　　阳宝哥不在乎的说：“那老爷子年纪大了胆小怕事，哥怎么可以还没动手就逃跑？再说了，哥什么时候见美女怕过？咱们走。”
　　阳宝哥他们绕过水烟，抢先往前山最高处广场奔去。
　　只见广场上站着一个伟岸的大汉，他身前不远处有一条横线，仔细看竟是用内力在地上划出来的。线里边横七竖八躺满了红衣教弟子的尸体，更多的红衣教弟子站在线外，犹豫着不敢前进。而在大汉身后，躺着一个红衣女子，看上去很虚弱。
　　阳宝哥心想，这就是“万里长风”卫栖梧和藏剑山庄大小姐叶婧衣了。
　　只听卫栖梧怒喝一声：“过线者死！不想送命的就别动！”
　　玉面飞狐代施激动的跳了出去，大喊道：“师父！”
　　不料卫栖梧毫无反应，喝道：“你是谁？不许过来！”
　　代施一呆，伸手摘下面纱，说：“师父，是我呀。”
　　阳宝哥立即被那张皎洁如玉的脸吸引住了。哇，好美的女贼！不比阿诛逊色多少，怪不得外号叫“玉面飞狐”。
　　阳宝哥正在遐想之中，只听卫栖梧大喝一声，向代施出手了！
　　“我说过，不管是谁，过线就得死！”
　　代施连连躲闪，很快脸上的惊愕就消失了，一张俏脸显出怒意：“你、你不是我师父！你是谁？”
　　“卫栖梧”冷面不答，攻势如潮！忽然间几道人影将他围住。阳宝哥他们到了。
　　“卫栖梧”怒吼一声，向几人疯狂扑来，众人不得不应战。旁边的红衣教见状也趁机冲了上来。“杀死他们！夺回药奴！”
　　有人高喊。
　　“休想！”
　　假老卫一声大喝，返身一腿，将两名红衣教徒扫飞。
　　阳宝哥摇摇头说：“唉，虽然红衣教作恶多端，但毕竟是群女人，至于下这么狠的手么？”
　　还是燕小霞说：“现在别管那么多了，先打退红衣教再说。”
　　大伙儿纷纷点头，操起兵器一起拦住红衣教众。红衣教人虽多，怎对付得了这七个高手？尤其是“卫栖梧”势如疯虎，被他打中非死即伤，红衣教徒只能纷纷躲避。
　　“唉呀呀，红衣教就这点本事么？”
　　水烟冷笑着到了。“看我的厉害！铁钩！”
　　水烟灰色的胳膊一甩，一条铁钩飞出，突然勾住了依人，往她身边拉去。
　　“不好！”
　　道定一惊，急忙使出“捉影式”，把依人拉了回来。但是依人的衣服已经被铁钩割破了一个洞，露出一片玉肌，气的她眉毛倒竖。
　　“哟，有两下子么。”
　　水烟略感惊讶，“那就尝尝我的毒药吧，瘟疫喷毒！”
　　一团毒雾向众人飞来。
　　采花大盗景大笑道：“速度这么慢能打到谁啊？”
　　几个人嗖一下全躲远了。
　　不料，“卫栖梧”却直直的冲了过去，穿过毒雾，直扑水烟。“巫婆，快交出婧衣的解药！”
　　“咦？竟然不怕我的毒？”
　　水烟惊异的说。
　　旁边一个红衣使者说：“这人本就是宫里的一个药人，对毒药有抗性！”
　　“原来如此。”
　　水烟点头说，“真是个动人的故事，一个行尸走肉的药人，爱上了一个美丽的药奴，不仅如此，还假扮成她的心上人的样子来安慰她，哈哈！想不到你们中原也有这么痴心的汉子，我有点不忍心杀呢。”
　　“卫栖梧”哼了一声，一言不发向水烟猛攻。水烟是天一教的巫医，武功并不太高，厉害的是毒药，现在毒药用不上，渐渐不敌。旁边的红衣教徒对她的狂妄早就不满，也不帮忙，袖手旁观。
　　眼看水烟就要被狂风暴雨般的铁拳打中，她却反而嬉笑起来：“好吧，既然你这么为她拼命，那就送你一个你希望的死法吧！”
　　突然她大喊一声：“还不快起来！药奴！迷红掌！”
　　躺着地上的叶婧衣突然跳了起来，一掌拍出。站在她旁边的玉面飞狐代施措手不及，被一掌打中，连退几步。
　　景吃惊道：“玉面飞狐，你怎么样？”
　　代施有些疑惑的说：“这一掌没什么力气，可是我觉得有点不对劲……”
　　水烟哈哈大笑道：“这个女人是我见过的最好的一个药奴了。她先天具有三阴逆脉，是最好的试药体了，这几个月来我喂了她无数种剧毒药物，她现在浑身带毒，打出来的也是毒掌！”
　　众人齐齐变了脸色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　叶婧衣喜欢坐在高处，仰首看云。
　　因为她无处可去。
　　叶婧衣就在藏剑山庄的大院里度过了十六年，不准外出。身患三阴逆脉的她弱不禁风，随时都可能死去，能活到这么大完全是奇迹。
　　叶婧衣冰肌玉骨，肤清胜雪，乍看宛如玉雕一般，女子见到她多会钦慕有之、嫉妒有之。但婧衣不开心。哥哥们都待她很好，给她无微不至的关怀。但是她仍然不开心。
　　她常会想，如果没有这弱不胜衣的身子，如今的四海之内，五湖之上，会不会也多了个巾帼侠女，傲世红颜？会不会有哪天，英雄侠女相逢于江湖，从此儿女情长，英雄气短？
　　她想让人知道，她不是个没用的大小姐，只能足不出户等着死亡到来。
　　于是两年前，婧衣悄然离家出走，步入凶险的江湖。
　　当她来到黄山的时候，已经心力交瘁。没想到，她在这里遇到了一个男人，果然英雄侠女相逢于江湖。只是，这个英雄身负重伤，这个侠女命在旦夕……
　　更没想到，她同时也被红衣教发现，被骗入荻花宫，变成专门用来试药的药奴。这一年来她过着生不如死的生活，每天被灌下各种毒药、迷药甚至性药，然后在别人的围观下死去活来的翻滚挣扎。
　　她不知道什么时候会醒来，什么时候会昏迷，不知道昏迷的时候自己被控制着干过什么事。
　　有一次醒来，她发现身边躺满了尸体，死相极惨；还有一次，她醒来发现自己全身赤裸，身上到处是血红的爪痕，剧痛无比……她根本不敢想象到底发生了什么！她的自然反应就是再次昏过去。
　　然而当她就要精神崩溃的时候，眼中却再一次看到了他的身影：卫栖梧。
　　在他守护下，她难得安静了好多天，可以尽情沉睡。
　　只是不知何时才会再醒来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　叶婧衣打中代施，随后如鬼魅一般闪开，扑向“卫栖梧”。
　　“婧衣，你……”
　　那个“卫栖梧”大为着急，又不敢向叶婧衣出手，只能伸手招架。
　　但是叶婧衣没有攻击他，反而张开双臂一把抱住了他！
　　“婧衣，你、你、你现在清醒么？”
　　刚才还威猛无比的大汉顿时手足无措。
　　叶婧衣双目迷离，散发出诱人的幻光，又伸出粉红的小舌头，轻舔着“卫栖梧”壮硕的胸膛。
　　“呜呜，卫大哥，我要你，我要你……”
　　叶婧衣嘴里低吟着，一边扭动肩膀，把红色的衣裳从身上褪下去。
　　“这、这……”
　　“卫栖梧”呼吸急促起来，他已知道现在叶婧衣被控制着，但是她的双臂抱的紧紧的，他不敢用力挣脱，生怕那双羸弱的手臂会被弄伤。
　　阳宝哥看的口干舌燥：“这是神马状况呢？”
　　水烟得意的大笑起来：“这个女人被我下了不知多少种药，又被控制了精神，我现在随时可以让某一种药物效果发作。不管是剧痛、昏迷，或者是发情，哈哈！”
　　叶婧衣上半身的衣服已经全都褪下，她的肌肤本就苍白，加上天生冰肌玉肤，旁人看去那洁白无瑕的背部就如一块完整的美玉。纤臂细腰，看上去柔弱无比，却激发着男人心中的野性！
　　仅仅是看到了她的背，就让几个男人心神大乱，而被她搂着的“卫栖梧”，心中的激动更是难以形容！
　　叶婧衣的双胸正贴着他的小腹，轻轻揉动。叶婧衣的胸部尺寸和她瘦弱的身材完全不成比例，当然这是药物催化的效果。而且柔软的像两团海绵，蹭的“卫栖梧”全身都酥掉了。
　　经过多日血战，“卫栖梧”身上沾满污垢和血迹，但是叶婧衣毫不在意，从他胸口一路往下舔去，一对肉团也向下擦去，很快双乳顶端都沾满了黑油油的污迹。
　　叶婧衣双手仍然紧紧抱住“卫栖梧”的腰不放开，竟然用贝齿咬住裤带扯开，噘着嘴伸进臭烘烘的裤裆里把里裤拱开！
　　一根漆黑的肉柱直挺挺的跳了出来。叶婧衣露出欢悦的表情，仿佛看到了什么绝顶的美味。她一张口，就把那根脏的如同泥棍的肉棒含进嘴里。
　　“……婧衣，婧衣！不要这样，那里太脏了！”
　　“卫栖梧”艰难的说着，但是却被一阵突如其来的猛烈快感击倒了！“啊啊啊！我爽翻了！”
　　“呜呜。”
　　叶婧衣含着大肉棒的龟头一顿猛吸狂舔，表情十分陶醉。但是“卫栖梧”的肉棒太大了，她只能含住三分之一，于是沿着肉棒上上下下舔弄起来，粉红色的小舌头都染成了黑色，晶莹的口水把肉棒涂的黑亮黑亮的。
　　“卫栖梧”舒服的浑身颤抖，再也没有了抵抗力，软软的躺到了地上。但是他那根黑肉棒却越胀越大，越来越硬！
　　“啊……我是在做梦么……太舒服了……婧衣，你把我的魂都吸掉了……”
　　叶婧衣舔吸了一会儿，全身开始发红，苍白的脸蛋现在变的像两只红苹果。
　　她的眼神越来越荡，呼吸的声音越来越浪了。“呜呜，好美！好好吃！呜呜，我受不了了，卫大哥，我要你，我要你！”
　　突然，叶婧衣跳了起来，猛的撤掉了身上的红袍子，白如雪红如樱的玉体瞬间全裸！周围的不仅是男人，连女人们都看呆了。
　　“婧衣！你、你……”
　　“卫大哥，我来了！”
　　叶婧衣欢叫一声，分开双腿，直直的朝“卫栖梧”的高耸的肉棒坐了下去！
　　“啊啊啊！”
　　“卫栖梧”爽的直翻白眼，仿佛身体进入了天堂，再也说不出话来，只能发出野兽一般的嚎叫。
　　叶婧衣也仰起头，发出一声长长的嘶鸣。然后，她双手按住“卫栖梧”的胸膛，开始了令人不可思议的狂野耸动。
　　紧窄的小穴和粗大的肉棒紧紧贴合在一起，每一下抽插都仿佛要把叶婧衣的小穴撕裂！但是她毫不在意，尽情的在男人身上扭动。
　　极度舒服中的“卫栖梧”也感觉到了，艰难的说：“婧衣，慢一点，不要伤了自己……”
　　叶婧衣的动作丝毫没有减慢，她大口的喘息着，喊道：“没有关系的！婧衣就想把身子给你。婧衣早就不是处女了，卫大哥你不要怜惜我，使劲插我吧！干我吧！啊啊啊！”
　　“啊啊，婧衣我受不了了！”
　　“卫栖梧”忍无可忍，大吼一声，一翻身把叶婧衣压在身底下，发疯般的抽插起来！
　　“呜哇哇！对，就是这样！干我！操我！操烂我的穴！”
　　叶婧衣大叫着，脸上留着泪水，嘴里却大声的欢叫。她的身体好像是一段雪白的莲藕，仿佛随时会折断！
　　但是现在已经没有任何人可以让他们停下了。他们的世界已经只剩下一件事，就是性交！
　　速度越来越快，越来越快！人们清晰的听到了叶婧衣骨折的声音！两人性器的结合处已经绽放出血花！但是叶婧衣却浑然不觉！终于，两人异口同声的发出长长的嘶叫声，相互缠绕着回荡在崇山峻岭之间！
　　但是，“卫栖梧”的面色迅速变白，身体也在不断萎缩下去。他根本管不了这么多，只管享受一生中最猛烈、最长久的喷射！
　　“卫栖梧”的吼叫声持续不断，体内的精髓也源源不断的冲进叶婧衣体内。
　　不知过了多久，他的声音突然哽咽，咕咚一下倒了下去。
　　“卫大哥……婧衣……爽死了……”
　　叶婧衣在强烈的刺激中说出这几个字，然后又昏死过去。
　　“哈哈哈，痴情儿，你的精元已经全部被我的药奴吸尽了，你就在爽快中死去吧！”
　　水烟得意的说。
　　“婧衣，婧衣……我终究不是他……”
　　“卫栖梧”奄奄一息的说着，搂住了怀里的娇躯。“但是能这样死……值了。”
　　他的头垂了下去，面上突然掉下一张人皮面具。看到他的真容，每个人都不禁愕然。
　　他不是卫栖梧，但是他同样深爱着叶婧衣，不惜生命。
　　“唉，好可怜的汉子！哥平生最敬重的就是这种痴情汉子！”
　　阳宝哥叹口气，向着假卫栖梧拜了一拜，说：“我李……哦阳宝哥在此发誓，一定要给这位不相识的朋友报仇！”
　　水烟大笑道：“哈哈哈，小娃儿真是不知天高地厚……”
　　阳宝哥一剑刺到，水烟铁钩一摆，挡住一剑。两人交手数招，燕小霞忽然大叫：“大哥，看你的剑！”
　　阳宝哥急忙退后，众人仔细一看，剑刃已经慢慢变成暗绿色！阳宝哥一惊，急忙抛掉剑。
　　“隔物施毒！有来历！”
　　景惊呼。
　　燕小霞和依人说：“没事，不知道我们是远程攻击吗？”
　　“两仪化形！”
　　“剑气长江！”
　　两道剑气夹攻，水烟一惊，险险躲过。
　　阳宝哥也喊道：“怕什么，这里有的是刀剑！”
　　被假卫栖梧杀死的红衣教徒还横七竖八的躺着，兵器散落一地。他随手提起一把剑，又攻向水烟。
　　“剑道之一・剑动云流！”
　　阳宝哥挥手所出，乃是新学的吕祖绝学剑术。只见那把剑飘忽仿佛无形，水烟根本碰不到，剑却不离左右，不由大吃一惊。
　　其实阳宝哥的剑法远没学到家，否则水烟根本无法在这玄妙的剑术之下走上一招。若只是阳宝哥，水烟尚可应付，但是她却同时面对六个高手，很快就难以招架。阳宝哥和道定近战牵制，燕小霞和依人远程攻击，景用飞刀暗器辅助，水烟手忙脚乱，连放毒的时间都没有，若非众人担心剧毒，只怕已经败了。
　　只有一边的玉面飞狐代施面色发紫，浑身如筛糠似的发抖，毒性正在慢慢发作。
　　景看在眼里，急在心里，喊道：“巫婆，快交出解药，饶你一命！”
　　水烟仍在嘴硬：“哼，有本事来拿呀！”
　　阳宝哥怒喝一声：“恶婆娘，觉悟吧！剑道之二・一剑忘生！”
　　这一剑渺若惊鸿，水烟根本挡无可挡，躲无可躲，眼看就要中招！
　　突然间，一道奇特的劲气射到，正击在阳宝哥剑上，剑势一偏，水烟逃过一命！
　　阳宝哥顿时全身一麻，感到一阵燥热，吓了一跳。
　　只听一个妩媚的声音响起：“我不过为圣教主办事出宫几天，你们怎么把这里弄的乱七八糟的？这些是哪里来的客人，怎么和尚道士小偷舞女都有？”
　　红衣教徒们一听到声音，吓的齐齐跪倒：“恭迎牡丹大人回宫。”




　　第43回、牡丹惊现虐群侠花圣寻旧救众人

　　众人转头望去，见远处施施然走来一个高挑艳丽的美人，身上披着粉红的绸带，露出细腻光滑的肌肤，性感无比！
　　阳宝哥不禁为之倾倒，刚才的慌乱全消：“哇，这位大美女是谁啊？莫非又是哪个被红衣教迷惑的可怜女子？”
　　牡丹冷冷一笑说：“世俗的眼光总是如此愚昧下流。”
　　水烟的艳丽在牡丹的映照之下顿时失色，心中暗暗不乐，笑道：“你们这些蠢货，这位牡丹大人可是个男人。”
　　“啥？世上竟然有比女人还像女人的男人？”
　　众人大惊。
　　牡丹冷眼看了水烟一眼，说：“男女之分，我早已舍弃了。教主需要我做男人，我就做男人，教主需要我做女人，我就做女人。”
　　阳宝哥浑身一抖，说：“我怎么感觉一阵恶寒……”
　　突然依人惊叫一声：“不好，快闪开！”
　　依人和景两人飞速闪身，而阳宝哥兄弟三人正在注视牡丹，猝不及防，被一团毒雾笼罩，同时软倒。
　　依人朝水烟怒喝道：“臭女人你竟然暗中放毒！”
　　水烟大笑道：“哈哈哈，我什么时候说停战了？是你们去看牡丹了，关我什么事？”
　　牡丹冷笑道：“水烟大人做事还是这么阴险。”
　　水烟答道：“这才是我们天一教行事的风格。”
　　采花大盗景眉头一皱，心想今天要糟，对依人喊了一声：“三十六计走为上！”
　　说着一把抱起玉面飞狐代施，向外疾驰！
　　依人一跺脚，转身也要撤退，但是三人却慢了一步，被牡丹拦住。
　　“呵呵，各位大侠不是同伴么？竟然这么轻易的就扔下他们不管了？”
　　景说：“哼哼，我可不是大侠，我只是个小偷哈哈。”
　　说着他竟然一转身，抱着代施从悬崖上跳了下去！
　　水烟惊讶道：“他竟然选择自杀。”
　　牡丹往山下瞄了一眼说：“你太小看他了，他的轻功绝顶，已经逃走了。这位姑娘，你也打算跳么？”
　　依人见难以逃脱，一咬牙手持双剑，说：“人妖，我今天和你拼了！”
　　牡丹面色一寒，说：“那就让你知道人妖的厉害！阴性之力・人妖之舞！”
　　牡丹猛然出手，姿态妖娆艳丽，依人却感觉一股怪异的内力侵蚀身体，急忙后退，转身就是一招“剑主天地”。
　　“哦，还能反击，这个女人本事不低呢。人也长得不错，不如加入我红衣教，教主定然欣赏。”
　　依人突发一招“羿射九日”，速度极快。牡丹急忙闪身，说：“哼，敬酒不吃吃罚酒。阳性之力・火焰洗礼！”
　　“啊啊啊！”
　　依人一声尖叫，被灼热的内力烧伤！衣服上顿时被烧出几个破洞，皮肤也被烤的泛红。
　　“依人！”
　　躺在地上的道定急的眼泪都快出来了，可是身体不能动弹。
　　依人连连喘息，心中惊惶：这个牡丹竟然同时具有阴阳两种内力，这怎么可能？
　　牡丹却娇声说：“不要害怕，我这才刚开始呢。”
　　一伸手，一股吸力发出，依人一下被拉到牡丹身边！
　　人妖之舞和火焰洗礼阴阳之力同时袭来，依人眼看就要重伤！
　　豁出去了！依人一咬牙，突然扔掉一把剑变招！“吞日月！”
　　令人不可思议的事发生了，依人竟然使出了混元内力，一道气场排开人妖之舞和火焰洗礼！
　　“剑飞惊天！”
　　“无我无剑！”
　　依人一连串迅疾狠辣的剑招使出，牡丹不禁错愕，仓促间被打的连连后退。
　　躺着的燕小霞也惊呆了：“依人这些招式明明是我纯阳的剑招！不过……好像又有点不同？”
　　依人的剑意玄妙，似乎比纯阳宫的剑法更合道法，但是招式却充满杀意，招招取人性命！
　　但是很快，牡丹就站稳脚跟，恍然大悟：“你是东瀛一刀流的人！”
　　又被看穿了，依人心中暗暗叫苦，只是现在危急关头，也没办法隐瞒了，绝招尽出。
　　牡丹笑道：“一刀流的人怎么会来这里？看来我要擒住你好好审问。”
　　说着也变掌为指。
　　“看招，痛阴指！”
　　依人剑招打向牡丹，不料剑气竟然弹了回来，差点躲闪不及，身上衣服被削成一条一条，这时牡丹又变招了：“倒下吧，断阳指！”
　　“啊！”
　　依人口吐鲜血，踉跄退了两步，终于不支倒下！她身上的衣衫已然粉碎！
　　“依人！”
　　躺着的三兄弟齐声惊呼。
　　牡丹笑眯眯走上前，摸了一把依人光洁的酥胸，说：“真是个让人心动的美人，我可不想弄伤你呢。快招出你的真实身份吧。”
　　不料依人冷哼一声，扭头不答。
　　“哟，真是有骨气，果然是谢云流的弟子。”
　　牡丹嬉笑着，手继续把玩着依人的娇乳。
　　依人听到谢云流的名字，脸色一变，但仍然双唇紧闭，一声不吭。
　　“一刀流？谢师伯？难道……”
　　一旁的燕小霞也是惊愕不已。
　　“不肯招吗？”
　　牡丹的笑容渐渐狰狞，突然捏住依人的乳房，细长血红的指甲对着乳头就扎了下去。
　　“啊啊啊！”
　　依人惨叫起来，雪白的身体剧烈颤动。但是她仍然一句话都不说。
　　这时水烟笑道：“哈哈，逼供这样的事我可是内行，下几种毒在她身上，保证你问什么答什么。”
　　“不，现在我还不想毁了她。”
　　牡丹摇头说，“水烟大人，沙利亚的复活仪式马上就要准备完毕了。另外还有一个人也需要复活，你赶快去圣殿准备吧。”
　　“什么？沙利亚要复活？另外还有一个人？红衣教到底在干什么？”
　　阳宝哥感到十分震惊。
　　水烟嬉笑道：“那好吧。真可惜，我本想看一场好戏呢。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　景伤痕累累的抱着代施回到客栈。
　　谷之岚仔细查过代施，不由脸就红了。
　　景急问：“代施中的是什么毒？”
　　谷之岚羞赧的说：“是……是淫毒……”
　　景回想起当时叶婧衣的举动，顿时明白了八九分。于是又问：“那有解药可解吗？”
　　谷之岚的脸更红了：“这个毒很特别，需要三种药材来解，一种是男人的精液，一种是她自己高潮时的淫液，另外……另外还需要一个处女高潮的淫液……”
　　景愣了一下，说：“那我明白了。请问……谷姑娘你是处女吗？”
　　谷之岚羞的满脸通红：“是……”
　　“那就求姑娘帮帮忙了！”
　　景说着，单膝跪下。
　　谷之岚急忙把他扶起来：“啊啊，景少侠不要多礼，之岚身为医者，救人是应当之事，何况救的还是朋友……我、我自己来就可以了……”
　　景点头说：“实在太感谢姑娘了。那我们各自回房，待会儿再会合吧。”
　　说着抱起代施就要走进屋里。
　　“啊，等等！”
　　谷之岚忽然说，“代姑娘中毒时间已久，需要尽快解毒，否则时间越长，需要的药越多。所以……所以为了尽快高潮，我、我……就在旁边看着你们交合吧……”
　　说着，谷之岚的头低的都要撞到胸口了，脸上红的仿佛要滴出血来。
　　采花大盗景心跳加速，万分期待的把玉面飞狐代施扔在床上，三两下脱光她的衣服，然后又扒光自己的衣服。
　　他扭头一看，谷之岚正坐在一边，绞着手指，紧咬嘴唇。景问道：“谷姑娘，你不脱吗？”
　　谷之岚一惊，低头说：“我、我就不用了……你、你们快开始吧……”
　　“好！”
　　景一下扑到代施身上，“施妹，这一刻我期待很久了呢！”
　　代施喘息道：“坏死了……你不是只采花，不采人的么？”
　　景笑道：“今天这情况不同以往，为了你，我只好做一回真正的采花大盗了。
　　放心，我会让你很舒服的！“
　　说着一边轻舔代施的面颊，一边揉弄她挺拔的乳峰。
　　代施羞的把脸别过一边，轻声说：“还要什么前戏啊，赶紧进来解毒啦！”
　　景如梦初醒，大喜之下挺起肉棒，一举插进代施紧闭的小穴里。
　　两人就这样一起浪叫着耸动起来。
　　“太、太难为情了……”
　　一边的谷之岚羞的无地自容，但是为了救人，她也不能退缩，于是将手伸进裙子底下……
　　床上的两具白花花的肉体紧紧纠缠在一起，剧烈的扭动着、翻滚着。代施昂起头，也不怕人听见，放声大叫。景双手将代施的一对大奶子捏的变了形，下身猛烈抽插，一会儿就插的代施的小嘴哗哗流水。
　　谷之岚捂着嘴，使劲不让自己哼出声音来，手指不停使出这些天早已熟练的各种插穴招式，把自己的处女小穴搅的也是水流不止。
　　“噢噢噢噢噢！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　突然，床上的两人猛烈颤动起来，一起到达了高潮。景死命把下身贴住代施的下身，把精华全都灌进她体内去。
　　代施也紧紧搂着他，生怕会有一滴精液被遗漏！
　　“啊……他们怎么高潮这么快？是毒药的作用么？”
　　谷之岚虽然在一边看着这场活春宫，心理作用下身子比平时更加敏感许多，但是却仍然不及那两人快，只好加快自摸速度，不知不觉把裙子掀了起来，露出粉嫩的下体。
　　而那边床上，景稍微喘了两口气，竟然又开始了抽插！他喘着气看向谷之岚：“谷姑娘……我们需要干几次啊？……”
　　谷之岚急忙把裙子放下，红着脸说：“啊……照中毒的时间看，起码需要三次……”
　　景不忧反喜，说：“太好了，今天可以爽个够了！”
　　看着两个人又在乱舞，谷之岚心跳更加快了，她不仅加快手指的速度，而且同时插了两个手指进到自己的小穴里。
　　终于，谷之岚感到一阵奇痒传到全身，心知时候已到，急忙拿起桌上的小碗，放到裙子底下。
　　“啊啊啊！我也到了，好舒服啊啊啊！”
　　谷之岚终于忍不住放声大叫起来，伴随着触电般的强烈快感，一股激流从体内深处涌出，喷进碗中。
　　谷之岚瘫坐在椅子上大口喘息，不料还没喘几口气，床上那两人竟然又大叫起来，第二次到了高潮！
　　“天哪……你们、你们太快了……慢一点，我来不及……”
　　但是床上那两人根本听不到她的轻声柔语，又干了起来。
　　“啊啊，景哥哥，你的鸡巴怎么还没硬起来啊……”
　　代施喊道。“刚刚才射了两次，你不要急啊……”
　　景苦笑着回答。
　　“那、那我来帮你……”
　　代施说着，把景压到身底下，自己扭动起下身来。“噢噢噢，施妹你好棒啊！”
　　景说着，下身慢慢又硬起来。
　　于是房间里一男二女的叫声此起彼伏，春意无边……
　　“呜啊啊啊！我、我又到了！”
　　谷之岚尖叫一声，又瘫坐下来。
　　可是，床上的景和代施，都已经泄了四次了！两个人累的趴在床上，暂时不能再动了。
　　谷之岚的汗水随着发丝流下来，着急的说：“糟了……我、我还是不够快，怎么办……”
　　这时，景眼珠一转，说：“谷妹子，你还是太矜持了，你需要更大的刺激。”
　　“说、说的是……我、我该怎么办呢？”
　　“这样，你把衣服全脱了，躺在桌子上自摸，让我们都看着你。”
　　“啊啊……这样太羞人了……不过没办法了，就这么办吧！”
　　谷之岚把自己的姑墨衣尽数脱下，躺在桌子上，张开了双腿，湿漉漉的手指再度对着自己的小穴展开猛攻。想到有两个男女正在旁边看着她的最羞人的私处，她的身体忍不住颤抖，两个秀气的美乳在空中晃动不止。
　　但是，谷之岚体力消耗很大，手指的速度不知不觉慢了下来。
　　景决定再用些话刺激她：“谷妹子，你下面的小嘴好漂亮啊！不知道将来哪个男人能干到呢！”
　　谷之岚喘着气说：“啊啊，不要看，好羞人……之岚、之岚的小穴要等着进哥的。”
　　代施也红着脸说：“谷妹妹，你那朵小花那么漂亮，没有一个男人能抵挡呢，只怕被心上人干之前，就要被色狼开苞呢！”
　　谷之岚急乱的说：“不、不会的……进哥会保护我的……没有男人敢动我的，没男人敢强奸我的……强奸……啊啊啊！”
　　谷之岚在迷乱中第三次到达了高潮！但是，她忘了用碗接，大量的淫水洒到了地上。
　　谷之岚呆了一下，咬牙说：“是之岚的错，只好再来一次了……”
　　说着她再度躺下，但是她力气消耗过度，已经动弹不得。
　　“呼呼……不行……景哥哥，你、你来帮帮之岚吧……”
　　谷之岚终于不得已放下了所有尊严，向景求助了。
　　“好啊！我来了！”
　　景喜出望外，伸出舌头就舔起谷之岚的阴唇来。
　　“我也来。”
　　代施也爬起来，双唇吻住谷之岚的双唇，把舌头伸进她的小嘴里。
　　谷之岚被上下夹攻，快感一阵阵袭来，爽到无法形容，一切羞耻之心尽去，尽情享受起来。
　　“哇，我受不了啦！”
　　景大叫着跳了起来，扶起再度坚硬的肉棒，放到了谷之岚的唇口上！
　　谷之岚大吃一惊，惊叫到：“啊！不能，景哥哥不能破了我的身子！”
　　“啊，我差点忘了！”
　　景急忙退开。
　　“哼，承认吧，你就是个色鬼！”
　　代施面带怒容。
　　景着急说：“不是啊……我、我不是为了尽快医治你吗！”
　　“哼，那就快来帮忙。”
　　只见代施和景双双伏下，两条舌头一起舔弄谷之岚的小穴！
　　“啊啊，竟然两个人一起舔！啊啊啊！爽死我了！”
　　谷之岚放声大叫起来，平时清纯无比的她终于在挑逗之下变的如同一个浪女。
　　景和代施竟然无比默契，时而两人一边一个舔弄谷之岚的花瓣，时而一个人舔弄小豆豆，一个人把舌头伸进小穴里去。
　　“哇哇！我受不了了！我受不了了！爽死了！爽死掉了！”
　　谷之岚吐着舌头，眼睛翻了白眼，下身高高挺起。“我要喷了！我要喷水了！啊啊啊！”
　　代施和景两条舌头狂舔一气，觉察到谷之岚就要喷发，立即取过碗来。
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　在谷之岚的尖叫声中，她的小穴猛烈喷射！哗哗哗很快把碗装满了！
　　“终于……终于足够了……”
　　谷之岚半晕半醒的说。
　　“可是……这个药该怎么用，喝下去吗？”
　　景疑惑的问。
　　谷之岚说：“当然不是……要……要把我的淫液……全都灌进代施姐姐的那里才行……”
　　“啊？怎么是这样？”
　　代施惊呼。
　　“哈哈，我想也是。”
　　景笑了起来，把代施推到床上，再次掰开她的双腿……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哼哼，我有的是办法让你们死去活来。”
　　牡丹轻笑着，面容无比妩媚，不知道的也许以为是一个绝世美女正在对情人说话。
　　外面不断传来依人的惨叫声，听的人心碎。
　　阳宝哥、燕小霞和道定分别被绑在柱子上，被脱的赤条条的。
　　“告诉我，你们是谁？”
　　阳宝哥大声说：“哥是纵横江湖无人挡，神机妙算欺鬼神，主角光环不死系，不是美女我不看的大侠阳宝哥！”
　　“哈哈，这么厉害，我好怕怕哦！”
　　牡丹说着，看了看阳宝哥的下身，“你的小宝贝看起来挺瘦小的嘛，怕是满足不了阿诛那个小骚妞哦。”
　　“你你你！”
　　阳宝哥最恨别人说他鸡鸡小，气的满脸通红。但是牡丹已经转身去找燕小霞了。“这位道长是纯阳宫的吧？”
　　“没错，我就是天下无敌清净圣地纯阳宫弟子，道骨仙风灵虚子门下，未来纯阳宫掌门燕小霞！”
　　燕小霞大声道，“赶紧把我们放了，不然纯阳宫杀上荻花宫，灭你红衣教！”
　　“哈哈，纯阳宫的臭道士道貌岸然，却一直搞窝里斗，没什么打不了的。总有一天，我们要把纯阳宫变成红衣教坛。再把你们纯阳的女神于睿拉来当红衣圣女，伺候教主大人，哈哈！”
　　“呸！你个死人妖，道爷绝不放过你！”
　　燕小霞气急败坏，但不知怎么的，下身的那东西却硬了起来。
　　“哟哟，看来小道长你心里在想着什么下流的事情呢！”
　　牡丹笑了起来，“唉呀只是道长你的肉棒也不够大呢。”
　　说着他又转向道定。
　　“呀，这位大师的棒子倒是不小！只是在我们荻花宫中，也算不得大的。小师父你叫什么名字？”
　　道定愤怒道：“我是少林寺的道定！你们红衣教敢惹上少林，你们完蛋了！
　　很快我慧武师叔就会来踏平荻花宫！“
　　牡丹又笑道：“你们少林全是一群臭男人，我们可没有兴趣。好吧，看来你们几个身上没有什么秘密。一个是来救老婆的，两个是来帮忙的。我也没什么要问你们的了，还是去看看那个细皮嫩肉的嘴硬美人吧。”
　　外面依人的惨叫声已经有些沙哑。道定的脸部肌肉在不断抽动，他终于露出了恳求的表情：“求求你，把依人放了吧！”
　　牡丹看了他一眼，娇笑道：“哟，这位大师对那个妹子这么关心，看来是动凡心了啊。”
　　“我、我、我……”
　　道定脸胀的通红。
　　“来人，把那个女的带进来吧。”
　　牡丹下令说。
　　依人披头散发，各种各样的伤痕，鞭伤、烫伤、刺伤遍布全身，原本洁白光滑的身躯现在变的凌乱不堪。男人们心痛的不忍再看。
　　“真是可惜，好好的一个美人被打成这样。不过到这地步都不肯说话，看来用刑是不顶用了呢。那么我只好用些下流的手段了。”
　　牡丹邪笑起来。
　　“混蛋，你想对她做什么！”
　　道定怒吼道。
　　“不要着急小和尚，一会儿你就会感谢我了，哈哈！”
　　说着，牡丹给依人灌下一包不知什么药物，又在她身上抹了一层药膏。
　　“混蛋！混蛋！你给她吃的什么东西！”
　　道定继续大叫。
　　“哈哈，慢慢等着看吧。”
　　几分钟过去，昏迷不醒的依人胸部开始起伏，呼吸渐渐加重。又过几分钟，皮肤开始渐渐发红，身体微微抽动。
　　牡丹略显惊讶：“想不到这么快就见效了，看来这女人也不是什么贞洁的货色呢！”
　　又过几分钟，依人周身都沁出了密密的汗珠，阳光一照身体笼罩了一层银光，分外迷人。只见她张嘴轻吟起来，不一会儿竟晃晃悠悠站了起来，向三个伙伴走去。
　　“拦住她。”
　　牡丹下令。立即有两个红衣教徒上前把依人拖住。依人双目无神，挣扎着向前伸出手臂，叫了起来：“好痛，我好痛！我要男人！我要男人！”
　　阳宝哥心里一顿乱跳，荡漾不已。他呼吸急促的说：“你、你给她吃了春药！”
　　“哈哈！”
　　牡丹笑道，“这可不是那种下三滥的春药，是我红衣教研制的秘药蚀骨销魂散。她现在的肌肤敏感度上升了十倍，应该感到伤口剧烈疼痛，忍无可忍了。同时她下体也敏感了十倍，如果与人性交将会获得远超寻常的快感！所以为了排解现在身上的痛苦，她只有找男人干她，用快感来掩盖痛苦了！”
　　“啊啊啊！我好难受！我要男人，我要男人啊！”
　　依人痛苦的哀号着，身上的皮肤变得血红，无数的伤口仿佛要撕裂开来般剧痛！
　　“哼哼，先让这个女人尝些甜头吧。”
　　牡丹邪笑着说，“把她先带到那个小鸡巴男人那里去。”
　　“啊！不可以！大哥，不可以啊！”
　　道定向阳宝哥大叫道。
　　阳宝哥苦笑道：“三弟，我现在身体动不了，没办法啊。”
　　道定又说：“你只要让你那玩样不硬起来不就行了吗？”
　　阳宝哥哭笑不得：“这怎么可能办的到！”
　　依人被抬到阳宝哥面前，几乎是一松手，她立马就扑到了阳宝哥身上。
　　“依人！依人！你认的他是谁吗？”
　　道定绝望的叫道。
　　依人疯狂的吻着阳宝哥的脸：“是阳宝哥，但是这不重要，重要的是他是男人！”
　　说着依人毫不犹豫，拉开自己的穴口，对着阳宝哥挺立的肉棒坐了下去。
　　道定双目含泪，说：“听说女人第一次很痛的，她现在敏感度上升十倍，会被痛死吗……”
　　不料依人丝毫没显出痛苦，坐在阳宝哥身上尽情起伏。“啊啊！太美了！我、我从没这么舒服过！我、我舒服死了！”
　　阳宝哥也被她弄的舒爽无比。自从和大家一起离开洛道以来，他的小弟弟一直没尝过女人，这会儿终于进入了一个上品的小穴，对方还是朝夕相处的朋友，那种刺激真是无以伦比。
　　只是，他所感受到的快感和依人所感受到的根本无法相比。被药物刺激的依人爽的张嘴啊啊大叫，口水淋漓，下身也在大量流水，把下面的阳宝哥的屁股都淋湿了。
　　道定看的目瞪口呆。这时阳宝哥使劲扭过头来，难堪的说：“三弟……她、她不是处女。而且……看起来经验丰富。”
　　“哈哈，痴情的小和尚是不是心碎了呢？”
　　牡丹看着他们的表情十分高兴，“把她拉下来。”
　　两个红衣教徒猛的把依人从阳宝哥身上拖开。阳宝哥暗想：可恶啊，老子还没使用二段勃起啊！
　　依人突然失去快感，身上的剧痛又出现了，顿时难受的满地打滚。“痛！好痛啊！”
　　牡丹揪住她的头，问：“说，你是谁？从哪儿来？”
　　依人不再沉默，说：“我、我叫依人，是七秀坊的弟子……”
　　“哼，还不老实。”
　　牡丹笑笑，“这回让她去纯阳道长那边。”
　　“啊啊！你们放过她吧！”
　　道定忍不住大叫，“二哥，你是修道人，应该把持的住！”
　　燕小霞看了看自己胀的发疼的阳具，叹了口气说：“三弟，道高一尺，魔高一丈啊，二哥让你失望了……”
　　依人饥渴的小穴一口吞下燕小霞的肉棒。这根肉棒比阳宝哥的更粗更长，依人感受到的快感更加强烈！
　　“哇，哇……依人你的小穴好舒服！”
　　燕小霞忍不住喊了出来。但是依人只顾自己昂首大叫，哪里管他说什么。
　　“二、二哥，你要坚持住啊……”
　　道定已是泪流满面，现在只能祈祷燕小霞不要射在依人里面。
　　“没、没事，我坚持的住……”
　　燕小霞咬牙说，“比起阿诛还差点……”
　　不远处的阳宝哥突然抖了一下，尖叫道：“二弟你刚才说的什么？”
　　燕小霞慌了神，急忙说：“我说我的闭气安神心法能够抵抗的住。”
　　“这是什么心法，怎么没听说过？”
　　阳宝哥疑惑的想，“我是不是消耗过度耳朵不灵了？啊，一定是我太挂念阿诛了……”
　　牡丹一使眼色，手下又把依人拖开。不料这回依人死死抱住燕小霞就是不放手，下身还在不停耸动。
　　“呵呵，这么快就上瘾了，真是个小骚货。”
　　牡丹上前，一掌将依人打倒，拖了回来。
　　依人吐了口血，仿佛五脏六腑都翻腾起来，痛苦更甚！
　　“说，你到底是谁？从哪里来？”
　　“我……我叫林若焉，是七秀叛徒，现在是一刀流门下，刚刚从东瀛回来。”
　　“谢云流回到中原，有什么企图？”
　　“师父想回来和中原武林和解……”
　　“和解？哼哼，人心卑劣，恩怨岂是这么容易化解的？不过他的目的真的就这么简单？”
　　“真、真的，我都说完了，快、快给我男人！”
　　“哈哈，还是不老实！”
　　牡丹笑道，“竟然能坚持到这种地步，我还是第一次见到。那就给你最后的奖赏吧！”
　　牡丹手一甩，林若焉飞了起来，重重撞在一个人身上。
　　那就是眼泪汪汪的道定。
　　“没出息的家伙，不要哭了，我不是来了吗？”
　　林若焉迫不及待的吻着道定，舔干他的泪水。道定第一次和全身赤裸的女人紧紧贴在一起，还是自己一直暗恋的林若焉，心中激动无法形容，那根威武的小弟弟也胀的好像要爆炸了！
　　“啊啊，你这根棍子，比你的那根伏魔杖更硬更棒呢！”
　　林若焉张开双腿，用力坐下去，但是竟然只插进去一半。
　　道定更加眼泪汪汪，朝天说：“慧武师叔，道定终于破戒了，我的童子之身呜呜……”
　　当然他并没有说出另一个原因是他龟头上的包皮有一种被撕裂的感觉，痛的眼泪直留。
　　“啊啊，小和尚你的棒棒太粗太长了。用力！用力顶进来！”
　　若焉紧紧抱住道定，努力一分分往下坐，终于把整根肉棒全都纳入自己的阴道内，龟头已经重重顶在了她的花心！
　　林若焉全身都被洪水般的快感吞没，忘情的抽动起来，阴唇被一下下翻出，忍不住发出野兽般的嚎叫！
　　道定也被爽的魂不附体，完全忘了自己是个出家人：“啊啊！原来跟女人做爱是这么舒服的事情！”
　　看着两个人痴狂的交合着，牡丹啪啪两个巴掌把若焉打醒。
　　“贱女人，快把一刀流的目的全都招供出来！否则我立即杀了这几个男人，让你在痛苦中死去！”
　　“啊啊――别、别……我全都招……”
　　若焉终于在快感和威胁双重夹击下崩溃了。她一边继续扭动身躯，一边说了起来。只是她说的话虽然严肃，但在旁人听来，仍然觉得她的声音是在叫春。
　　“谢师父回到中原，的确没有什么阴谋，但是一刀流虽然是他一手创立，如今却并不由他控制。一刀流真正的后台，是东瀛贵族藤原广嗣。藤原在日本发动叛乱失败，于是将目标放到了中原，打算借助一刀流的力量，控制中原武林。所以，藤原不希望师父和中原武林和解，甚至还挑动中原武林自相残杀。这次我被派来，就是为了挑动七秀内外坊的内斗。”
　　“这些事情，谢云流知道吗？”
　　“师父他不知道……所以屡屡受小人陷害，啊啊！”
　　“那你为什么会知道？为什么又不告诉你师父？”
　　“啊啊……是这样的，我虽然是谢云流的弟子，可是那些日本人仍然贪恋我的美色，于是有一天终于用迷药将我迷奸了，呜呜……还威胁我说，如果我敢告状，就把我师父赶出东瀛……于是，后来我就经常偷偷被叫去服侍那些日本人……后来他们对我渐渐没有了戒心，有些机密就被我偷听到了。可是我不敢告诉师父，否则不但日本人的杀手会杀掉我，而且师父也会看不起我的，呜呜……这次回到中原任务失败，我不敢回一刀流，也不敢去找师父，所以只好跟着他们几个一起流浪……”
　　“原来是这样……这个骚穴已经被日本人给干烂了啊。”
　　牡丹冷笑道，“那么藤原广嗣现在哪里？他下一步还有什么计划？”
　　“他、他现在在寇岛的日轮山城。计划我知道的不多，只知道有一个是……”
　　若焉还在辛苦的说着，可是身体却渐渐不听使唤！原来，道定得知若焉早已被日本人干过，悲痛万分，可是不知为何肉棒却愈加膨胀！他按捺不住，重重的冲撞起来，若焉被一分分抛上了高潮！
　　“啊啊啊！我忍不住了！哇哇哇哇！”
　　若焉狂叫起来，全身猛烈颤抖，到达了高潮！道定也忍耐不住，一股童子精猛烈喷射而出！巨大的肉棒紧紧封住若焉的小穴，让两股潮水在体内翻滚，这样的绝顶快感又被药物放大十倍！这是人间所没有的绝顶中的绝顶快感！
　　于是她顿时昏死过去。
　　“话还没说完，怎么就昏过去了？把她弄醒。”
　　牡丹又下令。
　　突然，一个手下冲了进来：“牡丹大人，有几个人闯山！武功很高！”
　　牡丹眉头轻皱：“果然武功很高，他们已经到了。”
　　“阿拉木哥哥，你还记得我么？”
　　背后一个温柔的声音响起。
　　牡丹缓缓回头：“罗尼玛！浪琼国的小公主，已经长这么大了。”
　　众人看去，发现来者竟然是万花谷花圣宇晴小姑娘！身边还有两名侍卫，一看便知武艺高强。
　　“阿拉木哥哥，你到底在这里干什么？为什么你要干这么多坏事？”
　　牡丹说：“阿拉木・曲比，多么陌生而遥远的名字……不过已经不存在了，我现在可是叫做牡丹呢。”
　　“好吧……牡丹哥哥，我一直在打听你的消息，最近才从宁素心姐姐那里知道原来你在这里……你难道不知道，红衣教已经和我们的灭国仇人南诏勾结，你为什么要投靠我们的仇人！”
　　牡丹笑了笑说：“阿萨辛大人告诉我，接纳阿里曼大神的人，便是吾友人。至于人世间的恩怨，牡丹早已忘记了。”
　　宇晴大声道：“那牡丹哥哥，你的母亲阿朵兰王妃，你也能忘记么？”
　　牡丹的表情一僵。
　　宇晴继续说：“牡丹王子，我现在已经明白了，仇恨不是躲在万水千山的远方就能隔断的！你愿意和我一同去清洗国破家亡的仇恨么？”
　　牡丹沉默了一会儿，突然呵呵大笑起来：“罗尼玛，你这个爱花的小姑娘，是无法承受这样的重任的，南诏的强大，也远远超出你的想象！”
　　宇晴大声喊：“不求独避风雨外，只笑桃源非梦中……连万花谷的诗人们都知道，有些风雨，我们避不开！”
　　“够了，罗尼玛，我要去见圣教主了。”
　　牡丹咬牙切齿的说，“不要怪我心狠，为了圣教主的垂怜，我什么都可以做！你走吧，我们不会拦你。”
　　“你……”
　　宇晴的面容无比的忧伤，但是她明白牡丹不会跟她走的。她只有含泪告别：“好吧，牡丹哥哥……下次再见，不知会是什么时候了。我走了，还有这几个被你伤害的可怜人，我也要把他们带走！”
　　牡丹头也不回，向山上走去：“可以，反正他们也没什么价值了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　荻花圣殿中，众多教徒正在为仪式忙碌着。
　　一袭黑衣的陆遥峰和阿萨辛一起站在高处，看着像蚂蚁一样忙碌的教众。
　　“教主，你为何又要复活沙利亚呢？她的武功在红衣教并不算上乘。”
　　陆遥峰说。
　　阿萨辛说：“沙利亚和牡丹，是两朵奇葩。牡丹拥有男人的身体，却有一颗女人的心；而沙利亚却正好相反，她生为女人，却有一颗男人的雄心。虽然他们的武功不算高，但是却是我最喜爱的。而且，武功是可以提高的，他们俩都还年轻，潜力不可限量。阴性、阳性，是主导人间的最高武力！能够将两者合二为一的，必将成为顶尖高手。”
　　“嗯，教主看好的阿诛，现在已经离开了荻花宫，我想她是不会再回来了。
　　沙利亚留下的空缺，还真不好弥补。“
　　“没有关系？”
　　阿萨辛微笑起来，“我已经找到了一个更好的胚子，一个能够改变天下的人物！”
　　“哦？”
　　陆遥峰略感惊讶。
　　这时，牡丹已经来到面前。
　　“最近山下的小吵闹，终于平息了。”
　　阿萨辛淡然的说。
　　“是的，教主不必为那种小事操心。”
　　牡丹妩媚一笑。
　　“这次出去，事情都办妥了么？”
　　阿萨辛终于问到了牡丹的任务。
　　牡丹低头道：“一切顺利，圣女多多已经被送到无量宫。”




　　第44回、阴谋败露万花遇奇变各奔前程龙门寻解药

　　却说眼看阳宝哥众人就要遇险，幸好万花谷花圣，武林四大美人之一的宇晴妹子前来寻找故人，将他们救下。可惜叶婧衣早已被红衣教徒带走，没能救出，继续在荻花宫中遭受可怕的人体试验。
　　宇晴和那两名侍卫将阳宝哥他们四人带下山，回到客栈之中。这时谷之岚和玉面飞狐代施、采花大盗景早已解完体内淫毒，正在商议如何救人，见他们回来又惊又喜。
　　有谷之岚和宇晴二人在，不久便将林若焉身上的怪毒治好。师妹赖君婷也渐渐清醒。只有阿诛依然昏睡不醒。
　　谷之岚这才有空问起宇晴：“宇晴妹妹，我许久不曾回万花谷了，不知谷里一切可好？宁素心姐姐可已安顿好？”
　　宇晴皱眉摇头道：“素心姐姐现在正在休养，倒无大碍，但是最近谷里出了不少事，乱的很。”
　　阳宝哥好奇的凑到跟前问：“万花谷那种偏僻的地方能有什么事？”
　　宇晴不知为何粉脸一红，想了想才说：“说来话长。先是上个月，纯阳的于睿道长突然来到万花谷。”
　　“什么？于睿姐姐又跑去万花干什么？”
　　听到于睿的名字，阳宝哥眼睛一亮，忍不住插嘴。
　　“你别插嘴好不好？于睿师叔有什么事？”
　　燕小霞也凑过来，将阳宝哥推开。
　　宇晴也是茫然的表情：“我也不知道到底是什么事。于睿道长好像很着急的样子，跑到谷里找天工妙手司徒一一前辈。”
　　“司徒一一？为什么找他？”
　　谷之岚眉头轻皱，显然也对司徒一一没有好感。
　　宇晴的脸又一红，但是却说：“于睿道长没说为什么，她根本没和我们多说话，就连夜跑去天工坊找司徒一一，一直没有出来。大家本来都觉得在谷里不会有什么事，但是这事似乎有些蹊跷，所以都担心起来。谷姐姐你也知道的，那个司徒一一平日里就……就不太正经。可是，他又不让别人进他的天工坊。”
　　谷之岚说：“就是，司徒一一总是神神秘秘的，不知在搞什么名堂……”
　　阳宝哥听着不禁紧张起来，上次跟于睿去万花谷救人，那司徒一一看着就不像个好东西，莫非他敢冒天下之大不韪，对于睿仙子意图不轨？
　　宇晴又说：“第二天一直到正午，还是没有于睿道长的消息，谷里开始有些奇怪的流言……就在那时，离开好几个月的义父和僧一行大师回到万花谷了！”
　　宇晴当初被万花谷主东方宇轩收为义女，所以称呼东方谷主为义父。
　　“哦，东方叔叔和一行大师出远门了？”
　　谷之岚问。
　　“嗯，去年的时候，有一个很、很英俊的青年来万花谷，好像叫什么李复的，跟义父他们密谈了很久，然后义父说要查一件很重要的事情就离开了，直到上个月才回来。他们带回来很惊人的消息，原来司徒一一早就背叛了万花，和侠客岛的方鹤影、甚至还和天一教勾结，密谋毁掉万花谷！”
　　“啊？这个司徒一一竟然敢这样！”
　　谷之岚惊呼道。
　　“是啊，我们大家谁都没想到会是这样。于是义父立即带领众人闯进天工坊。”
　　宇晴说着，脸上露出了惊恐的表情，“想不到，天工坊竟然变成了天一教的基地，种满了各种中原没有的可怕毒物，还有被练成毒人的僵尸！司徒一一早就和天一教的人把天工坊变成了地狱！”
　　“天、天一教？”
　　大家想到了枫华谷和洛道的尸人，不由都毛骨悚然。
　　“大家看到司徒一一做的恶事都怒不可遏，全力搜捕司徒一一，可是找遍整个天工坊，都没找到他的踪影。想不到他事先竟已逃走了！”
　　众人正在愤愤然，这时燕小霞着急的问：“先不管司徒一一，我于睿师叔到底怎么样了？”
　　阳宝哥这才醒悟过来，又急了起来：“对啊，于睿姐姐在天工坊里吗？”
　　宇晴摇头道：“这正是我们疑惑的事情，后来我们找遍天工坊，都没有看到于睿道长，天工坊里的人也不知道她的去向，她、她就这样失踪了！”
　　阳宝哥和燕小霞顿时都变了脸色，呆呆的坐着发愣。
　　尤其是阳宝哥，他在万花谷时就觉得司徒一一这怪人看于睿的表情色迷迷的，没安好心。万一美貌绝伦的于睿女神落到这个卑鄙贪婪的小人手里，会发生什么事情简直让人不敢想象！只是稍稍想一想，阳宝哥就忍不住急火攻心！
　　还是谷之岚安慰他们说：“你们不要着急，于睿姐姐不但武功高强，而且更是天下三智之一，聪明绝顶，应该不会有危险的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天晚上，阳宝哥想到不知去向的于睿，又想到神志不清的阿诛，心里烦躁不安，于是到院子里溜达。
　　忽然，他发现宇晴姑娘的房间门没关上。阳宝哥不禁心头一跳！要知道里面睡着的可是江湖中最青春无瑕最娇嫩可爱的“花圣”宇晴！
　　“哇，宇晴姑娘准是忘记关上门了，万一夜里有小偷来怎么办？即使没有小偷，被夜风吹着凉了也不好啊！哥如此体贴善良的人，怎可不管？”
　　阳宝哥心头鹿撞，小心翼翼来到宇晴门口。他眼睛往里一瞟，却发现宇晴不在！
　　“怪了！宇晴姑娘这么晚会去哪里呢？”
　　阳宝哥心里琢磨着，继续向前走去，不一会儿走到了宇晴带来的两个侍卫房门口。
　　这两天他们得知，这两名侍卫并非万花谷的人，而是来自南疆宇晴故乡浪琼诏的老国王卫士，人称浪琼卫。这次来中原是寻找宇晴公主，劝说她回去主持复国大业的，但宇晴迟迟没有答应。这次来荻花宫，她不想麻烦万花谷弟子，所以带了他们前来。
　　阳宝哥经过门口的时候似乎听到里面有低低的说话声，他心念一动，小心的靠在门上听起来。
　　只听里面有个低低的声音轻呼：“……我受不了了，快一点快一点啦！”
　　阳宝哥大吃一惊，这个声音显然是宇晴的，她在两个侍卫屋里干什么？
　　又听两名侍卫语气有些尴尬：“唉，公主，那我们就只好失礼了。”
　　阳宝哥忍不住将窗户纸弄破一个小洞向里探视。屋里虽然没有灯光，但是借着明亮的月光，他清楚的看到，宇晴正跪在床前，呼吸急促，粉红的小舌头伸出嘴巴，饥渴难耐的舔弄着自己的嘴唇。同时，两名浪琼卫正并排坐在床沿上，正在脱着裤子。
　　接下来发生的事情，让阳宝哥彻底惊呆了！
　　两名侍卫一脱掉裤子，两根硕大的肉棒就直挺挺的竖了起来。
　　宇晴两眼放光，急不可待的扑了上去，抓住一根大肉棒就大口吮了起来！
　　宇晴像是饿了几天的人看到了香肠一样，把肉棒使劲往嘴里塞，一直塞到那张小嘴再也塞不下，就抓住肉棒抽动起来，脸颊不停鼓起，看的出她的小舌头正努力的卷弄着嘴里的肉棒。随着一下下的抽弄，嘴里的口水都被带了出来，滴滴答答的往下淌。
　　那个侍卫的身体迅速颤抖起来，显然是被巨大的快感冲击着身不由己，语无伦次的说：“哦哦！公、公主殿下……你不用这么使劲，哦哦！”
　　平时娴静清纯的花圣公主宇晴，现在完全变了样，简直比青楼的妓女还要饥渴，跪在男人的两腿之间，握着肉棒使劲往嘴里送，嘴巴还不断扭动着，让肉棒在嘴里旋转。一边吞吐，一边还发出呜呜的声音，听起来十分享受！
　　那侍卫哪里受得了这样猛烈的刺激，不一会儿就全身抽搐，全力压住自己的喊声，发出一声闷哼！
　　宇晴喉咙里传来清晰的咕咚咕咚吞咽的声音，但还是有些许白浆从嘴边缘溢了出来。
　　宇晴终于吐出了他的肉棒。那个侍卫仰面倒在床上，好像瘫痪了一般。
　　宇晴喘息了几下，随即跪着爬到另一个侍卫身前，一口含住他的肉棒。
　　这次宇晴不像刚才那样急于抽弄，而是含住了龟头，小巧的舌头飞速的舞动起来，在龟头上一顿猛舔！那个侍卫爽到直翻白眼，双掌撑住床努力不让自己倒下！
　　“啊啊！公主……你的小嘴太棒了！比我老婆的穴还棒！啊啊我忍不住了，我也要喷了！”
　　这个侍卫忍无可忍，抱住宇晴的头，使劲把肉棒往深处插去！
　　宇晴竟然不觉得难受，反而用力配合把肉棒吞下去，直到插进了喉咙里。
　　“哇哇不行了，你这个小骚女，把我的精水全吞下去吧！”
　　侍卫嘶吼一声，喉咙里的肉棒狂喷起来。
　　宇晴又是咕咚咕咚把一股股的精液全都吞进肚子里，生怕漏掉一点点。
　　三个人全都躺在床上大口喘气。但是不一会儿，宇晴就爬了起来，脸上红红的，双眼迷离，情欲仍然高涨！
　　“啊……两位叔叔，晴儿、晴儿的下面也想要了……”
　　宇晴淫浪的说着，手已经忍不住伸进了自己的裙子。
　　阳宝哥看的眼珠子都快掉出来了！他绝想不到武林四大美人之一、万花谷主的义女、一国的公主，竟然会主动给两个手下吸鸡巴，还津津有味的把精液全吞了，现在又要他们来操自己的穴！
　　但是两位侍卫惊慌的摇起头：“不不，公主殿下，这绝对不行！”
　　“可是我想要嘛！”
　　宇晴撒起娇来，不安分的舌头又在舔两人的肉棒。
　　“公、公主，当初不是约定了，只是用嘴吗？”
　　“可是我下面好痒啊，来嘛，来操我吧！”
　　给公主口交，已经是大逆不道，还要操公主的私处，那是绝对不敢的。两人的理智还是战胜了蠢蠢欲动的欲望，拒绝了宇晴。一名侍卫当机立断，点住宇晴的穴道，让她不能再继续发浪。
　　另一名侍卫喘息着说：“公主，你不是说你只是嘴中了毒么？为什么下面也要呢？”
　　宇晴身体不能动弹，忍受着淫念的煎熬，说：“是、是啦。那个该死的司徒一一给我嘴里下了蛊，几天不吃肉棒不喝精液就会难受。但是光嘴的话解决不了问题啊，我吸肉棒的时候，脑子里的欲念就会越来越旺，所以、所以身体也会想要啦……呜呜，以前每次帮司徒一一吸的时候，他都会操我的小骚穴的……”
　　阳宝哥听到这些差点晕倒，原来宇晴早就被司徒一一纳为玩物！这实在是可恶至极！随后他又想到了于睿仙女，她到底在哪里？会不会也被……
　　想到这里，他早已硬邦邦的大肉棒竟忍不住喷了！一股白浆射在了门上。
　　他暗叫一声惭愧，悄悄退回了房里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，宇晴就恢复了平常的清纯模样，仿佛昨晚的事根本没发生，阳宝哥大为惊奇，却又不好显露出来。
　　“不好了不好了！”
　　道定突然跑出来，“大哥二哥，依人她不见了！”
　　阳宝哥和燕小霞吃了一惊：“什么？若焉刚刚才康复，怎么会不见了？”
　　道定眼泪汪汪的递过来一张纸：“看，她留下一封诀别信。”
　　我的朋友们：本来我以为，可以摆脱不幸的命运，和你们一起自由自在的流浪。但是前几天发生的事情，让我明白这不过是自欺欺人。若焉已经无颜再和你们在一起，就此告辞，勿寻。
　　此外，为了报答小和尚这些日子来的照顾，我告诉你一件事：少林寺失踪已久的玄合大师，就在寇岛日轮山城。
　　“那你下一步打算怎么办？”
　　阳宝哥问道定。
　　林若焉走后，道定显的有些心灰意冷。他说：“唉，我好久没回少林了，师父师叔他们一定会着急的，我该回去了。另外玄合祖师的消息我也要赶快禀报方丈。”
　　“那若焉怎么办？你不去找他么？”
　　道定沉默了一会儿，说：“发生了这么多事，我也不知道该不该去找她……等我回到少林好好想想……”
　　阳宝哥拍拍他的肩膀，说：“好吧三弟，你先回少林去。我先替你去寇岛，一来调查若焉的消息，二来也可以探听下玄合大师的下落。你回去之后再来与我会合好了！”
　　道定再次眼泪汪汪：“大哥！我太感谢你了！”
　　“好了好了，咱们是兄弟嘛，谢就见外了。”
　　阳宝哥大笑起来，“二弟，你也一起去吗？”
　　燕小霞挠了挠头说：“最近纯阳宫有不少大事啊，尤其是谢师伯重现中原的消息，我得回去告诉掌门师伯才行。”
　　“好吧。”
　　阳宝哥点点头，又问其他人：“你们都有什么打算呢？”
　　宇晴说：“万花谷最近多事，我要马上回去帮义父。”
　　谷之岚说：“谷主委托我去巴陵调查尸人的事情，也不能陪你们了。”
　　代施说：“我要去找师父。”
　　景说：“施妹去哪儿我也去哪儿。”
　　阳宝哥叹道：“好不容易开个团，结果一个个都有事，难道要我去组野团么……”
　　正在此时，赖君婷急急跑出房间，喊道：“阿诛姑娘她动啦！”
　　阳宝哥第一个冲进房间，后面跟着燕小霞。
　　只见床上的阿诛仍未醒来，但是已经开始翻动，嘴里还喃喃的轻呼：“宝哥……宝哥……你在哪儿……”
　　阳宝哥激动的握住她的手，在她耳边低语：“我就在你身边啊……”
　　一旁的燕小霞暗叹一声，心想：阿诛最思念的还是阳宝哥啊！罢了，我还是退出吧。
　　谷之岚笑道：“看起来阿诛再过个两天就能康复了，阳宝你在这里陪着她吧，我们有事就先告辞了。”
　　众人纷纷向阳宝道别离去了。燕小霞和道定这三个兄弟依依不舍，说了好些话才走。
　　“你们不等两天吗？让阿诛也看看我们兄弟啊。”
　　燕小霞笑道：“没这个必要，阿诛跟我们几个都很熟呢。以后有的是机会看，哈哈！”
　　他心里暗想，如果阿诛醒过来同时看到阳宝哥和他，不知会如何尴尬呢，还是早溜为妙。
　　两天后，阿诛果然醒了。
　　“啊！宝哥！你怎么会在这里！”
　　阿诛惊喜的叫道，一头扑进阳宝哥怀里。
　　“我当然是一直在这里守着你啦！”
　　阳宝哥美滋滋的想：这些日子不见，阿诛热情了好多呢！
　　阿诛说：“我做了一个好怪好长的梦，我梦见我在一个叫银月城的地方抵挡巫妖王的亡灵大军进攻，然后……”
　　“行了行了。”
　　阳宝哥暗想这一说起来要说到什么时候，“总之醒了就好，梦醒了就过去了。”
　　不久，两人就启程向东方的寇岛出发了。阳宝哥原本还在想念兄弟，现在却转忧为喜，因为，他终于可以和阿诛过快乐的二人世界啦！
　　只是，阿诛很迷惑，问题接连不断：“我不是在七秀吗？为什么现在会在枫华谷？”
　　“已经过了半年？这半年发生了什么事？我怎么什么都不记得？”
　　突然阿诛惊叫一声：“啊！为、为什么我的胸部变大了……”
　　她冷冷的盯住了阳宝，“说，你这段时间对我做什么了？”
　　“这个这个……”
　　阳宝哥完全不知道该怎么回答，他感觉到他的日子不会好过了……不过，这才是阳宝哥和阿诛的生活么！




　　第45回、仙子遇劫欲火焚身恶人挡道急火攻心

　　时间回到几个月前，却说纯阳仙子清虚道人于睿从万花谷归来，便觉身上有些异样，但仔细察又无踪迹，于是很快就不在意了。
　　冬去春来，华山的积雪一天天融化，于睿开始感到身体的异常越来越明显，时常心慌气喘，身体发热生津，更不安的是，身上的敏感部位总是隐隐发痒。
　　又过了两个月，情况更加严重。于睿洁白似玉，无瑕如雪的面容上，因为身体的燥热，时常泛出一抹艳媚的淡红。她又感觉到，自己的一对玉乳渐渐变大了，原来的内衣竟有些穿不上了！敏感点的瘙痒越来越频繁，也越来越剧烈了。而且若是在发痒的乳头或者下体揉上几下，不但不能减轻，只会更加瘙痒难忍！
　　不只是乳头和小穴，连前面的尿道和后面的菊门，也有一阵阵的瘙痒！到了大小便之时，两处就会变的异常舒服！让她渐渐喜欢上了排便的感觉！平常若是几个部位分别发痒，尚不影响日常生活，但是有时候几个穴道一齐发痒，就会让她腿脚发软，走路都有困难！
　　每到这时，于睿就打坐运功，将身上的不适压制下去。须知纯阳心法最重凝神静气，于睿又从小修习纯阳心法，定力早已远超常人。如当初看到裸体男子，或者被司徒一一下淫药，也不受影响。可是这些日子以来，她发现自己似乎渐渐不能控制心态，一见到纯阳男弟子，眼神就不由自主的往他们下体瞟，心跳加速口干舌燥……只好急忙走开。而门下的男弟子们见她脸发红急急溜走，虽然感到奇怪，但是又不敢随便发问，只是觉得于睿近些日子越发美艳动人了，一举手一投足，都悄然散发出一种奇异的媚态来！
　　打坐练功，虽然一时可以将身上那种感觉消退，但是过不了几天又会卷土重来，而且程度更胜之前！
　　其实，若是换了常人，在“天地崩坏失神蛊”的折磨下早就已经崩溃了。清纯无比的宇晴只因被司徒一一下了五蛊之一的“口蛊”，短短数月便被司徒一一收拾的服服帖帖，后来司徒一一逃走之后，她只好找两名侍卫泻火。
　　于睿被同时下了四蛊，要是换做别人，两三个月就会发作了，变成彻底的荡妇，直到最后神志尽失，只想被个随便什么东西干，用精液喂饱饥渴的淫蛊虫。
　　但于睿在精深的纯阳心法支撑下，坚持了快半年！也许现在万花谷里只能打炮苦等的司徒一一比她更加着急！
　　最令于睿仙子苦不堪言的是，晚上睡觉也睡不好。她开始越来越频繁的做羞于启齿的春梦。
　　一开始，她梦到自己在摸自己的私处。过了些日子，她开始梦到大师兄谢云流和夜帝卡卢比出现，替她抚摸瘙痒的身体，后来竟然梦到他们两人同时一起来摸她，吻她……再到后来，她担心的事情出现了，她梦见了掌门李忘生，粗汉卓凤鸣，大胖子上官博玉，愣头青祁进，甚至她的徒弟雨卓承、南宫川也一个个来摸她……
　　这一天，于睿突然从梦中惊醒，娇喘不止。她今晚竟已经梦到了师父吕洞宾！
　　而且，师父的手法是那样熟练销魂，让她忍不住要发浪了……
　　“不行……不能这样下去了，如果再不想办法，我在梦里迟早会被纯阳宫所有人摸遍的……”
　　于睿这样想着，不由脸面发烧。
　　忽然，她感觉到了什么，抬手摸了一下胸衣，惊呆了。
　　这些日子春梦越做越夸张，她醒来之后底裤常常是湿的。但是今天更不可思议的事情发生了，她雪白的胸衣上竟出现两点湿迹！
　　这不是汗水，于睿赫然发现，沉睡中胀的大大的两团豪乳，竟然流出了点点奶水！
　　“这、这怎么可能？我又不是生育的妇人，怎么会流出……这个东西？”
　　饶是于睿机智过人，这回也慌了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　灵虚子上官博玉，是吕洞宾的三弟子，在纯阳宫资格很老。只是他对武功不是太感兴趣，而是醉心于炼丹制药，虽然武功不高，却是纯阳宫最杰出的药师。
　　“于师妹啊，找我有什么事呢？”
　　大腹便便的上官博玉笑呵呵的说。
　　于睿看到上官博玉，脑子里不由想起梦中被他的胖手捏乳头的情景，脸上一红。但她随即稳住心神，平静的说：“师兄，我需要一些宁神去火的药。”
　　上官博玉有些奇怪，纯阳宫只有刚入门没多久的新弟子会生病，其他人内功深厚，几乎不吃药的：“师妹你要药做什么？莫非是生病了？我来给你把把脉。”
　　于睿急忙说：“啊，不要！师、师兄你把药给我就行了。”
　　上官博玉更加奇怪：“师妹你怎么了？我看你脸色好像不太对，我来给你检查一下？”
　　于睿猛的向后一跳，连连摇头。但她立即发现失态，急忙板下脸来：“不就是给点药吗？干什么这么罗嗦！”
　　上官博玉忠厚老实，被于睿一喝就慌了，急忙取来药给她。看着于睿急急忙忙离开，他挠挠头想：“于师妹什么时候变这么凶了？”
　　于睿回到住处，将药物分作几份，服下一份之后打坐运功，体内躁动的气息渐趋平静。
　　但是她知道，这只是权宜之计，没有解决根本问题。这几天仔细思考之后，冰雪聪明的于睿仙子渐渐意识到一定是在万花谷的时候被下了什么手脚，而最大的嫌疑就是那个鬼鬼祟祟的司徒一一！
　　她决定立即出发，再访万花谷。
　　为了不引起注意，她脱下那身高贵的道袍，换了一身便衣。又将驱热解火的药物包好带上，便悄然出发了。
　　原本，于睿打算骑马前往万花谷。但是骑了不到半日，就几乎是跌跌撞撞从马背上跳了下来，面色酡红，扶着路边的树木大口喘气。
　　飞奔中的马背上下起伏，一下一下顶着她下体的三个变得极其敏感的部位。
　　三穴同时传出一波又一波剧痒，让她双腿发软，浑身发颤，再也骑不下去了。
　　于是于睿只好改乘马车。那车夫不认识于睿，只是看到一个绝色美女前来打车，而且出价不菲，乐的要命，高高兴兴就赶马出发了。
　　可怜的于睿仙子刚想喘口气，就发现不妙。虽然坐车不像骑马那样运动剧烈，但是在山路上仍是十分颠簸，更要命的是，她的下体已经被撩拨的敏感无比，稍稍震动便会发出奇痒。
　　“啊……这、这位大哥，请把车停一停，我、我不坐车了……”
　　才走了没多久，车夫就听见背后的女子颤声说道。车夫毫不奇怪，回头一看，只见那绝美的女子趴在座椅上，双颊通红，衣衫歪斜，露出半个玉也似的粉肩。
　　那车夫做梦都没见过这么美丽的景象，不由看傻了。直到于睿翻身要下车，他才反应过来，忍不住伸手要去扶那摇摇晃晃的佳人。
　　“不、别、别碰我。”
　　于睿心慌喊道。不知怎么，她心里有种冲动，想要倚到这个素不相识的粗陋男人身上。慌乱之下，于睿急忙跳下车，跌跌撞撞逃跑了。
　　于睿运功调息了一番，才重新上路。现在她只能施展轻功自己跑去万花谷了。
　　行了半日，她觉着有些累了，见前面路旁有个茶铺，就进去要了杯清茶，坐下休息。
　　于睿仙子虽是身着普通便服，但又怎能掩盖掉那绰约的风姿。仅仅是她的身形，就让茶铺里的客人们纷纷回头张望。
　　唯有两个人例外。在不远处一张桌上，有两个客人正低着头窃窃私语。他们的声音很低，旁人完全听不到。但是以于睿的耳力，却能隐隐听到几句。一开始于睿正在心烦自己的事情，没有注意，突然她耳朵里听到一个名字，一下子引起了她的注意力。
　　那两人说到了一个名字：“谢云流”！
　　开元元年（公元713年）秋，天还未亮，纯阳扫地老道照常早起，打扫门前落叶，忽闻婴孩啼哭，便捡入观中。纯阳子见这婴儿眉宇间透着几分灵气，甚是喜爱，遂起名于睿。于睿打识字起，就很喜欢读书，吃饭睡觉书不离手。十岁时便把观中所有书籍读熟。那年，玄宗到纯阳祭天，跟在纯阳子旁边的小于睿，趁玄宗参观道观时巧妙地献上一诗，表面是赞美这景色，实是把玄宗大大夸了一番，惹得玄宗十分喜爱这女娃儿。于睿趁势提出，观中书籍太少。玄宗哈哈大笑，当即命人赏赐给于睿很多书籍，并允诺于睿随时都可去国子监读书。
　　于睿精通计略。看不惯的人说她城府过深，老谋深算，将来恐怕弄得天下大乱。于睿完全不在乎，在她心里，仅仅是对这些计谋感兴趣――仅此而已。纯阳与其他帮派势力的交往，都归于睿管。出了什么大事，大家也都愿意听于睿的安排――因为她总是对的。
　　但是，于睿也有自己不满的地方。过于聪明的人，难免会觉得孤单，自己思维过快，常人难以跟上，在观里平常没个人说话。小时候她听师傅和师兄谈论最多的是大师兄：谢云流，但是一直没机会见他。于睿常在夜里偷偷想象大师兄的样貌：他一定很强，谁都打不过他，只要他愿意，进出皇宫都是如鹰般自由。于睿甚至想象得出大师兄当上观主之后那威严潇洒的身影。她一直在等着大师兄回来，然后她要嫁给他，这个想法即便在她长大之后都没有消失，甚至越来越深刻，因为她觉得她认识的男人都比不过大师兄。
　　谢云流，是纯阳大弟子，武功学识皆高人一等，谁都认为他是接掌纯阳教的不二人选，前途不可限量。但是这时意想不到的事发生了，景龙元年六月，唐中宗去世，韦后临朝，立子重茂为帝。睿宗子隆基与太平公主发动政变，杀韦后及安乐公主，逼重茂逊位，拥立睿宗。很不幸的是谢云流与李重茂乃是挚友，所以也被认为是韦氏余党，但是慑于谢云流的武功，所以向纯阳教颁下诏书，令之擒拿谢云流。
　　无奈之下，吕洞宾准备先让谢云流出去避一避，但是没想到在和二弟子李忘生商议的过程之中被谢云流听到。谢云流误以为自己的师傅和师兄弟们要把自己交出去，匆忙之中逃出纯阳。吕洞宾知其误会，急忙赶上，谢云流只当师傅要抓自己交给朝廷，情急之下出手打了师傅一掌，将毫无防备的吕洞宾震退三步。虽然没有受伤，但是谢云流此举已是大逆不道。
　　欺师灭祖是江湖上的大忌，成为江湖公敌之后的谢云流在中原武林已经没有立足之地，同时被黑白两道追杀的他一路东逃，直到千里之外的东瀛列岛，创立了中条一刀流。此次回到中原，满心充满仇恨的谢云流，就是要让那些所谓的名门正派看看，什么才是真正的最高剑术！
　　于睿听到大师兄的名字，又惊又喜，悄悄向那两人靠近些，装作喝茶，实则是在偷听。
　　然而正在这时，外面有几匹马停下，几个大摇大摆的神策军人走了进来。
　　“渴死了，给大爷们上酒！”
　　那些士兵大声呵斥道。
　　忽然，那领头的军官眼睛一亮。只能怪于睿的姿容太过引人注目，一下就被盯上了！
　　那军官贼眼一转，说道：“最近长安的陈员外家里丢了一批财宝，听说是一个女贼偷去了，我们要搜查可疑的人！”
　　说着，几个士兵笑嘻嘻的围住了于睿。
　　于睿心中暗叫不好，现在若是不施展功夫，难以摆脱这些色狼的纠缠。可是她又不愿意被那两个神秘人察觉自己会武功，一时进退两难。
　　军官嘿嘿笑着把手搭上了于睿的肩膀：“这位美人儿，快让我们搜查一下。”
　　于睿脸胀的通红：“军爷……请自重！”
　　这些无赖何曾自重过？于睿这样说等于对牛弹琴。那军官的手已经顺着于睿的柔背慢慢摸了下去。
　　纯阳清虚仙子生来都没受过这种屈辱，一时间羞愤欲死。但是本来圣洁优雅的她，此时却感到身体开始产生反应，似乎很享受被抚摸的感觉！
　　“我不是什么女贼，军爷，不要……”
　　于睿强忍身体的异样，说话声音都有点哭调了。
　　那军官哪里管那么多，大声道：“你说不是就不是了吗？让我们搜一下身就知道是不是啦！”
　　说着他的手已经捏住了于睿的嫩屁股。
　　于睿的身体像是触电般抖了一下，她已经感觉到自己的下身开始分泌出点点液体了！很快，她湿漉漉的内裤就会被这个粗野的色狼摸到，然后，他就会把手伸到她最敏感的地方，一直伸进……
　　啊，我在乱想什么？于睿一惊，急忙稳定心神。虽然她正心思混乱，但是毕竟是天下三智之一，要想办法打发这几个粗人还不成问题。
　　于睿眼神一晃，发现外面那几匹马并没有栓上，可见这几个混蛋原本没打算久待。她心思一转计上心头，右手悄悄在茶杯上掰下一小块碎片，手指一弹，正中一匹马的后腿。那马惊叫一声，撒腿就跑。
　　“啊啊！我们的马，我们的马怎么跑啦？”
　　那几个军人大急，连忙追了出去。
　　于睿松了一口气，感觉像是打了一架那么疲惫。被男人抚摸的感觉还在她的身上萦绕，似乎那几只手还在身上游走。
　　当她一扭头看向邻桌，却发现那两个密谈的人已经不见了！显然是不想沾惹麻烦悄悄溜走了。于睿走出茶铺四处观望，却不见两人的踪迹，暗叹一声只得作罢。
　　又过数日，于睿终于再次来到万花谷。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和上次来的时候气定神闲的模样截然不同，万花弟子还没来得及去通报，于睿就急如旋风般冲进了万花谷，直奔司徒一一的天工坊！
　　“哎呦呦，想不到于道长大驾光临，真是我的荣幸啊！”
　　司徒一一见到于睿心花怒放，嘴上说着客套话，但早已是淫光满面。须知他几个月来如坐针毡，等的就是这一天。
　　于睿强忍怒火，喝问：“司徒一一，你、你究竟对我做了什么？”
　　司徒一一故作不知，恬笑着说：“于道长说的什么？我听不明白，我碰都没碰过于道长，能对你做些什么呢？”
　　“你……”
　　于睿现在气得不行，早没了当初沉静从容的样子，她咬牙说：“你是不是上次给我下了什么药？”
　　“下药？难道于道长病了么，我可不知道，怎么会下药呢？要不让我来检查一下于道长的身子吧！”
　　司徒一一笑嘻嘻的走了过来。
　　“不！别过来！”
　　于睿惊叫着跳开一步，“司徒一一，你到底想干什么？”
　　司徒一一更得意了，大笑道：“于道长，你这是来讨教的态度么？我又怎么来帮助你呢？”
　　于睿一呆，进退两难，司徒一一上前两步，几乎靠到了她身上。“来，告诉我，你的身体怎么了？”
　　“我、我的身子……”
　　于睿的俏脸已经变的通红，“我的身子……越来越痒了……”
　　“是哪儿痒呢？”
　　司徒一一步步进逼。
　　“哪、哪儿都痒……”
　　“那么哪儿最痒呢？”
　　司徒一一的一只手已经搂住了于睿！
　　“是、是……是你的脖子痒吧！”
　　突然间，寒光一闪，于睿长剑已经出鞘，架在司徒一一脖子上！
　　司徒一一脖子一寒，吓的起了鸡皮疙瘩：“于、于道长，你、你这是做什么？我们无怨无仇，你这是……”
　　于睿不跟他废话，怒喝道：“司徒一一！今天你不说出究竟，我就杀了你！”
　　司徒一一连忙喊：“于道长别这样！我真的什么都不知道啊！”
　　于睿冷笑一声：“是么？那就对不起了。”
　　说着，她蹲了下来，开始解司徒一一的脏裤子。
　　司徒一一愣住了，不知于睿想干什么？很快，他的裤子就被解开，那根早已硬邦邦的东西立即挺了出来。
　　“好吧，我就从这里开始切起，司徒先生若是想说什么就赶快吧！”
　　于睿看着司徒一一的阳具，心里不由一阵乱跳，下体发出阵阵瘙痒。但是她忍住冲动，挥剑就要把那根肉棒切下来。
　　“啊啊！别！我招！我招！”
　　司徒一一吓的腿都软了，“于道长、于仙女，你手下留情啊！你、你其实不是中毒，是中了一种蛊。是一个叫塔玛的南蛮人制的！”
　　“带我去找他！”
　　于睿压着司徒一一，进入天工坊深处。
　　这里的环境和万花谷大不相同，到处种满奇形怪状的植物，弥漫着诡异的雾气和气味。
　　“司徒先生，这位是谁？”
　　塔玛皱着眉头问。
　　不等司徒一一说话，于睿抢先问道：“你就是天一教的塔玛？”
　　塔玛点头说：“不错，你是……”
　　“纯阳于睿。”
　　话音未落，于睿撇开司徒一一，飞扑塔玛。塔玛大惊，急忙后退，但是他的武功比于睿差的太多，于睿使出“五方行尽”剑式，一下封住他所有去路。
　　见四周全是剑光闪烁，塔玛大惊失色，急忙撒出一团毒粉，想毒倒于睿。
　　于睿乃是天下三智之一，一眼就看出塔玛擅长用毒，收剑出掌，运起内力一扇，竟将毒粉全都吹了回去。塔玛吓的急忙趴下，被于睿一脚踩住。
　　“说，你给我下的是什么蛊？”
　　塔玛还在嘴硬，不肯回答。
　　于睿微微一笑：“哼，要说整治人的法子，我眼睛一眨就能想出七八种。看你说不说。”
　　于睿用剑点了塔玛几处穴道，然后到周围牵来四头机关龙，把机关龙的尾巴和塔玛的四肢绑了起来。
　　“你、你这是要干什么……”
　　塔玛紧张起来。
　　“这个本来叫五马分尸，五匹马同时四散跑开，被绑着的人就会被撕成五六块。不过五马分尸速度很快，一下就死了，司徒一一的机关龙走的可慢了，你可以慢慢体会下被撕开的感觉，这就叫四龙分尸。”
　　于睿笑着，走到机关龙旁边。“嗯，这个就是开关。”
　　说着她打开一个开关，那头机关龙慢慢向前走去。
　　塔玛被吓的怪叫起来：“女侠饶命啊！”
　　于睿把机关龙停下，然后说：“那就从实招来。”
　　塔玛不得不招供：“这种蛊叫做‘天地崩坏失神蛊’，是世间最强的淫蛊，极难练成。一蛊分成五虫，一种是”口蛊“，蛊虫自口中入，寄生在喉头；一种是”乳蛊“，有两只，会从女人双乳乳孔钻入，寄生于乳腺；一种是”阴蛊“，从阴道爬入，寄生于子宫；一种是”肛蛊“，从菊门钻入，寄生于直肠；还有一种是”尿蛊“，会钻进女子的尿道，寄生在膀胱里。这些小虫开始肉眼难见，后来在体内渐渐长大，要以精液为食，所以会分泌出一种极厉害的淫素，中蛊的女子会变的极其淫乱。”
　　于睿听的毛骨悚然，但是不知为何心里竟有些激动起来。她又问：“会……会如何淫乱法？”
　　塔玛回答：“简单说，就是被蛊虫寄生的部位都会极其渴望得到精液。不只是嘴和淫穴，连肛门、尿道和乳孔都会张开，能够被肉棒插入射精。只有精液才能缓解淫欲，如果长时间得不到精液，那女人就会被折磨到疯掉，会找任何东西插进自己的几个孔里……所以叫做天地崩坏失神蛊。”
　　天哪！一个人要是变成那样，真比死了还可怕！于睿听的骇然，身体忍不住颤抖起来：“你、你怎么做出这种恐怖的东西的！”
　　塔玛摇摇头说：“这不是我做的，失神蛊是我们教最高的秘法之一，古往今来极少能练成。我们教主乌蒙贵是花了多年时间，先将南疆稀有的精虫培养出几百只，然后放在一只收集了一百人的精液的罐子里。那些虫子一边吸食精液，一边互相吞食，直到最后剩下最后一只，就是蛊原虫。
　　同时，还需要一个天生媚体，而且内力很高的女子，喂下数十种淫药，直到变成淫骨之体。
　　然后将蛊原虫置入那女体的子宫之内培养，期间继续给女子喂食淫药，每天还要很多男人往她子宫中灌入精液，如此一年之后，蛊原虫就会长大。之后将原虫取出，原虫会产下五个卵后死掉，这五个卵就是天地崩坏失神蛊。
　　但是还有最后一步，必须用数十种珍奇草药培养失神蛊，我们天一教灵药虽多，却还少几种，正好万花谷有这些药材，所以教主让我来收集药材，顺便带一个失神蛊试验。结果果然成功了，最早的口蛊让司徒一一下在了宇晴口中，其它四蛊……就在女侠你身上。“
　　不知什么时候起，于睿开始大口的喘气，健美的胸部不停的起伏。她艰难的问：“你、你们到底制成了多少这种魔物！”
　　塔玛说：“那么多年总共就做出两组。主要是材料太难找了，尤其是要找天生媚体而且武功很高的女子非常难。也不知为什么教主运气这么好，这些年竟让她找到了两个这样的女子，所以做出了两组。”
　　于睿眉头一皱，她想象不出这两个女子受到了多么可怕的摧残。“那两个女子是谁？”
　　塔玛战战兢兢的说：“我在教里专心炼药，对教里的事务不太熟悉。只知道一个是南蛮女人，叫做魔刹罗，还有一个是汉人女子，好像叫什么唐书雁的。”
　　于睿觉得这两个名字好像有点耳熟，但一时想不起是谁。她又问：“乌蒙贵造这种邪恶的东西，目的是什么？”
　　“我也不太清楚，听说，是用来炼制仙教最强的圣物――邪神。女侠，我知道的已经全都说了，你放过我吧！”
　　“想活命，马上把解药拿出来！”
　　“解药只有乌蒙贵教主有，我没、没有解药。”
　　“那你就死吧！”
　　于睿咬着牙说。
　　“别别别！我可以告诉你一个办法，我听说，这蛊虫喜热怕冷，如果用极寒之物压制，虽然不能彻底根除，却可以延缓发作。”
　　极寒之物？于睿的脑子在知识的海洋中疾驰起来，突然，她想到了一个东西！
　　于睿连话也没说，梯云纵轻功拔地而起，直冲出天工坊而去。
　　司徒一一和塔玛这才发现自己活下来了，都惊魂未定。
　　司徒一一突然一拍脑袋：“不好！我们合作的事情已经被她知道了，她出去之后只要告诉谷里的人，我们就别想活着离开了！”
　　于是两人连夜逃出天工坊和万花谷去了。
　　他们没想到，于睿根本没找人，也离开了万花谷，直奔昆仑山而去。
　　于睿心里十分着急，不仅仅是因为塔玛所说的失神蛊的可怕，而且她发觉到，听着他那些恐怖的描述，不知怎么的，她的底裤竟然被自己的淫水打湿透了……
　　她怕多停留半刻，在赶到昆仑山之前可能就崩溃了。
　　而于睿中蛊的消息，由于天一教、菩提会、十二连环坞的合作，通过各种途径在邪恶人士中渐渐传开了……

　　【第三部完】




　　【阳宝哥浪荡江湖外传：唐门五毒篇】

　　*****************************
　　注：本外传和正传没有直接的联系
　　唐门五毒篇十章已完成，没有太监哇哈哈！
　　其实吧，写这篇外传，主要目的就是第十章的那场大乱战。
　　有不少朋友问，为什么正传第四部不出？这个是因为……
　　我实在对于睿女神下不了手啊！！！
　　*****************************

　　（一）

　　江湖，江湖是什么？每个人都有不同的回答。
　　在很多人眼中，江湖是充满争斗的地方。当今武林之中，除了少林、纯阳、七秀、万花、天策五大门派之外，藏剑山庄、五毒教、蜀中唐门也先后崛起。同时又有正道人士组成的浩气盟与邪道人士组成的恶人谷两大组织对立。无数的江湖中人加入这些门派，以武艺博取功名。
　　不过对于充满梦想的阳宝哥来说，江湖就是个好玩，又有好多美女的地方。
　　江湖中确实有很多极漂亮又武艺极高的女性。不论是正邪两派双绝色：“浩气盟”的“开阳”林可人还是“恶人谷”的“圣女”米丽古丽，或是江湖四大美人：“七秀”“楚秀”萧白胭，“天策”“宣威将军”曹雪阳，“纯阳”“清虚子”于睿，“万花”“花圣”宇晴，都是无数武林人的梦中情人。
　　不仅如此，还有藏剑山庄的大小姐叶婧衣，唐门三姝唐书雁、唐子衣、唐小婉，五毒教主，原来的七秀之“昭秀”曲云，都是让人垂涎的美人！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　立志走遍天下美景，吃遍天下美食，打遍天下高手，看遍天下美女的阳宝哥，在曲折险峻的山岭之中走了好多天之后，终于来到了蜀中。幸好有明媚俏丽的阿诛为伴，这一路上才不觉得无聊。
　　但是到了蜀中广都镇，才知道最近这里不安静，大唐和南诏正在打仗。两人害怕被战火波及，只好绕道前往云南。
　　云南地势崎岖，走起来十分吃力。但是这里的风景却是大好，与中原大不相同，阳宝哥和阿诛看到好多新奇事物，大饱眼福。
　　阳宝哥另有一件开心的事，就是这里经常会突然冒出蛇虫野兽，模样古怪，阿诛总是被吓的尖叫一声，钻进阳宝哥怀里。这时候阳宝哥就可以趁机搂着她上下其手，别提多快活啦！
　　但是最吸引阳宝哥的，就是这里的蛮族姑娘啦！因为地处蛮荒，这些地方的部族还很原始，人们都用兽皮甚至树叶包裹身体，露出大片大片的肌肤。蛮族的女性身材健硕，虽然皮肤较黑，但是非常火辣性感。尤其是那一对对被树叶兽皮稍作遮挡的豪乳，简直如一座座挺立的山峰，走起路来随着树叶一下下颤动，看的阳宝哥眼珠子都快掉出来了！
　　这一天，阳宝哥和阿诛来到一个村庄，问路之后知道已经快到五毒教了。阿诛说：“宝哥，我们先找个地方歇息一下吧。宝哥，你在看什么呢？”
　　原来阳宝哥正痴迷的看着一个身材火辣的蛮族少女在卖草药，被阿诛一叫，急忙说：“啊，好啊，看那边有个茶铺，你先去坐着，我去撒个尿就来。”
　　阿诛“哼”了一声：“不会是想趁机到哪儿去沾花惹草吧？”
　　阳宝哥急忙摇头说：“怎么会？有这么一朵漂亮的花儿在，我哪儿会到别处去沾别的花呢？”说着用手摸了摸阿诛粉嫩的小脸。
　　“去！”阿诛把他推开，“你这人真是死不正经。”
　　支开了阿诛，阳宝哥采朵鲜花，晃晃悠悠走到那卖草药的蛮族少女跟前，从上往下看着那蹲着的少女颤巍巍的肉峰，咽了口口水。
　　“这位姑娘，我在山上发现了一种奇异的花，不知道是什么草药，你帮我看看？”阳宝哥把鲜花送到蛮族少女眼前。
　　少女看了看，咯咯咯笑了起来，那对豪乳在阳宝哥眼前晃动，晃的他头一阵晕。“这个是大黄，是最普通的草药，五毒潭周围到处都是呢，这里卖药的地方都不卖的。”
　　“哦，原来如此。”阳宝哥有点沮丧，又继续搭讪，“那姑娘这里有什么稀奇的草药呢？”
　　“可多啦！你看这是川贝，这是虫草，都是不容易采到的好药，还有这个…
　　…“
　　阳宝哥可没仔细听那么多的药材介绍，他一边点头，一边凑近那姑娘，欣赏她健美的腰肢。
　　“……这个草药是还魂花，本来这里有很多的，但是最近天一教来攻打五毒教，把这些珍贵的花草都毁掉了。这个还魂花解毒有奇效呢！这位哥哥你要不要买？”少女对阳宝哥甜甜的笑着说。
　　“好好，我买。”反正这里民风淳朴，卖的草药也不贵，阳宝哥就掏钱买了下来。“这个草药能解什么毒啊？”
　　少女脸儿微微一红，说：“这个药能解很多毒，尤其是情蛊。”
　　“情蛊？那是什么？”
　　“就是一种蛊啦。我们这里的女孩子，如果要让男孩对她专一，就给他下情蛊，只要那男孩子变心，马上就会毒发身亡。”
　　阳宝哥吓的脸色发白，急忙退开，说：“啊！这太可怕了！那我在南疆岂不很危险？像哥这么玉树临风英武潇洒，万一哪个女孩看中了我给我下情蛊，我不就再也不能移情别恋了？我爱的阿诛怎么办……”
　　少女咯咯笑道：“这位哥哥，你别胡思乱想啦！我们这里的女孩挑心上人，要挑高大雄壮的男人，像你这个小身板儿，我们这里的姑娘才看不上呢！哈哈！”
　　阳宝哥倍受打击，怏怏的找阿诛去了。
　　阿诛在茶铺坐下，一边喝茶一边等着阳宝哥。“嗯，好香的茶，为什么这茶铺里没什么人呢？”她自言自语道。
　　阿诛哪里知道，旁边一张桌子上坐着几个阴森森的天一教徒，把别的人都吓跑了。阿诛可不认识天一教的人，只觉得他们皮肤灰白看上去像僵尸，于是转过头去不看他们。
　　谁知那几个天一教徒却在窃窃私语：“看，那边有个汉人女孩。”
　　“啊，真是美，汉人女子都这么美么？”一个没去过中原的教徒说。
　　另一个见识广的教徒说：“不不，这个女孩的相貌就算在中原人中也是少见的，嘿嘿，真想和她亲热亲热。”
　　一个年纪稍大的教徒贪婪的望着阿诛的背影，摸着几缕惨白的胡须说：“不只是漂亮，你们看那妞的身材、气色，如果用来炼蛊肯定是上好的材料啊！”
　　“嘿嘿，那我们就把她勾了来，带回教里送给乌教主，说不定乌教主会好好赏我们呢！”
　　“对对，带回去之前，我们还可以好好玩玩她。你们看她的皮肉多白多嫩，玩起来肯定比这里的蛮女舒服的多呢！”
　　那几个天一教徒越说越下流，年纪大的那个不怀好意的拿出一个小瓶子。
　　“老大，你要给她下迷情蛊？用得着么？”另一个教徒有些吃惊。
　　“你懂什么，中原的小姑娘内向，玩起来不够辣，我给她下个迷情蛊，保证到时候骚的让你们飞到天上去！”
　　四个人暗暗奸笑起来。
　　“阳宝哥那家伙哪儿去了？怎么这么久还不来？”阿诛有点不耐烦了，扭头向远处眺望。
　　就在她回头的一小会儿，四个天一教徒假装走过她的桌子，偷偷往茶水里倒下迷情蛊。然后四个人走出了茶铺。
　　“哈哈，我来了！”阳宝哥跑了过来，“我刚才在路上看到了一些漂亮的花，采了一些送给你。”
　　阿诛一看阳宝哥手里那一把花草，冷笑着说：“切，这不是普通的大黄么，哪儿都有。”
　　阳宝哥很惊讶：“你也认识草药啊！”说着他一屁股坐了下来，“好口渴啊！
　　快让我喝碗茶！“说着他一把端起阿诛的茶碗，咕咚咕咚就把一大碗茶喝干了。
　　“喂喂，这是我的茶，你讨厌！”阿诛生气的说。
　　就这样，两人打打闹闹又上路了。




　　（二）

　　四个天一教的恶徒悄悄跟着阳宝哥和阿诛，渐渐走到了无心岭一带。
　　他们有点纳闷：“奇怪，那小妞喝了我们的迷情蛊，怎么还没发作呢？”
　　这时，阿诛发现阳宝哥的脚步有点蹒跚，头上不停冒汗。
　　“宝哥，你怎么了？”
　　“啊啊，阿诛，我觉得身上好热啊……”
　　阿诛用手摸了一下阳宝哥的额头，吓了一跳：“啊！怎么这么烫！你生病了吗？”
　　阳宝哥迷迷糊糊的说：“我、我不知道，我好难受……”
　　阿诛着急的说：“我先扶你到树林里休息一下。”她搀着阳宝哥到了一个树荫底下坐下。这地方不远处有个瀑布，发出哗哗的水声。
　　阳宝哥两眼充血，喘息着说：“呼呼，我要……”
　　“你要什么？宝哥？”阿诛焦急的问，突然她发现，阳宝哥的下体正在急剧勃起！
　　阳宝哥大叫一声：“我需要女人啊！”他猛然将阿诛按倒在地。
　　阿诛惊叫到：“宝哥！你、你怎么了？难道中了淫毒？别、别这样，现在还是大白天，这、这里还是荒郊野外……”
　　阿诛极力挣扎，但是阳宝哥现在力道奇大，把阿诛紧紧压在身下，狂乱的扒起她的衣服来！
　　“啊啊！不要这样！救命啊！”阿诛吓的手足无措，像个被强暴的女孩一样尖叫起来。
　　但是马上她就叫不出来了，阳宝哥眼睛血红，头上爆出青筋，发出野兽一样的吼声，一低头在阿诛脸上狂吸乱舔起来。一双大手猛烈的捏着那对秀气的翘乳，好像要捏爆掉，哪有一点温存？
　　“好痛！”阿诛疼的又哭又喊，可是又动弹不得，只能忍受狂风骤雨一般的摧残。她身上的衣服被撕烂了，嫩白的肌肤几乎全部暴露在空气中，又被粗暴的划出道道红痕。那一副可怜的模样，任谁都会心动怜爱。
　　可是现在的阳宝哥完全意识不到阿诛的处境，他现在全身如烈火燃烧，急需一个肉体来发泄！他下身的肉棒不自觉的已经是双重勃起了！
　　被迷情蛊变的如铁枪一般的大肉棒，在阿诛下身猛戳了很多下之后，终于找到了正确的孔道，一举插入！
　　“啊！！！”阿诛虽然不是处女之身，但是紧巴巴的小穴突然遭到如此重击，仍是痛的惨叫一声昏死过去。
　　但是阳宝哥才刚刚开始而已。他迷乱中把阿诛娇小的身躯抱了起来，顶在大树上，嘴巴拼命啃着阿诛娇嫩的乳房，用双重勃起的大肉棒，一下一下像捅枪一样重重的刺进阿诛可怜的小穴最深处。
　　不知插了多少下，阿诛慢慢从昏迷中苏醒，猛然感受到下身传来一下又一下强烈的刺激，和浑身的疼痛混杂在一起，变成一种极其混乱的感觉。说是痛苦，却夹杂着前所未有的强烈快感；说是舒服，却又带着一下又一下的剧痛。
　　阿诛又羞又急，忍不住流下泪来：“你、你这个大混蛋……我要被你干坏掉了……我恨死你了……”
　　突然，阳宝哥抽插速度急剧加快，阿诛的身子被顶的上下狂颠起来。
　　“啊啊啊啊啊！要要要裂了！！啊啊啊啊啊！！要要要要散架了啊啊啊啊！”
　　阿诛语无伦次的连续乱叫。
　　猛然间，阳宝哥重重向上一顶，肉棒直戳到阿诛的花心里去，喷出一股惊人的热流！
　　天啊！太多了！阿诛从没感受到这么多的精液！如同洪流一般直灌进她的身体里面！阿诛的子宫在这样的刺激下做出了最强烈的反应，喷射出前所未有的大量阴精！
　　“啊！！！！！――――――”两个人同时大叫起来，一起达到绝顶的高潮！
　　阳宝哥和阿诛同时躺在地上，喘息不止。
　　“阿……阿诛。”发泄过后的阳宝哥有了一丝意识，轻呼道。
　　阿诛全身疼痛发软，幸好是练过武的，才能艰难的爬起来，咬牙切齿的说：“臭阳宝，我要杀了你！”
　　阳宝哥仍然迷迷糊糊的说：“阿诛……还魂花，在我衣服里……给我服下……”
　　“还魂花？是什么？”阿诛两腿都没有知觉，用双手爬到阳宝身边，从衣服里掏出了那朵还魂花。“阳宝到底中了什么毒？这个是解药么？”
　　阿诛顾不了那么多，将还魂花揉碎，但是却找不到水给阳宝服下。
　　忽然，阿诛看到了自己的下体，那里在不断流出液体。她脸一红，说：“死阳宝，今天就让你尝尝自己精水的味道！”
　　阿诛将还魂花碎片塞进阳宝嘴里，然后咬咬牙，红着脸用力按自己的腹部，很快她红肿的小穴就流出了大量的液体，既有阳宝哥的，也有她自己的。她用手接住一捧，掰开阳宝的嘴巴就倒了进去。
　　阳宝哥服下还魂花，呼吸稍稍平缓，慢慢苏醒过来。
　　躲在暗处的五毒教徒窃窃私语：“原来迷情蛊被这个男人喝下去了，这可如何是好？”
　　另一个教徒说：“真可惜，那小妞已经被玩成了那样，要是那男的是我该多好啊……”
　　还有一个教徒低声怒喝：“干脆，我们把那小妞拖来强上了，然后把那男的身上的迷情蛊收回。”
　　几个人正在纷纷叫好的时候，那个年纪最大的教徒说：“嘘！有人来了，是五毒教的人！”
　　阳宝哥一醒过来，看到了赤条条的阿诛，惊叫道：“我怎么会睡着的？阿诛你对我做了什么？？！！”
　　阿诛气的要命，狠狠捶了他一拳：“你个死人！这个应该我问你才对吧！！”
　　“唉哟别打，我、我又开始觉得难受了……到底哪个混蛋给我下了毒？”说着，刚刚有所缓解的阳宝哥身上又开始发热，皮肤变红。
　　“啊，吃了那草药还是不行吗？”阿诛看到阳宝哥的样子，慌了起来：“又要来？不、不要啊！”
　　阳宝哥喘气越来越重，情不自禁的又抓住了阿诛！他下面那根肉柱子像睡醒的恶龙一样又耸了起来。
　　“啊！不、不要！救命、救命啊！！”阿诛吓的拼命摇头，娇呼连连。
　　眼看又一场惨烈的肉戏就要上演，突然听到一个清脆的女声：“淫贼，放开那个姑娘！”
　　一个异族少女从天而降，一掌把阳宝哥打飞了出去。
　　阿诛一惊，急忙捂住身体。仔细一看，那少女身着五毒教的衣服，是个五毒弟子。
　　五毒教少女走上前去，要给阳宝哥再来几下狠手。阿诛急忙叫道：“姑娘停手！不要打他！”
　　五毒教少女露出疑惑的表情。刚才这男人要对这女人用强，她还拼命呼救，现在怎么反倒帮他求起情来了？
　　阿诛说：“他、他是我朋友，不知道被下了什么毒，就变成这样了。”
　　“中毒？”那少女仔细查看了一下阳宝哥。“啊！是迷情蛊！怪不得会这样！”
　　阿诛问：“迷情蛊是什么？”
　　少女一时不知该怎么回答：“这……这是天一教那些坏人练成的淫药，专门用来迷奸女孩子的。听说、听说女孩子中了这个蛊之后，随便跟谁……都可以做那种事……”
　　“啊，那该怎么解呢？”阿诛红着脸问。
　　少女摇摇头说：“这个蛊很奇特，我也不会解。”
　　阿诛又说：“刚才我喂他吃了一朵还魂花，不知可有用处？”
　　少女眼睛一亮说：“啊，你们有还魂花，那还好。虽然还魂花解不了迷情蛊，但是却能让他留有意识。只要他能清醒，那就不会乱来了。这样吧，我现在还有急事要办，你先扶他到那边瀑布下面让他冲冲凉免得他发作，然后你去不远处的无心岭树屋找穆伤来医治他。只要告诉他，是汀汀叫你来的。”
　　阿诛感激的点点头：“你是汀汀姑娘吧？我叫阿诛，这是我朋友阳宝哥。我、我现在没有衣服，该怎么出去呢……”
　　汀汀说：“我这里正好有件换洗衣服，你先拿去穿吧。”她从包裹里取出一件异族风情的衣服。
　　阿诛再三道谢，拿过衣服穿上，变成了一个美丽的蛮族少女。
　　“啊……这衣服好暴露……”阿诛脸红了。原来这件衣服胸前敞开，露出大半边胸部。大腿和胳膊也露在外面。加上汀汀身量比阿诛小，衣服穿上更短、更紧凑，露出的肌肤也更多，看起来十分的性感。
　　汀汀说：“我们的衣服就是这样呀，不好看么？”
　　阿诛连忙说：“不不不，挺好看的。”
　　“呵呵，姐姐真是个美人，穿上这衣服几乎可以和我们教主比美了呢！”汀汀笑着挥手离开了。
　　阿诛急急忙忙将阳宝搀到瀑布旁，让他坐在瀑布下面。
　　“哇哇！这淋浴开太大了吧！！”阳宝哥大叫一声，嘴里立即被灌满了冷水。
　　冰冷的水哗哗的冲在他头上，虽然苦不堪言，但是脑子也因此清醒了，将强烈的淫念冲淡了不少。
　　“阳宝，你在这里等一会儿，我去找五毒教帮忙。”阿诛看阳宝暂时没有危险，就转身前往无心岭了。
　　“我怎么这么倒霉的呢……到底是哪个混蛋妒忌哥的帅气，给我下毒？”他很快就没法想下去了，巨大的水流冲的他呼吸都困难，于是挣扎着想爬出去，但是却发现双腿发软，在巨压之下根本动不了。




　　（三）

　　阿诛急急忙忙往五毒教营地赶去，穿过一片片树林，连身上的伤痛都顾不上了。
　　眼看远远的出现几棵大榕树，榕树上隐隐约约有小屋子，她知道那就是树屋，心中大喜。
　　就在这时，突然身后响起了一串阴沉沉的笑声：“嘿嘿嘿，小姑娘，你跑这么急干什么啊？”
　　阿诛回头一看，见是两个长得跟僵尸差不多的怪人。
　　“我要去五毒教的树屋，你们是谁？”
　　那两个教徒淫笑着走上来：“五毒教马上就要被我们天一教消灭啦！小妹妹你要去找他们帮忙吗？那还不如找我们呢。”
　　原来这两人就是那四个天一教徒中的两人，一个是天一教狩猎者，一个是天一教药剂师。
　　“啊！你们、你们是天一教！”阿诛大吃一惊，转身要逃。
　　只是阿诛本来武功就不高，加上刚才被阳宝哥一顿大干，身体很弱，强撑到这里已经很不容易了。两个天一教徒扑出，一下就将她按倒在地。
　　“啊！放开我！”阿诛奋力挣扎，却无法逃脱。但是她毕竟是有武功的人，反抗之下，那两个五毒教徒也无法下手。
　　“小妞，别挣扎了。只要你让我们弟兄爽快，我们就放你走，怎么样？”
　　“这……”阿诛心知，这样挣扎下去，也逃不脱两人，等到力气用尽，还是不免被强暴的命运，甚至有性命之忧。
　　她脑中闪过了正在瀑布下受苦的阳宝哥，颤抖着停止了抵抗。
　　“哈哈这就对了么。中原的姑娘就是容易屈服！”两个无耻的色狼淫笑着，扒下阿诛刚穿上不久的衣服。
　　“想不到那些蛮女穿的破烂衣服，穿在这个小妞身上这般美。”狩猎者在阿诛洁白的身躯上大肆抚摸。
　　这两个人长年居住南疆，虽然也干过不少蛮女，但何曾见过如此雪白光洁的肌肤？狩猎者只是摸着阿诛的身躯，就感觉全身像飘起来一样爽快。“中原的女人皮肤真好啊！光是用手摸我就想射了！”
　　“哈哈，你太没出息了，当心待会儿早泄啊。这小妞穿的这么骚，摆明了是要勾引男人的么！”药剂师大笑道，迫不及待的扒下阿诛的裤子。
　　“哈，那个男人干的太狠了吧，这妞下面还是肿的呢。”狩猎者拨弄起阿诛肿胀的阴唇，阵阵刺痛让她身体一阵颤抖。
　　“真可惜，要是这妞服下迷情蛊，就没那么多麻烦了。既然现在没有，那就只好用次一点的药了。”药剂师说着，掰开阿诛的嘴，丢进去几个药丸。
　　“你、你们给我吃了什么……”阿诛紧张的问。
　　“放心，不是毒药，只是助兴用的春药而已，虽然没有迷情蛊那么厉害，但是也可以让你爽到叫老公，哈哈！”药剂师说。
　　阿诛牙关紧咬，眼中流出一行泪水。
　　一根灰色的肉棒摆到阿诛面前，还发出一阵阵刺鼻的药草和臭气混合的味道。
　　看着这根不像是人类器官的东西，阿诛颤抖着摇头：“我不……”
　　“现在可由不得你哦！”药剂师掰开阿诛的殷桃小嘴，把难看的肉棒塞了进去。阿诛被那怪异的味道恶心的作呕，但是刚把肉棒吐出去，马上又塞了进来，药剂师就这样做起了活塞运动。
　　狩猎者拨弄着阿诛的阴唇，小穴里有残留的汁水在流出来。他说：“呀，这小妞太骚了吧，还没开始玩，下面就流汁了！”
　　不，不是这样的！阿诛想要辩白，却根本没法说话。那个狩猎者性欲大涨，急不可耐也脱掉了裤子。“既然前面的洞刚被干过，我就先来享用后面的小洞好了。”说着，他扶起肉棒，竟然要插阿诛的后庭！
　　完了，今天所有的洞都被玩了……阿诛绝望的闭上了眼睛。
　　但是阿诛的后庭很紧，狩猎者插了几下插不进，急了起来。忽然他想到了什么，手指伸进阿诛的小穴抠了起来。
　　“呜呜！”阿诛的小穴又痛又痒，嘴里忍不住叫唤，但是被肉棒塞着，只能发出呜呜声。
　　“这么多水！”狩猎者抠出了好多液体，随即抹在菊门上，然后挺起肉棒再刺，终于一点点插了进去。
　　阿诛一开始还在叫疼，但是慢慢却发现身体产生了变化。这是刚才吃下的春药逐渐发作了。嘴里的肉棒渐渐不再刺鼻，反而感到阵阵香甜，她不由起劲的舔吸起来。
　　“哇哇，这小妞嘴里好棒，又紧，又软，我的鸡巴都要化掉了！”药剂师爽的要命，更卖力的插起小嘴来。
　　不仅是嘴里，后庭也传出一波又一波销魂的酥痒，让阿诛浑身颤动不已，她满面通红，不由的屁股自己扭动起来，让狩猎者的肉棒在菊门里不断搅拌着。
　　狩猎者和药剂师都爽到不行，大声叫唤着，抽插速度不断加快。
　　一阵又一阵的狂插，阿诛被上下夹攻到忘记了耻辱，纵情放浪起来。那两个天一教徒何曾享用过这般美妙的女体？在无比的快感中，两人全力插拔，兴奋到忘乎所以！
　　突然，三人的身体同时绷紧！狩猎者和药剂师同时拔出肉棒，对着阿诛雪白的肌肤狂喷起来。大量白花花的精水下雨一般浇在阿诛身上。这两个教徒很久没发泄过了，喷出的精水十分粘稠，落在阿诛身躯上竟然不流下，粘的满身都是。
　　“太爽啦！嘴巴就这么爽了，真不知道小骚穴会有多爽啊！”药剂师喘息了不过一小会儿，肉棒就重新硬挺起来。
　　天一教狩猎者刚才被阿诛的菊门夹的魂都丢了，此刻虽然稍稍恢复，但肉棒还没完全挺起来。他虽然极不甘心，但是又没有办法，只好让药剂师先享用阿诛的小蜜穴了。
　　阿诛本来就十分虚弱，刚才被两个壮汉上下齐攻，已经昏厥了过去。突然，下体猛然传出剧痛，将她痛醒过来！
　　原来，刚才中了迷情蛊的阳宝哥的二重勃起的大肉棒一顿狂插猛干，阿诛的粉嫩的小穴里已经被磨出了几处伤痕，阴唇也是红肿未消。现在突然有一根粗壮的肉棒插了进来，即便身体被春药所迷，也是忍不住惨叫一声！
　　“啊！！！痛！！！”阿诛尖叫一声，性欲大减。可是她马上意识到，现在可不是在和爱人温存，而是被两个怪物一样的恶棍轮奸！
　　天一教药剂师才不管她的死活，肉棒刺入阿诛的小穴，就忍不住大干起来。
　　“哇哈，舒服！太舒服了！这里面好软，好暖和，比那些女尸的僵虑堪俦栋。　
　　“啊！啊！啊！住手！我好痛！”阿诛痛叫连连，下身好像要被撕裂一样。
　　但是她的叫声不过是激起了强奸者更强烈的野兽般的欲望！
　　“哇哈哈，爽死了！爽死了！老子要干死你！干死你！”药剂师抱住阿诛纤细的小蛮腰，肉棒在她体内横冲直撞，好像要把她的小穴插穿一样！
　　看到药剂师歇斯底里的样子，狩猎者急了：“别太用力！要是干坏了我就没的干了！”
　　“你闭嘴！这妞的抡饷疵溃怎么可能慢的下来？”药剂师此时已经完全不能控制自己，动作越来越快，用力越来越猛。
　　阿诛哭叫不止，终于再次昏死过去。
　　“噢噢噢！老子要爆发了噢噢噢！”药剂师大吼一声，全身剧烈颤抖，肉棒疯狂喷发，白色的浓浆从红肿的几乎要滴血的阴唇缝隙溢了出来。
　　药剂师趴在阿诛身上喘息不止。狩猎者已经忍无可忍，冲上去把他强行拉开。
　　然后挺起硬到不行的大肉棒，插进浆液直冒的小穴里。
　　又是一场惨烈的强奸。阿诛早已失去知觉，任凭这两个野兽在自己身上疯狂蹂躏。
　　终于，这两个家伙的肉棒再也竖不起来了。然后他们才想起：“对了，那两个家伙去从男人身上回收迷情蛊，怎么还没回来？现在这妞瘫在地上像死鱼一样，干起来不够劲啊。”
　　药剂师却狡猾的一笑：“他们不来不是更好么？我们把这小妞带回去藏起来，以后只让我们两人享用。那个驭蛊师一心就想用人来炼蛊，炼尸者那家伙更讨厌，一定会把这小美人炼成尸人，这样就不好玩了。”
　　狩猎者连连点头：“那我们赶快把这小妞带走吧！”
　　阿诛现在全身都是黏糊糊的精液，于是狩猎者将她搬到溪水旁，将她全身清洗干净，然后把衣服给她穿上。
　　狩猎者给阿诛擦洗的时候，像是丢了魂一样：“啊……这皮肤实在是太美了，太光滑了……真叫人舍不得放手啊！”他盯着阿诛美丽的身体看了好一会儿，忽然冒出一个念头。
　　药剂师走过来了：“洗好了没，我们该走了。”
　　突然，狩猎者一刀扎进药剂师的胸膛，把他捅了个透心凉。
　　“你、你、你为什么要杀我？”药剂师难以置信的问。
　　狩猎者嘿嘿一笑：“你刚才说的对，享用这个小妞的人当然是越少越好。我杀了你，以后也不回天一教了，就带着这小妞逃到没人能找到的地方去，我就可以独享这个小妞的身体了！哈哈，我要让她生下我的孩子。”
　　药剂师扑通一声倒在了地上。狩猎者擦了擦刀，准备去抱走阿诛。
　　“啊！为什么我动不了了？”狩猎者发现身体渐渐僵硬变色。他马上明白，药剂师死前肯定在他刀上下了毒。
　　“救、救命啊……”狩猎者挣扎了几下，就倒在地上不动了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阳宝哥在瀑布苦撑，冷水不断冲下，将他体内的欲火冲淡，但是那欲火却不会熄灭，仍然源源不断的冒出来。两股力量碰撞、融合着，竟慢慢混合成一团，在阳宝哥体内不断积聚……
　　天一教驭蛊师和天一教炼尸者悄悄出现了，向阳宝哥走了过来。
　　“哈哈，这个白痴竟然想用这样的办法解毒？真是笑死人了。”四人中年纪最大的驭蛊师大笑道。
　　炼尸者也笑着说：“这男人体质倒不错，我要把他练成一个出色的毒尸。”
　　阳宝哥发现有人过来，一脸惊恐的喊道：“别过来！不管你是男是女！”
　　两个天一教徒哈哈大笑，一直走到阳宝哥身边。
　　阳宝哥的脸憋的通红：“都说了让你别过来了，嘶……不行！受不了了！”
　　炼尸者按住了阳宝哥，驭蛊师拿出一把小刀，准备切开阳宝哥的肚子把迷情蛊收回。
　　“啊啊啊！真的不行啦！！！”突然阳宝哥大叫一声，猛的一推。那股积聚的水火之力猛然发出，产生一股巨力！炼尸者惨叫一声，飞上半空，掉下来就死了。
　　驭蛊师惊呆了：“这、这是怎么回事？难道这家伙能把欲望变成内力？？”
　　阳宝哥也被自己的巨力大吃一惊，但是他现在可没法思考了！他扑向天一教驭蛊师！
　　“你、你要干什么？”只听驭蛊师惊恐无比的尖叫起来，“啊啊啊！不要啊！雅蠛蝶！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿诛醒来的时候，发现她已经躺在一个小木屋里，旁边有几个五毒教装束的人正关切的看着她。
　　“姑娘，你终于醒了。”一个中年男子笑眯眯的说。
　　“这、这是哪里？”阿诛问。
　　“这里是无心岭的树屋。我们在远处树林你发现了你，边上还有两个死掉的天一教徒。于是我们就把你救回来了。”
　　“啊，这里就是树屋！我要找五毒教的穆伤先生……”
　　中年男子说：“我就是穆伤，姑娘你找我有什么事呢？”
　　阿诛焦急的说：“快、快救救我的朋友。他中了天一教的迷情蛊。他现在就在那边瀑布下面。是汀汀叫我来找你的，求你快救救他……”
　　穆伤说：“好的，姑娘你先休息，我们这就去救你朋友。”
　　阿诛精疲力尽，又昏睡过去。
　　穆伤立即吩咐五毒教的弟子们去寻找阳宝哥，并开始配置解药。
　　又过了不知多久，阿诛再次醒来，身体感觉好多了。
　　“这迷情蛊发作之时，任你有再强的定力也无法忍受，这位叫阳宝哥的青年能安坐瀑布之下，也算是不凡了。”外面传来穆伤的声音。
　　一个弟子问：“师父，他旁边那个菊花爆裂的天一教尸体是怎么回事呢？”
　　“这个么……还是不知道的好……”
　　阿诛爬起来，慢慢走到门口。
　　穆伤说：“姑娘你醒啦？你朋友已经服下我配置的解药。不过他中毒已深，估计要睡上一天一夜才能恢复了。”
　　阿诛看着床上酣睡的阳宝哥，就像一个纯真的孩子，一时对他的怨恨都烟消云散了。
　　可是她想到之前发生的事，不由一阵心酸：“完了，我被那两个怪物轮奸，以后该怎么面对宝哥呢……不行，我不能见他。”
　　呆了半晌，她咬了咬嘴唇，走了出去。
　　又过了一天，阳宝哥才醒了过来。
　　“哇，这一觉睡的真爽啊！咦，这是哪里？我不是中了毒么？”阳宝哥有点茫然。
　　“这里是树屋，你中的迷情蛊已经被我们治好了。”穆伤回答他。
　　“啊，太谢谢你们了！”阳宝哥高兴的说。
　　“呵呵，不用谢我们，应该谢那个小姑娘，她拼了命来找我们救你呢！”
　　阳宝哥猛然想到了阿诛：“啊！阿诛呢？”
　　穆伤说：“那小姑娘说有我们照顾你就够了，于是就一个人走了。我也不知道为什么。”
　　“神马？阿诛竟然抛弃我走了？”阳宝哥急的捶胸顿足。“那她去了哪里？”
　　穆伤说：“她没有说。不过看她走的方向，应该是去了唐门吧。”
　　“大叔，谢谢你了！我该走了。”阳宝哥跳了起来，就往外面冲。
　　“少侠，你的身体还没完全好呢！”穆伤喊着。
　　“放心吧，大叔！”阳宝哥边跑边挥手喊道：“只要见到阿诛，我就完全好啦！”




　　（四）

　　“我不要！”如青竹碧玉一般美丽的少女，眼中泛着莹莹泪光，如同唐门夜空的星光一样闪烁动人。“为什么，为什么要让我嫁入唐门？”
　　中年男人皱了皱眉头，捋着胡子说：“女儿，你现在还不明白，等过几年你就会知道，蜀中地区将变的非常重要，到那时，蜀中最大的门派唐门，就会有影响天下的力量，现在和唐门联姻，正是我们秋家兴旺的绝好机会！青儿，你要相信爹的远见。”
　　少女继续摇头：“不！我不管你什么远见，我不管什么秋家的基业，我只要和我喜欢的人在一起！”
　　男人察觉了什么，问道：“青儿，你是不是喜欢上谁了？”
　　少女一愣，有些惊慌：“啊，这……”
　　男人仔细的看着她，追问道：“你从小就对官宦富家子弟看不上的，莫非你喜欢上了上次来我家那个李复？”
　　秋叶青小脸发红，轻轻点了点头。
　　“不行！爹不同意！”男人脸色一变。“李复那个家伙，是个厉害角色，但是他也是个极其危险的人，你绝对不能跟他在一起！”
　　听到父亲的话，秋叶青几乎要崩溃了！“为什么？为什么？”
　　“不为什么！爹叫你嫁给谁，你就得嫁给谁，没的商量！”
　　纾》棵疟还厣狭耍秋叶青瘫坐在床上，心里乱成一团。
　　本来这次她愿意跟父亲来唐门，是因为李复正好也要来唐门。早知道父亲这次来是为了让她嫁入唐门，她说什么也不会和他同来的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唐门总舵唐家堡，似乎正在办什么大喜事。里里外外张灯结彩，到处喜气洋洋，一派热闹气氛。
　　原来，霸刀山庄庄主柳惊涛来到了唐门，要迎娶唐门门主唐傲天的小女儿唐小婉。这不但是两大门派的大事，也成为江湖中人人谈论的一件盛事。唐门已经很久不涉武林，霸刀山庄自藏剑山庄崛起之后，也低调了好多年。如今两派联姻，必然声势大振，足以影响整个武林格局！
　　但是，并不是所有人都喜气洋洋的。
　　唐门内堡深处，在一个长年不见阳光的屋子里，急急忙忙奔来一个弟子，扑通一下单膝跪地，战战兢兢的说：“启禀门主，大事不好！小婉、小婉小姐不见了！”
　　“什么？唐家堡戒备森严，小婉怎么可能失踪？”门口的一个青年男子怒喝道。
　　内室的门猛然打开，一架轮椅吱吱嘎嘎响着走了出来。轮椅上坐着一个威严冷峻的男人，两眼发出鹰鹫般的目光，正是唐门门主唐傲天。
　　“这个丫头，果然跑了么？”唐傲天冷冷的说，“这事现在有几个人知道？”
　　“回门主，守卫发现小姐失踪之后我立即就来禀报了，除了守卫之外现在还没人知道。”
　　唐傲天点点头说：“很好，严密封锁消息，无关人等都不准透露消息，连老太太也不能！听明白没？”
　　那个弟子头上冷汗直冒，说：“弟子遵命！”
　　唐傲天扭头看向门口那个青年：“无乐，马上派人全面搜查，决不能让小婉离开唐家堡！”
　　唐无乐平日里戏谑的表情一扫而空，沉声道：“伯父请放心！我这就去。只是……明晚就是大婚之日，万一，万一到时候没找到小婉，怎么向柳惊涛交代？”
　　唐傲天冷冷一笑：“你只管去办你的事，大婚的事我自有办法。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秋父在唐门弟子带领下，走入唐家堡门主唐傲天的住处。
　　“秋大人，这几日唐某正忙着女儿小婉的大婚，多有怠慢，还请见谅。”
　　唐傲天坐着轮椅从内室慢慢出来，向秋父拱了拱手。
　　“哪里哪里！”秋大人呵呵笑着说：“唐门主在百忙之中还抽空见我，真是秋某莫大的荣幸。只可惜这次来的不是时候，正遇上唐小姐大婚。”
　　唐傲天笑了一笑，说：“秋大人不必多礼，以后我们不也是一家人么？”
　　秋大人一听大喜，说道：“听唐门主这么说，是同意小女嫁入唐门喽？”
　　唐傲天说：“秋大人的千金我见过，的确有倾城之貌，只怕还在我的小婉之上。她能嫁入唐门，是我们唐门之幸。”
　　秋大人心里乐开了花：“唐门主过奖了！小女只不过略有几分姿色，怎能和唐家小姐相比？”
　　“不知秋小姐看上了我唐门哪位幸运儿？”唐傲天问。
　　秋大人眼珠一转，他早就打听好了，如今唐门最有前途的是唐傲天的侄子，唐傲骨之子唐无影。唐无影年轻有为，已是唐门内定的下一任门主。
　　于是他说：“唐门的各位贤侄都是年轻才俊，哪个都配得上我家青儿。不过呢，青儿她最属意的是唐无影公子。”
　　唐傲天面无表情，心里冷笑，他已看出这个朝廷官员的心思。
　　“可惜了，小侄唐无影已有婚约。秋小姐要失望了。”
　　失望的不是秋叶青，而是秋大人。他只好笑着说：“这也是命，不可强求。
　　对了，听说令郎唐无言大少爷尚未婚娶，青儿若是嫁给他，也是好的。“
　　唐傲天心里冷笑不止，说：“秋大人，犬子我最清楚，他配不上秋小姐，何况他的婚事，老太太另有安排，我只能抱歉了。”
　　“这……”秋大人连连碰壁，着急起来。
　　唐傲天摆出一副和善的面容，说：“秋大人无须忧虑，我有一位侄子，比无言小儿强的多，和秋小姐正是天生一对。”
　　秋大人转忧为喜，问道：“不知是哪位贤侄？”
　　唐傲天笑道：“就是我二弟唐傲侠的少子，唐无乐。”
　　秋大人心里一惊，他早听说那唐无乐是个花花公子，贪色轻狂。只是事到如今已无退路，刚才又说了唐门哪个少爷都配得上自己女儿，只得装作高兴的连连点头说：“好、好，唐无乐公子英俊潇洒，聪明能干，正是上佳人选……”
　　“既然秋大人应允，那我明日就派唐无乐那小子上门提亲。”
　　唐傲天看着这个年纪和自己差不多的老头低头哈腰的样子，露出冷冷的笑容。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秋大人从唐傲天处出来，长吁了一口气。但是很快他又烦恼起来：“我虽然答应了婚事，但是只怕青儿那丫头不同意。嗯，如今只好狠狠心，先把生米煮成熟饭了。”
　　晚饭之后，秋大人对女儿说：“青儿，我和唐门主已经把婚事谈好了，明天唐门唐无乐少爷就会上门来提亲。你明天好好打扮一下，不要失了礼数。”
　　秋叶青的俏脸冷冰冰的，说：“我累了，先去休息。”说着起身就走。
　　“唉，果然不愿意。”秋大人摇摇头，把一壶茶给一个丫鬟，说：“把这壶茶送到小姐屋里去。”
　　他心里暗暗想着：“想不到这小妮子长大了越来越漂亮了，比她娘还美上几分。可惜便宜了唐无乐那小子了。”秋大人紧紧盯着秋叶青窈窕的背影，咽了一口口水。
　　秋叶青在房里焦躁的坐着，只好不停的喝茶。之后院子里的人都睡了，她也上床假装睡觉。在床上翻来覆去一夜，眼看黎明将至，连门口巡夜的家丁都睡着了，她就立即起身，穿好衣服，悄悄打开窗子，溜了出去。
　　她知道李复现在住在嘉陵江边一间小屋里，向那里飞奔而去。
　　天色渐渐亮了。秋叶青跑的气喘吁吁，便停下休息。不料她歇了好一会儿，却感觉身上越来越热，雪白如玉的皮肤都开始渐渐泛红了。
　　“怎么回事？我好热……”秋叶青感到有些不对，“不行，我得赶快找到李复……”
　　她起身又继续向前跑。但是没过多久，就觉得更热了，全身香汗淋漓，将衣服都沾在了身上。
　　“这、这是怎么回事？我、我难道中了毒？不好……”秋叶青心慌意乱，这种感觉虽然怪异，但是似曾相识，她在稻香村，曾经有过相似的感觉，那时是中了山贼的迷药……
　　秋叶青大急，想要继续赶路，却发现手脚发软，跑了几步就抬不起脚，扑通一下摔倒在地。
　　“呀，这是谁家的姑娘？大清早躺在草地上不怕着凉吗？”一个男子的声音迷迷糊糊的响起。然后秋叶青感到似乎有人凑近过来。
　　“啊！这不是秋叶青姑娘吗？你怎么躺在这里？李复大哥呢？”那男人惊讶的喊。然后，秋叶青隐约感觉到一双温暖的大手把她抱了起来。
　　“呀，身上好热，莫非是着凉了？幸好让我阳宝哥遇上了，不然要是生病了，或者遇上坏人，那可就糟糕了。”
　　那个男人，正是前来唐门寻找阿诛的阳宝哥。
　　“呜……热，我好热……”秋叶青轻声呢喃，一张俏脸涨的通红，就连雪白的脖颈都是红的，她张开嘴大口大口的呼气，一只手在脸旁不停地扇风，另一只手不断拨弄着衣服，似是想扯开一般。
　　抱着她的男人，给她带来一种奇妙的舒适感，她不由伸手搂住了阳宝哥，娇艳欲滴的红唇向他的脸颊吹出阵阵热气。
　　阳宝哥大吃一惊：“秋、秋姑娘！你、你这是做什么？你、你不可以这样勾引我，我很经不起勾引的！”
　　秋叶青继续呻吟着：“李复……赶紧找李复，让他帮我解毒……好口渴，我要喝水……李复，他在江边的竹林小屋……水、我要喝水……”
　　阳宝哥急忙抱着秋叶青飞也似的跑到一家茶铺，大叫道：“快来壶凉茶！”
　　老板见一男一女举止亲密，暗想这对年轻人怎么这么大胆。不过他还是把凉茶马上端了过来。
　　阳宝哥倒了一杯茶，一手捧着秋叶青的头，一手轻轻把茶喂进她的香唇。秋叶青那迷离饥渴的模样，诱惑无比，让阳宝哥心动不已。
　　不止是阳宝哥，周围的茶客们见到一个如此美貌动人的少女，都偷偷往她看去，连喝茶都忘了。
　　这时，另一个少女正在向茶铺走来。“想不到，阳宝那家伙还真痴情，一路找到唐门来了。嘻嘻，可惜他不知道，我正跟在他后面呢。咦，刚才他跑哪儿去了？”
　　这个少女正是阿诛，她有意躲着阳宝，却又不舍得远离。刚刚她不见了阳宝的踪影，一路寻了过来。
　　走到茶铺门口，阿诛一眼瞅见了阳宝哥，顿时呆住了，如雷轰顶。
　　“什么？他、他竟然在这种大庭广众之下抱着一个女子？还亲手喂她喝水？
　　这、这怎么可以！！“
　　阿诛再仔细一看：“啊！那不是秋叶青姐姐么？阳宝啊阳宝，你竟然连朋友妻都不放过！亏我还一直想着你，我真是瞎了眼！”
　　阿诛真想马上冲上去砍他两剑。但是看到他俩亲密的模样，心都好像碎了，一行晶莹的泪水从眼角滚落，终于还是没有过去，失魂落魄的走了。




　　（五）

　　喝了一壶凉茶，秋叶青的体温稍稍下降。她终于看清了面前的男子。
　　“啊！这不是阳宝哥么？你怎么抱着我……好羞人！啊啊，求快带我去找复哥！要是迟了，我就、我就……”秋叶青的脸更红了，好像想到了什么难为情的事情。
　　阳宝哥看着秋叶青娇羞的模样，心头如一群猴子在挠，但是他嘴上说：“放心吧！我一定把你好好的带到李复那里。”
　　阳宝哥又抱着秋叶青跑了起来。
　　可是根本没跑多远，阳宝哥怀里的秋叶青就呼吸加剧，咿咿啊啊的叫了起来。
　　“呜呜，我、我又热起来了……渴……我还要喝水……”
　　阳宝哥感觉到怀里的美人不断的扭动着，但双手却紧紧的箍住他的脖子，让他呼吸越来越困难。
　　事实上，就算秋叶青的双手不吊着他，她那副魅惑至极的饥渴样子就足够让任何男人呼吸困难了。
　　阳宝哥喉咙发干，手脚发软：“秋、秋姑娘，你别抱这么紧，我、我都不能跑了……不行啊，我还是去找辆马车载你走吧。”
　　不料，秋叶青绯红的脸蛋埋在阳宝哥怀里蹭啊蹭啊，娇声说：“不嘛……我就要你抱着……呜呜，好哥哥，你下面的大棍子在戳我的小屁屁……好舒服。”
　　“要、要命诶！”阳宝哥差点滚倒，秋叶青的话像一条小爬虫，不但爬进他的耳朵，更爬进他心里边去，搅的他心痒难忍，都快跳出来了。“这这这简直比中了迷情蛊还要难忍啊！！！”
　　现在阳宝哥特别非常极其想把秋叶青立马抛在草地上，然后压上去快活的驰骋。他知道，现在的秋叶青根本不会抗拒，反而会又骚又浪的迎接他的侵犯！
　　但是……
　　“朋友妻，不可骑！这是哥做人的原则啊！！！”阳宝哥内心痛苦的惨叫。
　　他和李复从稻香村相遇，有过命的交情，他们不仅仅是朋友，甚至可以说是生死兄弟。
　　现在，兄弟的女人在面前遭劫，能不能趁人之危？能不能让李复戴上一顶和他衣服一样绿绿的帽子？
　　不行！哥不是这种男人！
　　阳宝被自己感动的泪流满面，仰天长啸一声，将身上燃烧的烈火，化作奔跑的力量，几乎是发泄似的一路飞奔起来！
　　“这蜀中之地真是温润如春。”嘉陵江边，一个长发的英俊男子正在眺望远处的风景。“这样的好景致，真应该作一首诗才对。”
　　但是他的思绪被一个高叫着飞奔而来的声音彻底打乱了。
　　“噢噢噢噢噢！！我到了！我终于跑到了，我成功了！！”阳宝哥激动的快要爆炸了。
　　李复扭头，看到了狂奔而来的阳宝哥，很惊讶的说：“这不是阳宝么？你在干什么？啊……这不是秋姑娘吗？她怎么了？”
　　阳宝哥大喊道：“秋姑娘中毒了！她一直喊着要来这里找你帮她解毒！”说着他摇晃着怀里迷迷糊糊的秋叶青：“秋姑娘！秋姑娘！我们到了！”
　　这时的秋叶青全身皮肤都变的通红，散发着诱人的妖艳。大量的汗水，早已将薄薄的水绿丝衫湿透，紧紧的包裹在皮肤上，看上去一片片的肌肤清晰可见，几乎已是半裸。
　　秋叶青搂着阳宝哥，喃喃自语着：“不要停么，继续继续……”
　　阳宝哥哭笑不得，心想万一李复怀疑自己对秋叶青做了什么事，那可怎么办？
　　不过李复只是皱皱眉，然后给秋叶青把了下脉。
　　“秋姑娘体内热火旺烧，脉象紊乱，这到底是什么毒呢？”李复思索着。
　　阳宝哥心里暗叫，傻瓜都看的出来，秋叶青中了催情春药了，李复这家伙号称超级聪明，原来在这方面是块木头！不过这样也好，李复就不会怀疑我做了什么过分的事情啦，哈哈。
　　“秋叶青到底中了什么毒？这么奇怪。”李复一时难以决断，于是说：“秋姑娘中的好像是一种热毒，我们先压制住她体内的热性才好。这嘉陵江里有种石头叫做冰石，性极寒，正好能克制这种毒。就烦请你再跑一趟，取些冰石粉来。”
　　两人正说着，突然林子外面响起了大批人的声音。
　　“秋小姐，你在哪儿？”“秋小姐，大人在等你回去！”“李复，交出秋小姐……”
　　原来，秋大人发现秋叶青失踪，立即派出大批秋家家丁前来寻找。阳宝哥一路大呼小叫的跑过来，太引人瞩目，很快就让他们发现了踪迹。
　　“糟糕，追兵来了，怎么办？”阳宝哥小声的问。
　　李复说：“谁让你刚才叫的动静这么大，把他们给引过来了。现在我不适合现身，阳宝你想办法去挡住那些家丁，我去找冰石粉。无论如何你要拖住他们半个时辰！”
　　阳宝哥拍拍胸脯：“放心吧，这对哥来说真是小事一桩。”于是两人把秋叶青藏进草丛，分头行动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一群秋家家丁小心翼翼的往竹林里搜索过来。突然，一个矫健威武的身姿从天而降！
　　“停下停下！这里是我家的竹林，你们不准乱闯！”阳宝哥大喊道。
　　不料话音未落，就有人尖叫起来：“就是他就是他！刚才就是他抱着秋小姐跑的！”
　　“不好，被认出来了！”阳宝哥暗暗叫苦，但是他嘴上还在装傻：“秋小姐是谁？我一直在这里钓鱼，从没见过什么小姐。”
　　一个管家模样的老头大喊道：“小贼！这一路上有很多人都看到你了。你这淫贼意图对我家小姐不轨，休想得逞！”
　　阳宝哥听的大怒：“淫贼？意图不轨？胡说八道！要不是哥定力超群，路上就把秋叶青给办了，哪里要到……啊呀，说漏嘴了……”
　　秋家家丁们一身喊，扑了上来。阳宝哥见状，拉开架势就大打起来。
　　这些家丁都有点武功底子，而且都手持兵刃，阳宝哥打倒了两三个人，就感觉挡不住了，差点被一刀砍中。
　　“停停停停！”阳宝哥大叫起来。秋家家丁纷纷住手，看他要怎么说。
　　阳宝哥整整乱掉的发型，说：“双拳难敌四手，好汉不吃眼前亏，我交人不就是了，何必打打杀杀呢？这样，我带你们去找秋小姐，但是你们不许抓我，否则打死我也不招，你们把这几座山都翻一遍好了。”
　　“这……好吧。小子在前面带路。”管家挥挥手，家丁们收起了刀剑。阳宝哥心中得意，转身往山上走去。众人急忙紧跟上去。一行人离秋叶青越来越远了。
　　李复脱下外衣，仅着内衫，扑通一下跳下了水。
　　不久之后，李复就找到了几块冰石，用内力击碎包了起来。眼看冰石粉已经足够，他就要回头。
　　正在这时，他看到远处江岸上，有个柔弱的少女，一副失魂落魄的模样，竟一头跳进了江里！
　　“啊！那个女子看着似乎有点眼熟，为什么要自杀呢？”李复一惊，顾不上回头，急忙往那里游去。
　　游到那女子身边，李复见她在水中漂漂荡荡，已经失去意识。李复急忙上前，搂住她的仟细的腰肢，往岸边游去。
　　到了岸上，李复仔细一看那少女的面容，吃了一惊：“唐小婉！”
　　唐小婉面色煞白，浑身都湿透了。李复急忙将她的外衣全都褪去，手掌运劲，轻按她柔软的肚子。
　　唐小婉吐了几大口水，仍然昏迷不醒。李复一把脉，发现她心跳衰危，不仅是溺水的缘故，而且本身体质就很虚弱。别无他法，李复立即骑到唐小婉身上，双手按住她的胸膛，向心口输入内力。只觉那里的肉软软的，按着有种说不出的舒服。同时，李复的嘴紧紧贴住了唐小婉的嘴，向里输气。
　　这种救人的方法是李复从师父那里学得的密法，当时还没有别人知道。只见一对俊男美人紧紧贴在一起，气息交汇，亲密到了极点。
　　“呜……呜呜……”唐小婉终于悠悠转醒。
　　“啊，唐姑娘你终于醒了。”李复露出了笑容。
　　“啊！你是……李复哥。是你救了我？”唐小婉惊问。
　　李复笑道：“是啊，刚才事态紧急，你差点就没气了，好吓人。”
　　不料唐小婉获救却丝毫不开心，“哇”的一声哭了起来：“你、你为什么要救我！让我去死好了……大家都说小凡已经不在人世了，现在爹又逼着我嫁给那个柳惊涛，我、我根本不想活了！”
　　李复说：“你说叶凡？他没有死，前些日子我还看到过他。”
　　唐小婉一惊，急忙问道：“你没有骗我？”
　　李复说：“我说真的，而且我就是在蜀中见到他的。大概是听说你要大婚，所以他急着要来唐门找你。”
　　唐小婉有些不敢相信：“小凡，小凡他真的还活着？他还来唐门找我？太、太好了。可是，要是让我爹和柳庄主遇到他就糟糕了，我必须赶快找到他！”
　　“嗯，赶快去吧，千万要保重身体，别再做傻事了。”李复微笑道。
　　小婉点点头，突然惊呆了：“啊！为什么我们都穿着内衣？”她惊的急忙抱住半裸的身体，脸胀的通红。
　　李复说：“还不是因为你投江，衣服全都湿透了，我救你可花了不少功夫呢。
　　看，我生了堆火，你的衣服正在烤着呢。“
　　“啊，真是谢谢你了，李大哥。”小婉感激的抬起头，突然看到了李复身上还是湿漉漉的半透明状，顿时觉得怦然心动，羞红的俏脸又低下了。
　　李复看着衣服半透明的唐小婉，忽然想起秋叶青还在等着他，急忙起身道：“唐姑娘，我还有急事先走了。再会！”
　　看到李复离开的背影，唐小婉不禁一阵心动，那英俊的面容在脑海中不断盘旋，让她产生了一种依依不舍的心情……
　　终于回到竹林里，李复轻喊一声：“秋姑娘。”走到藏身的草丛。
　　但是，哪里有秋叶青的身影？
　　李复的心一沉，竟然产生一种从未有过的慌乱！“秋姑娘，秋姑娘，你在哪里？秋妹，秋妹！”即便是面对千军万马，他也不会如此紧张的。但是现在，他忽然有些惊慌失措！
　　阳宝哥带着一大群秋家家丁在山上绕来绕去，管家已经忍无可忍！
　　“小子！都走了半天了你怎么还没到啊？”
　　阳宝哥不慌不忙的说：“既然是把人藏起来，就要藏在没人找得到的地方。
　　告诉你们，要是没有哥带路，你们这辈子都别想找到你们小姐，嘿嘿。“
　　管家大怒道：“小贼你摆明了是在耍我！来啊，把他给我绑起来用刑，看他招是不招！”
　　阳宝哥见势不妙，心想半个时辰已经到了，此时不溜更待何时？他溜一下就从山上跳了下去。
　　要说阳宝哥武功学的不怎么样，但是轻功可是好的很。只见他在山间树上连蹦带跳，一会儿就下了山。那些家丁轻功不行，气的直跳脚。
　　阳宝哥跑回了竹林，却发现李复一个人在发愣。
　　“复哥，秋姑娘治好了没？”阳宝哥笑嘻嘻的问。
　　李复皱着眉头说：“秋妹她……不见了。可能是被人带走了……”
　　阳宝哥大吃一惊，现在秋叶青中了淫毒，若是被人抓走，岂不危险至极？




　　（六）

　　一道人影落在唐门门主唐傲天面前，正是唐无乐。
　　他手里还提着一个穿着水绿丝衣的娇小女子。那女子被点了穴道，仍然在昏睡中，正是秋叶青！
　　“大伯，我把她带回来了。”唐无乐吹了下口哨，得意的说，“想不到这小丫头竟然逃跑，费了不少曲折才找到她。想不到那秋老头还真舍得，为了让这丫头乖乖嫁给我，竟然给她喂了春药。嘿嘿，这丫头还真是漂亮，不比小婉差。我还真想把她拿来当第三房姨太太呢！”说着，唐无乐露出淫邪的目光。
　　唐无乐在唐家堡内外是出了名的“花花公子”、“小霸王”。长得一表人才，却天天端着个鸟笼，穿着最华丽的衣服，整日无所事事，以欺负别人为乐。后面还跟着他花天价从吐蕃买来的獒犬叫大黄。见到漂亮女人就上去调戏，看谁不顺眼就过去折磨人，非要整得别人跪地求饶他才高兴。
　　唐傲天瞥了一眼衣衫不整的秋叶青，知道这女孩虽然还没被唐无乐给上了，但是这一路只怕上上下下早已被这色鬼摸了个遍了。
　　但是唐傲天仍然面无表情：“你给我正经点。大事为重，马上把她化妆成小婉的样子，放进新房里。她爹给她下了春药，正好省了我们不少麻烦，到时候柳惊涛就算有所怀疑，也别想拒绝这么一个发春的娇娃。”
　　“嘿嘿，这回可便宜了柳惊涛那个大傻瓜了。”唐无乐心里已经在想象着霸刀庄主和新娘子“唐小婉”的激情肉戏了。“不过，以后向秋大人交待起来，恐怕有些麻烦。”
　　唐傲天冷笑着摇摇头说：“无妨。那秋老儿急于嫁女，肯定是怀着什么目的。
　　现在秋叶青代小婉出嫁，也就算是我的女儿了。而且她将来还是霸刀山庄的庄主夫人，秋老儿同时跟唐门、霸刀两大门派拉上关系，只怕他高兴还来不及。“
　　唐无乐哈哈大笑起来。
　　人们都知道唐无乐是个花花公子，但是却少有人知道他的才华。唐无乐聪明，唐门之所以会下那么大的决心研究各派的破解暗器，全赖唐无乐。唐无乐实是唐门杀手组织背后的带领者，他易容数术极高，但却不为人知。他总是能用出人意料的方法获得其他们派的武功要诀，当然不是能够把所有的要诀都研究透，但至少能明白个大概招式。唐无乐派人整理成系统，然后命人仔细研究。唐无乐的真实身份甚至连父亲都不知道，只为掩人耳目，更好办事。
　　现在，唐无乐的易容术又有大用处了。
　　他拿出工具，在秋叶青秀美的面庞上细细化妆起来，犹如在创作一个精美的艺术品。
　　“啊，这女娃子真是美，化妆成小婉也容易多了。真可惜我不能先享用一番。”
　　唐无乐叹息着说。
　　不一会儿，易容便大功告成。现在躺在床上这个女子，除了衣服是秋叶青的，面容已经完全变成了唐小婉的模样！
　　“嘿嘿，衣服也要换掉。”唐无乐拿出了晚上结婚的大红衣裙，然后开始轻轻的脱下秋叶青的外衣。
　　“好光滑的皮肤，竟然这般水嫩。”唐无乐轻轻抚摸着秋叶青的肌肤赞叹不已，他感到大脑发胀，体内一阵冲动，于是一伸手，一把将秋叶青的缛衣撕掉。
　　秋叶青已经完全赤裸，身上的肌肤由于淫毒的作用，仍然泛着诱人的红光。
　　汗水湿透的身体反射着光芒，勾勒出迷人的曲线，浑身上下仿佛是一块粉红色的琉璃美玉！
　　“这简直是……最完美的艺术品啊！”
　　唐无乐的心砰砰直跳，眼神有些迷离，这是他玩过无数女人从来没有过的。
　　他轻轻抚摸着秋叶青的脸，喃喃的说：“小婉，你是我的堂妹，可是你知不知道，我从小就一直爱着你。我不止一次做梦梦到，最后娶你的人是我……”
　　唐无乐虽然好色、残忍，但是对小妹小婉，却很是疼爱，处处让着她、宠着她。一到小婉跟前，他就好像变了个人。这令唐门上下的人多年来都迷惑不解。
　　唐无乐对面前这具女体痴迷了，从脸摸到脚，又从脚摸到脸。大腿、纤腰、香肩，还有玉乳和美穴，都被他轻柔的揉捏着。
　　“嗯嗯……哦……我……我好舒服……嗯嗯……我好想要……”秋叶青被不断抚摸揉捏着，渐渐动了起来。
　　“点穴的时间过了。”唐无乐心想。但是他却没有停下来，双手继续在美丽柔滑的肉体上抚弄着，又低头探开了秋叶青微张的樱唇。
　　“呜嗯……”秋叶青的舌头一下被吸进了唐无乐的嘴里，被他的舌头有力的倾轧着。秋叶青快乐的浑身发抖，主动伸出舌头，在他的嘴里受他挤压。
　　“下面全都是水了啊。”唐无乐的手摸到了秋叶青的下体，发现那里已经湿成一片，还不停的有水冒出来。他忍不住伸出食指，轻轻探入那幽深的蜜谷，感受被柔软的嫩肉包裹的感觉。
　　然后他全身一颤，发现了什么。
　　“什么？这女人……竟然不是处女？”
　　唐无乐松开了秋叶青，秋叶青却主动贴了上来。淫药的药性正强，她现在虽然能动，意识却是模模糊糊的。只见她娇吟一声，双臂搂住了唐无乐的脖子。
　　“不要离开我……哥哥，我的好哥哥……快来疼爱妹妹……”
　　“既然如此……”唐无乐凝视着这个和唐小婉长得一模一样的女人，心里的焦躁被顷刻消解。“反正不是处女，那就没关系了吧。妹妹，我的好妹妹，哥哥来了，哥哥来疼你了……”
　　唐无乐一翻身，和秋叶青一起滚到了床上。
　　“小婉啊小婉，我终于可以得到你了。现在，你是我的……”唐无乐现在也已经脱光，跟“唐小婉”的躯体交叠在一起。他在“小婉”脸上一阵狂吻，身下迷离的美人也立即用狂吻回应着他。
　　“小婉，我最爱的就是你的胸了，虽然不是很大，但是很精致，很柔软……”
　　唐无乐的手放纵的揉捏“小婉”的娇乳，把那对桃色的乳头捏的血红。
　　“哦哦……哥哥使劲捏妹妹的奶……妹妹的奶最喜欢男人捏，呜呜呜……用力，捏烂它……”身下的“唐小婉”忘情的叫唤着，女儿家的廉耻已经被抛的一干二净。
　　“哦哦，小婉，我最想最想做的一件事……就是把我的宝贝插进你的密道里。
　　我知道那是乱伦……可是今天，我不管了，我要得到你，我要插你！“
　　唐无乐的呼吸越来越急促，他用阅女无数的大肉茎，娴熟无比的找到了檀口。
　　“我、我要进去了！”他激动的灵魂都在颤抖，猛然向前一挺！
　　“啊啊啊！妹妹不行了！”“唐小婉”大叫一声，被那强烈的一刺，直接送上了高潮！
　　但是激情才刚刚开始！唐无乐根本不管“小婉”的反应，纵情抽插起来。那里面柔软的美肉层层叠叠，让他仿佛飞入了云端。早已湿滑无比的蜜穴，每一次拔出都喷洒出快乐的汁液。
　　“啊啊啊！爽死了！啊啊啊，太强了，我太美了！我要死了！”“唐小婉”
　　的头胡乱的摇晃着，嘴里不停的淫叫。
　　两具白花花的肉体纠缠在一起，玩命似的在这张崭新的喜床上翻滚，把床上弄的一团糟，被子和枕头早就被踢飞到了地上。随着唐无乐一次又一次的加速、冲锋，那张结实的木床忍不住发出一阵又一阵吱吱嘎嘎的声音。
　　“嗯嗯嗯，真是太妙了……我、我也忍不住了！！”唐无乐的声音变的嘶哑，突然闷哼一声，眼看就要喷发。
　　但是他的心里仍有意识，他知道这时不能射在里面。他猛然拔出肉茎，一口气塞进“小婉”的嘴里。
　　根本不给“小婉”反应的机会，炙热的洪流剧烈喷发，“咕咚、咕咚”直灌进“小婉”的喉咙里。但是喷发的量如此之大，很快就从那张小嘴里倒灌出来。
　　“小婉”剧烈的咳嗽起来，咳的眼泪直流。但是她一边咳一边还在吞咽着嘴里的精液！
　　“小婉，你可真强啊……”唐无乐喘着气：“既然如此，我也不能就这样缴械投降啊……”说着，他扶起依然硬挺的肉棒，再度朝洪水泛滥的蜜穴刺去……
　　秋叶青一次又一次攀上高峰，直到不知第几次泄身之后，她终于瘫在床上再也动弹不得。
　　“呼呼呼，不行，时间不够了……”唐无乐摇摇头，艰难的从秋叶青身上爬起来，用绸布将她周身擦拭干净，然后换上新娘的喜服。
　　秋叶青又一次沉沉睡去。唐无乐轻轻抚摸着“唐小婉”的面容，柔声说：“小婉，等你完婚之后，我再来找你玩。从此我们就是奸夫淫妇了。”
　　唐无乐收拾干净，恋恋不舍的离开了新房。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　外面天色渐渐暗下。婚礼大宴开始了，僻静的婚房里也能听到远处热闹的声音。
　　这时，婚房的窗户“吱呀”打开了，一个黑影飞身窜了进来。
　　“小婉、小婉！快醒醒！我来救你啦！”那个黑影趴在床边上轻喊。
　　但是床上的“唐小婉”睡的正沉，根本没有醒来的意思。
　　“唉，只好靠我自己了。”叶凡摇摇头，抱起了“唐小婉”，翻身溜出了窗户。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　华灯初起，唐小婉在路上小心的走着，生怕被别人看出来。
　　“咣当！”远处一家酒铺传出碗砸碎的声音，然后是老板的叫声：“把这个酒鬼给我扔出去！”
　　只见两条大汉一左一右，挟着一个喝的烂醉如泥的男人走了出来，重重的把他扔到街上。路人被他臭烘烘的酒气熏的纷纷躲让。
　　唐小婉本来要赶紧离开的，但是却停下了脚步。
　　她认出，这个男人是霸刀山庄的三庄主，原本应该成为她姐夫的柳静海。
　　唐小婉原来有一个姐姐，就是唐傲天的长女唐书雁。开元十七年（公元729年）十五岁的唐书雁跟随父亲拜访霸刀山庄的第四次名剑大会的时候遇到――霸刀山庄的少庄主柳静海，唐书雁与柳静海年纪相若，性情竟然极其投缘，两人相处融洽无比，此后数年，一直互通音讯。霸刀山庄老庄主柳五爷得知儿子心意之后，盘算如果能和唐门结下这桩亲事，遂遣人上唐门提亲。
　　不料，唐傲天却另有打算，一口将他回绝。从此唐书雁日日落寞寡欢，如此数月更是忧郁成疾，一病不起。
　　直到9年以后，五毒教主魔刹罗失踪，一心想消灭五毒教，毒霸巴蜀的唐傲天当然不会坐视，思索再三，唐傲天便让唐书雁易名后打入五毒，煽动五毒内乱。
　　并许诺只要大功告成之后，便亲自上霸刀山庄提亲。路转峰回，本以为今生无望的唐书雁自然是又惊又喜，当下答应，于是毅然前赴险地。
　　唐书雁在五毒潜伏了5年之久，费尽苦心，付出了自己的一切，用美色引诱了五毒教左长老乌蒙贵，终于成功煽动五毒内乱分裂。
　　但是唐书雁却再也没有回来。柳静海苦等多年，依然没有她的音讯。这次大哥柳惊涛前来迎娶唐小婉，把他也带来，希望能改变一下他的心情。谁知柳静海对大哥的婚礼毫无兴趣，一个人溜出来喝闷酒，变成了一个人见人厌的酒鬼。
　　小婉用怜悯的眼神看着他，轻轻叹了口气，将这个酒气熏天的男人背了起来，带到附近一处破庙安歇。
　　柳静海早就喝的不省人事，路上还吐了两回，赃物都沾在唐小婉衣服上了。
　　素来爱好清洁的小婉直皱眉头，用乱草在破庙里简单铺了一下，将柳静海放在上面。然后，她躲到庙后墙边，脱下刚刚穿上不久的外衣擦拭起来。
　　“好浓的酒气。”唐小婉无奈的摇头。不仅仅是外套，连内衣都沾到了赃物，小婉这么爱干净，怎么能忍受呢？于是她小心的把内衣也脱了下来，认真擦洗。
　　突然，一只大手猛的将她赤裸的上半身搂住，紧紧抱了起来。
　　唐小婉大惊，回头一看，柳静海不知什么时候来到了身后！
　　柳静海惊喜的抱着小婉喊道：“书雁！书雁！你终于来了书雁！我终于等到你了！”
　　唐小婉惊慌失措，语无伦次的说：“我、我、我不是……姐姐她不在这里…
　　…啊啊，姐夫你要干什么……放开我……“
　　但是毫无用处，小婉和书雁本来就是亲姐妹，长相有几分相似，柳静海很久没有见到过唐书雁了，现在又醉的一塌糊涂，怎么可能分清？
　　小婉瘦弱的娇躯，被重重的压到了地上……




　　（七）

　　“啊啊！姐、姐夫，姐夫你……放开我……不要……不要……我不是姐姐，我是小婉……”唐小婉惊慌失措，拼命挣扎。
　　霸刀山庄三庄主柳静海，对唐书雁多年的相思之苦，在此刻趁着酒劲完全爆发出来，根本听不到唐小婉的喊声，在她的玉肌雪肤上到处狂吻，吻的小婉心乱如麻！
　　其实，现在柳静海大醉，唐小婉只要下重手，不难将他打倒。可是，当善良的小婉看到柳静海泪流满面，激动狂喜的可怜模样，她竟是下不去手。
　　她心爱的叶凡多年没有消息，已让她日思夜想到茶饭不思。而可怜的姐姐失踪多年，十有八九已经不在人间，柳静海怎能不痛苦万分？
　　这个江湖中赫赫有名，武功卓越的大人物，现在却趴在小婉身上哭泣，像个婴儿一样吸吮着女人的胸膛。眼泪不断的从他脸上流下来，滴到小婉柔软的胸脯上。
　　小婉心这么一软，手脚已被紧紧抓住，再也无法脱身了！
　　先是滚烫的小脸，然后是芊芊玉颈，然后就轮到了那一对娇挺的小肉丘，承受着狂风骤雨般的热吻，在她身上爆发出一阵阵奇异的感觉，像涟漪般扩散到全身！
　　“呜呜……姐夫你快醒过来啊……我真的不是姐姐，呜呜呜……”小婉焦急的喊着，但是身上酥麻的感觉让她软绵绵浑身无力，根本无法阻止柳静海狂热的攻势。
　　突然，小婉感觉下身一凉，裙子竟是被柳静海扒了下来。
　　小婉大惊，心想如果放任柳静海胡来下去，只怕自己就要在这里失了处子之身了！
　　“不！不可以的！姐夫，你不能这样！放开我！”她手脚不能动弹，只能连连惊叫，身子全力扭动，让柳静海对不准那桃花源门。
　　柳静海却没有快乐的表情，他呜咽着说：“书雁，书雁，我终于得到你了。
　　本来、本来今天我已经打算不活了……是老天让你回来救我的么？太好了……“
　　唐小婉一愣，原来柳静海苦等数年等不到姐姐，已经心丧若死，竟然也和自己之前一样想为情自尽！
　　想到九死一生的姐姐，小婉心如刀绞，彻底失去了抵抗力。
　　姐姐的债，只好让妹妹来偿了么……对不起，小凡，我不能这样抛下姐夫不管啊……
　　“唔……”下体突然被什么东西贯穿了！小婉浑身一抖，痛彻心扉，她悲伤的闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　柔嫩暖滑的鲜肉，紧紧包裹住了柳静海那并不雄壮的肉柱，那美妙的感觉让他舒服的浑身发颤。
　　“啊……太妙了！书雁，你比我想象的更棒！”大醉中的柳静海哪有温柔可言，激动之下全力挺动，一下一下地向小婉的深处撞去，越来越猛、越来越狠…
　　…十下……五十下……一百下……柳静海越来越亢奋，渐渐地陷入了痴狂的状态，可怜刚破处的小婉被他干得痛不欲生，汗如雨下，娇躯像狂风中的细柳般摆动不已……
　　“痛痛痛！啊啊！姐夫你慢点……啊啊！痛死了！小婉要裂开了……姐夫你慢点啊，小婉会让你好好干的……啊啊啊！”小婉凄艳娇婉的呻吟着。但是柳静海哪里能听的见，他已经完全沉浸在与爱人的疯狂性爱之中，不能自拔！他已经不可能停下来，只能一直的向前顶，不停的顶顶顶顶顶……
　　小婉被干的死去活来，她刚刚被破处的身子怎么能经受这般剧烈的抽插？偏偏柳静海越插越深，一下下顶到她的花心，带来的快感远比不上那撕裂般的剧痛，疼的她粉脸煞白，洁白的玉齿已经把朱唇咬破。
　　幸运的是，柳静海也是第一次做这男女之事，没撑多久，就浑身痉挛，发出一声哀鸣！
　　天哪！小婉猛然醒觉，她可以让姐夫插入，可以让姐夫破处，但是无论如何不能让姐夫射在里面啊！小婉尖叫一声，愤起全身力量，把柳静海硬推了出去。
　　柳静海四脚朝天摔在地上，白花花的童子精从高昂的肉棒中剧烈喷出，犹如一道喷泉。同时他已经爽到晕了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柳静海醒来的时候，已经日上三竿。他摸着宿醉后还在疼着的脑袋，发现自己衣衫完好，正躺在一所破庙里。
　　“啊……书雁你在哪儿？难道昨晚那是一个梦么……”真真幻幻，他显然是分不清了。
　　虽然两腿还是疼的厉害，但是唐小婉还是快步在林间小道上走着。想到昨夜的事情她心乱如麻，走路都有些踉跄。
　　直到她稀里糊涂的撞到了一个人。
　　那是个同样有些失魂落魄的少女，也不知到底是谁撞到了谁。但是她们俩看了对方两眼之后，突然眼睛一亮！
　　“小婉！”
　　“阿诛！”
　　两个女孩惊喜的抱在一起。
　　阿诛高兴的问：“小婉你怎么会在这里？我还想去唐家堡看你，结果发现里面好热闹！好像是在办谁的婚事，我都不敢进去打扰了。是唐门谁的婚礼啊？”
　　唐小婉面色一红，喃喃的说：“其实、其实那是……我的婚礼……”
　　阿诛惊的合不拢嘴：“啊！你要结婚了！可是你为什么还在这里？新郎官呢？小凡他人呢？”
　　唐小婉的表情变的沉重起来：“新郎官……不是叶凡。我至今都没有小凡的消息，我爹逼我嫁给霸刀山庄的庄主柳惊涛，这次就是他要娶我。但是、但是我不愿意，所以就偷偷溜出来了。”
　　“啊，原来是这样！”阿诛握住小婉的手说：“那你下一步打算去哪儿？”
　　“当然是去找小凡啦。我不久前听李复说，小凡也来到唐门了，我一定要找到他！”想到叶凡，小婉脸上终于有了笑意。
　　“李复……”阿诛听到李复的名字，突然想起了秋叶青和阳宝哥，心里一阵酸楚。
　　小婉问阿诛：“阳宝哥呢？他怎么没和你在一起？”
　　阿诛心里有气，愤愤的说：“别提他！我恨死这个家伙了！”
　　“这是怎么了啊？”小婉正要劝导一番，忽然看到远处来了一群唐门弟子。
　　“啊，不好！赶紧躲起来！”小婉拉着阿诛迅速闪到树丛里，等那一大队唐门的人走远了才出来。
　　阿诛说：“这些唐门的人，好像在搜查什么？”
　　小婉苦笑道：“现在这个时候，他们肯定是我爹派来抓我的。”
　　阿诛紧张起来：“那、那该怎么办？继续留在这附近不是很危险？”
　　小婉说：“我有办法，我们感觉去找家客栈。”
　　两人找到一家小客栈，躲进了房间里。
　　阿诛问：“小婉，你打算怎么办？”
　　唐小婉说：“当然是易容啦！”
　　唐小婉的易容术，是跟唐无乐学的，水平可不比他差多少。
　　阿诛拍手道：“啊，唐门易容术天下无双，我也想学！小婉你能教我不？”
　　唐小婉说：“当然可以啦！”当下她便取出材料，一一给阿诛讲解。
　　“这易容术啊，最好是要找个脸型相似的，对要变成的相貌要记的很清楚，这样易容出来才不容易有破绽。所以最好是把对方的脸摆在旁边对照着最好了。”
　　唐小婉说。
　　阿诛笑着说：“那小婉你就干脆扮成我的样子好了，我们俩的脸大小相似，而且还有个现成的模特在这里。”
　　小婉也笑着说：“好啊好啊，这样可省不少事呢！”
　　说着，小婉就对着镜子一笔一划仔细化妆起来，阿诛在一旁细细学习。
　　没过多久，小婉的容貌就完全变了。
　　“天啊！”阿诛看看小婉，又看看镜子。现在屋里出现了两个阿诛，长相一模一样，简直就是一对孪生姐妹！
　　“太棒了！我也想试试！”阿诛说：“如果别人发现我们长的一模一样，可能会起疑心，我也要易容一下才好。”
　　“可是阿诛你易容成什么样呢？可不能变成我的样子啊。”
　　阿诛想了想，不知怎么脑子里又浮现出阳宝哥搂着秋叶青的情景来，心里又生出恨意来。
　　“好，我就变成这样好了……”阿诛想着，用刚学会的易容术，对着镜子操作起来，唐小婉就在一旁协助。
　　过了约莫半个时辰，一张全新的脸出现在镜子里。
　　“哇……真是好美啊！”唐小婉看着阿诛的新面孔，赞叹道。“不知这是哪位美女的脸呢？”
　　唐小婉当然不知道，那是秋叶青的脸。
　　“哼，臭阳宝，你等着瞧吧！”阿诛心里暗想。
　　易容虽然完成，但是衣服还是原来的。于是阿诛将自己的衣服脱下，给小婉穿上，小婉的唐门衣服换下来藏了起来，然后她按照阿诛说的，上街买了一套绿衫回来，给阿诛穿上。
　　“哈哈，这样一来，谁都别想分的出真假啦！”
　　于是，“阿诛”和“秋叶青”就这样大摇大摆离开了客栈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唐小婉和阿诛易容之后，便各自上路，一个去找叶凡，一个去找阳宝哥。
　　唐小婉暗暗担心，若是叶凡不进唐家堡，虽然难找，但是却比较安全，若是他冒冒失失进唐家堡去找自己，只怕爹爹是断不会放过他的。所以小婉偷偷潜回唐家堡，打探叶凡的消息。
　　昨夜大婚本是大喜之日，谁料新娘唐小婉竟然不翼而飞！唐门和霸刀上下都乱作一团。身为唐门之主，唐傲天十分震怒！
　　“怎么搞的？连个昏迷不醒的女人都看不住！”
　　唐无乐头上冷汗之冒，他胆子再大也不敢说昨天自己在大婚之前偷偷把新娘给上了，然后自己就去休息去了。他说：“伯父息怒。据我查看，小婉绝不会自己跑出去，肯定是有人偷偷把她劫走了。那人进来之前，还打晕了两名站岗的弟子。”
　　“那人是谁？”唐傲天虽然这么问，但是心里似乎已经有数了。
　　唐无乐回答说：“十有八九是叶凡那臭小子！”
　　“叶凡？那小畜生又来了？可是他怎么可能进入戒备森严的唐家堡？”
　　“我也百思不得其解，剩下只有一种可能，那就是……他不是从普通路径进来的，只可能从一个地方溜进来。”
　　“唐门密室！”两人异口同声的说了出来。
　　“可是，他一个外人，怎么能通过密室的机关？”
　　“肯定有人指点他，我想唐家堡里有内奸。”唐无乐面露凶光。
　　唐傲天冷冷的说：“这个先不管，我估计他们还没走出密室。你马上去把密室的机关重新设置，把他困在里面。”
　　“遵命！”唐无乐正要走，忽然又转过身来，犹豫道：“只是……密室机关凶险异常，这样一来，岂不连小婉也有生命危险？”
　　唐傲天扫了一眼，看的唐无乐头皮发麻。
　　“你糊涂了，那个女人又不是小婉。”
　　唐无乐一愣，这才醒悟过来，连忙去了。
　　“无乐这小子，这两天怎么失魂落魄的？”唐傲天皱了皱眉头。
　　唐门密室之内，叶凡背着秋叶青易容成的“唐小婉”小心翼翼的前进着。
　　秋叶青渐渐苏醒，桃腮泛红，又开始发出声声娇喘，身子轻轻扭动。
　　叶凡只觉得背上有两团膨酥酥软绵绵的东西在轻轻揉压他的背脊，一张小嘴在他后颈丝丝的喷着香气。那感觉舒服的让人要飘起来了。
　　想不到几年不见，小婉已经长的这么丰满，小时候还以为她长大会是个太平公主呢！叶凡暗想着，一颗心跳个不停。
　　“小婉你醒啦！”叶凡将“唐小婉”轻轻放下。
　　不料“唐小婉”却不肯放开叶凡，一把搂住了他。
　　“亲亲我，摸摸我，来嘛，英雄。”秋叶青仍在半睡半醒之间，娇声轻呼。
　　娇柔丰满的身子直往叶凡身上贴。
　　“这、这……”叶凡一阵心慌意乱。“虽然我们迟早会成为夫妻，不过小婉你为什么这么着急嘛……再说了这地方这么危险，你、你……”
　　虽然叶凡心头一阵阵发痒，看着“小婉”那微张的娇艳红唇，他真想立马就想狠狠的吻上去，但是现在身处险境，他再怎么心动也得先忍着。
　　“奇怪，这里的机关好像和来的时候有些不一样？”叶凡观察了一下四周，隐隐有些担忧。“不过好在就要走到出口了，只要再过这一道机关就行了。”
　　叶凡又看了一眼在怀里撒娇的“唐小婉”，咽了一口口水：“到时候看老公我怎么满足你！”
　　嘿嘿一笑，叶凡走到了一个古怪的大厅。大厅空旷旷的，只有正中间放着一个足有半人高的大骰子。
　　叶凡走到骰子旁，在上面一个小小的开关处拧了两下，骰子就转动起来。
　　“好了，这样一来我们就可以过去了。”
　　只听吧嗒吧嗒几声，骰子停了下来，朝上的一面显示是五个点。
　　叶凡一愣：“不对啊！我记得这样拨开关明明应该是六合阵啊？怎么……”
　　已经来不及了，墙上赫然出现三个字：“五行阵”，只见地上突然冒出几团火球！
　　“不好！小婉！”叶凡躲开脚下火球，向“唐小婉”飞扑过去，但是稍稍慢了一步，一团火已经把小婉的衣服烧着了。
　　“小婉！”叶凡大叫一声，抱住小婉在地上飞快的翻滚，终于把火扑灭。只是小婉身上的衣服被烧了好几个破洞，露出洁白胜雪的肌肤，看的叶凡眼睛发直！
　　更让他心动的是，刚才两人紧紧的搂在一起翻滚，“唐小婉”的身子柔若无骨，抱在怀里翻滚的感觉竟是如此销魂！叶凡抱着秋叶青的娇躯，都舍不得放开了。
　　“水……水……好热……我渴……”秋叶青喃喃的说。
　　叶凡这才回过神来，从秋叶青身上爬起来，打开身上带的水袋，喂她喝水。
　　冰凉的水从嘴里一直流进喉咙，秋叶青贪婪的喝着，精神渐渐清醒过来。
　　“啊！你、你是谁？”秋叶青惊叫一声，她发现自己被一个不认识的男人紧紧搂在怀里！
　　“小婉小婉，你怎么了？我是小凡啊！你仔细看看，我是叶凡，我把你救出来啦！”
　　“叶、叶凡？”秋叶青迷茫的说，“叶凡是谁？复哥呢？我在等复哥……”
　　叶凡如遭重击，呆呆的问：“小婉……你在说什么？你不认识我了？复哥是谁？你难道另寻新欢把我给忘了？”
　　秋叶青连连摇头说：“什么小婉？我是秋叶青，我在找李复，我明明记得阳宝哥把我带到李复那里的，怎么会在这儿……”
　　“李复？秋叶青？小婉你怎么了？难道你精神失常了？”叶凡混乱了。
　　“你才失常了！快放开我！”秋叶青把叶凡推开。
　　“不！不要过去！”叶凡大喊。
　　秋叶青一愣，只见地上突然冒出无数铁刺，差点把她刺成蜂窝！她惊叫一声，往后便扑，一下又扑回了叶凡怀里。
　　“这到底是怎么回事……”叶凡苦笑着说。不过现在唯有先离开密室，再查明真相了。
　　可是唐门密室的机关全变了，两人已经寸步难行，被困在了这阴暗的密室之内……




　　（八）

　　秋叶青失踪，李复和阳宝哥急忙分头寻找。阳宝哥一路向西，寻了一天，一点踪迹都没有，好不沮丧。
　　他找了个客栈先住下，愁眉苦脸的喝着闷酒。
　　忽然，身后传来一个柔美的声音：“宝哥，你怎么在这里啊？”
　　阳宝哥心头一动，扭过头看去，只见身后一个亭亭玉立，水绿青葱，美若天仙的少女正在向他微笑，正是秋叶青！
　　阳宝哥大喜道：“秋姑娘！我可找到你了！”
　　秋叶青笑了笑，抛出一个媚眼，害羞的说：“宝哥，我们都那样了，你还叫我秋姑娘……还是叫我阿青吧。”
　　“阿青？好、好啊！”阳宝哥听着秋叶青的娇声蜜语，身体好像飘到了云里，说不出的受用，完全没发现这个“秋叶青”脸上飘过一丝怒气。
　　没错，这个“秋叶青”正是易容后的阿诛。她之前见阳宝哥和秋叶青亲密暧昧，故意化装成这样来试探阳宝哥呢！
　　阳宝哥忽然问道：“秋……阿青，你中的毒怎么样了？看样子好像没事了？”
　　阿诛一听，急忙做出头晕的样子，身子软软的往阳宝哥怀里倒，一边喊着：“啊……我的毒好像又发作了！你快扶着我……”
　　阳宝哥急忙搂住阿诛，说：“我们先进房去。”说着就扶着阿诛往房里走。
　　阿诛表面上紧紧搂着阳宝哥，心里却大急：“难道阳宝这混蛋这就想和‘秋叶青’上床？”
　　不料，阳宝哥将“秋叶青”放在床上，就松开了双手：“阿青，复哥已经配好了解药，你先躺一会儿，我这就去弄水来。”
　　阿诛有些惊讶，心想莫非当时秋叶青中了毒，所以才会和阳宝那么亲密？
　　阳宝哥跑到河边打了一桶水，心里却在纳闷：“奇怪，这个秋姑娘怎么感觉有些异样呢？尤其是我抱着她时候那种感觉，为什么那么熟悉呢？”想了想，他把冰石粉又塞回了怀里，就拿一碗白开水进了屋。
　　“阿青，解药来了，快喝下吧！”阳宝哥把水端给“秋叶青”。阿诛把水咕咚咕咚喝掉，盘算着下一步该怎么办。
　　阳宝哥问：“你感觉怎么样？”阿诛说：“啊，好多了，复哥的药果然管用啊。”
　　阳宝哥已经看出这个不是秋叶青而是阿诛，心里暗笑了一下。
　　这时阿诛面色一动，似又有一计：“我身体倦了，要去洗澡，麻烦你在周围看护着。”
　　阳宝哥连连点头说：“好啊好啊，有我在你尽管放心，连一只苍蝇也休想偷窥到你。”
　　走到外面，阳宝哥嘀咕着：“阿诛这丫头不知在搞什么名堂？为什么要假扮成秋姑娘呢？算了不去管她，我先想个办法让她高兴高兴。”
　　倒好了水，阿诛扑通跳进浴盆里，眼睛不停的往窗口瞄。“死呆子，你要是敢偷看，看我怎么整死你！”
　　看了好一会儿，窗口都没有阳宝哥的影子，她暗想到：“想不到那呆子真的没有偷看，莫非是我错怪了他……”
　　突然，房间的门打开了，阳宝哥奸笑着走了进来！
　　阿诛惊叫一声：“你、你要干什么？？”拼命往水里缩。
　　只见阳宝哥从背后拿出一束花：“这是我刚才在河边采的鲜花，看，多漂亮！
　　送给你！我已经知道……“
　　“马上给我滚出去！！！”阿诛捂着雪白的身子，厉声大叫。
　　阳宝哥想不到阿诛竟然会生气，急忙放下花束跑了出去。
　　阿诛急忙爬出浴盆穿好衣服。她看到桌上那束花，气的抢过来瞬间扯的粉碎！
　　“气死我了，那个呆子无耻到这种程度，趁美女洗澡的时候闯进来，竟然还给别人送花！他还有没有把我阿诛放在眼里。哼！休想让我再理他了！”
　　就在这时，一道人影从窗口跃了进来！
　　阿诛大怒道：“阳宝你这混蛋又来？啊！你是……”
　　阿诛猛然发现来人不是阳宝，可是已经来不及反应，被点了哑穴。
　　“秋叶青，我可抓住你了！”那人狞笑一声，拎起阿诛飞出了窗口。
　　阳宝哥在外面正在纳闷：“莫名其妙！阿诛干嘛反应这么大嘛？竟然对老公我这么凶！嗯，现在她应该已经洗好了，我去跟她好好解释一下。”
　　“阿诛，别装啦，我进来啦。”阳宝哥在外面悄悄门，里面没有动静。
　　阳宝哥推开门，却发现屋里是空的。
　　“阿诛？你跑哪儿去了阿诛？”阳宝哥四处大喊，可是哪里有阿诛的踪影？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唐小婉化装成阿诛的模样，又弄了件唐门弟子的服装，假扮一个初级弟子偷偷潜回唐家堡，很快就打听到一个惊人的消息：就在大婚之前，浪子叶凡偷偷溜进唐家堡劫走了唐小婉，但是好在他现在已经被困在了唐门密室之中。
　　唐小婉心思大乱。她为叶凡冒险来唐家堡找她感到激动，但是她深知唐门密室机关极其凶险，为他深感担忧。更令她惊异的是，为何又会出现了一个“唐小婉”？
　　但是现在管不了那么多，重要的是赶紧把叶凡救出来。
　　唐门密室的机关十分复杂，虽然小婉知道通过的方法，但是这个方法眼下是行不通的。因为密室出入口早已有唐门重兵把守！
　　所以现在要偷偷进入唐门密室，只有绕开密室正门，从通风口爬进去。
　　但是正是为了不让人从通风口进入，密室周围布满了可怕的机关，这些机关小婉一窍不通。
　　唐门密室的机关都是“天下三智”之一，精通机关遁甲之术的唐怀智精心制造，凭小婉这点粗浅的机关知识根本破解不了。
　　要破解密室的机关，只怕天下只有两个人能做到了，那就是万花谷的“工圣”
　　僧一行大师，和机关天才司徒经南。但是司徒经南早已死了，僧一行大师也远在万花谷，远水不能救近火。
　　正当唐小婉焦急无措的时候，忽然看到有一群唐门弟子离开密室门口，急急忙忙往天坑方向赶去。
　　唐小婉感觉其中有异，于是四处一望，看到有个愣愣的唐门年轻小弟子，便故意走过去，靠在他身边，柔声问到：“这位小师弟，我看到刚才有好几个师兄往天坑那里去了呢，他们为什么不守着密室了呢？”
　　那小弟子木木呆呆的，平常都没人理他，这时突然有个大美女轻轻贴住了他，声音如此美妙动听，伴随着阵阵温暖的体香，一时间神魂颠倒，忙不迭的把自己知道的事情全都倒了出来。
　　“啊，刚、刚才有人来报，说是万花谷的司徒一一在天坑那边闹事，甚至抓住了唐傲侠堂主！所以叫我们这里赶紧派些人去支援。”
　　听到司徒一一的名字，唐小婉一惊：“啊，司徒一一！司徒经南的儿子！”
　　那个小弟子还在絮絮叨叨的说话：“啊，这、这位师姐，你叫什么名字？我以前怎么从没见过你呢？你好漂亮啊……”
　　谁知唐小婉根本没有理他，一转眼就跑没了，把这个小呆子愣在当场。
　　万花谷的妙手天工司徒一一，是司徒经南之子，听说已得其父的机关术真传。
　　因为司徒经南死在唐门，所以江湖上很多人怀疑他是被唐怀智害死的。司徒一一此番来到唐门，肯定是来寻仇的。
　　虽然小婉也为唐太叔叔担心，但是她想到了另一个念头：
　　司徒一一应该能破解唐门密室的机关！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　司徒一一正大摇大摆的坐在天坑边上，旁边几只可怕的机关龙正在轰隆隆的走动。
　　“什么？你说你就是唐小婉？”司徒一一诧异的说。
　　“正是。”跪在他面前的唐小婉苦苦哀求，“求司徒先生出手，救救叶凡，什么条件我都可以答应。”
　　“什么条件都可以答应么……”司徒一一看着小婉俊俏的小脸，面上浮出狞笑，“这可是你说的哦！”
　　小婉隐隐感觉到司徒一一来者不善，但仍然点头说：“是、是的……”
　　司徒一一笑道：“破解唐门密室的机关，我当然是非常乐意。不过，那叶凡和我非亲非故，而你们唐门又跟我有仇……”
　　司徒一一伸手，抬起了小婉的下巴：“如果今天是一个其他人来求我，我可能立即就答应了，但是，你是唐门的人，可不能这么就算了。”
　　小婉脸色微变，说：“你、你想要什么？”
　　司徒一一嘿嘿一笑说：“其实也不难，唐小婉是武林中出了名的美人，我就想要你的身子，嘿嘿！”
　　小婉惊的浑身颤抖，昨天被柳静海强插的身体还在隐隐作痛，难道今天又要被别的男人蹂躏？
　　“怎么样？若是你不愿意，那就算了，让叶凡死在密室里好了。”
　　“不！”小婉凄然泪下，“我愿意……”
　　“哈哈，真是个痴情的小丫头啊。为了情郎，连自己的身子都可以让给别人。
　　那就先把衣服脱了，统统脱光！“
　　小婉没有办法，屈辱的将自己的衣服一件件褪下，露出洁白如玉，光润纤细的肉体。
　　“哦哦！虽然瘦了点，但是真不愧是绝色美人呢！”司徒一一盯着小婉的身体，眼睛都快掉出来了。但是他没有动手，继续下令：“好吧，说点什么表现一下诚意，请大爷我上你吧。”
　　小婉怎能忍的如此羞辱？她怒道：“司徒先生你、你太过分了！”
　　“怎么样啊？想反悔啊？现在还来得及。”司徒一一阴险的笑着，尽情享受复仇的快感。
　　小婉搂着自己光溜溜的躯体，脸色一阵青一阵红，最终还是咬咬牙，说道：“请……请司徒大爷尽情享用小婉的身体，司徒大爷对唐门的仇，都发泄在小婉身上好了……”
　　“说的好！”司徒一一大笑起来，迅速剥光了自己的衣裤。他的大肉棒高高的竖向空中，好像在宣告自己是胜利者。“来，坐上来，你应该能懂的。”
　　小婉看着司徒一一丑陋的大肉棒，心里一千个不乐意。但是现在没有办法，她只有颤巍巍的站起来，分开双腿移动到坐着的司徒一一上方，艰难的用手指拨开自己不久前才被开发的小穴，对准那根可怕的肉棒。
　　可是，小婉的身体不停的颤抖，无论如何都下不了决心。
　　司徒一一不满道：“怎么？都到这一步了还想退缩？我是无所谓，不过你时间拖的越久，叶凡的小命就越危险。考虑清楚哦！”
　　一想到小凡，小婉心如刀割，又一行眼泪流了出来。终于，她一咬牙，一闭眼，毅然坐了下去。
　　“啊啊啊！”刚刚被开苞不久的小穴，被这一下重击，刺的剧痛无比，小婉尖叫起来。
　　司徒一一却是爽的要命，他双手夹住小婉不堪一握的细腰，上下抬压起来！
　　小婉疼的坐不住，只好双手抱住司徒一一，一对娇小却翘挺的美乳正好按在他的脸上。
　　“哈哈！唐门的臭婊子就是这么骚，我要把你们所有的女人全都干翻，哈哈哈！”司徒一一抱着扭曲的复仇心态，猛力的往小婉体内冲击。
　　小婉却完全感觉不到舒适，她现在只是在苦苦支撑，巨大的痛苦好像要让她裂开了。若不是昨天已经被柳静海猛干过一回，这次恐怕就要昏死过去了。
　　“啊啊啊！司徒……司徒先生你轻些……痛痛痛！救命！我的穴穴要裂了！
　　啊啊啊！……刺穿了！我要被刺穿了！住手……住手啊！！！“
　　小婉嘶声惨叫，苦不堪言。司徒一一一开始还很兴奋，但是很快觉得不够味了。小婉的阴道虽然夹的他很紧很舒服，但是十分干涩，抽插起来很不方便。小婉的惨叫声听多了也让他心烦。
　　忽然司徒一一眼珠一转，奸笑起来。他从散落的衣服里掏出两颗药丸来。
　　“小骚货，把这个吃下去！”司徒一一捏住唐小婉正在叫喊的嘴，把药丸送进小婉的喉咙。
　　“你、你给我吃了什么……”小婉痛苦的喘息着说。
　　司徒一一淫笑道：“这是从天一教的朋友那里弄来的‘灼魂散’。一会儿你就不会再痛啦！看我对你多体贴，嘿嘿。”
　　唐小婉知道他给自己吃的绝不是什么好东西，正在心惊肉跳，忽然感觉肚子里涌起一股热流，渐渐散播到全身。一阵又一阵的热气源源不断的涌出，身体变的暖洋洋轻飘飘，下体的疼痛感慢慢变轻了，取而代之的是一种难以言喻的麻痒感，犹如一只只小虫子在她身体里乱钻。
　　“你、你给我吃了淫药！”小婉脸色大变。她宁可在痛苦中挣扎，也不愿像个荡妇一样在司徒一一身上放纵。
　　“哈哈！这可由不得你啦，你就尽情在我身上发浪吧，小骚货！”司徒一一大笑起来。他发觉唐小婉的肌肤渐渐泛红，紧窄的小穴也湿润起来。
　　“不……不要啊……”唐小婉哀叫着，但这回不是因为痛苦，而是她感到自己的身体正在不可挽回的堕落下去……
　　司徒一一不紧不慢的挺动着下体，笑嘻嘻看着唐小婉的变化。
　　“呜呜……呜呜……”
　　只见小婉粉面通红，烟眉轻皱，牙关紧咬，但是两边樱唇已经红的娇艳欲滴。
　　额头上沁出密密的汗珠，可见体内极热。
　　小婉在司徒一一身上一下一下的颤动着，已经到了崩溃的边缘。
　　司徒一一将大脸贴住了小婉的粉红小脸，满脸的胡子在美人脸上摩擦。他在小婉耳边轻轻的说：“小骚货，别顽抗了，你下面的小肉嘴已经在吸我的宝贝了，看你上面的小嘴还能硬到几时。”
　　说着，司徒一一突然加快了抽插速度，现在小婉的小穴里已经分泌出大量液体，司徒一一抽插起来比先前要方便快速的多！
　　唐小婉全身一阵战栗，刚才在下体慢慢散发出的快感，在司徒一一突然的冲击之下猛然爆发开来，冲向全身！小婉几乎感觉要昏厥过去，只能拼命的咬住牙关，不让自己喊出来。
　　这时，司徒一一伸出双手，捏住小婉两个已经硬挺的细小乳尖，用力一掐！
　　“哦啊啊啊啊！！！”小婉遭到突袭，本来已经非常敏感的身体突然被极痛又极痒的感觉击穿，禁不住放声大叫起来！
　　这一开口，她便再也停不下来，苦苦坚守的神智在这一刻崩溃了！
　　“嗯嗯啊啊！！哦啊啊啊――！！”唐小婉再次开始大叫，但这次不是刚才那种痛叫了，而是被火烧般的性欲和身上强烈的刺激搅的彻底放浪起来。下身不停的流出大量淫乱的汁液，被司徒一一的肉棒插的吧嗒吧嗒作响。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……呜呜我我不行了……哦啊啊啊啊！！！”小婉剧烈颤抖，发出一连串淫叫声，下体大量喷水，眼见的是泄了！
　　司徒一一冷笑道：“小婉姑娘也太快了吧，我还没爽呢，你就先吹水了。果然骨子里还是个骚货吧！”说着，他重重的在小婉屁股上拍了一掌。
　　“啪！”一声脆响，小婉洁白的小屁股上赫然留下五个指印！
　　这一掌拍的小婉娇躯一挺，身子一阵猛颤，竟然又泄了！
　　司徒一一知道小婉吃了两颗灼魂散以后身体变的非常敏感，但也没料到竟然会如此易泄。看来这不仅是药力的作用，这女人本身就是个敏感的体质！
　　“哈，原来真是个小淫女，好，今天我就让你泄个够！”司徒一一大笑着向小婉发起猛烈攻击。
　　“哦哦哦哦哦啊！！”天空中不断回荡着小婉欲仙欲死的呻吟。
　　她现在脑子已经一片空白，无法听到司徒一一说的话，只能任凭这个丑陋的男子在她体内肆意横行。
　　直到小婉泄到第三次，司徒一一才发出一声怪叫，将积攒多日的阳精统统射进小婉的阴道里。
　　小婉稍稍喘了一会儿，又迷乱的叫了起来，显然还没满足。
　　司徒一一咬牙道：“这个小淫妇，吃点药就浪成这样子！”但是他自己却硬不起来了。
　　司徒一一当然不甘心就此罢手，他眼珠一转，想到了主意。他将唐小婉架在一条机关龙身上，将机关龙的尾巴插进小婉的骚穴，机关龙一边走，那铁尾巴就一下一下抽动，犹如阳物在干着背上的美人。司徒一一自己也坐在龙背上，使劲的揉玩小婉那一对精致的娇乳，又把软绵绵的阳具塞进她嘴里让她舔吸……
　　“呜呜呜呜……呜呜……”小婉虽然还在浪叫，但是嘴里被阳具堵住，只能发出呜呜的声音。不过也幸好如此，否则那高亢的叫床声，迟早会被唐门的人听到的。
　　这一条机关龙就这样带着两个人一步步走向唐门密室……




　　（九）

　　霸刀山庄庄主柳惊涛现在怒不可遏！大婚之夜，新娘竟然被劫走，这让他以后在江湖上面子往哪儿搁？于是柳惊涛将手下全部派出，搜寻唐小婉。
　　“什么？有小婉的消息了？”
　　手下吞吞吐吐的回答：“启禀庄主，消息确切，嘉陵江边有人亲眼看到，小婉姑娘只穿内衣，和一个叫李复的男人肌肤相贴……”
　　柳惊涛大怒，头上青筋直爆，一掌将桌子拍裂了。
　　“李复是谁？竟敢非礼我柳惊涛的老婆？”
　　“庄主，这李复在江湖上身份神秘，我们也不知道他的来路。”
　　“那他和小婉现在在哪里？”
　　“这……他们俩现在去向不明。”
　　柳惊涛大吼道：“那你们算查的什么？”
　　手下连忙说：“庄主息怒！虽然我们尚未找到李复，但是却抓住了那家伙的女人。只要我们放出消息，那李复肯定会上门来找人，到时候我们可以把他一举擒拿！”
　　几个人抬着被点了昏睡穴的“秋叶青”来到柳惊涛跟前。
　　柳惊涛一看到秋叶青的容貌，深吸了一口气。
　　那竟是一个丝毫不亚于唐小婉的绝色美人！
　　“混帐！那个什么李复有了这么漂亮的女人，竟然还染指小婉，实在可恶！”
　　柳惊涛恨恨的说：“好，他敢玩我的老婆，那我也玩他的女人！”
　　说着，柳惊涛一把抱起“秋叶青”，走进了房里……
　　阿诛渐渐醒来，发现自己身处一间陌生的房间。她渐渐想起，之前自己还和阳宝哥在一起，突然来了个蒙面人点了她的穴道，她就失去了只觉。
　　阿诛睁大眼睛一看，惊叫了一声，面红耳赤。原来，她现在竟是一丝不挂的躺在床上！
　　床边正站着一个锦衣的魁梧高大的男人，一双贪婪的目光在她身上来回扫视。
　　阿诛急忙扯过被子遮住羞处。“你、你、你是谁？你、你、你要干什么？”
　　柳惊涛咽了一口口水，怒冲冲说：“哼，我是霸刀山庄庄主柳惊涛！你男人李复竟敢玩我的女人，这个耻辱我今天要从你身上讨回来。”
　　“啊？李、李复？”阿诛一头雾水，忽然想起自己现在的样子可是秋叶青的模样啊！她慌忙摇头说：“不不，我、我不是秋叶青……”
　　柳惊涛鄙夷的笑起来：“哈，竟然连自己是谁都否认，真是个无耻的女人！
　　看大爷我如何教训你！“说着一只大手已经摸上了阿诛的香滑美腿！
　　“我真的不是秋叶青，啊！你别、你别过来，啊啊！”阿诛惊叫连连，两条玉腿奋力乱蹬，隐秘的部位不经意间就露了出来，看的柳惊涛眼睛发直，结果一不留神就吃了两脚。
　　“哼，好辣的女人，我喜欢。”柳惊涛不但没生气，反而兴致更加高涨！只是他现在没这么多时间跟阿诛厮斗，外面还有很多事要等他去处理哪！于是柳惊涛从怀里摸出了一个小瓶子。
　　“啊！你、你要给我吃什么东西？”阿诛已经隐隐约约猜到柳惊涛拿出来的是什么东西了，吓的直往后缩。
　　“嘿嘿，小美人，快把嘴张开。”柳惊涛步步逼近，阿诛退无可退，尖叫一声，从床上跳了起来，不顾身上一丝不挂，就往窗外扑去。
　　可是，她这点功夫，在霸刀山庄庄主面前实在是太菜了！
　　柳惊涛一伸手，就把阿诛雪白娇嫩的娇躯抓进了怀里，一只胳膊就把阿诛娇小的身子和双臂牢牢箍住，动弹不得！
　　“不要啊……”阿诛露出惊惧的表情。可是柳惊涛才不管，他打开小瓶，粉红色的液体全部倒进了阿诛的小嘴。
　　“哼哼，再过一会儿，你就会不停的喊要啦！”柳惊涛狞笑起来。
　　阿诛花容失色，知道自己被灌下了春药一类的东西。“完、完了，又要被强奸了么……”
　　只过了片刻，阿诛就昏昏沉沉，迷迷糊糊起来，眉眼朦胧，面生红潮，轻喘微微，饱满的酥胸上下起伏，妙不可言。柳惊涛知道药力已经奏效，迫不及待的把阿诛压在身下，狠狠的吻了起来，这种复仇的快感真是无以伦比！
　　阿诛神志不清，媚眼如丝，被柳惊涛舔吻了几下就娇喘起来，两条藕臂玉腿已经动情的缠上了柳惊涛的身体。水蛇般的腰肢不停扭动。
　　柳惊涛暗暗吃惊，他知道这淫药十分厉害，但是没想到阿诛发作竟然这般快！
　　“哼哼，看来这个秋叶青本身就是个骚女，稍稍下点药就发浪了。”
　　柳惊涛握住“秋叶青”的一对粉乳，细啜慢舔起来，心中不由暗叹这个少女年纪轻轻，身材却发育的这般好，浑身上下玲珑有致，该大则大，该小则小，真是多一分则嫌胖，少一分则嫌瘦，恰到好处，无比诱人。他的唐小婉虽然也美貌不可方物，可惜就是略为显瘦，不那么丰满。
　　阿诛的娇乳本来就敏感，现在被柳惊涛用力捏着，还不停的舔弄，体内的欲火已在挑逗之下熊熊燃起，饱满鼓胀的胸膛急促起伏，纤细的腰肢如水蛇般扭动起来。
　　“嗨，这么快下面就全湿了。”阿诛的销魂处早已被淫药弄得春潮锢模柳静涛手指轻轻一抹，就带出了几丝亮晶晶的淫液。阿诛下体被柳惊涛一摸，更是哗啦啦流个不停，胴体也随即剧烈抖颤起来。
　　“啊啊……我的好哥哥……我、我受不了了……”阿诛在欲火灼烧之下，矜持全失，忍不住浪叫起来。
　　“哼哼，刚才还一直说不要，现在就这么想要啦？”
　　“要、要……阿诛想要，想要啊……”
　　阿诛娇柔的声音逗的柳惊涛欲念狂升，于是急不可待的扶住胯下坚硬粗涨的大肉棒，对准少女娇嫩欲滴的花瓣直刺进去！
　　身下的少女尖叫一声，差点儿魂飞魄散。
　　“哈，果然已经是被男人开发过了吧。”柳惊涛发现“秋叶青”并非处女，最后一点怜香惜玉的念头都消失了，大肉棒长驱直入，直捣花心，凶猛的插干起来！
　　“啊……好……好棒！……啊……啊……爽……爽死我了……”阿诛不能自己，尽情淫叫起来。
　　这一对年纪相差了一倍多的男女，此时已经把自己的心上人完全丢在了脑后，就此没命似地搅缠在一起，颠鸾倒凤，极尽鱼水之欢……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唉唉不行了，实在是走不出去了……”叶凡精疲力尽的坐到地上，剑也扔到了一边。“小婉，我们怕是要在这里做一对同命鸳鸯了。”他苦笑着看向“唐小婉”。
　　唐小婉模样的秋叶青双目迷离，双颊酡红，喘着粗气说：“好、好热啊……
　　我、我想要……“她的手不自觉的解开了衣领，露出半边酥胸，粉红鲜嫩。
　　原来，秋叶青体内的淫毒又开始发作了。
　　“小婉你这是怎么了？”叶凡轻轻搂住秋叶青，爱怜的问。
　　秋叶青感觉到了男人的气息，一把抱住了叶凡，轻喊道：“小、小凡……我好热、好痒，快来给我……我要你……”
　　秋叶青现在的表情极其诱惑，是个男人都难以抵挡！更何况现在她是唐小婉的模样，叶凡一时间魂都飞了。
　　“小婉，你怎么会变的这么性感迷人？真是迷死我了！”叶凡忍不住亲吻她的小脸，一只手悄悄伸进她敞开的衣领里。
　　这个时候，突然天花板响了两声，一块石板移动开来，露出一个洞口。
　　一个俏丽的身影从洞口跳了下来。
　　那正是想尽办法破解机关进来的唐小婉！
　　小婉一进来就看到叶凡和一个女人在缠绵，大惊道：“小凡！你在干什么？”
　　叶凡一抬头，看到来了一个女人，急忙把手从秋叶青衣服里抽出来。
　　“啊啊，这不是阿诛吗？好久不见，你不和阳宝那家伙在一起么？”
　　小婉急切的说：“我不是阿诛，我是小婉啊！”
　　叶凡笑笑说：“阿诛，你又在捉弄我了。是不是阳宝那小子在玩什么鬼点子？
　　小婉现在就在我身边呢！“
　　小婉仔细一看，发现叶凡怀里有一个和自己长得一模一样的女人，不由吃了一惊，随后她马上想到，这个女人也是易容的。
　　“小凡！你难道听不出我的声音来吗？我为了逃出唐家堡找你，不得不易容成别的模样。你要不信，看这是什么？”
　　小婉拿出一块玉佩，正是她和叶凡的定情信物。
　　叶凡呆住了：“啊……你，真的是小婉！那、那这个又是谁？”
　　秋叶青搂着叶凡直亲过来，叶凡吓的急忙把她推开。
　　小婉脸色泛红，她上前给秋叶青把了下脉，就明白了：“啊，这个姑娘和我一样被下了淫毒。”
　　“什么？小婉你中了淫毒？”叶凡很吃惊。
　　小婉一不小心把自己中毒的事说了出来，有些慌张。不过她马上说：“这个现在先别管，我们赶紧离开唐门密室。把这个姑娘也带上。”
　　叶凡点头，抱着秋叶青，跟唐小婉从天花板的洞口爬了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊！终于离开那个要命的唐门密室了！”叶凡长出了一口气。
　　三人悄悄绕开密室门口防守的唐门弟子，来到唐家堡外的小镇上。
　　“这个女孩到底是谁呢？”唐小婉手头没有洗去易容术的药水，暂时无法看出假唐小婉的真实容貌。
　　“我出去找些材料来，你和这个姑娘的相貌千万不能被唐门的人看到，你就待在屋里照顾她吧。”唐小婉说，但是又有点担心，“你可不能对她动手动脚！”
　　叶凡笑道：“放心吧，只要一想到你，其他姑娘都不会引起我的兴趣的。”
　　“那就好。”唐小婉笑着离开了。
　　“不过……要不受这个美人的诱惑，还真不是件容易的事啊！”叶凡看着不断纠缠的秋叶青，苦笑起来。
　　唐小婉刚刚走到街上，就看到有几个霸刀山庄的人在放哨。她急忙低下头远远的走过去。
　　刚走了两步，突然就听到远处有人喊道：“阿诛！你怎么在这里？哥终于找到你了！哈哈！”
　　一个男子飞快的扑了上来，一把把她抱在怀里，全然不顾周围人的目光。
　　“啊！阳、阳宝哥……”小婉认出了这个男人，不由尴尬万分。她不能在这里告诉他自己是唐小婉，可是阳宝哥的手开始很不规矩的往她身上摸去。
　　“阳宝，你冷静点。”后面又走过来一个青年男子。小婉一看，发现他正是之前救她的李复！
　　“复哥，我现在已经很冷静了。我敢保证，如果当初你爸见到你妈也这么冷静，现在就没有你了。”阳宝哥继续抱着“阿诛”，大义凛然的说。
　　李复皱皱眉，不想和阳宝哥争辩，他现在似乎有什么麻烦，面色不佳。
　　小婉被阳宝哥用力一抱，一阵心摇神驰，体内尚未解除的“灼魂散”又开始蠢蠢欲动了。小婉一阵心慌，急忙定了定神，用眼角的余光看了看那边正盯着这里的几个霸刀守卫，装出一副欣喜的样子说：“宝哥，我也好想你啊！啊，不要在这里，来，跟我走。”
　　“好啊！”阳宝哥终于放开小婉，小婉长出了一口气，带着阳宝和李复来到偏僻的饮露峡中一处隐蔽的小屋。
　　阳宝哥搂着“阿诛”走进屋子，看到叶凡正抱着“唐小婉”呢！
　　惊喜的喊：“叶凡！你个小淫虫怎么在这里？哈，你终于找到小婉了！”
　　叶凡却跳了起来：“阳宝！你这个大色狼，干嘛抱着我老婆！”
　　阳宝哥怀里的“阿诛”也叫了起来：“叶凡！你怎么又抱着她！”
　　“这个这个……”叶凡正要解释，他怀里的“唐小婉”忽然眼睛发亮，对着门口喊：“复哥！复哥你终于来了！”
　　“这都什么跟什么啊？？？”阳宝哥的脑子变成了一团浆糊。
　　十分钟之后，众人终于搞清了状况。
　　“可是，这样就奇怪了。”李复说，“我不久前收到了霸刀山庄柳惊涛的信，要我交出小婉，来交换秋妹。可是现在秋妹却在这里。那柳惊涛抓走的到底是谁呢？”
　　唐小婉的眼睛看了看阳宝哥，吞吞吐吐的说：“我想……那可能是阿诛。因为当时我们易容的时候，她说要捉弄一下阳宝，所以易容成了秋姑娘的样子。”
　　阳宝哥额头冒汗：“没错，后来我遇到阿诛了，她确实易容成了秋妹的模样。
　　这样说来，是霸刀山庄的人把她当成了秋妹抓走了！不好，我要赶紧去救她！“
　　阳宝哥急的直跳脚，这就要往外冲。李复一把拦住他：“阳宝，冷静！”
　　阳宝哥喊道：“也只有你这家伙才会老婆被抓了还这么镇定！我要去救阿诛！”
　　李复脸色一沉，说：“你现在去不过是送死。我有办法救出阿诛。”
　　阳宝哥转忧为喜，握住李复的手说：“大哥，幸好有你在！鬼谋的计策，一定能玩死他们！”
　　李复说：“我的计策，需要各位一起帮忙。”
　　叶凡和小婉都点头说：“复哥尽管吩咐。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柳惊涛恋恋不舍的从床上爬起来。“这个小妖精，真让人吃不消啊！”
　　床上赤裸裸的“秋叶青”像只温顺的小猫一样抱着柳庄主的腰，娇滴滴的喊：“老公，我还想要嘛……”
　　柳惊涛苦笑，想不到这个小丫头这么贪，都已经梅开几度了竟然还不满足。
　　他几次想要起身了，结果又被那又美又浪的躯体勾的心火大动，再次挺枪杀入。
　　要是再这么干下去，今天可就别想办事了。
　　好不容易推开身上的美体，柳惊涛还使劲在那美乳上狠抓了几把，终于离开了房间。
　　“庄主，唐门四公子唐无影求见。”手下禀报。
　　“唐无影？”柳惊涛惊讶的问。
　　柳惊涛来到大厅，看到一个高瘦精悍的唐门青年，这就是唐门新一代最具潜力的唐无影，他已经被内定为下一代唐家堡门主。
　　“原来是无影贤弟，你不是去了丐帮么，什么时候回来的？”
　　唐无影面无表情，行了个礼说：“听说唐家堡有大事，所以我就赶回来看看。”
　　柳惊涛问：“那么唐四少找我是有什么事呢？”
　　唐无影回答说：“听说柳庄主抓住了李复的女人，要用她来交换小婉？”
　　“正是。唐门的消息很快么！”
　　唐无影说：“小婉是唐门的人，理应由唐门来换人。所以无影这次奉命前来带走那位秋叶青姑娘。”
　　柳惊涛皱皱眉，说：“小婉既然许配给我，当然是我负责找回。”
　　唐无影毫不退缩：“大婚未完，小婉还不是庄主之妻，必须先回唐门，再办婚礼。”
　　柳惊涛不悦的说：“这是唐傲天的命令么？”
　　唐无影摇头道：“不，这是唐老太太亲自下的令。”
　　柳惊涛不禁耸然动容！“唐、唐老太太！不知唐四少可有凭证？”
　　“当然。”唐无影从怀中取出一块碧绿的玉制令牌。
　　“翠玉令！这、这果然是唐老太太的命令！”柳惊涛额头冒汗。
　　这时旁边一名霸刀弟子说：“这种令牌从没见过，和唐门的令牌大不一样，谁知道是真是假？”
　　“大胆！”柳惊涛脸色一变，一个耳刮子把那弟子扇到一边去。然后他恭恭敬敬的说：“请唐四少稍等片刻，我这就把那女子带出来。”
　　柳惊涛赶紧将阿诛擦拭干净，换上衣服，然后送出来交给唐无影带走了。这时候他背上的衣服都已经被汗水浸透了！
　　他身边的弟子们大多都不明白，庄主为什么对这个小青年这么恭敬，为什么一听到唐老太太竟然会汗流浃背！
　　“庄主，唐老太太已经年岁近百，多年不问世事，如今怎么出来管这闲事？
　　你又何必如此怕她？“
　　“笨蛋！”柳惊涛大怒，又一个耳刮子把那人扇飞。
　　“你们知道唐老太太是什么身份吗？她就是初唐四杰‘纯阳子虚，翠玉白衣’中的梁翠玉！她的令牌比唐门的令牌更有权威！要知道我爹见了她都要磕头问安，你们竟敢如此放肆！”
　　“梁、梁翠玉！追魂夺命玉仙子！”霸刀的人听到这个传说中的人物名字，一个个都吓傻了！




　　（十）

　　“哈哈！想不到复哥略施小计，就把阿诛救出来了！”阳宝哥抱着阿诛，乐不可支。
　　李复微笑道：“这并不是我的功劳，多亏了小婉姑娘的易容术和翠玉令牌。”
　　叶凡笑道：“复哥你就别谦虚了，除了你之外，谁能三言两语就把柳惊涛吓成那样？哈哈！”
　　原来，去向柳惊涛要人的唐无影是李复改扮的。
　　“啊……这是哪里？”昏睡中的阿诛渐渐醒了，一眼看到了阳宝哥。
　　“啊！阳宝！你这个死鬼！混蛋！我恨死你了！”阿诛的粉拳在阳宝胸口一顿乱捶，然后抱住他哇哇大哭起来。
　　叶凡惊问：“阳宝，阿诛为什么恨你？”
　　阳宝哥嘴角露出笑容，说：“爱和恨，本来就是同一种感情的不同方面。阿诛她说恨我，其实就是在说爱我。女人的心情很多变，只有哥这样的高手，才能看的懂。”说着，他低头去吻阿诛。两张嘴很快就纠缠在一起。
　　李复稍稍有些不自然，说：“阳宝，先别这么亲热。”
　　“为什么呢？”阳宝哥抬起头，看到李复的眼神，明白了。因为现在阿诛是秋叶青的模样，李复看着阳宝哥和“秋叶青”亲近，当然心里不太舒服。
　　“嘿嘿，我明白，我明白。”阳宝哥笑着放开阿诛。不料阿诛却被挑逗起来了，搂住阳宝说：“怎么停下了，宝哥接着亲我啊……我身上好痒哦……”
　　“糟糕，好像阿诛也中了淫毒！”三个男人面面相觑。
　　“我们回来了！”叶凡推开小屋的门，猛的看见秋叶青和唐小婉正抱在一起，互相厮磨舔弄。
　　“啊！你们回来了……”唐小婉满脸通红，急忙推开秋叶青，整理了下衣衫。
　　可是秋叶青却揪着小婉喊道：“小婉，不要走，我们继续呀！”
　　唐小婉低着头，轻咬贝齿说：“我、我们都被下了淫药，药性不除，恐怕、恐怕将无法自制……”
　　“这该如何是好？三种淫毒，配方都不一样，一时半会儿如何弄到解药？”
　　李复看着欲求不满的秋叶青，担忧的说。
　　阳宝哥却说道：“哈哈，高深的毒药我不会，但是像这种旁门左道，哥可了解啦！像这些淫药，虽然各不相同，但是都有一种共同的解法！”
　　李复和叶凡都向阳宝看去：“什么办法？”
　　阳宝哥忽然有些犹豫，咳嗽了两声，酝酿了一下，说：“那当然就是男女行房了。女人会在快活中把淫性一点点排出，等到药效排完，自然就解了。”
　　“这……”屋里的人都尴尬非常。
　　唐小婉点头说：“宝哥说的不错。中了淫毒，确实是越兴奋药效就消失越快……这似乎是我们现在最好的解决办法。”她说着，一张俏脸已经红的像桃子一样。
　　“好，那我们就这么办！”叶凡喊道。他脸上却露出了难以抑制的笑容，显然十分期待。
　　阳宝哥和叶凡眼神一交流，心领神会，笑嘻嘻的就准备各自把爱人带走快活去。
　　“啊……等、等一等。”唐小婉却还有话说，她欲言又止，犹豫了好一会儿才低头说：“我看我们三个中的药都不轻，只怕一时半会儿解不完。可是现在外面很不安全，我们待越久越危险，所以需要更快的办法……”
　　李复点点头，问道：“有什么方法可以更快解毒呢？”
　　唐小婉的声音低的像蚊子叫一样：“这种事情……只要我们越兴奋，药性就解的越快……所以，所以要让我们越兴奋越好……”
　　“那……怎么才能更兴奋呢？”李复虽然号称鬼谋，这时也不禁口干舌燥起来。
　　“这个么……”唐小婉的头低的都看不见了，“我们不要各自回房，就、就在这里一起做，我想就会更兴奋的……”她的手脚微微颤抖，裙子上竟然已经湿了一片！
　　三对男女，就在这屋里一起交合，而且还看着另外两对做的样子，这香艳无比的画面简直让人无法想象！
　　屋里，秋叶青和阿诛的娇喘声也是此起彼伏，撞击着三个男人的大脑。
　　“我赞成！”阳宝哥首先举手。在他举手之前，他的小弟弟早就举手了。
　　叶凡也跟上：“我虽然很期待……哦不，很无奈，但是这是没有办法的事，救人要紧！”
　　李复皱着眉想了一会儿，终于下定决心：“好吧，那我也同意。”
　　于是，阳宝抱住阿诛，叶凡将小婉拉进怀里，李复也走过去搂住了秋叶青。
　　六个人互相宽衣解带，不一会儿，屋里就出现六具绝美的裸体！
　　阳宝哥看看光溜溜的小婉，又看看光溜溜的秋叶青，怀里还抱着光溜溜的阿诛，下身早已硬到不行！他正要开搞，忽然李复喊道：“等等！”
　　“还有什么事啊，大哥？”
　　李复难为情的说：“她们三个脸上的易容还没洗掉……先让她们恢复原样才
　　好……“
　　大家这才想起，阿诛还是秋叶青的样子，秋叶青还是唐小婉的样子，唐小婉还是阿诛的样子。
　　屋里又是一阵尴尬，安静的出奇。
　　“为什么要把易容洗掉呢？”秋叶青忽然喊道。
　　“对呀，现在这个样子……不是更有趣么？”小婉明白了秋叶青的想法，害羞的笑了起来。
　　“那还等什么，我们赶快开干吧！”阿诛也欢叫起来。
　　阳宝哥抱着秋叶青模样的阿诛，李复抱着唐小婉模样的秋叶青，叶凡抱着阿诛模样的唐小婉，突然明白了三女的想法！
　　这就好像三人换妻，不但能享受自己的心上人，而且还能看到兄弟的老婆在自己胯下浪荡的模样，这实在是太刺激了！
　　“好！”三个帅哥大笑起来，于是阳宝哥掰开“秋叶青”的双腿，李复揉起“唐小婉”的酥胸，叶凡笑嘻嘻的舔弄起“阿诛”的下体，大肆玩弄起来。
　　而三位绝世美女，互相看着“自己”在别的男人身下尖叫扭动的样子，一个个脸红心跳，下体早已湿的不成样子。
　　三人将健壮的阳物对准了身下的三个美人。
　　叶凡戏谑的喊道：“阿诛，我就要插你的小骚穴啦，你的老公就在旁边看着哦！”
　　身下的“阿诛”被强烈的欲望冲昏了头，大叫回应：“好！好！小凡你使劲干我吧！不用管我老公，插爽我，我就跟你不跟他了！”
　　一旁的阳宝哥装作生气的说：“阿诛你太淫荡了！竟然在你老公面前勾引别的男人！不过你老公也不亏，你老公也在干别人的老婆呢！秋姑娘，我早就想干你了，你可不要生气哦！”
　　“秋叶青”娇叫着：“我哪里会生气啦？我最喜欢给我的复哥戴绿帽子了！
　　宝哥你赶紧插进来，让我的复哥看看他老婆到底有多淫荡！“
　　李复本来严肃的表情再也挂不住了，喊道：“秋妹！我看错了你！原来你是这种荡妇！还是小婉最好，贤淑又专一，我要跟她好。”
　　“唐小婉”媚眼如丝，浪叫起来：“谁说的啦？我不过是在小凡面前才贤淑而已，只要被男人一插就露出淫荡本性啦！复哥不信你赶快插进来，看看小婉我会不会比那两个小骚女差？”
　　“我受不了了！这三个女人实在是太浪了！干死她们！”三个男人纷纷大叫起来。
　　“一、二、三！”三人一起数到三，三根大肉棒同时插进身下女人湿漉漉的小穴里。
　　“哇――”“哦――”“啊――”三女齐声高呼，叫声汇成一曲动听无比的合奏，任何一个男人听到了都无法抵挡这种诱惑！
　　只听屋里狼嚎莺啼不绝，还有噼噼啪啪的肉体撞击声，让这场特别的游戏激烈无比。三对赤条条的男女不停变换着动作，肉体紧贴在一起疯狂扭动。
　　“哦、哦、哦、哦……复哥……复哥你再用力些……”唐小婉被李复压在地上，身体被顶得来回耸动，嘴里却在喊着，“复……复哥……哦、哦、哦……你的花样太少啦。呜呜……你看人家小凡，让阿诛像小狗一样趴在地上……哦、哦……他从后面干她的穴……还有你的老婆秋叶青……呜哦哦……她像八爪鱼一样抱着阳宝哥……真是太淫荡了……哦哦哦……你就不能换个动作操我吗……”
　　李复略为皱皱眉，他为人拘谨，本来就不太了解男女之事，虽然武功比叶凡和阳宝哥都高，但是却远没有他们两个浪荡子那么多干女人的花招。
　　李复扭头，看到正干得天昏地暗的叶凡和阿诛，喊道：“呼呼……叶凡，你的女人太无耻了，被别的男人干竟然还要多点花样！呼呼……”
　　叶凡大笑道：“哈哈，我也没想到，我的小婉原来这么浪，来来，我来给你做示范，你跟着我来就行！阿诛，好好配合哦！”
　　说着，叶凡重重打了阿诛两下屁股，阿诛尖叫了两声，喊：“小凡，数你这色胚花样多，还想教坏人家李哥哥……啊啊……好爽……好吧我就好好配合你，让李哥哥看看该怎么玩女人……啊啊啊！”
　　叶凡把阿诛从地上拉起来，双腿叉开，身体前倾，双手从后面被叶凡拉住，然后叶凡奋力挺动肉棒，用后入式大干起来。阿诛一边大叫，一边脑袋乱晃，胸前垂着的两个大肉团也欢快的蹦跳起来。
　　“原来，女人都习惯后入式啊！”李复是何等聪明之人？受到启发，一把抱起身下的唐小婉，将她扭了个方向，变成背朝自己，一手搂住细腰，一手抬起小婉一条玉腿，就站着干了起来。
　　“呜哦哦！复哥你好坏……我一只脚怎么站得住……哦哦哦！爽死我了！”
　　小婉喊着，身体几乎瘫软，只能靠在李复身上，这样却让肉棒插的更深了。
　　“哇哇……原来我的老公也这么坏……”一边的秋叶青喊道，“宝哥，你也对我再坏一点好了……哇哇……”
　　“那好啊！”阳宝哥嘿嘿一笑，“复哥，背入式算什么，你看这样才最爽呢！”
　　说着，阳宝哥躺在了地上，让秋叶青坐在了他的肉棒上。“来，秋姑娘，自己动起来，让你那个孤陋寡闻的老公开开眼界！”
　　“好！好！”秋叶青分腿坐在阳宝哥胯上，肉棒深深插在肉洞深处，然后她双手揉着自己的奶子，主动在阳宝哥身上扭动起腰部来。
　　“哇哇……复哥，你看，我在主动操自己哦！哇哦……我把宝哥的肉棒吞进去，又拔出来，再吞进去……哦哦哦！太爽了……复哥你羡慕吗？哦哦哦！……”
　　李复生气道：“太可恶了！秋妹，这里数你最淫荡了！看我以后怎么收拾你！”
　　说着，李复不能自己，对着怀里的唐小婉又一阵猛冲。
　　唐小婉尖叫道：“噢噢噢！复哥你好强……你怎么插那么猛了……是因为看到秋姑娘的淫荡样子吗？……噢噢噢！哈哈，其实你是喜欢看她被别的男人干的吧，对不对？噢噢噢！”
　　李复大怒道：“胡说八道！你这个小淫妇也不是好东西，看我干到你闭嘴！”
　　李复不由用上了内力，强劲的功力随着肉棒猛攻唐小婉的淫穴，干的她哇哇大叫，再也说不了话了。
　　“啊啊！……复哥饶命……啊啊啊！……啊啊――！！！”
　　叶凡看着那边的大戏，对阿诛说：“哇，阿诛你看我老婆喊的好响啊！你也多喊喊啊！”
　　阿诛胡乱的扭着头说：“爽得还不够，怎么叫的响呢？”
　　“哼，我有的就是办法让你爽够！”叶凡狞笑一声，一下拔出了肉棒。
　　“怎么回事？怎么拔出去了？继续插啊……哇！”阿诛正在着急，突然大叫一声，原来，叶凡把肉棒插进了她的后庭！
　　“哇哇哇！救命啊！哇哇，我的菊花啊！”阿诛终于大叫起来，小穴里的汁水哗哗留下。
　　秋叶青一边耸动着娇躯，一边对阳宝哥说：“宝哥，你看你老婆被捅了菊花啦！不过她好像很开心呢！”
　　阳宝哥装作生气地喊：“小凡，你太过分了！竟然这样干我老婆的后面！”
　　“哈哈，你没看到她很爽吗？那是我的老二够劲，要是你那根小东西，恐怕还让她爽不起来呢！”叶凡大笑回答。
　　秋叶青往两对男女看了看，笑嘻嘻地说：“对哦，宝哥，我看小凡和复哥的棒棒都比你的要大呢！听说你的棒棒可以二段勃起哦，让小妹我尝尝嘛！”
　　阳宝哥说：“就怕你受不了！复哥，我要用二段勃起插你老婆了，你舍得吗？”
　　一旁的李复喘着气喊道：“这个小贱人不教训不行，给我狠狠干她！”
　　唐小婉稍稍有机会喘息，喊道：“呼呼，复哥，你坏死了，竟然让自己的老婆被……哇啊啊啊！”突然又是一阵猛插，唐小婉被干得大叫连连，再也说不出话来奚落李复了。
　　“哈哈，大家都这么给力，哥当然不能落后啦！看我天下无敌的绝学――二段突！”
　　阳宝哥的肉棒瞬间膨胀，体积一下子就超过了叶凡和李复的宝贝，一下把秋叶青的小肉穴撑的满满。
　　“啊啊！插穿啦！”阳宝哥身上的秋叶青大叫一声直翻白眼，一下扑倒在阳宝哥身上。
　　如果是对别的女人，阳宝哥还真不敢马上就用二段突开干，要让她们适应一下才好。但是他知道身上的是阿诛，有被二段勃起干的经验，所以毫不怜惜地抽插起来！
　　不过，今天阿诛为什么叫的那么起劲呢？……
　　乱战不断持续。三个男人身强力壮，为救爱人奋战不休，丝毫不见疲劳。而三个美人被淫药所迷，也是求欢不止，浪叫声此起彼伏。
　　三对男女什么动作都用过来了，李复智慧过人，很快就都学会了，还能想出很多前人未想的新花样来。
　　比如推人车。三女双手着地，双腿绷直，被男人抬在手里，一边插穴一边在地上双手行走。三个男人推着三辆美肉小车，在屋里转圈。三个少女一边尖叫，一边使劲往前走，三个淫穴里流出的汁水淌了一地，绘成了一个湿漉漉的水圈。
　　终于，秋叶青被阳宝哥的大肉棒猛顶一下，手在湿滑的地上一下没撑住，扑通一下趴到了地上。
　　阳宝哥急忙一停放下秋叶青，后面过来的阿诛的脑袋就撞在了他的屁股上。
　　“哎哟！”阳宝哥一下后倒，摔在了阿诛背上，叶凡也站立不稳，一头栽倒。
　　于是再后面的唐小婉也撞上了叶凡。
　　于是扑通扑通，六个光溜溜的身体叠成了一团。
　　“老婆你撞我干嘛呀？”“老公我想你了呗！”“哇哇，快起来，我的胸要被压扁啦！”“喂喂，谁在摸我的奶？”“哈哈是你老公在摸你啊！”“你才不是我老公，那个才是你老婆！”……
　　六个人嘻嘻哈哈闹成了一团，也不知占了多少便宜。
　　最后他们干脆让三个女人头对头抱在一起，他们在后面各站一个方位大干起来。
　　三女一边尖叫，一边互相舔弄，一边抓别人的胸。阿诛一手捏唐小婉的奶，一手捏秋叶青的奶，使劲捏揉。唐小婉和秋叶青也是一样。三个人身上的精水和淫液都在互相摩擦中沾到对方身上，白乎乎一片分不出谁身上是谁的体液了。
　　三个小浪女都爽到了天上去。
　　“啊啊啊！我、我又不行了！！”阿诛抬起头，双目圆睁，高呼起来。
　　“哇哇哇哇！我也要飞了！”秋叶青也大喊起来。
　　“哦哦哦哦！我到了我到了！喷了！”唐小婉浑身大颤，迎接最后的极乐！
　　“噢噢噢噢噢！！！――――――”三个女人紧紧抱在一起，闭着眼睛齐声狂叫起来。
　　那种欲仙欲死的高潮快感，仿佛也传递给了另外两个姐妹，三个人尽情共享着三个高潮的剧烈冲击！
　　三个男人也攀上了前所未有的高峰，嘶吼着向女人体内喷射所有的精液。
　　六个人体力彻底耗尽，三个女人一下趴到地上，三个男人也咕咚一下倒在她们身上。
　　六个人就这样叠成一个大肉堆，沉沉睡了过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李复醒来了。他发现自己正在一间小屋子里躺着，衣服穿戴齐整，面前是妩媚娇柔的秋叶青。
　　“复哥，你醒了。”秋叶青欣喜地说。
　　“嗯，想不到你先醒了。”
　　秋叶青抿嘴笑道：“我们三个姐妹早就醒了，倒是你们三个大男人都睡得跟死猪一样，还是我们分别把你们拖回来的。”
　　李复笑了笑，问：“你们身上的毒可解了么？”
　　秋叶青脸上一红，说：“嗯，都解掉了。幸亏你们三个这么卖力。”
　　李复回想起之前那疯狂颠倒的一幕幕，似乎是一场大梦。
　　忽然李复疑惑了一下，问：“你真是秋妹？”
　　秋叶青笑了：“你呀，还说是天下最聪明的人，竟然连我是不是秋妹都分不清！”
　　这是，李复看到了秋叶青手腕上的淤青，那是之前被自己狠干的时候用力太大捏出来的。于是他明白这个正是当时和自己做的昏天黑地的秋叶青。
　　李复不好意思地笑笑说：“对不起，秋妹，我多心了。”
　　秋叶青说道：“复哥，等你休养好了，我们就离开唐门去浪迹江湖吧。”
　　“嗯。”看着秋叶青美丽却憔悴的脸，李复心里一动。他轻轻握住了秋叶青的手：“秋妹，以后我们再也不分开了。”
　　秋叶青脸儿红红，低下头去，应道：“嗯。”那模样煞是好看。
　　李复笑着说：“来，让我亲一下！”
　　秋叶青脸更红了，摇着头说：“不嘛，你也变坏了。”
　　李复说：“那不是变坏，是恩爱，快来，就亲一下。”
　　秋叶青有些犹豫，不过想了想，还是低下了头，笑着将脸凑到李复面前去。
　　“吱呀！”突然房间的门打了开来，秋叶青端着一碗汤走了进来。
　　“复哥你醒了！啊，你们在干什么？”
　　“啊？”李复看着两个一模一样的秋叶青，彻底傻掉了。

　　（完）

　　另附正传第四部大结局梗概：
　　于睿前往昆仑寻找寒玉，在龙门遇到恶人谷陈和尚百般纠缠，岌岌可危……
　　于睿好不容易到达昆仑，正遇到浩气盟和恶人谷大战。浩气盟俘虏们被恶人灌下“欲仙丸”，不能自控，于睿仙子如何救人……
　　于睿乔装改扮，混进恶人谷，来到了圣女米丽古丽所在的“醉红院”，却发现已经难以脱身……
　　阳宝哥来到寇岛，遇到李复。秋叶青勿入倭寇营地，结果……
　　阳宝哥化装成倭寇，探查到日轮山城的情报，同时救出秋叶青，但是秋叶青已经重病失忆了……
　　李复带秋叶青前往南方白龙口。阳宝哥前往洛阳调查天竺僧智慧王的下落，阿诛中了神策将军王海银的淫毒，被抓进战宝迦兰寺……
　　罪大恶极的宋笑声被天一教人体改造，回到洛阳，准备对天策曹雪阳疯狂复仇……
　　于睿在恶人谷得到一个惊人的消息，大弟子雨卓承和恶人谷楚小妹私奔去了白帝城。同时有不少纯阳女弟子被十二连环坞抓进白帝城。于睿仙子毅然闯入白帝城见宫傲，却不知道叛军、天一教、天竺僧、血眼龙王、红衣教徒、南诏秘使已经齐聚白帝城……
　　总之第四部就是各种崩坏。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！