
第一章

　　
　　夏末初秋的刺桐城，没了红霞般娇艳的刺桐花的装饰，少了花团锦簇的热闹感，雨后的街道，难得的干净空旷。
　　
　　火红色的现代跑车里，驾驶座上着黑色衬衫，米色长裤的女子一手把着方向盘，一手盖在白皙的耳后根，随着蓝牙耳机里传来的消息，黑色眼镜框上两道好看的眉毛越拧越紧，瞟了眼宽阔的大马路，上下贝齿狠狠对咬，横下心来，狂踩油门，火红色车影像一道鬼魅，转眼消失在街道的尽头，左拐右弯，在年轻保安笔挺的敬礼中，顺利的驶进了位于护城河畔的高级住宅区里，随着尖锐的刹车音，车内的女子提着黑色的公事包急冲冲的往小区内的一栋大楼里赶，微风吹起的橘红发丝随意的散落在黑色的后背，凌乱张扬的美丽。
　　
　　电梯直达顶层，心急火燎的猛按门铃，随着急促的“叮咚”声，一张清秀俊逸的男性脸庞出现在门内，一边飞速的打开房门，一边嬉笑着调侃，“姐，来这么快？又飙车了？”
　　
　　“妈呢？不赶快送医院怎么行？她闹，你和爸就不能让劝劝她？随着她胡闹？”把随身包包往玄关储物桌上一放，踢掉脚上的白色高跟鞋，赤着脚丫子踩在棕色的木地板上，左顾右盼的四处搜寻，责备的话语一串串的甩向那张酷似自己的脸蛋，眸光触及眼底的笑意，再看那不带一丝担忧焦虑的神情，心头一颤，神色转为狐疑，“赖无天，别告诉我你敢和爸妈合伙一起来蒙我！”
　　
　　“你先别生气，是爸妈逼我的，妈说我敢再透露一句给你，她就跟我不客气，爸说要抓我回公司。呃……姐，我真不是故意不告诉你的，你瞧，刚刚想偷偷给你挂电话，被妈掐成这样了。”撩起条纹衬衣的袖管到胳膊，乌青一片。
　　
　　她早该察觉这又是她爸妈故伎重演召她回家的伎俩，偏偏关心则乱，又一次心不甘情不愿的掉了进来，想起刚一路的风驰电掣，无奈的深叹一声，横了眼一脸委屈哀怨的赖无天，强压下满腔爆发不得的烦闷，“今天，又有谁要过来？”
　　
　　“武叔叔，还有他战友的儿子，已经在二楼客厅等了，这次的长得不错，挺高的，不过没我帅……啊，当我没说，别再瞪我了，真不关我事……”看着眼前怒目圆睁，真要冒出火来能追着他满屋子打滚的双胞胎姐姐，有点头皮发麻，抓了抓头发，还是飞快的把想说的说了出来，“妈估计要下来了，鞋子要穿，我回房了，你别溜啊，你溜了妈非掐死我不可，呃……别打啊！”想要逃之夭夭的赖无天晚了半步，被狠狠的踩了一脚，惨叫着抱头鼠窜，嘴里郁闷的碎碎念叨着，“太狠了，好歹我也是你亲弟弟啊，姐，你真是太狠了……”
　　
　　“你敢再念试试看？”本想立刻夺门而逃，想了想还是算了，转身把室内凉拖穿在脚上，恶狠狠的警告道，修长的右腿作势又想踢过去。
　　
　　“双儿……”
　　
　　平常得再平常不过的呼唤却让赖无双整个人都僵了僵，深深的吸了一口气，想挤出一丝笑容，却还是失败了，郁卒不满的道，“妈，你怎么能又这样？不带这么骗人的，三番两次，再这样，你没事，我能被你吓出心脏病来了……”
　　
　　“要不说我和你爸爸出点毛病，你能回来？城南到城北，又不是地球的南极到北极，怎么要你回趟家就这么难？”
　　
　　“你和爸要不给我安排相亲，我天天住家里头来。”看着身穿紫红色休闲套装，气色饱满的亲亲老妈，赖无双舒了口气的同时，又恨不得咬死自己，就算智商为零，也该知道以她爸对她妈的宝贝程度，怎么可能让高血压引发脑出血的妈妈待在家里头呢？
　　
　　“多看看总是好了，过了年就二十八了，和我们同一岁数的，有的孙子都抱上了，就我和你爸，连媳妇女婿的影子都还摸不着，小天我们倒是不担心，好歹有女朋友交往着，总有往家带的盼头，可就是你，这么多年了，就没碰到过能看上眼的？”
　　
　　“妈……”不是看不上眼，是她没有敞开心扉接受感情的能力，又怎么能无端的去耽误了别人的幸福？而这样的话，却终究无法开口明言，“缘分没到吧。”低低的叹息，把一切都归咎于缘分其实是那么的苍白无力，但却能让她有片刻的舒缓。
　　
　　“哎，不去结缘何来缘分？”慈眉善目的脸庞上有着深刻的期盼，“双儿，老大不小了，也该为自己想想了。”
　　
　　“恩，妈，我知道了，我先上楼换套衣服。”尽管心里是那么的不情愿，她还是没有办法违拗父母的意愿，脸红脖子粗的当面争执她还是无法做得出来，面总是见的，见见又有何妨？少不了一根汗毛，不是吗？
　　
　　“快吃饭了。”看着汲着拖鞋直奔楼上的文弱背影，嘱咐着，有些担心今天的相亲宴又会像之前的那几次，被赖无双赖在房间里不出来硬是给赖没了。
　　
　　“很快的，不用担心。”头也不回的消失在楼梯的拐角，这回，她没打算躲，兵来将挡，水来土掩，打打马虎安慰安慰日渐年迈的双亲也没什么不好，这么一想，心情似乎好了很多，脸上的阴霾一扫而光。
　　
　　“你好！”
　　
　　脸上刚刚浮起的笑容还没有完全绽放，就被突然出现在自己身前的高大身躯给吓没了，眼光从宽阔的胸膛往上爬，仰视过去，一张陌生男人的脸，挂着和善的微笑，怔愣片刻后清醒过来，也礼貌的扬起笑容，点了点头，灵活的绕了过去。
　　
　　韩睿清楚的感觉到了自己的心在乍见那缕若有若无的笑容时加快了跳动的旋律，闻着擦肩而过时空气里的淡淡的馨香，眼底的笑意更深了，原来，心动的感觉是这样的啊。
　　
　　赖无双摘掉眼镜，把头发随意的扎成马尾，换了件粉红色宽大的卡通T恤，眯着眼睛看着镜子中粉黛不施的自己，有些自嘲的笑了笑，时光荏苒，不知不觉中，她竟成了时下流行的“剩女”，曾经坚定不移的信念，到底，还能坚持支撑多久呢？
　　
　　韩睿再一次在餐桌上见到完全不同第一眼气质的赖无双的时候，心跳动得更厉害了，端坐着，能清楚的感觉到心脏“咚、咚、咚”急促得几乎冲破他的胸膛，前一瞬是成熟干练的“白领丽人”，而这一刻却又成了天真烂漫的“邻家女孩”，换身着装，就能随随意意的把衣服上要体现的气质一丝不差的展示得淋漓尽致，而没有了镜片遮挡的双眼，双瞳剪水，分外引人。
　　
　　赖无双始终微笑着，似乎很专注很认真的在听餐桌上每个人的每句话，可至始至终都没有对这场相亲宴表现出该有的兴致。
　　
　　“小睿是剑桥大学医学院神经科学专业博士，今年刚回国，在市第一医院工作。”餐桌上的气氛没有想象中的沉闷，从小看着赖无双长大的武涛笑呵呵的相互介绍着，“小双是ZD网络的高级培训讲师，能干着呢。”
　　
　　“能干谈不上，你是神经专业？”耳朵里捕捉到敏锐词，收起漫不经心，看向韩睿的眼神灵动清亮。
　　
　　“是的，我一直从事神经方面的研究。”原本因为赖无双不咸不淡的态度有些颓然的韩睿挺直了腰背，朗声说道，炽热的目光不加修饰的望进赖无双平静无波的眼里头，却许久，不得回应。
　　
　　“哦……”赖无双“哦”了句就没了下文。
　　
　　“睿哥，你就是望穿秋水，我姐也看不见，脱了眼镜她就是半个‘睁眼瞎’，她不喜欢相亲，每次都这样，说‘眼不见为净’，嘿嘿……”一旁心不在焉听着父母叨磕的赖无天看不过韩睿一半失望一半迷茫的样子，俯在他的耳边，小声的提点着，他可不敢大声，要被他外表美丽内心暴力的姐听到了，他肯定吃不了兜着也走不了。
　　
　　“恩，谢谢。”韩睿感激的道谢着，挺有意思的人，能想出这样的办法拒绝相亲，只是，这样的话，她吃饭能看得清楚饭菜吗？有些担忧的抬眼又看了看，却发现根本就不用他操心，赖无双吃得津津有味的样子可不像是装的。
　　
　　“无双，吃完饭了，和小睿楼上客厅坐一坐，聊聊。”瞅着放下饭碗就想溜之大吉的赖无双，赖老爸不失时机的发号施令，哪能这么容易就让她开溜呢？“小睿，上去吧，听我们这些老头子老太婆东拉西扯的也够为难你了。”回头又冲着韩睿使了使眼色，看得出，赖无双的父母对韩睿很是满意，家世，长相，工作配他们家的宝贝女儿可是绰绰有余了。
　　
　　“恩，好，伯父伯母，那我上去看看。”棱角分明的脸上微带羞赧的赤色，韩睿有些不自然的起身跟着赖无双的脚步往楼梯方向走。
　　
　　“爸，妈，我也上去了……”赖无天拍了拍屁股，准备闪人，看向韩睿的眼神充满同情，痴情汉子负心女，不用想也知道他肯定得碰一鼻子灰，他老姐是典型的妖精脸蛋蛇蝎心肠，上苍保佑韩睿，阿门。
　　
　　“你不用跟着去捣乱，帮你阿姨洗碗去！”赖老妈大手一挥，把赖无天往厨房里头撵，完全无视那张纠结成苦瓜的哀怨脸庞。
　　




第二章

　　“喝茶吗？”赖无双看着颇有些不自在的韩睿，眉毛轻扬，微笑着，眼前看起来稳重内敛的男人她并不讨厌，只是不讨厌也并不等于能喜欢。
　　
　　“好。”愣了愣，意识到是和自己说话，略带慌乱的回应道，懊恼自己不受控制的失态，韩睿搜刮着想找出个话题，大脑却生生的短路了。
　　
　　赖无双轻车熟路的从纯黑色大理石茶几桌面下的抽屉里取了一小袋铁观音，顽皮的露齿一笑，“喝铁观音吧？清热降火，顺带我减肥，我老爸的茶叶，都是极品哦。”
　　
　　茶几上全套墨黑色的茶具，上等的紫砂壶，壶身扁平，形状似树根，壶嘴和壶把状似树根分叉出来的枝蔓，造型十分的精巧。烫壶，置茶、冲茶、刮沫、倒茶、点茶，所有的工序一气呵成，赖无双泡茶的姿态娴熟优雅，如行云流水般赏心悦目。在韩睿因她不经意的浅笑失神的空挡，一小杯冲泡好的色泽金黄，馥郁飘香的铁观音已经摆在了面前。
　　
　　茶杯浅置唇边，茶香扑鼻，乘热细斟，齿颊留香，淡淡的甘甜回荡，饮尽杯中茶，韩睿心里竟有着无限的满足。
　　
　　“哈哈哈……”韩睿还沉浸在品茶带来的心旷神怡之际，一阵突兀的狂笑声传进耳膜，回身一看，赖无双抱着沙发抱枕毫无形象的笑得花枝乱颤，而顺着她的眼光望去，电视里播放的是娱乐节目档，瞠目结舌的看着那旁若无人的爆笑容颜，笑起来的赖无双娇艳得像一朵盛开的蔷薇花，美得让人移不开眼睛。
　　
　　察觉到探究的眼神，赖无双收敛起张狂的笑容，添了一杯茶，拧眉细细的想了片刻，很是认真的看着韩睿，缓缓的道，“我没打算结婚，在我身上，不用浪费追求的时间。”拒绝的话语从翕张着的唇瓣流溢，有着不容质疑的坚定。
　　
　　“为什么？”从始至终，韩睿都知道想要抓住赖无双这样的女子不会是件容易的事情，只是没有想过拒绝来得如此之快，苦笑着。
　　
　　“不为什么。”还没有熟悉到能告诉为什么的程度。
　　
　　韩睿又坐了片刻，看着赖无双只盯着电视屏幕漠然的侧脸，也自觉无趣，很快的就起身告辞了，武涛和赖爸妈看着韩睿勉强挤出来的轻松笑容，也知道，这次精心安排的相亲宴，恐怕和以往的任何一次一样，有始无终了。
　　
　　赖无天倚在赖无双房门口，立定，敬了个还算标准的军礼，嬉皮笑脸的说，“报告姐姐，老爸和老妈派我来侦察你的直观感受和客观心理，请问标准答案是什么？”
　　
　　“两个字‘没戏’。”把枕头往赖无天的方向一扔，整个人扔往偌大的柔软床垫上，脸深深的埋进被单里。
　　
　　“哦，那我可以不用回话了。”耸了耸肩，走进门把枕头往肚子底下一垫，也跟着俯趴在大床上，“他条件还不错，不考虑考虑？”伸出两根手指头，打成圈，往赖无双的后脑勺敲了敲，“走了个韩睿，爸妈还会安排无数个，姐，有你受的了。”
　　
　　“别敲我，烦躁着呢。”翻了个身，呈“大”字型瞪着洁白天花板上美丽炫目的水晶灯发呆，许久，闷闷的声音从喉咙深处飘出，“想不结婚，怎么那么难？爸妈挑的，没逃过去的，少说也见了有一打了吧？”再想起身边趋之若骛的众多追求者，脸上的表情除了无奈烦躁还是无奈烦躁。
　　
　　“谁让你看起来倾国倾城，闻起来国色天香，笑起来祸国殃民的，游起来有沉鱼之姿，飞起来比落雁还飘逸，还有最重要的一点就是，你，有一张，和我一样的脸！”赖无天随口就是一段胡诌瞎掰，末了，还不忘得意的扬起那张的确足够吸引女孩子眼球的俊秀脸庞。
　　
　　白了白眼珠子，把赖无天死赖在她手臂上的脑袋用力的往边上推，再扬起一脚把他整个人踹到床底下，然后毫不愧疚的继续盯着天花板问，“一边去，别恶心人，我不想嫁和你的臭脸有什么关系？”
　　
　　“怎么能没关系呢？我的脸还不是你的脸，我们是双胞胎哎，双胞胎是啥概念，一个模子里刻出来，想想那么多可爱漂亮，美若天仙的女人追着我，当然了，做梦想娶你的男人也就不会少了。”赖无天摸摸鼻子从地毯上爬起来，面对赖无双习以为常，司空见惯的暴力行径也不气恼，依旧挂着痞痞的笑容，只是没敢继续往床上蹭，一屁股坐在床头沙发上，翘起二郎腿，“那么多人对你虎视眈眈，还有老爸老妈的时时鞭策，殷殷期望，就算你打定主意终身不嫁，想偷得宁日，高高挂起，还是难哦，比我想装不帅还难。”又是一长串似有道理实则信口拈来的歪理邪说，当然，时刻不忘自恋的本色依然。
　　
　　“哦，照你意思说，我该去整容了？”
　　
　　“整容嘛，可以考虑，你想一想，你要是长得獐头鼠目，尖嘴猴腮，嗯，也可以胸大无脑，腿粗腰肥，再不济去和‘芙蓉姐姐’沾点边，让女人见了得意，男人见了倒胃，那就算爸妈逼着你嫁，也得找得到肯接收你的人吧？是不？不过，我得郑重的补充一句，真成那样了，别告诉别人你认识我，更别说你是我姐，我会掉价的……”
　　
　　“赖无天……”赖无双眯着眼睛，放松的身体突地的绷紧，像一只蓄势待发准备捕猎的野豹，话里的警告意味浓得能凭空闻得硝烟的味道，“再说一句试试看！”
　　
　　“从现在起，赖无天是哑巴，赖无天是哑巴，赖无天是哑巴默念1000次。”很识相的从沙发上一跃而起，边念边往门外退，此地不宜久留，傻瓜才有兴趣当猎物。
　　
　　“滚……”柔软的枕头再一次惨遭蹂躏，在空中抛出完美的弧线，落地，疲软……
　　
　　敲门声伴随着手机铃音突兀的同时响起，赖无双抓起手机瞟了一眼，眼光一转迎面就看到戴着老花镜，拿着报纸推门而进的老爸，原本犹豫着要不要接的电话立时接了起来，然后一边“喂”着，一边指着手机示意她现在有点忙，实在是没有空闲理会她亲亲老爹千篇一律、毫无新意的“劝嫁”传说。
　　
　　赖老爸摇了摇头，高大的身躯略微佝偻着，也没有再坚持，转身走了出去，拐角碰到踱步等着情况汇报的赖老妈，沉沉的叹息着，“今儿算了吧，丫头还有事忙。”
　　
　　“唉，你说这孩子到底是怎么了？也不能算，再找她回来得费多大的心思啊。”赖老妈也跟着长吁短叹，不依的拧着赖老爸的胳膊，想把他往回拽。
　　
　　“不能算你去，她心思不在结婚上，我们就是操再多的心也没用，给她找了多少个了，人家倒没有不满意的，个个催着我想要结果，我这老脸都快挂不住了，我什么时候溜须拍马过，为了替丫头拒绝人家，得把人家夸上天，再把丫头贬下地，说的好话都能装满满一个大卡车了，我们劳神劳心的，她倒好，一点都不放心上，算了，随她去吧。”看得出赖老爸挺有怨气的，也是，换成谁，总操心吃力不讨好的事，也该怨！
　　
　　“孩子大了，管起来力不从心了，哎……”赖老妈又是重重的叹息，儿孙自有儿孙福，她就是想给女儿找幸福，也得她愿意啊。
　　
　　“无双，在吗？”赖无双盘坐在床上，皱着眉头看着扬声器里传来的焦虑男中音，有点后悔刚为了躲避老爸而接起了这更让她头疼的电话，想挂，又怕是工作上的事情，想了又想，还是生硬的应了句，“在，施总找我有事？”
　　
　　没错，电话那头是ZD网络驻赖无双所在城市分公司的总经理施乐，也是她的顶头上司，三十出头，年轻有为，长得也是一表人才，是少有的既有钱，又有才，还有貌的“黄金单身汉”，施乐不止一次的表示过对赖无双的好感，春风得意的他自诩魅力无人可敌，却不曾想在赖无双这里碰了无数次钉子，而且回回都是不痛不痒，不软不硬，让他抓耳搔腮，守着全ZD最亮眼的美女讲师，却连汗毛都摸不到一根的感觉也确实是憋闷到不行，这不，这会儿又不知是钻的哪门子心思。
　　
　　“哈哈，没事就不能找你？”施乐朗朗的笑声传来。
　　
　　“施总，现在是下班时间。”赖无双的声音挺平静无波的，甚至还透着冷意，只可惜通过电波，传不过去罢了。
　　
　　“吃饭了吗？关于这次aib软件培训方案，想和你谈谈，我们边吃边谈，你看行不行？行的话我开车顺路过去接你。”施乐知道不谈公事赖无双绝对会一口拒绝，赶忙搬出工作来，不过就是搬出工作也不见得能把赖无双给约出来。
　　
　　“方案又不急，明天谈吧，我吃过了，而且我在我爸妈家，晚上有事，不好意思。”赖无双说完就毫不犹豫的挂了电话。
　　
　　电话那端的施乐一愣，难以置信的盯着手机，很明显的，他又一次被拒绝了，而且这一次还特别的干脆利落，谁让他啥时候不挑，挑上赖无双心烦气躁的时机呢？
　　
　　赖无双随手把手机调成静音，对所有的来电一律选择了忽视，脑海里突然的想起了赖无天说的话，非得整容吗？
　　

作者有话要说：俺开了新坑，可是都没啥人理俺，悲剧啊……最近被悲剧笼罩了……




第三章

　　赖无双擦干简单冲洗过的赤~裸娇躯，光着脚丫子踩在银灰色柔软的弹性地面上，脚板毛毛痒痒的触感很是舒服，突然的，心情变得很好，忍不住俏皮的依旧一~丝~不~挂的从偌大浴房里的这一端一蹦一跳的跳进另一端的形似“太空舱”智能蒸汽房里，脚踩在光亮的珠光板上，伫立在月牙形的内嵌镜前，审视着镜子里不带一丝赘肉的完美身材，白嫩似雪的肌肤，饱满坚~挺的双峰，平坦光滑的小腹，修长嫩滑的双腿，很是满意的原地一个打转，镜子里映衬着的洁白无暇的美背上，还带着水珠的橘红色发根不规则的散布着，魅惑人眼的妖艳娇媚。
　　
　　在鹅蛋形的蒸汽盒里放进香草，按下触摸板上的桑拿按钮，背靠在房内的躺椅上，一边享受着足底按摩，一边感受着背部的针刺按摩，再悠闲的从储物格里取出特制的电视遥控器，调到音乐视听频道，蒸着桑拿，做着按摩，看着电视，一时间，赖无双觉得世界上最幸福快乐的事莫过于能什么都不想的惬意享受着高科技带来的通体舒畅了。
　　
　　桑拿过后，花洒下水流滑过的肌肤越发的吹弹可破，赖无双在驱除了身体上的疲倦的同时，被沉闷阻塞的大脑也通透了许多，从身体到心灵的“洗礼”，裹着浴巾重新把自己扔进大床上的时候，赖无双状似贪婪的狠狠呼吸着自由的空气，下了个足以改变她后半辈子生活的重大决定，整容就免了，想想就恶心得浑身起鸡皮疙瘩，也许，换副模样，换个环境，换种姿态，能少掉沦为剩女的无奈，也减去备受纠缠的烦躁。
　　
　　拿起手机，查看了下若干个未接来电，除了施乐，还有不知名的几通来电，一律选择了无视，从通讯录里找出了死党丁叮的电话，拨过去的时候瞄了眼时间，才发现竟然已是凌晨，没有选择挂掉电话，相反，很有恶作剧快感的拨了一遍又一遍，直到电话那端响起迷迷糊糊的“喂”，才收起欢乐得让人觉得邪恶的笑容，一手抓起被子盖在头上，躲进被窝里阴森森的大声尖叫，“丁叮……”，然后扔掉被子，幻想着电话那端的死党扔掉手机满脸惊骇的样子。
　　
　　“赖无双！”一阵OO@@的杂音过后，丁叮气急败坏的声音通过听筒清晰的传递过来，赖无双知道自己要的效果达到了，先让手机话筒远离自己一个手臂之远，等那震耳欲聋的怒吼消弭不见了才重新挂回耳边，“丁叮，醒了吧？”这会儿的语调又是百般的严肃正经，字正腔圆的让人想冲着她发火都不能了。
　　
　　“能不醒吗？都能心肌梗塞了，这么晚了，怎么还没睡？”原本想问出了什么事，又觉得还有心情捉弄她，那肯定是没大事喽。
　　
　　“我想换份工作，帮我在你那里找一份工作，要求只有一个，上司要是女的，老板要是女的，当然，如果可能的话，工作环境里最好全是女的。”赖无双开门见山，边说边往被窝里钻，初秋的夜晚，已经有了些许的凉意。
　　
　　“什么？你想辞职？”如果说刚才的丁叮十分睡意去了九分，那听到这番话之后仅剩的一分也消失殆尽了，没有人比她更知道赖无双为她现在这份工作所作出的努力，ZD网络是国内颇具规模的集团企业，当初招聘培训讲师的时候可谓是千里挑一，又是笔试，又是面试的，赖无双是过五关斩六将好不容易才挤了进去，这些年来凭着她的才气和能力，也靠着她那股不服输的劲头和坚持不懈的努力，混得风生水起的，是ZD最年轻的高级培训讲师，深得集团高层的重视，而这会儿三更半夜的，赖无双扔出来的话可当真是惊到她了。
　　
　　赖无双“恩”了一声就不再吭气，也不挂电话，沉默片刻，丁叮很是干脆的说，“行，找找看，有好的给你留意。怎么决定得这么突然？”
　　
　　“被纠缠怕了，想换个环境低调点安安静静过日子呗。”赖无双故作轻松的语气里透着淡淡的无奈，“待遇什么的随意，企业大一些，发展前景广一点，其他的你看着挑，尽快吧。”
　　
　　“今天又相亲了吧？又碰上什么极品了？”丁叮知道每次有相亲的安排，赖无双的心情都会受影响，几许调侃更多认真的问，“真的想好了吗？”
　　
　　“嗯，想好了，过去也方便常去看看许阿姨，很久没去看她了。”嘴里吐露“许阿姨”三个字的时候，赖无双的眼眸变得深邃哀伤。
　　
　　“不用担心的，我每周都有去，被照顾得挺好的，医生说已经连着两个多月没患病了，就是神智还是老样子。”放佛感受到了赖无双心里的难受，丁叮语速极快的安抚着。
　　
　　“嗯，以后我们一起去。睡去吧，有消息了给我电话。”再道了句“晚安”，赖无双挂断了电话并随即关了手机。
　　
　　一身黑色职业套装的赖无双走进ZD网络位于全市最高写字楼顶层的办公区，微笑着目光恬淡的迎视着每一道或灼眼热切，或嫉妒不屑的眼光，进入宽敞的独立办公室，看到桌上摆放的几束有着华丽包装娇艳欲滴的玫瑰花，没有像往常一样直接叫来保洁阿姨带出去，而是取出里头的小卡片，叠好，压在明净透亮的玻璃台面下，从公文包里取出封信，径自的走进边上的总经理办公室。
　　
　　毫无疑问的，施乐看着主动走进自己办公室的赖无双的时候心情是愉悦的，心里头甚至因昨夜被拒而带来的不快也随之释然，摆出自认为最迷人的微笑看着无论任何时候都能让人赏心悦目的赖无双款步走到自己的办公桌前，而当目光落在呈放在桌上的白色信封上黑色的字迹时，笑容凝固，再一次难以置信的凝视着眼前看起来云淡风轻的女子，许久，“辞职的理由？”
　　
　　“没有。”比施乐问的问题更简洁的答案。
　　
　　“发展空间还是待遇？还是另有更好的去处？”施乐的眼神变得犀利，如此毫无征兆的提出辞职，在职场上，属于极度不负责任的行为，而他所认识的赖无双成熟干练，除了被高薪挖角，他想不出有更好的理由。
　　
　　“都不是，而且，我没打算再做一样的工作。”一句话解了他的疑问，赖无双没有再看他的脸，心里有着淡淡的疼意，为施乐瞬间表现出来对她的不信赖，“我会做完工作交接，小张的能力不错，可以考虑接替我。” 说完，像来时一样款款的离去，而这一次施乐无法再抱着欣赏的姿态。
　　
　　面对赖无双的离职，ZD的有人欢喜有人伤感，在总部答复下来之前，施乐终究还是以分公司的名义为赖无双举办了一场热闹的欢送会，面对着一起相处多年的同事的祝福，赖无双始终笑得灿若桃花，无论是真心还是假意对她的不舍和留恋，都让她毫不吝啬的绽放出最美丽的笑容，在她的心里，是充满感激的，是ZD让她从稚嫩走向从容，从ZD学到的文化和理念，将让她受用终生。
　　
　　好似在培训一堂课，只是这一次赖无双选择了无声的培训方式，没有肆意的一醉方休，也没有慷慨激扬的告别演说，赖无双选择了“挥一挥衣袖，不带走一片云彩”的方式，潇洒的离开。让人哭笑不得的是，几位追求了她多年的男同事意外的收到了她给出的厚厚红包，红包里头的洁白的字条传递的事实更让人啼笑皆非，赖无双竟然将他们每日送出的花悉数委托保洁阿姨半价退回花店，帮他们攒了不少的追老婆本，末了，还送了四个字“祝君幸福！”每一个收到红包的人心里都是五味繁杂，看着笑得微带着得意的灵动女子，遗憾大于离愁。
　　
　　辞了工作，恢复自由身的赖无双一身嘻哈风格的打扮的浪荡在大街上，对投射在自己身上的目光熟视无睹，此刻的她和“知性大美女”的距离有点远，更像是“街头老太妹”，没了某些束缚，随心所欲的随意搭穿着奇装异服，让她有着新奇的快感，脸上挂着和赖无天如出一辙的痞笑，感觉城市一直灰色的天空都明亮了许多。
　　
　　“丁叮？”从口袋里掏出手机，死党的号码，看来悠闲的日子很快就要Say Goodbay了，“怎么样了？”
　　
　　“满足你条件的职位不好找，罗氏集团了解吗？人事部经理刚好是我客户，只有销售部有职位空缺，还要招有经验的，我好说歹说，说你志向远大，怀才不遇，穷困潦倒，说得她眼泪花子下来了，终于同意给你面试的机会了，你后天过来，我请假带你去。”
　　
　　“行，你不用请假了，时间地点发我手机上，我自己开车过去。”从刺桐城到榕城，开车上高速，三小时，说远也不远，说近也不近。
　　
　　“别，你要开车去了，被人见着了，还不一下子知道我蒙她？搭车！我去车站接你。”
　　
　　“行了，装穷，我知道了，我到了找个酒店，车停酒店里，打车过去总行了吧？”
　　
　　“真不要我接？你要走丢了我可不管！”丁叮再次确认。
　　
　　“不会丢，放心吧，谢了，捏捏！”赖无双笑得开怀，对着大马路的空气做了个捏脸的动作，傻气而可爱。
　　
　　“那行吧，好好表现，对了，别太张扬，我没说你是在ZD工作的。”ZD是知名企业，它的高级培训讲师跳槽去当小销售员，没个合适的理由会让人起疑心，丁叮知道赖无双的心思，也尽可能的按照她的意思去帮她。
　　
　　“Ok，我本来就是打算低调到底的，哈哈……”赖无双的愉悦传递给了丁叮，让她也感染了她的好心情。
　　
　　“加油……”
　　

作者有话要说：叮咚……人气这么弱的我，你们不许潜水，打击我写文自信心。




第四章

　　赖无双开车在高速路上给赖老爸挂了个电话，轻描淡写的把辞了工作准备到榕城工作的事情说了，关掉耳机杜绝了赖老爸大惊大怒之下滔天的咆哮声，揉着眉心等着赖无天的追踪电话，果不其然，不消片刻，电话就打了进来。
　　
　　“姐，救命，刚爸打电话回家，你不是真的辞职了吧？怎么没早告诉我？妈说我肯定是知情不报，气得快要把我吞肚子里了，我快被掐死了，现在还拿着鸡毛掸子等在我房门外呢，怎么回事啊？”赖无天十万火急的声音听得赖无双无端的乐了，眉心舒展。
　　
　　“就是爸说的那样，你现在要做的，就是走出房门，让妈狠狠的抽几下，好好安抚，别真给气坏了，我开车呢，回来跟你谈。”
　　
　　“等等，先别挂……”赖无天急得大吼，声音震得赖无双的耳膜生疼。
　　
　　“小点声，你想让我成聋子啊！”轻放油门，把车速放慢了点。
　　
　　“姐，你想害死我啊，辞了工作应该帮爸爸的忙的，还往外跑做什么？你一走，爸妈非得把我抓回工厂不可，我的游戏，我的理想啊，姐，快回来吧，别去了，妈真的会拍死我的，不然你也应该早告诉我，好让我躲出去几天啊。”听得出赖无天真的是郁闷了，能想象此刻家里鸡飞狗跳，飞沙走石，风云变色，草木含悲的惨烈战况。
　　
　　“我去爸公司，那还不是出了狼窝又入虎穴，就跟妈说，我这是战略逃逸，等啥时候她和爸不动我结婚的心思了，我就回来，要实在劝不住，你就说，我这是出外去给她找女婿了，说我觉得整天待家里，井底之蛙的，还不知天外有天，人外有人呢，出来了，真碰上看对眼的，给领一个回家。你现在快出去，别真把妈给气着了，好好劝着，你工作室爸妈又不能给砸了，该怎么玩还怎么玩！”
　　
　　对付她俩那对宝贝父母，姐弟俩从来都是站在统一战线的，赖家经营的是石材出口生意，有一定的品牌影响力，年出口额少说也有上千万，规模也不算小了，这些年来，赖老爸变着法子想抓姐弟俩随便一个回家里头帮忙，赖无双人机灵又极有主见，大学一毕业就自个儿规划人生去了，抓不回赖无双了，赖老爸无奈，又开始打只对开发游戏软件有兴趣的赖无天的主意，结果赖无天有赖无双撑腰，硬是琢磨着建立了自己的独立工作室，可赖老爸还是不甘心，动不动就张牙舞爪的想赖上赖无天继承家业，激得赖无天老鼠见了猫似得心惊胆战的同时，倒也决心更加坚定，斗志更加昂扬，把工作室经营得如火如荼，有声有色的，可毕竟他也知道继承家业是责任，只是钻着空子想多些自由追逐梦想的时间罢了。
　　
　　“又害我肉疼，妈肯定得解恨了才放过我，那你什么时候回来？不会不打算回了吧？”知道他姐的脾性，决定了就是九头牛也拉不回来。
　　
　　“还回的，对了，你帮我把有赚的股票都抛掉，给我准备点钱，存我卡里。”
　　
　　“要钱做什么？得多少？”
　　
　　“买房，你看着存，挂了，开车呢。”
　　
　　赖无双到达榕城的时候，天已经渐渐的黑了，面试的时间在上午，她只能提前一天前往，跟着汽车导航仪选择了距离罗氏大厦不远的一家酒店，五星级，装修得富丽堂皇的，菠萝造型的琉璃灯投射出的昏黄灯光映衬得大堂更显得美轮美奂。登记入住，简单的梳洗之后瞅了眼腕表，早已过了晚餐的时间，想了想，还是放弃了约死党丁叮的打算，只不过还有一个人，是晚上非得见到不可，不然明儿面试的造型可得泡汤了，舒舒服服的往双人大床上一躺，掏出手机，“多多，我到了，在世纪饭店，你迟会来接我去你店里吧。”
　　
　　“双双，真的是你啊？你真来了？我以为你忽悠我的呢，我马上过去。”听得出，电话那头的多多很是兴奋。
　　
　　钱多多，名如其人，啥都多，当然了，钱最多，赖无双大学四年室友，读的是文绉绉的中文，从事的却是热闹闹的时尚业，在全省开了不下百家的美容美发连锁店，典型的甩手掌柜，每天坐着就有人把钱汇她户头上。
　　
　　“恩，也不用马上，我先下二楼餐厅吃饭，你到了打我电话。”相比于钱多多的激动，赖无双倒是挺淡然的。
　　
　　“我开车过去二十分钟，你等着。”“嘟嘟……”音响起，不用想也知道以钱多多风风火火的性子，这会儿已经飞奔出来了。
　　
　　赖无双独自一人窝在酒店西餐厅的靠窗位置一边欣赏风景，一边一勺一勺的吃着布丁的时候，一个全身毛茸茸的外国白人满身酒气的站在了她餐桌的正前方，深绿色的双目无礼的瞪视着她，却并不开口说话。
　　
　　本着和善待人，特别是外国友人的原则，赖无双原谅了他的无礼，压制住内心对酒气的嫌恶，也看不出是哪一国人，用英文问了他是否需要什么帮助，见他根本就没反应，又试着用法语，德语，西班牙语试图沟通，还是无果，高大的白人汉子简直就是像座山，耸在赖无双的面前，死抗着沉默到底，赖无双又把最后会的日文和阿拉伯文搬了出来，“大山”还是岿然不动，心里恶狠狠的诅咒了“大山”无数遍，到底是哪个鸟不拉屎的国家跑来的，她所有会的语言里头竟然没有听懂的，真让人无语，恩，也确实是无语了。
　　
　　赖无双不打算继续耗下去，苍天为证，她是想当好人来着，可眼前的“大山”没给她当好人的机会，拿着包包踩着高跟鞋就准备闪人，刚走了没一步，挽起衣袖的清凉手臂被温热的大手抓住，打了个踉跄，差点摔出去，愠怒的瞪着“大山”，男女授受不亲，想干嘛？
　　
　　甩开，不管他听懂还是听不懂，义正言辞的用中文一字一字的迸出完整的一句话，“别靠近我，不然我告你非礼！”
　　
　　“小姐，你很美！”“大山”讲的竟然是中文，假洋鬼子，赖无双又在心里唾弃一番，原来是想搭讪的，看来她的善心又是白泛滥了，刚提步闪身准备走，“扑通”一声，假洋鬼子竟然整个身躯像一团烂泥似的瘫在了站立的位置，打定主意不准备多管闲事，却在要从“烂泥“身上跨过去的时候听到了一句飘忽模糊的话，“小姐，一个晚上多少钱？多少钱？”靠，是可忍孰不可忍，丫的，敢情当她是卖X的了，深吸了一口气，从桌面上拿起没有喝完的开胃酒和果汁，像洒水一样的悉数洒到了“烂泥”的头上，觉得还不解气，跨过去的时候，尖尖的鞋跟狠狠的踩在敢抓她手的咸猪掌上，随着瘫死的“烂泥”下意识发出的刺耳嚎叫声，昂首阔步的走出了餐厅。
　　
　　几乎和赖无双正对面坐着罗宁在听到那声惨叫声之后，不得不招来服务生连同司机把瘫软沉睡过去的外国男子搬进房间，没错，无端跑来纠缠赖无双的人正是罗氏企业的副总，两人刚参加完一个晚宴，而一向酒量甚好的斯坦竟然被有心看他出糗的合作伙伴灌得醉醺醺的，生拉硬扯着她到餐厅，要了牛排又不吃，胡言乱语的极尽失态之能事，她刚打了个电话准备叫司机过来抬人，就看着他去惹了赖无双，只是没有想到看起来漫不经心，只看风景不看人的淡然女子，竟然身怀绝技，能把那么多个国家的语言说得那么标准的，她还真是第一次见，结果还没等她继续欣赏，就眼瞅着美女变身恶女，也没弄明白斯坦到底说了什么能把好好的美女惹得炸毛。
　　
　　紧随着赖无双之后去结账，结账之际，罗宁倾城一笑，轻易的说服了收银小妹，取了赖无双刷卡结账的小票，上面龙飞凤舞的张狂签名，“赖无双”。
　　
　　赖无双坐进钱多多的银灰色跑车的时候，一脸的郁卒，把车前镜拉了下来，左照又照，粉黛不施，眉清目秀的，再看看着装，黑色高跟鞋，黑色笔挺的西裤，V领条纹毛衫，挺端庄雅致的，怎么看也不像是卖X的，那烂泥眼睛绝对是被“眼屎”糊了……
　　
　　不断的让自己看开点，不要去在意一个醉鬼，一团烂泥，一个瞎子的鬼话，可终究还是觉得憋屈，忍不住冲着喋喋不休不知在耳边念叨着啥的钱多多问道，
　　
　　“我这样子看起来像“鸡”吗？”
　　
　　“什么！鸡？”被赖无双的话雷着了，钱多多一脸的不明所以，“鸡才两只爪子，你有四只，鸡浑身有毛，你也没，鸡那么娇小，你这么庞大……我看不出哪里一样了！”忍着笑很是认真的想了又想说出的答案。
　　
　　“钱多多！我说的是“鸡”，酒店卖的那种！”
　　
　　“酒店卖的也是鸡啊，鸡都一个样，总之你不像！”钱多多继续不怕死的打诨着。
　　
　　“刚才人家问我一个晚上多少钱！”赖无双没好气的直接说了出来，她知道钱多多是故意的，再和她绕下去，她能跟你绕到鸡的前世今生。
　　
　　“哈哈哈哈……”钱多多很不给面子的一阵爆笑，再借着街道的灯光看着赖无双青白交替的脸色，好不容易收敛住笑意，夸张的狠按喇叭，“双双，你要是，直接让我一个人养着吧，要多少我给你多少！我钱多多就钱多！”
　　
　　“多多！”赖无双狠狠的用力的捏了钱多多的大腿，愤恨不已。
　　
　　“嘶……”钱多多龇牙咧嘴的，是真疼，捏得够狠的，“不像，真不像，什么狗眼看的，我去帮你劈了！”总算正儿八经的回了句人话。
　　
　　“算了，不认识，我也觉得不像。”赖无双这下子释然了，人的心里就是那么奇怪，有些时候明明知道自己心里想的是对的，可就是非要身边的人给肯定才能安心。
　　
　　“对了，待会你造型是做成怎样的？”钱多多想起赖无双之所以坐在她车里的原因，张口就问。
　　
　　“越丑越好！”
　　




第五章

　　“钱多多！”赖无双第N次审视了镜子里自己的新造型，终于忍不住的大吼，“我说了，不要美感，要穷酸样！怎么越弄越扎眼了？”
　　
　　“双双，我喊你姐了还不行啊？我这是美容院，不是毁容所，就是丑八怪进了我这里也能漂漂亮亮的走出去，还真没碰过你这样的，丁叮出的什么馊主意，有本事让她来给你弄！”求着店里脾气又臭又硬的首席设计呕心沥血给赖无双变换了多个不同的造型，还是不能让她满意，钱多多的脾气也上来了，找不到撒气的，几通电话深更半夜的又想把丁叮从被窝里折腾了过来。
　　
　　“钱总，我到下班时间了……”摆着张酷脸的首席设计被赖无双严重的刺伤了冰冷坚硬的内心和华丽无比的自信，瞅着午夜下班时间一到，还算客气的打了个招呼就拍拍屁股闪人，管你满意不满意，见过顾客挑剔的，没见过挑剔成赖无双那样的，就算是个俏生生美得耀眼的大美女，她也没兴趣奉陪了。
　　
　　“好，你要丑是吧，小乱，你过来！”钱多多大手一挥，把刚从侧门准备开溜的首席设计的助理招了过来，助理助理，何谓助理，就是学未出师，羽翼未丰的“半调子”，指着赖无双，一副大义灭亲的表情，“给你练手，往丑里整，发挥你无穷的想象力，做好了，做满意了，明儿你就不是助理了，直接给你做设计！”
　　
　　“好！”名叫小乱的小助理原本带着倦意的脸上立马闪闪发光，助理工资每月固定2000块出头，设计工资每月5000+元，还有提成，这能直接三级跳的机会不好好把握也太对不住自己了，她小乱别的不行，捣乱的功夫一流，上下左右的瞅着衣着光鲜的赖无双，眼神炯炯发亮，仿佛看的不是人，是一块冒油的肥肉，恩，对她来说，也的确是块肥肉，随意宰一宰，工资蹭蹭往上翻几番。
　　
　　赖无双盯着小乱如狼似虎的眼神，还真有点心里发毛，再看看店里，除了被逮着的小乱，早跑得一个都不剩了，也莫可奈何，只能像只待宰的小羊羔，楚楚可怜的等着小乱同志的“处女作”，心里默默的祈祷能是“旷世奇作”，而别整得不堪入目。
　　
　　“恩，不扎眼是吧？又丑又穷是吧？还不能看着太碍眼，要平凡普通，往人堆里一扔没人注意是吧？简单嘛，头发颜色，改改，橘红色太耀眼，黑色，黑色大众，刚做的发型大时尚了，拉直了！眼神太勾人，还是GUCCI镜框，换了，换成普通大框镜，挡住眼神！皮肤太细嫩，待会试试美黑粉饼和喷雾，黑点显沧桑！还瑞士芝柏腕表，取下来！高跟鞋太显气质了，店里有板鞋，换了！衣服也不行，穷人谁买得起全套香奈儿啊，还一看不是冒牌货，也脱了！牛仔裤，长袖普通T恤，不土气也不扎眼了！恩，差不多了，就这样！”小乱边说边动手，钱多多很不甘心的屈居端茶取物的“店小二”，不过还真别说，当赖无双从更衣室出来的时候，还真是变了样子，大框镜遮了上半部脸，没那么耀眼闪亮了，只是举手投足间浑然天成的气质一时间要消弭也没可能了，怎么说，凑合凑合着吧。
　　
　　“很好！小乱，恭喜你升职了！”钱多多也不食言，立马大声宣布小乱终于农奴大翻身，摇身成地主了，激动得小乱同志眼泪花子飘啊飘的，巴不得下一次赖无双再找上门来，随她再蹂躏蹂躏，指不准她能再摇身一变成月薪上万的首席了……
　　
　　丁叮睡眼惺忪的驱车赶来的时候，看到了赖无双的崭新造型，心里也打上了八十分，三人许久不见，钱多多除了钱多之外还有个毛病就是话特多，拖着赖无双丁叮在她家闹腾了一整夜，直到天快亮了三人才沉沉睡去。
　　
　　第二天赖无双准时的被八点钟的闹钟闹醒，睁眼一看，钱多多涎着口水睡得正香，丁叮整个人挂在多多的身上也丝毫没有清醒的迹象，看来两个不缺钱的二世祖是不打算上班了，自个儿梳洗一番，也没吵醒她们，把钱包，手机，钥匙揣口袋里，LV包包也是名牌，先寄存在多多卧室里了，想换个普通点的手机，看看多多，再瞧瞧丁叮的，三人的手机可真都不普通，无奈！
　　
　　罗氏集团，全国IT企业排行榜第七位，全省最大的移动通信设备制造商，从规模上看，比起ZD有过之而无不及。
　　
　　赖无双从的士里出来，站在罗氏大厦前的时候，心里出奇的平静，潜意识里，她对自己是充满自信的，她改变的不过是形貌，内里有的东西终究还是在的。
　　
　　在甜美可人的前台小姐笑容可掬的引导下，赖无双从容的走进了罗氏大厦位于十九层的临时面试会场，看来她来得并不早，会场内各自为营翘首等候在外应聘者应该有一二十人，她的到来并没有特别的引人侧目，随意的挑了个位置静坐着，一个晚上睡不到两个小时的结果是她很困，坐着坐着就有想眯瞪过去的欲望，只是良好的职业修养让她强撑着意识，她应该也必须尊重丁叮为她争取到的这来之不易的面试机会。
　　
　　“你好，简历带了吗？”和煦如春风的声音吹入耳朵，打断了赖无双的闭目养神，睁开眼看着眼前挂着职业化的微笑询问着自己的女子，一时间竟怔了。
　　
　　“恩，没带没关系，麻烦你在这里签个字。”看着两手空空的赖无双，女孩子显然的明了了，伸手递过一张签到表格，签下了字，淡淡的道了声谢，赖无双才惊觉她似乎真的没有简历，多年没有求职的她压根遗忘得一干二净，怔愣过后，淡然的一笑，看来得想想怎么临时让没有简历的自己给主考官留个好印象了。
　　
　　会场里的指针指向九点整的时候，没有马上安排面试，而是发下了一支笔和一份题卷，三十分钟一百五十道测试题，平均一分钟五题。
　　
　　赖无双拿到题目的时候，笑得很是灿烂，当初进入ZD的时候也曾经有这么一道关卡，没有想到时过多年，这样的招聘方式依然盛行。不同于其他人相互间的遮遮掩掩，赖无双大方的把试题摊开，凝神静思，落笔生花，以匪夷所思的速度完成了全部的考题。
　　
　　第一轮下来，会场空旷了许多，竞争就是这么残酷的，能者继续下一轮，不能者收拾东西走人，很幸运，赖无双属于前者。
　　
　　第二轮，面试，排在赖无双前头的人一个又一个被叫了进去，然后出来，时间，有长有短，只是每一个出来的人都毋庸置疑的带着自信的笑容，是真的满意自己的表现还是想给外头等候的人形成无形的压力，答案不得而知。
　　
　　轮到赖无双的时候，会场内已经空无一人，看来她果然来得不够早，理了理不是高档货却干净朴素的衣物，赖无双走进了会场内独立设置的面试单间。
　　
　　礼貌的敲门，进门，掩门，赖无双平静无波的心里在看到眼前一字排开的三大美女考官时差点破功，有些理解那些出门面带微笑的仁兄了，古人是“牡丹花下死，做鬼也风流”，他们大概是“美女面前晃，败了也值得！”
　　
　　早知道罗氏美女如云，她也不用伪装得这么辛苦了。敛住直想恍神的情绪，赖无双端坐着，平和的眼光扫过三人，左右两边的美女看起来平易近人些，中间的美女，美是美得惊天动地，耀眼炫目的，就是眼神有点锐，有点厉，还有点让人受不了的感觉，是什么来着？愣了愣，突然意识到是什么，是探究，对，中间的美女在探究她，只是，有什么问题直接问啊，犯得着那种眼神吗？嘴角带笑，可赖无双的心里已经有了淡淡的不悦，她不喜欢被人盯视着，可看起来似乎中间的人不开口，边上的美女们便只能缄默，看来这中间冷漠中带着凌厉的美女才是正主。
　　
　　“没有简历，简单的自我介绍下吧。”许久，美女终于轻启朱唇，神情柔了许多。
　　
　　赖无双平铺直叙的把丁叮向不知三大美女中的哪一个说的自己介绍了一通，不卑不亢，淡然无畏的态度，她自己还是挺满意的。
　　
　　本以为还会有更多刁难的问题，结果中间的大美女心不在焉的打了个电话又沉默不语了，赖无双端坐着无聊，就觉得这罗氏的招聘也太不正式了，是之前人都这样对待，还是因为不满意她才如此呢？
　　
　　左边的美女笑了笑，梨涡轻露，有一种古典之美，看赖无双就是坐着等也不急不躁，云淡风轻的样子，似乎很是欣赏，拿着赖无双的试题，来到了她的跟前，伸出白皙修长的右手，“你好，苏紫谦，人事部经理。”
　　
　　“你好！”赖无双不明所以的一握。
　　
　　柔若无骨的触感，苏紫谦心下了然，这样的手，怎么可能出自穷苦人家？不动声色的赞美，“测试题满分，第一次碰见，你堪称天才！”
　　
　　“平时没事喜欢网上找题练练，瞎猫碰上死耗子而已！”赖无双自谦到。
　　




第六章

　　“死耗子？”苏紫谦挑眉，敢情她们精心炮制难倒无数人的测试题在赖无双眼里就那么的无足轻重？
　　
　　“呃，不是，比喻不当，见谅！我的意思是说我常练手，所以不难，题出的挺好的，涉及语言、思辨、逻辑等方面的能力测试，面面俱到了。”意识到她不经意的脱口而出的话语颇有些不妥，尴尬的努力挂着微笑解释。
　　
　　“这道题你是怎么看出其中的关联性的？”苏紫谦指着其中的一道试题问道。
　　
　　“圆周率π小数点后的第二十七位数3，没啥关联，纯粹大脑记忆力。”看了眼试题，淡淡的开口，圆周率的后面百位她都能背得出来，何况只是到二十七位而已。
　　
　　“厉害！”苏紫谦再次由衷的赞叹。
　　
　　赖无双颦眉，她端坐在这里头不是为了听赞美之词，想听这些，她随便找个人录几段，放家里反复听就可以了，犯得着辛苦驱车数百里赶过来吗？摸不透眼前的美女面试官们葫芦里到底卖的什么药，有些不耐烦的继续坐着，难不成是考验她的耐心？也对，做销售的最重要的是什么？耐心和恒心，倒也没有偏离面试的主旨，只是这不吭气的考题，可真是高招，但愿真的是考题，而不是忽悠！
　　
　　想通了，赖无双反而坦然了，礼貌的冲着往回走的苏紫谦柔和的一笑，平静的继续端坐着，超大镜框后的眼神波澜不惊。
　　
　　“笃笃”的敲门声响起，中间始终让人看不出情绪的冷美人再次对着赖无双开口宣布，“好了，具体结果你等我们的通知。”
　　
　　“好，谢谢！”礼貌的道谢，面带着微笑冲着三人点头离开。
　　
　　打开门的时候，赖无双又被一座小山峰挡住了，她穿平板鞋的升高顶多1米67，而门外的人起码有1米8，因为她平视只能看到对方粗粗的脖子。
　　
　　退后一步，随意的抬头睨了眼阻挡在外的男人，只见了一眼，就浑身僵直，此刻的赖无双后悔死了出门没有烧高香的习惯，冤家路窄，眼前的男人不是别人，正是酒店里头拿她当“小姐”，被她恶狠狠的修理一通的“烂泥”，大脑飞速的转着，此时在她应聘面试的地方，自然是能不认出来就千万别被认出来最好了，低眉垂眼的垂手而立，等着“烂泥”自动忽视自己，只要小门空出条缝隙，她就立马闪人，片刻也绝不耽搁！
　　
　　“斯副总，您来了……”背后苏紫谦的称呼让赖无双额头的冷汗都差点冒出来，整个人更加僵直，天啊，她这辈子都甭想在罗氏待了，还没入门，就得罪了尊大佛，还是尊狼心未灭的色佛！
　　
　　“斯坦，进来吧！”冷冰冰的直呼副总的名字，赖无双不用回头也知道是中间“冰美人”的语调，“下午的面试你自己来，我就不参与了。”咦，原来负责招聘的是“大山”啊，可看样子她比大山等级还高，该不会是老总吧？可罗氏的老总她在ZD有所耳闻，似乎是个老头子啊。
　　
　　“OK……”“大山”的确没有注意到赖无双，而且庞大的身躯笔直的迎向了门内的“三尊美女佛”，一甩一甩的大掌不经意中又让赖无双瞅到了，满掌的白色绷带，很好很强大！瞅着逐渐开阔的门口，赖无双风一样的卷了出去，此刻不溜，更待何时！
　　
　　再次站在罗氏大厦门口的时候，赖无双的心情有点灰，结果是可以预见的，因为人家似乎连给她表现的兴趣都没有，也许恢复她本来的姿态，会让她更如鱼得水些，毕竟职场很现实，学历，能力，工作经验，一样都不能缺。榕城是省会，不同于刺桐城，她的担心也许根本就是多余的，采取如此极端的方式让自己来生活，她有些迷茫，不过这样的迷茫并没有持续多久，很快的就看开了，选择了，就坚持到底，再去选择一些小点的企业试试也未尝不可。
　　
　　罗氏大厦内，苏紫谦摸着排在第一位的赖无双的试题卷，直问一直居中而坐的罗宁，“罗总，赖无双留还是不留？”以她阅人无数的眼光，她看出了赖无双的与众不同，也许隐藏了什么，但是并不能抹杀是个人才的事实，无论是否出自于丁叮的托付，潜意识里，她希望赖无双能够被留下来，女人很奇怪的私心。
　　
　　“人是文欣用的，问问她的意见吧。”罗宁没有直接发表意见，赖无双临出门前碰到斯坦的那一僵再僵，直至最后可以说是落荒而逃的样子她可是尽收眼底了。
　　
　　“感觉很不错，可以用段时间看看。”销售部经理，居左一直挂着笑容却不太讲话的文欣开口道。
　　
　　“那就留吧，走吧，一起去吃饭。”罗宁微微一笑，做了决定，起身站立，“紫谦，没外人的时候还是叫我名字吧。”
　　
　　“恩。”苏紫谦笑着回应。
　　
　　三人走出来，三道美丽的风景线，引得无数的人为之侧目。
　　
　　再次望了眼城市灰白的天空，赖无双蹲在大门口的台阶上等着丁叮的到来。大约一刻钟的时间，丁叮拉风的路虎“吱”的停在了面前，赖无双长腿一蹬，跳了上去，而这一幕，恰好被出门吃饭的罗宁再次逮着了。
　　
　　“怎么样？有希望没？”赖无双还没系上安全带，丁叮就迫不及待的想要个结果。
　　
　　“估计泡汤，人家看不上我，看来‘革命尚未成功，同志我还需努力’啊！”赖无双整个人往后背靠，老气横秋的感慨，在朋友面前的赖无双，显得比较富有生气，富有活力，也比较玩得开。
　　
　　“不会吧？刁难你了？我打个电话给苏紫谦。”
　　
　　“不用。”赖无双抢下了丁叮的手机，“在罗氏也不合适，我昨天洒酒泼饮料踩手掌的死猪是罗氏的副总，今儿没被认出来是万幸了，真要进去了，天天碰面的，难保他哪一天给看出来了，报复心要起来了，还不蚂蚁一样的捏死我？”
　　
　　“不是吧？那么巧？”丁叮有些不信，天下哪有那么巧合的事情。
　　
　　“是啊是啊，就是那么巧！”想起丁叮和多多昨晚把肚子里学的中文仅存的墨汁全用来贡献给诅咒“大山”了，她就想爆笑。
　　
　　“算了算了，我继续帮你看看，实在不行，我找我爸去！”丁叮的爸爸在榕城也算是能呼风唤雨的一人物，找他出马，赖无双想去哪，就去哪。
　　
　　“可别，找你爸我还不如直接回家得了，我们自己的事儿自己搞定。”赖无双双手插在口袋里，痞气十足的宣布，也是，她如果真想靠关系，也不用自个儿折腾这么半天了。
　　
　　“那再看吧，先去吃饭？”
　　
　　“我想先去看看许阿姨。”敛住痞相，赖无双的口气有点沉。
　　
　　“恩，那走吧。”
　　
　　两人驱车半个多小时来到了位于市郊的一座疗养院，依山傍水的环境很是优美，径自走进院内的一栋独立小楼，一位三十来岁的中年妇女推着坐在轮椅上满头银发的老人在院子里晒太阳，看到两人的时候，中年妇女显得很是高兴。
　　
　　“许姐，阿姨最近好吗？”赖无双看着眼神依旧有些呆滞的老人，哽咽着。
　　
　　“谈不上好，也谈不上不好，只是犯病的次数少了。”搓着手，中年妇人有些无奈的道。
　　
　　“阿姨，记得我吗？我是双双，木木的朋友，双双啊。”赖无双蹲在轮椅前，拉着老人起皱的手背摩挲着，喃喃的说着，充满希翼的眼神眨也不眨的盯着老人的反应，却还是失望了。
　　
　　“不记得的，谁也不记得了，唉……”
　　
　　“木木，木木，木木……”老人毫无意识的重复呼唤着木木的名字，眼神依旧呆滞无光。
　　
　　原本一脸失望的赖无双在听到老人嘴里喊出的名字的时候，眼泪就那样的滚落了下来，捧着老人的手抚在脸上，呜呜的哭了出来。
　　
　　“双双……”丁叮也一脸的难受，抬着脸，不肯让眼里的泪滑落，抚着赖无双的后背，轻唤着。
　　
　　秋天中午的阳光暖而不烈，而阳光下的人影却是那么的感伤而哀痛。
　　
　　“许姐，我们去找找院长，麻烦您好好照顾阿姨。”
　　
　　“我会的，应该的，倒是你们，真是一群有心的孩子。”中年妇人感慨着，眼圈泛红。
　　
　　“您别这么说，木木的事情就是我们的，有什么事情您尽管给我们打电话。”
　　
　　“好，好。”连声应和着，感激之意溢于言表。
　　
　　两人敲了半天门不见人来开，推开院长办公室的大门时，才知道原来院长在会客，很是不好意思的连声道歉，却发现院长会的客人不是别人，却是和赖无双见过面的韩睿，韩睿显然更是吃惊，张大嘴巴，半天吐不出一个字来。
　　
　　“你好，没想到在这里碰面了。”赖无双首先回过神来，简单的朝韩睿打了个招呼。
　　
　　“啊，原来你们认识啊？那太好了，一起吃顿便饭吧？我们边吃边谈？”一旁的院长热心的提议着，几人瞧了瞧时间，尽管这饭实在是吃得没点道理，也不好拒绝。
　　
　　到了餐厅，相互了解一番，才知道韩睿是为了研究的一个课题专程前来拜访的，而听了院长对几个病例的剖析，他对采用中西结合的方式治疗精神疾病似乎信心更足，赖无双和丁叮始终很是认真的听着他们晦涩的交谈，饭后，两人交换了个眼神，心领神会的共同做了个决定。
　　

作者有话要说：这么冷的天，这么勤劳的作者，给点表扬吧~~~涎着口水等><




第七章

　　中国人谈事情喜欢放在饭桌上谈，一顿饭下来，相谈甚欢，院长大人在完成他光荣的付账使命之后，挺着个大多数他那个年纪的人都有的将军肚先行离开了。
　　
　　三人踱着小步走出餐厅，相比于两大美女的悠闲自在，跟在身后的韩睿可拘谨得很，不似饭桌上谈起专业来的引经据典，博学睿智，寡言沉闷得像路边蹲守着的大榕树。
　　
　　“嘿，你打算一直跟着我们吗？”丁叮毫无征兆的立定一个转身，嘿嘿一笑，狡黠的眼里闪着算计的光芒。
　　
　　“啊……”韩睿很有节奏的步伐猛地原地一顿，低头看着眼前笑得诡异灿烂的女子，心里头警钟大作，“没有，呃，我车在那里！”扫了眼环境，原来不知不觉已经走到了院门口的停车场，指了指泊在不远处的黑色轿车，赶忙撇清，二十年的高等教育不是白受的，“无事献殷勤，非奸即盗”，这人没事冲他笑得这么灿烂，有问题，一定有问题！
　　
　　“双双说你们之前相亲认识的，你找到合适了没？”丁叮是典型的不鸣则已，一鸣惊人，打探人隐私的话语毫不隐讳的抛了出去，还一副“君子坦荡荡”的表情。
　　
　　“额，没，没，没再找。”成功的让韩睿窘到了，连话都说得不利索了。
　　
　　“嗯，那好，我和双双看上你了！”语不惊人死不休的继续说，“我们两个你觉得哪个好呢？”
　　
　　“啊……”韩睿目瞪口呆的石化在原地。
　　
　　“嘿，认真瞅瞅哦！机不可失失不再来！”丁叮说着掰过赖无双的肩膀，昂首挺胸的站得笔直，穿高跟鞋的她明显的比穿平板鞋的赖无双要高那么几厘米。
　　
　　韩睿一本正经的当真认真的打量着，半晌，老气横秋的道，“都好，都好……”，赖无双的淡然雅致他老早就见识过了，只是今天的打扮有点奇怪，她边上的丁叮，高挑玲珑有致的身材，同样惹人眼球的精致五官，披肩的长发，这样的两人，放哪里都是焦点，的确都好。
　　
　　“都好的话，要不，你都收了吧？嗯哼？”话是说得随意，眼神就没那么随意了，半眯着闪耀着危险的光芒。
　　
　　“求之不得！”韩睿朗笑着作揖，随着脱口而出的话语，丁叮的“无影脚”也招呼了过去，被他灵活的躲过了。
　　
　　“想得美！”本想逗弄“木头”的丁叮，反而被韩睿给调戏了，一脸的不甘心，而又莫可奈何，论身高，穿了高跟鞋还比人家低，论力气，人家勾勾小指头她都站不稳，不具可比性嘛。
　　
　　“丁叮，好了啦。”赖无双轻笑着揽住丁叮的肩膀，对笑得灿烂的韩睿说，“闹着玩的，她见不得人太老实了。”边说边笑，韩睿是不发威的老虎，丁叮把人家当病猫了，结果呢，被咬了还顺带捎上她。
　　
　　“就是嘛，笑笑多好，绷着脸的吓唬谁啊。”丁叮也不闹腾了，落落大方的伸出手，“重新认真的认识下，丁叮，双双死党级好友。”
　　
　　“韩睿，没事喜欢扎神经病人堆里，也很认真的说，很高兴认识你。”大手握小手，倒也很有“一握泯恩仇”的潇洒飘逸。
　　
　　“呵呵，其实有事情想要你帮忙。”赖无双直奔主题。
　　
　　“看出来了，说吧，握了手，就是朋友了，只要不是下刀山下油锅的，乐意效劳。”放开了的韩睿，显出了难得的风趣幽默。
　　
　　“想让你帮忙看个病人，你见识的国内外病例比较多，看看有没有治好的可能。”
　　
　　“哦？你刚问院长的病人？”韩睿回想起餐桌上赖无双详细向院长咨询的情况，思索片刻，“情感上严重受到刺激引发的神经性疾病很难定型，所以很难治愈，而且患者本身潜意识会拒绝治疗，心理上崩溃引发的精神狂躁和抑郁双重问题，想要彻底治愈几乎没有可能，像她现在这样已经是最好的治疗结果了。” 
　　
　　“没有治好的案例吗？”丁叮不死心的又问。
　　
　　“我所接触的，没有！”韩睿笃定的道，“她是你们什么人？”
　　
　　“朋友的母亲。”赖无双苦笑着，淡淡的一语带过，本抱有的希望顷刻间又泡汤了。
　　
　　“我这次的研究课题主要是针对疑难混合性神经疾病，如果有所突破的话，也许能寻找到治疗的办法，不过，时间上可能会长一些。”看不过两人的失望和瞬间沉郁的表情，韩睿有些迟疑的开口。
　　
　　“时间什么的没关系，我们能等。我想带她去看看木木和许叔叔，她一定很想念他们。”说到最后一句话，赖无双的语气很低很沉，几不可闻，在她心里，也是那么的念想，想念那张纯净无暇的容颜，想念那温软柔和的话语，想念那比夏日的阳光还灿烂的笑容，她的木木，曾答应要一生一世不离不弃的木木，已经离开很久很久了，每一次回忆，都恍如隔世。
　　
　　“恩，我们能等的。”看着恍了神的赖无双，丁叮从包包里取出一张薄薄的纸片，“这是我的名片，有什么进展的话，随时可以打我的电话。”
　　
　　“好的。”接过名片的时候仔细的看了看，丁叮，DC律师事务所律师兼合伙人，很奇怪的双重头衔，却很和谐的印在了银灰色的卡片上，从随身携带的名片夹中取出自己的做了交换，“想作为我的特殊病例纳入研究范围的话，我还得去麻烦院长把病历交给我，一起去吗？”
　　
　　“好。”
　　
　　三人再次叨扰了院长，韩睿跟着两人见到了病历上的许梦清，病床上沉睡的老人，神情安静祥和，满头的银发如霜，看得出被照顾得很好，这样的老人，如果不是住在这疗养院里，不是躺在病床上，很难和精神病患者联想在一起。
　　
　　挥手告别了韩睿，赖无双摘下眼镜，闭着眼睛倚靠在副驾驶座上，丁叮帮她系上安全带，车子缓缓的驶离了疗养院。
　　
　　“丁叮，木木要是还在，该有多好啊，我很想她，很想很想。”车行至半路，赖无双依旧没有睁开双眼，只是眼角，不断的有泪滴滑落，从她的脑海里划过的画面，撞痛了她的魂，揪疼了她的心。
　　
　　“双双，我也很想，可我们都知道，木木不可能回来了，永远都不可能，所以能做的，就是让自己不去想，照顾好许阿姨，把她当妈妈一样的孝顺，木木看着，会很高兴的。”踩下刹车，丁叮抱着方向盘以缓解心里压抑的疼痛，木木是天使，天使太美好，遭到了上帝的嫉妒，所以才提前去了天堂吧。
　　
　　沉闷的车内空气被悦耳的手机铃声撞破，赖无双摸出口袋里的手机，陌生的固话，抑制住想大哭一场的情绪，语调如常的接了起来，半晌，“嗯”了句，挂了。
　　
　　“谁的？”丁叮随口问道。
　　
　　“罗氏，让我下周一报道。”
　　
　　“啊？要你了？”丁叮一听，情绪瞬间好转，语带惊喜，“办事效率挺高的，早上的面试，下午就通知结果了。”
　　
　　“是啊，捉摸不透，以为聘不上的。”赖无双想不出自己有哪个地方表现得让人有留下她的理由，愣愣的说。
　　
　　“你放哪里都是块金子，他们选你才是选对了，还想什么呢？总算这趟没有白来。”
　　
　　“真要去罗氏工作啊？”
　　
　　“怎么？你想反悔？”
　　
　　“你忘了‘烂泥’了？”
　　
　　“怕啥，你不是换了样子了？而且他不是喝醉了，喝醉的人眼睛都是花的，再说了，认出来又怎样？理亏的是他啊！根本不用担心嘛。”
　　
　　“也是，倒也不怕他，恩，那就这样定下来吧，我，赖无双，要在这里，洗心革面开始新生活了……”
　　
　　“得了，说得像是刚出监狱里出来似的。”丁叮白了眼赖无双，很不厚道的打击。
　　
　　“差不多吧，不管了，我要抛弃过去，面向未来，恩，还是很光明的未来！”
　　
　　“在展望您的光明未来之前，还是想想你的现实问题吧。”
　　
　　“什么现实问题？”
　　
　　“大小姐，难道未来的日子你要住在大马路上畅想您的未来吗？”
　　
　　“对哦，早想到了，我想买套房子，就在罗氏附近吧，只要不是太远都行，钱我让小天帮我准备着，你这两天帮我看看，有合适的帮我订下来。”
　　
　　“真要买这里啊？你爸妈能同意？要是工作不合适呢？先住我那里吧，我上班还能顺路捎你过去。”
　　
　　“我是打算长期抗战的，爸妈能奈我何？就这么定了。”
　　
　　“那好。呵，双双，我们算不算又聚一起了？你，我，多多，就差没一个房间做寝室了，不过等你来了，常约出来聚聚，就能一起了，真怀念啊。”丁叮感慨着。
　　
　　“恩啊，算的。”赖无双架上眼镜，应和着。“如果木木也在，就更算了。”心里默默的加了一句。
　　
　　“送我回酒店，我回去拾掇拾掇，下周正式窝这里了。”透过车前玻璃看着城市的天空，似乎变白了，原来，天空的颜色是随着心情的变幻而变幻的啊，赖无双很“唯心”的想着。
　　




第八章

　　回自个儿的单身公寓忙活了几天，又乖乖的回家安抚了气不打一处来的老爸老妈，再耳提面命的嘱咐赖无天要常回家看看，赖无双就带着简单的一小箱行李一路向北，正式搬进了丁叮以火箭速度帮她选好的精装住处里，房子不大，两室一厅，装修风格简约雅致，倒也符合她的性子，就是一些小地方还得挪挪改改，不过总算是解决栖息问题，用多多不算恰当的比喻说是“囊外必先安内”，她可算是安定了，接下来就是好好的征战市场，指不定还有机会练就罗氏的“金牌销售”呢。
　　
　　周一一大早，赖无双特地提早了半个小时搭公车，从她的住处到罗氏大厦，只需要经过五个站，以在刺桐城的经验来看，五个站只需用时十五分钟，她还有十五分钟的时间可以熟悉熟悉罗氏的环境，虽说搬家不算太辛苦，可也耗费了她大部分的时间，导致她对罗氏的基本情况依旧知之甚少，这不符合她的工作作风，她习惯了做任何事情都成竹在胸，像现在这样莽撞懵懂着被环境推着往前走的感觉还从未有过，不过，也许从她选择另一种姿态开始新的生活的时候，就该习惯这样的被动，充满着对未知事物的好奇和探索欲，这样的日子，会更激情荡漾些。
　　
　　很显然的，上帝一定觉得赖无双的生活实在不够激情，也怪她低估了榕城交通的堵塞能力，在三个站用时二十分钟之后，赖无双当机立断的从公车上跳了下来，庆幸继续秉承小乱设计师的设计风格，穿了帆布鞋，让她有足够的条件在初秋的街头“练习狂奔”，挥汗如雨的冲进罗氏大厦的时候，看着黑压压等候着电梯的人群，一口气差点喘不上来，透过被汗水浸得有些朦胧的镜片，赖无双选择了四部电梯里最右侧人少的往里靠，随着“叮咚”声音，没多想就径自走了进去。
　　
　　下意识的往电梯里头站了站，随着电脑设置的悦耳提示音“现在一楼，电梯上楼”，门缓缓的合上了，没有意料中的人挤人，相反的宽松得很，鼻尖敏锐的捕捉到空气中卷起的淡淡馨香，疑惑的左顾右盼，才发现整座电梯里只有她，还有站她前面的女子，看不到样子，从背后看，穿着剪裁得体的黑色职业套装，笔挺整洁，微卷的棕褐色长发掩盖着丝质的深蓝色衬衣领，比她高，再俯首细看，同样黑色高跟鞋，目测不低于7厘米，很纤细修长的身材，比例堪称完美，很有气质的女子，光是曲线优美的背影，就能惹人无限遐思，赖无双忍不住在心里感叹着。
　　
　　低头看了眼腕表，指针还有不到两分钟指向八点半，看着电梯跳动的数字，突然意识到她还没有按楼层，慌忙绕过去窜上前，按下“19”，却任凭她怎么按灯都不亮，颦眉看着除了“22”亮着其它清一色灰着的按钮，有些搞不懂是电梯出了故障，还是碰到了灵异事件，不过结果是可以预见的，她只能选择到了二十二楼再往下走了。
　　
　　颓然的不再做无用功，抹了抹额头细密的汗珠，心里头腾起了淡淡的焦虑，有些憋闷的盯视着电梯门，不自觉的退了一步，却明显的踩到了人，连声道歉的同时，扫了眼身后的女子，才赫然发现竟是认识的，面试她的美女考官中眼神让她深刻的冷面美女。
　　
　　惊愕过后，赖无双很快的收回自己飘飞的思绪，礼貌的冲着她微微一笑，不管眼前的罗宁让人惊艳的美丽脸上表情有多冷，浑身散发出来的气息有多寒，都与她无关，于公，她也许可能是比她高N个级别的上司，于私，她只不过是不小心踩了她的脚，她道歉了，不管接没接受，她道了歉，就和她不搭边了。
　　
　　没有再去在意身边的罗宁，电梯直达顶层的时候，赖无双大踏步的跑了出去，再不跑，她的第一天上班肯定以迟到开始，结果急急忙忙的沿着楼层搜寻半天，愣是没找着安全通道在哪里，想逮个人问问，才发现整个二十二层，似乎连个人影都没有，太诡异了……
　　
　　无法再保持气定神闲的姿态，赖无双走进了唯一半掩着的那扇门前，抬头看了看挂在门上的金色牌子“总经理室”，按捺住心焦，鼓起勇气敲了敲。
　　
　　“请进……”悦耳的声音响起，赖无双应声推门而进。
　　
　　“额……”再次准确无误的看清罗宁那张不算太熟悉的美丽正脸时，赖无双二十七年的人生第一次知道了什么叫做瞠目结舌。
　　
　　“有事？”面对擅闯进她向来不喜人进出的领地的赖无双，罗宁似乎并没有打算叫来保全人员轰她出去，甚至连她自己都没有过分严厉的言辞，只是也谈不上热情，以她一贯的冷然性子，随意的问着。
　　
　　“没事。”就算赖无双是个笨蛋也该知道眼前的女子就是这栋大楼的主人，罗氏的当家人，何况她不是个笨蛋，相反的，聪明得很，不假思索的连连摆手，脑子里转的飞快的竟是想快点逃之夭夭。
　　
　　“哦，那帮我泡杯咖啡吧。”罗宁指了指桌面上的花边骨瓷咖啡杯，吩咐得很是理所当然，好像赖无双过来就是为了帮她泡咖啡似的。
　　
　　“啊……哦！”赖无双提起的右脚生生的又放了回去，还很机械的朝着杯子的方向迈进，走了一小段，才发觉不对，她是来问路的，又不是她的小秘，她可很清楚的记得，她应聘的是销售员，不是秘书，定住，又往前走，又定住，又走，走走停停，停停走走，终究还是捧着杯子朝着边上写着茶水间的地方走去，边走边寻思着待会儿还是问问好了，给她泡咖啡当是报答她告诉她怎么下楼得了，这么想着心里舒服多了。
　　
　　又看了眼腕表，华丽丽的，她已经迟到了快十分钟了，既然都迟了，那就索性迟到到底吧，要辞要留听天由命了。
　　
　　搅拌着咖啡，闻着空气中浓烈的咖啡香，赖无双皱了皱眉头，一大早就喝咖啡，对身体可没啥好处，鬼使神差的，从随身携带的包包里拿出了珍藏的特级小正山红种茶叶，取了几片扔进一次性杯子里，泡了杯馥郁浓香的极品茶，一手拿着一杯，送到了罗宁的面前。
　　
　　“喝咖啡不好，免费送杯茶给你，喝喝看，保证喝了还想再喝。”笑容有些痞，不似刚才的木讷和纠结，让人看着有些不放心。
　　
　　“我不喝茶！”罗宁很是干脆的拒绝了。
　　
　　“哦，那算了，我自己喝。”说完，还当真捧在了手心，只是也没真喝，太烫，“我帮你泡了咖啡，你能告诉我怎么下楼吗？”反正看样子她的第一天上班极不顺利，很有可能会因此而失去在罗氏的工作机会，要失去的东西就算你努力想抓也是抓不住的，这么想着，赖无双不急也不躁了，索性放松心情和罗宁讨价还价了。
　　
　　“你怎么上来的就怎么下去呗。”罗宁也捧起咖啡，饶有兴趣的道，说起话来的她要比不吭气的她看起来柔和得多。
　　
　　“那电梯有问题。”赖无双撇了撇嘴，语气中有她自己都没发现的委屈。
　　
　　“不是电梯有问题，是你不够聪明，那是专用电梯，上来直达，下去可随意停靠的。”一语点破里头的玄机。
　　
　　“没事弄什么专用电梯啊，没看那么多人等着电梯用，一个人搭一部多浪费啊。”忍不住的牢骚了几句，说完才意识到她牢骚的对象此刻正很耀眼的站在她的面前，说出去的话泼出去的水，反正也收不回来了，只能装作无所谓的灿然一笑，但愿听不见咯。
　　
　　“今天不是搭上你了吗？不算浪费了。”淡然的道，眼神又转为直指人心的冷厉，“戴着价值四十多万的ROLEX表应聘着月底薪两千元的销售员，算不算浪费呢？”
　　
　　“想以什么样的姿态过怎样的生活是自己的选择，谈不上浪费不浪费吧？”没有因罗宁突如其来的尖锐问题退怯，赖无双甚至带着自在的笑容，只是心里头涌起了淡淡的苦涩。
　　
　　“哦？”罗宁挑眉，还想再说点什么，终究没有再开口。
　　
　　“走了，当我的小销售员去了，也许还当不上，茶送了，就不往回拿了，喜欢的话，品一口。”潇洒的离开，如来时一样突兀。
　　
　　罗宁捧起了那热气渐淡的纸杯，轻尝一口，甘甘甜甜的，跟咖啡完全不同味道，简陋中隐匿的极品。
　　

作者有话要说：冷死了，躲被窝了……




第九章

　　赖无双面挂着闲适的笑容依着十九层设置的红底黑字异常鲜明的指示牌推开会议室厚重的大门时，无数道目光争先恐后的奔赴过来，心下纳闷，还没给她释疑的时间，身子从背后被轻轻的带开，顺势从边上找了个空着的位置随意的坐下，抬眼一瞥，罗宁在一行人的簇拥下极富有存在感的从她的身侧飘了过去，背影昂扬傲然而又不失曼妙柔美。
　　
　　“好一个气质翩然，势压群芳的女人！”赖无双浅笑着，带着欣赏的心态悄然感叹着。
　　
　　罗宁的出场似乎不经意中将赖无双迟到的事实在众目睽睽之下幻化成空气，整个会场的视线都不约而同的聚焦在了她的身上。赖无双乐得自在，悠然的环视着会场，才注意到罗氏这次新招的员工不少，台下静默等候的人群应该不下二十人，看得出会场经过了精心细致的布置，挂在台前写着“罗氏集团新员工培训计划启动会”的横幅耀眼醒目，不时的有估计是临时从各个部门抽调过来协调会务的职员面带着微笑穿梭忙碌，整个会场氛围隆重而有序。
　　
　　刚接过装在特制信封里厚厚的一大摞会议资料，会场里就响起了苏紫谦圆润清澈不算太陌生的嗓音，赖无双凝神再次望向台上，罗宁和罗氏集团的几位高层依序在座，一字排开，正装端坐的样子庄重谦和，除了罗宁和斯坦她打过照面，基本上都是陌生的面孔，却发现罗氏的领导班子大都年轻，以罗宁为甚，在视觉上，给她的感觉是舒适、清新、自然。
　　
　　苏紫谦主持宣布会议开始之后，紧接着便是罗宁代表公司表达对来自四面八方的新进员工的热烈欢迎之意，赖无双不得不承认，主席台上灯光照射下的罗宁魅力无人可敌，一颦一笑完美无瑕，一举一动无可挑剔，简简单单的几句致辞从她的口中吐露，就是有着特别的味道，轻轻淡淡的划过耳膜，和威严冷峻无关，却准确无误的停留在了心尖，令人赞叹。
　　
　　会议的内容并不多，持续的时间也不长，之所以煞费苦心的策划安排，集团高层悉数到会，一来是为了表示罗氏对人才的渴求，对培养新员工的重视，二来是为了让新员工在主观上对罗氏集团有个大概的了解，再来就是会议的主旨，以更加严谨庄重的态度正式启动为期十五天的新员工培训计划。
　　
　　会议过后是按照应聘的岗位各自先到部门报到，赖无双要待着的销售部就在本层，在等待人潮散去的时间里翻开资料里培训计划甘特图，意志培训10天，认知培训3天，职业技能培训2天，图下是计划内容，其中，意志培训的内容赫然是两个字，“军训！”眉心微蹙，细致的回想，记忆中最近一次的军训距离现在也有快十年了，人都老了，竟还要去尝试老当益壮，军训军训，磨练的是意志，展示的是品质，体现的是精神，罗氏的培训体系建设得如此完善，倒也是她不曾想到的。
　　
　　“从你进入会议室的时间算起，你迟到了十七分钟，不给个迟到的理由吗？”在赖无双眼观四方耳听八方的准备回到属于她的部门时，身后传过来的清冷话语顿住了她的脚步。
　　
　　脑子一凛，心里一窒，旋身站立，笑容浮上脸庞，问得认真，“如果我告诉你，上错电梯迟到了，你会信吗？”
　　
　　“不会！”文欣答得利落，面对赖无双的笑容有些失神，没有狼狈，没有窘迫，没有慌乱，没有畏惧，甚至笑得淡然从容，轻轻巧巧的让人没了脾性。
　　
　　“那就是了，知道不会信为什么还要说呢？还有，在要求我给你理由的同时，应该先告诉我你是谁嘛。”依旧巧笑倩兮，其实赖无双认得她，她对气质出众的人向来是过目不忘，更何况她在她大脑里刻下的字眼是“美女”，面试她的主考官之一，一个管人事，一个老总，猜也知道眼前的这个应该就是销售部门主管了，具体职务尚需确认。
　　
　　“文欣，销售经理。”没有再抓着迟到的事情不放，微微一笑，“欢迎你加入销售团队，走吧，带你认个门。”步履轻快的走在前头，留给赖无双落落大方，挺秀优美的背影。
　　
　　跟着文欣不紧不慢的脚步频率走进销售部偌大的地盘，半透明的钢化玻璃隔离出几大分区，橙红色的时尚办公桌整齐的排列着，美观整洁，隐隐透着紧凑的商业气息，在岗的人不多，大都各忙各的，没有谁特别的去注意文欣身后的赖无双。
　　
　　走进文欣的独立办公室，首先吸引赖无双的是里头让人眼前一亮的装饰，书画嵌壁，盆栽点缀，绿意奔腾，生趣盎然。
　　
　　“装饰得挺别致的。”带笑的脸上是由衷的欣赏。
　　
　　“家之外待得最久的地方，不能亏待了自己的眼睛。”嘴角含笑，微带自得。
　　
　　“这次销售部门，只招一人？”赖无双丝毫不带拐弯抹角的问出了心里的疑惑，一路跟来，似乎没有见到其他属于销售部的新进职员。
　　
　　“是只满意一人。”眼下之意是不是只要一人，只不过是罗氏满意的只有一个罢了。
　　
　　赖无双没有千军万马独她一人杀出重围的受宠若惊，也没有即将孤军奋战的彷徨忧心，在她心里，一人面对新环境新挑战和一群人一起面对，似乎并没有差别。
　　
　　在文欣容貌清秀的助理小景的帮助下，赖无双很是顺利的办理了入职的相关手续，因涉及到保险福利方面的交接，她不得不提及在ZD工作的事实，只不过空了那栏职务，不管她以前做过什么，有过怎样的成就，从进入罗氏开始，一切归零。
　　
　　提着刚领回来的崭新笔记本电脑坐在销售部最靠角落的位置时，赖无双的心情因无意中发现的一小隅阳台雀跃不已，干净的空间，安静的环境，有阳光，能呼吸新鲜的空气，十九层的视野很开阔，不用登高即能望远，没有纷扰，没有喧嚣，人生如此，夫复何求？当然了，惬意过后，该干嘛还得干嘛去。
　　
　　罗氏的第一天在东奔西跑中转瞬即逝，临下班之前，赖无双拿到了小景送过来的不知何时量身定做的两套军训迷彩服，衣服、裤子、迷彩T恤，帽子，皮带，腰带，鞋子，很是齐全，装在精致的盒子里，很有档次感，似乎比普通的迷彩服来得好一些。
　　
　　拧着两大袋子准备过马路搭公车的时候，丁叮的车子再一次以极其张扬的姿态停在了赖无双的跟前，拉开车门蹬了上去，“怎么这么巧？”
　　
　　“办个案子，顺路，看看时间刚好下班，碰碰运气，还真给碰上了。”丁叮把着方向盘笑着解释，“怎么拧这么多东西？”疑惑的看着赖无双的大包小包。
　　
　　“迷彩服，明天开始职前培训，第一项，军训，时间十天。”
　　
　　“哇，不是吧？搞军事独裁？”
　　
　　“意志培训，具体的训练计划还没看到，估计不轻松，现在很多企业都有做类似的职前培训，之前在ZD有列入年度培训计划里面，但还没有具体的实施过，没想到罗氏的培训体系做得这么完善。”赖无双好不保留对罗氏培训体制的赞赏。
　　
　　“一入罗氏深似海，你好好保重，到哪培训？到时候我叫上多多去观摩观摩？”玩笑意味极浓的调侃，“可别又把人家兵哥哥，额，不对，现在应该叫兵弟弟的魂给勾了。”想起当年大一军训的时候，穿上军装飒爽英姿的赖无双不仅仅倾倒了中文系仅有的几只雄性动物，而且被她们的教官追得满校园里躲，后来回了部队还时不时的飞来情深意切的求爱情书，麻得她们一个寝室的人一个夏天鸡皮疙瘩起个不停的。
　　
　　“你觉得我现在这个样子够勾引人的资本吗？”赖无双扶了扶超大的镜框，漫不经心的斜了丁叮一眼，“别观摩不成反被围观。”丁叮那模样，那气质，比现在的她被围观的可能性要大得多。
　　
　　“说真的，到底在哪训的？部队？俱乐部？还是训练基地？”忽略赖无双促狭的眼神，丁叮连珠炮的问题抛出。
　　
　　“打住，真不知道，明儿早上七点公司门口集中上车，到了地方我给你挂电话吧。”
　　
　　“敢情就是把你卖了你都不知卖哪了，装什么神秘啊。”不满的嘀咕。
　　
　　“我要被卖了，头一个抓的就是你，也不想想是谁把我往坑里推的。”自在的挪了挪身体，无视身边的嘟哝。
　　
　　“幸好不是夏天，不然十天下来，把你往非洲一扔没人知道你是黄种人。”秋高气爽的天气啊，不似她们当年在烈日炎炎之下，寝室四个人全成了和熊猫相反的动物，除了眼眶因为带着眼镜是白的，其他衣服盖不到的地方全黑。
　　
　　“我倒想晒晒，小乱说了，黑点显沧桑，晒个黑不溜秋的，最好没人待见最好了。”
　　
　　“你就是从煤炭里钻出来，也不见得能不被人待见，由内而外的气息在，就别想装浑，装不了的。”丁叮倒是挺一针见血的，有些人，的确如此。
　　
　　赖无双就知道丁叮没那么好心专程跑来接送她，回了她的住处，一个电话招来钱多多，两人磨着她发挥她的赖氏独家厨艺，程亮光洁的厨房宣布阵亡之后，三菜一汤也有模有样的摆上了同样整洁干净的餐桌，两人毫不客气的席卷一番，很不厚道的留下了一桌的残羹冷炙扬长而去，走之前还不忘各自穿上赖无双的迷彩服狠狠的自恋自拍一番，三人的手机里都各自存上了自认为拍得最美最拽最搞笑的合影。
　　
　　第二日，赖无双提着简单的行李箱打车准时到达罗氏大厦的时候，门前停着两辆大巴，一辆挂着“罗氏中层及以上员工专用车”，一辆挂着“罗氏新员工专用车”，看来，军训训的可不仅仅是新员工，管理层也跟着来了，这倒有趣得多。
　　

作者有话要说：我知道偷懒是不对的，可真的好多事情，r(st)q




第十章

　　径自登上敞开着车门的新员工专用车，能容纳三四十人的大巴车也不显得特别的拥挤，赖无双提着她的小行李箱站在铺着干净红毯的车过道扫视着车厢，微笑着回视每一道落在她身上的目光，最终选择了无人问津的最后一排，把行李箱轻放上行李架上，舒舒服服的临窗坐着，车外的人潮车流，高楼大厦统统因窗膜的关系蒙上了一层淡淡的昏黑，而车内，也许是因为彼此间都没有熟悉到能高谈论阔的地步，显得静谧宁和，空间里回荡的是悬挂着的液晶小电视传出的璀璨流行音乐声，少了些年轻队伍该有的热忱和活络，摇了摇头，罗氏的车辆安排可真不是个明智之举，并一起或者混一起都远比鲜明的区分开来要好得多。
　　
　　从口袋里掏出巴掌大的SONY微型笔记本电脑，挂上耳机，利用闲散无聊的等待出发时间，进入赖无天新开发的游戏网站，专心细致的“挑刺”，职业的收集“瑕疵”，在赖无天的游戏王国屡屡遭遇瓶颈时，她是它起死回生的灵丹妙药，而极富有建设性的意见建议全都是来源于平常的细致认真的思考和关注，这个世界上，从来没有不劳而获，一蹴而就的传说神话，有努力付出才有真诚回报是亘古不变的真理箴言。
　　
　　不知过了多久，感觉到车子开始缓缓而动，赖无双摘下轮播着游戏背景乐的耳线，抬头往前方望去，原来不知何时，罗宁和苏紫谦竟然来到了她们的车上，而且一前一后态度千差万别的走在过道里，苏紫谦含笑有礼的和车上的所有人一一打着招呼，而罗宁笑是笑着，却是目不斜视的像个林间仙子一样的直奔她的方向而来。
　　
　　当罗宁优雅泰然的落座在赖无双身侧的时候，毫无意外的，无数道一百八十度后拐的目光又跟随了过来，跟着沾光享受艳羡惊奇的“注目礼”，赖无双暗叹了口气，盖上本子，收起耳线，朝罗宁笑了笑算是打了招呼，然后挺明目张胆的往车窗边上挪了又挪，直到没得挪了，才沉默不语目不转睛的盯着又转身走向车前方的苏紫谦。
　　
　　注意到赖无双意图明显的举动，一抹不易察觉的笑意爬上了罗宁紧抿着的唇线，闻着空气中漂浮着的清爽淡香，也不吭气，气定神闲的抱着双臂安坐着。
　　
　　拿着麦克风的苏紫谦似乎想让罗宁上前说几句，被她的一个眼神制止了，开宗明义的讲明了军训的目的地、培训内容、日程安排、目的意义及相关注意事项，字字珠玑，言简意赅而又不失生动风趣的描述让原本因一无所知而兴致缺缺的众人来了精神，车厢内的氛围在苏紫谦不动声色的巧妙引导下逐渐的浓烈起来，都是一群爱笑爱闹的年轻人，很快的消除了彼此间的隔膜，从陌生到熟悉不过是瞬间的转变，逐渐的有活泼开朗的新同事走上车前，自我介绍，载歌载舞，欢声笑语，好不热闹。
　　
　　“来，现在请大家空出双手，我们来玩一个游戏，规则很简单，剪刀、锤子、布，左右手各根据口令做出相应的动作，快速连喊三次口令，最后一次定格不动，动作不符合口令的罚表演节目一个。”大家玩得兴起，笑得开怀，可人的性格千奇百怪，总有那么一些不善言辞内敛文静的人只顾乐呵不愿表现，车内靠前头的几人一合计，想出这么个“全车总动员”的点子，还出来几个人自告奋勇的示范一番，赖无双看得很是认真，嘴角衔着的笑容始终不曾淡化。
　　
　　“左手剪刀右手布，右手锤子左手布，左手锤子右手剪刀。停！”飞快掠过耳膜的口令过后，车内是一阵“兵荒马乱”，随着“停”的口令，有人欢喜有人挫败，赖无双拿着左手的锤子优哉游哉的敲着右手的剪刀，斜了眼边上两拳紧握的罗宁，眼里心里都有着幸灾乐祸的意味。
　　
　　如此简单的游戏，三个口令，前两个压根可以不用理会，只需记住最后的口令照着做就行了，可二十多个人的车内，硬是有近一半的人给口令绕晕了，不断的有人被赶鸭子上架的表演着擅长或不擅长的节目，有个估计是刚出校门的小男生，面对着大家的热情相邀不减腼腆青涩，红着脸嗫嚅了半天，才奶声奶气的哼了首“两只老虎”，再配上滑稽好玩的比手画脚，把赖无双的五脏六腑全给憋惨了，不断的呼气吸气再吸气呼气才忍住了想惊天地泣鬼神爆笑一场的冲动。
　　
　　“下面有请我们的罗总给大家表扬节目，掌声欢迎……”人群里转来转去，动作没和口令一致的同志都一个不纳的表演得差不多了，不知哪个不怕死的抢了话筒就开始起哄，目标明确的指向一派悠然淡定的罗宁。
　　
　　在热烈得快把车顶掀翻的掌声中，罗宁大大方方的站了起来，气势十足的往前一站，笑意盈盈的扫过车厢里每一张兴致盎然的脸，“我给大家演唱一首法语歌曲《Le Papillon》，因这是两人合唱歌曲，我想邀请一位同事唱Claire Bouanich童声部分，不知是否有违反游戏规则？”问是问得诚挚，可车上谁不知道她罗氏美女老总的身份，自然是连称不会。
　　
　　赖无双被没断奶的小男生雷得东倒西歪才刚刚恢复正常的四肢百骸又被罗宁的雷人提议惊悚到了，《Le Papillon》里天才童星Claire Bouanich 的天使般纯真明净的声音可不是一大帮成年人扮嫩就能仿得出来的，光是稚语嫩言童趣十足的歌词韵味早过了童年时光的所谓大人，谈何领悟其中的乐趣？心里为即将被罗宁挑上的人默哀半秒钟，然后一脸兴味的撑着下巴等待着即将到来的“精彩演出”。
　　
　　“有兴趣和我共唱一曲吗？”面对着突然转过身来，伸出嫩白如玉的手掌停在鼻尖前的罗宁，赖无双又一次呆若木鸡，扶着镜框站起身来，“打死都不唱！”拒绝的念想不费吹灰之力的闪入脑海，可当着这么多新员工的面拂她的面子也着实需要很大的勇气。
　　
　　“不要告诉我你不懂法语，我知道你懂。”罗宁堵住了赖无双准备脱口而出的拒绝，贴近了她的身侧，吹气如兰的在她的耳边低语。
　　
　　“你怎么会知道？”赖无双讶然，随即意识到了自己的不打自招。
　　
　　“原本不知道，现在知道了。”罗宁像花儿般绽放的笑容碍了赖无双的眼，妖精般美丽狡诈的女人她总算是见识到了。 
　　
　　“是会法语，但能不能不唱这歌？换别的，随便都行。”赖无双吃瘪，软言温语的打着商量，让她唱童声部分，也不是唱不了，就是怕别人像她被小男生雷到那样，忍得能得内伤。
　　
　　“不行，就它了。”罗宁趾高气扬，霸气十足的宣布，看到赖无双淡漠的脸上终于有了微笑之外的情绪，没来由的心情大好。
　　
　　“Pourquoi les poules pondent des oeufs?”在全车人兴致勃勃的吆喝和罗宁虎视眈眈的注视下，赖无双短暂的不自在过后，也不再扭扭捏捏，扯开嗓子，起了个头，声线柔美中微带着小孩子般的顽皮好奇。
　　“Pour que les oeufs fassent des poules。”罗宁接得灵动富有生趣，歌声动听得像是从天边的云端飘过来的，直落人心，赖无双用心的聆听着那完美无瑕的声音，赞赏的眸光透过镜片划入罗宁闪耀着俏皮自得光芒的眼中，再落在线条优美，圆润挺拔，光嫩白皙的脖颈上，想得最多的竟然是跳到身边去狠狠的咬上一口以发泄心里的愤懑，这一刻，罗宁在赖无双的心目中，不是老总，不是上司，只是一个让她吃瘪，惹她不得已高调的妖精女人。
　　
　　灵动美妙而又不失诙谐风趣的歌声止，车厢内响起的雷鸣般的掌声证明两人的初次配合还算默契，两人面对众人由衷的赞叹，除了微笑还是微笑，赖无双原本打算唱完就继续窝回自己没人在意的后排原座就位，却被一帮闹开了的同事硬是拉着不放，只能如他们所愿的报上姓名，打哪里来，是否婚嫁，对于有些人不怀好意问及的身高三围，她索性傲然挺立，让其目测，浑然天成的气质往那一摆，引得一车子的男男女女大呼早前怎么给蒙蔽了眼。
　　
　　好不容易得以脱身回到原位，赖无双在经过依旧笑得灿烂如花的罗宁身边的时候，有些小郁闷的问了句，“那么多人，你干嘛挑上我？”
　　
　　罗宁假意装成似乎很是认真的在思考，在赖无双心里千转百回的想着可能的答案的时候，冒出三个字，“我愿意！”
　　
　　赖无双为之气结，半晌缓不过劲来。
　　
　　

作者有话要说：到下班之前只码好了这么点，因为晚上要忙，只能先放上来了，亲们将就着看呢，嘿嘿

今儿自个儿生日，祝自己生日快乐，(*^__^*)...嘻嘻




第十一章

　　被摆了一道的赖无双更加警觉的努力与身边不时接打着电话运筹帷幄的罗宁保持着相对安全的距离，嬉笑玩闹中，时间弹指而过，从车内往外看，盘桓起伏的公路环着群山绵延而上，不知不觉似乎摸进了崇山峻岭之中，目光所到之处，大山小山络绎不绝，漫山遍野的花草树木，平添了些欢快和神秘感，让人的心里隐隐的涌起丝丝无法言喻的期待。
　　
　　没过多久，车子驶上半山腰，沿着公路旁衍生一条水泥路穿过茂密的树林停在了一片平坦的空地上，还挺有“柳暗花明又一村”的诗情画意。
　　
　　从车上下来眼看着罗宁被军人模样的一群人迎了过去，还真是货真价实的军官，因为赖无双瞅到了领头的家伙肩头两杠两星的军衔，轻舒了口气，也不知道为何，她对罗宁欣赏归欣赏，潜意识里却并不希望自己和她有过多交集的地方。
　　
　　众人陆陆续续的从大巴车上下来，很快的空地不空，人头攒动的倒很有赶集的味道，只不过每个人以时尚风味浓厚的皮箱背包替代了本该手提着赶集用的竹篮布包。
　　
　　初秋的阳光不烈，暖暖的晒得赖无双站在人群中竟有想瞌睡的欲望，轻笑着摇了摇头，目光掠过或熟悉或陌生的脸庞，不远处高大石柱架起的大理石字匾上，“太古山野外训练基地”几个字正正方方的刻在上头，一目了然的告诉了她们所在的地方。
　　
　　没过多久，就有穿着军装的教官，雄赳赳气昂昂的喊着整齐响亮的口号出现在众人的面前，团队被分成三个小分队带进了基地内，跟着迈着整齐的步伐走进去，弯弯曲曲的绕得人眼晕之后，出现的依山而建的小别墅群让一大帮人眼前一亮，也许是因为地理位置的关系，楼高都仅有三层，却栋栋设计得精巧美妙，相溶于群山丛林之中，很有置身世外桃源的感受，只不过少了些古朴，多了些现代化的元素。
　　
　　三队人马分别入住三栋小别墅，别墅内部装修简约干净，很有军营的规整感。各自从教官和罗氏负责培训安排的工作人员手中接过房卡和十日详细培训计划日程安排表，赖无双边跟着别墅里小士兵往自己的房间走，边粗略的看了眼计划表，军姿、队列、停止间转向、齐步、正步、跑步、军体拳、内务整理和射击打靶，当真是完整的军训体系，只是穿插着信任摔背、急速攀岩、垂直速降、高空走步、穿越电网、逃生墙、两日徒步穿越森林等更多用于彰显团队凝聚力和集体智慧的类似野外拓展训练的项目内容，而美好的夜晚则大部分是是贡献给了罗氏的职业培训讲师，训练讲课两不误，严格紧凑而又富有趣味的培训安排，无可挑剔的细致，只是效果，尚难定论。
　　
　　房间在三楼，整个三楼只有三个房间，推开转角处的房门，房内的布置和酒店的标准房差不多，唯一的差别应该是被子不是平铺，而是折成标准的豆腐块，白色的豆腐块，有勾引人吃下它的嫌疑，赖无双打开行李箱把迷彩服一套挂在壁柜，一套在她不确定自己有折叠豆腐块的能力的前提下，小心翼翼的放在连个褶皱都没有的床褥上，按照安排，二十分钟后就该下楼集中开始第一轮训练了。
　　
　　刚解开身上的衬衣准备换上迷彩服，就听到门铃响，大概是和她同住的室友到了，赖无双开门一看，门外站着的是她的直属上司，文欣，这样的安排也并不奇怪，估摸着整个销售部出来培训的就只有她俩吧，一个新员工，一个管理层，搭伙同房，情理之中。
　　
　　打着招呼，顺带帮着把行李箱搬进房间，比她的重得多，幸好只有几步路。
　　
　　文欣第一次如此近距离的看到粉黛不施、衣衫半解、直发微凌的赖无双，依旧挂着淡然宁和的笑容，而她身上散发的气息，想让人不去注意，真的很难，细数身旁友人，存在感能和她相媲美的也大概只有好友罗宁了，只是她的不张扬和内敛低调有些让她们琢磨不透。
　　
　　“要洗个战斗澡吗？”换好衣服从浴室里走出来的赖无双神清气爽的问着刚取出衣服的文欣，二十分钟的时间过去了近半，想清洗自己的话的确只能用战斗的速度。
　　
　　“不了，等我一起下去吧。”身着白色运动装的文欣像花间的精灵留下一句话就飘进了浴室。
　　
　　把取出衣物的空箱放进柜子，从口袋里再度掏出小笔记本电脑暂存梳妆台上，她带的东西本就不多，没也没啥可拾掇的，摆弄着手机把军训的地方短信了丁叮，赖无双翻转着一小罐藏着各式极品茶叶的罐子，想了又想还是放弃了泡茶的念头，百无聊赖的刚打开电视，又听到了门铃的声响，这一次进来的是两人，穿着军装清爽怡人的苏紫谦和扎着马尾依旧光彩不减的却是她避之不及的罗宁。
　　
　　面对赖无双的疑惑，苏紫谦轻描淡写的提了句，“我和小李住对面，宁宁，哦，罗总住隔壁套房，找文欣。”
　　
　　“嗯”了句把两人让进门来，罗宁的目光追随着漫不经心的赖无双，当真是穿什么像什么，举手投足间的勃发英姿喷薄而出，不经意中绽放着耀眼的光彩。
　　
　　“紫谦，宁宁……”文欣出来的时候看到两人明显的愣了愣，随即笑靥如花，“怎么样？咱也是军中一朵花！”挺胸收腹，不同于平时一身清冷气质的轻松自恋让赖无双小惊讶了一把，都说女人百变，果真如此，眼前就一活生生的例子。
　　
　　“是花没错，不过是路上没人睬的野花！”苏紫谦不愧是人事部门经理，眉头都没皱一下，打击的话语说得那是相当的平心静气。
　　
　　“你……”文欣面色狰狞，在赖无双以为会有狂风暴雨来袭的当头，突地表情转为哀怨，可怜兮兮的挪到罗宁的身侧，“宁宁，你看紫谦，不带这么打击人的……”告状是告状，可在赖无双眼里，这理直气壮的告状硬是没了气势，软绵绵的，不带劲。
　　
　　“我觉得紫谦说得挺对的！”罗宁云淡风轻飙出的话语让赖无双“扑哧”笑出了声，三人立刻意识到了她的存在，神态各异。
　　
　　“我先下楼，你们继续……”赖无双抓起眼镜，把帽子往头上一扣，边整理着头发边往门边退，“不过嘛，其实挺帅气的，真的……”厚道的安慰了文欣一记，不过也是实话，她是看出来了，这两人是故意的，三人私下里的关系肯定不一般，看她们笑闹可比平常好玩得多，不过嘛，识时务者为俊杰，过多窥视到上司的隐私可不是好事，虽然是她们自动送上门的，她的窥视可真够明晃晃，闪耀耀的喽。
　　
　　赖无双前脚刚闪人，罗宁三人后脚就跟上了，罗宁还抢先一步故意和她肩并着肩同时下来，四人一下楼，就吸引了众多追随的目光，能把普通的迷彩服穿出如此迥然不同风格而又无一例外可用美字来形容的，着实少见，连领队的教官都愣了好一会儿才想起自己的职责，招呼着众人往别墅群后头的军训地点集合。赖无双有些气馁，因为不管她怎么躲，怎么想藏，终究无处可躲，无处可藏，相反的，因为和高层同时现身，更抢眼了。
　　
　　穿上统一的衣服，每个人都平等了，四十八人的队伍里，没有新老员工之分，更没有上下级区别了，现在的队伍，是共同受训的一个团队，一个集体，仅此而已。
　　
　　两杠两星仪表堂堂的中年教官姓邱，名叫邱九生，听到这个名字的时候，赖无双直觉的想到了九死一生，也不知他是否有过那样的经历，炯炯发亮的眼神透着军人的坚毅和果敢，一番训前的致辞说得铿锵有力，敲打在人的心上叮咚作响。
　　
　　分组列队之前，也许是考虑到整个团队彼此间有的连名字叫啥都还喊不上，团队的所有人环成一个巨大的圆圈，每个人在圈内用尽全身力气吼出自己的名字三遍，目的很简单，就是为了当大家记忆，原本想来很是滑稽的方式在特殊的氛围下却也真起到了作用，一圈喊下来，赖无双基本能做到对脸认名，其实人的大脑很少有记不住的人或事，只有不愿去记的，真凝神用心了，又有什么事情是记不下来的呢？
　　
　　邱九生随意抽调了几个人对效果进行了检验，很是满意，赖无双置身巨大的圆圈中看得更清晰明了，圈内罗氏的中高层队伍，看不出有五十以上的人存在，年轻的老总带领的年轻的团队有着不凡的业绩，令人刮目相看。
　　
　　消除了彼此间的陌生感之后是分组，四十八人每组八人分成六个小组，让带队的教官随意的划拨，还没摸清楚教官的心思，赖无双就很不幸的又呼啦一下，被归到了罗宁文欣苏紫谦所在的小组，同组的竟然还有列车上唱歌差点让她憋死的小男生陈兴。
　　
　　军训第一项，形象军姿要领训练，六个小组统一训练，六个年轻的教官在每一小组的面前统一示范之后，随着“双脚分开60度，脚跟并拢，双手紧贴裤缝线，两肩后张，收腹，下额微收，抬头挺胸，目视前方” 统一的讲解口令，二十分钟的军姿训练在只听闻风吹掀起的细微响动中开始，军姿展现的舍我其谁的自信和泰山崩于前也毫不变色的淡定从容让所有人深有感触，赖无双训得认真，挺胸抬头站立的姿态将力与美的完美结合诠释得酣畅淋漓。
　　

作者有话要说：终于要周末了~~~有时间好好码字了，呵呵~~




第十二章

　　训练的时间过得挺快的，因着教官一丝不苟的示范讲解，众人也不敢掉以轻心，军姿站得像模像样，立正、稍息动作流畅快速，半个早上下来，摸摸后背，还出着汗呢，齐心协力的效果还是不错的，团队精神面貌焕然一新。
　　
　　中午休息两小时，教官刚说清楚用餐的地点，陈兴就一脸腼腆的杵在赖无双的面前，眼里的邀请意图一览无余，赖无双习惯性的想拒绝，她从来都不喜欢和不算熟悉的人距离太近，特别是男人，可看着他一脸期待的样子又有些不忍，想着是个毛都还没张齐的小男孩，而且整个队伍里头最不具攻击性危险性的就属他了，也就笑了笑，算是应了。
　　
　　陈兴显得很是开心，走起路来都用蹦的，只是还是笨嘴拙舌的话不多，赖无双乐得耳根清净，但从不多的话里头也了解到了他进的是罗氏的技术部门，毕业于清华大学微波通信专业，学技术的人大都单纯木讷，看着青涩稚嫩脸上阳光般灿烂的笑容，赖无双的自助餐也吃得挺香的，当然了，也不排除一早运动量超标，饿得慌！
　　
　　吃了饭，挥手告别陈兴，赖无双饭后一百步回了房间，也顾不上豆腐块了，换了丝质睡衣就埋头苦睡，睡得昏沉，连文欣什么时候回房都不清楚，一觉被闹钟闹醒，拍着脸蛋眯瞪着双眼摸眼镜，摸了半天摸不着才意识到不是在自个儿家里，放的方位不同，刚要起身找，罗宁青葱般白皙圆润的细指勾着她的眼镜晃到了跟前，往脸上挂好，淡淡的道了句谢，迷迷糊糊的只是奇怪大中午的她们尊贵的罗氏老总怎么有那个闲情雅致跑她房间来给她拿眼镜，不过想归想，她也没心情问，瞅着浴室的门老不开，只有十分钟的穿衣洗漱时间，也不管三七二十一，背对着罗宁就把身上的睡衣扒了，抓起散落在床沿的衣物就往身上套，以最快的速度从床上站起的时候，回神一看，罗宁似笑非笑的神情让她的心里咯噔一下，顺带的脸色也极度不给面子的红到了耳根子，“非礼勿视！”张牙舞爪恶狠狠的从齿缝间冒出一句话来。
　　
　　“免费的脱衣秀怎能不欣赏呢？更何况身材能打九十分。”罗宁老神在在的样子恨得赖无双牙痒痒的。
　　
　　“才九十？”赖无双愤愤不已，脱口而问，随即恨不得缝了自己的嘴，她这算是默认了人家的调侃了，怒……
　　
　　“怎么？不满意？”唇角勾起，眼里调笑的意味十足，她门口遇到打电话的文欣顺便拐进来的时候真没想到会有如此活色生香的视觉盛宴，嫩滑如昔的肌肤，凹凸有致的玲珑曲线，惊人的魅惑，幸好她回神快，不然可真有花痴出糗的可能了。
　　
　　“你怎么进来的？”她没睡那么死吧，门铃响应该听得到才是。
　　
　　“门开着，我就进来了。”罗宁答得很是理所当然。
　　
　　“什么？”赖无双大惊失色，她不是开着门扒衣服吧？袜子都没穿上就往门方向跳去，关着的，幸好……
　　
　　“看都看完了才想起关门，不觉得迟了？”戏谑的口吻，听着就是欠扁的。
　　
　　“你……”赖无双又被噎着了，“你没事跑我们房里干嘛啊？”真怒了，说话都不客气了，丫的，没事串的哪门子门，她一向自傲的身材竟然只打九十分，眼珠子不行，剜了！
　　
　　“我愿意！”罗宁答得干脆，只是心里开始起小虫子了，她贵为罗氏老总，什么时候被人这么不待见了，也忿忿了，脸色一绷，小嘴紧抿，冷意嗖嗖的从身上往外泄，想让人忽视都不行，冷起来还真够震慑人的，可惜镇不住赖无双。
　　
　　没再理会罗宁，她是老总，她说的也没错，她愿意到谁的房间谁敢说不，说不定还房门大开等着她光顾，可她和别人不同，她不希望被关注，甚至期待被遗忘，有些懊恼，有些烦躁，铺整床上的被褥，收起腾起的千般情绪，淡漠的气息自上而下的蔓延，气势上丝毫不逊于身边的罗宁。
　　
　　文欣从浴室里出来的时候见到的就是互不搭理的两人各做各的，散发的冷然气息冻得她平白的觉得牙冷，还没待问明白，就被罗宁推着往房外走。
　　
　　“怎么回事？”文欣纳闷不已，明明她进浴室的时候一人喝着白开水，一人蒙头呼呼大睡，风平浪静的，怎么一转眼雪冷霜冻了。
　　
　　“没事！”嘴里说着没事，表情却是一副有事的样子，女人果然都小气，特别是罗宁这个女人！
　　
　　“哦……”文欣的“哦”，拖着够长的尾音。
　　
　　“没对她怎么着，她干嘛那么排拒我？”还真觉得憋屈了，她不就是支使她给自己倒了杯咖啡，邀请她唱了首歌嘛，她随手一招，多少人前仆后继的纷至沓来，怎么放她身上，就成了敌视她的缘由了。
　　
　　“她？赖无双？”文欣有些心惊，看来不止她一个人对赖无双有探究的兴趣，连平日里心高气傲的罗宁也不知不觉被吸引了。
　　
　　“对啊，竟然赶我，说没事不能去你那，我偏要去，以后天天去！”看罗宁被惹毛的样子，还真有要杠上的嫌疑，只是这赌气的口气要是被平常视她如女神的罗氏员工听到，不知会有怎样惊人的效应。
　　
　　“行，你要天天有闲情，房门随时为你开着，想怎么进怎么进，横着竖着斜着蹲着跳着都行。”文欣笑得开怀，“再不济，我去住你的大套房，你来窝我的单人床？嗯？”赤 裸 裸的觊觎着罗宁的小套房，眼里透着狡黠的光芒。
　　
　　“不要！”堵在心口的气一散，罗宁又恢复了常态，张口拒绝。
　　
　　“很特别的人，有一种‘发诸内，形乎外’的气质修养透着，我很看好她哦，好好培养，我脱离苦海的日子指日可待了。”还是带笑的口吻，只是神情有了些许的认真。
　　
　　“在我这里就是吃苦受累啊？”罗宁不满了。
　　
　　“不累不累，不苦不苦，我们乐意受苦受累来着，嘿嘿。”文欣见势不妙也识相的不再多谈，打着哈哈一笑而过。
　　
　　罗宁傲然的气势不减，神情若有所思。
　　
　　待房间的门哐当一声关严了，赖无双才觉得她是过分了，罗宁是老总，即便是在受训的时候维持着表面上的平等，但她是罗氏老大的事实并没有发生任何的改变，而屡次三番的接触，她除了高傲了些，凌厉了点，让她吃瘪了会儿，也没什么让人难堪的无礼要求，倒是她，性子收不住，位置摆不正，无端的惹恼了人，叹了口气，若有所悟。
　　
　　陈兴看到赖无双的时候，笑得孩子般毫无心机，闷闷的情绪成功的在璀璨的笑容里瓦解，赖无双回以同样灿烂的一笑，在入组经过罗宁旁边的时候，保持着不变的笑容，表情认真的看进罗宁淡漠的眸子里，字字清晰的说出三个字“对不起！”随后，笑容减淡，悠闲的站在了她的身侧，她俩不相上下的身高，连组队里的位置都是紧挨着的。
　　
　　“为什么呢？”罗宁的眼神泄露她此刻心情大好。
　　
　　“因为你生气了。”赖无双答得淡然。
　　
　　“恩？还有？”她不信她有那么好心因为她生气就道歉。
　　
　　“因为你要发我工资。”这是实话，说得更直白一点应该是，“因为你是主宰生杀大权的老总，而我是沦为刀俎鱼肉的小销售员。”
　　
　　“发你工资的是财务，不是我。”罗宁不依不饶，女人的直觉告诉她，理由不止这些。
　　
　　“因为我不喜欢十天的训练让自己闷着过，不习惯和人怄气，更何况对象是你。”赖无双也不绕弯子了，心里想的，嘴里就说了，“我们和平共处，你不犯我，我不犯你，你若犯我，那我，我就让你就是了。”最后一句说得不情愿，可还是说了出来。
　　
　　“哦？”罗宁有些不信，说是要让，她的性子，真能让吗？
　　
　　“信不信随你，哼！”冷哼一声，不再吭气。
　　
　　“赖无双！”哼的声音大了点，被领队的教官不小心听到了，晴天霹雳的召唤啊。
　　
　　“到！”立正挺胸，答得蛮有气势的。
　　
　　“不好好训练，嘀咕什么？出列，罚站军姿十五分钟！”万恶的教官啊，真够心狠嘴辣，也不搞清楚状况，明明罗宁也有份好不好？
　　
　　“是！”赖无双也不争辩，军令如山，站就站呗，浅笑着出列，目视前方，站得笔直傲然。
　　
　　罚完归队，赖无双不气也不恼，轻松怡然的跟着继续训练“停止间转向”和“原地踏步”，她们八个人的队里头，竟有两个是左撇子，陈兴和文欣，文欣纠正得快，不再人家踏左脚她出右脚，可陈兴比较拙，时不时的还是出点错，那孩子有点急了，越急越乱，越乱越急，训练了半天，汗出了不少，收效甚微，满脸通红的样子让人看了也跟着着急。趁着训练休息空挡时间，赖无双想了想，把陈兴招呼了过来，也不知道说了什么，再集中踏步的时候他竟然一次错都没出了，让人百思不得其解。
　　




第十三章

　　也许是因为训练第一天，也许是因为训练的人里头新员工有自己的上司，管理层有老总压阵，效果非凡，邱九生两次巡查表情都写着两个字“满意！”
　　
　　下午四点多钟，原定四项的集训内容有三项训练都达到了预期的效果，最后是穿插训练中的团队活动――“信任背摔”， 一个体会团队间相互信任，增强责任意识，建立换位思考意识，实现情感理解沟通的项目，从背摔台上没有重心的直落，除了要克服心理障碍之外，更重要的是对自己，对队友有百分百的信任，六个小组并成三支队伍，在教官的指挥下听取了训练目的和项目步骤。
　　
　　赖无双作为团队里的“倒霉蛋”，又是第一个被教官拎上了背摔台，成了她们队伍里头第一个被迫吃螃蟹的“勇士”，不远处相隔着的另外两个背摔台上战战兢兢如履薄冰站着的也都是女孩子，看来第一位体会自由落地式失重感的还是得选择体态轻盈的女子，轻飘飘的飘落下去，看的人舒心，接的人也安心。
　　
　　一切准备就绪之后，赖无双依着教官的口令摘下了她的超大黑框眼镜，衣袂飘飘的站在背摔台上的时候让团队里所有的人都眼前一亮，在教官洪亮的吆喝中回过神来，凝神做好接人保护工作。赖无双转过身子，让教官将双手捆绑，在“一二三”的口令声中直直的自然下落，背挨到了队友手臂连成的护床之后，利落的放脚站直，微笑着感激每一个团队的队员。
　　
　　潇洒飘逸的身姿，干脆果敢的摔落，流畅默契的配合，百分之百的相互信赖换来百分之百的成功示范，没打算参与其中的罗宁趁着帮赖无双解开捆手绳的间隙，轻笑着问她，“什么感觉？”
　　
　　赖无双拧眉细想，“说真的，没感觉！”看到罗宁颦眉不语，怕她误以为她是故意不睬她，只好又多说了几句，“摘了眼镜，闭着眼睛就往后躺，感觉和把自己往床上扔差不多，把他们当床了，只是软度和舒适度差了些。”说完了自个儿有点乐呵，精心安排的活动在她眼中成平平常常的一躺了。
　　
　　“哦，那我也去试试？”罗宁毕竟是老总，有些项目想不参与自然没人敢说不行，听赖无双那么一说，有些想尝试，又在犹豫。
　　
　　“去啊，咦，不是打算第一个项目就当‘逃兵’吧？”赖无双眯着眼睛绕着罗宁转了一圈，“原来罗总也有怕的时候啊？”言下之意是，别告诉我你是个胆小鬼！
　　
　　“我怕？我有什么好怕的？试就试！”罗宁纤腰一扭，大摇大摆的摆上了背摔台，赖无双在背后无数道注视着她和老板“开小差”的目光中火速归队。
　　
　　罗宁落下的时候和赖无双一样利索，飘飘然的像仙女下凡，看得底下负责接人的同事直吞口水，完美落地之后，很是得意的瞅着赖无双，赖无双毫不吝啬的给予赞许的一笑，两人私下里的第一次较劲，算是平分秋色了，只是心下嘀咕，她摔得好不好，自有教官和同事掌声鼓励评价，怎么这位美女老总那么喜欢和她较劲呢？根本不具有可比性，她俩一只金凤凰，一只小麻雀，简直一个天上，一个地下，真是摸不透她的心思。
　　
　　甩了甩脑海里纷繁的思绪，赖无双也不再去思虑，也许是好奇吧，那就让她好奇去吧，未来训练的日子里，她希望和罗宁，和文欣，和紫谦，是朋友间的相处，上下级的关系，而回了公司，各找各妈，各司其职，各行其道，各安天命。
　　
　　第一个晚上自然是不能马虎度过的，在年轻教官孜孜不倦的努力下，赖无双和文欣的豆腐块叠得形象神不像，不过也算完成任务了，内务整理培训的课程设置得有点虚，都是一群能装善扮的年轻人，教官前脚刚出门，房内基本就闹翻天了，少了些严肃意味，多了些娱乐精神。
　　
　　内务课程之后是半小时的会议时间，训练基地设置有可容纳上百人的标准会场，主持会议的是罗氏的培训讲师，培训第一课是“如何打造高绩效的团队”，培训师就一天的培训见闻感受结合罗氏企业在打造团队中的优秀做法做了精彩纷呈的培训，赖无双从专业的角度看罗氏培训师的授课，大致在心里给了八十分，罗氏的确不缺培训人才。
　　
　　罗宁没有坐到主席台上，而是端坐在第一排的边上，摆着个笔记本电脑工作得认真，现代化的科学管理体系下，要做到人不在公司，企业照常运营也不是难事了，更何况罗氏并不是全体中高层悉数搬到基地，分管副总裁，副职管理干部都还留守企业主持着正常的生产经营活动。
　　
　　培训会后，赖无双回房间里洗了个澡换上大口袋布裤和长袖T恤就揣着小本子出了门，随处的逛了逛培训基地，感觉这样的培训基地更像是度假小镇，完善的生活配套设施，大规模的户外活动场所，优美宜人的自然环境，让人置身其中很轻松，很舒适。
　　
　　寻了别墅前方花园里的一小块草坪席草而坐，赖无双摊开本子进入了罗氏的网站，她不是称职的新员工，到目前为止对罗氏整个集团体系依旧一知半解，趁着空闲的时间，了解得多一点对以后的工作总是有好处的。
　　
　　打开网站，依着导航栏浏览查看，很是认真的关注了罗氏企业发展新闻，罗宁名字开始频繁出现的时间竟然只是今年年初，算是女承父业吧，从企业的发展之路可以看出，她年轻却不稚嫩，成熟稳健的作风，科学严谨的战略，使得罗氏在她的手上发展得有声有色，比起她父亲的经营，应该有过之而无不及吧，只是淡淡的接触着，借着他人的文字去揣摩，品读罗宁其人，赖无双还是有些心悦诚服的，美丽的女人很多，而美丽又聪明睿智的女人可真就少见了。
　　
　　细致认真的在大脑中过滤着接收的信息，时间也在专心致志中过得飞快，待赖无双觉得颈椎窝得有些难受的时候，瞧了瞧屏幕的时间，已经快十点了，本子的电量图标也渐渐的空了下去，关了本子，揣进口袋，一抬头，看到了天上的点点繁星，目光跟随着最亮的星星，记忆却在毫无防备之际侵袭上了心头。
　　
　　她们的第一次见面在她们的寝室，在她面对着散乱的蚊帐束手无措的时候，木木就这样的闯了过来，三下五除二的帮她搭好了让她发愁的蚊帐，然后是床帘，是满箱的衣物，有条不紊的帮着到了大学生活自理能力依旧一塌糊涂的她做着也许很多人看来很简单的事情，而后，在领着她熟悉校园环境的时候，站得一本正经的说，“Hi，我叫许木，言午许，木头的木，可以叫我木木哦。”
　　
　　浓密的黑色短发，很高，比1米65的她高了近半个头，很清秀，却也很瘦，白色的T恤穿在她的身上显得很宽大，微风吹起的时候能看着T恤贴着身体飘啊飘，笑容有点傻，却很纯净，进了她的眼，又轻易的推开了她常拒人于千里之外的心。
　　
　　她们的友谊从九月开始，细水长流像九月的阳光那般温暖贴心，木木成了她春日里的繁花，夏日里的冰淇淋，秋日里的落叶，冬日里的小棉袄，她们携手并肩，相扶相持着走过了每一年的春夏秋冬，原本都灿烂的以为着，那样腻腻歪歪，美好幸福的快乐能一直延续到两鬓斑白的时候，而上帝却开了一个残酷的玩笑，在她们都还来不及品味更多的时候，迅速的抽走了所有。
　　
　　“双双，你好赖，名字取得真好，赖到天下无双了。”被窝里呵痒痒吵着她起床的木木笑弯得像只缓不过劲来的虾米，还是特大号的，“木木，现在的我，很少赖了，赖床赖人都不曾有过了。”
　　
　　“双双，你说以后要是没有我这个老妈子了，你该怎么办呢？这么大个人怎么连吃饭都记不住呢？”无数次木木叉腰站在又看书看得忘记了时间的她身边，口气中的宠溺和莫可奈何在很多年以后她才懂，“木木，现在的我，三餐都按时吃了，还学会了做饭。”
　　
　　“双双，相信吗？从见你的第一眼开始，我就知道我喜欢你了，男人爱上女人的喜欢。”病床上的木木如是说，一直苍白毫无血色的脸上在说出这句话的时候染上了红晕，“木木，没有人比我更难过，为什么我懂你懂得那么的迟？”
　　
　　“双双，我们要是能一辈子在一起就好了。”木木的最后一句话，最后一滴泪敲碎了她的心，“木木，醒了，我们会一生一世，不离不弃的过下去的。”可是她的木木，却是听着她的呼喊微笑着永远的闭上了双眼。“木木，从来没有想过，原来我也爱着你。”
　　




第十四章

　　
　　独站在阳台上的罗宁，不经意中的俯瞰一瞥，目光就那样的锁定了星空暗夜里那抹落寞独处的身影，沉寂无声的仰望，看不透的空灵飘忽，快得以为不曾见过的浓烈忧伤却灼了她的眼，划过她的心，留下了微许的疼意，站了许久，看了许久，直到昏黄照明灯下的身影消失不见了，才收回纷乱的心绪，回了神。
　　
　　痛并快乐的训练着，日渐昂扬的精神面貌看出了军训的成效，团队精神的重要性也在训练项目中不断的凸显，人与人在参与、享受训练的过程中逐步的成长，感受和领悟。
　　
　　赖无双依旧话不多，该是认真严肃的时候沉稳内敛，该是活泼笑闹的时候灿若骄阳，依旧在团队活动中被众人或无意或刻意的推上风头浪尖，以她的机智和聪慧助力着团队一次又一次的成功完成项目任务，而更多的时候还是罗宁初见时的淡定从容，挂着一点都不张扬的微笑，看着恬静淡然的赖无双，有很多时候，罗宁会以为那晚，那道忧伤仰望的影子，不过是她的错觉，可心尖上淡淡存在过的疼痛，又让她清醒的知道，不会有错。
　　
　　千万人之中，只有赖无双一人，勾起了罗宁想一探究竟的欲望，幸或不幸，又有谁能知晓呢？
　　
　　接连上了关于“如何成为一名优秀的员工”、“情绪与压力管理”、“沟通与执行力”等培训课程，培训的第六个夜晚开始，不再安排授课式的培训课程，而是把课堂从会议室搬到了训练场，水泥地上一坐，红蓝阵营一分，拉歌伴唱，演讲激辩，尽情表演，畅所欲言，想怎么闹就怎么闹，你的阵营你做主，只是，不是谁都明白，这是娱乐里的考验，很多时候，你某句精彩的话语，某个巧妙的计谋，某段漂亮的演出，某次无私的举动，恰恰就是你品质里的引人注目的东西，不经意中的被人捕获，然后挖掘，培养，成为优秀的人才，也潜移默化中成为了企业唾手可得的财富。
　　
　　今夜，欢歌笑语中，也不知是谁的提议，竟然想来一场事先没有任何准备的辩论赛，而这一看似疯狂的提议竟让一群疯狂的人激情澎湃了，于是，紧锣密鼓的准备之后，裁判，辩题火速诞生，辩手的筛选就没那么严谨了，红蓝阵营各自敲定开篇立论的一辩和总结陈词的四辩，至于自由论辩就直接交付给众人了。
　　
　　罗宁，邱九生，苏紫谦和罗氏的两个生产厂长组成了裁判团，苏紫谦从临时糊成的辩题抽取箱中抽出由大家出的辩题，辩题很简单“爱与被爱哪个更幸福？”，正方，爱比被爱幸福；反方：被爱比爱幸福。
　　
　　赖无双听到苏紫谦宣读辩题的时候有瞬间的恍惚，很多年以前，她和木木也曾讨论过这样的问题，记忆有些模糊不清，破碎不堪，隐约记得木木说起过，能靠近，爱着想爱的人很幸福，而被爱的感觉幸福吗？木木似乎没有提及，是因为她没有从自己的身上得到过，还是因为她的幸福已经包裹在层层义无反顾爱着她的心里头呢？
　　
　　哪个更幸福呢？都幸福吧，细细带着疼痛的回忆，有木木的时候，她是童话里的公主，把一切都交给王子就可以悠闲的荡着秋千打瞌睡，眼对着眼微笑着看食堂里互相喂饭的情侣们很幸福，鼻子对着鼻子大眼瞪小眼的时候很幸福，脚跟着脚数着从宿舍到图书馆，从图书馆到食堂，再从食堂到宿舍有几步路的时候很幸福，手牵着手鄙夷中文老师又偷看了她几眼，语言学的老师肚子又大了几公分的时候很幸福，肩并着肩躺床上憧憬着毕业之后的或无限风光或凄凉落魄时也很幸福，木木说，“双双啊，要独立，生活独立，人格独立，思想独立，更重要的是经济独立，只有独立自主，自力更生才能走向光明的未来！”
　　
　　那个时候的她，只会享受着所有的幸福温暖，然后吸着鼻子，懒洋洋的应着，“木木啊，我觉得独立这种事情最要命了，你独立了我跟着吧。”
　　
　　然后是木木恨铁不成钢的鄙视，“赖无双，你的赖功越发炉火纯青，惊天动地了！”看着她咯咯的笑得发傻，会捏捏她的耳朵，拍拍她的脸蛋，一脸同情的说，“算了，我大方点，让你赖着吧。”
　　
　　很多年以后的今天，她再也找不到可以让她想赖在身边都觉得幸福的人了。
　　
　　没有木木的时候，她爱着，幸福吗？也很幸福吧，她已经不习惯去依赖任何人，木木曾经认为所有的不可能，她都让其成为了可能，她再也不是一个什么都不会做的生活白痴，分清了柴米油盐，学会了一日三餐的善待自己，也学会了一遍遍的让杂乱无章的房间变得井然有序；她的傻气，她的幼稚，她的青涩，在木木离开的那一年，消失得无影无踪，像弹簧一样的逼着自己成长，她独立了，从生活到经济，只是当年摇头晃脑认定她一定独立不了的短发孩子，却不见了。
　　
　　她爱着，爱着一段回忆，爱着一个逝去的影子，爱着一段无法回报的爱情，爱着的时间也有很多年了，关闭心门，摒弃忧伤，淡淡的爱着，淡淡的想着，淡淡的活着，也很幸福吧？
　　
　　短暂的怔愣之中，双方阵营关于爱与被爱的争论也已经进入了白热化的阶段，不断的有人站起又坐下，坐下又站起，激扬的口吻，激烈的碰撞，论点上的不同让双方都据理力争，这是一场建立在斯文文字上的唇舌之争，口水战役的魅力之处就在于你如何把黑的描成白的，而且让人理所当然的接受你的观点，“不管黑猫白猫，只要能佐证立论就是好猫”。
　　
　　赖无双站的阵营是正方，爱比被爱更幸福，一个比较辩题，却不断的有双方以否认爱与被爱都幸福的事实在争辩，有些哑然失笑，再看裁判席上的诸位，也似乎没有打算把辩题拉回来的意思，也是，本就是一场临时起意，没有任何资料准备的赛事，没有必要太过严苛了，辩得开心，说得舒心，谈得畅快，也就行了。
　　
　　不知何时，赖无双的身边不时的有人拽着她的衣角示意着她起来说几句，文欣盘腿坐在她的身侧也是一脸的期待，本想抱着观赏安坐的心思一转，沉吟片刻，还真站了起来，没有揪着对方的语病嗤笑，没有抓住对方的漏洞反击，赖无双的争辩更像是在阐述一个观点，“从爱和被爱的主体都是人的角度思虑，因为被爱的人很多时候都不知道自己被爱着，被幸福环绕着，所以很多时候被爱的人并不见得幸福，而爱着人，眼里心里都满满的是爱着的人，所以要幸福得多，两者较之，自然是爱比被爱更幸福了些。”
　　
　　带着笑说着平平常常的一句话，而裁判台上的罗宁却敏锐的嗅到了轻飘飘的话语里透着的落寞与淡淡的自嘲，从她的眼里，似乎看到了眼前站得昂然，笑得淡然的赖无双悄无声息的一杯心殇，曾经有过的淡淡疼痛感又在心里轻轻的淌过，让她不由自主的站了起来，结束了自由辩论的时间，在她的心里，竟然无法承受起淌过心尖的疼意。
　　
　　很快的结束了比赛，双方半斤八两，裁判们商量了半天，宣布正方胜，引得赖无双她们的阵营一阵欢呼，输了的阵营自甘受罚，一首《团结就是力量》吼得颇有气势，喊出了虽败犹荣的傲气，也让有幸享受一回胜利果实的阵营得瑟了把。
　　
　　赖无双照例再洗澡换过以后之后准备出门，被刚要进门的苏紫谦撞个正着，闪开身子把人让进门，指了指紧闭的浴室门，示意文欣正在里头。
　　
　　“不找文欣。”苏紫谦包裹着秀发的毛巾一扯，还湿着的满头秀发披了下来，笑着说。
　　
　　“恩？”赖无双以为她是要借吹风机，“吹风机也在里头。”
　　
　　“找你的，怎么，不请喝杯茶？文欣可说你这里好茶多多。”不请自坐，瞅着赖无双茶罐里的茶叶两眼冒光。
　　
　　“晚上喝茶睡不着的。”赖无双想也不想拒绝，她的茶叶，一小泡都上千RMB的，舍不得是一方面，更重要的是她知道她和罗宁一伙的，在她心里，已经把她们三人划拨为没事请勿靠近的对象。
　　
　　“有普洱吧？普洱安神。”苏紫谦可没放过她的念头，问的同时还自个儿取了，“恩，有的嘛，来，看看你茶艺嘛。”
　　
　　看着已经把自个儿当成房间主人的苏紫谦，赖无双无奈，只能从口袋里掏出本子放上梳妆台，提着水壶去烧水。
　　
　　掏出一小块普洱茶饼，备好房间原有的盖碗杯，待水开，温碗，投茶，润茶，冲茶，分茶，不多时，一杯醇润甘厚的普洱茶便呈到了苏紫谦的面前。
　　
　　“看你泡茶可比喝茶还享受啊。”苏紫谦毫不吝啬赞美之词，茶入口中，停留片刻，茶香扑鼻，果真好茶。
　　
　　“找我不是喝茶的吧？”赖无双摆弄着茶具，问得直接。
　　

作者有话要说：都没人写长评给俺庆贺庆贺哎，不然就是发表下意见也好嘛~~~




第十五章

　　“我要说就是来喝茶的呢？”苏紫谦的谦和典雅的笑容里有些许的嬉意玩味，“你很忙？还是故意躲我？我们？”自第一次在房间碰面过后就再也没有在闲暇空余的时间里遇见过她，把想问的都问了，解了抓心挠肺凭空猜想的难受。
　　
　　“天天一个组里训练着，你说我躲没躲？”她躲了吗？本意想藏，藏不住也就没了继续躲藏的心思，和她，她们，君子之交淡如水，这样的相处也算躲？
　　
　　“没躲着，怎么我天天晚上过来就没见过你呢？”定定的看着微微颦眉却脸色坦然的赖无双，在她的眼里，的确没看出故意闪躲的意味。
　　
　　“呵，你问这个啊，我喜欢在外头上网，玩得又迟，怕扰了文经理。”轻笑着解释，不曾想过她的无心之举竟让人解读成了故意闪避，“就为这个事找我啊？”了解了苏紫谦只是简单的好奇之心，心下轻松，问得随意。
　　
　　“没事就不能找你啊？明明性子挺温和的，怎么时不时的会像只刺猬一样，谁找你，刺谁一下的？”笑着责备，适时的提出不满。
　　
　　“我有吗？主要吧，是你看起来不像喜欢没事找人唠嗑的。”竟说她像刺猬，真是的，有见过这么养眼的刺猬吗？忍不住的心下抗议。
　　
　　“参加培训这么多天，感觉如何？”给自己又斟了杯茶，细致的边品边问。
　　
　　“目前为止，很不错。”算是进入谈话正题了吗？人事经理了解新员工训练感受，答得简短，冠冕堂皇的理由不是不会说，只是不觉得有说出来的必要，罗氏要是不知军训的益处，何苦把时间精力金钱浪费在这上头，还集团老总亲自带队。
　　
　　“就不错？”追问着，到底想听到怎样的答案，连苏紫谦自己都说不清楚。
　　
　　“嗯，不错。”惜字如金。
　　
　　短暂的沉默过后，苏紫谦到底还是问出了口，“ZD不错，ZD最年轻的高级培训讲师也很不错，ZD网站首页最亮眼的风景更不错，为什么从ZD跳到罗氏呢？”三言两语里透露着所有她知道的信息。
　　
　　果然无事不登三宝殿，真够出其不意，本以为至少被发现也该是在正式投入工作的时候，是她没想过ZD会在离职之后还挂着她的大幅照片在网站首页，曾经她是ZD最优秀的员工。
　　
　　“这个问题应该在面试的时候问，现在问，不觉得太迟了吗？”淡淡的开口，望着苏紫谦的眸子沉稳冷静，她本就没啥可慌乱的，她不是商业间谍，没有叵测居心，之所以到罗氏，不过就是因为恰好有这样的机遇，而她也恰好看中了它的规模影响，它的发展平台，它的广阔前景而已。
　　
　　“职责范围，即便时机不对，该问的还是要问。”她对她的赏识，从面试的第一眼开始，而且目前还没有结束的征兆，但是，她同时还是罗氏的人事部经理，规避用人风险，是她的权责范围之内，无论想或不想，她都该一探究竟。
　　
　　“用人不疑，疑人不用。而我，只能告诉你，我是你不该有疑的对象，从ZD离职，我给我们老总的理由是两个字‘没有’，同样的，今天一样的给你，如果非要有理由的话，也只关乎我私人因素，无关乎ZD，相反的，在ZD工作的经历是我引以为荣的财富，而罗氏，是我选择另一种生活方式开始的地方。”能告诉说她的离职不过是她脑子一热的决定吗？能说是怕极了招蜂引蝶的自己吗？能说是为了逃避无休无止的相亲吗？能说是她只是想简单的守着一个人一段情过一世吗？都不能！她是感激着离开的ZD，所以，她不能也不会有任何抹黑ZD的言行，至于这样的一番话能否打消苏紫谦的疑虑，也由不得她了。
　　
　　“我以我的人格保证，来罗氏，会是你最正确的选择。”有些赧然的笑着，为她的疑虑，还是为她窥探的心思，尚未可知，“说得好啊，疑人不用，我该相信你，也该相信自己的眼光和直觉，你应该，不会让我失望吧？”像是在问，又像是在说服自己，直诚的眼神带着希翼的神采看着赖无双。
　　
　　“人品能保证，能力就难说了，毕竟从事销售对我来说，是个全新的开始。”她只能承诺她可以承诺的。
　　
　　“有任何问题，可以找我，文欣，或者宁宁，把我们当朋友比把我们拒之门外要明智得多哦。”敞开心扉的谈开了，她却更希望成为赖无双生命中的朋友，而不是点头握手的过客。
　　
　　“能喝上我的茶的朋友，不多。”笑得灿烂迷人眼，“你说，我会傻到把财神爷挡在门外吗？”
　　
　　“财神爷？”
　　
　　“是啊，一个老总，一个人事经理，一个顶头上司，我巴结巴结不就财源滚滚来了吗？”也许是苏紫谦的信赖让赖无双放下了心防吧，自在的开起了玩笑。
　　
　　“你该用上心思的是你的上帝，而不是我们。”
　　
　　“上帝？谈什么呢？”文欣闻声出现，看着笑闹着的两人疑惑的问着。
　　
　　“谈谁是上帝呢。”
　　
　　“谁？”
　　
　　“你啊，哈哈，不是，客户……”
　　
　　满室嬉闹的声响在深夜的别墅里传得悠远……
　　
　　军训的倒数第三天，高空项目闪亮登场，五十多人的团队瞅着距离地面近十米的钢丝铁锁木头连成的高空台直发毛，两人一组，登上有6根相距1.5米的浮木搭建的“巨人天梯”之后，“相依为命”在9米高的高空走过11米长的钢丝，然后沿着铁锁搭起的软梯下来，有教官适时保护，全程安全防护问题做得十分到位，安全问题倒是不用担心，可要克服恐惧心里可真就不简单了，很是挑战勇气、毅力、智慧的项目，采用计时的方式，前三名的小组奖品丰厚。
　　
　　因为不是硬性要求参与的项目，有大半恐高胆小的同事放弃了参与项目，赖无双看着人高马大的男同事都是费了九牛二虎之力才堪堪完成任务，心里也直打退堂鼓，没有能够站在上头不发抖的自信，就没有去尝试的念头，只有顶着阳光维站在高台下给人呐喊助威的份了。
　　
　　“我和你一组，我们下一组上去。”悠闲的时间不超过半刻，不知何时站到她身旁的罗宁的口吻不是商量而是决定。
　　
　　“啊？哦。”讶异过后是认命，看来老板要亲自出马给一群没胆色没勇气的女同事们示范当榜样了，挑来挑去，没个顺眼的，于是，她又可怜的被挑上了，就是再不成也要硬着头皮上了。摸摸训练打靶时被强大后坐力磕得有些生疼的肩骨，她是真没有心情也没有勇气能摸上去啊，怨念得漂亮的脸蛋都快皱成菊花猫了，可惜，一旁的罗宁完全是视而不见，一副“你就得听我的”的让人咬牙不能切齿的淡漠表情。
　　
　　“预备……开始……”一切防护得当之后，随着教官开始的口令，两人开始和摇晃着的浮木奋战，“巨人天梯”，顾名思义就是能登上去的都是“巨人”了，这可实在是为难着两个娇滴滴的美娘们，低头冥想，借鉴前面几组同事的经验，罗宁在前，赖无双在后，让罗宁踩着她的大腿往上迈，她再揪着她的后背衣服翻上去，结果被踩着大腿半天，身高不够，力气不足，愣是迈不过晃悠悠的浮木，咬了咬牙，指了指肩膀，没法子了，让她踩着她这个“巨人”瘦瘦弱弱的肩膀登天吧，可怜了她本就有些疼意的肩膀更是疼得她冷汗直冒，眼窜金星，迷迷糊糊的怎么登上的顶峰都不知道，连底下同事铺天盖地的喝彩声都晕乎乎的听不真切。
　　
　　“还行吧？”晕头转向之际，耳边传来柔声温言的轻问，抬眼一看，额头脸蛋布满汗珠的罗宁拧着怎么看怎么好看的眉毛担忧的看着。
　　
　　“没事。”现在就是有事她也下不去啊，压根就不敢往下看，好吧，她天不怕地不怕，就怕重心不着地的晃悠，晃得五脏六腑直揪心，她想淡定，可是真是淡定不下来了，又疼又难受的，早知道让她在上，让她美丽一点都不可爱的老板在下，踩着老板的肩膀往上蹿一定很飘飘然吧？
　　
　　“真没事？”罗宁瞧着脸色白得有点不太正常却直愣神的赖无双又问，有些后悔硬是没给她反抗的机会揪她上来，转念一想，这人一向淡然又极富有主见，真要不想可以拒绝嘛。也没想着她那表情是能让人拒绝的表情吗？
　　
　　“走吧。”强压住晕眩感，赖无双伸出双手抓住罗宁的，接下去是相依为命走钢丝，她要不抓着她，钢丝不用走直接把她扔下去吧。
　　
　　“算了，不走了，我们从安全梯下去吧。”手心触摸到赖无双冰冷的手指头，罗宁立刻后悔了，挥手就想召回负责保护的教官把人送安全梯上。
　　
　　“又没事，走吧，走吧，天梯都登上了，还惧了这细细小小的钢丝？”言语里有着强撑出来的傲气，小心翼翼的抓着罗宁的双手率先往前挪了一小步，只是始终不敢往下看。
　　
　　“难受吗？”看着固执又坚持的赖无双，罗宁没有再有中途放弃的打算，只是软言温语的缓解着走得实在和“稳妥”两字不搭边的赖无双的紧绷情绪。
　　
　　“不会。”依旧简洁的回应，在罗宁的确有些柔情似水的安抚下，似乎摇晃真的没那么可怕了。
　　
　　举步维艰中，两人也算是顺顺当当的从高台上下来了，欢呼声，喝彩声不绝于耳，榜样作用果然是空前的，不断的有人跃跃欲试，缓过劲来的赖无双笑容如沐春风。
　　

作者有话要说：中午没午睡码了这一章，感谢送给偶长评的“66”，:-)




第十六章

　　“做什么呢？这么全神贯注的？”又到夜晚，找文欣敲定季度销售指标的罗宁走到自她进门就没离开过电脑也没听说话的赖无双身边。
　　
　　“嗯？”鼻尖敏锐的嗅到清香怡人的气息，赖无双回头看的眼神有些呆滞，清醒过来看清罗宁沐浴后只着半透明白色丝质睡衣的勾魂模样，脸色一变，迅速的站起，急吼吼的整个人欺压上来，一把将人推倒在身后的床上，手忙脚乱的抓起“豆腐块”便往她的身上盖。
　　
　　“唔……”闷哼一声，被莫名推倒捂得严严实实的罗宁怒意横生，奋力的把被子扯开，飞起一脚，直接把半压在她身上的赖无双踢到地板，随即跳起，“赖无双，你想干嘛？”起伏的胸膛昭示着她努力克制的不满，脸色因愤懑而呈现暗红，眼神快喷出火来，这什么人啊，她不过是随口问句话，竟然不由分说上来就推人的。
　　
　　赖无双摸着被狠踹得发疼的肩骨，可怜她的右肩第N次受伤了，皱着眉有些愣，飞速的爬起，关掉电脑的某个窗口，转身有些发窘的看着罗宁，“刚和我弟在视频，你穿得少，站我边上的。”话说得含糊，意思还是能听出来的，她的一番好心用错方式就被当成驴肝肺了，怎么动作比意识快那么多，早关窗口也不至于挨这么狠的一腿了。
　　
　　“那你说一下我躲开就是了，有你这样的吗？”罗宁平白无故受了惊，气得不轻，口气不善。
　　
　　“呵呵……”赖无双摸着头皮，不自在的笑着，神情尴尬，她也不知道怎么会做出那么失礼的举动来，比起眼前人的愤怒，她也觉得挺憋闷的。
　　
　　“嘟嘟”的声音响起，电脑屏幕上不断抖动的窗口适时的缓解了房内剑拔弩张的气氛。
　　
　　看了眼脸色依旧谈不上好看的罗宁，赖无双手足无措的干脆置之不理，转过身子看电脑。
　　
　　赖无天发过来的第一张截图就差点让她岔了气。
　　
　　屏幕上赫然是罗宁飞起的那一腿至她狼狈的从床上掉下瞬间的动态截图，半裸着的白皙纤细完美长腿踹出那么暴力的一脚，再反观她一点都不雅观的弧线落地，把两人的美好形象破坏殆尽。
　　
　　“姐，美女是谁啊？好暴力！想不到你也有被踹的时候吖？”赖无天再发过一张自己龇牙咧嘴坏笑的表情图，敲过来的字十足的幸灾乐祸。
　　
　　“啪！”赖无双重重的压下屏幕，没敢转头看罗宁，该死的赖无天，谋害亲姐，“他没恶意的。”也不知从何解释起。
　　
　　罗宁涨红了脸，怒哼一声，狠狠的瞪着赖无双的后脑勺，片刻不得回应，也不吭气，抬着脸旋风般的冲出了房门。
　　
　　耳根听到被当成出气筒甩得“砰砰”作响的房门，赖无双揉着太阳穴低叹。
　　
　　文欣闻得动静顶着湿漉漉的头发从浴室里探出头来，“怎么了?宁宁呢？”眼睛搜寻不到罗宁，纳闷的问。
　　
　　摇头，摊手，人往后倒向床，缩进被窝，示意无可奉告。
　　
　　迟疑的看着明显神色纠结的赖无双，脑袋一缩，门无意识的“哐当”一声合上，徒留满室清寂。
　　
　　第二日，是最后也是最难的“两日徒步穿越丛林”的训练任务，六个小组的人分别从六个不同的方向徒步穿越根本没有路的丛林，向远处海拔1800多米的太古山顶行进，天黑之前如果到达不了山上的营地，就得葬身深山丛林里喂老虎了，当然了，不愿给猛兽当大餐的话可以发出求救信号，会有救援人员前去接人，但同时，也就意味着小组放弃了本次训练任务。
　　
　　赖无双起得很早，徒步穿越不是能闹着玩的项目，准备不当不充分都可能导致全组困在丛林，依着昨日小组商定必须准备的野外用品到基地的物品供应中心细致挑选，捆了整整四大登山包，她们小组男女各半，四个大男人一个背一个，刚好。
　　
　　打了电话让陈兴招揽男同事过来，赖无双摸着右肩，早起洗漱的时候发现肩上的瘀伤更甚，乌黑一片的看着渗人，随手一碰都又痛又疼的，看来先是挫伤又经罗宁又踩又踹的真伤得不轻了，想了想又找工作人员拿了瓶红花油，活血化淤，顺带还能驱蚊的。
　　
　　这训练可比上班辛苦得多，起得比鸡早，睡得比猪迟的，清晨七点，一切准备得当之后，整装待发，比起驮着硕大背包的四大男人，四个女人轻松得多，轻装上阵的，紫谦脖子上还挂着部挺专业的数码相机，美其名曰“训练、游玩、拍照全不误。”一派悠然的样子像极了出来游山玩水的“逍遥驴”。
　　
　　基地在半山腰，要穿越到对面看起来不远实则远得很的太古山，就得先下山再寻上山的最佳路线，几人围着山林地图研究了半天，很快的下了山，抬眼望，群山绵延，巍峨壮秀，远处山头迷雾环绕，景色煞是迷人，可风景是美，要选择怎样的路线才能在丛林里既快速又省力的到达目的地可不是件容易的事情了。
　　
　　想借助地图，却发现也许为了增加训练的难度，基地提供的地图上对整座山头都没有明显的标识，拿出导航仪，山头能定位，路线无指示，用和没用无差别，一组人这才意识到训练任务的艰巨性，在钢筋水泥城市里生活得久了，大多人都已经习惯性的依赖了现代化的工具手段，出门有车子，迷路有导航，而他们现在，是除了自己，什么都借助不上。
　　
　　时间一分一秒的过得飞快，赖无双看了眼一直闷不吭声走在她前头的罗宁，泰然自若的让人看不出情绪，想着估计还记恨着她昨晚的乌龙一推，也没想着去招惹，再看文欣和苏紫谦抓着繁花绿草山果拍得不亦乐乎，压根就没想着要怎么穿越的问题，组里也就她们三人是管理层有悠哉玩乐的资本，把问题留给新员工，既省了心又可以顺带考验，一举两得。
　　
　　陈兴也看出了不能指望她们三人给意见了，拉着赖无双加入到讨论的行列，看着山势和方向，几人一合计，决定遵循“水从高处流”这一简单的道理，从山脚找一条山间的溪流，顺着溪水往上摸索。
　　
　　方案一出，罗宁三人不置可否，赖无双有些不放心，看着山脚下似乎有居住几户人家，大着胆子去敲门问路，得到的结果是“山中本无路。”虽说有些失望，却意外的听一猎户说起曾有沿着溪流路遇几大瀑布，翻过瀑布能达山顶的说法，看来合计的路线还有些对头。
　　
　　路线一定，从山脚搜寻了条溪流便开始往里钻，越是深入越让人心慌，野草荆棘，参天古木把阳光遮得只剩斑驳的光影，突兀的岩壁，几乎是垂直的踩着草树枯木往上挪，因为走得很快，又是直上，不多时，几人便喘得厉害。
　　
　　好不容易找到块相对平坦的岩石，趁着休息的空档，赖无双从背包里掏出把刀，喊上陈兴，走进一旁的树林，出来时，给每人发了根“树枝登山杖”，想了想，又提议遇到过于陡峭的地方，就先让体力较好的男同事先上，扔下绳索，做成防护栏，以防止意外风险。
　　
　　小憩片刻，继续攀登，有苏紫谦和文欣不知者无畏的一路边爬边抓拍，一路倒也其乐融融，原本有些担心会碰上的狼蛇虎豹也不见踪影，看来在现代，就是再原始的山林也难有这些动物的栖息之所了。
　　
　　不知不觉中，指针接近正午，在发愁着没个休整的地方，走在队伍最前头的陈兴孩子气的欢呼一声，撒着脚丫子拐得没影了，众人紧随而上，皆被眼前的风景撼了眼，只见一道湍急的瀑布倾泻而下，腾虹奔电，银白如空，赖无双看到的时候脑子里木得只能想起“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”来形容，美得惊心。
　　
　　意外的收获让众人高兴不已，一行人脱掉登山鞋，迫不及待的爬进瀑布前碎石徜徉的溪水区嬉戏玩闹起来，连一直脸上不太有表情的罗宁也心情大好，很是大方的和一直对她“只敢远观而不敢近靠”的男同事们一一合影纪念。
　　
　　赖无双一边感叹着大自然的鬼斧神工，一边躲避着陈兴他们的水流攻击，四个女人里头她看起来最好欺负，众人欺负起来也一点都不手软，怕湿了全身伤了风，不敢大规模的肆意“浇灌”她，不过小滴小溅也是少不了的，几个人玩得不亦乐乎，笑声在空旷的山野里传得悠远……
　　
　　小玩过后，填饱肚皮，民以食为天，何况下午还得继续奋战，赖无双看了眼腕表，海拔900米，战绩不错，啃着压缩饼干，以往没吃过，没想到味道还不错，无意中往脚下的水流一看，竟有小螃蟹，很是兴奋，扔了饼干捡起几块小石子就追着螃蟹跑，不时的朝它移动的方向扔石块，追逐的快乐仿佛回到了童年，舒畅淋漓，裤管湿漉漉的走回岩石，却发现罗宁满脸是水的立在眼前，再看众人，一脸“你死定了”的表情。
　　

作者有话要说：感谢送俺长评的镜子和兔子~~啵一个~




第十七章

　　
　　看了眼罗宁，赖无双不知该说点什么，“常在河边走，哪能不湿鞋”的，出来山里摸爬打滚的，脸上沾点纯天然清澈甘甜的山泉溪水还有美容养颜的好处呢，再说了，她也不是故意朝着她扔石块的，是她自己没事和小螃蟹站一个方向做啥？都在接受训练，一个小组，就是职位再高现在在团队里也是普通一组员，玩得HAPPY了不小心溅她点水又不是大不了的事情，至于一副要吞了她的模样吗？好吧，可以理解成旧恨加新仇，可她不也给狠踹了一脚了吗？想起那一脚她肩骨到现在还隐隐作疼呢。
　　
　　朝着一旁一群准备看她笑话的同事睨了眼，理直气壮的一屁股坐在岩石上拧着裤管上的水，绞紧，水滴答滴的滴在石子上，声音很是清脆，也间接的说明周遭的环境很安静，估计都被她的缄默整糊涂了，在众人眼里心里，她怎么也该说句抱歉吧？可她偏就不，爱怎么着怎么着，荒山野岭的，气死了多不值得啊！
　　
　　罗宁看着已经拧干裤管套上袜子准备穿上鞋子的赖无双，有些愣，有些怒，又有些不甘，虽恨不得再一脚把一脸平静的人踹到水里去，可当着众人也真做不出来，只能心里扑腾着小火，面上还得挂着和煦的笑容以示她的宽宏大度。
　　
　　本以为能欣赏到美女对抗精彩剧目的众人大失所望，看着双方偃旗息鼓的连话都没说一句，也知道不管是“Beauty and Beast”or“Beauty and Beauty”都指望不上了，只能怏怏的各自收回好事之心，把能带走的垃圾随身带走，不能带走的就地掩埋，打包好行装，无限流连的告别恢宏美景，继续行进。
　　
　　脑热过后，赖无双心里也知道自己又耍了小性子，不曾想一只小小的螃蟹会让她欢乐得失了冷静，本色反应，说对也对，说错也错，也没法子了，顺其自然，但愿罗宁能“大人不计小人过”，别把她瞬间固执的傲慢放在心上吧。
　　
　　心知又惹上罗宁了，赖无双对她有些怵，攀爬的时候有意让所有的人都爬前头了，她才从后头跟上，和罗宁之间隔着文欣和紫谦，减少了“摩擦起火”的危险系数。
　　
　　越是往上爬，路越陡，爬得也越辛苦，有些地方用走根本行不通，只能手足并用的硬挤过去，紫谦驻足拍摄沿途风景的时候，经常只听得空气中浓重的喘气声，上气不接下气的狠喘过后，众人依旧不忘自娱自乐，摆着自恋的POSS不时的和沿途不知名的花草树木来个“第一次亲密接触”，边拍边爬中，时间过得飞快。
　　
　　在大家的体力都快到达极致的时候，走在最前头的陈兴又难以抑制的一阵欢呼，待众人一个个爬上高处的时候，都被眼前豁然开朗的景象迷了眼，一大片因初秋而呈现金黄色的草甸让人难以置信的层层的叠覆在山脊上，一眼望过去，像成片的麦田，美不胜收。
　　
　　突如其来的开阔草甸，完美景色带给眼球的冲击和心灵的震撼是无以伦比的，所有的疲惫和倦怠顷刻间一扫而光，表上显示的时间是下午4点，海拔高度是1700米，再抬眼已能清晰的看到咫尺可到的山顶，天黑前到底太古山顶，已经不在话下了，摒弃担忧和一直潜伏于心的不安，众人欣喜若狂的轻松徜徉在金色的海洋里。
　　
　　“看，好奇怪的花，长得像不像天使？”苏紫谦举着相机，站在草海里的唯一的一簇紫面前，指着眼前的小花，惊喜的问道。
　　
　　“我看看。”文欣飞奔过去，俯下身子盯着细看，“还别说，真像，眼睛、嘴型、耳朵，咦，这花苞真的很像对翅膀，长着翅膀的人形，额，天使？唔，什么味道，有点臭哎，摘朵做成标本？”
　　
　　“天使？臭？”赖无双的心里警铃大作，听着文欣要摘，慌忙想要出声阻止。
　　
　　“文欣，别摘！”罗宁的动作比赖无双的声音还快，大步从边上蹿出，拍掉文欣欲掐花朵的双手，而因动作太急，脚下一崴，打了个趔趄，人直扑扑的往前倒。
　　
　　赖无双下意识的一个箭步冲上去，成功扶住人的同时大喝一声，“别摘，可能有毒。”
　　
　　“啊……”文欣惊呼，“有毒？”
　　
　　“宁宁，没事吧？”苏紫谦慌忙放下相机，沉声低问罗宁。
　　
　　“没事，恩，可能有毒，人形花，植物学上大部分有毒，越是鲜艳毒性越深。”罗宁的双手还紧箍在赖无双的腰上，幸好没摔下去，不然要是压上毒花，沾上花汁，可就麻烦了。
　　
　　“真的有毒吗？”文欣有些不信，“这么好看的花，从没见过呢。”
　　
　　“试试就知道了。”赖无双说着想从背包取银质小刀，却发现罗宁还赖着她没打算放开的意思，想推开又怕她真有伤到了站不稳，只能喊来跑远了的男同事们，让大家站在一步开外的地方，防止汁液滴溅接触到身体。
　　
　　“果真有毒。”只隔开一个口子，银刀变黑，妖冶之花，毒性果然很强。
　　
　　“幸好，幸好。”文欣拍着胸脯，一阵后怕，不经意中，罗宁救了她半条命，“别逗留了，这草底下还不知藏有什么呢，快到山顶了，到了营地再说吧。”
　　
　　听文欣一说，大家心下都有些发毛，也不再有欣赏美景的心情了，毕竟是在野外，景色越美，常常伴随着的危险也越大，都默认了文欣的提议。
　　
　　赖无双轻轻的想推开罗宁，而刚松了手就听到“哎呦”一声痛呼，疑惑的看着眼前的人，“伤到了？”
　　
　　“好像脚崴了，有点疼。”罗宁刚要迈步，脚下痛觉顿生。
　　
　　“没事吧？”文欣和苏紫谦担心的同时发问，其他人也用担忧的眼神看着。
　　
　　“没事。”罗宁拧眉低应，咬着牙想强忍下痛意。
　　
　　赖无双默不吭声的招来陈兴，让他从背包里取出铺地布，在相对平坦的地方铺好，扶着罗宁挪到上头坐下，让她脱掉鞋子，自个儿取出红花油，崴了怎么治，她不懂，涂抹轻推总能缓解点疼痛吧？
　　
　　“自个儿来还是我帮你？”看着脱了袜子白皙微微泛红的秀美脚丫子，赖无双有些犯难。
　　
　　“你说呢？”罗宁看着赖无双纠结的眉心，坏心顿起，抬头示意赖无双往上看。
　　
　　“哦，我帮你吧。”目光迎视着众人“都伤成这样了，你还要人家自个儿处理”的谴责眼神，讷讷的把红花油倒了些再手上，不轻不重的轻揉着，心里思索着要不要拿出本子“百度一下”怎么治崴脚，明明是文欣害她受伤的，怎么看起来她好像成了“罪人”似的。
　　
　　揉了半晌，似乎效果不佳，都要到营地了，也不想放弃辛苦努力的任务发求救信号，众人一商议，只能找个人把罗宁搀上去，搀不动的地方就用背，反正目的地也不远了。
　　
　　赖无双心想着搀人背人这种事情也只能是四大男同事的职责了，也便不再揉脚了，摸着有些发酸的掌心，站了起来，等着看哪个男人有福被美女老板“傍”上了。
　　
　　罗宁在众人的视线包围之下还挺淡定的，纤足一缩，细致的穿起鞋子来，支撑着爬起的时候顺带又拽了赖无双一把，把人往她的身边靠，淡淡的开口道，“只能麻烦你了。”望向赖无双的眼神很是楚楚可怜，让人不忍拒绝。
　　
　　“啊……”赖无双讶然失声，眼神扫向其他组员，比她和她关系密切的有文欣和紫谦，比她力气大，身体壮的有四大男人，怎么算也算不到她头上啊，可转头看着罗宁，眼里明明白白的写着，就是她，错不了。
　　
　　“怎么？你不愿意？”罗宁神色一凛，眼神有些咄咄逼人了。
　　
　　“没，挺愿意的，走吧。”赖无双没想着在众人面前再一次让罗宁不痛快，示意陈兴收起铺地布，把背包也甩给他，搀着罗宁朝山顶方向努力攀行了。
　　

作者有话要说：今天工作忙，晚上又有事，只码了这些先放上来，还没洗澡，得去洗白白咯~~大家见谅，周末会多写点的。




第十八章

　　
　　因不想再一次听到罗宁傲气十足却让她无语望天的“我愿意”，赖无双没再自讨没趣的去寻思又被“看”上的缘由，反正在她们这个小组里，罗宁的话就是再没有道理你也得自己去琢磨出道道来，谁让她最大呢？
　　
　　陈兴看赖无双搀扶得实在谈不上轻松，很仗义的说由他和男同事先上山去看有没担架，找个下来抬人，话才一出口，就被罗宁刀子般的眼神刮了一下，立即噤若寒蝉，回神一想，也是，又不是动弹不得，抬担架也确是大张旗鼓了些。
　　
　　赖无双听着陈兴的提议，有些想笑，看罗宁紧绷着的俏脸又不敢太过于放肆，嘴角勾起，表情怪异，走在两人前头的苏紫谦摆弄着相机，突然回头看到相扶相搀的两人，举起相机不由分说的一阵猛拍，边拍边扯，
　　
　　“回去我让编辑部做一期军训专版，无双这助人为乐的精神可嘉，头版头条图片一配，完美了。”
　　
　　“恩？”赖无双有些懵，上报？什么报？企业内刊？打死也不行，“可千万别，我可没那心，写啥都行，就是不能写我！”口气很是强硬，开玩笑，她算是背井离乡来到罗氏了，求的是安稳低调过小日子，和这么“星光灿烂”的美女老板一起“曝光”，想不引人注目更是难上加难了。
　　
　　“为什么不行？”紫谦脱口而问，罗宁也站着不动，初见时凌厉的眼神再次“光临”赖无双。
　　
　　“没为什么，就是不行！”赖无双不想说的事情从来就不会多说一句，推开罗宁，无波的眼神回视着，微笑敛去，淡漠的气息一点一滴的从身上蔓延开来。
　　
　　“走吧。”眼神收回，在赖无双冷然的气息尚未完全笼罩下来之际，单脚跳到她的身侧，抓起她的手扣在自己的腰上。
　　
　　挥手示意紫谦和众人先上山顶，罗宁在赖无双谈不上热络却也算尽职尽责的搀扶下艰难前行。
　　
　　“我背着你吧。”在不知第几次听到罗宁倒吸气的声响，赖无双仰望着明明就在眼前却怎么也走不到头的山顶，无奈的挨下身子，半蹲在罗宁的跟前。
　　
　　“我还没让人背过呢。”罗宁摇头，拒绝的理由让人气闷。
　　
　　“我还没背过人呢。”赖无双眼也不抬的顶了句，不是不忍心看她疼得频频咬唇的样子，她才没这么好心。
　　
　　“你能行？”脚丫子的确沾地就疼，可看着比她还瘦弱的身板，很没安全感，有些不靠谱。
　　
　　“你身高，体重？”赖无双转头看着质疑她体格的妖精，明眸皓齿的，勾人心魄，可再美也没用，她能“扛”起来才是关键，心想着这会儿才知道挑错人也太迟了吧？早些时候怎么就没这觉悟呢？
　　
　　“167，47，问这个干嘛？”罗宁不解。
　　
　　“高我一公分，重我一公斤，你该减肥了，上来吧。”一公分一公斤，以她的身材比例来计算，的确得减肥。
　　
　　“再减就没肉了。”罗宁没好气的冷哼，不过想象一公分的手指头一公斤重也有些心悸。
　　
　　“所以嘛，上来吧，我背得起的。”赖无双轻笑，转过头，手往后敲着自己的后背，示意她放心的贴上去吧，都知道自己没肉了，难道还怕压垮她不成？这女人，绕来绕去的，把罗宁的担忧绕没了。
　　
　　“真背？”还是挺别扭的，扭捏着迟疑。
　　
　　“还不放心？那你疼着吧，我可不管了。”作势欲起，两腿蹲久了，也挺酸的了。
　　
　　“那好吧。”整个人靠上前，趴在赖无双的背上。
　　
　　这世道，做好事背个人还得晓之以理动之以情的，做人难，做好人更难，低叹一声，深吸口气，积蓄力量，顺顺当当的站了起来，晃了两下，稳妥了，慢悠悠的往上爬，幸好只是47KG，再多个几KG，她得躺下让人背了。
　　
　　罗宁捱在赖无双背上，能清晰的听到她不规律的喘气声，闻到她身上散发出来的淡淡的红花油的气味，乌黑长发披洒在前，有几根被汗水浸润的发丝紧贴在白皙的后颈，抬眼能看到微微泛红的耳后根上黑色的镜框架脚，饱满圆润很让人有轻捏欲望的可爱耳珠子，无处不彰显着自身的引人魔力，很特别的人，一点一滴的看进她的眼。
　　
　　“以前真没背过人吗？”罗宁收回有些飘摇的情绪，感受着一步步走得极慢却挺稳妥的步伐，在赖无双的耳边吹气轻问。
　　
　　“恩？”耳根有些痒，有些不习惯罗宁的轻声细语，很像两人“相依为命”走钢丝时的温柔，又晃荡着抬了抬背后的罗宁，想了想，“没背过。”是实话，她没背过，倒是让人背过，背过她的人也不多，就一个，她的木木。
　　
　　“双双，长这么大还躲起来哭鼻子，你好意思吗你？”被误会抢了人男朋友而无端被甩了一巴掌的她从自习室里跑到学校的后山躲起来哭得昏天暗地的时候，木木蹲在了她的面前，刮着她红通通的鼻头，带笑的宠溺。
　　
　　“我才没有抢她男朋友，她男朋友是谁我都不知道。”委屈的控诉着比窦娥还冤的事实。
　　
　　“大家都知道的，她也被轰出自习室了，别哭了，恩？哭了好丑。”用掌心擦拭着她的眼泪和鼻涕，然后一脸嫌恶的说，“双双，鼻涕好恶心，都在我手心了。”
　　
　　“又没让你擦，讨厌……”止住眼泪，不满的捶打笑话她的木木。
　　
　　“恩，我是好讨厌哦，可再讨厌也是双双的木木哎，你舍得讨厌吗？”嬉皮笑脸，乌黑带笑的眸子却满是心疼。
　　
　　“就讨厌了，呜呜，她凭什么打我？”还是觉得委屈，长那么大的她，第一个巴掌竟然来自完全陌生的同学。
　　
　　“再说讨厌我，我伤心了哦。”抚摸着心脏故装伤心欲绝的木木成功的让她破涕为笑，吸着鼻子很恶心的把鼻涕全抓着她的掌心抹掉了。
　　
　　“双双，告诉你一个秘密。”木木笑得诡异。
　　
　　“恩？”
　　
　　“要记住哦，以后，如果有一个人，愿意把他的掌心借给你擦鼻涕，那你就可以放心大胆的嫁给他了。”说不清木木说这句话的神情，带着笑容，却有着让人忧伤的疼痛。
　　
　　“我不嫁！”年少的她不知道为什么会有那样的执着，看着木木，脱口而出的坚决。
　　
　　“不嫁怎么行呢？说不嫁人的往往都是第一个嫁出去的哦。”调侃的语气却有那么沉重的落寞。
　　
　　“那是别人，不是我。”别过脸，不想理人。
　　
　　“好吧，双双不嫁人，嫁人也要嫁给我？恩？”灿烂的笑里藏着小心翼翼的试探。
　　
　　“你又不是男的，怎么嫁？”嘟着嘴，不满的驳斥。
　　
　　“是啊，嫁不了，呵。”笑得苦涩，“双双，我背你回去吧？背了，就不许再哭了哦。”一米七的身长就那样的背蹲在了她的眼前。
　　
　　“才不要你背呢，那么瘦。”撇嘴，不满木木的瘦弱。
　　
　　“来嘛，放心，我力气大着呢。保证舒舒服服的把你带回去。”回过头，举着两只爪子保证着。
　　
　　不甘不愿的爬上了木木的背，平常硌人的骨头似乎都躲藏了起来，柔软温暖得让她沉睡在了她的背上。
　　
　　木木没告诉她的是，她狠狠的回甩了那个同学N巴掌，而在后来，当整天嘴上说着“傻子才去做好事”木木在公交车上因提醒了睡着的乘客有小偷，在无人的站台下车时被狠狠的捅了一刀倒在血泊中的时候，第一个见到她的那个同学残忍的选择了视而不见，刀尖刺入心脏的木木没能创造奇迹，等了她一天，却等不了她想一世守候的承诺。
　　
　　“木木，如果时间能倒退，那一天，我会告诉你，除了你，我谁都不会嫁。”
　　
　　“发什么呆哎？我问你话呢。”趴在赖无双身后的罗宁看不到她的表情，只觉得似乎是瞬间的错觉，她又清晰的感觉到了身前人全身迫人的忧伤，稍纵即逝，快得让人抓不着。
　　
　　“恩？说什么呢？”眼镜有些模糊，每一次想念，每一次回忆，都那么轻易的勾起了她的眼泪。
　　
　　“我太重了，放我下来吧。”罗宁稍稍挣扎，没敢大动作，毕竟爬在无路可寻的高山上。
　　
　　“没事，我力气大着呢。”自己的话和木木的话交织在一起，又让她似乎要陷入无边无际藏匿的记忆中了。
　　
　　“我自己能走了，你扶着我就好了。”话起音落，罗宁蹭着赖无双缓慢而又轻易的解开了放置在她腰上的双手，就势抓着她的腰，旋到了她的前头。
　　
　　赖无双闪避不及，带泪的眼眸就这样的看进了罗宁的眼里。
　　
　　“怎么哭了？”无法遏制心里涌动的情绪，罗宁问得急切。
　　
　　“刚有风，吹起沙子，跑眼睛里了吧？”赖无双不自在的轻笑掩饰。
　　
　　“你戴着眼镜！”有的时候，罗宁的犀利真的很一针见血。
　　

作者有话要说：要吃饭了，再不吃要被吼死了~~~只码这么多，先放上来~~

不许潜我的水~~~我会伤心的，写得不好拍砖，留言，俺会改过来的，这次真的想写好的，呜呜~




第十九章

　　
　　“哦？”愣了愣，情绪很是低落的赖无双没有再多说什么，看着都不知怎么从她背上下来的罗宁，扬起惯有的笑容，站到她的身侧，拨开勒在她腰间的手，扶着她的胳膊，“再忍忍，快到顶了。”
　　
　　“不要，你到底怎么了？不说清楚我不走。”话才出口，罗宁自己都怔了，感觉她太像要糖要不到就耍赖的孩童了，脸有些发烫，可还是绕到赖无双的前头，脚下长着钉子般的堵着她前行的路。
　　
　　“都说了没事，自己想要掉眼泪我有什么办法？”蹙着眉头睨了眼杵在跟前的罗宁，赖无双有些着恼，本当作看不见就可以过去的事情，为什么她就想打破沙锅问到底呢？她没有倾诉的欲望，更没有剥开胸膛让人窥视自己内心的打算。
　　
　　“你就有事！”罗宁笃定，用力抓着赖无双的双肩，不顾自己的身份，也不顾她深深的抗拒，定定的看进她的眼里，执拗直白得让人生气，“你伤心了，我感觉到的，我不是三岁的孩子，分得清眼泪和伤心。”
　　
　　“额……呀……呲！”这次的眼泪藏都没地儿藏，直接的从眼眶里滚了下来，不过原因无其他，疼的，咬着牙，白了眼眼前的罗宁，她没伤心死要先疼死了，她当然知道她不是三岁，估计有三岁的十倍了，折腾起自己来，比三岁的孩子狠多了。
　　
　　“又掉眼泪了……”罗宁看着怒瞪着自己眼泪扑腾腾滚落的赖无双，又是一怔，喃喃自语，不同的感觉，迷惑了她，眼前的眼泪是身体的本能反应，而不是她捕捉到的瞬间让她呼吸都紧~窒的心殇。
　　
　　“你要再不放手，我可真的要哭了。”看着力气不减抓得她肩膀阵阵抽痛的罪魁祸首，咬牙切齿的话语从唇间迸出，要不是怕她没了倚靠的对象会摔下山，她早就扭着脱离魔爪了，也不用生生的忍痛抗到现在。
　　
　　“你怎么了？”如梦方醒，罗宁在赖无双逼人的气息中触电般的放开紧抓的双手，晃了两晃，又抓着了她的胳膊站定，疑惑的问。
　　
　　“疼！”言简意赅，幸好没再抓她肩，再被她“蹂躏”下去，她的肩膀迟早得报废，“你抓我哪里都可以，就是不许碰我的右肩。”眼带凶光的警告，“行了，快走吧，别太阳都落山了还到不了顶。”没打算继续和罗宁耗，迈开步子大步爬。
　　
　　“肩膀怎么了？”跟着迈了一小步，又定住了，突然的身后一扯，让她差点站不住脚。
　　
　　她低估了这个女人的脾性，好奇心也太旺盛了些吧？好吧，她满足她的好奇心，也顺带让她看看她有多“可恶”！解开外衣上头的扣子，拉下右肩迷彩内衫，眼睛一闭，正气凛然的隔空一指，“喏，自个儿看！”
　　
　　触目惊心的大片乌青烙在雪白的右肩肌肤上，隐隐透着点点紫痕根根血丝，光看着都觉得疼，吸气呼气控制着呼吸的频率，罗宁颤颤的伸出手指摸了上去，温温的，幸好没有炙热的灼烫感，轻压了下看着赖无双揪成一团的眉心，负疚感顿涌，从来都是“男士止步”于身前的她不选择紫谦、文欣照看而挑上她的理由无非就是想治治她的不恭不敬傲慢之心，可不管搀着扶着还是背着，闷声不语的她始终没有表现出焦躁和不耐烦之心，真心诚意的护着她，即便是伤得不轻，也没有让她看出她的“力不从心”，浅浅的愧疚，淡淡的感动，“什么时候伤的？怎么伤成这样也不处理下？”
　　
　　“打靶的时候伤到了点，登天梯的时候又被某人踩上了，昨晚又被不客气的踹上了，旧伤新伤就这样了。”感觉到肩上冰凉的触感，有些不好意思的睁开眼睛，自个儿低下头瞧了眼也有些惊，似乎瘀伤的面积又扩了些，本不想多说，看着罗宁说不清的复杂神情，不好意思转成坏心眼，一古脑的把罪责全倒她身上去了。
　　
　　“不会都是我吧？”罗宁有些发傻，仔细回味着赖无双的话，再看她的表情，玩味和认真并存，似乎事实就是她又踩又踹人家了。
　　
　　“就是你嘛。”本也就说说的赖无双认真细想，可不是，还真都是她惹的，要算八字，她俩肯定是“八字不合”的典型例子。
　　
　　“痛不痛？”眉心纠成，也不知要说什么，又一次抚上赖无双的肩上肌肤，细致的抚摸，问得认真。
　　
　　“还好。”眼见着嫩白如葱指尖又碰上了自己，似乎她半裸香肩太久了，眼前的人摸上瘾了，右手放下拉开的内衫，顺带移开还在揩她油的指尖，不自在的干笑两声，“不用太内疚，工资给我多涨点就行，也不用多，每个月多个千儿八百的好了。”半开着玩笑，驱除着空气里不知何时沾染的暧昧气息。
　　
　　“想得美！”回过神来的罗宁斩钉截铁的拒绝，有点为她短暂的失态懊恼，缩了手，俏脸紧绷，又换上了平日里傲然冷情的样子。
　　
　　“果然资本家都是周扒皮！”赖无双心里恨恨的想，扣上衣服扣子，矮下身子，淡然一笑，“没真敲诈你，用不着忿忿，上来吧，背你比较快。”磨蹭了这么久，太阳还真快见不着了，天空有点昏黑，凉风一吹，挺让人毛骨悚然的，她俩的队友可真够狠的，被罗宁瞪上两眼个个跑得比兔子还快，这会儿连影子都没见着。
　　
　　罗宁不肯了，虽不说也知道心里肯定是于心不忍了，拿起手机就给苏紫谦拨电话，不消片刻，苏紫谦和文欣下来搀着她爬上了山顶，赖无双三步并作两步“噌噌“的爬得飞快，没几分钟就到了山顶，两人这才知道原来山顶距离她们站着僵持的地方短得很，站在山头都能看到她俩的身影，难怪组里的人一点都不担心她俩的安危。
　　
　　山顶安营扎寨的地方很宽阔，有好几个教官侯在上面了，还建起了简陋的男女洗手间，看起来这山头也应该承包给了基地，属于基地的一部分了，已经陆续的有几组人马从不同的方位爬了上来，赖无双他们小组是第一个到达山顶的，几个小伙子和扎营的教官唾沫横飞的胡吹海侃，看得出情绪高涨，表情昂扬而自得。
　　
　　罗宁到了山顶，文欣找了个平坦的地方扶着她坐着，紫谦招来基地队医查看了伤势，不重，折腾了会儿，三下五除二处理好了，虽还微微有点疼，但已经可以走动了。
　　
　　赖无双站在“一览众山小”的山顶眺望远处，都说站得高，看得远，她曾站在距离天堂最近的地方，都不曾碰触到梦里都想碰触的人儿，直到那时，她才意识到，失去了就再也要不回来了，除非她想不顾一切的跟随，不然就不管如何的悲伤苦闷，痛不欲生，她都该好好的活着，为失去的，也为还拥有的。
　　
　　缓缓的坐了下来，看着落日，看着晚霞染红的天空，天边的云彩被夕阳渲染得特别的红艳，时不时的变幻着千奇百怪的形态，浮云如纤，渺渺如烟，如她的心境情感般飘忽遥远。
　　
　　罗宁看了看地势，知道夜晚要露宿山顶，招来苏紫谦让她赶紧招呼着众人把帐篷搭起来，老总发话，没人敢偷懒，不多时，两人合用一个的帐篷“拔地而起”，都不用事先商量，大家很不厚道的各找各伴，文欣紫谦也不待罗宁发话就钻一窝了，落单的赖无双别无选择的只能和她共处一篷，从陈兴手里接过包包，拍拍屁股上的土灰就钻进了进去。
　　
　　刚脱掉外衣，罗宁也紧随其后的钻了进来，扔了包就挪到她的面前，盘腿坐在她的跟前，晃了晃手中估计是找教官要来的药酒，“衣服脱了，帮你上点药”，心意是热的，可表情一点都不热乎。
　　
　　“嗯？”愕然的看着罗宁，什么时候她这么好心了？
　　
　　“快脱！”无视错愕的人，直接下达命令了。
　　
　　“我自己来好了。”伸手想去抓药酒，她还不习惯让人碰触，虽然之前眼前的人很讨厌的又摸又碰了。
　　
　　“怎么？还怕了我不成？早看过了，九十分的身材，躲什么躲？”罗宁脸不红心不跳的把她早在几天前就看过的景象重述了一遍。
　　
　　“你……”赖无双看着眼前面无表情的女人，又有想抓狂的感觉了，定了定神，想着不就是擦擦药，谁怕谁啊，腰杆一挺，当着罗宁的面就双手一伸，把迷彩T恤给脱了。
　　
　　“你还真脱啊？我帐篷拉链还没拉哎！”看着眼前只着白色蕾丝内衣托着饱满傲然双峰的赖无双，感觉到心跳加速的罗宁只能以打压眼前的人来缓解不规则的跳动，见过身材好的，没见过好得这么魅惑人心的。
　　
　　“什么？”赖无双愤然惊呼，抓起T恤又飞快的套了上去，这女人铁定是上天派来恶整她的，真的是淡定不了了，气极失常，抓起罗宁拿药的手就是用力的一咬。
　　




第二十章

　　吃痛的手背让罗宁低呼出声，而随着“噗”的一声沉闷响动，握在掌心的药瓶落地滑开，滚了两滚，无限“幽怨”的躺在了柔软的内帐软布上，赖无双盯着瓶内晃动的液体，脑子跟着阵阵轻晃轰鸣，片刻，理智回笼，像烫手山芋般的甩开自己紧抓的手掌，抬脸，满眼惊骇的看着比她更难以置信的罗宁，而后，眼观鼻，鼻观心，凝神静气，缄默不语，“咬人是很可恶，可眼前的人不咬她不解气！”
　　
　　怎么也没想到会遭此一咬的罗宁又惊又怒过后反而镇定下来了，痛得她忍不住“咝咝”咬牙吸气的伤口也不去看了，捡起药瓶，半蹲起，板着脸无视赖无双莫名忐忑的眼神，盯着紧着迷彩衫的身板，冷声问道，“自己脱还是我来脱？”
　　
　　赖无双有些摸不着北，任凭她再冷静也猜不透罗宁此刻的心思，身上的气息很冷，眼神却不冷，不狠，也没有常见的凌厉，无波，却让她隐隐的感觉到不安，全身的毛孔都张开竖起防备，不假思索的拒绝得飞速，“都不要！”脸往边上一撇，不经意中看到了被她咬到的手背，两排整齐的牙印，深深浅浅的乌青中透着血丝，心头一颤，自己都有些不忍看下去了，是咬得有些狠了。
　　
　　“你确定不自己来？”罗宁不急也不躁，嘴角似乎还勾着笑意，“那我帮你好了！”双手搭到赖无双的腰间，就准备从下往上扯掉她的内衫。
　　
　　“你干嘛！”赖无双飞速拍掉又摸到她身侧的手掌，因急迫而不知轻重的力道让罗宁的手背疼意加重，惹得她恨不得立刻一掌拍死眼前的人，忍了又忍，才强忍下心头奔腾的火焰。
　　
　　“你说能干嘛？”冷意森森，罗宁的眼神写着“别用你的小人之心度我的君子（咦，女子更合适）之腹”的傲气，“给你擦药！”摇了摇手中的药瓶子，口吻坚定，语气坚决！
　　
　　“我说了我自己可以！”开玩笑，鬼才相信在咬了她之后她还能心平气和的给她擦药，害人之心不可有，防人之心不可无，特别是防眼前人的心，绝对不能少！
　　
　　“怎么？又怕了？我没你想的那么小人！”罗宁阅人无数的双眼怎么能猜不透她的心思？眼神转为深邃，漆黑如墨，说出来的话也微带着无法自制的怒意了，她几时让人看扁成这样了！
　　
　　“我怕你干嘛？擦就擦！”敏锐的闻到了空气中一燃即爆的火药味，再看眼前不达目的誓不罢休的冷硬女人，赖无双弯弯绕绕的心思自个儿拉直了，索性也不防了，擦药而已，她不信她一个大活人还能让人给吃了！不放心的往后窥视了眼帐篷门，关着的，她又被忽悠了一回，一回忽悠换一回咬，两不吃亏，扯平了！
　　
　　再一次脱衣，这次脱得没那么干脆，心里犹疑全体现在动作上了，罗宁也不催促，由蹲而坐，体态优雅，眼睛却眨也不眨直盯着眼前真可用“婆婆妈妈”来形容的人，根本不管什么叫“非礼勿视！”
　　
　　一件连花样都没有的内衫愣是让赖无双折腾了许久才脱离玲珑的娇躯，脑热脸红，明明只是很普通平凡的帮她处理瘀伤的事情，却无端的在她的心里荡起了涟漪，有一种叫做“害羞”的情感因子活络得让人不受控制，懊恼的感受着越来越热的脸庞，干脆眼睛一闭，一副视死如归的表情，“好了。”
　　
　　“哦……好了啊……”罗宁这一次把持得可真好，气色如常，心跳稳当，语速平缓，只是眼神狡如狐，锐如豹，说出的话色如狼，“胸型不错，试试手感！”
　　
　　“你敢！”赖无双睁大眼睛，脸红得能滴出血来了，她碰到什么人了？流氓，还是光天化日之下调戏良家少女的女流氓！
　　
　　“我有什么不敢的？这不是试着吗？”灵活的挡住赖无双想遮羞的外衣，掌心沾药，准确的敷上肩骨上的刺目的淤青，拭揉的动作轻柔和缓，而傲慢的神色不减，不怀好意的话语飞出，“你该不会认为我对你的胸有兴趣吧？不过嘛，试试也无妨！”说罢，手心还真稍离了肩上肌肤半寸，很有要覆上胸部的嫌疑。
　　
　　再一次用力毫不留情的拍掉罗宁的爪子，抓起衣服套上，一个“你”字出口，赖无双再一次体会到了什么叫做“哑口无言”，悔得肠子都青了，她相信谁不好，非信上她，自讨罪受。
　　
　　“我出去了，药放这，好好看着点伤啊。”无视赖无双的瞠目结舌，罗宁嘱咐得很是理所当然，冷冷淡淡的还似乎带着点语重心长的味道，自然好似刚才逗弄她的人是她人格分裂出来的另一半。
　　
　　一个“滚”字在赖无双的喉咙里转来转去，终是忍下没有爆出口，怒瞪着半猫着身子准备出帐篷的女人，婀娜体态妖精般的女人戏弄起人来却一点都不显山露水，她算是栽了，刚想在心里琢磨着咒她几句，就看见罗宁出了帐篷的脑袋瓜子回转，微微一笑很倾城，一字一句异常清晰的道，“我还没洗过手，建议你簌簌口，伤口上洒点泥，有益于早日康复。”话音落，人影没。
　　
　　“滚……”赖无双终于低吼出声，可惜吼迟了些，罗宁早已不见了踪影。
　　
　　把帐篷内的露营灯打开，赖无双扯开衣服看瘀伤，药水难闻却清凉舒服，仔细的查看肌肤，连个泥粒子都见不着，知道又是罗宁故意唬她的，而且很不幸的是，不淡定的她还真又被唬住了，苦笑着摇头，拿老是被惹得炸毛的自己无可奈何。
　　
　　打理好自己刚出帐篷的赖无双就被文欣紫谦架着走到了一个石头搭起的简陋灶台边，紫谦指着台上摆放的一堆物什，满怀希翼的问，“会做菜吗？”
　　
　　“恩？”疑惑出声，突然想起培训课程里晚上的美食大会和篝火晚会，“美食大会？”
　　
　　“是啊。”紫谦回答，文欣鸡啄米的连着点头。
　　
　　“要我做菜？”又问。
　　
　　两个人鸡啄米的点头了，“刚你没在，我们先碰头了，小组里头，你是唯一的希望了。”紫谦道出了可悲的事实，小组八个人，她们三个女人从小到大连厨房都没进过，而本以为当代社会，男人大都“下得厨房”，结果这句话在她们组的男人里头“禁止通行”，于是，唯一的法宝押在赖无双的身上了。
　　
　　“会不会？”文欣迫不及待的再问，晚上八点的美食大会，别到时候她们一个菜都弄不出来，那真的没脸见大地了。
　　
　　“会是会，不过……”还没待赖无双说完，文欣就接口道，“会就行了，那交给你了，菜什么的都在这了，我和紫谦也去拣树枝好了。”说完拉着苏紫谦，一溜烟的跑得没影了。
　　
　　赖无双直愣神，原本清明淡然的脑子被冲撞得有些迷糊，小组八人，七人生火，一人做菜，亏他们想得出来，回过头又想，也能理解，什么都不会的就是硬待她身边也是既别扭又无趣的。
　　
　　看着摆放的蔬菜，不多，青菜有丝瓜大白菜，有切好的肉片，调料也简单，油盐酱醋味精面粉，还美食大会，就这点东西能弄出什么花样来？摆明了做个醋溜大白菜，再整个肉羹丝瓜汤就差不多了。
　　
　　看到放在石头上的围裙，基地还挺周到，这都想到了，挂脖子上，刚要反手绑腰上的，带子扯起就觉得有人从她身后拉了过去，帮她打结系上，回身说了句“谢谢”，却发现帮她的人竟是罗宁。
　　
　　“有什么要我帮忙的吗？”罗宁自在的态度让赖无双觉得自己要是揪着刚过去的事情不放就显得特小气了，何况她其实也没做什么，就是嘴巴坏了点，这么想着，心口堵着的那口气也就散了，可也摆不出笑脸来，生硬的应了句“不用。”
　　
　　“你一个人能行吗？”看赖无双没搭理她的意思，罗宁有些恼，冷冷的质疑。
　　
　　“你想帮，我也没意见，不过你得告诉我你会做什么。”感觉到语气里的冰凉和不信任，赖无双也有些小火苗冒起了，不客气的直问。
　　
　　罗宁被问住了，“会什么？”她是厨房绝缘体，还真不知道会什么。
　　
　　“什么都不会，还想帮，哼……”赖无双冷哼，眼里的不屑挺伤人眼的。
　　
　　“你看看有什么可帮的嘛。”罗宁口气一软，泄露了她是真心想帮忙的心思。
　　
　　看罗宁软下来的样子，赖无双突然觉得自己有些好笑，没事和老板杠上做什么，记得她说过要“让”的，怎么真被惹到了，一寸都让不了呢？有些自嘲的笑了笑，想帮就帮吧，不会越帮越忙也未尝可否。
　　
　　“丝瓜，把皮刨掉，用这个。”赖无双拿出陶瓷刨刀，丢给罗宁，看她无从下手的样子，低叹一声，站到她的边上，“这样，像刨苹果皮，恩？”耐心的示范了几下，眼看着再示范下去，一个丝瓜她都要刨好了，才扔给罗宁。
　　
　　“刨苹果？苹果不都用刀子削的吗？”罗宁纳闷的问着，手倒也没闲着，学着赖无双的样子刨得认真。
　　
　　赖无双一边切着肉片，一边看着罗宁刨丝瓜，担心她一个不小心刨到自己的手，再看她被她咬伤的手背，伤口也没去处理下，□着清晰的牙印，看得她顿生内疚。
　　
　　“这个怎么办？”刨得整个丝瓜光不溜秋的罗宁指着丝瓜的根部问赖无双。
　　
　　“直接刮掉呗。”赖无双回神随意的应着。
　　
　　“好。”罗宁刨刀用力一刮，结果“哎呦”一声，她刮的不是丝瓜的根，是她的手掌。
　　
　　赖无双听那“哎呦”一声，心一颤，手一抖，刀落下，她切的不是肉片，是她的手指。
　　

作者有话要说：qian shui shi huai ren !




第二十一章

　　一刀给自己的左手切下道深口的赖无双看殷红的血液不断的盈满指甲直至滴落在地的时候，又一次深深的尝到了后悔的滋味，她和罗宁就该桥归桥，路归路般的泾渭分明，一不小心凑一起的结果不是互相精神折腾就是相互肉体摧残，这不，才认识她几天啊，又是瘀伤又是放血了，再处下去，她真怕哪一天她身上的肉都能掉几块出去，不过想了想也没多少机会了，明日公司一回，她俩就是两平行线，想有交集都难，心念一转，也不那么懊恼了，甩了甩手指头，眼神扫向一旁的罗宁，看着她愣愣的托着手掌盯着手腕下方直冒血的伤口,咬着唇的样子透着孩童般的茫然，叹息一声，走到她的身侧，推着她朝队医的方向走去。
　　
　　“怎么能伤成这个样子？”拿着碘酒清洗伤口的队医怎么也想不通怎么会同时有齿痕和刮伤同时出现在罗宁的同一只手上，手背乌青镶嵌，手腕皮肉相离，白皙秀美的一只手掌愣是整得可用“惨不忍睹”来形容了，当然，是夸张了些。
　　
　　“没什么，狗啃了口，刨瓜不小心刨了刀。”回过神来的罗宁强忍下被队医掀起刮掉的皮的疼意，轻描淡写的应了句，听得她身后的才冷静下来的赖无双又恨不得缝死她的嘴，丫的，狗咬，她是狗吗？
　　
　　“狗咬的？山里头有狗了？”队医麻利的用绷带包扎好伤口，疑惑的问，又有些焦急的说，“怕是山里人家的疯狗，那得联系送你下山打疫苗了。”
　　
　　“不用了。”冷着脸摇头拒绝，眼神很有威慑力的让还想开口建议的队医住了嘴。
　　
　　听到“疯狗”二字的赖无双有点透不过气来，刀子般的眼神杀向面前的两人，可怜的队医一脸莫名，只觉得冷气穿透脊梁骨，寒得他忍不住的紧了紧身上的白大褂，而反观罗宁，面无表情的压根不为所动。
　　
　　不再白费力气和一团棉花较劲，赖无双努力的平复自己的心情，直至恢复淡然平和才向队医要了块创口贴，随意的往指尖上的伤口一贴，转身往回走。
　　
　　“等等，你手怎么也伤了？”没点温度的罗宁眼神倒是锐利得很，身体往前一挡，把赖无双给挡了回来。
　　
　　“刀砍的！”懒得废话，人绕了过去，走向灶台，继续切肉，这一次，专心致志，就是天要塌了也让她先把肉给切好了再说。
　　
　　利落的切好肉片，刨好丝瓜，提着蔬菜找水洗，手刚碰上水龙头就被一只手给拍开了，转身一看，又是罗宁！
　　
　　“我来洗！”口气生冷，动作坚决，把她人往边上挤开，拿起大白菜就洗开了。
　　
　　傻看着被拍向半空中的爪子，赖无双惊讶过后倒也听话的拿起菜篮子在一旁看着罗宁洗，轮廓分明的侧脸，带有一份冷傲妩媚的霸气，无论都哪个角度看都很完美无缺的女人，只是冷热无常的性子太让人琢磨不透了，眼光不经意中看到水流浸透纱布，想起她“伤痕累累”手掌，心里开始后悔自己不经大脑的一咬了，内疚感滋生，抢过她手里头的白菜丝瓜洗得飞快，为掩饰心头的不自在，很是张扬的嗤笑着念叨，“大白菜不是这么洗的，要剥开，里头有沙子的，算了，我来，不然等你洗好了，饭都不用吃了。”
　　
　　罗宁脸色暗了暗，看着赖无双的伤指毫不在意的在水里冲洗，只觉得胸口闷闷的，怎么看怎么不舒服，气闷还没消弭，眼前的人就像只泥鳅一样的从她的身侧滑开了，手里拎着飞速洗净的菜叶子。
　　
　　赖无双熟练的切菜、拌菜、配料，看着冷着脸一声不吭跟着她团团转的罗宁觉得很是奇怪，半晌，终究忍不住，“唔，你等着就好了。”开口赶人了，没事在她身边绕来绕去干嘛呢？
　　
　　“我看看。”脸色微微发红，很是别扭的样子，半天挤出两个字，“学学。”
　　
　　“那你看着好了。”赖无双看罗宁那样子直想翻白眼，学做菜又不是什么丢脸的事情，想学就说，开个口有那么难吗？还非得等人问。
　　
　　接下来的时光，赖无双充分的扮演了个好老师的角色，从分清配料谈到煮菜步骤，现说现做，只是教的那个学生实在是笨得很，还问出了“肉片为什么裹面粉”这种让人摸不着北的问题，惹得她智慧超群的师傅大脑短暂短路之后，干脆抓起一把面粉往她脸上一抹，很是自鸣得意的答曰，“原因等同脸上抹粉。”任凭罗宁何等的聪明过人也想不出两者之间的潜在联系，于是，冥思苦想之后只能再次低声下气的讨教答案，赖无双瞅着手上的面粉都沾罗宁脸上手上了，心里高兴了，才慢悠悠的胡扯，“一是为了好吃，一是为了好看，喏，是不是同一个道理？”罗宁恍然大悟之后，毫不犹豫的一大把面粉撒出去，心道，“哼，凭你那两把刷子还敢戏弄我，不给点颜色瞧瞧，丫的乐得不知我是谁了！”
　　
　　粉面白头的赖无双握住一小团面粉刚想奋起反抗，恰逢拣柴火的众人归来，一群人像看动物园珍稀动物似的围着两人瞧个不停，怎么也想不明白冰块和石头是怎么闹腾起来的，两人那样子，活脱脱是三岁孩童玩泥巴的翻版，差别不过在于泥巴是黑的，面粉是白的而已。
　　
　　被撞个正着的两人都有些不好意思，环视四周才发现在白晃晃的露营灯的照耀下，两人的行为举止言谈笑语全暴露在众目睽睽之下，赖无双擦了擦眼镜，扫了一眼便收回目光，管人家怎么看，该炒菜还得炒菜去，喊着陈兴把火给弄着了，果然是“众人拾柴火焰高”，红彤彤的大火烧得那个热火朝天啊，不多时，两道家常菜便新鲜出炉了，而信誓旦旦要拜师学艺的罗宁，早在她开伙之前就挺直腰板瞪回众人玩味戏谑的目光，冷气森森的躲一边凉快去了，看得赖无双一个劲的摇头，如此“半途而废”的徒儿，可是再也要不得了。
　　
　　晚上七点整，美食大会隆重开场，比起其他小组色香味形俱佳的菜式，赖无双她们小组的家常菜可真上不了台面了，紫谦和文欣特没自信的把两样菜给摆了上去，一眼望过去，花团锦簇里冒出两把青菜的突兀感觉，特寒酸，赖无双受不住众人对她手艺的质疑，是没别组的好看，也没人家的看起来让人食指大动，可菜是用来吃的，好吃才是硬道理，没试吃，没评选之前怎么就能开始自我否定呢？
　　
　　美食大会的评委是基地的教官，出乎意料的是一轮试吃下来，赖无双的肉羹汤竟然以全票获得一等奖，原本不抱任何希望的组员乐疯了，一群人溜须拍马的把她的厨艺夸得上天入地无人能敌，赖无双在心里狠狠鄙视这群“墙头草”之后也突然有了说不出的落寞，抬眼望了眼天空，把无端腾起的情绪压下，又灿笑着融入到了嬉闹的人群中了。
　　
　　赖无双的肉羹汤在宣布晚餐开始之后不到十分钟的时间里被哄抢一空，不愧是一等奖哎，等罗宁想起要去尝一口的时候盆底里早就空空如也，想着这到汤她没功劳也有苦劳，到头来却连吧唧一口都没，未免气闷，可以她的身份也不可能去抢人家的来喝，只能干瞪眼的份了。相比于她，赖无双幸运得多，陈兴很够哥们儿的抢在前头给她弄了小半碗，能在山顶的夜晚，吃着白米饭，喝到自个儿整出来的汤的确是一件幸福的事，无意中回头看到罗宁竟然没和紫谦她们扎堆，一个人捧着碗饭在一旁，一时间忘记两人气场相冲，鬼使神差的“扑腾”过去，很是大方的把汤贡献出来，“给你，尝尝。”
　　
　　罗宁微感到诧异，一直都拿她当瘟神一样避之不及的人突然凑过来，动机很值得怀疑，斩钉截铁的拒绝，“不喝。”一向安静下来就冷意十足的眼神透着防备。
　　
　　“没毒啦。”看着罗宁戒备十足的模样，赖无双控制不住的笑得开怀。
　　
　　“真有那么好喝吗？”灿烂的容颜让罗宁没法子再抱着防备的姿态。
　　
　　“喝喝就知道了嘛。”碗一推，递给罗宁。
　　
　　抿了一小口，味道很鲜，的确好喝。
　　
　　看出了罗宁表情里的满意，赖无双也觉得挺满足的，谁不希望自己做出来的东西人人都爱吃呢？
　　
　　两人静静的吃着碗里的饭，紫谦送来一小盘子菜就跑开去和邱九生琢磨起篝火晚会的组织工作，罗宁几下喝光碗里的汤，喝光了才眯着眼摇了摇空碗，“怎么办？喝完了哦。”
　　
　　“我吃饭！”透着镜片斜了眼罗宁，闷声说，心里憋闷，她自个儿都还没尝过呢！
　　
　　吃过饭是篝火晚会，火堆烧起，围坐一团，玩起了杀人游戏，好人一个个被当坏人揪出，于是，结局是坏人当道……好人方被坏人方逼着完成这各式各样的肢体活动，于是乎，一座山头在漆黑的夜里沉浸在欢乐的海洋里……
　　
　　最后的夜晚总是最值得眷念的，一直闹至深夜，人群才逐渐散去，各回各篷，赖无双洗漱完回窝里，就看到罗宁盯着两件丝被颦眉凝思。
　　
　　“怎么了？”拉下帐篷拉链，关严实了，边摘下眼镜边问。
　　
　　“帐底磕得很，一件铺底，一件盖着，行不行？”
　　
　　“恩，好。”
　　
　　“我可能不太习惯和人一起睡。”
　　
　　“恩？”该不是要把她轰出去吧？坚决不行！
　　
　　“没事。”
　　
　　“你怕冷吗？”
　　
　　“怕。”
　　
　　“那晚上不许抢我被子！”
　　
　　“睡着了谁知道啊。”什么人啊，都要睡觉了还那么多废话。
　　
　　“反正不可以抢我的。”继续强调。
　　
　　“知道啦！睡了。”衣服脱好，套上件睡衣窝进被窝就想眯瞪过去。
　　
　　“你手脚怎么那么冰啊？”无意中触到赖无双的罗宁又开始问。
　　
　　“唔。”困得不行，开始迷糊了，她一向冰凉，一年四季都如此。
　　
　　“你，不许靠过来！”似乎是赖无双整个人向往温暖窝到了罗宁的身侧，引得她紧张的低喊。
　　
　　“……”无人应答，沉睡中的赖无双只是出于本能的汲取着暖意。
　　

作者有话要说：输入法终于好了~~~

经昨天群里提醒，俺说一下偶大致的更新时间咯，一般隔日更，周末日更，当然了等年底工作忙完了会保持日更的。

更新时间，超过晚上十一点，可以不用等了，十一点过后看到偶出现的话肯定是幽灵，不是偶……抹汗~




第二十二章

　　黑暗中，看不清整个人蜷缩在她身侧的赖无双的表情，只凭着平稳舒缓的呼吸声判断出安然沉睡的气息，逐渐放松因从未和人如此亲近而骤然绷紧的身体，汲着狭小的帐篷空间内充盈着的淡淡的药水味，脑子清明沉静，侧身的时候感觉到腰间肌肤刹那的冰凉，伸手一掠，掌心覆上如水赛冰的手背，双脚裹上同样毫无温度的脚尖，手足交缠，身体相嵌，体温传渡，欣然入梦。
　　
　　长夜漫漫，任凭千般思绪萦绕终随梦飘散，面对身边总让她看不清谜一样的赖无双，罗宁的淡漠冷情之外又似乎夹杂着难以言说的情愫。
　　
　　第二日，酣梦正沉的赖无双被莫名的猛一推，狠一踹整个人粽子似的滚到了帐篷的的一侧，当然了，身体接触空气引发的凉意让她本能的在打滚的同时拽走了整条被单，一阵迷蒙混沌过后，大腿传来的疼意让她整个人蓦然清醒，睁大眼睛不可思议的看着眼前又一次对她实施“暴力”行径的女人，视线有些模糊，可还是能看清眼前的罗宁上衣轻解滑至肩头，胸间大片光洁白皙的肌肤裸 露呈现，沟壑深深，双峰若隐若现，凌乱娇媚的气息，一大早眼球受此刺激，一时间竟看痴了魂。
　　
　　罗宁一手抓起散落在身侧的衣服朝失了神的赖无双扔过去，一手抓起垫在身下的被单往身上裹，美目圆瞪，娇艳怒斥，“有什么好看的？”
　　
　　“长得好看不就是给人看的吗？”魂魄归位，条件反射般的随口应了句。
　　
　　心里因完全无意的夸赞而美得很，但依旧摆出淡冷的姿态，却红晕微染脸颊，更衬托出超凡脱俗的美丽。
　　
　　赖无双睨了眼罗宁，猛地想起被踢醒的事实，心里有气，怒哼哼的责问，“你踹我上瘾了吗？好好的不睡觉，干嘛又踢我？”
　　
　　“谁让你……”话说一半硬给咽了回去，脸别往别处，红晕从脸颊向耳根再向下蔓延至脖颈，话未说出整个人就笼罩在一片羞赧之色中了，片刻，恢复常色，飚出一句，“没错，我就上瘾了！”冷然挑衅的眼神直瞪着赖无双，不可一世的傲慢。
　　
　　莫名的看着罗宁比变色龙还神奇的变脸速度，赖无双怒极反笑，碰过不讲道理的没碰过不讲道理到这等程度的，她没起床气，可眼前一而再再而三让她淡定不下来的人再次触到了她性格里深藏的邪恶因子，“以其人之道还治其人之身”，痞笑着缓缓的挪向罗宁，全身散发着邪魅的气息，“很好，刚好我也咬上瘾了，味美肉鲜的，你说挑哪个部位划算呢？”磨着牙齿，眯着双眼，上下打量，“要是脸上掉块肉下来应该很养眼吧？”危险的逐步靠近罗宁，吞咽着口水，很是煞有介事的继续着冷意森森的威胁，“肩骨也不错，咬下去刚好和我配对！”
　　
　　“你敢！”罗宁下意识的后移，却毫不示弱的抬高头颅，气势迫人。
　　
　　“我有什么不敢的！”赖无双冷声嗤笑，整个身体悬在罗宁的上方，压迫感十足，老虎不发威，她还真当她是病猫了，踹上瘾，敢再踹她一脚试试看！
　　
　　“你要敢咬下来，我跟你不客气！”就是屈居下方，罗宁也丝毫不肯服软，语带威胁。
　　
　　“你都敢踹了，你说我敢不敢咬呢？”笑容加深，邪气更盛。
　　
　　“那是你该踹！”罗宁低吼，双手抵上赖无双的胸膛，看这阵势，还真有要啃她的意图了，心头愤怒，“你整个脑袋窝我胸前了，还扯开了睡衣扣子，我踹你还是轻的！”咬着牙说出的话，话音落，抓起被子套住赖无双的脑袋，把她整个人压在身下胡乱的拍打，还敢威胁她，拍死勿论！
　　
　　“唔……”猝不及防的赖无双拼命挣扎，不多时，脑袋钻出，本想反拍，却在转身的间隙，嘴唇擦过两片柔嫩的唇瓣，而后，再次行动主宰意识，牙齿轻咬，啃了上去，刹那间，天地为之静止，大眼瞪大眼之后，两人触电般的分开摸上各自的唇瓣，难以置信的睁大眼睛瞪着彼此。
　　
　　罗宁回神，想也不想的又是一脚飞出，赖无双这回反应快，躲到帐篷的角落处飞速的扒掉被单、睡衣，以十万火急的速度套上衣服，头发也没理，眼镜也没拿，比兔子还快的逃了出去，连再看罗宁一眼的勇气都没有。
　　
　　看着狼狈逃离的赖无双，罗宁有瞬间的怔愣，两指触上唇瓣，淡淡的疼意，这算什么？她被“强吻？”哦，不，应该说“强啃”更合适，而啃她的人那是什么反应？逃？连句抱歉都没有，握紧拳头，气得肺都炸了，她要不给她颜色瞧瞧，她就白姓了“阎罗王”的“罗”了。
　　
　　赖无双逃出帐篷，出乎意料除了她和罗宁，几乎所有的人都出了帐篷围坐在山顶准备看日出，压根无心欣赏山间雾气缭绕的梦幻仙境，被初秋的冷风一吹，打了个寒颤，慌乱的心绪压下，乱哄哄的脑子逐渐的恢复明朗，毋庸置疑的，那是意外，完全脱离两人初衷的意外。
　　
　　抱着双臂蹲在帐外，细致的理着事情的前因后果，思来想去，想着罗宁气急败坏的那一踹，再回想她说的话，怎么也想不明白已经许多年不管是沉睡还是清醒都是闲人勿进的她怎么可能会自个儿爬到罗宁的怀抱去？还神经兮兮的解她的扣子，真是中邪了……
　　
　　硬着头皮转身又回了帐篷，恰逢罗宁在扣文胸，没敢注视，眯着眼睛搜寻眼镜，却怎么也找不着，转身，想问，看着罗宁欺霜赛雪的冷意，又自个儿吞了下去，大概是自觉理亏，平常她就是寒冬腊月的冻死个人她都没感觉，这会儿却真觉得冷，刺骨的寒意。
　　
　　眼睛眨也不眨的瞅着罗宁拾掇好自己，实在是觉得压抑得难受，豁出去似的长吸了口气，拉住直接拿她当隐形人要出去的罗宁，闷闷却无比真诚的道歉，“对不起！”不管怎么说，是她不对，要是碰碰也就算了，关键是她还咬了。
　　
　　“一句对不起就完了？”这是罗宁第一次看到赖无双真正意义上的低声下气，诚挚温婉，棱角尽去，有着说不出的感觉，心一软，差点就想挥一挥衣袖以示宽宏大量了，回神过来又不甘心，冷冷的问。
　　
　　“那你说怎么办？”赖无双一愣，不完还能怎么着？
　　
　　“你要赔我一个初吻！”语气傲慢，态度强硬。
　　
　　“初吻？”这怎么赔？等等，该不是说这是她美女老板的第一次吧？脑子“嗡嗡”作响，她这次肯定要死得体无完肤了，“那也是我的初吻，那你也要赔我！”急中生智，倒打一耙。
　　
　　“恩？”罗宁眼睛眯起，表情看不出心里头的讶异伴随着丝丝甜意。
　　
　　“算了，那你说怎么赔？”这女人也该奔三了吧？竟然还有初吻，是没谈过恋爱还是X冷淡？又或者像她一样只打算一个人过一辈子呢？
　　
　　“暂时还没想到，想到了再说。”罗宁心情似乎随着赖无双的一句“那也是我的初吻”变得很是灿烂，“记得你欠我的就行了。”语带轻快的嘱咐，风一般的旋身出去，带走了逐渐消融的冷意。
　　
　　赖无双舒了口气，欠着就欠着呗，只要今天不刁难她，过了今天，她们两个能在如此“亲密接触”几率应该比买彩票中头奖的几率还低，时间一长，谁还记得啊。
　　
　　继续找眼镜，结果巴掌大的地方愣是找不着，再次确定她中邪了之后也不再白费劲了，当一天睁眼瞎得了，幸好已是最后一天了。
　　
　　吃了早餐，打包行囊下山，因为是训练，别人是上山容易下山难，她们是下山容易上山难，沿着基地原先规划好的下山路线，很是平坦，没过多久就下到了半山腰，赖无双近视不轻，眯着眼勉强看清路，走得不快，和前方大部队的距离越拉越远，陈兴诧异于没了眼镜遮挡的赖无双超乎寻常的美貌，很有“护花使者”派头的亦步亦趋跟在她的身边，偶尔陡滑的地段帮扶着拉一把。
　　
　　走在赖无双前头的罗宁偶尔回身一看看到相扶相持的两人甚是碍眼，几次三番下来终究忍受不住，等在前方，待赖无双和陈兴走到她身侧，一个眼神把陈兴给瞪走了，跟着走在赖无双的身侧，“怎么样？有没有踏在云端的感觉？”很是幸灾乐祸。
　　
　　“恩，感觉不错。”赖无双微微一笑，淡然的道，面对时冷时热的罗宁，逐渐的司空见惯了，也慢慢的能泰然处之了。
　　
　　“哦……”明显的兴味阑珊了，“喏，给你。”拉开外套，取出挂在内衫上的眼镜，递给赖无双。
　　
　　“你……”赖无双无语，她就差挖地三尺找的眼镜竟然被罗宁给藏起来了，如果不是亲眼看到这个事实，压根无法想象这么大个人会做这种三岁孩童才可能做的事情，算了，她可以真的是“大人不计小人过”了，她们老板的诡异思维心境实在无法用常理来推断。
　　
　　“我生气！”三个字，可以理解成解释，她生气所以藏了她的眼镜，这行为和小孩子做错了事因怕责罚而藏起来的行为有异曲同工之妙。
　　
　　“那现在不气了？”赖无双不知该怒还是该笑，终究还是笑了，面对这样的罗宁，她就是觉得还是笑了合适。
　　
　　“气！哼！”看不出罗宁的心情，冷哼一声走在了前头。
　　




第二十三章

　　在山里头摸爬滚打了两日，再回到基地的时候，赖无双感觉格外的亲切，吃了饭，洗了澡躺在柔软的床上，连呼吸都变得异常的清爽舒适，闭着眼睛浅眠而不敢熟睡，迟些有培训第一阶段总结会，公布了考核成绩，再依依惜别一番，就该打道回府了。
　　
　　主席台上刚公布完赖无双的考核等级为优秀，口袋里的手机就震了起来，悄悄摸出手机，赫然是丁叮的祝贺短信，短暂的惊讶过后赶紧四处搜寻，丁叮没千里眼更没顺风耳，短信出现得这么及时，时间还掐得这么准，说明她肯定就在附近。
　　
　　视线越过人群看到了一旁抱着手臂悠哉闲适的丁叮和多多，很是欢乐的冲着两人笑了笑，她可真没想到，这两人还真说到做到，说来探班还真过来了。
　　
　　会议一结束，还没待人潮散尽，多多就大呼着奔到了赖无双的跟前，“双双，优秀啊，请客请客。”
　　
　　“我请客，你俩出钱，没问题。”笑得奸诈，眼里光芒夺目，“刚好这些日子窝山里头馋得慌，等回去了，龙虾大螃，鲍鱼鱼翅，我吃哪样好呢？干脆全捎上，一次吃个够。”
　　
　　“想得美，要吃也要你请。”多多不满的嘟囔，“哼，吝啬鬼。”
　　
　　“丁叮，你没告诉她我现在是无产阶级吗？”目光转向一旁的丁叮，故作惊讶的问着。
　　
　　“行了，你无产不无产我哪知道？我俩跑这么远来还能亏了你的嘴？走，一大包吃的，饭店打包，绝对正点。”丁叮长发一甩，朝着泊车的地方走去。
　　
　　“哇，不是吧？”眼里光芒更炽，感动得不行的同时又有些可惜，“要是早几天过来更好了，今天待会都要回去了。”
　　
　　“最近几件案子忙得昏天暗地，昨天到现在才睡四个小时。”丁叮揉着额头抱怨着忙碌的工作，话锋一转，“刚和多多转了转，这里环境和设施都很不错，培训体制看起来挺完善的，什么时候我们事务所也组织过来锻炼锻炼好了。”
　　
　　“恩，可以考虑，总体不错的。”微微点头，继而看到了丁叮有些发青的眼眶，语带轻责，“忙完就应该好好在家睡一觉才是，我这又不是什么大不了的事。”
　　
　　“她刚在车上睡得像头猪，还掉口水，恶心死了。”多多一脸嫌弃的接口道。
　　
　　丁叮瞪了眼多多，不理她，眼神转向赖无双，摇头长叹。“这不，明天我得出差段时间，十天半个月的也回不来，走之前看看你有没被卖山沟沟里给人当媳妇，现在看来，你行情是越来越不行了，连山里汉子都看不上了，哎……”
　　
　　“我无所谓，巴不得全世界的人都看不上才好，别老把话题扯我身上，你也该收心了，还有多多。”无视丁叮的揶揄，边说边拎着餐盒领着两人往房间走。
　　
　　“想收心也得找到能让我心甘情愿收心的人啊。”丁叮苦笑，谈了回，伤到极致也就没了谈的心思了，茫茫人海，再也找不回最初的心动。
　　
　　“我嘛，这辈子没结婚的命了。”多多笑了笑，抓了抓棕褐色的短碎发，长发剪去，当年拣着发根说爱她的女孩早于不知所踪，在丢失的情感中迷失了自我。
　　
　　“有谁天生是没结婚的命呢？”不解的反问多多，丁叮的感情生活她一直都知道，隐藏着她是副省长女儿的事实，和穷山僻壤里出来的穷小子干柴烈火的谈了三年，谈婚论嫁见家长的时候纸终究包不住火，通情达理的父母尊重了女儿的选择默认了他们的交往，本以为这桩没有任何阻碍发展得顺风顺水的感情能最终走向幸福的婚姻殿堂，而在婚礼的前一天，穷小子义正言辞，慷慨激昂的提出了分手，理由是“尊严无法忍受欺骗。”而后抬着充满尊严高傲的头颅，拂袖而去！欲哭无泪的丁叮心碎神伤之后终于明白，有的时候，有钱有权都是错，穷人家的孩子，尊严比天大！伤过一次之后，相亲无数，全是“门当户对”，可惜，寻寻觅觅，终究全军覆没，眼界太高，或者心境太平，不得而知。
　　
　　“等中国允许同性结婚的时候，我就有那命了。”多多沉思过后脱口的话语很是认真。
　　
　　“多多……”丁叮和赖无双双双停住脚步，毫不掩饰的讶异。
　　
　　“不用那么惊讶，没什么，只不过我爱的是女人而已。”多多故作无所谓的耸了耸肩，笑得坦然，“怎么？你俩现在要和我划清界限还来得及哦。”
　　
　　“什么话啊！只是没想到罢了，划清界限，亏你说得出来，多少年的朋友了，你都瞒着，今天就为你这句话，以后聚餐吃饭的钱全都归你了。”丁叮不满的捶了捶多多的肩头。
　　
　　“多多，什么时候知道自己是LES的呢？”印象中寝室里最“花痴”的当属多多，每一次遭遇帅哥，最能幻想着王子和公主相遇相知相爱的故事也是她，在她身上看不出任何潜在“LES”的痕迹。
　　
　　“哇，LES哎，双双，你好专业！”多多心直口快的抚胸惊叹，而后，想得细致，“大学毕业之后，我爸妈带着我熟识了家里的产业之后就放手逍遥去了，那段时间一个人很累，旗舰店里新招了个女孩子，很漂亮也很有才华，每次我去巡店都变着法子给我做造型，给我带好多稀奇古怪的东西哄我开心，我很喜欢她，她带给我心动的感觉，守着她，看着她，会觉得很幸福。”
　　
　　“我当然专业了，没吃过猪肉还没见过猪跑啊？不是LES就不能知道LES了？”赖无双淡然的解释道，从意识到她爱木木开始，她就知道LES，至于她自己是还是不是，她自己都说不清楚，除了木木，似乎再也没有任何女人看进她的眼里，额，这么想着的时候脑子里突然晃过罗宁似笑非笑的样子，心里一怔，“想她做什么？”
　　
　　“LES是？”丁叮一头雾水的问。
　　
　　“女同。”多多答。
　　
　　“多多，那你的她，什么时候带给我们看看？”驱逐了罗宁身影的赖无双回神问着，瞬间的恍惚，是因为她从没让人伤得那么狼狈才会记起吧，也是，要是她把谁连着踹，估计人家会“记挂”她一辈子的。
　　
　　“都好久的事情了，丢了，爱我，却逃走了，找不到了。”如果不是她的那句，“我不是同性恋”气跑了她，她们现在应该是幸福的一对了，年少时，很多错，想弥补，却终还是失了机会。
　　
　　丁叮和赖无双很有默契的没有再追着问多多，时光荏苒，有些遗憾，有些伤痛，沉淀了就一直沉淀下去吧。
　　
　　三人边聊边进了房间，文欣在整理，赖无双给互相做了介绍也加入整理的行列，吃了饭就该回去了，她东西不多，很快的整好了，看着茶几上的餐盒，光想象着里头的美味佳肴就直想掉口水，可房间小，想吃都没空间，得去餐厅。
　　
　　“有打包带了些好吃的，要一起去吃吗？”拧着餐盒，准备出门的随口问了文欣。
　　
　　“真的？什么好吃的？”文欣两眼冒光，看来十天的军训啥都好，就是吃的实在不咋滴，看这个个馋猫似的。
　　
　　“榕香记的几道招牌菜。”丁叮看得好笑，笑着说，每个在榕城的都知道容香记，要想吃，没提前个两三天是吃不着的，可见其味道有多好了。
　　
　　“哇，要，走！”文欣跳起，忙不迭的跟着出门，“找个地方吃，恩，去宁宁那，她那有地方。”也不征求大家意见，“嗖”地就按了边上罗宁的门铃。
　　
　　罗宁开门，文欣首当其冲拐了进去，赖无双无奈，只能硬着头皮带着两人跟了进去。
　　
　　“宁宁，借你地方吃东西啦。”文欣说完也不管罗宁，招呼着多多，就把餐盒一个个的打开，很快的，空气中弥漫着浓重的菜香味，“嗯，有菜没饭不好，我叫紫谦去弄点饭来。”边说边退出房间找苏紫谦去了。
　　
　　“呵呵，这是我朋友，丁叮和钱多多，这是我们罗总。”冒昧的跟着闯进了罗宁的私人空间，赖无双不自在过后只能浅笑着给彼此作介绍。
　　
　　“你们好！哇，带这么多好吃的？”罗宁没有一贯冷得冻人的淡漠，微笑着打着招呼，看到美食的模样和赖无双文欣如出一辙。
　　
　　多多看到罗宁的时候，以她职业的眼光评判，容貌气质无可挑剔的极品美女，一百分。
　　
　　丁叮瞅着罗宁的时候，以她业余的眼光评判，天上地下不可多得的旷世美人，一百分。
　　
　　等文欣苏紫谦一进门，除了丁叮和多多，四人极度没有形象的大快朵颐，扫光了所有能吃的东西之后，罗宁三人踱着小步闪得飞快，赖无双认命的清理完残羹冷炙之后，走到文欣的跟前，“我晚点想坐朋友的车回去，行吗？”
　　
　　“行！”说出这个字的是文欣。
　　
　　“不行！”冒出这句话的是罗宁。
　　




第二十四章

　　“恩？怎么不行？”赖无双问得勉强算上平静，五个人十道征询的眼光齐齐扫向站立窗前的罗宁。
　　
　　“紫谦，你说呢？”抬脸，微笑着回视，目光锁定在苏紫谦的身上。
　　
　　苏紫谦显然没有想到罗宁会把问题抛给她，讶异过后很快的恢复常态，搜刮着罗氏的规章条例，好半天，才艰难的想出了个冠冕堂皇的理由，“团队集训，没有特殊原因，原则上不允许私自离队。”
　　
　　“是吗？那受了伤算不算特殊原因呢？”话是问紫谦，眼神却是看向罗宁的。
　　
　　“当然算，你受伤了？”打量了眼赖无双，看不出伤了的样子。
　　
　　“恩，还是伤得不轻。”她的瘀伤虽不严重，可吓人足够了，“要不要看看？”
　　
　　“伤哪了？”紫谦担心了，毕竟受了伤可不是小问题了，身为人事部经理，保证每一个参加培训员工身体健康是最基本的职责，“怎么不早说？赶紧找队医过来看看。”
　　
　　“肩骨，打靶挫伤的，是不是要看看验验才能离队呢？”很认真的商讨口吻，没有丝毫的恼怒和不满，是情绪隐藏得太好，还是真的不以为然呢？
　　
　　“当然不用。”苏紫谦连连摆手，赖无双的要求本不过分，毕竟朋友都过来了，她自己都没搞明白罗宁为什么会态度如此坚决的反对。
　　
　　“那？”赖无双扯开嘴角，笑了，都已经有了离队的理由了，看还拿什么挡。
　　
　　“呃……”苏紫谦眼神扫向恢复了面无表情的罗宁，一时间也不知该说什么了。
　　
　　“既然如此，那行吧。”空气中的沉寂持续不过一秒钟，罗宁淡淡开口，随即眼光看向多多和丁叮，“开什么车？还有位置吗？”
　　
　　“路虎，有。”在罗宁的眼神注视下，丁叮不由自主的应着。
　　
　　“介意捎上我吗？”罗宁扬了扬手掌，没说什么，却意图明显，她也受伤，她离队也是情有可原，本无须多此一举，她是老板，她做的任何决定房间里的所有人都不可能去反驳，摸不懂她此刻千转百回的心思咯。
　　
　　“荣幸之极。”丁叮笑着说着客气话。
　　
　　“那就这么定了吧。”罗宁不管众人的疑虑，一语敲定，“都去收拾吧。”
　　
　　赖无双有些想不明白罗宁到底安的什么心思，几天处下来，两人很难“和平相处”的事实铮铮的摆在跟前，志不同，道难合就该安安份份的各走各的，怎么好不容易两人能抓着机会提前一个晚上说拜拜了，她偏又跟上来了呢？
　　
　　多多开车，上了车，赖无双刚坐上副驾座就被丁叮拖了下来硬塞进了后座，不开口说话的罗宁身上与生俱来的迫人气势让她肯定不能好好的在车上补觉，于是，只能牺牲好友，保全自我了。
　　
　　“双双，你的伤没事吧？”车内太过于安静，多多话多，又开夜车，没话找话，“记得大学打靶你也伤得不轻，怎么人长了，记性不长呢？”
　　
　　“没事，小瘀伤，记性长也不管用，枪都还没摸热，子弹就发出去了。”整个人放松往背椅靠了靠，尽可能的不去扰了身边看似浅睡的罗宁。
　　
　　“这次打了几环？”
　　
　　“额……”赖无双打算以沉默糊弄过去。
　　
　　“她？全打我靶子上了。”罗宁的话让她无处遁形。
　　
　　“哈哈，双双，你也太逊了……”多多嘲笑起人来可一点都不心软。
　　
　　赖无双白了眼罗宁，哪壶不开提哪壶，她不说话又没人拿她当哑巴。
　　
　　多多扯了些她们大学时代赖无双的糗事，比如永远分不清男生A、B、C……，把A送的礼物退给了B，把B做的唱片不知退给了C还是D又或者是E，再比如图书馆都关门了还泡在里头，等人满世界找人找疯了的时候她才想起有手机可以带她出去，又比如常常穿着睡衣到隔壁寝室逛着逛着就跑错了方向，更可耻的还是能躺别人的床上呼呼大睡直到被人发觉，多话的多多还提起了木木，唏嘘感伤着昔日珍贵挚诚的友情，罗宁听着，大部分的时间沉默，偶尔会接句话让人知道她在听，而赖无双没听一小会儿思绪便越涣散，渐渐的沉入了梦乡。
　　
　　深夜的罗氏大厦在夜景灯的装饰下矗立在繁华的闹市里，显得格外的宏伟抢眼，依着罗宁的要求把她送到公司楼下，赖无双关上车门的声音终于把从一上车就开始沉睡的丁叮惊醒，揉着眼睛看清街景，嘘了口气，语带慵懒的嘟哝着，“终于要到家了。”
　　
　　多多重新踩下油门，车子开得并不快。
　　
　　“双双，你们老板结婚了吗？”多多问。
　　
　　“不知道呢。”赖无双下意识的回答，突然想起罗宁的“初吻”，又道，“应该没。”
　　
　　“你觉得她是LES吗？”多多又问。
　　
　　“你别自己是LES以为全天下都是LES啦，哪有这么巧的事。”丁叮接茬，“咦，你别是看上人家了吧？不是我打击你，要追上，难！”
　　
　　“LES？不知道呢。”赖无双实话实说，她对罗宁的了解就只在于她是罗氏的老总，其他一概不知。
　　
　　“才不是想追她呢，只是觉得她对双双很有兴趣呢，刚一路在说双双的事情，她百听不厌呢。”大大咧咧心直口快的多多一下子把她的直观感受给说了出来。
　　
　　“对我有兴趣？什么兴趣？”赖无双摸上前头，弹了弹多多的脑袋瓜子，“她被我咬了两次，心里记恨着呢。”
　　
　　“不是吧？咬？双双，你什么时候会咬人了？”丁叮一脸惊悚，从大学的迷糊到毕业后的成熟冷静的赖无双她全都知道，会咬人的赖无双她貌似第一次听到。
　　
　　“气极了咬的，哎，说起来太麻烦了，等有时间了再说吧。”
　　
　　“说说，不麻烦，晚上就是不睡觉也要听，嗯，干脆晚上住你那吧，我明早早些回我那，多多，你看好不好？”看来丁叮的八卦精神一冒泡，想扑灭都不行了。
　　
　　“OK。”多多点头，提速，见过多年太正常的赖无双了，难得有些不正常的事情发生了，当然是要统统给挖出来了。
　　
　　赖无双闭目，扶额，面对吃定她的两人，除了无语还是无语。
　　
　　军训过后的认知和技能培训安排得很是紧凑，赖无双各个部分的考核成就都还不错，算得上是比较出色的完成了新员工培训。
　　
　　从正式进入销售部工作开始，赖无双就挺忙的，忙得也没空去想几天前丁叮和多多分析她和罗宁相处点滴之后得出的结论。
　　
　　多多坚定不移的认为，“就算罗宁不是LES，也距离成为LES不远了，因为她对的兴趣不仅仅表现在了言语，而且体现在了她的行动，她们之间的暧昧是爱情降临前的征兆。”
　　
　　丁叮言语笃定的表明，“罗宁不可能是LES，只不过她之前刻意隐藏的低调勾起了罗宁一时间的好奇，好奇之心人皆有之，等好奇得差不多了，所有的感觉也该随之烟消云散了。”
　　
　　在多多和丁叮之间，赖无双很是自然的选择了丁叮，原因有三，第一，她不认为她和罗宁有暧昧，所有的点滴相处有不合理之处，但也是形势心境所逼，第二，从罗宁见她的第一眼开始，便是探究，第三，她们之间，不可能有爱情。而连着几天根本连罗宁的影子都没有见过，更加坚定了她的想法。
　　




第二十五章

　　都说“师傅领进门，修行在个人”，这些日子也的确是赖无双潜心修行的日子，毕竟对她而言，销售是一个全新的领域，从零开始，有些时候不仅仅需要勇气，还要有足够的自信毅力和勤恳智慧，跟着全销售部最难相处，销售业绩却最好的极品嗦男混了一个来月，每天恨不得二十四小时当成四十八小时来花的努力结果还是挺有成效的，行有行规，要入哪一行之前先摸清了这一行的条条道道可节省了不少投石问路的时间和成本，对于销售工作，她也算是摸清了点道道，至于业绩，假以时日，突破坚冰之日也该指日可待吧。
　　
　　又到周五下午，整理好桌面上杂乱的文件资料，关掉电脑，赖无双拿起挂在转椅背上的小西服外套准备下班，她那可敬可爱又可恨的唐僧师傅翘着兰花指，恶心兮兮的挡住了她的去路，“无双啊无双，我跟你说了多少遍了，下班回家之前要跟我打个招呼，就这么一声不吭的走了，我万一还需要你怎么办呢？你是故意拿我话当耳边风呢？还是真就这么不长记性啊？还有，你那大框镜，还不趁早摘了，严重污染我眼球，哎呦，我的眼啊，美感，你懂不懂？做销售的一眼看过去要有美感，平易近人，亲和力……”
　　
　　尽管耳朵为了抗议可能过早的长了老茧而“嗡鸣”不已，赖无双还是脸色淡然耐心的听完了段长风比长城还要长的数落和批判，但凡某一领域特别出众者，总有一些让人无法忍受的癖好，比如眼前的段长风，销售业绩首屈一指，而他的间歇性化成伪娘念叨功夫也是无人可敌，再加上挑剔古怪的性格，几乎整个销售部的人都对他敬而远之。
　　
　　同事一个又一个的从赖无双的身边越过，同情的目光一道道的扫了过来，赖无双抬着下巴，始终保持着礼貌的微笑，因为很多人都无法忍受段长风的炮轰，所以很多人失去了从他的身上看到比珍珠还璀璨的光芒的机会，而那样的光芒，影射到她的身上，心灵，却会成为她无形的财富，她性子不咸不淡，不冷不热，就是再不中听的话，只要她自个儿不去在意，让他说说又有何妨，取其精华，去其糟粕，精华据为己有了，糟粕嘛，左耳进右耳出，从哪里来，回哪儿去呗。
　　
　　终于，眼前的段长风说累了，兰花指一收，端起赖无双桌上的水杯就想往自个儿嘴里送，赖无双眼疾手快抢了回来，“里头没水，我去给你倒杯。”不动声色的把水杯收回抽屉，开玩笑，口水要留她口杯上，那还了得！
　　
　　到段长风的桌上拿杯子倒了杯水送到他手中，赖无双清了清喉咙，笑容清澈，“第一，我说过了，如果我没有告诉你要加班，那么我必定准时回家。第二，美感与否，因人而异，不能以你有色的眼光来看待所有的人，包括我。第三，下班时间已经过去十五分钟了，你是我师傅，我尊重你，也请你尊重一下我的自由时间。OK？”
　　
　　有些精华照单全收，有些糟粕扔回去的同时还是希望别真还是糟粕，偶尔的反击，有利于增进师徒情谊，顺便，可以趁着段唐僧愣神的功夫拍拍屁股走人。
　　
　　被段长风炮轰着打回原形，赖无双的衣着风格恢复了“渴望变身”前的职业化，披上外套走出公司大门的时候，没有直接搭公车回家，踩着高跟鞋走在粗糙的水泥地板上，望着车水马龙的街道，心里头盘算着去哪里犒劳自己的胃，民以食为天，肚子有些饿得等不及她回家煮菜做饭了。
　　
　　走进位于世纪大厦二十层的爱琴海音乐主题餐厅，选了可看见钢琴演奏的靠窗位置，赖无双点了份海鲜套餐，吃着白米饭，喝着玉米汤，耳边听着缓慢悠扬的琴声，光良的《童话》，放下碗筷，专注的看着修长的十指在黑白分明的琴键上跳舞，心跟着忧伤的旋律在跳动。
　　
　　“我愿变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你……”
　　
　　“全世界都不理我的时候，只有你不可以不理我哦……”
　　
　　旋律停，而思绪却不可遏制的变得绵延悠长，是因为深秋了吗？快要记不起的人儿总是固执的在某一时，某一刻，某一点轻易的叩开她紧闭的心门，要有多久，想念才能变得不再如此彻骨疼痛呢？
　　
　　“如果你有一双翅膀，你就能变成天使，你有翅膀吗？没有，所以你不是天使，所以，守护才会成为永远的奢望。”
　　
　　“如果我有一次机会，我会选择不理你，我有机会吗？没有，所以我理你到底，所以，再见才会成再也无法相见。”
　　
　　罗宁在赖无双盯着琴台直愣神的时候出现在了她的餐桌前，径自找了对面的位置优雅的落座，静静的默默的看着，眼神里涌动流淌的是看不懂也看不清的情绪。
　　
　　“这……”一直跟着垂手站立的男子，犹豫着想要说些什么。
　　
　　“到此为止，没有下一次。”淡漠冰冷的语气，不带一丝温度和情感，甚至连一个眼神都吝于给予。
　　
　　“我先回去了。”男子神色尴尬，匆匆撇下句话，迅速的离开，高大的背影颓然而微微带着狼狈，也是，换成是谁，被第一次见面的人拒绝得如此彻底还能保持风度翩然的话，那不是神仙便是神经了。
　　
　　赖无双没有想过会再次见到罗宁，从军训结束到现在，细想起来，似乎再也没有如此近距离的碰见过，这女人，美丽不减，只是气息依然冻人，眼神扫向匆忙离去的男人，“应该不是男朋友，那该是朋友吧？”
　　
　　“说是相亲对象，你信吗？”罗宁的脸上有一抹似乎该称之为酸涩的笑容，极淡，极浅。
　　
　　“为什么不信呢？”赖无双笑了，有些顽皮的笑容，原来，她们的老板也有和她一样的境遇啊，也对，她二十七岁已经相亲无数了，她应该比她大吧？大多少呢？真是好奇，好奇害死猫，忍着，不问。
　　
　　“他是我这个月第七个相亲对象，在这之前，我从来不相亲！”罗宁看着赖无双，她笑了，虽然那种了然又带着些玩味的笑实在不怎么顺眼，可也是笑，顷刻间扫去了她身上笼罩的所有她见不得的忧伤，那就好。
　　
　　“哦？”笑容收起，疑惑的看向罗宁，虽然她相亲不相亲不关她什么事，从职场的角度来看，她还应该识相的闭上嘴巴别去探听老板的隐私，可还是不自觉的想知道。
　　
　　“你相亲过吗？”罗宁没有正面回答，在她的心里，有些事情，还没想好。
　　
　　“当然了，如果我写书，一定热卖。”赖无双也没有打破沙锅问到底的兴致，夸张的笑得张扬，再次见到罗宁，她好像觉得蛮开心的，也没有她是她老板的拘束感，也对，下班时间嘛。
　　
　　“那你写吧，我帮你出版。”受眼前人笑容的感染，罗宁故装一本正经的接口道。
　　
　　“行，等有空了，我琢磨琢磨，嗯，你可以客串。”赖无双越说越来劲了，“可以分篇幅，按相亲对象分王子篇，蟑螂篇，蛤蟆篇，咦，还能怎么分？”
　　
　　“按身价，贫下中农，海归派、白领金领、钻石王老五，还有二世祖，你如果还感兴趣的话嘛，可以考虑按腿长、肌肉、毛发，嗯?”罗宁翻着白眼补充，美女冷着脸翻白眼的样子可真不能说好看哎。
　　
　　“肌肉，毛发？”赖无双想想就鸡皮疙瘩起，不过提起肉，倒也想起了她咬的那两口，脸上是没啥痕迹了，手上呢？“你手好了吗？”
　　
　　“当然了。”罗宁伸出手掌，白白嫩嫩，果然是半点痕迹都不留啊，“如果你心生愧疚的话，我不介意你请我吃晚餐。”
　　
　　“咦，你还没吃啊？刚不是和？”不解的问，“你相亲不吃饭啊？真是的，相亲蹭饭吃的道理都不懂。”想想她，相亲的时候吃得更香，反正管人家看不看得过去，吃饭大过天，更何况她还巴不得人家就因为她吃相不雅看不上呢，可惜无数次经历表明，她吃得再难看，是男人都没介意过。
　　
　　“刚没胃口。”罗宁颦眉，应该说对着不认识的相亲对象她倒胃口，突想，她好像没胃口很久了，不止今天，突然有些想念赖无双那不起眼却味美肉鲜的肉羹汤，冷不丁说，“不吃这里的，你做饭。”
　　
　　“咳，咳咳……” 成功呛到的赖无双抓起纸巾捂嘴，什么人啊，想呛死她也别说这种话，她不想做饭才跑来餐厅吃的，难道她看不出来吗？
　　
　　“慢点吃，吃完了我送你回去，顺便，你煮饭给我吃。”罗宁压根无视赖无双无声的抗议眼神，说得那是相当的理所应当，好像人家生来就该给她做饭似的。
　　
　　“冰箱什么都没有。”赖无双抬眼，垂死挣扎，老天啊，就算你不给我天使，也不能派个恶魔来吧？
　　
　　“那就买了再回去。”罗宁撇脸，一点都不觉得她大晚上的去人家家里蹭吃有何不妥。
　　
　　“……”赖无双张嘴，啥也说不出来了。
　　




第二十六章

　　细嚼慢咽的吃着碗里白花花的米饭，赖无双的心里拐着弯的琢磨着罗宁蹭她饭的缘由，越想越觉得简直没有任何的道理可言，她又不是随叫随到的厨娘，她俩更是八竿子打不着的关系，就是上下级也是隔着好几层的距离，寻思着找个机会婉拒了，可在她吃饭的功夫愣是寻不到说不行的空隙，罗宁看着窗外的侧脸唯美沉静得像画报上的剪影，全身散发着的冷寂气息让她心甘情愿的把哽在喉咙的话语和着饭粒吞下了肚。
　　
　　安静的扫光了整份套餐，连汤都喝得一滴不剩，买了单，赖无双在罗宁瞪得比铜铃还要大还要圆的眼珠子注视下，抬头，挺胸，收腹，慢慢的踱向了电梯，还真有些吃撑了，都怪看妖精女人看得太入神了。
　　
　　“叮”的一声，电梯停在了十六层，赖无双刚往电梯内侧挪了挪，就有一大群的人涌了进来，直接把她推挤到了罗宁的身侧，有些站不稳，罗宁自然的伸出手臂扶了她一把，感激的看了眼罗宁，皱着眉头扫向黑压压的后脑勺，伴随着杂乱细碎的脚步音，还有个很是尖锐的女音在沉闷的电梯里显得特别的突兀，“这年头，想做期专访怎么这么难？连今天的算进来，已经吃了七次闭门羹了。”
　　
　　从赖无双的角度看不到说话人的模样，公共场合还如此大声喧哗，光凭这一点，她对她的印象就有些大打折扣了，和罗宁对视了眼，看她也是眉心微蜷。
　　
　　“谁让你采访谁不好，非要卯上罗氏老总，罗宁那人是出了名的冷面女阎罗，虽说是商界难得的美人，倾国倾城的容貌不知倾倒了多少才子英雄，可雷厉风行的管理手腕让人又敬又畏的，据说挺难缠的，从上任到现在，除了公事，是从不接受任何媒体的采访的，更何况是专访。”同行的某个女子嗤笑着接茬。
　　
　　“就是难缠神秘才更有挑战性啊，价值意义也才更加非凡嘛，要是能做期她的专访，我就是死也甘心了。”女音依旧高亢尖锐，只是听到最后一句的时候，赖无双有些忍俊不禁，该佩服她坚韧不拔死缠烂打的功夫，还是该劝她别这么盲目的搞个人崇拜呢？
　　
　　“得了，你在这边要死要活的，人家不想，你也还是见不着，还是认真的想想这期的专刊要出什么内容吧，拿不出像样的稿子来，小心‘巫婆’红颜一怒捏死你！”
　　
　　赖无双看着前方短发女孩夸张的手势，觉得很是可爱，嘴角勾了又勾，忍不住的轻笑一声，而就是这么轻得微不可闻的一声笑，引来了一场挥之不去的麻烦风波。
　　
　　站在赖无双跟前的女孩子竖起的耳朵敏锐的捕捉到了拂过耳膜的那声轻笑，鼻尖嗅了又嗅，嗅到了电梯间难得好闻的淡淡香气，有意识的回身抬头，一眼看到了似笑非笑难掩出众气质的赖无双，眼光轻移又看见了站她边上冷若冰霜尽显王者气息的罗宁，一时间，嘴巴张成“O”字型，定在原地动弹不得。
　　
　　“不好意思，借过……”再次“叮”的一声，电梯直达底层的地下车场，赖无双冲着已经盯着她俩看得连转头走路都不会的女孩笑了笑，礼貌的借过。
　　
　　女孩听话的僵直后退，眼睁睁的看着两人快步走远，回过神来，尖声惊叫，“紫，那是罗宁！”
　　
　　“什么？”名叫紫的女孩叫得更是大声，满脸惊骇，如此近距离的接触她竟然没发现。
　　
　　“刚和我们同一电梯站我们身后的是罗宁。”女孩再次强调，花痴形象依然如故，美女易见，能让她一痴再痴的也就只有闪远的那两人了。
　　
　　“在哪呢？”紫满脸急切的问。
　　
　　“那……”女孩纤指一指，指名方向，“紫，等等，你要去哪？”才一转眼，还在她身侧的紫已经飞奔到停靠一侧的车前，拉开车门，钻了进去。
　　
　　“你自己打车回家，我还有事……”放下车窗，紫的声音掩盖在轰鸣的引擎音中。
　　
　　罗宁的车，不是常在公司见到的黑色奔驰，最新款红色法拉利，比多多的那款还要惹人眼球，坐在副驾驶座上，赖无双想着电梯里的对话，直盯着专心开车的罗宁打量起来，从她正式踏入销售部开始，就不断的听到身边的同事无限钦佩的谈起过她，自她进入罗氏接任总裁开始，一系列大刀阔斧的大胆创新改革，“大换血”式的大规模“换人事件”，完全颠覆国内传统的管理方式，使得罗氏的固有体制发生了翻天覆地的变化，在全球金融危机的影响下，罗氏不仅丝毫没有受到影响，反而在行业排行榜上上升了不少，这样果敢富有魄力的女人被人称之为“女阎罗”并不意外，只是她接触的和别人眼中的罗宁似乎天差地别，她所认识的罗宁没那么强势，也没那么可怕，冷淡不冷情，高傲不骄傲，盛气却不凌人，脾性有些古怪，可相处起来也没那么困难，偶尔透着的小孩子性子很可爱，也很让人哭笑不得，她常被撩得牙痒痒，恼是恼，恼过之后想起的时候还觉得有些好玩，在她心里的罗宁，始终印象最深的是板着脸常惹得她跳脚的有着孩子般心型的美丽妖精般的女人。
　　
　　“看完了没？”罗宁意识到赖无双肆无忌惮的眼神，转过脸，睨了眼。
　　
　　“完了。”赖无双回过神，笑了笑，摇了摇头，她竟然研究起老板来了，果然是吃饱了撑着没事干了。
　　
　　“去哪？”罗宁又问。
　　
　　“嗯？”赖无双这才想起她是怎么上了罗宁的车的，做饭啊，她可悲的沦为了厨娘了，“你想吃什么？”
　　
　　“随便。”罗宁朱唇轻启，说出的话可一点都不可爱。
　　
　　赖无双心里肠子直打结，难道她不知道世界上最难办的事情就是随便了，眼珠子转了转，既然随便，当然是挑容易的打发了，“给你下碗面条行不行？”
　　
　　罗宁皱了皱眉头，在赖无双以为没戏的时候，艰难的吐了个“嗯”字。
　　
　　“那你把车停前面路口的超市，我先去买点菜。”见罗宁没挑剔，赖无双高兴的比划着让她泊车的地方。
　　
　　到了超市门口，赖无双推开车门，回身对罗宁说，“我买好了就回来，你在车里等就好了。”
　　
　　罗宁不语，熄了火下了车，走到了赖无双的跟前，绷着脸挽起了她的臂膀，意思再明显不过了，“一起逛，敢扔我一个人，门都没有！”
　　
　　赖无双又想笑了，罗宁的样子让她脑海里竟然浮现了某个“狠心妈妈当街遗弃可怜小孩”让人泪奔的电视镜头，这还“冷面女阎罗”，“别扭小女孩”还差不多，没敢真笑出来，强忍下笑意，乖乖的让罗宁挽进了超市。
　　
　　选了些青菜，买了盒鸡蛋，又挑了挂面，两人很快的出了超市。
　　
　　沿着小区绕了半天，才找到泊车的地方，城市车多车位少的问题随着经济的快速发展日益严峻，赖无双颇为无奈的解释着，“已经没有车位可买了，能找到停小区内已经不错了。”
　　
　　“小区环境不错。”罗宁怎么会不知道有车容易停车难的问题，站着扫了扫四周，一语定论。
　　
　　“还行，不大，安静，关键是上班近。”
　　
　　“房价不便宜，买得了这里的房子应该也能买得了代步的车才是。”罗宁想着连着好些日子看着赖无双站在公交站台上等车就没来由的不舒服。
　　
　　“那你给我涨工资让我养吧，嗯？”进了电梯，赖无双一脸赖皮，她知道罗宁不可能不知道她的底细，至于知道到什么程度她不知，不过瞅准时机敲诈勒索点做饭劳务费还是要的。
　　
　　“可以考虑，先出点业绩吧，对了，工作觉得怎样？”又一次看到赖无双轻松赖皮的笑容，罗宁心里头有些高兴，脸色和缓，大方的应承了，至于涨不涨，不是她说了算，制度大于天，不过有了业绩，涨一涨也并不是难事。
　　
　　“真涨啊？”赖无双吐了吐舌头，神情很是可爱，有些不好意思的说，“我开玩笑的，因为刚到公司，不想太张扬，所以暂时没买车的打算，而且每天晒晒太阳也挺好的。”如果没有公车上的那些“视觉□”的视线会更好，不过赖无双没把这句话说出来，“工作嘛，马马虎虎，拿下单子估计还得努力了。”
　　
　　谈话间，已经到了家，赖无双开门，从鞋柜里拿了双崭新的棉拖给罗宁换上，“想喝什么？咖啡我没有，泡杯柠檬茶给你？”边脱下外套边问。
　　
　　“好。”罗宁环视着屋内的摆设，精致淡雅，简约温馨，“装修得不错。”往白色的布艺沙发上一坐，笑着由衷的说。
　　
　　“精装房，格局没变，就添了些小玩艺，住着还行。”热气腾腾的柠檬茶，还有柠檬片在水里嬉戏，递给罗宁，“我去煮面汤，你随便参观。”
　　
　　“要我帮忙？”罗宁问得很是诚心诚意。
　　
　　赖无双受过伤的手指弯了弯，坚定的拒绝，“不用了，我自己一个人可以了。”
　　
　　罗宁浅笑，她怎么可能猜不透赖无双的心思，也好，在房间里转了转，客厅分隔出一隅作为看书区，三排书架摆满了满满的中外书籍，仔细一看，很多都是外文原版，随意挑出里头列夫托尔斯泰俄文版的《安娜?卡列尼娜》，偶尔有圆珠笔的中文注释，真不是摆设。
　　
　　走进敞开着房门的赖无双的卧室，大片浅蓝色的墙面，连床褥被单都是浅蓝色的格子，色调有些冷，透着些清寂，罗宁不太喜欢这样的蓝，置身其中会有空落落的感觉。
　　
　　眼光触及两边的床头柜，一边一个相框，拿起来看得细致，一个是“一家四口”的全家福，很惹眼，眉清目秀的男孩和赖无双极像，眉宇间多了些阳刚之气，男的魁梧高大，女的雍容秀丽，看起来很幸福的一家子。一个也是四人的合影，分四个方位站在高高的阶梯上，身后是某校60周年校庆的横幅，照片上两人她见过，而另有一个高高瘦瘦的女孩子却眼生得很。看得出赖无双很珍视这两幅照片，摆在很显眼的位置，而且擦拭得极其干净。
　　
　　“好了，可以吃了哦。”客厅看不到人的赖无双走进了她的卧室，看到的是对着相框愣神的罗宁。
　　

作者有话要说：蓝唐僧碎碎念：虽然我更新信誉实在是太差劲，可是，潜俺的水呐们舍得吗？浮出水面，浮出水面，不浮的话。。。。我。。。。我。。。。。。我也没法子，呜呜~~给我写评吧，给我点不继续低落迷茫的动力吧，啧啧~

明日三更，努力码字。




第二十七章

　　
　　“这么快？”罗宁抬头，把相框归于原位，“卧室色调太冷，容易做噩梦的。”
　　
　　“是冷了点，搬进来到现在都没时间重新修饰，等忙过了这段时间再折腾了。”赖无双扫了眼墙壁，说得淡然，“再不吃面该凉了，凉了就难吃了呢。”
　　
　　“恩，好。”罗宁起身走出卧室。
　　
　　很小的餐厅，和厨房之间只隔着一块透明的玻璃挡板，罗宁在吃面的时候赖无双在收拾厨房，纤长忙碌的背影透过玻璃带给她淡淡的感动和温暖。
　　
　　赖无双脱下身上的围裙和手套坐餐桌对面看着罗宁完全和“淑女”无关的吃相，耳边听着“噼啪溜”吞面声响，又忍不住的笑了，笑容挂在脸上抹都抹不去，“吃相真不好。”话说得挺实在的，只是笑容就没那么实在了。
　　
　　“每天都在端着，总有不想端的时候。”罗宁放下碗，抬眼看着赖无双，表情认真中带着玩味，“能看到我放开肚皮大吃的人还真的不多，你说你是不是应该出门放点烟花庆祝呢？”
　　
　　“听你这么说，我觉得挺荣幸的，因为我知道肯定是我的面做得太好吃了，你才会如此的不顾形象的，对吗？”还让出门放烟花，真是够自恋的，可惜了，自恋的人赖无双见得多了，比起她胞弟赖无天，眼前人简直是“小巫见大巫”，她弟她都能应付自如，何况是她，可惜不能像踹她弟弟一样踹飞快把一碗面吃个精光的罗宁。
　　
　　“是挺好吃的。”罗宁也不反驳，捧着碗津津有味的喝下最后一口汤，舔了舔嘴唇，摇了摇碗，“还有没？再来一碗。”
　　
　　赖无双傻眼，她有这么能吃吗？“没有了，就一碗。”早知道多煮点了，心里暗想。
　　
　　“恩，我知道没有了。”罗宁点头，也不看赖无双了，捧着碗就往厨房走，她当然知道没有了，都看着赖无双洗锅擦灶台的，要的就是看她目瞪口呆的效果，果然，如她所愿，立竿见影啊。
　　
　　赖无双看着面不改色的罗宁心里知道她不知不觉中又掉进了她不动声色设的陷阱里头了，她就不该太善良，早知道在面里下泻药了，看她还能一脸得意不，恩哼！
　　
　　罗宁顺手洗好了碗，赖无双准备从她手中接过碗放组合消毒柜的时候，大概是两人心有间隙于是间接的导致衔接无能，纹着漂亮花边的小碗就那样的掉在了灯光下异常洁净明亮的地板上，“砰”的一声，白色的碎片洒了一地。
　　
　　赖无双下意识的弯腰去捡，第一片顺利捡起，第二片两指刚夹起，锋利的瓷片就很不客气的嵌进了食指指腹，于是，悲剧再次发生了，转瞬间，血液翻涌，血染指尖，说不出的凄惨耸人。
　　
　　赖无双疼得不行，眼睛微闭，心中悲叹不已，太邪乎了，每一次她和美女老板的亲密接触怎么都这么的腥风血雨呢？
　　
　　扶着手掌站直，刚要去拿早该想起的扫把清扫，手掌就被罗宁攥在了手心，还没等她反应过来，就看到罗宁抬起手，压下脑袋，把她受伤的手指放进了嘴里，吮了又吮，直到自我感觉满意了，才放开，转身冲进了洗手间，再出来的时候，神色坦然，仿佛刚慌张又满眼心疼的人不是她似的。
　　
　　指尖碰触到舌尖酥酥麻麻的温软，赖无双又有些发傻了，如果不是发现指尖伤口神奇的止了血，光滑干净得只看得到浅浅的伤口，她还真有些怀疑刚刚是幻觉了，闭眼睁眼的功夫罗宁又做了超出她大脑思考范围的举动来了，这一回，不是孩童般的顽劣，情真意切得让她不由自主的心慌。
　　
　　“有创口贴吗？”罗宁环顾了周围，似乎没有发现类似药箱的东西。
　　
　　“啊，额，没，没事，过一会儿就自己好了。”赖无双定住心神，连忙应着。
　　
　　“那怎么行？附近有药店不？”罗宁颦眉，“你先去坐会儿，我来扫。”接过赖无双不知何时拿着的扫把就埋头专心的清理起地板的碎片来。
　　
　　“好像没有。”赖无双看罗宁拿扫把的样子也挺像模像样的，也不争，乖乖的走回客厅坐在沙发上，讷讷的说，口气里尽是不确定，“小伤口，应该不碍事。”
　　
　　罗宁没再说什么，扫净了地板又仔仔细细的查看了遍才放心的走回客厅，还反客为主的为自己和赖无双倒了杯开水。
　　
　　“好像你来这里也没多久，怎么买了那么多书了呢？”两人各抱个沙发抱枕窝沙发上看着电视里有的没的节目，罗宁问得随意。
　　
　　“本来让我弟帮我搬点过来，后来越搬越多，以前的藏书大半都搬过来了。”赖无双嘴角含笑，想着赖无天怨天怨地哀怨得不行还是乖乖的帮她蚂蚁搬家一样的隔三岔五运着书本过来的样子心里就说不出的开心。
　　
　　“你弟？”想起了那被截上的暴力一腿，罗宁脸色微暗，“是双胞胎吧？长得挺像的，刚在你房里看到了照片。”虽然没接触过赖无天，罗宁心里却固执的认为她姐弟俩一定性格迥异。
　　
　　“是啊，双胞胎，别人龙凤胎都不是很像，就我和我弟，特像，小时候都留短发，时常人家都分辨不清我们呢。”提起赖无天，赖无双特别的神采飞扬，平常欺负压榨他是一回事，在她心里，还是很宝贝她弟的。
　　
　　“他不在这里工作吗？”罗宁看出了赖无双眼里潜藏着的宠溺，心里头遏制不住的想了解得更多。
　　
　　“没呢，在我们家那，做游戏开发的，特皮实，被我练出来的，哈哈。”想想两人在一起时常常闹得家里鸡飞狗跳，鸡犬不宁就开怀得很，可惜现在离得远了，没多少给她施展拳脚的机会了。
　　
　　“你怎么会想放弃ZD那么好的发展到我这来呢？”罗宁转移话题的功力非凡，转眼就把话题绕回了赖无双的身上，“不想听你和紫谦说的那套理论，你知道那在我这里行不通，你不是个会随意做决定的人。”
　　
　　“不想说原因是因为觉得是个人问题，没必要说，其实说说也没什么，你不也相亲七次了嘛，在家里，亲戚朋友多，爸妈又在身边，变着法子把我推销出去，相得累了，不想再浪费别人还有自己的时间了，干脆就孤身独行，离得远了，偷得清净。”罗宁的相亲史无意间让赖无双有了同病相怜惺惺相惜的感觉，也不再避讳，很是坦率的把缘由因果说了个大致。
　　
　　“你需要去相亲倒让我挺惊讶的。”
　　
　　“没什么可惊讶的，快奔三的人了，用时髦语言是‘剩女’了，最有相亲的资格了。”
　　
　　“你说相亲史都能出书了，怎么就找到合适的呢？”
　　
　　“不想去爱，不想结婚，厚道点当然就不能去耽搁人家了，好男人还是有的，应该也不少，只不过自个儿不感兴趣罢了。”
　　
　　“为什么不想去爱，不想结婚？”问到正题，罗宁的心有些提上嗓子眼，只是神色还是一派悠然。
　　
　　“因为这里，住着一个天使。”赖无双两手拇指和食指相连，比了个心形放在左胸前，言语里闪耀着浓烈的情感气息。
　　
　　瞬间的天旋地转，似乎客厅明亮的灯光都无法驱除刹那间弥漫在眼前的大片深灰，罗宁费尽全身力气的控制着自己奔腾不息的凌乱情绪，终于语气如常的继续装作不在意的诱问，“天使？不都应该住在天堂吗？”纷乱中回想起曾经多次捕捉到的忧戚悲伤，直指问题的关键。
　　
　　“是啊，在天堂，可也在我心里啊。”赖无双似乎陷入了回忆里，迷茫梦幻般神色中透着浓得化不开的忧伤，“你知道吗？说想和她在一起一辈子，我知道她听到了的，可就是不理我，我喊她，她睡着了，一直睡，一直睡，也不对我笑了，她的笑容特别的阳光，六月的骄阳都比不上，她也特爱笑，想念她笑的时候就拼命的想，可时间越长，不管怎么努力的想，笑容都真切不起来了，飘忽的，破碎的，模糊的，拼也拼不完整，再怎么看都是雾蒙蒙的，有时候，真的就只是想忆起她的笑，一次就好，可很难，真的很难，那个时候就特别的讨厌时间，也讨厌看不见的距离，可是不管怎么样，她住着，就是住着了，不管她在还是不在，我都认为她始终都是一直在陪伴着的。”
　　
　　“我能知道她是谁吗？”罗宁问得小心翼翼，她承受不住赖无双身上让她的心又紧紧的揪在一起的感觉，很疼，疼得她有些透不过起来，她迫切的想知道就算已经离去也还紧紧抓着眼前人整颗心，整个灵魂的人到底是何方神圣。
　　
　　“她，木木，你刚见过的。”赖无双梦呓般的回应却让罗宁顷刻间把所有关于木木的信息串联在了一起，多多话里让人酸酸涩涩的同一寝室室友，相框里灿笑着露着洁白牙齿的高高瘦瘦的女孩，毫无疑问的，木木是个女的，赖无双爱过的，爱着的，是个女孩，这就够了。
　　
　　“恩，我见过的。”罗宁没有再追问下去，满脸疼惜的扔掉抱枕蹲在了赖无双的身边，取下了她的眼镜放在茶几上，轻拍着她眉心紧锁，忧伤笼罩的脸蛋，这一刻，她确定了自己的心，她再也不要再看到这样的赖无双，下一秒开始，她要让所有关于木木的记忆就只能停留在赖无双的过去，将来，无论会经历什么，她都要一点一滴的让自己住进她的心里。
　　




第二十八章

　　
　　罗宁轻轻的拍打让赖无双如梦方醒，整个人几乎是从沙发上跳了起来，而后，又缓慢的坐下，埋着头，低低的话语从胸腔发出，“对不起，不该向你说这些。”心里头有些懊恼的同时又夹杂着更深的疑惑，很多年了，她不曾如此放纵的把自己的感情直露在他人的面前，而两人只不过是随意的闲聊却轻而易举的撩拨了她的心绪，她的自制，她的淡然，她的宁静，还有她的防备，在罗宁的面前，似乎每一次都会远远的逃脱她的掌控，而脱光了所有的她，太脆弱，太无助，太茫然，才会在不经意中把一直一直都隐匿的另一面的自己呈现得如此彻底吧。
　　
　　“不要再听对不起了，现在不要，以后也不要。”罗宁弯下身子，俯在赖无双的耳边，声音清晰而认真。
　　
　　“恩？”赖无双抬头对上了罗宁的眼眸，漆黑如夜，闪烁的是她从未见过的耀人光芒，有着太多她看不懂也看不透的情感因子，不冷。
　　
　　罗宁起身没再言语，伸出手，摊开掌心，“你的手机呢？”
　　
　　“喏。”赖无双只着袜子踩在地板上，从包包里掏出手机给罗宁，转身又窝回了沙发上，“不许打国际长途。”免费蹭饭也就算了，竟然还免费霸占手机，一个晚上下来，她亏都亏死了，伤身又伤财的。
　　
　　罗宁眸子一凝，眼里寒光乍现，狠瞪了眼赖无双，先用眼刀子杀死眼前不知好歹的家伙再说，在她心里她都成什么人了啊？
　　
　　赖无双抱紧了怀里的抱枕，真冷啊，这年头要是吃霸王餐的都像罗宁这样螃蟹般的横行霸道，那还让不让人活了？
　　
　　拿着手机噼里啪啦的一阵按，罗宁把手机扔给赖无双，“号码我存你手机了，面不错，以后想吃了还来找你。”
　　
　　“啊……”赖无双手忙脚乱接过从空中直线降落的手机，有些摸不着北，听妖精女人的意思是吃了一顿还没吃够，还会有“以后”，哦，不，怎么可以这样！“那啥，可别，我不常煮面的……”瞧，听这话，拒绝得多没底气啊！
　　
　　“没事，我不挑。”一语定乾坤，“就这么说定了，很晚了，我先回去了。”
　　
　　“你……”赖无双结舌，继而转化成结巴，“你，你，怎么能这样？”
　　
　　“我怎么了？”这一回罗宁没有头也不回的置之不理，而是颦眉停住往屋外走的脚步，一脸无辜。
　　
　　“那，算了，没事，你回吧。”赖无双看罗宁那表情，郁卒的背过身子挥手。
　　
　　“要敢删了号码，或是不接我电话的话，你试试看！”罗宁威胁起人来，温温柔柔的，一点都不显山露水，可话里的威慑，可半点都没少。
　　
　　“额……”赖无双摸上手机“确定删除”键的手指头瞬间僵直，而后，整个人石化，妖精女人钻她肚子里了啊？怎么隔这么远还能知道她要干什么哎？
　　
　　“记住了哦，我回去了。”罗宁推开防盗门自个儿走了出去，一点都不介意赖无双的失了礼仪的“待客之道”。
　　
　　赖无双把手机扔到沙发的另一端，真是见鬼了，很正常的自己都要变得有些不正常了，摸摸受伤的食指，心里更觉得憋闷了，不过转念一想，她生的哪门子气，她要来了，她敞开大门欢迎就是了，两个人吃饭总比一个人吃来得热闹，说不定哪一天妖精女人善心大发，想起吃饭得给钱，指不定还能借机发点小财呢。
　　
　　不再自个儿纠结了，赖无双起身走向藏书区，拿起看了一半的书本，躺藤椅上看得认真，通常她的业余时间都泡在书堆里，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读的多，学得多，懂的多，映射到人的心灵，就成了难得的气质涵养了。
　　
　　正看得入神的时候，听到了门铃的声响，放下书本，有些疑惑的透过可视画面，却发现是罗宁去而复还，按下开锁按钮，站在门口等着罗宁从楼下上来的时候，心里想着是不是落下什么东西了，往不大的房间里扫了又扫，似乎没有任何的发现。
　　
　　不一会儿，罗宁从电梯里走了出来，看到赖无双站门口，把她往门里推了推，“昼夜温差又大了，从车里跑你们楼里可冷到我了，把手给我。”
　　
　　“恩？”赖无双不明所以的伸出了手。
　　
　　罗宁从外套口袋里掏出一小片创口贴，小心的贴上赖无双受伤的指腹，端详片刻，很是满意，“我没事，刚好看到药店，给你买了些日常药品，放着备用。”边说边把勾在尾指的一小袋医用用品塞给赖无双，“我不进去了，走了。”
　　
　　“等等……”赖无双迅速的进门把袋子勾在玄关衣架上，穿上外套，拿了钥匙，跟着出门，“我送你。”
　　
　　“不用了。”罗宁说着按下了电梯的关门按钮。
　　
　　赖无双长腿一伸，挡住了就快合上的电梯门，身子灵巧的挤了进去，整了整身上的衣服，脚上还穿着棉拖，装扮实在有些不伦不类的。
　　
　　两人静默，似乎有什么东西漂浮在空气里，缓缓的流动，徜徉，满溢，让心跟着柔软，温暖，直至完全的安定下来。
　　
　　出了楼梯口，罗宁的车子停在不远处，赖无双取下了身上的小西服外套，轻轻的披在了她的身上，用几不可闻的温和语调在罗宁的耳边低语，“谢了呢，开车慢点，路上小心。”说完，再次挥手，转身原路返了回去。
　　
　　罗宁站着，直到楼梯拐角处没了赖无双的身影，才拢紧身上的外套，走向车子，脸上是如沐春风的温柔笑意。
　　
　　小区内不远处停泊的一辆小车内，紫按下车窗，不失时机的按下相机快门，拍下了所有她认为极度富有八卦价值的镜头。
　　
　　周一，赖无双踩着点准时的踏进办公室的大门，还没一一和同事打完招呼，就看到段唐僧西装革履人模狗样的在她的办公桌前站着，也不等她喝口水，唾沫星子就劈头盖脸的招呼了过来，“哎呦哎，我的眼睛啊，眼镜，你的眼镜啊，下次别再让我看到了！算了，今儿没闲情跟你计较了，把建设集团工程的方案带上，马上出发，他们富老总答应给二十分钟的时间谈，九点，我们必须准时到达建设总部。”
　　
　　“好的，我马上准备。”段长风嘴里的消息让赖无双的精神为之一振，建设集团作为国内数一数二的工程建筑承包商，如果能拿起旗下所有工程的独家通信设备供应权，那可是金额几千万的大单子，不过僧多粥少，想拿下这笔单子难度也是相当大的，从他俩开始接手这项目开始，已经知道至少有数十家和罗氏同类型的企业都在争取获得建设集团现任当权人富建设的青睐，竞争不可谓不激烈了。
　　
　　把需要的资料细致的收好全都放进公文包，赖无双跟随着一路比唐僧还要唐僧的段长风从电梯直达地下车场，刚从电梯里出来，就看到罗宁的黑色奔驰旁围着密密的人群，从装备的相机、摄影机、录音笔和话筒上看，似乎是被记者团团围住了，没看到罗宁从车上下来，疑惑的站着看了会儿，还在考虑要不要过去帮忙就被段长风给拉进了他车子，嘴里不不忘碎碎念，“不用看，这阵势又不是没见过，罗总可比你厉害多了，应付得来的，不用去瞎凑热闹，对了，我跟你说过的和其他厂家的对比分析、竞争优势要体现得明显一些，你回去方案有改吧，要是待会我发现没改过来的地方的话，中午你就甭想吃饭了，还有……”
　　
　　赖无双揉着太阳穴再次耐心的听完了段长风比裹脚布还长的念叨，“师傅，还是等方案看过了再念吧，今儿有点累，昨晚没睡好。”
　　
　　“没睡好，怎么没睡好，是不是学人家去喝酒泡吧了？现在的女孩子啊，怎么这么不懂得洁身自爱，你说你……”
　　
　　“师傅……”赖无双的嘟哝轻喊打住了段长风无止境的念叨，“都不是，昨天改方案到两点多哎。”
　　
　　“恩，这才对。累了？眯会儿，头发别弄乱了，到了我喊你。”
　　
　　听了段长风的话，赖无双知道她的耳朵终于解放了，也不再吭声免得又引得他话匣子打开，关都关不了。
　　
　　闭着眼，想着刚见到的情形，莫名的有些心浮气躁，掏出手机，找出罗宁存进的号码，编了条信息，“我是无双，怎么了？刚出门看到大批记者围着你。”
　　
　　许久，手机都不曾有动静，直到赖无双都心灰意冷的时候，才收到罗宁的回复，
　　“没事，你出去了？也好。晚上等我一起下班，有事情找你谈，今天不管看到什么听到什么都别去理会，相信我，我能处理好的。”
　　
　　赖无双直盯着短信发呆，飞速的回复再问，“发生什么事情了吗？”
　　
　　这一次罗宁回复得很快，但也看得出异常的匆忙，“没事。等我。”
　　
　　赖无双有些心神不宁，她猜不透以罗氏目前的发展有什么情况是能让大批媒体蜂拥而至的，越是想不清，就越觉得坐立不安，而此刻，她又不可能折回公司去探个究竟，不断的做着深呼吸，努力的让自己冷静下来，不管怎么说，还是先做好手上的工作再说吧。
　　
　　和段长风不卑不亢的周旋于和富建设的短暂商谈中，该说的话都说尽了，罗氏的产品优势、技术服务、品牌价值都摆在那里，至于能否打动富建设自然还是需要今后的进一步沟通，从建设集团出来的时候，赖无双长舒了口气，不管怎么说，第一战他俩是打响了，而且能感觉到，对方的反应还是不错的。
　　
　　和段长风回了公司，赖无双刚从电梯里出来就觉得不对劲，似乎每个人都用一种很奇怪的眼神在打量着她，疑惑的进了洗手间，对着仪容镜扫描着自己的全身着装也没发现什么特别的，以她师傅的毒辣眼光也不可能让她衣衫不整啊，那是怎么了呢？
　　




第二十九章

　　在保安、司机、秘书的重重保护下好不容易得以从记者群里脱身的罗宁坐在偌大的办公桌前，桌面是摊开的《财经周刊》，榕城颇具影响力的商业报刊之一，几乎每一家稍具规模的企业都会有所订阅。
　　
　　而此刻，关于罗宁的专刊报道整整登了满满的两个版面，大幅的彩照，不算太清晰也足以让人看清了她的容貌，而标题是勾起她地动天火的直接导火索，《独家揭秘罗氏美女总裁不婚之谜》，文章从她给罗氏带来的日新月异的变革开始，用大量夸张的笔墨把一代年轻商界女强人的形象塑造得栩栩如生，刻画得入木三分，然后笔锋一转，关注起了她的情感生活，先是采用超现实的笔触描绘起上流社会的声色犬马、灯红酒绿，继而披露出她从涉足商界以来从未有过任何绯闻、情感纠纷的事实，以突出她“出淤泥而不染”洁身自好难能可贵的品性，如果文章只是到此为止，也算是美文一篇了，说不定能引得无数人拍案叫绝，那么罗宁再恼怒也充其量就让秘书打个电话警告一下别胡乱涉足她的私生活，可偏偏她还有续篇，而就是这图文并茂的续让罗宁无法置之不理。
　　
　　精彩纷呈极富有想象力创造力的续篇，从两人手挽手进超市开始凭空臆想着两人平日里的柴米油盐生活，从药店里她购药的小票凭证幻想着两人生活中的点滴相处，从披外套的动作里猜测着两人的浓情蜜意，从她勾着嘴角的表情里品读着两人的两情相悦，续得很有美感，可惜写错了对象，也写错了时机，于是注定是要付出相当的代价。
　　
　　罗宁冷眼看着文后的署名，“图/文 紫”，电梯里尖锐的女高音，大概是从餐厅出来就跟了她俩一路，从来都知道港台狗仔队甚是疯狂，却从不曾想到《财经周刊》这样的杂志也有着如此具有潜质的狗仔，法制社会，朗朗乾坤，怎么就栓不住记者们该有的道德素养呢？
　　
　　沉着脸，罗宁的脑子转得飞快的思忖着对策，突然想起了车上的专用手机的短信音，打开一看，竟是赖无双的短信，所有的怒火似乎在小小的一条问候短信中化为乌有，豁然开朗的明媚，此时，没有什么事情比看到寥寥的几个字更让她开怀了，原来，喜欢的人，就算是无心的小小的关注，也能给自己带来如此巨大的惊喜。
　　
　　罗宁从来不在乎任何环绕在她身边的不管是正面还是负面的，不管是真实的或者不真实的报道，她的态度都是一概不予回应，她没有任何多余的时间，多余的心思去浪费在毫无意义的事情上面，而这一次，她做出了不同的选择，她是商人，商人最大的特点就是即便在最坏的情境下都能谋取到最好的利益，化弊为利，是她从商以来最常用的策略，而这一次，再用一次又有何妨呢？
　　
　　切下内线，罗宁果断的召来秘书，“给我倒杯咖啡进来。”
　　
　　罗宁的小秘端着醇香的咖啡进来的时候，以为眼前神色如常的罗宁所表现出来的是暴风雨来临前的宁静，有些踌躇的在考虑着要不要把外线快被各方来电打爆的事情知会她一声。
　　
　　“从现在开始，正常的公务电话可以接进来。”罗宁抿了口咖啡，淡淡的吩咐着。
　　
　　“好的。”小秘如同大赦，上班不到一小时，她的耳膜都要让电话铃声给震破了，关键是某些难缠的客户有意刁难，根本不相信她罗宁不在办公室的谎话，“对了，苏经理和文经理在门外等了有小会儿了，让她们进来吗？”
　　
　　“恩。”罗宁颔首，没想到她两死党来得如此之快。
　　
　　“宁宁，到底是怎么回事？怎么会有这样的报道？看照片不像是合的啊。”刚推开门，文欣就一脸焦虑的连珠炮发问。
　　
　　“是啊，你们两个怎么碰一起了？”苏紫谦也是眉心紧锁，满腹疑问。
　　
　　“坐吧。”罗宁起身坐到了待客沙发上，神情平静坦荡，“刚好我也有话跟你们说。”
　　
　　文欣紫谦看着如此冷静的罗宁也有些愣，似乎她并不在意那则引得整个罗氏大楼一片哗然的报道，也没有私人感情遭受不实报道该有的愤懑，举重若轻的样子让两人怎么也猜不透，看不懂。
　　
　　“照片是真的。”罗宁说出这话的语气和叙述“太阳是圆的”无异。
　　
　　“那报道呢？”文欣呆愣过后无意识的再问。
　　
　　“一半真一半假，真的是，我确实对她动心了，假的是，她并不知道。不过，很快就知道了。”罗宁依旧淡淡的，她找她俩来不是商量她可以不可以动心的问题了，而是告诉她们，她动了心，对一个女人动了心，而那个女人恰好是赖无双。
　　
　　“什么？宁宁，你该不是说真的吧？怎么可能？她是很优秀没错，我还第一次见到能在半个多月的时间里牢记并区分出我们公司七十二大系列上千种产品的奇才，可再优秀，她和我们的性别是一样的，你怎么能爱上一个女人呢？”文欣急得沿着沙发桌子一直转个不停，在她的思想里，对罗宁爱上女人的事实有些无法接受。
　　
　　“为什么不能爱上呢？”罗宁没有被文欣的话打动，倒是赖无双的惊人记忆分析能力不经意中让她知晓了。
　　
　　“那……”文欣定住，为什么不能爱，只是觉得不能爱，至于为什么，她一时间还真想不原因来，“等我想想。”
　　
　　“宁宁，什么时候确定自己动了心呢？”相比于文欣的躁动，苏紫谦淡然得多，她了解罗宁，从不轻易下决定，而决定了又岂是她俩能说服的，只是从小到大相处过来，她从来不知道罗宁会是个LES。
　　
　　“两天前。”罗宁说得坦率，眯着眼睛，脸上浮起淡淡的笑容，夹杂着酸涩的苦意，“军训之后，以为眼不见就能心不想，最后才发现，做不到的，住进了眼里、心里的人，把整个人塞得满满的，再一次见到时，就知道自己不可能放下了。”
　　
　　“想过她和我们性别一样的问题吗？”到底是做人事的，苏紫谦的问话比文欣技巧得多。
　　
　　“想过了，一开始也觉得挺不能接受的，心里别扭得很，拐了很久才把自己拐明白了，快三十年没有动过心了，要是放弃了，我怕自己会后悔一辈子，我不希望自己用一生的时间去懂得‘后悔’这两个字。”罗宁说得很是认真，说这些话的时候，给人的感觉真像是一位诗人，徐志摩般的诗人。
　　
　　“宁宁，决定了，就努力的追逐吧，我很喜欢无双，当然了，是欣赏的喜欢。”苏紫谦笑着撇清，也送上了支持的拳头，轻拍在罗宁的右肩上。
　　
　　文欣不语，兀自埋头想了许久，才站起，立在罗宁的身侧，“不是想反对你们，只是觉得两个女人在一起不对劲，也不好走，不过我明白，你一定想得很清楚了，加油。”抱了抱罗宁，真有些煽情哎。
　　
　　“那报道的事情你打算怎么处理？”私事谈完转回公事了，苏紫谦很快的问。
　　
　　“能和《财经周刊》抗衡的媒体是《商界时报》吧？”罗宁问了个似乎和话题无关的问题。
　　
　　“是，两家实力差不多，都是龙头报业媒体。”苏紫谦拧眉细想，肯定的说。
　　
　　“《商界时报》好像也约了很多次了，我想明天正式接受一次专访，就定它吧，澄清一下，也转移一下视线。”罗宁起身走回办公桌，把刚下的决定告知门外的秘书，让她去着手安排。
　　
　　“只怕管不住悠悠众口。”文欣还是有些担心。
　　
　　“没事，我自有办法，不过需要无双的配合，晚上我再和她商量。”罗宁提起赖无双名字的时候整个人无端的变得柔和了许多，看得文欣紫谦两人直摇头。
　　
　　赖无双刚从洗手间里出来就接到了赖无天的长途电话，刚把手机拿到耳边就从听筒里传出赖无天惊天动地的吼叫，“姐，我刚上网看到最新一期《财经周报》，上头登的那同性恋女的该不是你吧？到底怎么回事哎？”
　　
　　“什么？同性恋？”赖无双尽量压着声音问了，可还是引来了周边同事的频频侧目。
　　
　　“是啊，你不知道啊？快去看看，记得上网，网址我传给你。”赖无天说罢挂了电话。
　　
　　赖无双快步走回座位，打开电脑就收到了赖无天从软件上传过来的链接，鼠标一点，里头刊登的内容让她脑子一轰，惊得整个人都木了。
　　
　　“姐，怎么回事？”赖无天的问题紧随其后的跟了过来。
　　
　　“我也不知道，不过那是乱写的。”赖无双终于明白了为什么一进门就有那么多不同寻常的目光追随了，敢情整个罗氏大厦的人都知道她在和罗宁搞同性恋了。
　　
　　“那就好，该死的没点职业道德的八卦记者。不过，姐，挽着你的美女姐姐我好像见过，是不是上次踹你那个？”赖无天一确定了消息不过是杜撰的，就开始认真的研究起罗宁来。
　　
　　“一边去，别吵，对了，千万别让爸妈看到了，知道不？”赖无双键盘敲得飞快，造谣滋事也不是这么造的，难怪罗宁早上都被围观成“大熊猫”了。
　　
　　“当然了，放心吧，有我在，爸妈见不着。”赖无天不负责任的打着包票。
　　
　　“那就行。”没再理会赖无天，赖无双给自己泡了杯茶，细细的把整篇文章浏览了遍，看到署名的时候想起了电梯里的偶遇，似乎是她的疏忽才害得罗宁被偷拍的，这么想着，心里有些难受，也不知道罗宁怎样，想问，又不知从何问起，想起罗宁发给她的短信，她说会处理好，只是，真的有那么容易处理得好吗？
　　




第三十章

　　赖无双压根无视整个销售部留守人员不间断飘来荡去的或鄙夷或厌恶或好奇或同情的眼神，背对着众人埋头兀自忙碌，心无旁骛的样子让人感觉好似报纸上醒目耀眼的女子不过是路人甲，纷扰沸腾的不过是别人的八卦心理，而她，没兴趣，没心情，更没理由把自个儿往漩涡的中心里头扔，给人徒增话题的事情她不会做，也不需要去做。
　　
　　清风扫过湖心激荡的不过是层层涟漪，如若无法的静待涟漪消弭散淡，那必然的会造就更多的涟漪，涟漪席卷层叠，兴起的就不再只是涟漪，波涛浪荡的时候，想再重新恢复原有的宁静，可就难得多了，但凡聪明的人，大都懂得什么时候该静观其变，而赖无双，恰巧属于大智如愚型的慧黠女人。
　　
　　对着电脑屏幕敲敲打打了一个早上，临到下班的时候赖无双捧着水杯踱到了阳台上，高楼上对着空气品茶静思的感觉特别的美妙，而美妙过后往往还是得回归解决现实问题，比如，她的当务之急就是想着到哪里去填饱饥肠辘辘的肚皮，她从不在三餐上亏待自己，罗氏大厦十楼设有食堂，可众所周知，所谓食堂，大都人多嘴杂，饭多菜凉，光想着长长的队伍就没了胃口。
　　
　　从阳台回归的时候，整个办公室的人走得差不多了，连通常一到下班就会闪过来揪着她不放的段唐僧也破天荒的头一回没来“言语QJ”她，算是因祸得福吧？难得的耳根清净了。关上本子，准备下楼找家餐厅吃饭，一抬头，就看到许久不见的陈兴瞪大眼睛在销售部的大门探头探脑，脸上清楚的写着，“我在找人，我真的在找人！”
　　
　　赖无双轻笑着往门口走，高跟鞋踩在地板上“嗒嗒”作响。
　　
　　“无双！”果然高跟鞋的作用是无比辉煌巨大的，陈兴循声回头，高兴的挥舞着双手，露出洁白整齐的牙齿，纯净让人舒心的笑容。
　　
　　“想赖顿饭都不行。”赖无双笑容敛起，故作无奈的长叹。
　　
　　“没，不是啦，我请你。”陈兴怔了怔，慌忙连连摆手，脸上微现慌乱，“我问过段哥，他说你在才上来的。”
　　
　　“走吧，想去哪里吃？”她欠陈兴一餐，原因是她在告诉陈兴“一是左二是右，一二一是左右左”的时候一时心软答应了他如果他一次都没有再犯错的话就请他吃大餐，本以为只是个玩笑，却忘记了刚出校门的都特死心眼，一诺千金，一言九鼎看得比天还高，想赖都赖不掉了，不过也从没想过赖，只不过是忙碌让她一再失约，不曾想，人家还等不及了，上来逮人了，很不幸，她还给逮了个正着。
　　
　　陈兴孩子气的抓了抓头发，一如既往的腼腆，“我不知道，你定好了。”
　　
　　“吃中餐吧，赣湘楼，吃辣去，OK？”赖无双是真想吃辣了，辣一辣，能让她头脑更清晰冷静些。
　　
　　“好。”陈兴没有任何的异议，笑开了点头。
　　
　　飞奔杀向距离罗氏大厦几步远的餐厅，一路碰上的或陌生或熟悉或半生不熟的同事同仁的指指点点，窃窃私语甚至公然挑衅都没有让赖无双停下追寻美食的脚步，再不堪的眼神言词换来的都是那道昂然挺立的傲然背影。而相比于赖无双的淡然无畏，陈兴则显得有些如裹针毡，脚步跟随，心态却差得老远，不过也难为他能鼓足了勇气和已然被推上风头浪尖的风头人物站在一起。
　　
　　一口气点了三道麻辣家常菜，连大白菜都是辣椒爆炒的，赖无双吃相优雅斯文却又有风卷残云的绝对功效，一顿饭下来辣得鼻尖通红，嘴唇肿胀，泪眼婆娑，一手拿着餐巾纸扇风驱辣，一手拿着杯子大口大口的喝着白开水，在陈兴嚼着一口米饭目瞪口呆的功夫，赖无双完成了她的“午餐大业”，解开袖扣，深吐了口气，无限满足的斜靠在木椅上，神情慵懒又透着惯有的淡漠。
　　
　　“无双，能问你个问题吗？”看得出陈兴并不擅长吃辣，吃得极少，放下筷子的时候问得有些小心翼翼。
　　
　　“如果我说不能呢？”不同于吃辣时的肆意放纵，放浪形骸，此刻的赖无双神情难得的冷肃清冽，淡漠疏离，从陈兴出现在办公室门口的神态他就知道他会问，只可惜，她不想答。
　　
　　“可是，我就想知道公司的传言都是真的吗？”陈兴顾不得打鼓的心脏，急切的问。
　　
　　“你认为真的就是真的，你认为不是真的，就不是。”微勾唇角，赖无双似乎在笑，只是那笑容，淡而冷。
　　
　　“不管是真的还是假的，我只是想对你说，我永远拿你当朋友。”依旧是腼腆害羞纯真的笑容，此刻的陈兴在赖无双的眼里可爱到极致。一篇连真实性都无法证实的报道影响力之大看来是超乎了她的想象，只是那又如何？是该哭？该叹？还是该悲呢？
　　
　　“是朋友，总是的，不是朋友，总不会是的。”转身招来服务生，执意的买了单，起身站起的时候，笑着对陈兴说，“谢谢。”谢什么？她也说不清，谢他拿她当朋友吗？也许是，也许不是吧。
　　
　　“谎言重复一千遍会变成真理。你懂的，比我多得多。如果可能，请别让自己淹没在流言蜚语中吧。”陈兴的样子，很真诚，真诚到让人感动。
　　
　　“在我的身边，最不缺的就是口水。”微微轻笑，从大学到现在，一路走来，总有莫名的口水喷上她，口水收多了，也学会了有些时候适时的缄默，才不会让口水泛滥成灾。
　　
　　“我只是不希望你受到伤害，我只是……”看着眼前好不在意的赖无双，陈兴更是急了，抓着直立的头发，语无伦次，幸亏是短发，要是长了点让他这么揉，指不定会有鸟儿爬上去筑巢。
　　
　　“没什么的，走吧，快上班了。”看了眼腕表，赖无双走在了前头，脚步自信而坚定。
　　
　　一个下午又在忙忙碌碌中过去了，期间段唐僧骚扰三次，大段念叨式教导让她的耳朵差点宣布阵亡，文欣先后从她的身边经过五次，抓耳挠腮的样子让赖无双第一次看出她有当猴子的潜质，本楼层同事顾盼回首无数次，悉数被她云淡风轻的挡了回去，她是何许人也，泰山崩于前都能做到脚不离地，面不改色的赖无双也。
　　
　　罗宁直接从二十二层下到销售部的时候，整个办公室立时静得连根钢针掉地板的声响都能听得见，连握着话筒，拿着手机在讲电话的人都自觉的掐掉了，全神贯注的赖无双身上的感官系统在经历一天连番不停歇的轰炸蹂躏之后有些失灵了，一直到罗宁站在她的身后小站了片刻，才意识到她的存在，回过头，站起了身，很是自然的问道，“咦，下班了？”她还记得她们的约定，瞟了眼电脑，距离下班时间还得几分钟。
　　
　　平淡无奇的话音落，四面八方均传来了低呼的声响，很明显的，又有新一轮的八卦即将诞生了。
　　
　　“快了，下来等你。”面对赖无双的反应，罗宁心里一直悬着的石头落了地，她以为她会恼怒，会生气，会劈头盖脸的冲她撒火，全都没有，平静淡然得好似什么都没有发生，是好事？还是坏事？至少在现在看来，不错。
　　
　　罗宁泛着淡淡温柔笑意的回应，让周遭的又起了一阵骚动，于是，八卦升级了。
　　
　　谈话的功夫，本子右下角的时间定格在下班点，稍作收拾，赖无双就和罗宁在众人的眼皮子底下肩并肩的进了电梯，下到底层，钻进了罗宁的黑色奔驰轿车，在司机熟练的驾驭中绝尘而去，留下遍地八卦。
　　
　　“老张，去东方巴黎。”罗宁的话让赖无双微微皱起眉头，摆明了又想到她那里去蹭饭。
　　
　　“昨天被跟拍了，不怕再来一次吗？”问得随性，从罗宁毫不避讳的出现在她的身边，隐约的能猜出她的心思，她和她一样，并不在意，只是她的不在意有些让人费解，她个人的名义也许可以忽视，而关乎整个罗氏集团，则该另当别论，不是吗？
　　
　　“拍都拍了，再拍一次又有何妨？”凌厉的眼神乍现又消，唇角微勾，似乎在笑。
　　
　　“也是。”赖无双也笑，不再言语。
　　
　　进了家门，赖无双认命的钻进厨房捣鼓吃的，煮了点小米粥，炒了两盘菜，盛好了粥喊着罗宁吃饭的时候才发现她整个人蜷在沙发上睡得正香。
　　
　　蹲在沙发边，举手想拍醒罗宁的时候，借着光亮的灯光看到了她眼眶边上那圈淡淡的青痕，平缓的呼吸，即便睡着都微锁着的眉心，看得出，应该是累了，倦了，也是，经营着罗氏这么庞大的集团企业，不累才怪。
　　
　　有些心疼睡着了的罗宁，赖无双没有叫醒她，走进卧室，找了件毛毯轻轻的盖在她的身上，把明亮的灯光换成暖色灯，轻手轻脚的走回了书区。
　　
　　罗宁醒了的时候摸着毛毯好半天才回过神来，有些傻傻的笑了笑，她竟然睡着了，第一次在家之外的地方睡得如此安稳，一抬眼，看到了捧着书看得认真的赖无双，恬静闲淡的气息，美得像从书里蹦出来的漂亮公主。
　　
　　还没走到赖无双的身边，就看她从书里抬起头，微笑着，“醒了啊？吃饭啦，饿死了，真能睡！”嫌恶的神态，却说不出的动人。
　　
　　罗宁定定的走到了她的跟前，蹲了下去，脸对脸，眼对眼，心靠着距离她心脏最近的地方，眸光幽深，深不见底，一字一句，“赖~无~双，我想我爱上你了！”
　　

作者有话要说：我说了要相信我的信誉嘛，谁说我的信誉度为“0”的，拍死勿论！




第三十一章

　　赖无双终于深深的体会到了什么是“平地一声雷”，雷点炸落，瞬间让她的大脑小脑停止了运转，错愕本能的从藤椅上“霍”地站起，握在手中的书“哗”的落地，毫无意识的一迈步便踩在了孤独躺落在地的可怜书本上，压根没留意脚下的障碍物，双手互绞，往前对着刚刚蹲起还没站稳的罗宁就是用力的一推，然后径自的穿过客厅走向餐厅，倒了一大杯水“咕噜”一口气喝了个精光。
　　
　　重心不稳一把被推倒在地的罗宁想笑却笑不出来，臭着脸从冰凉的地板上撑起，左手对着右手拍了又拍，就着书柜上的橱窗玻璃整了整衣衫，优雅翩然的跟进了餐厅，椅子拉出，从从容容的坐下，双手支着下巴睁大眼睛盯着倏然间黑眸覆上层厚厚冰霜的赖无双，许久，不得哪怕是只言片语的回应，眼里飞速的显出一丝黯然，又很快的被强制压下，嘴角轻扬，若有似无的自嘲笑意挂在唇边，依旧一字一顿，却说得无比的认真清晰，“我喜欢你，是真的。我会以我的方式让你爱上我，也是真的。也许不久，也许很久，但是我们，一定会在一起的。”自信笃定的宣战式口吻，嘴角勾起的弧线很美，眉眼含笑，也不等回应，自顾自的说得透彻，“爱上了，就不想错过。不要你说不，因为我不会接受。如果真的走不进你的心里，那么，也甘心了。”数得很清的几句话，表得很明的几层意思，还是那样自信满满的噙着笑容，只是表皮之下隐匿的千般心思是否也能如此这般的笑靥如花呢？
　　
　　“什么都可以，唯独，给不了你想要的。”握着水杯的双手青筋毕现，无视罗宁不容拒绝的坚定自信，冰冷直白的残忍话语就这么轻巧的从赖无双的口中流溢吐露，冷冽淡漠的眼神透着无法撼动的执拗和坚持。
　　
　　耳边清楚的接收着赖无双轻飘飘却重若千斤巨石的话语，心脏瞬间的绞痛清晰的蔓延到了罗宁的四肢百骸，五脏六腑，使劲的暗抽着冷气，右掌心轻压在左胸，脸上却还是挂着笑容，似乎更绚烂了些，“给不给得了，不是你说的，也不是我说的，是这里，决定的。”由心决定，不管爱或不爱，的确如此，不是吗？
　　
　　赖无双沉默，面无表情，淡冷的气息依旧。
　　
　　罗宁不语，勾着温柔的笑意，神态自若。
　　
　　僵持着，空气在沉静中凝结，膨胀，然后随着一阵突兀响起的“我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，不管是……”高亢嘹亮的手机铃声回归自然。
　　
　　罗宁眉心微拢，抓起手机，按下通话键，站起旋身，出了餐厅。
　　
　　赖无双被歌声雷得有些头昏脑胀，鬼使神差的跟了出去，立在了罗宁的身后。
　　
　　“爸……”罗宁回身，看见了身后的赖无双，挑眉轻笑，眼里闪耀着狡黠的光芒。
　　
　　赖无双回过神来，狠瞪了一眼以掩饰自己不合常理的“跟班”行为，转身，头也不回的钻进了卧室，门“砰”的一声，关得严严实实。
　　
　　“我会处理好的，您不用担心，帮我问妈好。”挂掉罗老爹从不知哪个国度打来的电话，罗宁看着空无一人的客厅有些难受，消息传得如此之快，连两手一撒，已经近一年两耳不闻世事的父母都给惊动了，尽管只是绯闻，可很快就不是了，到时候总要告诉自己的家人的，她不怕他们会反对，关键是现在，她连赖无双的心门都撞不开，更谈何牵手过一生呢？
　　
　　“赖无双，执子之手，与子偕老，我就不信我做不到了！”发誓般的咬牙自语，罗宁暂时的压下满腹酸楚，沉淀着情绪，走到赖无双的房门前，敲了两下门，无限哀怨的对门低吼，“我饿了，吃饭了。”
　　
　　吼完回到餐厅，看了眼餐桌上的饭菜，粥凉菜冷，不热一下看来是别想吃了，偏偏厨房里头所有的东西她都认识，可光认识没用，关键得会用啊，端着盆青菜一股脑倒进干净光亮的锅里，燃气灶开关一扭，咦，火还真着了，火苗子蓝蓝的，比赖无双的脸色暖和得多，也可爱得多了。
　　
　　哧哧冒烟了，关了火，拿着锅准备把菜往盆子里头倒，可没想到看着薄薄的一小口锅竟然重得不像话，一不留神，力道拿捏不准，于是，惨剧再次发生了，“乒乓呱啦”中锅落盘摔，菜洒一地，再然后，是罗宁跳脚的声响，似乎有几根青菜特别的钟情她只着袜子棉拖的脚面，青菜挂脚，像虫子缠身，说不出的诡异，惊得她以最快的速度踢掉棉鞋，在躬身准备脱掉袜子的当口，被赖无双恶狠狠的喝止住了，“别动！”一地的盘子碎片，随便踩上一脚，明日保管会有“粽子脚”横空出世。
　　
　　罗宁听话的蹲着一动也不敢动，等赖无双又拿了双棉拖放在她身前欲起身的时候，瞅准了机会两手一伸，勾住了她的脖子，对着她的脸颊就是“吧唧”一口亲了下去，然后放开双手，飞速的站起，心惊胆战的踮在碎片间，快速寻了扫把，扫起地来专注的样子摆明了要把她刚干的事赖得一干二净。
　　
　　“上次有买体温计吗？”脸颊发烫，耳根子发红的赖无双板紧了俏脸，磨着牙问只留给她背影的罗宁。
　　
　　“有的。”应答的声音特别的清脆，体温计是日常医药必需品，她这么聪明的人当然有买了，罗宁得意的想，转念又疑惑了，“要体温计做什么？”好像两人都没发烧吧？
　　
　　“你脑袋不是进水就是烧坏了，有必要确定你是属于哪一项。”赖无双冷哼着摆着酷脸，还真转身走出了厨房。
　　
　　罗宁把手中的扫把一扔，急忙忙的准备把赖无双抓回来，结果菜汁喷洒的瓷砖即便是清扫了也还是挺滑的，一个重心不稳，人直直往后倒，再次“咚”的一声，后脑勺直接亲吻地板，痛得她“啊”的一声叫了出来，随即眼泪花子跟着飚了出来。
　　
　　扶着罗宁坐在沙发上的时候，赖无双怎么也没有想到会是这个结果，看着噙着泪花一脸委屈哀怨的人儿，想说的话，想发的火全部生生的憋死在了心里，仔细的拨开头发查看伤势，没有流血，似乎肿了个小包，幸好盘子碎片已经清理干净，不然后果真的不堪设想了，再看罗宁身上的衣服，污迹斑斑，活脱脱成“小叫花子”，只是天生美人胚子，就是龇牙咧嘴的狼狈模样，也依然难掩其出尘脱俗的气质。
　　
　　罗宁很是嫌恶的扯了扯身上的衣服，面色如灰，“衣服，我要换！”即便是心里委屈得要死，傲气却是半点也减不得。
　　
　　没法子熟视无睹，赖无双只能无奈的进了卧室，从衣柜里挑了件深蓝色牛仔裤和白色的格子衬衣塞到了罗宁的怀里，又把整个人推进了浴室，眼不见心不烦。
　　
　　重新走进了餐厅，利落的拾掇清理，把粥和仅剩的一盘菜热了，妖精女人和餐厅厨房都有仇，不是伤人就是伤己，典型的破坏狂，来两次她损失了碗一只，盘子一个，扫了又扫依序排开的厨房用品，下一次，哪一样又会“英勇就义”呢？等等，甩了甩脑袋，不行，坚决没有下一次了，她非得在门口贴上“妖精勿入”不可。
　　
　　换好衣服从浴室走出来的罗宁闻着菜香闪进了餐厅，捧着碗小米粥就着那点青菜一脸享受的吃得好像面前摆着的是山珍海味，看得赖无双直发愣，有那么好吃吗？
　　
　　整整吃了两小碗才舍得放下碗筷，拿起餐巾纸优雅的擦了擦小嘴，眼带得色，“从现在开始，要让你看到我的优点，第一，不挑吃；第二，吃得少；第三，会洗碗。”说完，拿着碗就想进厨房。
　　
　　赖无双飞速的吞下最后一口粥，一个箭步抢下罗宁手中的碗，指着客厅的方向，毫不客气的连推带挤，义正严词，“你挑不挑吃，吃得多和少，都和我没关系，以后，不许踏进厨房半步！”
　　
　　罗宁愣了愣，又笑开了，“不进就不进，反正还有别的地方。”很快的闪身出了餐厅，在她心里，是那么的惧怕下一刻会有下一句更加决绝的话语从赖无双的口中毫不在意，直言不讳的冒出。
　　
　　“不是有事要说吗？”摘下手套，洗净了手，赖无双边拿着毛巾擦手边问坐在沙发上低头不知想着什么的罗宁，一惊一乍之下，差点忘记了见面的本意。
　　
　　“明天下午四点和我去一趟报社吧，《商界时报》，我接受了她们的专访。”罗宁抬脸，笑容敛去，恢复了常见的冷然，只是眼中的温柔在看向赖无双的时候始终不曾消弭。
　　
　　“要怎么说？”赖无双不自觉的觉得头大，原本以为不过是空穴来风的事情被她伟大的罗大老板弄得复杂得多，原本两不相爱，往人前一站，大可以理直气壮的撇得一干二净，而现在呢？剪不断理还乱的状况。
　　
　　“说我们是两小无猜，青梅竹马的闺中密友呗，再造个失散重逢的故事，至于勾肩搭背，深夜赠衣，一般朋友之间都能做的事，我们做了怎么就成同性恋了呢？”轻描淡写的口吻，罗宁说得甚不在意，在她眼里，这不过是无聊加无良八卦记者编撰的博人娱乐的伎俩罢了，她不想追究的话，随着时间的推移也能把所有的八卦娱乐沉入大海，而现在，她想了，因为她觉得有了这根线，倒能把她和赖无双绑得更紧了些，借着澄清的机会给自己也给所有的人创造她和她待在一起天经地义的表象不是很好吗？
　　
　　“好是好，可会信吗？”细致的想了下罗宁的提议，从澄清的角度来看，很完美的计划，可在心里，赖无双并不希望用谎言去遮盖谎言，只怕谎言越滚越大，终会有露馅的一天。
　　
　　“引一引，把问题化成两家报社之争，大可脱身了。一场球赛，没了球，照样可以让球员洒下激情，让观众欢呼喝彩，那球赛，才真的是精彩。”依旧淡淡的口吻，罗宁百折千回的心思赖无双还真有些不懂了。
　　
　　“意思是你有办法让问题大而化之，不了了之？”赖无双问得迟疑。
　　
　　“没有十分的把握，不过也有九分，假亦真时真亦假，真亦假时假亦真，等所有的人都辨不清事实真相的时候，你觉得话题还会有延续的必要吗？”罗宁轻笑着反问，她相信以赖无双的智商领悟起来应该并不是难事。
　　
　　“这样也行？”赖无双笑了，脑袋里想起了，“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌！”同样的道理，浅显却不易懂。
　　
　　“有何不可？”罗宁也笑，笑得开怀，给她摆了一个晚上的脸色，终于有了软化的迹象，好事嘛。
　　
　　沉溺在罗宁清脆悦耳的笑声中，赖无双又有了片刻的怔愣，在她心里，突然觉得有些慌乱和恐惧，类似和木木并排躺在寝室床上，看着发白的天花板憧憬着未来的时候，说着“想起结婚就是两个不相干的人头撞头睡一起”时的惶惑。而再次眯着双眼盯着眼前笑容绚烂，清傲自在的罗宁，却又是不同的感觉，说不清，理不明。
　　
　　“是不是越看越觉得其实爱上我也不错呢？”看着眼前对着她直愣神，而眼里却充满着深深的探究意味的赖无双，罗宁脸上的笑容再一次像花儿一样的绽放开来，就知道嘛，她这么人见人爱，花见花开，车见车载，狗见狗叫的，就不信敲不开她的心了。
　　
　　“你该回去了。”笑意敛去，眼神恢复漠然，赖无双沉声下了逐客令。
　　
　　“是该回去了。”罗宁还是笑，起身，施施然飘向了玄关，有些自言自语的念着，“老张都回去了，都这么晚了，也不好意思让他过来载，打车好了，不过好像临国庆了，治安挺乱的，你说是不是？”
　　




第三十二章

　　赖无双背对着并不吭气，心里默念了数十上百遍“听不见”才让自己狠下心来不去在意罗宁有意让她难以心安的话语，随着“咣当”的关门声，屋内归于她所熟悉的沉静安实，轻舒了口气，整个人软软的斜躺在沙发上的时候，腰侧似乎硌到了硬硬的东西，伸手摸出，白色小巧轻薄的NOKIA手机，问题是，不是她的！
　　
　　低头盯着黑色屏幕上显示的“共有27个未接来电”，一瞬间，心仿佛被什么看不见的东西重重的撞了一下又一下，有些昏沉迷乱的脑海里不断的回放着两人相处时别样的静谧安娴，又想起了深夜里去而复返时淡淡温软的笑容，指尖未愈的伤口微微泛着疼意，手指连心，连带着心也似乎跟着难受揪疼，没再给自己过多思考的时间，赖无双站起飞速的冲出房门，奔进恰好从顶层下来的电梯，急忙忙的也顾不得小区保全异样的眼神，穿着棉拖一路小跑着追出小区门口，终于在那道孤傲清倔的身影即将窝进taxi之前硬是把人给拽了下来。
　　
　　“手机落下了。”憋着一口气终于顺利的把要说的说了出来，轻喘着淡然的看着脸上写着“拉着我干什么”的罗宁。
　　
　　“哦，拿来吧。”短暂的失望过后，罗宁伸出手，讨要的姿态。
　　
　　愣了愣，往兜里摸了又摸，赖无双顷刻间傻了眼，她不仅没把手机带出来，更为严重的是，她的身上，什么都没有。
　　
　　“嗯？”罗宁抱着双臂，眯起了眼。
　　
　　“放家里了。”挫败的两手一摊，唯一的裤兜是扁的，两手空空如也。
　　
　　“明天送办公室给我吧。”罗宁看着赖无双，淡淡的笑容，微透着疲倦，凌晨零点，她等不到她想要的，明知如此，为何还是会如此的失落呢？“我先回去了，没事的，有重要事情会接到专线里来的。”
　　
　　“哦。”赖无双讷讷的应着，她有两部手机她都知道，搞不懂她刚瞬间的失常，往回走的时候突然想起她根本进不了家门，心里一慌，再次转身，一个箭步又卡在了罗宁即将关上的车门之间。
　　
　　“手机借我用一下，一分钟就好。”急急的恳求，眼神中夹杂着太过明显的焦虑郁烦。
　　
　　再次从车上下来，罗宁对着转过头来的司机歉然一笑，深夜打车不容易，无端的耽搁了人家太多的时间，适当的表达歉意是最基本的礼仪。
　　
　　接过罗宁递过来的手机，赖无双拇指动得飞快，许久，电话才接通，还没开口说话就听到丁叮很是火大的咆哮，“谁啊？”也该怒吼，半夜三更被电话弹醒的事情最讨人厌了，职业使然，丁叮通常情况下二十四小时开机的，也因此，赖无双能想到的第一个求救对象自然就是她了。
　　
　　皱着眉头把手机拿得远远的，很快又拉回耳边，“丁叮，是我，无双。”
　　
　　电话那头的声音明显的放缓放柔了许多，霹雳火爆味消失殆尽。
　　
　　言简意赅的把没带钥匙出家门还身无分文的凄惨状况说了，最后的结果当然是“蹭友无罪”，让丁叮二十分钟后下楼来付打车钱，当然了，还得提供暖床一张，没钱没身份证的，酒店都没得住了。
　　
　　说了句“谢谢”，把手机还给静候一旁的罗宁，就看到她按下了手机里的某个键，礼貌的道，“丁律师吗？你好，我是罗宁，刚好碰到无双了，晚上让她住我那吧。”然后，华丽丽的挂了电话，钻进车内的同时，也把赖无双拉了进去，绕过她把车门关严实了，才闭着眼，整个人往靠垫上靠，表情冷峻沉郁。
　　
　　“呃？”感受到罗宁身上散发出来的森冷气息，有些透不过气来的压迫感，赖无双还是秉承着“视死如归”的精神，抬眼盯着眼前的人紧闭的眼睑问得泰然，心里暗恼着死党的志不坚，意难定，怎么被罗宁三言两语的就给打发了呢？
　　
　　“在你心里，我连朋友都不是吗？”睁开眼睛，清澈透亮的双眸覆上了层薄得不仔细看都看不见的白雾，声音很轻，很淡，分量却极重。
　　
　　“本来就不是，她俩算的哪门子朋友，要不是有那么多的刚好和不凑巧，压根就没碰在一起的可能。”心里这么想着竟然不可思议的涌起了淡淡的酸涩，皱着眉甩了甩头发，把心里莫名的感觉强压下去，片刻沉默过后，给了类似解释的答案，“不习惯麻烦人，丁叮不一样，我们是死党级的朋友。”言下之意还不算伤人，好歹承认了罗宁是朋友，只不过够不到死党级别罢了。
　　
　　“关于你的，都不麻烦！”挪了挪，把脑袋压向赖无双的肩膀，罗宁说得极其认真。
　　
　　赖无双的身子往边上移了一小下的结果是罗宁又跟着挪了一小段，认清了眼前人压她上瘾的事实，也不再做无用功，再说了，深秋挺冷的，她只着衬衣的，靠着取暖也不错，只是那心跳，怎么就跳得那么惊天动地呢？叹气，果然中邪了，还很严重。
　　
　　闭目养神，一路沉默是金的到了罗宁的住处，住得还算正常，幸好不是管家保姆一群的花园别墅，高级住宅区的顶层，房子很大，和她完全不同的设计理念，装饰风格很豪放不羁，简约大气，很养眼。
　　
　　也没心思细致的研究房子装修了，简单的洗刷清理了自个儿，赖无双窝在沙发上，盯着关着的电视，开始细致的回想着一整夜经历的所有，想理出点头绪，却发现越理，似乎越往凌乱的方向发展，有些焦躁，有些烦闷，更多的却是惶惑。
　　
　　“进来睡吧。”罗宁歪着头撩拨着吹干的头发，轻喊着已经在沙发上愣神许久的赖无双。
　　
　　“恩？额，不用了，我睡沙发就好了，有被单吗？”定在沙发上不动，赖无双有对着空气说话的嫌疑。
　　
　　“没！”从齿缝间迸出的一个字，罗宁回答得特别的干脆利落。
　　
　　“呃。”四处扫了又扫房子，这么大空间，不应该没客房吖，“要不我住客房吧？”
　　
　　“没客房。”还是那么干净简单的话语，只是一棒子打焉了眼前变着法子想远离她的人。
　　
　　“……”赖无双终于转过脸看罗宁了，眼里写着不可置信。
　　
　　“怎么？怕我非礼你？”脸是寒着，可眼神不对劲，狡黠戏谑味十足。
　　
　　“谁非礼谁啊！”纤腰一挺，赖无双回瞪了罗宁一眼，挺有自信感的飘到了她的身侧，推开紧闭的卧室门，黑白分明的设计，如此悬殊巨大的差异化视觉感官，怎么看怎么奇怪，太没女人味了，和妖精女人的性子简直是天壤之别嘛，不过幸好床看起来很软很大的样子，床单被褥是她喜欢的天蓝色，也不去探究了，睡醒了再说，转眼间都快天光大亮了。
　　
　　刚钻进被窝，罗宁就跟着窝了进来，还顺手关了灯，房间内一时间只剩下小夜灯散发着柔和淡蓝的细微光芒，明明身体的所有部分都在传递着困倦的信息，闭着眼睛却怎么也睡不着，脑子凌乱，似乎心也跟着乱了，所有的淡然镇定都被躺在身旁的妖精女人那一句简单直白的“我想我爱上你了”敲得支离破碎，可她，当真是什么都能给，惟独，给不了爱人的心。
　　
　　“睡了吗？”罗宁翻身支着脑袋很有压迫感的悬在赖无双的上空，“还没睡啊？”黑暗中竟能准确的捕捉到她假寐的信息，也太明察秋毫了吧？
　　
　　“干嘛？”睁大眼睛猛地看到罗宁渗着蓝色光芒的脸庞，妖异魅惑，慌忙又闭上了双眼，平复着活蹦乱跳的心脏，闷声轻吼。
　　
　　“还记得你欠我的吗？”躺了下来，罗宁额头抵着赖无双的后脑勺低声轻问。
　　
　　“欠你的？”脑子陀螺般的旋转，记忆深处，似乎她真的欠过什么，只是被她刻意的遗忘了。
　　
　　“欠我一个吻。”罗宁的话轻轻的，柔柔的，鼻息拂在赖无双的颈后，痒痒的，麻麻的，勾得赖无双心尖忍不住的轻轻颤动。
　　
　　“呃……”电光火石间想起了那无比乌龙的一吻，欠是欠了，该不是要她现在赔吧？亲都亲下去了，再说她也亲她脸了啊，她都没要她赔嘛，再说了，怎么赔啊？又不是三岁小孩子，道理讲不清的，难不成想强吻她不可？这么一想，紧张得小心肝又是一阵荡漾，抓起被子就连人带头全蒙了进去。
　　
　　“刚不是不怕吗？蒙什么蒙？”罗宁鬼魅般的跟着窝进了被窝，手掌还很是强势盖上了赖无双的腰腹，嬉笑着在她的耳边轻语。
　　
　　“才不是，太冷了。”黑暗中，赖无双能清晰的感觉到某一股燥热从她的头皮以飞快的速度传递到了脚底，浑身几乎要烧了起来，幸好看不见，不然她火烧屁股般红彤彤的脸庞非得让妖精女人笑话不可了。
　　
　　“很冷吗？”手心上移，几乎要覆至赖无双的胸前，引得她浑身绷紧，不由自主的伸出手来压制住了在她身上肆意游移的“狼爪”。
　　
　　“现在不冷了。”从丝被中钻出头来，大口大口的呼吸着新鲜的空气，顺便缓解下紧张到极致的心情，“睡觉就睡觉，不许乱动。”很有威慑力的警告，可惜，她忘了，她跟前的是比她更有魄力的罗宁。
　　
　　“我没动啊。”翻了个身，背对着赖无双，罗宁飞速的赖得干干净净，“别转移话题，你欠的，怎么办？”妖精果然是妖精，明明心慌意乱，心猿意马得呼吸都不淡定了，该要的，还半点都不让人含糊。
　　
　　“你说吧。”赖无双脑袋瞬间又胀大了，怎么办？鬼才知道怎么办，压根就是无理取闹。
　　
　　“我要你，用一辈子来还。”罗宁语破惊天。
　　

作者有话要说：飞速的奔去洗澡，两人纠结得厉害，俺也纠结得厉害，写了又改，改了又写，亲们将就着看吧。

感谢送俺长评的66和丁叮，誓死深情抚摸你俩（为虾米誓死，你俩自个儿想，嘿）

大家圣诞快乐，天天开心，嘻嘻




第三十三章

　　“不可能。”双臂抱头，仰躺着，闭上眼，让自己沉溺于无边无际的黑暗之中，什么都看不见，什么都想不起来的，有的只是一圈一圈的光晕，萦绕着，盘桓着，轻舞着，却始终无法突破禁锢于心的层层枷锁，“一辈子，太长了。”呢喃轻语，似是说服自己，又像在抵拒罗宁。
　　
　　“长吗？不长的。”罗宁轻叹，时间总是在不经意中弹指而过，一辈子，又怎能说长呢？
　　
　　轻轻的把头靠在赖无双的肩窝，罗宁低柔的声音在她的耳边摩挲回旋，“很晚了，睡吧。”
　　
　　“恩。”感受到柔若无骨的掌心覆上了她冰冷的指尖，炙热的传递着丝丝暖意，缕缕温情，赖无双没有再固执的刻意闪避逃离，翻了个身，摒弃了所有奔涌于心的混沌和迷茫，闭上眼，默数着绵羊强迫自己什么都不要去想。
　　
　　也许是两人都真的身心俱疲了，也许是周公都看不下相互折腾的两人从梦里跳出来捉人了，更或许是睡神恶作剧般的悄悄眷顾洒下了安神的花露，两人倒也真的酣睡了过去。
　　
　　一夜无梦，罗宁醒来的时候好笑的看着赖无双像只寻求温暖的猫咪般蜷在她的怀里睡得正香，散乱的黑色发丝顽皮的披洒着，翩长浓密的睫毛轻颤着，安静柔美的睡颜，少了平日里带刺的防备，柔弱纯净得像出生不久的孩童，特别强烈的真实存在感深深的抓住了她的眼，悄悄的摄牢了她的魂，也稳稳的勾定了她的心。
　　
　　“懒虫！”轻刮了下赖无双有微许凉意的鼻尖，没打算唤醒她，轻手轻脚的掀开被单准备起身的时候发现身上的睡衣一角被攥得紧紧的，微微一动，清晨的冷空气趁虚而入，立即引得床上的人儿不满的嘟哝，手心下意识拽了又拽，又把原本就还没起的整个人拽进被窝了。
　　
　　“咦？”再一次跌进温暖的被窝，俯下身子低头看着翻身平躺着颦眉嘟嘴一脸憨相的赖无双，忍不住的闭上眼，斜着脑袋，对着粉嫩嘟起的小嘴啄了下去，轻轻的碰触，柔软到不可思议的触感瞬间推翻她浅尝辄止的念头，细吮着柔嫩的唇瓣，在睡梦中的人儿蓦然惊醒的瞬间，舌尖蛮横霸道的撬开紧闭的牙关，探了进去。
　　
　　唇边的酥麻轻痒撩醒了沉睡中的赖无双，睁开模糊迷蒙的双眼，还没有完全的清醒过来就被侵入口中的香舌给吞没了。
　　
　　也不知过了多久，全身虚软几近窒息的赖无双被一阵无法遏制的吟哦声倏然震醒，刹那间，如若电流横穿全身，看着酡红着双颊，娇艳欲滴，衣衫几乎悉数褪尽的罗宁，惊骇着从床上跳了起来，惊慌失措中什么也顾不得的夺门而逃。
　　
　　仿佛大冷的冬天被一盘冷水从头浇到脚，罗宁熊熊燃烧的欲望之火就这样的被赖无双似作洪水猛兽般的狼狈逃离行动中扑熄了，想起前一刻的热烈激情的回应和狼一般的肆意掠夺，优雅把该扣的扣子扣上，该整的床铺整平，倒不气也不恼，好的开始，逃跑的人啊，你的身体可比你的心要诚实得多，拨得云开见月明之日似乎已在遥遥的呼唤招手了。
　　
　　出了卧室，如她所料的，房内空无一人，玄关处，少了双昨晚赖无双穿来的棉拖，还少了件她的大衣外套，赖小偷，偷走了她的心还不够，连带的衣服也顺走了，不过也间接的说明，人还没吓糊涂，一半糊涂，一半清明，看她往哪逃！
　　
　　找出手机，算计着身无分文还衣衫“褴褛”的赖无双第一个找的人肯定是丁叮，拨了个电话含糊其辞的也没说清楚过程，只是结果倒说得一清二楚，那就是得立马下楼接人，估摸着打车过去也就一小会儿的功夫。可怜的丁叮半夜被骚扰还没缓过劲来，大清早的又给挖了起来，交友不慎，大致如此了。
　　
　　赖无双瑟缩着在的士大叔慈祥怜悯的眼神中喏诺的说清了丁叮的住处，没戴眼镜的效果是天地间全是雾蒙蒙的一片，完全听不进大叔以为她和男友（老公）吵架了负气离家之类劝解的话语，手肘支着窗户，看着不断后退的景物脑子一片空白。
　　
　　刚下车，还没等她开口找大叔借电话就看到丁叮迎着晨风杵在了车边，帮她付了车钱就拖着人往家里推。
　　
　　倒了杯温开水塞到赖无双的手中，丁叮也不说话，静静的进了厨房做早餐，看她样子，不用问也知道铁定空着肚子。
　　
　　煎蛋，两片吐司，一杯牛奶，早餐极其简单，赖无双在丁叮的推搡中坐到餐桌旁的时候，才终于恢复了些许理智，“我还没刷牙。”
　　
　　丁叮依旧默不吭声，拿着崭新的毛巾牙刷扔给赖无双，眼前太不正常的人让她有些担心报上的报道可能真的成了事实，从看到消息的那一刻开始，一直想问，却一直没问，她们是最好的朋友，她相信理智如她定会有自己的选择，而作为朋友，能做的就是尊重她的选择，也尊重她的感情，不是吗？
　　
　　再一次坐上餐桌，赖无双的表情恢复了一贯的淡然，摸着锁骨处不知何时印下的吻痕，抬眼看着丁叮，“我们，接吻了。”艰难的说出了事实，淡然的神色扫去，惝恍中想起那唇齿相依时让人无法自拔的甜蜜美好。
　　
　　“然后？”丁叮淡淡的问，不用说她也知道吻过了，只因为脖颈间的浅浅的印痕总不能说是被狗啃的吧？
　　
　　“恩？”玩弄似地掰着吐司，有些不明白丁叮的“然后”是要问些什么，没有然后，吻过的结果是她在她家了。
　　
　　“你有感觉了，对吗？”此刻的丁叮有着当律师职业化的敏感和锐利，一语就道破了让她如此惶然惴惴难安的根本问题。
　　
　　“我不知道为什么会这样。”她知道罗宁的难以抗拒，可却难以承认她被她成功的撩起了欲望的事实，幸好在最后一刻清醒过来，否则，她都无法面对了，哦，不，就是现在，她已经无法面对了。
　　
　　“还用问为什么吗？”丁叮很不客气的斜了眼几乎整个人趴在餐桌上呈“鸵鸟”姿态的赖无双，“你喜欢上她了，从上次见过就觉得不对劲，平日里不管是谁近你跟前，不是霜冻就是雾化，怎么她就能好好的，还能踹得你一声不吭的，果然，一物降一物啊。”
　　
　　“不是这样的！”反睨了眼一脸揶揄嬉笑的丁叮，赖无双把杯子往钢化玻璃上一敲，很是忿然的朗声叫嚣。
　　
　　“那你说是怎样的？”无视赖无双，丁叮走向客厅，打开电视看新闻，死鸭子嘴硬，爱上了就承认呗，又少不了一根寒毛，懒得理她。
　　
　　“那是意外！”她的心里，装得满满的都是她的木木，怎么可能会喜欢上别人，想明白了这一点，赖无双固执的把两人间的第一次真正意义上的亲密接触划拉一下，又归成了意外，而且还在心里加了一点，罗宁是会勾得人魂飞魄散的妖精女人，以后，能躲多远躲多远。
　　
　　“你有过这样的意外吗？”看着一门心思想一条道路走到黑的赖无双，丁叮忍不住的再次提点，如果把两人认识以来的点滴全都归于意外，那她生命中所有的意外是不是全在这些时日里占齐了呢？
　　
　　“没有不代表不是啊。”赖无双的脸上写着倔强的坚持，“不到黄河心不死”，“不撞南墙不回头”的典型代表。
　　
　　丁叮无语，也没打算继续废话，感情上的事情，多说无益，只是看赖无双死撑着的态度，也只能感叹好事大都多磨，磨一磨也好，感情不都在磨砺中日渐深厚的吗？再有一个没想到的就是在她身边，两个好友，竟全成了LES。
　　
　　“我回去了。”本就不多的早餐剩了大半，想起还要上班，赖无双起身准备闪回家去对付那紧闭的房门。
　　
　　“我送你。”从衣柜里找了两件衣服给赖无双换下身上的睡衣，凌乱张惶的气息淡去，这女人，转眼间又恢复了一派清心寡欲的淡定。
　　
　　打了114叫来开锁公司，幸好没碰上个“得有身份证才给开门”的极品开锁匠，顺利的开了门，丁叮眼瞅着人安全的送回了家门，给罗宁挂了个电话就安心的赶去上班了。
　　
　　一向有规律的生活步调在一天之内混乱到极致，拿着手机给文欣请了假，又回拨给段唐僧，免不了的又是一阵碎碎念，开着扬声器，一边听着念叨一边拾掇着，看到沙发上罗宁精巧的手机时又不免的有些恍惚，面，总是要再见的，只是，话，又该从何说起呢？
　　
　　坐电脑前整整连着工作了一个早上外加半个下午，腕表指针指向三点的时候，手机铃声响起，受惊的快速接起，话筒那边是罗宁温润柔和的语调，“我让老张去接你，可能快到了，你准备下，待会直接去报社。”说罢，利落的挂了。
　　
　　盯着手机发了会儿呆，才记起两人的约定，摸着肚皮，更觉得饿得慌，已经忘了有多久，她不曾虐待过自个儿的胃，果然是不正常到了极点了。
　　
　　刚想琢磨点吃的，老张就挂了电话说等在了楼下，无奈的拍了拍肚皮，看来还得挨着，幸好底子厚，少吃两餐饿不死。
　　
　　出门之前，往穿衣镜面前细致的查看了下外露的脖颈肌肤，吻痕淡去，不细看，根本看不出来，也幸好，否则绯闻只怕会越澄越满天飞了，罗宁应该也没问题才对，不然以她的性格，铁定得另改时间，只是这时间也难改，早一日撇清关系也早一日都解脱吧。
　　

作者有话要说：感谢送俺长评的小潜潜啊。。。。抱死！不许调戏俺><




第三十四章

　　“赖小姐，不介意的话，能听我说几句吗？”一直直视着前方专心开车的老张透过车前镜看了眼淡冷沉默坐在车后的赖无双，思虑迟疑着开口征询。
　　
　　“您不用这么客气，叫我无双吧，小赖也行。”一抹浅浅的笑容不失时机的浮上脸颊，冷然淡漠的气息一扫而去，面对着和自己的父辈差不多年纪的老张，赖无双恢复了晚辈该有的谦逊有礼。
　　
　　“看样子，你应该和小宁差不多年纪吧？”把着方向盘，老张状似不经意的把话题岔到了年龄。
　　
　　“不知道罗总多大，过了年，我二十八了。”都说女人的年龄问不得，特别是大龄女人，可惜老张才不管这一套，笑容绽开了些，赖无双直言自己快奔三的年纪的同时，也突然的有些好奇罗宁到底有多大，妖精般善变多面的女人实在让她猜不出真实的年龄。
　　
　　“比小宁小了一岁，年头还是岁末出生的呢？”老张依旧漫不经心的把话语绕着年龄问题打转。
　　
　　“十月的。”老张不主动问，赖无双也不张口提，跟着绕，心里暗想着原来罗宁也还没奔三嘛，才大她那么点。
　　
　　“小宁也是十月的，再过半个月就该过生日了。”老张煞有介事的掐指算着，神色充满着慈祥怜爱。
　　
　　“哦。”赖无双打开手机万年历翻了翻，惊奇的发现她的生日也是在半个月后，也就是说她和罗宁竟然还是同月同日从各自老妈的肚子里滚出来的，真是人生何处不是缘啊。
　　
　　专注着开车的老张没有注意到赖无双微带吃惊的表情，停顿了片刻，缓慢的说道，“本来做下人的，不该多说什么，可这些日子看着小宁很是心疼，还是多嘴说几句，不中听的，你别介意，当是我年纪大了，爱念叨吧。”
　　
　　“您别这么说，有什么话，您说呢。”正了正身子端坐好，赖无双的表情很是认真。
　　
　　“我在罗家，有三十多年了，罗总，就是小宁她爸对我有知遇之恩，可惜我生了个孽子，对不住他老人家，唉，先不说这个。”长叹了口气，老张打住了满腹本欲出口的话语，语调微调，明朗了许多，“小宁这孩子，是我看着长大的，从幼稚园开始就是我负责接送的，小的时候长得像个娃娃，很漂亮也很善良，人见人爱的，活泼又好动，常常惹得一屋子的人都追着她跑，对她是又爱又怜又气的。”
　　
　　赖无双没有打断老张的温暖的回忆，嘴角微勾，妖精女人的童年看起来也挺精彩的嘛，女大十八变，小时后能惹得人跳脚的小孩，长大后冻死人不偿命的气场可修炼得着实不赖，只是想冻着她，再费一甲子功夫也不见得能得逞。
　　
　　“如果不是小祥想不开远走异国了，小宁现在应该还在英国硕博连读着，也应该还是小公主般的过得无忧无虑，一夜长大，说起来是好事，而又有谁懂得一夜长大的阵痛呢？从读完硕士回来接替罗总的工作以来，她一直很努力，没有任何的经验在这么短的时间内能把罗氏运作得如此像模像样，是任何人都没有想到的，她很傲，也很倔，透着冷，可更多的却是累，看着她吃苦受累，做长辈的，心疼啊，可是也没有办法，罗总的身体经不起折腾，小祥回来又不知是猴年马月了。”连着过了几个红绿灯，老张的话有些断续，而赖无双却听得无比的真切，没有人比她更清楚什么是“一夜长大”，只是她从来没有想过，高高在上的罗宁原来不是本一开始就站在高处的，逼着自己成长的过程有多痛，唯有亲身经历过的人才会懂，而她，懂的。
　　
　　“小祥是？”趁着老张又一次的停顿，赖无双轻问。
　　
　　“小宁她哥，哈佛高材生，要是他回来，小宁也不用这么辛苦了。”摇着头，“情字伤人啊，要是小祥不去碰这个情，也不会伤得连家都不想回了。”
　　
　　赖无双沉默，家家都有本难念的经，而罗宁家的，似乎更错综复杂得多。
　　
　　“你一定不知道，小宁跟了你，有好些日子了，一有空，看着你下班就追着公车远远的跟着你到小区门口。”老张悠悠出口的话语着实惊得赖无双体无完肤，“小宁她爸妈给她找了不下百个的门当户对的对象，她从来就没看在眼里过，上个月，倒是看了不少，也不让我跟着，都是自个儿去看的，本以为她是回心转意了，打算考虑终身大事了，可后来我发现根本就不是那么回事，看一个甩一个，那样子，越来越冷，冷得有时候我都不大敢靠她太近了。”
　　
　　看着老张打着寒战的样子，回想着公司里常常被罗宁的冷气场冻得大气不敢出的人群，赖无双不禁莞尔一笑，妖精女人吓人的功夫一流咯。
　　
　　“也就常碰到你的时候小宁能暖一些，，一开始我挺纳闷的，后来慢慢的看明白了，她是喜欢上你了。”缓慢的口吻，而老张实在是语不惊人死不休，“我们老一辈的，没法子理解同性恋，也没法子去支持赞同，我估摸着小宁她爸妈也不会同意，两个女人在一起生活，想一想都觉得不是个味儿。”
　　
　　老张总算要回归正题了，赖无双依旧沉默不语，她和罗宁，不用自个儿纠结，已经有人开始看不下去的想让她快刀斩乱麻了。
　　
　　“我就是想和你说一句，要是没喜欢上小宁，就趁早断了吧；要是喜欢上了，还不深，也切了在一起的念头吧；要是深爱上了，就当我没说过这番话吧。”把想说的都说了出来，老张舒了口气，也没敢再看赖无双。
　　
　　老张的话，谈不上中听，也谈不上不中听，说出了他的疼惜，也道出了他的期许，赖无双抿着嘴，终究没有给予正面的回复，只是在她的心里，已然有了决定。
　　

作者有话要说：更得少，原因是该洗洗睡觉了。孩子们原谅偶，阿门~




第三十五章

　　沉闷中，车很快的行至报社大厦，刚推开车门就有报社的人迎了上来，赖无双面带着礼貌的微笑下了车，才一抬眼，就看到罗宁和一行人站在大厅里，看到她进门，浅笑着越过人潮走到了她跟前，用眼光打量了一圈，很是满意，“今天真漂亮，眼镜换了好。”顿了顿，又微俯着身子，以外人不易察觉的姿态在耳边悄声低语，“不过嘛，早上最漂亮。”
　　
　　耳根发痒，想起了清晨唇舌间柔嫩的触感，赖无双的脸上飞速的飘起了两朵红云，随后又以以迅雷不及掩耳之速消散，气恼而又莫可奈何的瞪了眼眼前自在轻松的罗宁，暗想着妖精果然是妖精，脸皮修炼得堪比城墙。
　　
　　“你好，我是Elena。”跟在罗宁身后的金发蓝眼的报社女主编适时的伸手寒暄，毫不掩饰眼中的惊艳赞赏，“赖小姐本人，比照片上的要漂亮得多了。”
　　
　　“谢谢。”Elena的夸赞之词和炽热眼神不由自主的触动了赖无双全身的防御系统，出于礼仪，依旧伸手相握，只是微笑的表情嵌着清冷的气息。
　　
　　看着眼前几乎拥有着同样出众淡冷气质的两人，Elena微微一愣，很快的又恢复了干练沉稳的气度，纤腰一扭，簇拥着两人往访谈厅的方向走去。
　　
　　“Elena，尽快安排开始吧。”大踏步走进访谈厅，入座之后，等了小会儿，罗宁有些不悦的开口，眼神比初见时的更冷，冻得跟在身侧的工作人员不由的紧了紧身上的衣服，连赖无双都忍不住的多看了两眼，感叹着这女人登峰造极的变脸功夫。
　　
　　“已经可以了。”接收到主编凌厉的眼神，端坐边上的小编慌忙解围，也有些委屈，安排她来做的专访，本来就脾性古怪的顶头上司也不知道吹的哪门子风，亲自接待本无可厚非，只是接待过后还赖着不走，可就大违常规了，让她开始也不是，不开始也不对的。
　　
　　“嗯？”罗宁冷厉的眼神扫向一旁的Elena，能开始还耗着做什么？连边上的赖无双也有些不解的跟着一眼睨了过去。
　　
　　接收到两道冷箭般扫射过来的光芒，也难为Elena还能保持爽朗明快的表情，走到摄影灯下，大方的邀请着，“访谈过后，能否有幸邀请二位共进晚餐呢？”难得罗氏从不公开接受访问的老总竟然亲临报社，不抓着机会套近乎可不是她的风格。
　　
　　“抱歉，我还有工作。”罗宁冷着张绝美的脸庞，拒绝得直截了当。
　　
　　“不好意思，我也有事。”听到“晚餐”二字，赖无双的胃部一阵痉挛，下意识的隔着衬衣轻拍了下肚皮，她才没空奉陪，等着正儿八经的晚宴开席，她估计得先被装进收尸袋。
　　
　　接收到明确的拒邀信息，Elena有些悻悻然的掩门退了出去，专访正式开始，留着齐耳短发的小编姓白，谦逊着让两人称呼她为“小白”，细致的打量了那张青涩娇俏巴掌大的小脸，赖无双觉得挺“人如其名”的，不过从心眼里，她喜欢简单明净的人，能让人的心跟着不自觉的放松，如陈兴。
　　
　　访谈进行得很顺利，小白小而不白，年纪轻轻的蛮有专业造诣，该问的问得滴水不漏，不该问的也绝口不提，两人难得的肩并肩站统一战线，面对着小白如春风般和煦的笑颜也敞开心扉，能说的，想说的，该说的，都说得透彻，不能说的，不想说的，不该说的，只字不提，两个小时的访谈下来，应该说各有所获吧。于小白而言，取得罗氏老总极其神秘女友第一手资料，妙笔生花，长篇连着报导下来，报纸销量估计能翻上几番，自然她的待遇也不会差；于罗宁赖无双而言，也算是公开回应澄清了漫天飞舞的绯闻谣传，至于外人相信与否，仁者见仁，智者见智的，各去评说，也由不得两人了。
　　
　　眼瞅着小白关掉录音笔，边上的摄影师移开摄影机，赖无双拿着矿泉水灌了几大口才觉得有了些力气，站了起来的时候看到小白有些直愣愣的盯着她猛瞧，有些纳闷的回眼往自个儿身上扫了又扫，没发现什么不对劲的地方，忍不住的轻笑着问，“怎么了？看什么这么入神？”
　　
　　“我还第一次见喝水都能喝得这么有美感的人，都有点看呆了。”回过神来的小白由衷的说，带着腼腆的笑意。
　　
　　“有吗？”清清淡淡的笑容浮上脸颊，赖无双随口问着。
　　
　　“嗯，真的。”小白用力的点头，而后，突然变戏法般的从随身包包里取出数码相机，拽过边上的摄影师，把相机塞给他，“我们，合影一张，好吗？不见报的。”转身恳切真诚的看向赖无双和罗宁。
　　
　　两人互看了眼，笑了笑，也不推辞，对着镜头摆好了表情，随着“三、二、一，茄子”的话音落，一张三人合照瞬间凝在了巴掌大的视窗里。
　　
　　“你俩也拍一张吧？”两人站一起，简直就是人世间最美的画卷，不肯放过难得一遇欣赏美人的机会，小白憨笑着建议。
　　
　　罗宁笑着点头，揽过赖无双的肩头，歪着头小鸟依人般的往有些发傻的人儿肩上一靠，相机快门一按，如诗如画，相依相偎的两人藏进了相机，也定格在了彼此的心里。
　　
　　“把照片也传我邮箱一份吧。”罗宁掏出名片，递给了小白。
　　
　　“好的。”接过名片，小白连声应着，表情写着受宠若惊。
　　
　　告别了小白一行人，走出了报社大厦，赖无双深吸了口气，挥了挥手就准备潇洒的离开，她和罗宁，关于绯闻，总算是告一段落了，而关于两人间的关系，也该到此为止了。
　　
　　“你敢再逃试试看！”看清了赖无双的意图，罗宁板着脸，咬着牙，冰冷威慑意味十足的话语脱口而出。
　　
　　赖无双回头，深深的看了一眼罗宁，然后，唇边勾起了一抹浅浅的笑容，淡淡的，冷冷的，一字一词一句，无比的清晰明澈，“你，我，平行线，要相交，下辈子吧。”这就是她的选择和决定，剪不断，理更乱，能做的，就是闭上眼，蒙着心，挥剑斩情丝。
　　
　　顷刻间，如利剑穿心，罗宁的眼里闪现了一丝痛苦的挣扎，而后，又被她以非一般的自制强压在了心底，即便是心被伤得满目疮痍，千疮百孔，她仍然不会选择就此罢手，她相信自己，更相信眼前淡然冷漠而又无比狠绝的女人，跟着各自的心，她们，绝不可能等到下辈子再相爱。
　　
　　“赖无双，你无赖！”愤恨的低吼，罗宁却没有放开紧箍着的手臂。
　　
　　“我无赖？”依旧是浅浅的却让眼前的罗宁深恶痛绝的笑意，她是姓赖没错，只是，她俩之间，到底是谁更无赖？
　　
　　“欠我的，没还就想逃，你想都别想！”几乎是半挟持着把赖无双拉进了自己的法拉利跑车，才刚落座，罗宁就一脚踩下油门，车子以堪比火箭的速度飞驰出停车场，而后，被下班拥挤的车流堵在了半道上。
　　
　　“要去哪？”摸着快跟随车速飞出胸膛的心脏，赖无双颇有些无奈的问着脸色阴冷只顾着狂踩油门刹车的罗宁，胳膊拧不过大腿，她怎么就拗不过妖精女人呢？
　　
　　“吃饭，你饿了！”抿着唇，看都不看赖无双一眼的冷声应着。
　　
　　“我不饿！”摸着持续痉挛的胃，只是，吓都吓饱了，她哪能吃得下。
　　
　　“不饿你两小时喝了三大杯水？不饿你一下午摸着胃做什么？不饿提到吃的你能一副口水要掉的样子？”罗宁嗤笑质问，丫的，还敢逃跑，逃得了一时，她就不信她能逃得了一世了。
　　
　　“喝水是渴了，摸胃是暖胃你不懂啊？我哪有一脸口水？”不甘示弱的一一驳斥，只是心里，却有了淡淡的暖意，妖精女人，真有这么的了解她吗？
　　
　　“我管你，吃饭，不吃我吃。”终于看到了马路边上的一家西餐厅，掉了个头把耀眼的车子停在门前，罗宁拽着赖无双把人按在了柔软的沙发内侧，随后坐在了她的身边，想逃，看你往哪逃。
　　
　　餐厅小妹很快的拿着精致的菜单走了过来，有些好奇的看着两个长相让人过目难忘的大龄女人奇怪的窝在同一张沙发上，同样倔强冰冷的表情，谁也不让谁的那种。
　　
　　“就要这份，七成熟。”注意到边上站着不敢吭气的餐厅小妹，赖无双首先败下阵来，也不看罗宁，指着菜单最上方的牛排随手点，反正也吃不下，吃什么又有啥关系呢？
　　
　　罗宁盖上菜单，冷着脸，淡淡的开口，“我们吃中餐，白粥两碗，一份小白菜，一份大白菜，一份小葱拌豆腐，就要这些。”看着眼前人目瞪口呆的样子，又冷冷的补充，“别告诉我餐厅的厨师不会做这些，不会的话，让他（她）趁早卷铺盖走人。”
　　
　　可怜的餐厅小妹唯唯诺诺的连声应着，虽识人不多，阅历有限，也知道眼前冷得让人不敢靠近的女人非富即贵，那浑然天成的傲然气度，可不是一般人能有的，识时务者为俊杰，她惹不起躲得起的人，塞给领班就万事大吉了。
　　
　　听着罗宁随口背出的菜名，赖无双的一口水差点给喷出来，敢情妖精女人气得拿她当菜虫养了。
　　
　　“你一整天没吃东西，胃里塞不消化的，回去疼死你！”脸转向别处，罗宁朗声威吓着。
　　
　　“……”再一次无语，而这一次，却是为了眼前妖精女人难得的体贴细致。
　　
　　“不用太感动，我的好，你才看到一点点。”转过脸面对着赖无双，轻描淡写却写着“我很认真”的眼神对上了赖无双清亮的眼眸，“我不逼你，你也别急着逃，我说了，我们两个，由心决定，如果真的走不进你的心，不用你说，我会自己走开的，行吗？”
　　
　　第一次，没有蛮横，没有霸道，没有森冷，认真的表情，专注的眼神，诚挚的语气，罗宁问得极其小心隐忍。
　　
　　赖无双又一次哑口无言，而餐厅领班的适时出现给了她思考的时间。
　　
　　“不好意思，我们是西餐厅，不提供中餐。”出现在两人身旁的领班比小妹成熟得多，也干练得多，微笑着礼貌的打断了两人间不经意中凝结的强冷空气。
　　
　　“那来盘草莓松糕和两杯玉米汁吧，这，总该有吧？”聚在心头的一口气散开了些，罗宁也不打算继续为难人，淡淡的问着。
　　
　　“有的。”领班松了口气，疾奔而去，样子仿佛眼前的两人是洪水猛兽，能瞬间吞了他。
　　
　　“如你所说，由心决定吧。”看着远走的身影，赖无双轻轻的叹了口气，也第一次，对两人间的感情，有了妥协的心。
　　




第三十六章

　　转过脸，美眸圆定，凝成一汪清澈见底的湖水，微卷的睫毛轻颤，如平静的湖面上轻风拂过，紧跟着，一朵比烟花还绚烂的笑容绽放在了罗宁白皙精致的脸上，惊心动魄美艳娇媚的笑颜，刹那间，竟看痴了赖无双的魂，四目相对，互凝无言，而两颗心，似乎有了瞬间的交错与牵绊，很细微，却也无比的真实。
　　
　　“不饿吗？真不想吃？”优雅的汲了小口餐厅小妹送上来的温热玉米汁，心花怒放的罗宁眉眼含笑的直视着花痴般的赖无双。
　　
　　懊恼自己不受控制的心绪，回过神的赖无双叉起一小块松饼大口的吃了起来，刻意的狼吞虎咽反倒让她平添了几许可爱，几多娇俏。
　　
　　“慢点吃，又没人和你抢。”推开桌上所有摆放的东西，支着下巴，罗宁眼里话里都透着调笑的意味。
　　
　　赖无双难得的有了不自在的反应，蹙着眉心看着顽皮嬉笑的罗宁，想说点什么又觉得说什么都是多余的，捧起杯子，取出吸管，一大杯的玉米汁，一饮而尽。
　　
　　看着转眼间空了的杯子，眨巴着眼睛，有好一小会儿罗宁才相信自己不是看花了眼，看着唇边点缀着圈淡黄玉米汁渍的赖无双，不假思索的，低下头，微倾着身子，飞快而又准确的对准了粉嫩的唇瓣，舌尖蜻蜓点水般滑过，而后，坐直身子，心满意足的舔着舌尖。
　　
　　“你……”一股热血毫无征兆的直袭大脑，赖无双脸上的绯红迅速的蔓延到了全身，满脸通红的瞪着老神在在的罗宁，指责的话却还是给咽回了肚子，面对着罗宁，她似乎强硬也强势不起来。
　　
　　“还是有你的味道比较好喝。”颦眉又汲了口自个儿杯子里的玉米汁，罗宁一副煞有其事的憋闷样子。
　　
　　“……”恨不得转身把脑袋穿越到沙发里头，再次无言的赖无双脸上已经烧得快滴出血来了。
　　
　　“你没得喝了，给！”把喝了不到三分之二的玉米汁和赖无双的空杯对调了下位置，罗宁一副“我很大方”的爽快样，只是那眼神，漾着太浓太厚的玩味嬉闹，敢情，能让赖无双脸红心跳的事情她倒是特别的喜欢去尝试碰触。
　　
　　“才不要。”撇撇嘴，不满的拒绝，“不行，我们得约法三章！”思忖片刻，红潮褪去，赖无双一脸认真。
　　
　　“哦？说说看。”约是可以约，听听也无妨，至于守不守约，另当别论。
　　
　　“第一，不许随随便便动手动脚的，像刚才的，没经过同意，不能有下一次了。”好一派正义凛然的赖无双。
　　
　　“这个嘛，行。”脑子过滤了下赖无双的话，罗宁答应得极其爽快，她也没动手动脚，她动的是嘴呢。
　　
　　“第二，人前人后的，别和我靠得太近，毕竟我们都有绯闻了，影响不好，特别是对你，更不好。”这话倒是真心为罗宁着想，至于为什么会为她想得更多，赖无双没去细想，只是觉得就该这样做。
　　
　　“也行。”浅笑着点头，反正她也没把两人的恋情拿在阳光下晒的念头，至于靠不靠得近，也不是由她控制的。
　　
　　“第三，由心决定，如果无法爱上，伤了，别太恨我，行吗？”低沉的语调，摸不透自己的心，而她，却是如此的害怕会伤了眼前如冰如火般晶莹剔透而又奔放不羁的女人。
　　
　　“好。”笃定坚持的自信，她的字典里，没有如果，爱上，是一定的，伤害是必需的，而恨，不管时间多长，她们之间，不会有恨，只会有爱，爱得深了，爱得多了，恨，还会有滋生的空间吗？
　　
　　“恩，君子一言，驷马难追，外加九个香炉。”赖无双学着某部曾风靡一时的电视连续剧的流行台词，微笑着伸出纤长细嫩的手掌，握成拳，击掌为约。
　　
　　罗宁也笑，她不是君子，也不想当君子，只是，约，还是要意思意思守一阵子的，轻轻的握拳一碰，拳头相击，柔中带劲，许下的是彼此的约定，碰出的是爱情的火苗。
　　
　　还算风平浪静的又过了些时日，关于两人的绯闻在两家龙头报业各持相悖观点的连续连载报道中渐渐的不再成了关注的焦点，谁都无法分辨出事实的结果是一切都变得那么的扑朔迷离，茶余饭后的闲言碎语也在当事人低调坚持的态度中逐渐的失了踪迹，一场原本应该掀起轩然大波的绯闻八卦就这样云淡风轻的淡化成风，凉风袭来，水波不兴。
　　
　　忙忙碌碌中又到周末，依着老办法处理了不知何时又逐渐多起的玫瑰花束，随手收拾好凌乱的办公桌，和同事打着礼貌而疏离的招呼，赖无双提着公文包就准备下班闪人，习惯性的瞄了眼手机，很多日来的第一次，一整天没有收到罗宁的“骚扰”短信，许多的未接来电，也唯独少了那串让她过目难忘的号码。有的时候，习惯真的是一种可怕的东西，比如此时，在她的心里，竟有的淡淡的失落和焦躁，盯着手机发了会儿呆，终究还是收回了包包。
　　
　　微笑着抬头挺胸的刚走到大门口，就再次被段唐僧逮了个正着，还没等她开口，就被拽着进了电梯，直达地下车场，耳边比蚊子嗡嗡还聒噪的声响再次毫不客气的荼毒着她的耳朵，恶得她全身鸡皮疙瘩全部奋起抗议的间歇性发嗲语调，“小赖赖，总算见着你了，来，看看，恩，今天这身打扮可真的是VERY BEAUTIFUL，不愧是我段长风的得意徒弟，哈哈，对了，一整天都跑去哪了，人家想死你了，没你了，就好像缺了胳膊瘸了腿，都不知道该怎么去见客户了，走，今天带你去喝一杯，都这么长时间了，拜师酒你都还欠着，实在是太不够意思了……”
　　
　　段长风还在以麻得她鸡皮疙瘩掉了又起，起了又掉的方式喋喋不休着，赖无双揉着发黑的额头抿着嘴默念着“静心咒”，成功的摒弃一切杂念之后倒也真的静下了心，想着的确是欠着段长风，也不好推辞，也罢，该还的总是赖不掉的。
　　
　　“小双双，就这吧？蓝色梦幻，酒吧名字不错吧？肯定符合你们这些小女生的口味，走，今晚我们一醉方休！”车泊在了一家装饰得挺梦幻童话的酒吧门口，段唐僧指着门口幻着幽幽蓝色光芒的店牌，又是唐僧式的念叨着。
　　
　　扫了眼，“嗯”了句，赖无双默默的跟了进门，凭她对段长风的了解，他间歇性发嗲恶心人的原因有两种，一是他心情很好，二是他心情非常不好，通常，以她的火眼金睛，只要站在他的面前三秒钟，就可以准确的猜测出到底是属于那一种，而今天，细瞧了好一会儿，愣是猜不透，真是奇了！
　　
　　而下一刻，她知道了，段长风明显的属于后者，原因无他，因为一向极为注重养生之道的人竟然空着肚皮就灌起了啤酒，还是属于特别发狠的那种，一口气不停歇，一扎见底。
　　
　　不同于一般灯红酒绿，红男绿女的酒吧，吧里的氛围很安静，悠扬清澈的小提琴乐曲静静的流淌着，也许是时间还早，尽管是周末，人还是不多，冷冷清清，如梦如幻，倒和吧名相得益彰。
　　
　　赖无双静静的坐着，偶尔切下一小块的黑森林蛋糕含在嘴里，慢慢的品着，就着帅气调酒师调出的蓝色妖姬，冰爽，却也无比的呛人，两种极致的味觉，喝这样酒，要么人格分裂，要么精神出轨，而她，似乎都不是，只不过想喝，就喝了，变态的享受。
　　
　　“双双，你说，你们女人到底要什么呢？”赤红着脸的段唐僧有了极其难得的正常状态，一开口，竟只有一句问话。
　　
　　“要什么？”摇着头，轻笑着，女人想要什么，她不懂，而段长风的不高兴，很明显的，和女人有关，这年头，终究是男人和女人的世界，男人烦的是女人，而女人烦的又岂止是男人？
　　
　　“给了人，掏了心，买了房，购了车，一年一年，拼着命的努力，什么都有了，而一转身，却又什么都没了。”带笑的哀伤，仰着头，让泪流回了心里，“为了她，放弃了自己心爱的画室，选择了一无所知的销售，只因为销售比画画来钱快，从小到大，教会了自己不为五斗米折腰，为了她，不用说五斗米，就是一粒米，都会去捡起。本以为，什么都有了，该有的幸福也该到手了，而结果，却是这么的可笑。她讨厌浑身沾满铜臭味的我，错了吗？又要马儿跑，又要马儿不吃草，你说，能有这么便宜的事情吗？”又是一口气杯中见底，段长风的质问让赖无双无从回应，人生很长，也很短，不同的时期，不同的追逐和选择，不能说错，也不能说对，只是段长风的错，错在不该放弃自己该有的信仰和坚持吧。
　　
　　“地球，离了谁，还不照样转，明天，太阳不会从西边升起，一切照旧。”没想劝，淡淡的口吻，“少喝点吧。”
　　
　　“酒伤身，可酒暖心，半醉半醒中总觉得她还在身边，总觉得回家时，家里的灯是亮着的，才三天，就觉得很长很长，有的时候，特别憎恨习惯，偷偷的来临又悄悄的离去，如果不曾习惯，应该能过得好一些。”低到极致的声音，落入心底的话语，段长风的话语也让赖无双陷入了沉思之中。
　　

作者有话要说：叹气，为了更新这章公告下，偶已经很久不曾这么晚睡了。

1-3号，要出门，停更，有事留言，无事拍砖，随大家开心。

顺祝，大家元旦快乐！




第三十七章

　　“师傅，其实，无关乎习惯，而是没了爱，失了彼此的情分，再多的坚持和守候都没了多大的意义吧。”静默许久，赖无双捻起酒杯轻碰了碰段长风的酒杯，而后自顾自的轻抿了小口。
　　
　　又是一杯见底，晃了晃手中的杯子，段长风笑了，眼角却是湿润的印痕，“三年的感情，想在三天之内忘得彻底，我做不到，你能吗？”
　　
　　“因为难，才折磨人。”她不能，甚至比他更痴迷更执拗，曾经唾手可得的幸福，丢了，再也仰望不到了，而她却几乎是倾尽今生的想要去珍藏，守护，回味，这样的她，谈何遗忘？“别再喝了，醉了，回不了家。”扬起淡淡的，苦涩的笑容，赖无双滴酒不漏的喝光了杯中所有的酒。
　　
　　“家？呵，什么是家？有心爱的人等你回家的家才是家，我没有家了，没有了。”摆着手，赤红着眼，唇角勾起的笑意却那样的刺痛着人的心。
　　
　　没再坚持阻止段长风买醉的心思，赖无双静静的听着，默默的陪着。
　　
　　“酒不醉人人自醉”，也不知过了多久，喝累了，说累了的段长风慢慢的瘫在了圆形的玻璃桌上，似乎睡着了，精心打理过的发型乱得颇有艺术气息，很是安静内敛的人，不同于平日的张牙舞爪。
　　
　　联系了半天找来了段长风家的地址，长叹了口气，招来酒吧小弟，刚把人塞进的士，赖无双的手机响了起来，慌乱中随手接起，才“喂”了句，就听到了罗宁清亮飞扬的嗓音，“终于肯接我电话啦？想我了没？飞了一天，好累啊。你在哪呢？”
　　
　　一整天有些躁动不安的心似乎随着电话里的一连串问句安定了下来，也没去在意那明显带着亲昵娇宠的调笑，转头看了看躺在后座上人事不省的段长风，“和师傅喝酒，他醉了，送他回家的路上。”
　　
　　“喝酒了？你没事吧？在哪？我去接你。”有些担忧的语调透过电话传递到赖无双的耳朵里，平添了些许的温柔。
　　
　　“没事，不用过来了，他家在盛世汉唐，就快到了。”透过车前玻璃看了眼城市的街景，赖无双想也不想的拒绝着罗宁的一番好意。
　　
　　随着一句利落的“我很快就到”，手机里传来了“嘟嘟”的挂断音，赖无双一愣，随即释然，她都已经要习惯成自然了，她们的罗大老板向来都是“说一不二”的。
　　
　　让赖无双没想到的是罗宁比她更快一步到了，刚从的士下来就有老张忙不迭的小跑过来帮着把人背到了段长风家门口，在老张窝着身子在半睡半醒的段长风身上找钥匙的时候，房门突然从内里打开了，在门外的人还没反映过来的瞬间，又是“啪”的一声，搀扶着段长风的赖无双脸上挨了重重的一记巴掌，耳边传来低沉的怒喝，“哪来的野女人，爷我不在两三天就想趁虚而入，想进门还得问问我肯不肯！”
　　
　　紧接着，更让人意想不到的事情发生了，紧跟在一群人后面的罗宁拉开赖无双，冷厉的眼神扫过，对准门口短发翘立，叫嚣跋扈的女人，左右开弓，“啪啪”两下，狠狠的回甩了两巴掌，而后，拽起老张，也不管失了支撑的段长风“咚”的应声倒地，挽着失了神的赖无双就往电梯方向走去。
　　
　　赖无双摸着泛疼的脸颊跟着罗宁走了几步，又转身走向了门口，目光平和的看着被巴掌甩蒙了的女人，细致看去，眼睛很大，唇线很薄，很耐看，从面向上看不像不可理喻的泼妇，相反的，也许是因为留着短发的原因，有些小帅气，淡淡的笑了笑，指了指倒在墙角的段长风，“我们是同事，他是我师傅，我们之间的关系，仅此而已。”看着眼前耷拉着脑袋，站着也不是，想蹲着去扶段长风也不是的人，想了想，话还是说出了口，“师傅说，没有你的家，不是家，他喝醉，是因为以为失去了你。师傅最爱的，始终是你，什么都可能改变，而人的本质，不会变。但请你俩，且行且珍惜吧。”
　　
　　往回走，又转过头，嘴角微勾，淡然清澈的笑容，“你无端打了我一巴掌，我们罗总替我还你两巴掌，互不相欠，别记恨，行吗？”
　　
　　称得上俏丽的女子愣了愣，点了点头，而后，满怀歉意和感激的话语脱口而出，“对不起，我误会了。谢谢你。”
　　
　　再次灿然的一笑，赖无双脸挂着鲜明的掌痕，大踏步的跟进了敞开着的电梯里。
　　
　　让老张打车回了家，奔驰轿车偌大的空间里流淌着班得瑞一尘不染的仙境之音，副驾驶座上的赖无双闭着眼摸摸辣辣生疼的脸庞，嘴角勾起了自嘲的笑意，她生命里的第二个巴掌，又是挨得如此的莫名其妙。
　　
　　“我看看，疼吗？”把车泊在路旁，打开车内小灯，罗宁侧过身子，把赖无双别扭的脑袋掰了过来，勾着她的下巴瞧得认真，“该死的，下手这么狠，印都留脸上了，得去弄些冰块敷一敷。”
　　
　　“也不太疼，没事。”看着罗宁笑了笑，微红了脸，被人勾着下巴的感觉实在不是很自在。
　　
　　“你没事，我有事！”脸色一冷，又是冰天雪地冻死人的气息凑了过去，“下次别让我看见她，见了绝不止两巴掌这么便宜了。”
　　
　　“看也知道是误会了，得饶人处且饶人，不许有打击报复的念头！”话说得极其郑重，连带的脸色也十分的严肃，有过永远无法弥补的遗憾和亏欠，她不想再有第二次。
　　
　　“误会是误会，可她打你我不舒服，怎么办？”有些疑惑赖无双的郑重其事，选择了忽略，罗宁直勾勾的盯着赖无双，“你脾气什么时候变得这么好？打不还手，骂不还口了？”
　　
　　“她打的是我，又不是你，你有什么可不舒服的？”没想太多，赖无双看着罗宁的眼神很是莫名，“我没那么好，只是不想结仇，和任何人，都不想！”她害怕误会，惧怕仇恨，因为就是这两样，让她失去了年少时，那段最真最纯最美的情感。
　　
　　“我有什么不舒服的，你不知道吗？”放开勾起的下巴，坐回原位，罗宁轻问，浓浓的落寞，深深的无力感顷刻间盈满了她的胸腔。
　　
　　怔了怔，赖无双缄默，扪心自问，她不知道吗？
　　
　　“算了，你就是茅坑里的石头，又臭又硬，我嘛，勉为其难，继续守着，等哪天守不动了，扔掉好了。现在嘛，陪我去吃饭吧？”重新启动车子，罗宁目视着前方，笑容绽放，调节着不经意中又给伤到了的小心肝。
　　
　　“恩，好。”应了句，转头看着那张完美无瑕的侧脸，笑起来特别的光芒璀璨。
　　
　　“这才对嘛，飞了十几个小时，就飞机上吃了那点饭，饿得前胸贴后背了。”想她刚下飞机马不停蹄的杀到迫不及待想见的人儿面前，结果还是热脸贴上冷屁股了，想想还真是有些小郁闷了。
　　
　　“我来开车吧？”看着果然透着疲倦的小脸，赖无双的心疼强烈到让她无法继续坐视不理。
　　
　　“好啊。”笑开了花的罗宁利索的把车停靠在临时停车带，换过位置，放下靠垫，舒舒服服的两腿一伸，整个人往后仰躺着，“难得你懂得体贴了，赞一记。恩，亲一下好了。”飞身爬起，娇笑着强掰过赖无双的脸蛋，对准了唇瓣亲了下去，而后，不过瘾，浅亲变成深吻，吻得如痴如醉，如火如荼，就差一把火把整个车子给烧在了大马路上了。
　　
　　吻够了，在岔过去气之前停止了侵略，满意的看着脸颊红云飘荡的赖无双，罗宁又整个人倒向了躺椅，“就是这个味，让我想了这么多天，双双，我都觉得我被你下蛊了，你说，你下了没？”
　　
　　“……”轻喘着，赖无双又是半句话都说不出来了，她似乎也被下了蛊，不然于情于理，她不是应该推开她吗？可她没有，相反的，还有些欢喜，淡淡的温暖，淡淡的甜蜜，而她，似乎要沉沦在这样的温暖甜蜜之中了。
　　
　　也许罗宁真的是累了，激吻过后睡得安然，从车上把她挖起的时候还很有“起床气”的斜睨冷瞪了眼赖无双，寒着脸跟进了餐厅，惊呆了一群人的同时也吓退了半拨胆小的客人，两人点了三菜一汤，捧着饭优雅的以“土匪”的方式消灭殆尽，吃撑了的罗宁抬着眼，一脸嘲弄的看着同样吃撑了按肚皮的赖无双，“陪我吃饭，怎么你吃得比我还多？”
　　
　　“饿了。”无视罗宁的玩味笑容，赖无双两字箴言。
　　
　　“下次，不许没吃饭去喝酒。”起身招来餐厅小妹，罗宁眯着眼，警告的意味很浓，而关心的味道，也不淡。
　　
　　“恩。”听话了应了句，赖无双就被罗宁挽着出了餐厅。
　　
　　“我们，散散步吧？”扫了眼热闹的街景，罗宁饶有兴趣的征询着赖无双的意见。
　　
　　“饭后一百步，活到九十九，也该走一走。”赖无双笑着点头。
　　
　　“我不要活到九十九那么长，这辈子，要是和你过，就是只活十年，我也愿意。”转过脸，看进赖无双的眼，心里想的，就这么说了出来。
　　
　　“罗总……”赖无双想说什么，却被罗宁狠狠的掐了一下腰，疼得“哎呦”一声，弯下了腰，无限憋屈的抬眼看着对她暗下黑手的妖精女人。
　　
　　“罗总是你叫的吗？”冷哼着继续挽着赖无双逛在大街上，罗宁一丝愧疚的意思都没有，再不改口，就不是掐，而是踹了。
　　
　　“不叫罗总，叫什么？”想起了几次短信电话里为称呼问题两人斗智斗勇斗嘴斗得不亦乐乎，可她还真从没想过改口。
　　
　　“我没名字吗？”继续冷哼，放在腰上的手作势又想掐。
　　
　　“有……有有。”感觉到又要惨遭肉体攻击，赖无双很识相的连声说有。
　　
　　“那你说，叫我什么？”转过脸，睁大美目瞪视着，她就不信今儿这臭石头能不乖乖就范。
　　
　　“罗宁。”赖无双自个儿叫出口都觉得很是别扭，连名带姓的。
　　
　　“宁宁。叫小名，以后就这么定了。”两指在腰上轻捏，敢情赖无双敢说个“不”字，肯定会被掐得满街尖叫。
　　
　　“恩，宁宁。”受不住疼的赖无双果然缴械投降了。
　　




第三十八章

　　得了心顺了意的罗宁脸上笑意盎然，两人挽着手臂散着小步逛着大街，高挑修长的身材搭配上只应天上有的漂亮脸蛋，不多时便成了街上最靓丽抢眼的风景线，天下美女何其多，而如此内外兼修的气质美女想见到还真是不容易，渐渐的，有越来越多的行人驻足窥视，也有胆子大的干脆绕到两人跟前，边走边往后瞄，就差没停下脚步找两人签名拍照了。
　　
　　路过街边一奶茶店的时候，罗宁充分的发挥了她妖精女人的无敌魅力，只是倾城一笑就让看痴了的年轻小店主特别慷慨的奉献了一大袋子的冰块，殷勤的整成好几小包，末了，还超级热情的亲自绕过层层障碍物，目送着两人款款离去。
　　
　　从街头走到了街尾，又从街尾逛回了街头，在钻进车内的时候，赖无双突然的意识到了一路路人的频频回头是因为两人实在是有些招摇过市了，脑子里又想起了之前的“约法三章”，不禁摇头苦笑，许久才见的一次面，似乎三章已经去掉两条了。
　　
　　赖无双专注的看着路面车况，车内很是安静，罗宁抱着双臂倚在车窗上，侧着身子，目光温润如水的注视着赖无双的侧脸，无论从哪个角度看都能勾住她心魂的美丽人儿，而到底还要多久，才能真正走进她的心里呢？
　　
　　“送你回家吗？”车过了街口，沿着街边行使得缓慢，赖无双转过脸，避开罗宁灼人的眼神。
　　
　　“你说，段长风说，没有爱人的家不是家，对吗？”赖无双刻意的回避眼神到底还是刺疼了罗宁的心，别过脸，看着窗外缓缓后退的街景，轻轻淡淡的愁闷就这样悄无声息的冒上了心尖。
　　
　　“恩。”低声应了句，赖无双的心里有些许的难受，绷着的感觉，和大街上逍遥自在截然相反的束缚感，勒得她有些透不过气来。
　　
　　“那你说，我有家吗？”罗宁仰着脸，不去看身边的赖无双。
　　
　　“谁说没有的？”水晶般晶莹剔透的人儿怎么会不明白罗宁的心思，只是此刻的她，没有自信自己有敞开心扉接受爱情的能力，住在心尖上的人儿移都移不走，又谈何去给予一份全心全意同等的爱呢？给不起，又逃不走，像蚕丝一样的层层密密的缠绕着，几近窒 息。
　　
　　“是你说有的哦，那我们回家。”说有，就有了希望，有了希望，就该紧紧抓住，哪怕下一秒，可能会幻灭成泡影。
　　
　　“恩，回家。”无意识的重复着罗宁的话语，透过车前窗扫了眼城市的街景，万家灯火，暖入人心，是该回家了。
　　
　　“帮你敷了脸再回去吧。”到了小区门口，停好了车，眼瞅着赖无双要走出自己的视线，罗宁提着冰袋子小步追上前去拽紧了她的胳膊。
　　
　　“我自己能行，不碍事，反正明儿不上班，不用见人，很晚了，先回去了。”接过罗宁手中的冰袋，抬眼看了看天空，灰黑一片，的确是晚了。
　　
　　“对嘛，不用上班，那晚上就住这吧，反正又不是第一次。”不由分说的揽着赖无双走进了电梯里，“算算看，都几天没见了呢，真就一点都不想我啊？枉我天天得了空就念想着，真想扒开看看你的心还在不在心窝里闹腾。”
　　
　　想了吗？还真是不想去想，可没事脑子里冷艳冻人，巧笑倩兮的妖精模样赶都赶不走，又怎么能说不想呢？再说了，天天隔得老远都时刻不忘电话短信的骚扰她一番，又不真是木头顽石，能不想着才怪。
　　
　　“心要不在，早死了。”跟进家门口，脱下外套，换上棉拖，不满的嘀咕着。
　　
　　“真在啊？我看看。”反身挡在了赖无双的跟前，青葱白玉般的手指还真摸上了赖无双只着衬衣的左胸口，“嗯，是还跳得欢，可你怎么就这么没心没肺呢？”
　　
　　“啪”的飞速拍掉了罗宁摸得坦荡荡的爪子，赖无双浑身又开始有被烧着了的感觉，“谁没心没肺了？”
　　
　　“有就好，就怕没有。”看着红了脸的赖无双，心里高兴了，也不再坚持那些有的没的问题了。
　　
　　“双双，我长得难看了吗？”洗了手的罗宁对着镜子里的自己看了又看，走了出门来，满眼疑惑的看着坐沙发上直盯着一大杯的白开水的赖无双。
　　
　　“怎么？谁说你难看了吗？”同样疑惑的抬眼看着清洗过脸蛋出水芙蓉般美丽清亮的容颜，她要难看，放眼所有认识的人，还真找不到能说好看的人了。
　　
　　“你啊。”坐在赖无双的身侧，拿着她的水杯，喝了小口，应得自在。
　　
　　“我有说吗？”颦眉细想，凭她足以倾倒天下人的记忆能力，没道理想不起来。
　　
　　“是没说，可你眼里装着啊。要不难看，怎么你都不肯正眼瞧我一眼呢？”哀怨的拍了拍自个儿的白嫩嫩的脸蛋，心里可自信得很。
　　
　　“……”一声不吭的拿起被罗宁强行剥夺的水杯，喝下了一大口，她就不该问，绕来绕去，问题又绕她身上来了。
　　
　　“过了这村就没那店了，像我这样的，在你相亲手册里，怎么也是上上等人选吧？都给那么多时间了，怎么就想不明白呢？我猜啊，敲开你脑袋，里面肯定装的不是脑浆是糨糊，嗯，也可能是棉絮。”状似不经意的叨嗑着，眼神可没放过赖无双的每一个细微的表情变化。
　　
　　“哪有那么好？”看着自恋得过分的得意神色，忍不住的想挫一挫妖精女人的傲娇气焰。
　　
　　“那说说，哪里不好了？”敢说她不好，说一点记上一笔，一笔一笔记好了，等把人和心全给收了，就是“秋后算总账”的好时机了。
　　
　　“反正就不好。”一时间也想不出哪里不好了，才貌双全，智慧超群，想找出个不好的地方还真是不容易了，说不出干脆不说，打定主意耗着，谁怕谁啊。只是，不经意中，小赖同志成功的逃离了罗大美人设下的小小陷阱，何其幸哉？
　　
　　“说不出了吧？”得意的笑了笑，转过窝在沙发上的身体，让她平躺着，脑袋枕在自己的大腿上，抓起垫着保鲜袋的冰块轻敷在赖无双的脸上，“躺着别动，敷一敷，冰块都要融没了。”冰块融了，化成水，清澈晶亮，真像她自己，碰上了眼前这块取之麻烦弃之不舍的顽石，不自个儿融化，硬碰硬的话，估计下辈子都碰不到一块儿了吧？
　　
　　“嗯，好。”闭着眼，闻着罗宁身上淡淡的馨香，脸颊似乎感觉不到丝毫的疼意，冰冰凉凉的甚是舒服。
　　
　　“双双……”指腹跟着冰袋子在赖无双的脸上画圈圈，精致炫目的五官，柔美纯净的气息，只是看着，感受着，心跳似乎都变得不再那么规整，罗宁有些气息不定的轻唤着。
　　
　　“嗯。”双眼微微睁开，却吃惊的瞅见罗宁近在咫尺的俏颜，什么都还来不及想，温润的唇瓣就那样的碰上了光洁的额头，而后，顺着眉心，沿着鼻尖，滑至双唇，细致的啃咬，逗弄，趁着身下的人儿不注意的当口，香舌探进，灵巧急切的寻找同样湿滑柔嫩的舌头，交缠吸吮，霸道强烈得几乎要把眼前的人儿整个人吞到肚子里。
　　
　　“看着你，总想就这么的抱着，吻上了，才觉得你真的在自己的身边，总是这么的想念着，怎么办呢？”万般不舍的放开因呼吸不畅而轻咳着的赖无双，罗宁的口气里有着太多的无奈忧伤。
　　
　　“宁宁……”在千般柔情之下已经几近丢盔弃甲的赖无双满脸通红的睁眼抓着在她的腰侧游移的柔嫩细掌，惶恐的低喊着。
　　
　　“吻你都要上瘾了，这可不好。”似乎是看出了心绪难安的赖无双的惶惑和迷茫，扬起微带苦涩的笑颜，把还仰躺在腿上的人儿扶起，“不逼你，会一直等到你想明白的那一天的。”
　　
　　愣愣的拿起已经凉透了的白开水，一口气喝光了所有，也压下了心头所有的悸动，“宁宁，你到底，看上我什么了？”
　　
　　“终于想问了啊？偏不告诉你。”夺下了赖无双手中早已空掉的水杯，眨巴着眼珠子，嬉笑着摇头，看上什么了，什么都看上了，从头到脚，每一寸肌肤，每一根毛发，全都看进了眼里，而这样的看上，又该如何开口言说呢？
　　
　　“怕我自己，没你想的那么好，也不值得你来爱。”没法子不去承认自己日渐被眼前妖精般的女人吸引的事实，顺着彼此的心，她似乎要把持不住自己，而无法全心全意投入所有情感的她，又该怎么办呢？
　　
　　“我觉得好，觉得值得，就行了。”有些开怀的看着眉心纠结的赖无双，不是不爱，是没足够的自信来爱上彼此吗？她没的，她来给。奇怪了，怎么有大半夜要见到太阳的感觉呢？
　　
　　短暂的沉默过后，罗宁起身拿起随手放在玄关处的包包，刚要说点什么，就听见急促的手机铃声响起，回过头看着接起电话的赖无双脸色大变，不一小会儿就挂掉电话直奔她的方向而来。
　　
　　“怎么了？”莫名焦虑的看着脸上青白交替的赖无双，问得急迫。
　　
　　“我有事，先走了。”飞速的换上鞋子，取下衣架上的外套，赖无双急匆匆的扭开房门，跨起包包就闪身走人。
　　
　　“到底怎么回事？”有些又气又急的罗宁箍紧了赖无双的手臂，再问。
　　
　　“许姨发病了，我得去趟疗养院。”拗不过罗宁的赖无双只能如实告知。
　　
　　“许姨是谁？我和你一起去。”抓起钥匙，关上房门，跟了出去。
　　

作者有话要说：感谢送俺长评的小六子，继续死蹭~~

预备推倒了，下下章吧。。和谐时期啊。。头疼~




第三十九章

　　出了地下车库，才发现原来不知何时天空竟下起了瓢泼大雨，似乎没有听到问话，沉郁焦躁逐渐的敛去，颦眉透过车前窗扫了眼雨幕，脸色显得太过于平静的赖无双斜过身子为罗宁系好安全带，而后，踩下油门，车子以流星般的速度在能见度极低的空旷街道上飞驰。
　　
　　有惊无险风驰电掣的绕过了街上稀稀落落爬行着的车辆，在赖无双冷静熟练的开车技术和奔驰车名副其实的超高稳定性能之下，也赖着绝佳的心理承受能力，全程闭着眼的罗宁竟然还能面不改色的打开车门。
　　
　　慢了一步走出车外的赖无双看着整个人几乎被滂沱的大雨吞没的罗宁，想也不想的脱下了身上的外套，飞快的绕过车子挡在了她的头顶，三步并作两步的拥着走进院内。
　　
　　庭院深深，光影绰绰，水雾漫漫，无心于周围的景致，湿漉漉的两人直奔许梦清所在的院落，昏黄的走廊灯光下，人声鼎沸，喧嚣杂乱，许姐，丁叮和多多，院长和看护，熟悉的不熟悉的一大帮子人团团的围在房门外，焦虑忧心的表情如出一辙。
　　
　　“不是一直好好的吗？怎么会突然发病呢？”扔掉不太起挡雨作用的外套，扒开人群，朝着关着灯的房内看去，乌黑一片，什么都看不清，赖无双难掩心焦，直视着脸色厚重深沉的院长，“怎么连灯都不开？”
　　
　　“韩医生和我们院主治医师一直在研究最佳的治疗方案，这段时间中药调理，病情一直很稳定。今晚都准备睡了，要下雨，小许去关窗户，似乎是被电闪雷鸣的天气刺激到了，发了病，人很狂躁，斯歇底里的，抓起东西就扔，谁靠近抓谁，不得已才想关灯摸黑靠过去了再说，可根本没办法。”搓着手眉心皱成“川”字的院长无奈的解释着。
　　
　　“也给韩睿挂电话了，他出差在外赶不过来，没看到人也没办法具体诊断到底是什么原因引发的病情。”电话通知赖无双的丁叮也颇有些着急的补充着，顺手接过旁边不知随递过来的干净毛巾示意浑身湿透的两人擦擦。
　　
　　“病人年纪大了而且又高血压，不能强行扣押控制，现在的意识又陷入了早期发病时的癫狂暴力，而且伴有思维破裂和逻辑混乱，想沟通基本无可能，无法近身，一切治疗手段都使不上，只能等她情绪自行稳定才能采取切实有效的治疗方案。”一直都密切关注着许梦清病情的主治医生也详细的分析了当前的情形。
　　
　　“你的意思是只能等？万一她在里面做出伤害自己的事情来怎么办？等，又要等到什么时候？”想起早期许梦清刚送医院时的屡屡自残行为，心有余悸的赖无双无法接受主治医生的建议，情绪微变，有些恼怒的责问。
　　
　　“等是唯一稳妥的办法，如果暴力控制的话不是不可以，但风险也很大，一旦情绪难以得到控制，直接刺激到大脑，很可能伤到大脑，引发脑出血，甚至脑死亡。”主治医生毕竟有自己多年的临床经验，尽管接收到了赖无双蓦然腾起的不满和愤懑，依然尽着主治医生的职能职责，把可能存在的风险说得明白透彻。
　　
　　“开灯，我进去看看。”想起病情稳定前的许梦清在精神病院病房里，为防止自残和伤人被医院强行五花大绑捆得全身只看得到五官，根本无法动弹的样子，赖无双的心脏急剧收缩，阵阵揪起的疼意几乎要吞没了整个身心，瞬间积聚的泪水盈满了眼眶，她最好最亲的木木消逝在如花般灿烂的年华里，而她最亲最爱的妈妈，却在日复一日的悲伤绝望中沉沦崩溃，无法面对残酷事实的结局愈加的惨烈，曾经那么博学风趣，亲切和蔼的妇人，却成了精神病院里最狭隘阴郁，暴戾可怕的患者，让人情何以堪？想起曾经的一切都好似一场梦，而这场梦却似乎永没有醒来的希望，只因为，她想用一生去孝顺尊敬爱戴守护的许姨，不愿醒来，而她，也跟着在这样的梦里辗转轮回，到底还要多久，才会有苏醒重生的可能呢？
　　
　　时间似乎在这一刻静止凝固，连铺天盖地倾泻而下的大雨都抵挡不住从唇间轻吐的坚定话语，震撼于赖无双身上浓得化不开的哀戚悲伤，人群中有人不由自主的听从了她的话，替她打开了房内的日光灯。
　　
　　短暂的闪烁过后，白色的灯光照射着屋内的每一个角落，凌乱破碎的摆设书籍，被撕下扯成条的格子布窗帘，推倒在地的书桌床褥，眼光所到之处，狼籍一片，无一安宁之隅。
　　
　　目光触及房间角落里银发根根直立，因倏然打开的灯光而双眼圆睁怒瞪，全身上下蓦然腾升出浓郁焦躁暴烈气息而又似乎笼罩着迷茫虚幻的许梦清，赖无双的眼泪，就那样的滚出眼眶，一滴一滴连成线的顺着脸颊滑落在地，心似乎在瞬间被突然聚拢的情感碾压震碎，一步一步的走向因听到声响而又再次陷入疯狂状态的老人，不闪不躲的任由着大的小的，轻的重的物体或划过身侧，或撞击在自己的身上，满目疮痍中，她只看得到那张风霜雕刻着熟悉的脸，她所认识的这张脸，没有狂躁，没有狰狞，包容着所有涣散的思维，沉沦的感情，不管不顾，倾尽了所有的心力，只因盼着有那样的一天，能陪着神志清明的老人去看看逝去的人儿。好些年了，她相信所有的一切，总会有破壳冲出的希望，而只要相信，就一定会有那样的一天。
　　
　　“双双，你给我回来！”被丁叮多多强行架住的罗宁奋力的甩开两人，沉着脸怒喝，里面的老人疯了，难道所有的人都跟着不正常了吗？再那样砸下去，会闹出人命的，感情是感情，再好的感情也不能任由着自个儿用身体去忍受非常态的暴力袭击啊，万一真受伤了，她自个儿不心疼，可她受不了！
　　
　　“除了双双，没人能制得住，不然我们也不会大半夜的给她挂电话了。”看着脸色越来越沉，气息越来越冷，几乎要冻得人呼吸无能的罗宁，唯一距离她最近的丁叮长呼了口气，斜眼示意着已经被冻走一旁的多多再接再厉，两人大着胆子又举步拉住了几乎要跟着闯进房内的美丽可怕女人，“你拉不回来的，碰到许姨的事情，她比谁都坚持，比谁都固执，这么多年了，没有人比我们更清楚。”
　　
　　是啊，没有人比她俩更清楚了，陪着赖无双一路走来，从最开始的不是很理解到后来的无条件支持，也许有些东西她们不尽全懂，却看懂了赖无双把自己当成许梦清的又一个女儿的事实，而身为最好的朋友，除了支持，就是祝福，共同期待着混沌中的老人有清明正常的那一天。
　　
　　“她是谁？”毕竟是个掌管着一家企业的老板，不是个不懂得审时度势的人，看着满院子任凭着赖无双冲锋陷阵的人群，再扫了眼步步紧逼靠近房内老人倔强得让人咬牙切齿的人儿，无法冷静却也莫可奈何的罗宁直问两人。
　　
　　“许姨，是木木的妈妈，木木突然离开那天，她爸爸也跟着心脏病发去世了，许姨连着送走两个最亲的家人之后，没过多久也神志不清，精神错乱了，一开始在双双那里的精神病院治疗，后来病情稳定了，双双不想让许姨再待在那了，就送这里来了，这家疗养院的条件是省内最好的，来这里都已经有好些日子没有发过病了，只是也没能完全好起来。”深知两人关系的丁叮没想瞒着罗宁，细致的想了会儿，和盘托出。
　　
　　“我们几乎一有空都有过来看许姨，一直都安安静静的，也不知道今天是怎么回事了。”听着丁叮的话紧拽着罗宁的多多颦眉说出了心里的疑惑。
　　
　　原来是木木的母亲，一个晚上为赖无双怎么看怎么不正常的行为举止整得摸不着北的罗宁有些豁然开朗，而明了过后却平添了更多更浓的酸涩，木木，那个让她心爱的人儿想起就会心痛的女孩，那个站在云端迷雾中的天使，只是远远的看着，就能让她近在咫尺的赖无双死心塌地的付出所有，而她，活生生闪耀耀的存在着，打定了主意就算粉身碎骨，被伤得体无完肤也要去爱，而结果呢？却一而再再而三的被拒于心门之外。
　　
　　勾着嘴角，轻轻的摇了摇头，摇掉了盈满于心的哀怨和郁卒，罗宁有些失了神的看着已经成功的在“枪林弹雨”中走到许梦清前方站定的赖无双，在她的心里，第一次，对自己一直坚持着的这份感情，有了疑惑。
　　
　　“阿姨，我是双双，您别难过，也别生气，我们不闹了，好好的，睡觉去，好吗？”俯下身子半蹲着的赖无双有些用力的扶着稍稍有些平静下来的许梦清，像以往任何一次一样的低柔的轻哄着，“不怕的，不伤心，我扶您躺着。”
　　
　　眼神飘忽着，几乎是穿透赖无双的身体看向远处，没有意识的跟着赖无双缓慢的像失了被单床褥的床铺走去，此刻的不闹不吵的许梦清眼神空洞洞的，仿佛没了生命，没了灵魂，看得赖无双又无法控制的抽泣出声。
　　
　　房外的众人松了口气，一直照顾着许梦清的许姐跟了进来，麻利的收拾好床铺，就在主治医生接过看护手中的托盘走进病房的时候，一直很安静的许梦清似乎又被微显急促的脚步声惊了神，用力的挥掉赖无双扶着的手臂，龇牙眦目，俯身随手抓起散落在地来不及拿起的枕头扔向许姐，声嘶力竭的吼叫着，“你这个良心被狗吃了的恶女，要遭天打雷劈的，死后下十八层地狱都不够啊，都不够，我那么好的女儿，你怎么忍心啊！”
　　
　　“恶女啊，蛇蝎毒心，我到死都不会放过你的，绝不会放过的！”嘶喊着，叫嚣着，许梦清发自内心的清晰愤怒的咆哮不断的在耳边回响着，看着被看护强按着打了针镇定剂逐渐睡去的老人，赖无双心里的疼痛却越滚越大，越来越强，疼得她捂着心脏整个人站都站不住，“扑通”一声，倒了下去。
　　

作者有话要说：这么不勤快的俺收到了小潜潜的长评，感激之心，难以言说，于是，行动表示，死蹭死蹭。。。。




第四十章

　　
　　赖无双醒来的时候满室昏黄，头似乎有微许的疼意，睁着眼睛盯着天花板脑子放空，过了许久才想起晕倒前的状况，感受着不再疼不再痛的平稳心跳，强迫自己不再去忆起那让她痛彻心扉的话语，喃喃的轻喊着“许姨……”，撑着有些无力虚弱的身子，背靠着床头坐了起来。
　　
　　随手摸着眼镜戴上，偌大空旷黑白分明曾一度让她认为极度缺乏女性生活气息的诡异卧室，唯一入眼的是盖在身上的柔软蚕丝被，淡蓝色的被面在房内柔和灯光的照射下泛着幽蓝的光泽，像暗夜里的海平面，静谧安然，却又暗藏着无限的波涛诡谲，也如她此刻的心，淡然平静，而却有谁知道曾经经历过怎样的挣扎洗礼呢？
　　
　　静坐了会儿，抬手看了看表，指针指向六点，有些分不清是凌晨还是傍晚，下了床脚步虚浮的走到房外，竟有些适应不了明媚的灯光，闭着眼又张开双眼，空无一人的客厅里，超薄液晶电视上小声的播放着财经新闻，晶亮的玻璃茶几上，是一杯早已没了温度失了香气的黑咖啡。
　　
　　没等找人，就有“咣当噼啪”的声音从厨房内传出，紧接着是跳脚跺地的闷响，想起屡次罗宁进厨房兵荒马乱的景象，赖无双提着体内仅存的气力慌忙快步冲进厨房，进门一看，除了锅盖掉地板，还算正常，松了口气，整个人有些疲软的靠在了冰箱门上。
　　
　　“双双，什么时候醒了啊？怎么不叫我？”花了大半天的时间才学会了熬粥的罗宁关掉燃气，难掩开怀的情绪大步了过去，“我看看烧退了没。”抬手摸上了呆愣着赖无双的额头，“好像退了，待会拿体温计测测。”
　　
　　“刚醒的，发烧了？”醒来只觉得有些难受，有些晕眩感，却不曾想竟是发烧。
　　
　　“对啊，晕就晕了，以为掐醒了，谁知道又飚高烧，烧了快四十，真担心脑子给烧坏了。”没提她快被因心脏供血不足引发短暂性晕厥的人儿吓得花容失色、心神俱伤的，淡淡的带着笑意的调侃，“等等，得确认下，应该认得我是谁吧？”
　　
　　“不记得了。”看着在自己面前无限放大，美得让人屏息的娇俏脸庞，赖无双很是别扭的装着失忆。
　　
　　“谁都能忘，就是不许忘了我，不然有你好看。”恶狠狠的冷瞪了背抵冰箱无路可逃的赖无双，气哼哼的警告着，“还有，也不许再发烧生病了！”不眠不休的守了一夜一白天，明知道烧退了就什么事都没了，却还是那么的担心害怕，活了快三十年，没有一个人能让她有那么深刻的恐惧和疼痛，沉睡着，偶尔低语，偶尔惊呼，偶尔悲泣，偶尔傻笑的人儿，就是这么的揪着她的心，跟着疼，跟着伤，跟着笑，她都快记不起自己，一夜一天，她的眼里，心里，装的满满的全是这个该死的晕了又烧，烧了又睡的臭石头。
　　
　　“宁宁，这样的我，还觉得值得吗？”能感觉到罗宁咬牙切齿之下浓浓的疼惜关心，轻抱着杵在跟前总让她舍不得放不下的人儿，头枕在暖暖的肩窝上，轻柔低问。
　　
　　“恩，值得。”娇娇弱弱靠在她怀里的人儿，放下桎梏于心的总总是是非非，脱下所有漠然倔强的伪装，真实得让人心碎。
　　
　　“值得吗？”窝在肩上漂亮柔美的脸上透着深切的哀伤和愧疚，美丽清亮的眸子覆上了层薄雾，“你一定不知道，没有我，木木现在还健健康康，快快乐乐的活着。如果不是因为我，木木不会和那个人结了仇，她也不会见死不救，那个时候，只要她还有一丝的恻隐之心，结局都会改变的，我恨她，可我更恨自己！”许多年了，所有的人都把矛头指向了失了道德，没了良心的人，没有人给过她哪怕只是一丁点的指责和鄙夷，可在她的心里，从来都没有装成若无其事过，木木说，要她一直幸福快乐着，不要她愧疚，不要她难过，更不要她疼着过一辈子，紧握着手答应了，却也知道，那将注定成为她说过的最美的谎言，欠着一份想忘忘不得，想还还不了的情，又怎么去幸福，怎么去快乐呢？
　　
　　“双双，听好了。”抱紧了在自己的怀中有些颤抖的人儿，俯在她的耳边，声音低沉认真，“承认爱上你的那一天，就知道你值得我去爱，也知道你是个有过去有故事的人，心疼你的哀伤，心疼你的心疼，在你身边，看着你，爱着你，对我来说，就足够了。”曾经有过的那一丝疑惑，在一夜一天的守护里消失得无影无踪，爱着她，就该爱上她的所有，不管那是一段有着怎样刻骨铭心的甜蜜和疼痛的过去，她都要一并的爱着，只有这样，她们两人，才能靠得更近，走得更远更长。
　　
　　清晰的话语一字一句的传进耳膜，穿透心灵，紧紧的抱着又一次让她觉得心痛的罗宁，赖无双的心柔软得不像自己的。
　　
　　“过去的，总该学着让它过去，放不下的，会一直有我陪着你，慢慢的放下，以后的你，不会总是一个人的。”把身前的人儿往自个儿的怀里又嵌了嵌，罗宁的眼神有着太多的温柔宠溺，“有些错，弥补不了，也不许再去纠结了，好吗？”
　　
　　“恩。”依旧有些抽泣，只是一直黯然纠结的情绪似乎在妖精女人温暖柔软的话语中逐渐的消失不见了。
　　
　　“嘿，这都多大的人了，还一把鼻涕一把眼泪的，你好意思吗？”看着像个孩子般在自己的肩上眼泪掉得欢的人儿，长舒了口气，终于有守得云开见月明的轻松感，一向冷感的罗宁有些羞于自己的脱口而出的满腹爱语，冷不丁的打压道。
　　
　　还真有些不好意思了，推开都有些舍不得放开的怀抱，赖无双红着脸有些小憋闷的看着笑嘻嘻的罗宁，定定的瞅了小会儿，还没达到天长地久的境界，就被咕噜噜乱叫的肚子给搅没了，她饿了。
　　
　　“饿了吧？尝尝我熬的粥。”总算想起了费了她大半天功夫的白米粥，罗宁很是期待的找碗盛了小半碗，边拉着赖无双走向餐厅边絮叨着，“这熬粥看起来简单也挺难的，熬糊了两锅，就这锅觉得还行，喝喝看，再不行得出去买了。”
　　
　　餐厅落座，接过罗宁递过来的白米粥，白白软软的大米，粘稠酥嫩，闻起来香喷喷的，看起来很是好吃的样子。
　　
　　“怎么样？好吃不？”看着一小勺米粥进了嘴，罗宁双手捧着下巴脑袋支在餐桌上迫不及待的问着。
　　
　　软嫩清香，的确好吃，连吃了两大口的赖无双鸡啄米的点头，眼光不经意中扫到了罗宁挽着袖子的小手臂上红灿灿的一片，放下碗，坐在她的身侧，颦眉轻问，“怎么烫伤了？”
　　
　　“不知道。”愣了愣，顺着眼光也看到了小臂上的烫伤，恍了恍神，这什么时候伤到的她好像都不知道，这眼神一注意上了，还真觉得有些灼热感了。
　　
　　“烫伤药有吗？擦一擦。”看着眼前妖精般的女人无辜而又不在乎的样子，赖无双又有些受不住的心疼了。
　　
　　“有，我去拿，你帮我。”看出了赖无双眼中也没打算掩饰的疼惜，罗宁很是高兴的从药箱里翻出了蛇油膏递给她。
　　
　　“以后厨房还是不要进了。”指腹细致的在罗宁小臂上摩梭轻按，淡淡的口吻藏不住难得的怜惜关心。
　　
　　“我也不想进，一下午打翻了好多个盘子呢。”说得很是随意，好像这么大年纪的人了打翻盘子也不是很丢脸呢。
　　
　　无奈的看着罗宁，大口喝着粥的赖无双直想翻白眼，妖精女人啊，出门别说俺认识你。
　　
　　“不去厨房可以，以后我俩饭菜都你做。”一点也没觉察到有什么不对劲的罗宁想了想，开始得寸进尺了。
　　
　　“那你做什么？”竟然要她当职业厨娘，这什么人啊？
　　
　　“我嘛，洗碗？”想了想，好像是过分了，转了转眼珠子，她会的家务活好像就洗碗了。
　　
　　“可别，那家里得天天买碗了。”想起妖精女人打破锅碗瓢盆的非凡能力，赖无双有绝对的理由拒绝。
　　
　　“家？”听到家这个字的时候罗宁两眼放光，她们真像在讨论有家的日子啊，由她和心爱的人儿组成的家，太美好了。
　　
　　“呃……”有些语塞，而后，看着眼前光彩耀人的妖精女人，跟着笑得灿然，认真而肯定的说，“恩，我们的家。”
　　
　　“真的吗？”幸福降临得太过于突然，罗宁反而不敢相信了，搬着椅子坐在了身侧，直视着喝粥喝得很快乐的赖无双问道。
　　
　　“恩。”看着罗宁清亮漂亮的双眸，再次肯定的点头。
　　

作者有话要说：我真的想推的，研究了一上午的H啊，可是来不及写了，要出门，先放上来吧。。。

俺的信誉再次降为负数了，其实我比你们还悲愤的，真的。。。。




第四十一章

　　
　　从来都信心满怀的罗宁有些愣，有些痴，透着点傻，苦涩而又甜蜜的等待守候，一个人的行走，一个人的坚持都日复一日的快成了习惯，而刹那间，梦里才能奢望得到的温情美好就这么悄无声息而又无比真实的呈现着，放大着，环绕着，感受得到的惊喜和幸福在心里交织着，缠绕着，飞舞着，深深的凝视着眼前清澈明净的人儿，夹杂着千般心思万般柔情的泪珠子就那么悄然的住进了深邃翳的眼窝子里，眼波流转，水雾潋滟，终凝成一滴喜极而泣的晶莹泪滴，顺着白皙光滑的脸颊缓缓的滑落。
　　
　　“宁宁，对不起……”回眸深凝，一瞬间，看穿了那薄雾轻覆五味繁杂的眸光中所饱含的深刻爱意，整颗心都被那百转千回的温暖情感密密的包裹着，细细的疼着，却也感受着从未有过的幸福满足，是爱吗？如若不是，又为何会牵动着自己的万千情思呢？而曾经的心如止水又去了哪里？“因为不知道还可以去爱，害怕早已没有了一颗全心全意爱人的心的自己不能带给你一份像你待我一样毫无保留的情感，怕伤了你，也怕伤了自己，所以，闭上眼，捂上耳，麻木了自己，只想看不见，听不到，感受不了，也让自己不要去爱。可它，却还是慢慢的只想靠近你，近些更近，直到能感觉到你的心跳，舍不得你痛，舍不得你疼，更舍不得你哭，跟着心走，总是无法抗拒的被你吸引着，宁宁，从现在开始，想抛开一切来爱你，还会太迟吗？”左手摸着因略微紧张而不规律跳动的心脏，右手抬起轻轻的拭着那道淡淡的泪痕，专注而又无比真诚的定定看着眼前总让她不知所措的妖精女人。
　　
　　轻握了在自己的脸上抚摸游移的细嫩手掌，同样认真专注的表情，“不要说对不起，等你，守着你，是知道值得等，值得爱，相信能走进你的心里，也相信自己值得你来爱。”自信而骄傲的话语，挂着浅浅的笑容，“忘不掉的人，放不开的情，都不怕，心腾出来了，有我了，就不算迟。”是啊，不要对不起，只要我爱你，不管曾经有过怎样的纠结伤痕，这一刻的罗宁，释然了，开怀了，满足了，转瞬间唾手可得的幸福，又怎会太迟呢？
　　
　　蚕蛹般的过了许多年，矛盾着，挣扎着，终究拗不过自己的心，再一次敞开心扉品尝起一份想要而不敢要的情感，爱着想爱而害怕爱自信霸道得让人无所适从的妖精女人，难以言说的幸福和满足，勾着嘴角，赖无双的脸上浮现了憨憨傻傻的笑容。
　　
　　看着一脸憨笑的赖无双，心情无比轻快欢愉的罗宁很是坏心的轻捏了捏无论怎么看都漂亮得让人过目难忘的娇俏脸蛋，又趁着某人闪神的功夫俯下身子轻啄了啄软嫩的小嘴，而后站起，抬头挺胸的走出了餐厅。
　　
　　又被吃了豆腐的赖无双撇了撇嘴，甩了眼飘出客厅的昂然美背，淡淡然的刷碗洗锅，扔垃圾的时候不小心瞟了眼垃圾桶，白花花的碎瓷片躺了一箩，真是无语到极致了。
　　
　　拾掇完毕，刚回客厅坐沙发上还没喘口气，本安安份份看着电视的罗宁就嬉笑着靠了过来，拿着不知何时变出来的体温计，笑眯眯的样子像极了弥勒佛，“测测体温，看看还烧不。”
　　
　　接过体温计，有些莫名的看着眼前嬉笑的罗宁，这测就测，笑得那么灿烂做什么呢？仔细的看了看手中的体温计，干净透明，刻度清晰，应该没什么问题才是，甩了甩撩开衣服往腋下一掖，也不去研究了，干脆直接问，“傻笑什么呢？”
　　
　　“开心嘛。本来挺讨厌发烧的，现在觉得也挺好的，烧了烧，能把脑子烧通透呢。”更加绚烂的笑，“不过还是别再有一次了，累得慌。”有些自言自语，高烧的好处是把赖无双烧明白了，高烧的坏处是快把她累趴下了。
　　
　　抽出体温计，对着明晃晃的灯光看了看，36度多，没烧没病的，她是正常了，可细看妖精女人又疲又倦的样子，还真累坏了，心疼了，忍不住的揽过肩膀，让她靠在自己的身上，“粥蛮好的，怎么也不多吃点？别老喝咖啡，多久没睡了？”
　　
　　“我算算……”舒舒服服的干脆整个人平躺着，脑袋搁赖无双大腿上，随手抓起沙发抱枕盖在肚子上，掐着手指头状似认真的沉思细算，“一天两夜。”不算不知道，算了才哀怨的发现她自个儿睡眠严重不足，瞪着眼睛瞅着神采奕奕的赖无双，心里不平衡了，她不眠不休累死累活的看着这块臭石头，怎么好了也不表示表示，连亲上一口都得偷偷摸摸的，也太委屈憋闷了，不符合她“女阎罗”的个性嘛。
　　
　　“怎么不睡会儿？”明明知道罗宁是为了照顾她才没睡的觉，心疼之余又有些小恼她对自个儿身体的不在乎，拍了拍枕在腿上的白嫩脸蛋颦眉道，“我去放洗澡水，洗洗了早点睡，看你都没精神头了。”
　　
　　“不急，别动，让我躺会儿。”翻身扯住要离开她的身侧前去浴室的赖无双，又翻过身子继续头压着她大腿闭着眼，“从刚才到现在，怎么老觉得自己是在做梦呢？就怕梦醒了，你又给逃走了。”
　　
　　“你又不让我跑。”无奈而又欢心的语气，赖无双说的是实话，她不知道逃掉的结果会怎样，可有一点是肯定的，没有她的坚持，也许她永远都不会发现自己还会有爱人的能力，而固执的认为爱不起的她，不会有接受新的感情的勇气。
　　
　　“就不让你跑了，以前不让，现在不让，以后也一样不让。”眯着眼很有气势的威胁了一番，看着温柔看着自己的赖无双目瞪口呆的样子，满意极了，又娇娇软软的闭着眼继续拿大腿当枕头，“双双……”
　　
　　“啊？”耳边听着酥酥麻麻柔得能听出水来的轻喊，赖无双明显的愣了愣，挑高眉毛低头瞅着似乎喊着喊着睡着了的人儿。
　　
　　“没事。”轻轻的几不可闻的吐了两个字，而后又有些眉心纠结，加大了点音量，“就想让你吻我一回！”好不容易又臭又硬的石头软化了，不趁机揩点油，要是赶明儿再烧她一次，又变回了软硬不吃，无孔可入的疙瘩石块，她不是亏大了？
　　
　　“呃……”打破脑袋也想不出一脸倦意的罗宁会提这么个意料之外清理中的怪要求，吧唧着小嘴，赖无双有些发窘，长了快二十八个年头，她还真没主动给谁献吻过，不过嘛，老被妖精女人强吻，是该让她见识见识自己个儿的厉害了，不然以后两个人在一起了，还不得天天被压啊？这么想着，意识决定动作，而动作又高于意识，很快的俯下身子，挪到足够抱着人儿的位置，在被突然抱起的人儿发傻的当口，低下头，深吻下去，侵略性十足的舌头在湿润柔滑的香舌边打转逗弄，时而绞缠，时而吸吮，时而轻啃，时而吞噬，一直到被抱着的人儿因承受不住而虚软轻喘的时候才万般不舍的停止了掠夺。
　　
　　罗宁本因疲惫而浑身使不上劲，却冷不丁被赖无双这么气运十足地吻了下，只觉全身的感官都因此被调动起来了，身体里的每一个细胞都开始蠢蠢欲动，叫嚣着要挣开什么。
　　
　　“双双。”罗宁半睁开眼，低声唤着心爱的人儿的名字，声音里是浓得化不开的爱意，酥软到人的骨子里。
　　
　　赖无双低下头俯视着这个安稳靠在自己怀里的人儿，面若桃红，目似春秋，一双莹莹泛水的眸子包含着诉不清的深情厚意，玫瑰色的红唇似是欲语还休，却也形成了另一番致命的诱惑，直教人被吸引得深陷……深陷……
　　
　　“咕噜。”清晰地听见自己吞咽了一声，气血一阵上涌，只想现在就把怀里这个让自己爱恋的人儿，深深地揉进自己的骨髓里，不再分开。
　　
　　心随意动，赖无双再次俯下身霸占住罗宁的唇，很快又挑起了热情，双手也并没闲下，动作麻利地解除两人上身的束缚，直到完完全全地坦诚相对。
　　
　　还是第一次隔这么近这么毫无遮挡地见着罗宁的身体，纤细的体格，滑腻的肌肤透着诱人的光泽，浑身匀称得无一丝赘肉，视线在眼前的人儿身上肆意游走着，不愿放过任何一处诱人的风景，绕了一大圈最终落定在胸前那傲然挺立着的双峦之上。
　　
　　被剥得光溜溜的罗宁只觉身上凉凉的，好不容易睁开眼睛一看，竟然……
　　
　　被罗宁的美好所吸引，情不自禁地凑上前去一口含住了其中一点娇艳的殷红，将它包裹在嘴里细细地□着，似要将它融化在自己口中，双手更是勤奋，一手罩住另一侧的饱满，肆意揉捏着不让它孤单，另一手则顺着罗宁那削瘦的肩头一路向下抚去。
　　
　　“啊。”从未受过如此刺激的罗宁哪经得住这番折腾，忍不住娇呼出声，那声音，竟透着一丝销魂的享受。
　　
　　自己竟会发出这样的声音，罗宁禁不住面红耳赤，直恨不得就此挖个地洞钻进去罢了，无奈此时的她也只能自欺欺人地闭上眼睛。
　　
　　将罗宁的娇羞尽收眼底，想不到平时冷淡贯了的人儿竟会有这样可爱的一片，这样可爱的一面也只会在自己面前呈现，别人也无福窥探，思念至此，赖无双心中突然升出一种无比满足与幸福的感觉。
　　




第四十二章

　　
　　“宁宁，真美！”赖无双从身后把沙发靠垫扔往枕着羊毛地毯的木地板上，沙发上狭小的空间瞬间宽敞了许多，整个人窝进沙发内侧，赤 裸的娇躯难以自制的紧紧贴着同样赤 裸温热的玲珑身体，指尖轻点着如羊脂般柔嫩的肌肤，迷乱氤氲中，内心里奔涌不息的却是无尽的爱怜和深深的疼惜，闭着眼的罗宁太过于惊心动魄的美艳，让她竟有了如置身梦里的感觉，如梦如幻，而指尖越来越火烫的触感却又是如此的真实。
　　
　　似乎被赖无双的呢喃轻语敲得半醉半醒着，罗宁尽管混沌的大脑依旧混沌着，而那句“好美”却进了耳，浅侧着身子双腿勾缠住已经俯趴在自己身上的人儿，眯着双眼，勾着眼角，说不出的娇媚动人，“恩哼……”轻哼了声，就是被压得整个人酥酥软软的动都不想动，那骨子里的自信和傲气却是半点也失不得的。
　　
　　爱极了眸光捕捉到的身侧的人儿那瞬间傲娇而又慵慵懒懒的媚态，没有再有任何的犹豫，赖无双依着已经完全脱离掌控的身心，任由着自个儿在柔软得不可思议的娇躯上肆意游移，手心覆上饱满挺翘的樱桃，轻轻的搓揉，丰润的唇瓣沿着罗宁的光洁的额头，微纠的眉心，完美的脖颈一路向下直至平坦的小腹，留下了一长串细细密密的吻痕。
　　
　　“双双……”在抚触和吻啃之下全身几乎要烧着了的罗宁遏制不住的低喊出声，太过于陌生的欲望和情愫在体内激荡，让她有些难以自持。
　　
　　“恩……”毫无意识的轻应了一句，感受到了身侧轻颤的人儿火烫的娇躯里蕴藏的深切的渴求，赖无双轻轻的放开掌中轻握的柔软双峰，双手在嫩滑如昔的腰间轻抚，香舌灵活的在刚刚寻求到的敏感点舔吮啃噬，惹得罗宁又是一阵难耐的吟哦低呼。
　　
　　抚弄着让自个儿爱得疼痛酸软的人儿白皙娇嫩的肌肤，享尽她身上的每一寸细腻柔情，赖无双的心似乎在越来越翻涌奔腾的欲望中沉沦，深深的把头埋进散发着诱人光泽的双峰之中，沿着沟壑细密的舔着，贪婪的汲取着属于罗宁身上的每一缕芳香，坏心突起的肆意的让舌尖在滑腻柔软的肚脐周围转悠着，浅探偶尔深噬，挑逗着，嬉戏着，不断的激发着身下柔弱无骨的娇嫩体内所暗藏的每一个□因子。
　　
　　“啊，哦，双双……”再次承受不住的发出了让自己面红耳赤的轻吟，被撩拨得快要坠入欲望的深渊里的罗宁不满的伸手想拉开在她的小腹上点弄吻啃逗得她浑身酥软无力的石头脑袋，却在身体微动的瞬间，肚脐处又被赖无双狠狠的咬了一下，疼意带着说不出的快感几乎穿透了她的身体，倒吸了口气，瞬间绷紧的身体曲起又再次无力的滑落，微恼着想有的小反抗在这一绷一松中，失了踪影。
　　
　　“宁宁，想要吗？”赖无双眼神痴迷的游离在罗宁娇艳盛开的赤 裸身体里，脸上温暖的肌肤轻轻的蹭着柔软如上等绸缎的平坦小腹上，掌心绕过小腹之下的湿润花丛直达花园门口，指腹准确而又大胆的摸索到了某一处凸起的地方，坏笑着点触轻捻，引得身下的人儿夹紧双腿，几乎要把置在腿间的手掌挤出，深深的紧张和莫名的期待同时在心头荡漾，娇喘低呼中，罗宁觉得自己似乎会在这甜蜜的折磨中沉沦崩溃。
　　
　　“宁宁，我能吗？”感受到了罗宁的害怕和紧张，指腹停留在潮湿温润的幽口处，指尖温柔的在花瓣中安抚流连，抬着头，赖无双专注的看着双颊红晕深染的罗宁，体内的每一个细胞都在咆哮呐喊，她想要她，要身下这个固执霸道的把她从无边无尽的心殇疼痛中带出来的人儿，可这一刻，从来都是无畏淡然的她却踌躇了，要了，从此她的生命中将不再是孤单的一人，融为一体，从身到心，她是愿意，只因一旦认定爱上，她便想全心全意的去付出所有，可罗宁，她愿意吗？
　　
　　“恩……”娇羞闭眼的罗宁呢喃轻哼，慢慢的放松着绷紧的身体，手掌轻轻的盖上在她的花丛中停滞不动的细嫩小手，她想要，没有任何一刻想现在这样有着深切的渴望，她心爱的人儿终于将成为她的唯一，还有什么是比此刻更加幸福的呢？
　　
　　敏感的捕捉到了罗宁细微的动作中所要表达的渴求，从未有过的满足感充斥着赖无双的整个身心，俏皮爱怜的深吻上迷醉的人儿，手指在罗宁毫无防备之际沿着湿滑的花道探了进去，一鼓作气冲破天然的屏障，直达花园深处。
　　
　　“唔……”微微的疼意让罗宁颦眉轻哼，却并没有出声阻止赖无双的进一步摸索，爱到深处，灵和肉甜蜜而又疼痛的碰撞结合，她愿意……
　　
　　“疼吗？”低着头吻去罗宁不知何故沾染上的泪花，心里的疼惜泛滥成灾，哪怕只是微微的疼痛，她都不舍得了，手指停留在心爱的人儿滑腻温润的体内，赖无双被温暖幸福包围的大脑，似乎停止了运转。
　　
　　“一点点。”因为得到了心爱的人儿太过于幸福了，才有了想哭的念头，浅笑着把眼泪逼回眼眶，压下在她的身前停滞傻笑的赖无双，用力的吻着，她是她的双双，她从见第一眼开始就注定要牵手过一生的心爱之人，拥有了彼此，就是拥有了整个世界。
　　
　　密密的吻落在罗宁火热的肌肤上，手指轻柔而又不失入侵姿态的由浅入深的在花道中游移徘徊，或急或缓，或揉或按，赖无双在疼惜爱怜中带给了心爱的人儿无比酣畅淋漓的第一次欢爱之旅。
　　
　　第二天，日上三竿，罗宁是在温软的大床上醒来的，浑身酸酸软软的不得劲儿，脑子里关于美好夜晚的记忆让她忍不住的浅笑展眉，低头看着侧身窝在她身边睡得香沉的赖无双，柔嫩的手掌即便是在睡梦中也不忘使坏，明目张胆的横在她的胸前不拿开。
　　
　　细致的端详着沉睡中娇憨的赖无双，密密的吻毫不客气的落在她的脖颈锁骨间，却怎么挑逗戏弄都惊醒不了酣睡的人儿，莞尔轻笑，昨夜的两人，谁更累呢？怎么一个晚上折腾得她死去活来的人反而睡得像头可爱的小猪猪呢？
　　
　　逗弄一番，无奈床上的人儿连气都没大声喘上一口，心不甘情不愿对着那紧闭着的小嘴吻上一记准备起身，却在嘴唇轻离唇瓣之际，被反压了下去，紧接着狼爪也不客气的在她的不着衣物的胴体上游移抚摸，惹得她浑身的火苗子又快蔓延成大火了。
　　
　　“双双，嗯？”努力的发软之际挣脱开又想把她再次吃干抹净的赖无双，眉毛一挑，罗宁翻身很有压迫感的悬在上空，伸出手勾着似乎还迷迷蒙蒙没睡醒的赖无双的下巴。
　　
　　“嘿嘿，宁宁……”轻握着罗宁勾着下巴的手，赖无双长腿一伸，把罗宁整个人嵌进怀里，美目含情，憨然一笑，透着傻气，却又无比的知足幸福。
　　
　　软趴趴心满意足的拿着赖无双的手臂当枕头，罗宁的指尖在被单之内同样赤~裸的娇躯上轻点打圈，惹得还没完全清醒的赖无双一阵颤栗，无计可施之余干脆脑袋钻进被窝，小嘴往罗宁红艳艳的蓓蕾上一贴，舌尖在瞬间□的果子上绕吮，偶尔利利的牙齿不甘寂寞的轻啃几下，胸上敏感的罗宁很快的承受不住，手忙脚乱的扯开被单，把在她的胸间肆意妄为的赖无双推开，飞起一脚，轻轻柔柔的也舍不得用大力气，可还是成功的把人踹到了床沿。
　　
　　“宁宁，谋杀亲夫哦！”赖无双抓过被单有些害羞的裹着娇躯，又很快的挥去羞意，发根一撩，纤手一指，控诉着明明才刚在她的身下化成一滩水而一转眼又结成冰的罗宁。
　　
　　“哦……到底谁是夫呢？”气势十足的又压上了赖无双，罗宁问得那是相当的气定神闲。
　　
　　“当然是我了！”毫不示弱的挺直腰背，而一不注意被单又给滑下了肩。
　　
　　“等胸有我大的时候再考虑给你机会吧。”憋着笑，罗宁脸不红心不跳的顺手掂了掂赖无双的双峰，揶揄着道。
　　
　　“啊？”讶异得惊呼出声，而后，不自觉的想目测两人的胸型，可包裹得严严实实的罗宁压根不给看，手感上分析，她的胸也不小嘛，不见得比她小哎，“我看看……”不依不饶的整个人扑了过去，两人同扯着一件可怜的被单闹得开怀，留下了满室春意。
　　
　　两日来堆积着许多工作的罗宁在书房里忙碌，赖无双尽职尽责的收拾好客厅准备了香喷喷的午餐之际，给丁叮挂了个电话，确定许梦清病情稳定的情况之后有些不安的心才定了下来，不经意中，脑子里划过和木木相处的所有点点滴滴，心里轻轻的飘起了些许的涟漪，而后又被罗宁的身影霸道的占据了，微笑着走到阳台，抬眼望着天空，初冬正午的太阳悄悄的躲进了云层之中，而站在云端的木木，是否会为她此刻的幸福送上祝福呢？
　　
　　对着天空绽放着最娇艳美丽的笑容，而后决然转身，满怀柔情的赖无双蹑手蹑脚的溜进了宽敞的书房，找了本喜爱的书，寻了一角，安安静静的坐在地板上品读。
　　




第四十三章

　　工作暂时告一段落的罗宁摸着干瘪的肚皮在家里转悠了一大圈没看到赖无双的身影，闻着满室饭香，有些纳闷空落，真有些担心那该死的人儿回魂过来又会逃得不见人影的。
　　
　　转身回书房准备拿手机把人给挖出来的时候，却被书柜角落里席地而坐的那抹熟悉倩影勾住了眼球，光线透过半开半闭的窗户玻璃折射在了那张恬静精致的脸上，淡然内敛的气息，光影之下，美得像一幅纯净而又醉人的画。
　　
　　“看什么呢？这么入神？”一步一步悄悄的走近沉浸在书中的赖无双，罗宁跟着坐在了冰凉的地板上，从身后环手抱住了瞬间填满了她的整个身心的人儿。
　　
　　“行销学。”轻轻的往后让自己靠在馨香温暖的怀抱，赖无双浅笑着说。
　　
　　“喜欢做销售吗？”抱紧了偎依在自己怀中的人儿，罗宁头枕赖无双在瘦削而又不失柔软的肩上，吹气如兰的低语。
　　
　　“入一行，爱一行嘛。”耳边酥酥痒痒的气息让赖无双有些受不住，微转过身子把在她的身后隔着衣服划圈圈使坏的罗宁捞到了自己的怀里，“宁宁你就是一妖精，老勾得我想犯罪。”
　　
　　“哼，也不知谁才是，是谁先勾的谁呢？”罗宁冷哼一声，不满的伸出手勾着赖无双的脖子，在她的唇边惩罚性的吻啃，要不是她先勾住了她的心，她会沦陷得如此彻底吗？
　　
　　“唔……”被突如其来的吻堵得一句话都说不出来的赖无双满脸无奈，谁是妖精不重要，重要的是勾上了罗宁这样的妖精女人，她甘之如饴。
　　
　　“双双……”舒舒服服窝在赖无双怀里的罗宁把玩着她垂在胸前的黑色发丝，“知道刚刚没找到你的时候我在想什么吗？”
　　
　　“嗯？想什么呢？”赖无双浅笑着任由着罗宁或扯或绕或卷着她的发根，眼里的宠溺一览无余。
　　
　　“我在想，要是你又逃走了，我该怎么办？”罗宁有些气恼的微微用力把赖无双的缠绕指尖的一根长发给拔了下来，“结果想的却还是要不管不顾的把你追回来，不管你逃多久，多远。”
　　
　　“不会再逃的。”顾不得头皮上方瞬间的疼，赖无双心疼的把罗宁抱得更紧，想爱而不敢爱的自己，带给过妖精女人怎样的惶惑和伤害呢？
　　
　　“要敢再从我身边逃走了，把你所有的头发拔光光！”恶狠狠的抬头瞪着赖无双，却在那双笼罩着怜爱疼惜的眸子中失了气势。
　　
　　“拔哦……”赖无双笑，灿烂的笑颜，如夏日正午的太阳，再也不会逃，即便妖精女人想要她逃，都不会。
　　
　　“双双，知道我第一次见你是什么时候吗？”把长发冷落一旁，改着把玩赖无双的圆润修长的手指，罗宁想起了两人的第一次见面，能在几分钟内让她见到到美丽和暴力的双重极致，真不懂得她怎么有这等魔力。
　　
　　“什么时候？面试？”赖无双的印象中，第一次就是罗宁那张极不让人待见的冷脸，不过也好，要让全天下的人都看到了妖精女人的温柔，她还不乐意呢。
　　
　　“你的语言天赋是与生俱来的吗？好像精通很多门外语吧？”罗宁不答反问，一般人学两三门外语就该累得够呛，可赖无双似乎学得极其轻松，除了天赋异禀，她想不出其他的因素了。
　　
　　“也不多吧，都有接触过，能说得比较顺溜的就英、法、日，俄语和阿拉伯语日常交流也还成。”漫不经心淡淡的语调，也许是真的有天赋吧，更加准确的说法应该是得益于她非法的学习能力，任何语言让她潜心学上些日子，倒真的都能学个大致，至于精通，倒真的是谈不上，毕竟不是天才。
　　
　　“为什么会想学那么多门语言呢？”饶有兴趣的操纵着赖无双的手指做手指操，罗宁有些好奇的问着。
　　
　　“宁宁，知道我以前最大的梦想是什么吗？”听着手指关节“咯咯”的声响，赖无双无奈的俯下身子咬了咬罗宁圆润的耳珠子以阻止她的调皮使坏。
　　
　　“恩？是什么？”耳根发痒的罗宁缩了缩脖子，更深的蹭进了赖无双的怀里，真不敢乱动了，还真有点怕又给擦枪走火了。
　　
　　“很俗的梦想，一辈子赖着心爱的人，尝尽天下美食，走遍世间风景。”轻轻的放开了学乖了的罗宁，淡淡的笑容浮现在了赖无双的脸上，曾经梦想着赖到天下无双，而梦想，终究只是梦想。“也算是个挺为梦想而努力的人了，为了实现梦想，看了很多习俗风情的书，也顺便的学了学主流语言了。”
　　
　　“难怪。”总算解了藏在心里许久的疑团，想了想，罗宁突然意识到赖无双这样的梦想并不是奢求，“以后，我给你赖着好了，至于吃和玩，你得等我，以后我们一起去。”想想给心爱的人赖着也不错嘛。
　　
　　“好啊。”欣然应允，只是也不知道是谁赖谁，咕咕叫的肚子告诉她答案，明明是反着来的，叹气，“吃饭了。”
　　
　　“是饿了。”罗宁点头，恋恋不舍的离开赖无双的怀抱，而后又一把把她拉了上来，“第一次见你，你就是一个人在吃饭，世纪饭店，后来，才在面试再次见到你的。”拖着赖无双往餐厅走，罗宁很是自然的接上了之前的话题。
　　
　　“啊？”赖无双脑子里关于她好心没好报，踩上“烂泥”的片段记忆就这么排山倒海的压了上来，让她都有些迈不开脚步了。
　　
　　“斯坦做什么了？你踩得那么狠？”罗宁往餐桌上一坐，脉脉含情的看着赖无双任劳任怨的给她盛饭递筷的同时，状似随意的问着。
　　
　　赖无双有些发窘，讷讷不语，夹了点菜放进罗宁的碗里想用饭菜转移她的注意力，可她低估了罗宁的求知欲。
　　
　　“恩？说来听听。”菜是理所当然的吃进了肚子里，可罗宁想知道的就是想知道。
　　
　　“没什么。”赖无双是真不知道该怎么开口，她总不能说她被她们集团具备“正人君子”、“柳下惠”光辉形象的斯副总给侮辱得异常彻底吧？
　　
　　“说说。”越是让赖无双说不出口的事情罗宁越感兴趣了，挑高眉毛，不依不饶。
　　
　　赖无双还真不知道妖精女人还有八卦的细胞，拗不过只能一五一十的事情经过给说了，才刚说完，就看到罗宁脸色不对劲，憋着笑扭着了的感觉。
　　
　　“哈哈……双双，你怎么这么可爱？”罗宁终于忍不住放下饭碗捏着赖无双的脸颊笑开了颜，“你误会了，那天我俩参加晚宴，斯坦喝多了，一个晚上多少钱是醉酒后重复醉语，他是我的学长，品行没得说的。”
　　
　　“谁知道啊？”到罗氏这么些日子了，赖无双对斯坦道听途说的也了解了不少，的确很正直的高层领导，只是心里一时间转不过弯来，而看妖精女人笑话她，小郁闷了，嘴硬着道，“狼大都披着张羊皮呢！”
　　
　　罗宁又笑，看着难得有了脾气气嘟嘟的赖无双觉得分外的可爱，起身安抚的亲了亲，“就是那第一眼，让我相信了一见钟情，虽然后来纠结了很久，可知道，就是那第一次，让我的眼里，心里，都有了你的影子，淡然的，热情的，冷漠的，愤怒的，像是着了魔一般的看上了你。”语气转成低柔，眼神是化不开的柔情。
　　
　　“宁宁……”赖无双心里如注入了糖，灌进了蜜，甜甜满满，原来，听着心爱的人吐露爱语是这么的美好甜蜜。
　　
　　“宁宁，有什么我可以帮你的吗？”看着吃过饭都没午休过的罗宁又一头扎进了文件堆里，给她煮了壶花茶送进来的赖无双有些心疼的问着，虽说她不是学企管出身，可事在人为，学着点，也能帮着分担点。
　　
　　“我想想……”有些惊讶又有些高兴，难得她家的双双想起要体贴她了，接过茶，抿了一小口，罗宁低着头沉思样。
　　
　　赖无双静静的待在一边，等着“领导大人”发话。
　　
　　“你对公司的国外市场销售了解多少？”搬过张椅子让赖无双坐在身侧，罗宁快速的打开电脑前的一张罗氏集团海内外市场分布图。
　　
　　“现在国内的通信设备比较大的区域主要在西部和中部，南部相对饱和，中西部的工程建筑大部分有建设集团和龙泉集团承建，国内要取得突破的话最好能取得两家集团旗下所有工程建设项目的独家代理权，国外的话，欧洲市场我们能抢占的地方基本上都渗入了，高端领域竞争不过500强，可以考虑中东地区，有关注了中东地区的发展，近段时间对通信设备会有很大的需求。”颦眉细想，赖无双从自己的角度分析着罗氏集团的产品走向。
　　
　　“龙泉由文欣亲自领着销售部门的几位元老销售在打，说说你和段长风在建设集团的进展情况。”赖无双对罗氏目前的市场情况说得粗略却大致准确，虽说她的工作进展一直都在她的掌控之中，罗宁却想听听她自己的看法。
　　
　　“跟了这么长时间了，进展说有也有，说没也没，有的是毕竟在建设集团的考虑合作对象里罗氏列入其中，没有的是到现在都没有明确的合作意图，富建表面宽厚，实则心思叵测，像只狐狸，同时吊着几家公司不松口，想看内斗，内斗白热化了，渔翁也就得利了。”跟着段长风跑了些时日，在待人看事方面，赖无双倒也通透得很。
　　
　　“谈生意，谈合作，最怕定而不定，悬而未解。”罗宁点头，认同了赖无双有些激进的说法，“你们俩下一步的打算是？”
　　
　　“我们不去内斗，耗神耗人耗财的事情不划算，拿出我们十二分的诚意，罗氏产品、“人品”都摆在那了，怎么选择，要看建设集团的意愿了，不过有通过侧面去打听过了，希望还是有的，毕竟权衡利弊，富建设和罗氏合作并不亏。”赖无双有才，可在商场上毕竟还是稚嫩了，言语中的傲气和自信还是张扬了些。
　　
　　“要想富建设点头，还真没那么容易，不过有一个人，也许能帮上忙，刚好我晚上和他有私约，带上你一起过去？”关掉电脑窗口，罗宁喝掉了杯中的花茶，拉着赖无双离开了书房。工作总是做不完的，得留着时间陪陪心爱的人儿，不然要是弄丢了，可真有得郁闷了。
　　
　　“什么人？”赖无双跟着出了书房盘腿坐在沙发上，抓着抱枕取暖。
　　
　　“丁副省长。”罗宁不满的把放赖无双腿上的抱枕扯掉，丫的，果然是没装胆子的，敢侵占她的领域。
　　




第四十四章

　　“丁伯伯？丁子虎？”好笑的看着罗宁孩子气而又霸道的不满，赖无双暗忖着该不会这么凑巧吧？可省委常委还真就只有丁叮她老爹姓丁，官至副省长。
　　
　　“原来你认识的啊！”听赖无双的口气，罗宁脑神经都不用动一下，万分肯定。
　　
　　“丁叮她家的老爷子，可真巧得很。”说谈不上熟稔，可认识倒也是绰绰有余了，曾经两人因在看待苏联文学的不同看法上有所争执，相持不下的结果倒有了点“忘年交”的意味，只是工作后，一年到头和丁叮见面的次数手指头都数得清了，更不用提去拜访老人家了，掐指一算，也好些年头没见了。
　　
　　“那更好了，一会儿一块过去。”指尖敲了敲赖无双无意识摸在脸上的手背，罗宁有些恋恋不舍的离开俨然成了她“专用沙发枕头”的大腿，站起了身。
　　
　　“好。”赖无双点头应允，跟着起身进房，虽说是非正式约谈，还是该收拾打扮一番的。
　　
　　“怎么样？美吧？”打扮得神清气爽的罗宁很是自恋的在穿上她的黑色套装美得一塌糊涂的赖无双跟前转了个圈。
　　
　　“恩，好看。”咖啡色的卷发披散在肩上，简明清淡的妆容，明快迷人，与生俱来的迫人气息敛去，的确好看得让人移不开眼。
　　
　　“光看着你都不想出门了。”恶作剧似的轻啄了下盯着她怔愣的赖无双，在她的脸上留下个浅浅的唇印，罗宁的笑很是满足。
　　
　　“那允许你看好了，我不收费的。”还是有些害羞的微红了脸，赖无双很是大方的应承着。
　　
　　“想得美，还收费呢，不管了，你整个人都是我的，身和心。”冷瞪了眼红着脸笑得揶揄的赖无双，罗宁突地的也红了脸，她好像还没吃到人，这可要不得，得挑个时机把人儿也给拐到手了才放心。
　　
　　宠溺宽慰的浅笑，赖无双寻了外套替罗宁穿上，“又没人跟你抢，再不走要迟到了咯。”
　　
　　车内轻缓的钢琴曲被赖无双清脆悦耳的手机铃音打断，按下接通键，丁叮十万火急的嗓音透过话筒传了出来，“双双，快帮我想想办法，我老妈又让我去相亲了，人都堵我这了，说是绑也要把我绑过去，我连跑都没地方跑了，早知道刚接她电话就该和说出差的，后悔得肠子都青了。”
　　
　　“……”赖无双刚想说点什么就听到丁叮边上一阵嘈杂夹杂着人声，有些听不清丁叮的话语了。
　　
　　“我现在躲洗手间里，我妈快把门给踹了，快点想啊，说什么也不能去了，昨天见的那个快点没恶死我，能活到现在不容易，才不想小命给丢到相亲宴里。行了，不说了，等你电话，希望可全寄托在你这了。”丁叮急促的声音伴随着手机挂断嘟嘟的响声从耳边消失，赖无双盯着手机脑袋瞬间膨胀得发堵，“这可怎么帮啊？”
　　
　　“怎么了？”放慢车速，罗宁转头看着眉心纠起的赖无双问。
　　
　　“丁叮又被她妈逮着要去相亲，让我想个法子脱身。”朝罗宁无奈的笑了笑，“这怎么想？要是男的过去还冒充个男朋友什么的还行，可这……”
　　
　　“你不是，找个是的去不就行了？”顺着赖无双的话，罗宁随口说道。
　　
　　“咦，对啊。等等，我想想……”这脑子堵塞的人通常抓住一点就能给当救命稻草了，更何况这也未尝不是个好办法，只是，要找个像样可靠不缠人的男人，她还真没库存，得挑仔细了，人品必须得有保证，不然惹上一身腥就麻烦了。
　　
　　低头顺着手机通讯录的名单一个个的寻找着，摇头，还是摇头，人到用时方恨少的感觉是如此的让人气闷，翻得手指头都有些酸的时候突然脑子里飞快的闪过一个身影，脱口喊出名字，“韩睿……”没有人比他更合适了，认识丁叮，而且熟悉她们的基本情况，最重要的是人品不是一般的有保障，是非常有。
　　
　　“嗯？”专心看着路面的罗宁有些不明所以的睨了眼赖无双，想起什么人来了，表情真像中了五百万。
　　
　　“想到办法了。”回了罗宁安抚的笑容，赖无双火速拨出韩睿的电话。
　　
　　以脱口秀的速度把来龙去脉说了个大致，韩睿还真是够朋友，二话不说放下手中的工作答应得痛快，于是，赖无双相信，丁叮脱离水深火热的悲惨境遇应该没多大难题了。
　　
　　车很快的到了约定的地点，榕城最大的酒店，美仑饭店，到底请的是省部级人物，即便是打着私约的旗号，排场还是半点都马虎不得的。
　　
　　进了位于十二层的包间，一如既往富丽堂皇的装饰，只是墙上的一幅古画给人蛮“鹤立鸡群”的感觉，平添了点雅致，以赖无双对丁子虎不算深入的了解，他也该会喜欢这样的画，而包间的格调要是能如古画那般古朴，那就更完美了，只是，适应市场潮流，附庸雅俗的毕竟少数，出入高级酒店的大部分人，不管是高官、名流还是富商，大都还是喜欢金碧辉煌的地方，彰显其高贵的地位，雄厚的实力嘛。
　　
　　两人特意提早到了，罗宁细致的在酒店经理发直的目光中点好了菜，刚合上菜单，就感受到了香溢扑鼻的茶香弥漫在空气中，抬眼一瞧，赖无双拿着白净的瓷杯一脸陶醉的品着由她亲自动手冲泡的铁观音。爱茶之人，走到哪里都不忘自带茶叶，这人，也够极品了。
　　
　　“真香！”抿了小口，罗宁由衷的赞叹，脑子里突闪现出第一次喝到的红茶，不同的茶香，出自同一个人之手，却让她感受到了一样的味道，吸引着她不断沦陷的香气，能一辈子闻着心爱的人用心酿就的茶香，何其有幸？
　　
　　“刚那小伙子口水都快掉了呢。”赖无双浅笑着一口喝下杯中的香茶，唇齿留香，只是想想那酒店经理移不开目光的样子，忍不住的扫了眼罗宁，有外人的时候还真是希望妖精女人气场更冷些，把那些想靠近她的人儿先冻死再说，省得碍眼。
　　
　　“他掉他的就是了，掉了也不得自个儿擦掉？”只顾着研究菜色，根本连那酒店经理是圆是扁都没看清楚的罗宁不以为然的道，随即意识到空气中茶香中漂浮的那几缕淡淡的酸味，突然的笑得很是灿烂，“双双，你该不是吃醋了吧？”虽然这醋实在是太莫名，可真是美到她了。
　　
　　“才不是！”撇了撇嘴，赖无双掩饰性的又喝下了小杯茶水，脑子里转着把妖精女人的话题给引开，而突如其来的手机铃声又适时的响了起来。
　　
　　“双双，我出来了，可没地方去啊。”丁叮刻意压低的声音传了过来，“对韩睿呼之即来挥之即去也不好吧？”
　　
　　“不是吧？”虽然很是待见这比“及时雨”还及时的电话，可丁叮这问题，也太不是问题了，不知道去哪里，吃饭娱乐休闲，哪一样不能去啊？这算劳什子问题嘛。
　　
　　“总觉得有点尴尬，反正就是没地儿去，要不，去你那坐坐？”支支吾吾半天，丁叮干脆打上赖上她的主意了。
　　
　　“好啊，来啊，我在美仑饭店1206，过来一起吃饭好了。”赖无双突然觉得，让丁叮和她老爷子见上面，应该很有趣才对。
　　
　　“好啊好啊，虽然我吃过了，不过不吃光看也成。”巴不得立刻找点事做的丁叮压根不知“前方是陷阱”的冲的异常的斩钉截铁。
　　
　　掐掉电话的赖无双笑得异常诡异，转过脸对着罗宁说得欢乐，“我把丁叮招来了，不碍事吧？”知道是私约才敢自作主张，也仗着彼此间都比较熟稔，丁叮来了，想拜托的事情还应该会更容易些。
　　
　　“那更好了。”罗宁点头，“熟人经济”不管在任何时间任何地方都是最管用的。
　　
　　丁叮和韩睿来得比丁子虎还要快，两人刚落座，茶还没喝上一口，丁子虎就在服务生恭敬的带领下进了门，丁叮和老爷子一打照面，拔腿想跑，结果脚步才往门口移出半步，就被丁老爷子的一记眼刀钉在了原地噤若寒蝉，郁卒不满的甩了眼刚把她从火山里解救出来又狠狠把她推入油锅的赖无双，却发现那女人笑靥如花的迎着她老爸，直接拿她当空气。
　　
　　因为罗宁的父亲是他的生死之交的原因，丁子虎才会撇下身份应了这次邀约，于公，他要见罗宁很是容易，只是却选择了私下里的见面，倒是真心实意的想帮她的忙，算是了了一桩心愿，还了一道人情，只是没想到一进门，会见到四张如此风采照人年轻脸庞，而其中竟还有见了他就如“老鼠见了猫”躲着跑的亲亲女儿，再有就是曾和他争得面红耳赤丝毫不肯退让的丫头片子，只是没想到，好些日子没见，出落得更是婷婷玉立，气质脱俗了。
　　
　　寒暄过后，丁子虎依着安排坐在了对门的主位上，不谈职务，光看辈分，他在主位恰如其分。
　　
　　一道道精致的美味佳肴在入座之后陆续上来，听过罗宁谈到的计划项目，丁子虎频繁点头，对她小小年纪便有立足于产业经济发展的深谋远虑甚为欣赏，果然不愧为颇有大将之才的好友的女儿，自信不张扬，慑人不迫人，从容而富有魄力，难怪能在如此短的时间内成为行业内令人谈起就竖起大拇指的顶尖管理者。
　　
　　“说说吧，不是让你妈找你去了吗？”谈完公事，兼顾私事，丁子虎把目光锁向不管吃得下吃不下埋头苦吃的丁叮。
　　

作者有话要说：我魂归了~~~~~碎碎念，不要霸王偶，就是写不好也不要霸王啊，那个，温柔的拍砖好了~




第四十五章

　　“恩，见到了。”感受到老爸慈爱不失威严的注视，心知躲不了，丁叮只能放下碗筷，娇笑着扮乖巧，“爸，我有男朋友了，不用你们瞎操心。”说罢，故装害羞的扯了扯坐她身侧的韩睿的衣袖，只是娇羞的眼神在转头看向韩睿的时候变成了焦虑和恳求，“韩睿啊，帮人帮到底吧，过了这关，请你吃鲍鱼鱼翅。”心里想说的话不能说出来的感觉让身为律师巧舌如簧的丁叮憋得能得内伤，眼睛眨了又眨也不知韩睿摸懂了她的心思没。
　　
　　“伯父，早就该去拜访您，只是丁叮一直不肯。”看懂了丁叮的意图，韩睿面带笑容顺顺当当的接过了话茬，只是心下有些讶然，为着许梦清的病情没少和风风火火的丁叮打交道，却愣是没看出人家还是高干子女，识人无数，相亲也有一打了，除了最初带给她心动的赖无双，碰上的不是骄纵之女便是盛气凌人的主儿，看来“物以类聚人以群分”这话说得还是很有道理的，当下，对丁叮多了些许的欣赏，也很是乐意的担起了“护花使者”的使命。
　　
　　听着韩睿不卑不亢的话语，丁叮内心里狠狠的松了口气，看来双双还真是挑对了人，有鉴于此，她决定宰相肚里能撑船，原谅了她的不仁不义之举了。
　　
　　严厉的目光在韩睿的身上打转一圈，又落在了好不容易放松下来的丁叮身上，“哦？小韩，你可该知道，对长辈撒谎，轻责为无礼，重罚可视为欺瞒。”丁子虎太了解自己的女儿了，从小几乎是在他的眼皮子底下长大，羽翼丰了，不喜束缚，酷爱自由，因着信赖而任由着她发展，而试问，当父母有能力的又有谁真舍得让孩子去碰得头破血流的？也因此私下里也有托人照顾着，只不过做得隐晦，没给看出来罢了。
　　
　　“什么都瞒不过您。”韩睿的确有些胆识，谎言被戳穿也只是赧然的笑了笑，大方的承认着，而后目光诚挚的平视着丁子虎，说得认真，“伯父，说谎欺瞒都原不是我们的本意，我和丁叮一样，恩，还有无双，不断的被推着去相亲，说实在的，很无奈，能理解父母的用心，只是感情之事，大多勉强不来吧，缘分到了，就是不说，也会去结的，催促逼迫反而适得其反了。”一席话，从韩睿的口中说出，击落在三个女人的心间，叮咚作响，深有同感。
　　
　　丁叮前一刻刚为韩睿的太经不住考验急得眼珠子都差点给瞪出眼眶，后一秒，却又被他发自肺腑的话语给定下了心，的确如此，瞒得了一时，终究瞒不住一世。
　　
　　“不催不急，催了更不急，你们这些小年轻啊，哎……”丁子虎挺欣赏韩睿的坦荡磊落，仪表堂堂，家世不错，才学甚佳，若能真和丁叮凑对，也不埋没了自家女儿，只可惜，他天生装不来糊涂。
　　
　　“爸，碰上看对眼的了，我一定一刻都不耽搁的给您和妈领回家去，只是，您让妈省点心行不行啊？我真相怕了。”丁叮眼看着老爷子面色不错，小小的愧疚感立时消散，趁热打铁的央求着，说到最后一句的时候，漂亮的脸蛋愣是给揉成了苦瓜相。
　　
　　“看还是要看的，不看哪去对上眼？”丁子虎不为所动，哀兵政策在他这个领军打仗能杀得敌人片甲不留的军人面前，注定只能是浮云。
　　
　　“爸……”嘟哝一句，丁叮把求助的目光投向勾着嘴角浅笑的赖无双，看在这么多年死党的份上，怎么能见死不救呢？
　　
　　赖无双微耸着肩膀，眨了眨眼睛，示意无招可使，该怎么着还是怎么着呗。
　　
　　罗宁目光温润的看着餐桌上斗得欢的父女二人，席间，只有温情流溢，而回想自己，似乎许久不曾围着父母撒娇玩乐了，长大长大，有时候，真不愿意就这么的成长着，而眼神再看向浅笑不语的赖无双，心又被温暖包裹着，幸好，茫茫人海中，让她找到了所爱之人，还有什么，比这更幸福呢？
　　
　　赖无双接过罗宁投射过来的柔柔眼神，差点给溺毙其中，回过神来的时候暗自琢磨着宁宁怎么能肆无忌惮的这么看着她呢？要让丁子虎看出点端倪来，影响终究不好，她无所谓，可宁宁到底还是不行的吧？
　　
　　饭过三巡，菜过五味。丁子虎和几人聊得很是投缘，罗宁的果敢睿智，赖无双的倔强刁钻，韩睿的沉稳内敛都让他看到了年轻一代崛起的希望，说得尽兴了，谈得深入了，对几位小辈不算难办的事情也应允得痛快。
　　
　　送走丁子虎，四人喜上眉梢的坐在酒店咖啡厅里闲聊，丁叮喜的是软磨硬泡之后丁老爷子答应了帮她说服丁老妈别再给她折腾相亲了，罗宁高兴的是关于全省通信领域改革创新的设想计划得到了丁子虎的认可，赖无双欢欣的是富建设通过电话当着丁子虎的耳边应允了会优先给罗氏独家代理权，而似乎只有韩睿，笑逐颜开的理由不明，也许可以理解为难得同三位美人共进晚餐，受宠若惊的。
　　
　　“谢谢了，晚上多亏你帮忙，不然我妈那关我肯定过不去。”丁叮汲了口芒果汁，看着韩睿，由衷的感激。
　　
　　“不用客气，以后有用得着的尽管开口，时间地点凑巧的话，随叫随到。”韩睿微微一笑，若不是刚好在榕城还没回去，估计也碰不上这陪三位美女喝咖啡的机会吧？
　　
　　赖无双看着丁叮和韩睿互相客气的样子，突然的觉得两人其实挺般配的，丁叮好动，韩睿喜静，性格互补的人过一辈子不打架，于是有些开玩笑意味的道，“丁叮，我看韩睿不错，不考虑考虑？”
　　
　　“……”丁叮一口芒果汁差点给喷出来，为了维持她维持了二十多年的形象又给生生吞了下去，差点折腾得背过气去。
　　
　　“我也觉得可行，韩医生，你觉得呢？”罗宁果然和赖无双心连心，在一旁跟着煽风点火。
　　
　　“求之不得！”韩睿半是认真，半是玩笑，心里似乎真的对眼前憋着火苗子没喷出来的丁叮产生了从未有过的异样感觉，心动了吗？如若是，他还真有奋不顾身爱一回的念想。
　　
　　“去死吧！你们！”实在忍不下去了，火苗子窜出，丁叮的淑女形象轰然倒塌。
　　
　　“是该走了，你俩多培养培养感情哦。”把丁叮甩她身上的包包塞回她的怀里，赖无双优雅的起身携着罗宁款款离去。
　　
　　“赖无双，你……”连名带姓咬牙切齿的吼着赖无双的全名，丁叮拉开椅子站直的身子却在咖啡厅里无数道奇奇怪怪的目光中弯了下来，颓然的坐在原位，眼巴巴的看着两人走得不见踪影。
　　
　　“我送你回去吧。”韩睿好心的提议，这人爆发起来真像带刺的玫瑰花，够真够味儿，他还越看越觉得可爱了。
　　
　　“不用，我打车。”提着包包，昂首阔步闪得飞快。
　　
　　可怜的韩睿跟着忙活了一个晚上，落得给四人买单的下场，试问，普天之下，还有比他更悲剧的人物不？不过嘛，但凡抱得美人归者，大都需经历重重考验，而他，才掏空了腰包而已，路漫漫其修远兮。
　　
　　虽说罗宁一再的强调她不在意，也不在乎公司的人怎么想，怎么看，可赖无双还是坚持两人分开上班，她不愿意让有关两人之间的流言蜚语围绕着罗宁转，更不愿意因两人的关系影响到罗氏的发展，尽管知道终有一日是纸包不住火要昭之于世，却还是下意识的希望那一天来得迟一点，更迟一些，让安静幸福的日子能长一点，再长一些。
　　
　　给昨晚坚持不肯回家睡觉的罗宁备好了早餐，赖无双在还在酣睡的人儿脸颊上轻吻了下，一个人提前坐着公车上班了。
　　
　　进到办公室打开公司网站浏览着新品信息，不多时，段唐僧摸着打理得整整齐齐的黑发，头一次在她的面前没有一古脑一长串的念叨，老半天，才有些吞吞吐吐期期艾艾的冒出句话，“双双，那个……对不起，让你……受委屈了。”
　　
　　“没什么。”有些不习惯这样的段长风，赖无双轻轻淡淡的一句话就把事情给扫了过去，没什么可对不起的，误会罢了，既是误会，过了就过了，风吹无痕，很好。
　　
　　“小剑，额，小剑是……是你师娘，说有时间想认识认识你，她回来了呢。”说起心爱的人，段长风的神情很是温柔，看得赖无双愣愣的，见惯了不正常的段唐僧，突然正常了，还挺难受的，果然是“受虐”太久了的缘故。
　　
　　“好。”多个朋友总是好事，有何不可呢？
　　
　　“那太好了。”本以为必定遭拒抱着姑且一试的心态的段长风高兴地喊出了声，引得办公室的人又是一阵观望。
　　
　　“师傅，今天要出去吗？”赖无双无奈的看着又很快要不正常的段长风，赶紧的把正事给拿了出来。
　　
　　“对哦，有，九点建设集团负责这次代理谈判的副总，富豪，约了见面谈。”提起公事，段长风的头脑异常明晰，“算是距离成功又进了一步，本来以为还需要些时间，没想到这么快对方就给了答复。”
　　
　　“富豪？”看来是丁子虎的作用发挥到了，只是新的人名引起了赖无双的注意。
　　
　　“职务副总，实质上是建设集团未来的当家人，富建设唯一的儿子。”
　　

作者有话要说：我看着上一章的十来个评论，欲哭无泪，果然偷懒要遭报应的。
明日下乡，估计无法更新，待会拼文，真希望能再拼出一章来哇。




第四十六章

　　
　　赖无双和段长风再次轻车熟路的走进了建设集团的顶层会议室，和以往不同，这次的接待很是周全，两人端坐在墨色的会议桌前不久，富豪就带着助理走了进来。
　　
　　“不好意思，久等了，富豪。”礼貌性的伸出手掌，富豪在看到赖无双的时候很是惊艳，清澈的眼神，靓丽的外表，让人很难忽视的高雅气质，自信微笑的样子迷人至极，瞬间，竟让他移不开眼光。
　　
　　“你好，赖无双。”淡然的微笑，伸手盈盈轻握，被盯得有些许的恼怒的赖无双睨了眼眼前高大俊朗的男子，而后，轻巧的离开握着她不放的大掌，做销售也算有些时日了，常碰到见了她失神的客户，久而久之，能应付得极其自然了。
　　
　　“请坐。”意识到自己的失态，富豪很快的收敛了不受控制的心神，只是惊艳的目光在和段长风寒暄的时候还时不时的投射在赖无双的身上。
　　
　　“我们开门见山的谈吧。”清了清喉咙，没有任何过渡的话语，富豪直奔主题，“说实话，现在国内外，至少有十家的设备供应商希望能取得我们集团所有建设项目的独家代理权，选择哪一家目前还没有定下来，谈合作，最重要的是双方的互利共惠，之所以今天找你们来谈，是想给你们一个机会，如果这个机会把握住了，也许代理权就属于罗氏的了。”言简意赅的说清了谈话的意图，看着眼前的两人时而皱紧眉心，时而面露笑颜，富豪又继续道，“给你们三天的筹备时间，这周四，希望贵公司能拿出最佳的项目合作方案，并为我们集团高层，提供一场丰盛富有创意的产品展洽会，你们看，可以吗？”
　　
　　给了产品展恰的机会就基本上等于是紧掩着的大门打开了一半，建设集团敢给，就说明至少有心要把代理权给罗氏，天上掉馅饼的好事，段长风怎么可能会不答应呢？
　　
　　“可以是可以，但是不觉得展洽会的筹备时间给得太短了吗？”在段长风准备满口应允的时候，一直在边上听得认真的赖无双就事论事的提出了疑问，代理权的问题商谈并不急于一时，而却把其中最重要的环节以如此短的时间来要求罗氏做出回应，除了故意刁难，她想不出其他的理由。
　　
　　“短是短，你可以认为是刁难，但我觉得，把它当做考验，会更有意思。”黑色的钢笔末端轻敲着桌面，富豪看着沉稳的脸上透着些许的玩味，他没想到赖无双会问得这么直白，而直白的问题该以更为直白的方式来回答，如此，才能旗鼓相当。
　　
　　“如果是刁难，大可不必，商场上，讲究公平竞争，罗氏不会因为客户是建设集团而去做出原则之外的妥协；而如果是考验，欢迎至极，罗氏集团，经得住任何的考验。”一直鲜少波澜的眼光透着犀利，赖无双言词温和而有着不容侵犯的傲气，说她初生牛犊不怕虎也好，说她不识时务也行，不能打一开始，就让罗氏输了阵势。
　　
　　“那就权当是考验吧。”有些高高在上的富豪再一次正视了眼前纤细明净的赖无双，她的身上有一种掩盖不住的光芒，那样的光芒，让他眼前一亮，竟第一次在生意场上占尽优势的时候，有了压下气势的念头。
　　
　　“那很感谢贵公司对罗氏的信赖。”敌缓我软，没有再咄咄逼人，赖无双有礼的致谢，而后敛去瞬间激发的所有让人过目难忘的气息，安安静静的又躲在了段长风的身侧，内敛而沉静。
　　
　　“我们会竭尽全力，让贵公司看到罗氏真实的实力和魅力。”段长风赞赏的看了眼赖无双，一段时间带下来，又长进了不少，在谈判中总能带给他无数惊喜的徒弟，活了半辈子，能撞上块宝，何其有幸？
　　
　　“期待我们的合作。”完全公事化的口吻，而富豪看向赖无双的眼神却错综复杂极了。
　　
　　“一同期待！”段长风站起，礼貌性的握手，带上赖无双，准备打道回府。
　　
　　“等等……”富豪却突然的出声阻住了两人离去的脚步。
　　
　　“富总，还有什么事吗？”段长风反应敏捷的首先发问，赖无双疑惑的眼光也落在了那张有着她太过于熟悉的充满傲气的脸上，他的确有足够的资本骄傲，放眼国内，能与建设集团的资产财富匹配的企业，还真是屈指可数。
　　
　　“赖小姐，你好像没有给我名片。”扬了扬手中收到的段长风的名片，富豪的脸上看不到丝毫的窘迫，想要的，就该去要，这是他三十多年来一直都秉承的，这一刻，也不会有所改变。
　　
　　“哦，不好意思，名片刚好用完了。”赖无双面挂着礼貌的微笑轻声解释着。
　　
　　“那把你手机号留一下吧？”是询问的口气，却把笔和笔记本递到了赖无双的跟前，这还有拒绝的可能吗？
　　
　　“唰唰”几下，赖无双在洁净的笔记本上留下了她龙飞凤舞的字迹，对于富豪的执着，她直觉的想要避开，却是避之不及，而漫长的今后两家集团的合作，更是想不碰面都难，想想就有些心里发凉，有些后悔刚才的锋芒毕露。
　　
　　段长风看着自从了建设集团大门就神情漠然的赖无双，心知又有了烦心事，而那烦心事还是他心知肚明的，两人合作的时间长了，看着越练越成熟，也越练越掩饰不住才气光华的人，做销售的，貌美如花是能第一眼抓住客户的眼球，而若再聪颖过人，可就不是吸引那种程度了，直接有一大帮子的人涎着口水拜倒在西装裤下，是有得烦，有些时候，段长风很是矛盾，他需要赖无双这样不用他多余的话（虽然他的口水念叨从来没少过）就能把事情办得服服帖帖的搭档，可有些时候，看着举手投足间就能把人的魂魄都给勾走的赖无双又觉得她真不该淌销售这趟浑水，可想归想，每个人在不同的时期都有不同梦想，不同的追逐，他也不可能去阻了赖无双倔强的坚持。
　　
　　“双双，你说你这孩子，也老大不小了，要奔三的年纪了，长得也不错，不缺胳膊不缺腿的，两只眼睛一只鼻子一张嘴也都好好的，挂个眼镜看着也是斯文娴熟的， 怎么就没碰上个好的，成个家呢？”段长风跟着赖无双郁卒的结果是“唐僧病”又发作了，明明盯着车况专心致志的开着甲壳虫，偏偏嘴巴一点也不肯停歇，“是眼光太高还是当真天下好男人一个都没让你碰上呢？要不，看这富豪不错，人都说富二代的大都不是好苗子，他却是个例外，毕业于美国哈佛大学，长得俊，有才气，我在这行业这么久了，谁家公子的绯闻没听过，可他还真没传过什么绯闻，外界口碑极好，是榕城难得一遇的有才有貌有钱的有品的“四有”单身汉了……”
　　
　　“师傅，我有爱的人了。”揉了揉被念得有些发烫的耳根子，虽对段长风无意提起的富豪有些不悦，赖无双还是淡淡的说道。
　　
　　“啊？什么时候的事情？怎么也没听你提过啊？是谁啊？我认识不？我跟你说啊，现在的男人啊，不靠谱，你认人可得认准了，别光挑着整天就在你耳边甜言蜜语的，越是会甜言蜜语的越没个真心的，当然了，也不是嫁个木头疙瘩好，沉默寡言的也不见得都是好的，有些男的，装深沉，实则内心里阴暗着呢。你还是找来让我帮你相相，怎么说我也比你多吃了几年的大米……”段唐僧惊讶不已的同时又是不失本色的关心则念。
　　
　　“人很好，有机会带给师傅看看，听点歌吧。”对段长风有些无语，她没找吧，急着把她往外推，她找了吧，又担心她没看好，怎么那么像她有爱的父母啊，真要把罗宁带他跟前了，还不知会有什么不可预测的事情发生呢。
　　
　　听着车厢里流淌的摇滚乐，段长风识相的不再吭气，只是心里对能被赖无双看上的人的好奇程度有增无减，琢磨着哪天逮着机会非得见见不可，怎么说也是他唯一的宝贝徒弟，不看看他不放心。
　　
　　回了公司，两人把情况和文欣汇报了，文欣又揪着两人直接闯进了罗宁的办公室，建设集团的单子不小，得有罗宁的首肯才能在最短的时间内最大化的利用罗氏的各方资源办好展洽会，没有特赦，没有首肯，在罗氏集团严格的规章制度下，很难放开手脚去操作。
　　
　　罗宁详细的听取了三人的汇报，提出了几点要严密注意的问题，要求作一份书面计划，就以总裁办公室的名义下发了紧急通知，要求各部门要无条件支持展洽会工作的开展，同时指派了斯坦作为会议筹备组的第一领导人，指定了市场部和策划部协同合作，一切工作在她的统筹安排之下滴水不漏的运作了起来。
　　
　　文欣工作繁忙，不多时就先行离开，段长风眼瞅着该谈的谈得差不多了，也揪着赖无双就要撤，和罗宁待久了，他老是气场不稳，总觉得冷，明明他们老板偶尔还带上笑容，偏偏他就是有些又敬又畏的。
　　
　　“小赖留会儿，你先出去吧。”看出了段长风的心思，罗宁淡淡的开口，让他先行离去。
　　
　　“恩？”段长风有些不明所以，赖无双的职务还到老板亲自接见的待遇，深怕罗宁是对赖无双有了什么不满，刚想开口为赖无双说几句，目光在碰到罗宁淡然无波的眼神时，才放宽了心，躬身退了出去。
　　

作者有话要说：拼文的好处是我又更了。。。看来看偶文的的确是少了。。。没事，多多努力，把信誉挣回来~~~~~




第四十七章

　　掐下内线，吩咐门外的秘书暂时不见任何人，罗宁绕过办公桌坐到了赖无双的腿上，伸手一勾，抬高下巴，来个鼻对鼻，眼观眼，柔媚娇软的调子，“双双，你说我要怎么惩罚你呢？”
　　
　　“宁宁……”心给麻了下，无辜洁净的眼眸对上罗宁狡黠而又温柔的眸子，“上班时间呢。”低声嘟哝着提醒眼前都要公私不分的人儿。
　　
　　“要下班了。不差这几分钟。”抓着赖无双戴表的手腕瞅了眼，“为什么没等我，早安吻都没给一个，不喜欢一醒来就看不到你。”罗宁无限哀怨委屈的模样，明知是装的，还是看的赖无双一阵心疼。
　　
　　对准了罗宁还想控诉什么的娇嫩唇瓣，赖无双由着脑子里的念想亲了下去，由浅至深，甜蜜绵长的吻吮，“补一个，呵……”有些羞涩的坏笑，爱怜的捧着罗宁瞬间潮红的粉嫩脸蛋轻轻的抚摸着。
　　
　　“有想我没？”捏了捏赖无双圆润的耳珠子，罗宁问得霸道。
　　
　　“想了，忙的时候偷偷找着缝隙想，不忙的时候脑子放空着想。”耳根子不听使唤的变得热烫，赖无双不得不伸手钳住了耳边不停使坏逗弄着的爪子。
　　
　　“我也想了，忙里偷闲的想。”浅浅的笑容，无奈而满足，罗宁对自己无法控制的心绪莫可奈何，爱得如此的魂牵梦萦是她不曾体会过的，现在的她，是那么的想把心爱的人绑在身边，最好能一抬眼，就能见着，“双双，真想你能一直待在身边，伸手就能抱得到。”勾着脖颈蹭得更紧，罗宁充满期待的看向赖无双。
　　
　　“宁宁，我也想，可是不能。”摇了摇头，轻轻的放下罗宁起身，赖无双揽着让她坐到了会客沙发上，蹲在跟前，认真的眼神，清晰的字句，“不是任何人都可以接受我们的相爱，没有办法完全的平息所有的非议妄论，但也不想过多的去制造话题纷争。若在以前，就算口水成河，暗箭如林都能一笑置之，可是现在，不能，因为心里，藏了你，爱着你，爱得坦荡，也渴望爱得宁静，好像才学会了害怕，伤了自己会疼，而伤了你，会加倍的痛，所以……我不能！”是啊，时时相念，刻刻相思，恨不得日夜相守，却难如愿，只因，这已然不是个只有亚当和夏娃的世界了。
　　
　　“是啊，不能。”心疼着如此心疼着自己的赖无双，罗宁的甜蜜的笑容里添了点苦涩，眼前的人儿想表达的，她都懂，身处光环之下，一点风吹草动就能引来满城风雨，任何蛛丝马迹都能成为头版头条，靠得越近，情难自禁之时，恋情曝光的几率越大，明知不可为而心里不顾一起的念头却又是那么的真实，就算让天下人耻笑，她也绝不想放开好不容易牵起的手，连着的心，生活，的确不只是两个人，可相爱，却真的只有彼此，“双双，爱我吗？”前方的路，无论有多少的荆棘泥泞，只要确定有心爱的人儿陪着，她都有足够的自信勇往直前。
　　
　　“我爱你！”注视着罗宁，赖无双清晰的吐露着爱的誓言，只因爱盈满于心。
　　
　　“I love you not because of who you are, but because of who I am when I am with you.”（ 我爱你并不是因为你是谁，而是因为我喜欢与你在一起时的那个我）低语轻言，动人心扉的美妙音符从罗宁的唇间流溢，在心爱的人儿面前，她心不由己的敛去了所有的冷漠骄傲，释放着真实的喜怒哀乐，只因她走进了自己的心间。
　　
　　“我也是。”赖无双唇角微勾，幸福的笑，有了罗宁，她才有了七情六欲，脱下淡然无欲的伪装，卸去寡情无畏的姿态，抛掉桎梏于心的忧伤，她活得如此的真实而满足。
　　
　　时间似乎在这一刻凝固静止了，连上帝都不忍打扰的安宁时刻却被突兀的电话铃声不识相的响断了，起身霸道的不让赖无双先行离去，罗宁不悦的按下了免提键，“罗总，您中午约的阿拉伯客人已经快到清真馆了，您看是不是该过去了？”门外的秘书尽责的提醒着罗宁的日程安排，“还有，翻译部负责阿拉伯语翻译的同事昨天接另一批客人去鹭岛，今天赶回来的路上碰上高速堵车了，到现在还没到。”秘书的声音透着焦虑，一时间如果找不到替补的翻译，那可是很要命的事情了。
　　
　　“让董经理进来。”瞬间变得面无表情的罗宁冷声吩咐，出现这样重大的疏忽，她相信翻译部的经理应该会知道后果。
　　
　　“宁宁，没有翻译吗？”把一切听进耳朵的赖无双没在意罗宁蓦然森冷的气息，关心的问着。
　　
　　“恩，中东市场是未来的必争之地，这次来的客人是掌握着阿拉伯国家通信命脉的穆萨和他的夫人，能有这次的饭局很不容易，翻译部竟然这节骨眼上敢出这样的岔子！”转过脸耐心的和赖无双解释着，罗宁脸上难掩愠怒，罗氏以赏罚分明著称，看来翻译部又该有新一轮的换血了。
　　
　　“我和你一起去吧，我来翻译。”伸手下意识想去抚平罗宁揪起的眉心的赖无双手伸至半空中又有些害羞的放下了，轻轻淡淡的笑容，看向罗宁眼神关切，“别老揪着眉心，都起皱纹的。”
　　
　　“有皱纹了吗？来，好好给看看。”享受着赖无双的体贴关心，罗宁精致的脸蛋差一点就撞上了赖无双的鼻尖。
　　
　　“说笑的，还真信。”退后一步，轻刮了下罗宁高挺的鼻梁，赖无双戏谑的笑，而后，恢复一本正经，“罗总，您老人家需要我陪吗？不需要的话，我可要去吃饭了，饿着呢。”
　　
　　“当然是陪我了，难道你还有别人要陪吗？等等，我老了吗？”冷瞪了赖无双一眼，罗宁娇笑温柔中透着极浓的危险气息。
　　
　　“没有，谁说你老了？我怎么没听见呢？”看着罗宁还有心调笑了，赖无双也跟着玩心大起，边说还边四处张望，无辜的样子装得特别像。
　　
　　“回家收拾你，哼……”罗宁冷哼着想端起架子来，却被赖无双的样子逗得扑哧笑开了颜。
　　
　　而翻译部的经理就是在罗宁心情愉悦面带笑颜的时候推开了办公室厚重的大门，一时间，看着和平常的冷然淡漠大相径庭的罗宁竟发起了呆。
　　
　　“董经理，再有下一次按照制度应该怎么做你应该比我清楚，财务部会扣掉你这个月奖金，下不为例！”罗宁简洁而冷厉的话语抛出，而后，声线微缓，“幸好小赖会点阿拉伯语能接替小蓝，就让她陪我吧。”
　　
　　“罗总，对不起，绝对不会有下一次的。”感激的看了眼赖无双，身材高大的翻译部经理就差指天保证了。
　　
　　“再有下一次，就不是财务部找你，而是人事部了。”罗宁的口气威严清冷，“没什么事，出去吧。”
　　
　　抹了把额头的冷汗，高大的身影消失得飞快，“阎罗女王”这次的处罚算是轻的了，此时不跑，更待何时？
　　
　　俏皮的冲着罗宁吐了吐小舌头，赖无双的脸上写着“能不能不要这么酷啊？”可惜，罗宁眼珠子一甩，昂首挺胸走在前头，看都不看她一眼，心里暗自得瑟着，“不怒而威，威而治之，你个小妮子，哪能懂？”
　　
　　赖无双跟着罗宁来到了榕城规模最大的清真饭馆，伊斯兰城堡式宏伟巍峨、高敞轩昂的建筑外观，新月形标志高高的悬在圆顶上方，进门墙面瓷砖和玻璃窗户都嵌着卷草纹和几何纹，富有浓浓宗教韵味的餐厅，看得出，罗氏是做了精心细致的接待准备，也足以说明对阿拉伯此番前来的客户的重视程度。
　　
　　眼光转了一圈打量着精致细密的瓷片镶嵌的壁画，赖无双还来不及赞叹餐厅在装饰上的别具风味，独具一格，穆萨夫妇二人就在翻译的带领下走了进来，依着阿拉伯的习俗礼仪和两位打过招呼，五人依序落座。
　　
　　穆萨的年纪看起来有六十上下，穿着宽大的长衫，留着阿拉伯人常见的小胡子，浓眉凹眼，少见的鹰钩鼻，唇瓣很厚，看起来颇为严肃，其夫人雍容华贵，透着贵妇人的优雅翩然，倒是让人要觉得亲切些。
　　
　　满桌的清真菜系，淡雅可口，赖无双小心认真的揣摩着穆萨的每一句简短话语，此次前来，其主要意图确实是在国内寻找可靠的通信产品供应商，而在答应罗氏的约见之前，似乎他对国内唯一能和罗氏实力相媲美的先创集团的产品表现出了兴趣，并且有些主观笃定的认为当前在中国，唯有先创的产品能最大程度的符合他们的需求。
　　
　　尽管意识到此次约见可能是一头热，罗宁和赖无双还是压下沮丧，竭尽所能的尽着地主之谊，明知生意谈不成的情况下，两人倒是放松了心情，天南地北的敞开心扉和穆萨夫妇交流着对彼此国度的认知，阿拉伯的人文风情，地理风貌，谈到兴处，赖无双还即兴哼起了阿拉伯著名歌手的罗拉的“HABIBI”，引得不苟言笑的穆萨都禁不住勾起嘴角，而其夫人则甚是开怀。
　　
　　虽合作可能泡了汤，几人倒是聊得极为尽兴，诚挚的邀请着穆萨有机会尽管到罗氏参观考察，临走之前，细心的赖无双愣是向饭店讨了个极富有中国味的抱枕送给了腰椎不适的穆萨夫人垫着，而后，两人颇有些遗憾的打道回府了。
　　

作者有话要说：忙得昏天暗地，滴汗，努力更新，争取信誉~~~~




第四十八章

　　接连两日为建设集团的单子忙得昏天暗地，经常是嘴巴嚼着饭脑子都绕着方案在转圈圈，想要获得独家代理权除了展洽会务必要筹备得万无一失之外，对建设集团旗下所有在建工程必须有深入的了解，光是联系工程部摸清底细就花了近半的时间，而推敲整理具体的代理细则又去了近半，整整八个小时，赖无双心无旁骛的盯着电脑屏幕敲敲打打，反复斟酌修改过后，终于在夜色如墨之际将自认为无懈可击的方案通过OA系统传给了先行下班却一直候着的段长风和文欣。
　　
　　功夫不负有心人，等待片刻之后，文欣和段长风仅在些无伤大雅的枝末上做了小修，赖无双将意见修改过后形成正式文件传给了不在线上的罗宁之后，长舒了口气，紧绷的脑神经一松，顿觉口渴，捧着早空了杯子进了茶水间，佛手暖胃，饿得头昏眼花的，也只能先喝佛手茶了。
　　
　　“双双……”一声低唤，轻柔如风，穿透空无一人静谧的茶水间，差点让赖无双惊掉了手中的水杯。
　　
　　手忙脚乱的扶稳水杯，滚烫的开水毫不怜香惜玉的飞溅在了细嫩白皙的手背上，瞬间的灼热疼痛感让赖无双皱紧了眉心，微带愠怒的转头看向害她狼狈烫伤的罪魁祸首，眼光却在看到那张日思夜想的美丽脸蛋时柔化成水，也顾不得伤不伤了，轻快欢愉的迎上前去，“宁宁，吓死我了，你怎么过来了？”语带惊讶，接连两天都是差点通宵，怕扰了心爱的人儿美梦，兀自回了自己的窝补囫囵觉，想念得慌，还真有些不敢相信脑子里才晃过的人影，一眨眼就出现在了跟前。
　　
　　“想你了，忙完了没？又没做什么亏心事，怕什么？”飞快的闪身抓了块干净的毛巾沾上点凉水敷在赖无双的手上，罗宁又心疼又无奈，嗔怪的睨了眼投入起工作来废寝忘食的赖无双，同一栋大楼上班，愣是两天不见人影，电话短信的也常被忽视的特别的彻底，害得她终于按捺不住满腹思念，亲自赶来逮人了。
　　
　　“我也想你了。还不算完，得你通过了才算。不怕鬼吓人，就怕人吓人嘛。不知道吗？人吓人，更容易吓死人呢。”想着整个销售部早已走得连个鬼影都没了，赖无双放开了心扉，一反常态的又是撒娇又是调侃。
　　
　　“要是被长我这样的吓死了，那也是活该。”不改自恋本色，细致的摸上了烫伤的肌肤，绯红不热，应该无碍，放下心来，又想起了两日来备受冷落，心里郁闷了，面色由柔改冷，硬下心来推开高兴得快贴上自己的赖无双，冷哼着，“真有忙得比我还忙吗？电话不接，短信不回的？”
　　
　　本来爪子勾上罗宁的腰，还想着趁机温存一番的赖无双一愣，被冻得有些摸不着北，随即又恍然，她家的领导生气了，原因肯定是她错了，错的原因嘛，不管是啥，反正不能让人给气着了，当下也不管罗宁还在气头上，揽着她的腰，指尖轻巧的在腰上轻点抚弄，顺手压下那张无端变冷的精致脸蛋，小嘴凑近耳边，先来个千穿万穿，马屁不穿，“宁宁，员工比上司忙，说明你领导有方，魅力无穷，养了一群死心塌地肯为你赚钱的好职员，你说是不是这个道理呢？”说罢，偷眼瞧了瞧还在思虑的人儿，紧接着温情攻势，“我这不是怕累着你了，方案没做好，传上去了，你肯定得费好多心力修改的，我不舍得嘛。”的确很有想分担的心，否则她没必要当这“拼命三郎”嘛，又偷瞧了眼，面色缓了，于是再接再厉，抛出杀手锏，扮可怜，“宁宁，忙到现在，还没吃饭呢，肚子饿得都能摸到脊椎骨了，不信你摸摸。”言罢还特意拣着罗宁的手掌往后背上摸，样子又无辜又可怜，饿是真饿，只是没到穿透肚皮的程度。
　　
　　“好了，我才说一句，吃饭去，饭都不知道吃的！”口气不善，可到底心疼得不行了，拥着赖无双就恨不得眼前立刻出现美食一桌，又有些气恼自己怎么一时心急从饭局上撤回来没想着随手带点吃的来。
　　
　　“好呢。”欢快的应了一声，赖无双又有些情不自禁的顺势凑近罗宁圆润饱满的耳珠子吮了两下，直到听到罗宁倒吸了口气的声响，才红着脸放开。
　　
　　“饿了还想使坏！咬你！”耳根子发红，罗宁不甘示弱的对着赖无双的唇瓣回咬了两口，惦念着填饱她的肚皮，很快放开，没敢深吻，怕难自控，“吃饭。”
　　
　　“宁宁……对不起，这些天没好好陪你。”听着罗宁硬邦邦又饱含着怜爱关心的脸色，赖无双真心实意的道着歉，怎么想都不对，毕竟再怎么忙也不该忽视爱人，只怪她习惯不好，常常专心起来会忘记周遭的一切，雷打不动来形容专心致志的她一点都不过分。
　　
　　“没怪你，就是怪想你。”心又被眼前无比认真分外诚恳的赖无双抽了下，罗宁觉得自己格外的过分，脸上再也装不下哪怕一丝的冷然，温柔的凝视着赖无双轻声的表明了最真的念想。
　　
　　“我也有想的。”赖无双脑子里想着要拿什么证明下，却发现两天来，她除了做好了还没最后通过的方案，什么都没法子拿来证明，干脆闭眼豁出去了，“明天不是展洽会了吗？要不你在我这先看看和建设集团的合作方案？反正回家了也得看嘛。”
　　
　　“回去再看，先吃饭再说。”方案是急，可在罗宁看来，急不过赖无双饿着的肚皮。
　　
　　“看看再吃，没事，我去师傅抽屉找饼干。”赖无双说罢自顾自的闪出茶水间，从段长风的地盘摸出饼干俏皮的扬着，她师傅除了间歇性抽风外，还有个挺让人百思不得其解的诡异习惯，就是爱吃饼干，长年累月从不间断的吃，各种口味都有，于是身为唯一爱徒，自然跟着沾光，虽然只是偶尔。
　　
　　“你……”心知拗不过一向打定主意超难改变的赖无双，罗宁只能选择妥协。
　　
　　时间在一分一秒中飞逝而过，罗宁看得认真，赖无双吃得开心，终于在赖无双细嚼慢咽消灭掉两小包威化饼的时候，罗宁关掉文档，盖上本子，转过脸一把拉过吃光喝尽的人儿，“双双，很好，做得很好。”赞许爱怜的眼神，她爱上的，到底是个怎样的人？第一次做的方案，谨密的逻辑，精准的定位，适可而止，恰如其分，竟然完美到让她找不到挑剔的地方。
　　
　　“那是。”对于自己做出的几乎杀光她脑细胞的方案，赖无双还是挺有自信的。
　　
　　“现在，可以去吃饭了吗？”方案达成，展洽会也有条不紊的备着，建设集团的刻意“考验”对于罗氏，易如反掌。
　　
　　“怎么办，宁宁，还有些饱了。”隔着毛衫轻拍肚皮，赖无双颇有些无力，明明胃不小，怎么觉得撑着了？
　　
　　“饱了也要吃，吃营养的。”利索的帮着把赖无双的办公桌整了整，罗宁不由分说的拉着人儿往外走。
　　
　　一大束娇艳欲滴的玫瑰花把两人堵在了销售部的大门，“你们好，请问哪位是赖小姐？”送花的小弟在瞬间的花痴过后，终于还能想起他的职责。
　　
　　“我是。”狐疑的看着突然出现在跟前的年轻小伙，她惹的桃花不少，只因都原封不动把花退回去，也为此附近几家花店送花的极少有不认识的，可眼前的人却面生得很，而且，挑这个时间送过来，也太奇怪了，该不是里头装的是炸弹吧？
　　
　　“这是一位先生送给你的，请签收。”赖无双的眼神让送花小弟心里发毛，当下也不敢多废话。
　　
　　“拿回去吧，不管是谁送的，让他（她）以后别再做这么无聊的事了。”心知她一平头老百姓不可能遭遇什么恐怖袭击，赖无双把这束花又归于某个无聊人士的无聊行径，她又不是吃了雄心豹子胆，敢在亲亲领导面前公然收花，不给踹飞算心疼她了。
　　
　　“这……”送花小弟一脸为难，这花要送不出去，他的跑腿费也跟着泡汤了，求救的眼神看向赖无双身侧的罗宁，却被一道比眼前的美女更森冷的眸光吓得直接噤声，站着走也不是，留也不得的。
　　
　　“怎么，这花赖小姐不喜欢吗？既然不喜欢的话，那你去处理掉吧。”一阵突兀的男中音在空旷的过道上回响，西装革履的富豪掏出钱夹子数也不数的递了一摞给冷汗直冒的送花小弟，那小弟如获大赦，一溜烟跑得飞快，白赚了一大束玫瑰花还白得了一大叠毛主席，今天出门撞大运了。
　　
　　“怎么是你？”这下不仅仅赖无双惊诧莫名，连罗宁都跟着想不明白了，明日才会有的正式会晤，这人现在跑出来做什么？
　　
　　“为什么不能是我？”富豪不答反问，还没有任何人让他有如此强烈的挫败感，明里暗里的向心仪的女人表达了不知加起来有几打的欣赏爱慕之意，就差直接掏出心来昭示了，而这女人好似城墙高筑，任你使出浑身解数，不是泥牛入海无消息，就是空有蛮力击棉花，让人无计可施，只能厚着脸皮来个单刀直入了。
　　

作者有话要说：幽灵横空出世……近日临近春节，局里事情太多，晚上饭局也多，几乎没得空闲，偶很无奈，叹气~




第四十九章

　　清澈的眼神看向眼前不请自来的富豪，赖无双眉心微蜷，虽明知还是再问，“找我吗？有事？”明镜似的心思，通透了然，如若眼前站着的是平日里没事苍蝇般围绕着她打转的一般宵小，那大可以长腿一迈，来个眼不见为净，可偏偏眼前的人忽视不得，建设集团掌握着独家代理权花落谁家的正主儿，除非她不想要那个单子，否则还是得老老实实的周旋着。
　　
　　“没事就不能找你了吗？”看出了赖无双礼貌微笑的脸上透着的疏离，富豪极力的想把那份疏离感淡化，明朗的笑容，谦和的语调，透着股浑然天成的自信泰然。
　　
　　“找人也要看时间吧？”冷冷的语调，冷冷的眼神，罗宁浑身上下，就只能用一个字来形容，就是“冷”，冷到极致，她心爱的人，是随随便便什么人都可以找的吗？还挑天黑黑的时间，眼前的男人摆明了两个字，“找死！”
　　
　　“哦？我可是看着MSN上的头像黑了立刻上来的，这时间应该把握得刚刚好吧？吃饭时间，对吗？”骤然降低的温度让富豪的身上的温度也跟着急速下降，而强壮热烈的心脏却没有被冷冻，一如既往的保持着翩翩风度，“想必这位就是久闻大名的罗总吧？神往已久，没想到到了今天才有机会亲见啊。”率先礼貌的伸出大掌，悬在空中，低着身子俯脸抬眼，眼中全是赞赏之意，倒看不出一丝一缕的不敬。
　　
　　“幸会。”简短谈不上热络没夹杂任何情感的话语，罗宁尽管心头不悦，出于该有的礼仪，还是伸手白皙的手掌，轻触即离，就算眼前觊觎着心上人的登徒子能送给她整个世界，想让她与他握手言欢，也是万难做到，敢到她的地头上抢她的人，没有直接赶人已经算是很客气的了。
　　
　　“富总，不好意思，有事你说，没事的话我赶着回家。”看出了罗宁幽深眸子底下暗藏的汹涌情绪，赖无双无奈之下，不带任何拐弯抹角的，坦言直语。
　　
　　“请吃饭。请你们吃饭，赏脸吗？”做了个邀请的手势，富豪敛去熟悉的傲气，诚挚期待的眼神。
　　
　　“刚吃过了。”丝毫不为所动，赖无双微笑着拒绝。
　　
　　“饭什么时候都可以吃，合作能谈下来，吃起来不是会更香吗？”罗宁一语双关，想吃饭，行，不是现在，代理权给了罗氏再来，一旦谈下来了，她立马换人跟进，让赖无双身边转着匹虎视眈眈的“饿狼”，怎么想怎么恼。
　　
　　“哦？罗总认为贵公司拿下代理权的胜算有多大呢？”不因遭受拒绝而愤懑恼怒，富豪面不改色，炯炯发亮的眼神盯着罗宁，问题直指关键。
　　
　　“三家企业，三足鼎立，三分之一的机会，一半的胜算。”沉吟片刻，建设集团的单子进展情况了然于胸，罗宁平淡安闲的口吻。
　　
　　“如果这顿饭，能让胜算上升到百分之七十五，我还能有荣幸邀请你俩共进晚餐吗？”郑重认真的神色，看得出，为了心中的念想，富豪竟失了理智，想着利诱了。
　　
　　“一样不能！”罗宁冷笑，这算什么？陪吃？
　　
　　“这话当真？”短暂的沉默过后，赖无双突问。
　　
　　“当然。”自若的神色，只是富豪的眼窝深处，却似乎看到了一丝失望。
　　
　　“那走吧。”赖无双说着，走在了前头，经过富豪跟前的时候，还有意的顿了一顿，眉目含娇的嗔了他一眼，却如她所愿的看到了自见面就一直面带微笑的男人锁紧了眉心。
　　
　　“赖无双！”碍于外人当前，而且整栋大楼的走廊过道全是监控探头，罗宁发作不得，狠狠的趁着赖无双一闪身的时候往她腰上狠掐了下，而后只能憋着满肚子的大火，低吼呼喝。
　　
　　“罗总，免费的大餐为何不吃呢？富总请的，应该不会太寒酸吧？”趁着罗宁怒吼的机会，赖无双退后一步，明里是朝着率先快步前去候着电梯的富豪发问，暗里却极有技巧的轻抚着罗宁的纤细腰肢，低语着，“宁宁，不要生气，演一场戏，彻底断了他的非分之想，不好吗？”
　　
　　“当然不会，地儿你们挑。”看着一反平常淡然无所求模样的赖无双，富豪心下愈发的疑惑，“这女人，其实和他所认识的所有女人并没有本质上的不同，一旦涉及实际利益，就露出了真面目了吗？”摇了摇头，奋力的把腾起的念头压下，也许是他想多了吧，别的可以装，可由内而发的内涵气质是明眼人都能看得到，不像，怎么看都和那些物欲女孩天差地别，他该相信自己的眼睛，也该相信内心里的悸动的。
　　
　　“……”罗宁猜不透赖无双葫芦里到底卖的什么药，刚要问清楚，两人却已和富豪进了电梯，失了机会，仔细琢磨着赖无双简洁短促的话语，再扫了眼噙着笑意站在身侧自在翩然的人儿，倏地明了了她的心意，和她低调变装进入公司工作的意图相似，她以“拜金女”自毁形象了。
　　
　　“罗总，榕城哪些地方又贵又好吃呢？富总富可敌国的，我这难得能找着机会下次馆子，还真想去见见世面呢。”偷偷揉着发疼的腰侧，那一掐可真是够狠的，赖无双一脸口水没见过大千世界的垂涎样子看得罗宁直愣神，这装归装，可这“村姑进城”的萎缩样子，也装得太传神了吧？让人听着就觉得够土，而看着，更是土得掉渣了。
　　
　　“去会所吧，我知道个地方不错。”心领神会的罗宁还颦眉有意离得赖无双远一些，声音有些飘忽，透着淡淡的不屑，不就是装嘛，谁不会，能让眼前的登徒子知难而退，要怎么装就怎么装，她全力积极配合着。
　　
　　“我去开车。”看着眼前好似变了个人的赖无双，富豪有些不敢再看，匆忙忙的直奔地下车场。
　　
　　“宁宁，会不会觉得很无聊？”和罗宁肩并肩站在门口候着富豪的车子，赖无双转过脸，明净的眼神看着罗宁，问得颇为无奈。
　　
　　“无聊也比纠缠好。”给了个宽慰的笑容，罗宁对自己看上人儿的无穷魅力更为无奈，都在同一家公司，她知道的明着追赖无双的就该有一巴掌了，而暗地里想的算起来，估计手指头和脚趾头加起来都不够数的，又不能买个盒子装起来，闹心可也无计可施。
　　
　　“那晚上我可就放开胆子演了，要是你看不下去了，就闭上眼好了。”生怕演过了让罗宁也跟着受罪，赖无双浅笑着叮嘱。
　　
　　“就算折腾成混球了，在我眼里，你还是你。”罗宁的话比给赖无双吃下定心丸还管用，于是在这样的一个夜晚，富豪见识到了一个让他想起就心有余悸的疯癫女人。
　　
　　看着沉稳从容飘然而至，狼狈颓丧逃之夭夭的富豪，罗宁终于控制不住的扶着会所大堂内白玉柱笑得花枝乱颤，她可算是见识了赖无双的变脸神功，足以惊天地泣鬼神了，等哪天两个人都失业了，去客串个电影电视里的配角啥的来演一演，她有百分之百的信心，她家的双双能一炮而红。
　　
　　“宁宁，好了啦。”将刚吃得得瑟欢乐脱下的外套优雅的托在手臂上，顺便整了整故意打得微显凌乱的长发，赖无双红着脸弯着腰扶着快笑岔了气的罗宁，“没什么，丑化自己比美化自己容易多了。”有些淡淡的自嘲的笑容，她算是豁出去了，吃饭骨头吐地，饭后牙签剔牙，说钱眼开，见帅花痴，怎么俗怎么来，活了大半辈子，也第一次如此肆无忌惮的毁灭自己，宣泄过后，还是有些小郁卒的。
　　
　　“你要刚那样，我保证除了我还不舍得你，肯定是人见人躲，花见花恹了，桃花也没得朵朵开了。”止了笑，罗宁挽着赖无双的胳膊，边走边说。
　　
　　“我才不要，都恶心到自己了。”到底是雅致的人，虽迫不得已极尽鲁莽流氓之能事，事过之后，还是留下了些小阴影。
　　
　　好不容易到了家，赖无双看到罗宁那张柔软的床就趴着动都不想动了，等着罗宁洗澡的片刻功夫，竟然睡了过去，迷迷糊糊被罗宁挖醒进了浴房，冲冲洗洗过后又迷迷蒙蒙的躺回了大床，腰侧因罗宁乱吃飞醋的功夫被掐了一把，边自个儿揉着边嘀咕着似乎也等着睡着了的人儿，“真疼哇，掐多了得少块肉也不定呢。”
　　
　　“疼吗？我看看。”假寐的罗宁一个翻身撑在了赖无双的身侧，撩起她丝质睡裙，越过光滑白皙的大腿，再掠过圆翘匀称的臀部，柔嫩的掌心轻轻的覆在腰上。
　　
　　“宁宁……”感觉到肌肤的冰凉，赖无双有些紧张的低呼。
　　
　　“趴好。”小手轻拍了拍赖无双因紧张而紧致的小屁屁，罗宁一个眼神让赖无双乖乖的躺着不敢乱动，只是内心里似乎瞬间有了数千只的毛毛虫在爬啊爬的，撩得她心痒难耐，而又无处排解。
　　
　　“是紫了。感觉也没怎么用力，怎么就这样了呢？”罗宁心疼着，却净睁着眼睛说瞎话，明明掐的时候又凶又狠的，“趴会儿，揉揉。”说罢轻轻的在掐紫了的地方压揉着，心里暗自后悔着不该掐得那么狠。
　　
　　“宁宁……”低哑娇嫩的嗓音，轻按摩梭，麻得赖无双浑身的欲望因子悉数蠢蠢欲动。
　　
　　“双双……”带着诱惑的坏笑，罗宁的指尖开始顺着腰身沿着白皙光洁的后背轻舞跳跃，挑弄着心爱的人儿最深最浓的□。
　　

作者有话要说：周末了，预祝大家周末愉快，呵呵~




第五十章

　　湿滑的小舌在赖无双玲珑娇嫩的美背上游移，时而俏皮的浅探撩拨，时而重重的深舔逗弄，罗宁算不上熟稔高超却异常折磨人的挑情方式让赖无双难受的颦眉低吟，“宁宁……不要……”体内汹涌翻滚的情潮竟让她有些无所适从，说不要，而早已不挑起的荡漾情动又怎能允许她说不呢？
　　
　　“是不要继续，还是不要停下呢？”感受了赖无双的难耐，罗宁双手一捞，长腿一勾，把俯趴着的酥软娇躯圈进了怀里，蹭着赖无双红得几欲滴血的耳根子低问，带着邪魅的浅笑。
　　
　　“宁宁……”脸因着罗宁话语红得更深，赖无双不满的低吼，刚想控诉着眼前之人的坏心眼，就觉得胸前一阵冰凉，而后，又如火般的燃烧起来，在理智被抽走之前定眼细看，不知何时，双手竟被反剪着，胸前的浑圆毫无遮瑕的暴露在初冬微凉的空气中，而罗宁炙热温润的小嘴循着锁骨，双峰间的沟壑滞留在了樱桃之上，轻啃深吮，好不乐乎。
　　
　　摄人心魄的精致脸庞因娇羞而染上醉人的红晕，洁白无暇的美丽娇躯因情动而闪耀着魅惑的光泽，幽蓝灯光下的赖无双分外的妖娆妩媚，循着鼻尖的阵阵馨香，罗宁手不停歇不知疲倦的探寻游移，穿过沟壑，扫过平原，越过丛林，而后指尖停留在了花园入口处，入指一探，潮湿一片，“双双，好湿……。”指尖在幽口处勾挑捻弄却停滞不前，坏笑着低语。
　　
　　“宁宁，你坏！”双腿不由自主的夹紧着，赖无双暗恼着低吼，而无力的身子却让她的声音听起来更像是吟哦。
　　
　　“你都对我使坏过多少回了，就不许我坏一次吗？”拇指腹压着花间凸起的小点，时而轻摁，时而浅弄，使得赖无双的身下越发的沼泽泥泞，罗宁仰着脖子直视着闭着眼的赖无双坏笑着，“来，说要嘛……”
　　
　　赖无双咬着牙不吭气，心里恨不得积聚全身的力气把对着她使坏的罗宁反压在身下好好的蹂躏一番，可浑身不得劲的，压根让她心有余而力不足，却依旧倔强的不肯说出那让人羞得想钻地底的话语。
　　
　　“不要吗？嗯？”罗宁使坏上了瘾，手指更加肆无忌惮的在赖无双的花瓣园口游走，特别对愈发显眼的小豆子情有独钟，把玩得兴起，干脆俯下身子，小嘴凑上前去，舌尖一勾，将整颗豆子含进了嘴里。
　　
　　“唔……”赖无双承受不住的弓起身子，腹部一阵紧缩，整个人几乎要被突如其来的强烈快意吞噬，忍不住的抬手压向罗宁的脑袋瓜子，想把人推开，又难舍那磨人的快感。
　　
　　“双双……还说不要吗？”执意想听到赖无双的爱语，罗宁温温柔柔的再次问道，声音甜腻而又充满着诱惑。
　　
　　“要！”难以控制体内一波比一波强烈的迫人欲望，赖无双莫可奈何的投降索爱，妖精女人太能折磨人了。
　　
　　“这才对嘛。”罗宁灿笑，爱怜的抬起身子吻上了赖无双因不满而微嘟的唇瓣，轻吻慢咬，汲取着口中的甜蜜美好，宣泄着满腹的爱意浓情，而指尖却趁着赖无双不注意的功夫，穿透薄薄的屏障，在花园深处游移肆虐，带给心爱的人儿从未有过的神秘快感。
　　
　　“呃……”微微的疼意让赖无双低呼出声，而随后就被罗宁排山倒海般的强烈情意给淹没了，体内充盈的感觉填满了她的整个身心。
　　
　　“舒服不？”看着身下的赖无双一次又一次的因高 潮而曲起赤 裸的娇躯，罗宁满足的抽出湿漉漉的手指，一边扯过床头的湿巾擦拭着，一边支着身子坏笑着问躺床上柔化成水的赖无双。
　　
　　“……”本就红晕未去的脸上更是暗红，赖无双一句话都说不出来，闭着眼，睡意来袭，倦意更浓，不出片刻沉沉睡去。
　　
　　“双双……”等了好些时候都不见有人搭理，罗宁不满的嘀咕，轻拍着沉睡的人儿的脸庞，浅笑摇头，好像给累坏了，认命的拿着湿巾帮着清理湿润的花口处，而后，乖乖的拉过棉被，窝进了赖无双的怀里，也跟着沉睡过去。
　　
　　第二日，赖无双醒来的时候，天光大亮，一骨碌从床上爬起，手忙脚乱找眼镜之时，不经意中看到了床单上的丝丝血迹，瞬间的怔忡，而后浅笑着收起床单，扔进了洗衣机，第一次，和心爱的人儿，难忘美好，只是爱爱得有些过了，浑身酸疼的。
　　
　　日山三竿的，不用看表也知道上班时间早过了，以火箭的速度冲进洗手间，却第一眼看到了贴在镜子上的贴纸，罗宁比她更龙飞凤舞的字迹，“双双，我给你请假了，早餐给你备好了，记得先吃。早上的洽谈会我过去，不用担心。”而最后是霸道的三个字，“要想我！”
　　
　　扯下贴纸，赖无双细心的叠好放进了上衣口袋，心里头是满满的幸福感，能不念想着吗？一早就给下马威的，霸道而又让人爱到心坎的妖精女人哟。
　　
　　赖无双赶到罗氏大厦二十一层展洽会现场的时候，建设集团富豪一行人在文欣段长风的引领下正走过一个又一个的展厅，眼光搜寻了下，没有看到罗宁的身影，掏出手机，给她发了个短信，赖无双款步走向了人群之中。
　　
　　“双双，怎么来了？不是不舒服吗？不舒服赶紧去休息，这两天累坏了，身体是工作的本钱，这里有我和经理照看着就好了。”段长风眼尖率先看到了赖无双，一闪身拉过她就想推着人往电梯方向挪。
　　
　　“没事，好了，我来看看。”轻拉开段长风箍得她有些生疼的大掌，赖无双淡淡的开口，忙活了好些日子的事情，结果不管好坏，还是该看看的。
　　
　　“赖小姐！”本意是默默跟随着的赖无双还是被富豪叫住了。
　　
　　“富总，你好！”诧异过后，赖无双礼貌的浅笑点头，本以为昨日不顾形象的一番折腾，能让富豪对她退避三舍，而情况似乎有些出乎她的意料之外，眼前的富豪依旧风采翩翩，看向他的眼神不减灼热欣赏，和昨日离去时的狼狈嫌恶大相径庭。
　　
　　“好啊！”富豪径自越过人群走到了赖无双的身侧，声音转为低沉，“我想了一夜，想来想去，你一定是故意的，想让我死心，对吗？”虽赖无双的大变样着实惊得他体无完肤，可他也不是吃素的，回去一琢磨，想不明白又全明白了。
　　
　　“嗯？你说什么？”赖无双故装糊涂，心里却郁闷着眼前男人的明察秋毫，没想到她费了那么大功夫想出的竟是瞎折腾。
　　
　　“哦，真听不明白？”饶有兴趣的眯着眼，富豪俊朗的脸上写着讥讽，都被说破了，还能端着，这女人不是一般的难缠，不过越是难，他越喜欢，举手轻易可得的，他还少了些兴趣。
　　
　　“富总对展洽会满意吗？”不想再在私人问题上打转，赖无双提高音量把话题转在了公事上，喜欢是别人的权利，而拒绝是她的专利，她犯不着着恼，伤神费脑的做什么呢？
　　
　　“还不错。”尽管深深的被罗氏严密的组织机制震撼到了，方案合情合理无懈可击，产品几乎每一系列都直指建设集团旗下所有的在建工程，如此之短的时间有如此指佳的效率，放眼国内通讯产业，能做到的可真是少之又少，可富豪到底是生意之人，保留着很满意的意见，仍旧不忘为建设集团留下些谈判的空间。
　　
　　“有什么需要你都可以提出来，罗氏会尽一切努力满足的。”赖无双意有所指，一方面，打探富豪的真实想法，一方面也在反击着富豪的故意刁难。
　　
　　“会的。”只因的确无法找出不满的地方，尽管富豪知道赖无双言辞间的试探，也只能装作没听懂。
　　
　　展洽会过后是例行酒宴，由罗宁亲自出面接待，赖无双看着富豪时不时的把话题绕她身上打转，心里反感，便找了个理由推了午宴，一个人下了楼，准备到附近的餐厅吃饭。
　　
　　刚下到一楼大厅，赖无双还在琢磨着向左向右的时候，听到了大厅接待小妹的高声呼唤，“小赖，有客人找你！”
　　
　　“恩？”赖无双眼光朝着大堂转了圈，定在了不远处的两个着装显眼的阿拉伯客人身上，而眼镜一扶，细致一看，这不是穆萨夫妇，又是谁呢？
　　
　　欢快的迎了上去，赖无双流利的阿拉伯语为前台小妹解了围，这找人不预约直接杀上门来的让她捉摸不透，可怜她和老外比比划划了老半天，才弄明白了他们的意图，刚要打电话让赖无双下来领人，没想到她自个儿倒是从电梯里蹦了出来。
　　
　　虽不明白穆萨夫妇为什么不找罗宁找到她头上，赖无双还是盛情邀请着两人共进午餐，想着阿拉伯的特殊口味，赖无双蹭着两人的车子又寻了家清真餐馆，没有上次的豪华富丽，倒也清爽干净。
　　
　　上了菜，赖无双虽心有疑问，却没有率先发问，三人边吃边聊，很快的穆萨夫妇便把找她的原因提了出来，原来是穆萨的夫人非常的喜欢博学细致的赖无双，希望还在国内旅行十来天的时间里，能邀请赖无双充当她的导游，而作为回报，也因为有去详细的调查了罗氏集团的经营情况，穆萨愿意把阿拉伯通信产品的独家代理权留给罗氏。
　　

作者有话要说：跟着蓝蓝有肉吃。




第五十一章

　　面对着突如其来从天而降的好事，赖无双虽又惊又喜，可细致的思虑一番，却也难以立时应允，毕竟这牵扯的不只是她一个人，只能一方面感激着穆萨夫妇对她的信任和赏识之心，一方面表示还需要考虑请示方可给予答复。
　　
　　穆萨夫妇很是理解，为了表示诚意，将入住的酒店房号连通私人电话均留给了赖无双，两个人便先行告别。
　　
　　打车回罗氏的路上，赖无双一路在想着穆萨夫人反复想表达的“山河不足重，重在遇知己”的欣然珍视之情，人与人的相交，有的时候就是这般的奇妙，有心插花花不开，无心插柳柳成荫的，不过说到底，还是一贯的诚挚待人的作风关键时候帮上了忙，才有了今日的额外收获吧。
　　
　　“双双，你可算回来了？富豪和罗总一顿饭的功夫提了你不知多少回了，还一直让我给你打电话呢，不过嘛，知道你不喜欢，所以我都给你挡回去了，师傅待你不薄吧？”回到办公室的赖无双才刚脱了外套坐在座位上，段长风就捧着水杯满脸得色的前来邀功了。
　　
　　“恩，谢谢。”简短的应了句，赖无双嘴角噙笑，的确一直以来每逢不可推挡的应酬，段长风都尽可能的挡在她的前头，就是自己喝趴下了，也愣是能让她保持滴酒不沾，就冲着这一点，她内心里还是十分感激的。
　　
　　“中午去哪了？吃什么了？建设集团的单子基本上是板上钉钉了，富豪对方案基本上没要求做大的修改，展洽会一结束，估计就要签约了，到时候可有一大笔的奖金哦，双双，你可真是我的福星啊。”说起努力了这么些日子终于拿下的单子，段长风忍不住的一阵手舞足蹈，太过兴奋的结果是马上就要开始化身“非正常人类”了。
　　
　　“恩。”虽也高兴，可到底要冷然沉静得多，眼看着段长风抽风式的可怕拥抱又要飞过来，“我有事，找经理。”赖无双甩下一句话，人一溜烟的闪得飞快，虽说两人之间不存在任何暧昧，可办公室人多嘴杂的地方，能产生八卦口水的话题扼杀在摇篮是再好不过的事情了。
　　
　　罗氏的销售部分内销和外销，段长风和赖无双同属内销部，而阿拉伯客人本应由外销人员接洽，也因此赖无双没有将中午会见穆萨夫妇的事情告知段长风。
　　
　　进了文欣的办公室，赖无双也不废话，开门见山把穆萨夫妇要表达的意图说明白了，文欣咋舌不已，中午才刚敲定的建设集团，赖无双功不可没，而一转眼的功夫，连罗宁都不得不放弃的单子竟然又有了转机，这让人怎么一个“惊”字了得？
　　
　　“宁宁，无双给你带来大客户了。”只因穆萨由罗宁亲自接见，整个罗氏除了赖无双之外，也只有罗宁熟知这个单子，文欣在惊过之后，亲自带着赖无双走进了罗宁的办公室，忤在罗宁的跟前笑眯眯的道。
　　
　　“恩？”整个人快埋在文件堆里的罗宁扫了文欣一眼，目光落在了赖无双的身上，眉心微颦，“让你多休息会儿，怎么早上又过来了？”
　　
　　“宁宁……”赖无双还微红着脸不知道说什么，文欣就先看不过去了，什么人啊，摆明了一见到情人立马拿她当隐形，不满的低呼。
　　
　　“怎么了？”罗宁毫不在意的起身走到前头，绕着赖无双转了一圈，精神头挺足的，放下心来，转而看向文欣问道。
　　
　　“穆萨和他夫人中午找到公司来，说想邀请我当十来天导游，然后给我们产品代理权。”跟着坐在了文欣身侧的沙发上，赖无双淡淡的口吻。
　　
　　“啊？怎么这么突然？”罗宁讶然惊问，那日商谈的结果显而易见，是什么原因让穆萨改了主意呢？
　　
　　“人格魅力呗。”赖无双浅浅的笑了笑，难得的自恋道。
　　
　　“大概只有‘触目横斜千万朵，赏心只有两三枝’能解释了，简而言之，就是你挑上的宝贝别人也挑上了。”睨了眼罗宁，文欣半是认真半是调侃着，茫茫人海，能看对眼的少，异国他乡的，穆萨夫妇大致是和赖无双有“他乡遇故知”的熟稔感才会有此打破常规的决定吧。
　　
　　“你应了吗？”过滤着文欣的话语，罗宁问着赖无双。
　　
　　“没有。要请示嘛。”淡淡的笑，赖无双答得理所应当。
　　
　　“文欣，双双这边的工作能排得过来吧？”罗宁的问话也说出了她的决定，送上门来的机遇，自然是紧抓不放的。
　　
　　“建设集团的单子过两天就签了，交给段长风就可以了，没什么问题。”想了想，文欣答得飞快。
　　
　　“那就这么定了吧。”拿着烧开的水给赖无双泡茶，罗宁决定道。
　　
　　“OK！”文欣应得更是爽快，看着赖无双泡茶的优雅姿态有些迷了眼，忍不住的赞叹，“无双，你学过茶艺啊？怎么泡茶都这么赏心悦目？”
　　
　　“没，我爸爱喝茶，也懂点茶艺，小的时候爱学，学着学着好像也有点喜欢了。”她原本就不懂茶道茶艺，只不过喝多了，略知一二罢了。
　　
　　“还有什么是你不会的呢？”从进入销售部以来，就从没见过赖无双手忙脚乱过，从从容容，淡淡然然的样子，当真是让人很难不去注意，文欣忍不住好奇的又问。
　　
　　“不会的？那可多了，呵呵……”她又不是神仙，哪能什么都会的，文欣问得奇怪，赖无双有些忍俊不禁的咧嘴笑开了。
　　
　　“傻笑什么？”茶杯抵唇，闻着茶香，罗宁睨了眼赖无双。
　　
　　“算了，算了，我先下去了，不当这二百五了，你俩有话慢慢说，别太久就行。”看着眉眼含情的罗宁，文欣受不住的翻着眼皮子准备闪人，临出门前又转过头盯了眼赖无双，语带揶揄，“无双，在顶头上司眼皮子底下偷懒可不行呢。”
　　
　　赖无双点头，文欣随即闪得不见人影。
　　
　　“穆萨挑谁不好，挑你当导游。”文欣一走，罗宁立马挤进了赖无双的沙发上，挨着问得郁卒，导游导游，导着四处游，这样她不是又得和片刻都舍不得见不着的人儿分开了？
　　
　　“我人缘好。”赖无双笑了笑，如是说。
　　
　　“就是太好了才麻烦，男的，女的，老的，少的，丑的，美的，富的，穷的，怎么都能看上你？”掐了掐赖无双的细腰，罗宁发泄不满。
　　
　　“哪有看上？”赖无双心里直喊冤枉，别人看上是别人的事，什么男女老少美丑贫富的，哪有那么夸张，再说了，在她眼里心里可都只有眼前的妖精女人。
　　
　　“还说没？中午吃顿饭，富豪提你的名字前后加起来不下二十回。”想起饭桌上心上人的名字被人想来念去的，罗宁就满肚子的火噌噌的往外冒，搁在赖无双腰侧上的手随着越发浓厚的酸味儿，愈加的发狠了。
　　
　　“疼……”忍了又忍，实在忍不下了，赖无双不由得委屈的控诉，“再掐又要淤了……”
　　
　　“淤了我给你敷！”不解气，又掐了下，只是力道减缓了。
　　
　　“……”赖无双识相的不再吭气，有火给发一发好了，不然憋着对身体也不好。
　　
　　“明天就出发吗？”罗宁问得莫可奈何，她不舍，于私，她不愿意和赖无双分开，而于公，一次分离，上亿利润，她若不同意，文欣首先得化身老虎咬死她。
　　
　　“如果应了，准备下，可能下午就出发了，穆萨夫妇还在酒店等。”赖无双回答得小心翼翼，生怕罗宁一个不高兴又得掐下去。
　　
　　“怎么那么快？”这次没掐，揽过赖无双的腰肢，头枕肩窝上，罗宁不舍得很。
　　
　　“恩。”低下头，双唇贴罗宁的俏脸上印上一记，赖无双轻掰开箍着自己的手臂，站起了身，笑着说，“又不是不见，很快就回来了呢。”
　　
　　“要每天都给我打电话，发短信，睁开眼就得想我，恩，闭着眼也要想！”罗宁式的霸道强势，而更多的却是浓得化不开的爱意。
　　
　　“好。”点头应允，赖无双坚定的转身，走出了罗宁的视线。
　　




第五十二章

　　“姐，不是做销售吗？怎么还兼职当起导游了呢？”跟着赖无双陪穆萨夫妇逛了大半天刺桐城著名的伊斯兰教灵山圣墓的赖无天目送载着穆萨夫妇的车子渐行渐远，便迫不及待的抛出了憋心里的疑问。
　　
　　“最近缺钱。”连着三日陪着穆萨夫妇走遍省内各大知名特色景点的赖无双钻进车内，香肩一垮，背抵靠垫，随口瞎扯，她这半路出家的“伪导游”可真是够累的，现学现卖，也亏得她学习能力不算太差，虽不如职业导游的声情并茂，至少穆萨夫妇还是相当满意的。
　　
　　“缺钱？那怎么不找我？你钱不都在我这吗？股市最近还行，给你买的几支股票都有赚的。”赖无天信以为真，看着疲累的赖无双，有些心疼的责备道。
　　
　　“哦，说说，有多少？连你的一起算，我看看够不够我用。”赖无双突地想了想，还真该算算她有多少家当了，这成家立业的，没点家底怎么行？妖精女人要跟着她总不能挨饿受冻的，转念又有些头疼，她养妖精女人，这得有多少钱才能养得好啊，这想啊想的，脑子又抽着的想念起罗宁来了。
　　
　　“之前买房子差不多一百万，剩下的连赚的还有两百多万，我工作室的收入加起来的话，存款还有五百多万，够吗？不够的话，我找朋友先支点。对了，姐，你做什么了？要这么多钱？”放慢车速，赖无天转过头疑惑的问着，印象中，除了每个月固定给疗养院存入的钱，他姐基本无大的花销，因她不擅长理财，赚的钱都交给他打理。
　　
　　“养你姐夫！”脑子被一波比一波还强烈的念想折腾着，赖无双无暇理会赖无天，脱口随意的回了句。
　　
　　“吖？”惊得不小心刹车当油门踩的赖无天差点被车屁股后头跟着的车的喇叭给弹死，定下心神，把好车速，努力镇定的问得小心翼翼，“姐，你什么时候姐夫都找好了？也没和我说啊？挑的什么人啊？还要你来养？不是小白脸吧？”该不会他亲爱的姐姐，被逼急了红颜一怒赶时髦，弄个小白脸进家门吧？
　　
　　“嗯？小白脸？”赖无双睁开眼皮睨了眼满脸好奇之色又显得有些战战兢兢的赖无天，“我给她当小白脸还差不多。”
　　
　　“啊？”这是什么状况？一向自认为智商过人，情商无敌的赖无天傻了眼，怎么出门才没些时日，都摸不懂与他心连心了二十七年的亲姐姐了，“那姐夫……”太多想问的了，一时间也不知道从哪问起。
　　
　　“说起来，你也算见过了。”想起了许久以前罗宁的神来一踹，赖无双忍不住的勾着唇角，微笑挂脸。
　　
　　“我见过的？”赖无天的脑子转得飞快，思来想去，顿感无力，太多了，根本无从寻起。
　　
　　“想起来了告诉你，没想起来的话，等着我下次回家再带给你看吧。”算准了赖无天不可能能想得到，脑子里千思万想着该怎么把自己的恋情告诉家人，可终究不知该如何开口，干脆寻得机会，直接把妖精女人领进家门好了。
　　
　　懊恼脑子里闪现的人影太多，赖无天愤懑的低吼，“下次得是什么时候啊？”
　　
　　“不知道。”闭上眼，言简意明。
　　
　　“赖无双！姐，我多喊你几次姐行不行？你就告诉我姐夫是谁嘛，我知道是谁了，什么都不问，真的。”瞅准了路面平直，赖无天干脆举爪保证了，可惜了，表现半天，愣是没让赖无双的眼皮子抬一下。
　　
　　就是闭着眼也能想象赖无天的模样，赖无双气定神闲的嗤笑着，“我本就是你姐，你得喊一辈子，我犯得着吗？”
　　
　　“你……”赖无天语塞，在这个暴力老姐的跟前，他压根就没出头的日子，他是问不出来了，家里还有两个靠山在呢，就不信在老爸老妈的眼皮子底下，还能把姐夫藏着掖着的，这么一想，痞笑顿现，“不告诉我没关系，待会让妈来问好了。”
　　
　　赖无天的话成功的让赖无双睁开了紧闭的眼帘，目露寒光，“赖无天，别没事找事，你要敢说出一句话，别怪我对你不客气！”
　　
　　“嘴长我身上，你又不能给缝上了，我爱怎么说怎么说，除非你告诉我姐夫是谁！”转眼间车至小区口，赖无天泊好车子，也不急着下车，盯着赖无双不依不饶的继续要挟着，一脸不达目的誓不罢休的坚持。
　　
　　“很久没练手了，皮痒了吗？”扯掉安全带，赖无双眯着眼，眼光中的寒意更深。
　　
　　“真打起来，你还不是我对手呢。姐，你就说说嘛，我就想知道姐夫是谁，长什么样子，作为未来小舅子，这不过分吧？”没被寒光吓倒，赖无天实施亲情攻势。
　　
　　“该告诉你的时候自然会告诉你，待会不许在爸妈面前提。”摸着手机忍住了给罗宁打电话的冲动，赖无双警告着蠢蠢欲动的赖无天。
　　
　　“该要我提的时候自然会提，待会可容不得我提不提。”赖无天说的是实话，只要他想说，机会在为赖无双的婚事操碎了心的赖家父母面前多如牛毛。
　　
　　“行了，嘴皮子趁我不在练得越来越好了？等吃过饭告诉你，饭桌上，嘴巴管好。”两人不仅长相相差无几，性子更是如出一辙，想瞒也瞒不过，更何况赖无双本不相瞒，只不过还没想好怎么说，毕竟她爱上的是罗宁，是和她同性别的女人，对于一直循规蹈矩的赖家来说，能有多大的承受能力，尚且未知，赖无天好说，毕竟一个时代的人，对同志恋情见怪不怪的，可赖爸赖妈，可难说得很。
　　
　　“恩恩恩。”得逞了的赖无天鸡啄米的点头，两指捏着上下唇瓣以示他的守口如瓶。
　　
　　一顿饭下来，赖无双累得够呛，有赖无天在边上插科打诨，赖老妈还是揪着她的终身大事耳提面命，若不是知晓她只在家里逗留一个晚上就要按照既定的路线飞往全国各地的话，她老妈肯定要琢磨着亲自操刀从亲朋邻里去物色对象推到跟前了，而赖老爸虽表现得波澜不惊的，可不时投射过来的殷殷期盼的眼神更比赖老妈的碎碎念还要让人难受得多。
　　
　　好不容易脱身回了卧室，赖无双刚窝进柔软的沙发，手机就欢快的抖个不停，瞟了眼来显，笑逐颜开的接了起来，“宁宁……”
　　
　　“下午去哪里了呢？还是很累吗？”罗宁轻柔的嗓音穿过话筒传了过来，透着浓浓的关怀，每每感受到赖无双的倦意，心就疼得不行，这分别三日，心痛的次数比她活了快三十年加起来的次数还多了。
　　
　　“不累的，你猜，刚我在想什么？”是蛮累，爬山涉水，旅行享受的不仅是心情，更多的考验双腿，幸好她腿足够长。
　　
　　“还用猜嘛，当然是想我了！”她这不分白天黑夜的骚扰着，难不成还能有多余的时间去想别的吗？
　　
　　“宁宁……”笑意盈溢，赖无双无奈的低唤。
　　
　　“算了算了，我就知道你想我没我想你的多，说说吧，想什么呢？”故装的失落口吻，罗宁自怨自艾着。
　　
　　“谁说没比你想得多？净瞎猜。”说不准想念是什么，只是不论何时，不论何地，看到了绽放的山花，会想起妖精女人绚烂的笑颜，看到了冰凉的山石，会想起妖精女人冷冽的气息，看到了参天的古木，会想起妖精女人不懈的坚持，看到了涓涓的溪流，会想起妖精女人明净的容颜，看到水中游走的鱼儿，会想起妖精女人玲珑剔透相濡于沫的决心，随处可见的旖旎风光，而在她心里，最美的，始终是如诗如画想用尽一生来读懂的妖精女人。
　　
　　“双双……”两地相隔让罗宁无法透过表情猜透赖无双迂回盘旋着的心绪，等了片刻，没了声响，疑惑的轻喊着。
　　
　　“在呢。”嘴角衔笑，追回了又兀自出逃的元神，“刚在想，该怎么告诉爸妈，我爱的人是你。”兜兜转转思绪绵延千里，很想坦言相告，却又深怕结局难堪，纠结到最后终究还是选择了暂时的沉默。
　　
　　“怕是不能接受的。”同性之爱，想要得到亲人的理解关爱，堪比登天，罗宁又岂会不知，她不曾想到的，不过是赖无双会这么快的想把她带进家门。
　　
　　“嗯。”同意了罗宁所说，赖无双眉心锁了又展，轻笑着说，“总要说的，考虑得再周全些，就说开了好。”
　　
　　“双双，先不急，说开了的时候，我们一起。”深怕赖无双一个人受了委屈，罗宁有些焦虑的语调。
　　
　　“嗯，一起。”对着空气点头应允，而随着“咚咚”象征性的敲门声，赖无天攥着两颗橙艳艳的桔子优哉游哉的晃了进来，一屁股坐在赖无双的身侧，不管不顾的嚷着，“姐，说话要算话哦，姐夫，快告诉我姐夫是谁！”
　　
　　“坐一边去！”长腿蜷起，挪了挪，把赖无天踢到另一侧的沙发上，赖无双对着话筒那边的罗宁道，“宁宁，我弟老逼着我问你，要不，你和他说几句？”也想不出该以何种方式告诉赖无天罗宁就是姐夫的事情，赖无双想着让他自行领会。
　　
　　“他知道我们吗？”心头一悸，罗宁有些不确定的问道，这第一次见家庭成员，虽不是家长，也隔得老远，可这心也跳得忒不像话了。
　　
　　“这是姐夫电话啊？这还用问吗？当然是好了。”赖无天一听赖无双的问话，立马反客为主，一个大步蹿过去，抢了手机就跳到一边自顾自的说起来，“姐夫，我是无天，我姐双胞胎弟弟，长得可帅了，你要不比我帅，我可不让你给我当姐夫哦。”
　　
　　“额……无天……你好！”罗宁一阵发愣，而后，镇定下来，尽力调好正常亲切的嗓音开口。
　　
　　“啊……”赖无天一阵惊呼，而后，石化原地，转过头，盯着赖无双，“姐，姐夫是女的？”
　　




第五十三章

　　“恩。”回望着赖无天，赖无双无比认真的点头。
　　
　　“噗”的沉闷声响，赖无天手中的手机应声落地，蓝色的光芒璀璨又灭。
　　
　　“小天！”从沙发上跃起捡起手机看去，屏幕乌溜溜的一片死寂，才一米八的高度掉下就这个程度了，耐摔程度远没广告上吹的那么神，赖无双摸着手机，有些恼火的看向石化的赖无天。
　　
　　“姐，你不是在开玩笑吧？”半晌之后，才回过神来，赖无天颀长的身子杵在赖无双的跟前，从来都是带笑的灿然脸上头一次有了阴霾，俯下身子，低着头，目光灼灼的直盯着兀自焦虑着摔坏了手机的赖无双，问得极其的严肃认真。
　　
　　“我这样子像开玩笑吗？”眼皮子微抬横了眼赖无天，赖无双懊恼的扔掉手机，抓起房内的电话给罗宁拨了过去，刚解释完手机摔坏的事实，还不待她多说什么，赖无天又一手抢过话筒，一手把赖无双整个人推往身后，对着话筒大声的说，“姐夫，不是，你才不是我姐夫，不管你是谁，我警告你，别再和我姐在一起，她不是同性恋！”说完，奋力的把话筒挂回原地。
　　
　　“赖无天！你在干什么？”怒火冲天的赖无双不由分说的随手抓起沙发上的抱枕，把赖无天按在沙发内就是一阵痛扁，打了许久，却不见反抗，自觉无趣，气哼哼的坐回沙发，而电话铃音却在这时响起，刚要接起，又被赖无天执意的挡着，不一小会儿，就听到门外赖老妈疑惑的声音，“双儿，你的电话，怎么打家里来了？”
　　
　　“知道了。”一个抱枕甩向赖无天，又飞起一脚踢到他小腿肚上，赖无双顺利的接起了电话。
　　
　　“宁宁，没事，我弟闹着玩。晚上早点休息，早餐要吃，别喝太多咖啡，我在秘书那放了很多茶叶，多喝茶，少熬夜。”压下心火，赖无双柔声的嘱咐着罗宁。
　　
　　“我说的是真的，不是闹着玩！”靠近话筒边，赖无天怕罗宁听不到的大声囔着。
　　
　　“宁宁，明天换了手机给你挂回去，晚安！”听到电话那端的传来的“晚安”，赖无双应声挂掉电话，而后，沉着脸面对着同样阴着脸的赖无天，“小天，别闹得太过分了！”
　　
　　“姐，你脑子是不是坏掉了？她再好也是个女人，和你一个性别，怎么可以当我的姐夫呢？”赖无天的脸上多了丝焦虑，语调又惊又急。
　　
　　“就算你不想承认，她也一直会是，性别相同又怎么了？谁规定女人不能喜欢女人了？我爱她，现在，将来，都会和她一起过，不管你认还是不认，都是这个结果！”也不看赖无天，赖无双的言语间透着无法撼动的坚持。
　　
　　原本以为赖无天不会太过于介意，却不曾想他的反应会如此的激烈，一瞬间，赖无双有着深深的无助感，她不想和最亲的弟弟心存芥蒂，可如若赖无天无法接受罗宁，那横杠在两人间的鸿沟便必然的无法填平消弭，想起，就觉得心揪得不行。
　　
　　“姐，你不该不知道，这是同性恋。”从赖无双的脸上看出了隐忍着的挣扎之色，赖无天忽地静下心来，声音由激动转为温和，也许，好好谈谈比争吵好得多。
　　
　　“如若能，谁愿意成为同性恋？一个人过了这么久，以为穷尽一生都无法再去爱人，可是，却让我碰上了宁宁，不知道从什么时候开始，慢慢的一点一滴地填满了整颗心，想过拒绝，甚至逼着自己压抑着心动，也逼着自己逃离，可我，做不到，做不到不爱，就只能由着自己的心去靠近，去感知，而爱上了的结果，是很幸福，这样的幸福让我想不出放弃的理由。小天，同性恋又如何？别人怎么看，怎么想，只要不去在意，又有多大的关系呢？”试着想向赖无天表明自己的情感，很多情感难以如愿，是因太过在意情感之外的东西，而她从来都相信自己能做到不在乎，无所谓，也便能守得住自己的爱。
　　
　　“姐，你不怕被别人伤，可我怕别人伤你，还有，爸爸和妈妈。”看到了赖无双提及罗宁名字时眼中的柔情，和他一样执拗的性格，爱上的，又岂会轻易放弃，只是，在他的心里，是那么的害怕自己的家人会在世俗的眼光中遍体鳞伤。“还有，姐，你真的能做到都不在意吗？”生活，从来不是只有爱情，坚守两人情感的同时，难道连最爱的亲人的感受都可以不管不顾吗？闲言碎语是可以不在意，可当言语伤及到最亲的家人的时候，还可以做到不在意，无所谓吗？
　　
　　“不管做到做不到，我都不想和宁宁分开，爱她，就要和她在一起。小天，你也希望你姐我，过得幸福吧？”看着赖无天关切而又顷刻间布满愁闷的眼神，赖无双伸手抹平了他纠结的眉心，“不用为我担心，能爱着想爱的人，我真的很知足。”
　　
　　“姐，我反对，不是因为不能接受，而是因为害怕。如果你不是我姐，我大可送上祝福，可你是我唯一的姐，从小到大，虽然总被你欺负，可能在人前保护着你，看着你笑，很让我满足，也很幸福。我怕，怕别人无形伤了你的时候，我看不到，怕爸妈无法理解也来伤你的时候，我护不了，更怕，看不到希望的路挡着你的时候，我无能为力。姐，没有人比我更希望你幸福，能看着你幸福是我最值得骄傲的事呢。”脸蹭着赖无双的掌心，赖无天的身上布满了浓烈的情感气息，平日里吊儿郎当，嬉皮笑脸的痞性悉数尽去。
　　
　　“所以呢，你刚才是不是做错了？竟然做棒打鸳鸯的事情，啧啧。”呷着嘴巴，捏了捏赖无天的俊脸，赖无双数落着。
　　
　　“不是着急嘛……”扮了个鬼脸，站起，“爸妈还是先不要告诉他们了，我先给他们洗洗脑，等以后差不多了，再说好了。”想了想，赖无天又正色道，想想他这新新人类接受起来难度都这么大，他那古板的爹妈恐怕没他这么好打发了。
　　
　　“说是一定要说的，不过是得缓缓，你得加把劲，希望可都寄托在你身上了。”颦眉皱脸，赖无双又很快的放开了心怀，拍了拍赖无天的肩头，玩笑意味的语重心长。
　　
　　“别的不行，对付爸妈的，我最在行了，保管调教得就算我也成同性恋了，爸妈一样笑逐颜开的。”想起身兼大任，赖无天很快的又眉飞色舞了，尾巴翘得不知往哪摆，牛皮吹得比天大。
　　
　　“行了，你乖乖的，老老实实找个人定了，也让爸妈少操点心。”一个巴掌把赖无天高扬的脑袋瓜子拍回与地平行，赖无双拿出姐姐本色训得有模有样。
　　
　　“是，遵命，老姐！”重重点头，赖无天摸着后脑勺笑得尴尬，“姐，那姐夫，长什么样子，我能看看不？”
　　
　　“怎么，又想说长得不漂亮不能当你姐夫吗？”窝沙发上随手吃着赖无天讨好送上来的桔瓣，赖无双揶揄道。
　　
　　“太丑了当然配不上我姐了。”小声的嘀咕着，偷瞧了眼心情转好的赖无双，大声的宣布，“不是，就是丑得无法入眼的，姐看上的，我也绝对会觉得她美若天仙的。”
　　
　　“放心吧，宁宁比我还好看呢。你其实见过的，我去军训的时候，你不是有偷偷截过图吗？就是她。”也不拐弯抹角了，赖无双直言相告。
　　
　　“哇，不是吧？那美女姐姐？姐，你也太厉害了，这也能拐到手？”赖无天惊呼，脑子里飞速的掠过那让他惊叹许久的美人形象，没想到她姐还真是不鸣则已，一鸣惊人，不找的时候闷得像块臭石头，一找就给家里领了个绝世美人哇。
　　
　　“是她拐我的！”低哼了声，成功的消灭了一整个桔子，赖无双踢了踢赖无天钉在沙发上的屁股，开始逐客了，“快去睡觉，我明天还要忙，一大早要赶去机场，没空和你扯。”
　　
　　“哇，姐，没事，反正也是我送你，你在车上补好了，快说说你怎么被拐的嘛，我就听听，好玩的我给编游戏里去。”象征性的挪了两下，赖无天依旧纹丝不动，脸溢艳阳，问得急迫。想着也该是别人追，只是怎么能发展得这么顺利，这过程有待挖掘。
　　
　　“你是自己乖乖去睡呢？还是要我‘请’出去呢？”无视赖无天好奇宝宝的神色，赖无双咬着牙“温柔”的问着，只是眼光锐得很。
　　
　　“那你什么时候告诉我？还有，什么时候让我见见姐夫？要不，也给我介绍个美人儿给你当弟媳吧？我保证不再见一个爱一个，我安定了，你日子也好过嘛，是不是？”看着赖无双紧攥着的小拳头，赖无天识相的边往门边退边不死心的问着。
　　
　　“快去睡觉！”把桔子皮扔赖无天的身上，赖无双恶狠狠的继续赶人。
　　
　　“算了，我改天自己去看去找好了。”捡起桔子皮放手心，赖无天摸着鼻子很不甘心的退出房外，一走到客厅，就被赖老妈逮了个正着，心急火燎的问着，“怎么样？你姐是不是看上什么人了？我刚好像有听到你提到姐夫？”
　　
　　“妈，不是吧？你自己不会去问啊？”掰开箍得他生疼的魔爪，赖无天尖叫。
　　
　　“要是我问你姐会说，还找你做什么？快说！”赖老妈毫不心软的狠掐了掐赖无天的小臂肉团子，继续要挟，同样的不达目的誓不罢休，果然是娘俩啊。
　　
　　“无可奉告！”桔子皮成功的投进客厅垃圾桶，赖无天一溜烟的跑回了房。
　　
　　“你……”赖老妈怒得提起鸡毛掸子就跟着窜过去，于是，一阵鸡飞狗跳，凄叫哀鸣，而后是赖无天求饶的声音，“没有姐夫，不过姐说有在找了。”
　　
　　而后，赖老妈重新拉回挽着的袖管，心满意足的又提着鸡毛掸子冲到了赖老爹的跟前，拎了杯热烫烫的茶就给扔进口中，而后，吐着舌头对着着赖老爹狂吼，“怎么这么烫？想烫死我啊！”
　　
　　“看都不看就喝，怪得了谁啊？”赖老爹起身关掉电视，也不搭理赖老妈，躲得远远的。
　　
　　“嘿，我跟你说，双儿可能有男朋友了，小天刚打探出来的。”赖老妈也不计较赖老爹的不待见，乐呵呵地跟在屁股后面说着。
　　
　　“男朋友可以有了再没，没了再有，还是什么时候带个回家了，我看才能定下来，所以，也不用太高兴了。”不愧是赖老爹，够沉着冷静，说得在理。
　　
　　“有了总比没有好。今天碰到退休前李大妈了，刚一碰面就说她女儿给她生了个大胖外孙，高兴得看她都年轻了好几岁呢。”赖老妈不以为然，继续沉浸在自己的思维里，念叨着。
　　
　　走出房门给自己倒了杯白开水的赖无双听着渐走渐远的脚步声，耳边回响着渐听渐遥的话语音，暗自叹了口气，眉心舒了又蜷，蜷了又舒，最后只能无奈的窝回了被窝，蒙头大睡。
　　




第五十四章

　　赖无双当导游的最后一站――首都北京，爬上长城当了不知第几回好汉回到酒店的时候，整条腿都快不是自己的了。冲了个热水澡，窝沙发上捶小腿肚，赖无双第N次拿起了手机，翻来翻去依旧没有看到罗宁的只言片语，心里既纳闷又颇有些焦虑，一整天短信不回，电话没接的，该不是出了什么事吧？忍了又忍，终究难放下心地给罗宁办公室去了电话，秘书三言两语道明了罗宁出差了，去了哪里不便告知。
　　
　　颦眉挂了手机，赖无双心里更是纳闷，“怎么出差了也没说一声呢？就是去到天涯海角，有信号的地方就该能联系上才是，又怎么不跟自己联系呢？”胡思乱想了老半天也想不出个所以然，只能又给罗宁发了条短信，而后，收起手机揣进包里，先去看看帮穆萨夫妇预定的晚餐包厢，明日便要先送穆萨夫人回国，她这“客串导游”善始也该善终，三人相聚的最后一餐，自然是不可马虎的。
　　
　　出了房门，赖无双在碰到从她对面的房门走出来的富豪的时候，脸色有点僵，脑子里飞速的飘过了一个极为不贴切的词“阴魂不散”，可也不能视而不见，毕竟他是罗氏的客户，更是她的客户。
　　
　　刚参加完一个行业会议从房内出来准备前去觅食的富豪在看到对门的赖无双的时候，喜出望外，心里直感叹着“老天有眼”，和罗氏谈来谈去，直到协议都落笔签订了，他从头到尾，连赖无双的影子都没见着，好像这人凭空而来，又踩空而去。现在可好，萦绕心头的影子活生生的站跟前了，不抓住机遇，他就不是富豪了。
　　
　　看着富豪飘在空中的大掌，赖无双再不情愿也只能礼貌的伸手轻握，扬起笑容，“富总，这么巧啊？”
　　
　　“是啊，真是太巧了，我来开会，你呢？怎么跑这里来了？签约不见你，说出来不怕被笑话，我还私下里问了好几次段长风，他嘴巴可真严实，一问三不知，再问装糊涂。”富豪俊逸的脸上是毫不掩饰的欣喜之色。
　　
　　“给客户当导游的。”不打算和富豪扯太久，赖无双淡然的道，“赶去陪客户吃饭，你呢？”
　　
　　“刚好也要去吃饭，还没订地方，方便一起吗？”富豪第一次扮演了死乞白赖，尽管内心里知道这样的请求是多么的不合情理。
　　
　　“这……”赖无双脸露为难，和穆萨夫妇的告别宴，这不相干的人自然是不能带上的。
　　
　　“客户是什么人？说不定我认识。”富豪穷问不舍。
　　
　　“阿拉伯客人，实在不是很方便，不好意思，改天有机会回请你吧。”
　　
　　“那，好吧。”听着明确的拒绝之意，再缠着就不是无赖而是强求了，只能无奈的目送着赖无双远去的背影，心下黯然，几次多番的接触，看出了赖无双对他情感的排拒，只是心有不甘，论条件，也算人中之龙，等着他青睐的女人排着长队，怎么就入了不了赖无双的眼里呢？
　　
　　倚在门上，富豪做了一个让自己都惊讶的决定，无论如何，他今天都要从赖无双那里得到答案，要么让自己彻底的死心，要么就放手追逐，爱由天命，免去了痛苦煎熬的念想。
　　
　　几乎是同一时间，同样在北京的罗宁从屏蔽了信号的会议大厅走出来，铺天盖地的短信音此起彼伏，摸着专用手机，看着赖无双一条紧似一条的短信，嘴角衔笑，没有回复，打了辆车子，直奔赖无双所住的酒店。
　　
　　因为是告别晚餐，餐桌上不可避免的摆上了酒，穆萨夫妇难以推脱的盛情之下，也因想着明日便可回去心情愉悦轻松，几杯法国红酒下肚，不稍片刻，不胜酒力的赖无双就有些看着闪闪发亮的琉璃灯都晃悠悠的分割成好几盏了，努力的保持着清醒在穆萨夫人充满感激的话语中送两人出了餐厅。
　　
　　赖无双脚步虚浮的缓步找回了自己的房间，刚摸出房卡还没感应入内，就感觉到一道高大的影子忽地的挡在了跟前，把房门给挡得完全看不到把手处了。
　　
　　“赖小姐，等等，我有话对你说。”独自买醉也喝了不少的富豪还当真 “阴魂不散”的又晃了过来。
　　
　　“恩？”赖无双抬了抬眼皮子，皱了皱眉头，她现在所有的感官全部都是微缩状态，需要的是有一张大床立刻窝进去睡一觉，睡醒了才能恢复常态，实在不愿意在房门外和富豪纠缠不清，可这整个门都被挡了大半个，她又不能强推，只能凭着唯一还存在的直觉，警觉的后退了一大步，和富豪保持着安全的距离。
　　
　　“赖小姐，你也喝酒了啊？女孩子，还是少喝点好。”抿着唇，掩饰着酒气，富豪发亮的眼神盯着赖无双说。
　　
　　“哦。”赖无双无意识的应了句，而后，脑子残存的理智聚拢，颦眉问道，“富总，有话？”话是简短，意图却很明显，就是让矗立跟前的人“有话快说，有屁快放”。
　　
　　富豪深深的吸了口气，身上所有的深敛着，赖无双退后一步，他跟着前进一步，直到赖无双背抵着墙壁才停在她一步之外的地方，俯下身子，认真的眼神，专注的表情，“第一次遇见你的时候还不太了解自己真正的心情，那个时候，就觉得你是个好特别，好吸引人的人，但是究竟特别在哪里，吸引人的地方又是哪里，并不曾去分析过。只是这些日子，没有再见到你，而我，不管见到了谁，只要是女的，总会想，这个女人哪里比你好，哪里比你不好，不是我身边所有的女人都比不上你，而是，所有的人都让我想起你，如果比你好的，我会拼命的去想着她的不好，甚至会觉得难受，好像你就该是最好的。无双，你知道吗？我很喜欢你，非常的喜欢，不，应该说，我爱上你了。”
　　
　　把一个晚上在胸腔里、脑海中翻来覆去翻滚着的话语一口气说了出来，富豪的脸上不知是因为羞赧还是因为酒精的作用微泛红潮，炯亮的双眼依旧闪着程亮明净的光泽，长臂一身，把赖无双圈在了双臂围着的圈子之中，直视着她，低着头，声音极为低沉，也更为认真的问着，“爱上你，可以吗？”
　　
　　“不，我有爱的人了！”酒精燃烧的脑子更加的昏沉，低吼一声，赖无双用尽浑身力气推开富豪，却在脚步迈开准备移回自己房内的时候被富豪的大脚拌了一下，眼见着就要狼狈面摔大地，腰侧一紧，整个人被拽回某个温热的胸膛，抬眼一看，富豪因她的话语而显着受伤的脸近在咫尺。
　　
　　时间仿佛在这一刻凝滞不前，而在北京的堵车大潮着环了又环的罗宁恰在此时出现了在了酒店长廊入口处，静悄悄空无一人的长廊内，将两人间的暧昧姿态尽收眼底，虽心里疑惑，却还是迈着步子一步步的走近两人，近了又近，却在几欲喊出口瞬间止了口，呆若木鸡，而后，转身飞快原路折回。
　　
　　“富总，放开我！”挣扎着想从富豪的怀抱中脱离的赖无双喘着气，却惊恐的发现箍在她腰上的手越箍越紧，几乎让人窒息。
　　
　　“真的有爱的人了吗？还是又想骗开我？”
　　
　　“当然是真的，我骗你做什么？”赖无双酒意尽醒，又怒又急，双手想去掰开紧箍着自己的大掌，却撼动不了富豪强大的气力，“你弄疼我了，放开！”
　　
　　“哦。”仔细的研究着赖无双的神情，看不出说谎的可能，富豪脸色由黑转白，由白转灰，手上的力道微松，却又忽地用力一抱，俯下身子，在赖无双的额头上印下一吻，而后，缓慢的放开怀中的娇躯，退开半步，“谢谢，我知道了。”深深的看了赖无双一眼，眼神深邃忧伤，一步一步也没走回自己的房间，朝着走廊尽头走去。
　　




第五十五章

　　本欲带给赖无双惊喜的罗宁，有了惊却没了喜，眼瞅着赖无双窝在富豪的怀中，不仅没推开，还一转眼给亲上了，难以置信目瞪口呆之际，滔天的怒火也随之熊熊燃起，脑子烧热了，心却烧冷了，从未有过的疼痛感从心底蔓延到四肢百骸，顷刻间竟让她失了走近靠近的勇气，转身而逃，究竟是为了逃开什么，连她自己都说不清，只是那一刻，她直觉的想要逃离，眼中看到的，无论是否真实，都已经深深的刺痛了她的心，痛彻心扉，不敢碰触。
　　
　　脚步匆匆的走出酒店，站在人来人往，车来车往的街头，夜空下的城市格外的璀璨迷人，冷风吹起，让罗宁不自觉的抱紧了双臂，内心里无端的多了份荒凉和孤寂。
　　
　　沿着街边，一步一步的走着，街上多的是形色匆匆的人们，汽车引擎声夹杂着嘈杂的话音回荡在耳边，偶尔，有商店传出来的流行音乐曲，驻足聆听，却悲情的发现从绵绵情歌里听出了愁闷。
　　
　　随着“铛铛铛”的声响，一只已经完全看不出本来面目的破碗呈现在了罗宁的跟前，拄着拐杖的老人没有任何征兆的扔掉拐杖跪在了她的跟前，抬着头，沾染着尘埃的灰白胡子在街灯的投射下闪着刺眼的光泽，哀哀的眼神，满布着的皱纹让人看不出整个脸的轮廓，也不说话，跪着，执着而哀伤。
　　
　　罗宁飘荡在空中的思绪在这样的时刻凝聚回归，从皮夹里掏出张百元钞放进破烂不堪的碗里，身后是老人磕着头让人听不真切的喃喃谢语。
　　
　　离开老人走到街的对面，一转头，又见老人以同样的方式跪在了另一着装时尚的男子面前乞讨，而这一次，没有这么幸运，男子似乎连看都没有看上一眼，便从边上绕开远去，老人站起，浑浊的眼神精光乍现，锁定了又一目标，故伎重演。
　　
　　撇开了头，有些自嘲的扬起了嘴巴，在她心里，明知街上乞丐大多不如眼中所见，却还是不由自主的在瞬间怜悯于伪装出来的凄凉。
　　
　　依旧没有目的的走在大街之上，连躺在包包之中的手机也异常的安静，掏出手机，借着荧荧的光芒，翻弄着从和赖无双的分开的那一天就没有删除过的短信，字字暖入人心，句句饱含深情，多的是嘱咐关怀，偶尔俏皮的话语逗着忙得四脚朝天的自己眉开眼笑，偶尔自拍的风景缓解了头昏眼花的自己精神疲顿，偶尔自恋的口吻让身处异地的自己莞尔开怀，明明相隔老远，却从未觉得孤单寂寥，细致贴着心的人儿，今夜又是为何呢？
　　
　　再次转过身子看着在方寸之间徘徊游移的老人，电光火石间脑子似乎有了顿悟，她爱的人儿又同样爱着她的人儿，又怎么可能如她所见般的纠葛于本就被她排拒于心门之外的人呢？时常说，眼睛能骗人，而眼睛骗人的时候大部分的人都不会相信自己的眼睛会骗自己，可事实就是如此，不是吗？枉她火眼金睛的叱咤商场，怎么碰上感情，就这么看不清想不明呢？
　　
　　混沌的脑子豁然开朗，和赖无双一起面对富豪的所有经历也一一在脑子重放，想着她避无可避，躲难于躲之下自毁形象的无奈，心里明镜似的清澈开来，此刻的罗宁，用脚趾头思考，也知道今夜的一切大概都该源于富豪不死的仰慕之心了。
　　
　　想明了，罗宁深刻的检讨着前一刻自己的纠结怨念，再疼再痛她也该抓住那敢当着她的面非礼着自己老婆的可恶男人怒斥一番，痛扁一顿，想到这里，肠子都要悔青了。可一想起那块又臭又硬的顽石竟然一声不吭的让富豪给亲了下去，这心里刚咽下的一口气又提了上来，火苗子又噌噌的往上冒了，这背着她，就算是被强亲的也不行，不好好的惩罚下让她既伤心又伤胃的可恶人儿，她不是白气白疼了一晚上啦？
　　
　　提着包包，罗宁一路小跑回了酒店，直奔赖无双的房门前，对着乳白色的门铃就是一阵狂按，可按得死去活来，门内丝毫不见动静，摸出手机，给赖无双狂打了十来个电话，只听得门内手机铃响得欢快，却也没听有人接听。
　　
　　彻底没了辙的罗宁刚准备去找服务生来帮忙，刚一转身，恰逢不知又去哪里买醉喝得走路都在晃的富豪晃在走廊上，顿时，所有的怒火全都聚集在了脚上，整个人气势汹汹的往前赶了几步，提着脚，尖尖长长的高跟鞋跟对着富豪穿着皮鞋的脚尖就是狠狠的踩了上去，几乎是全身的重量都倚在了脚后跟上，直到成功的听见了富豪鬼哭狼嚎般毫无形象的嚎叫，才从从容容的收回了鞋跟子，退后半步，居高临下的俯视着因脚尖发痛而整个人缩成龟壳状的富豪，声音清晰而充满了威慑力，“别再闲着没事来招惹双双，永远别想再碰她一下！”
　　
　　富豪被酒精麻痹着神经在疼痛中似乎悉数尽醒，忍着痛挺立高大的身躯，红丝布满的眼神中写着明了，“无双说她有爱的人了，那个人，原来是你。”口吻不是猜测，而是肯定。
　　
　　“是我。”大方的承认着，明知说出来的结局可能会再掀起滔天波澜，依旧义无反顾的承认了下来。
　　
　　“哈哈……”富豪突然的笑了，笑声中透着苍凉和痛苦，而后，缓慢的止了笑，直视着眼前逼视着她的罗宁，“原本以为，我输了，不过是输在没有早一点去认识她，原来，都不是，而是输在了我是个男人，为什么我偏偏是个男人？”
　　
　　“就算你是个女人，也一样没有机会。”富豪那样的笑丝毫没有勾住罗宁的心魂，从她口中说出的话，残忍而不带一丝一毫的情感。
　　
　　“是吗？罗总，你就那么自信我没有机会吗？”富豪还是在笑，那样子，看不出是醉还是醒。
　　
　　“我们相爱，相爱的人，任何人，都不会有机会。”罗宁的话，说服富豪，也说服着自己。
　　
　　“如果有足够的自信，就在刚刚，就在你看到我们在一起的时候，你就该出现，而不是到现在！”富豪沉郁着眼眸中闪耀着犀利的光泽，言语更是不留半丝的情面。
　　
　　“这不是你该管的。”似乎被富豪的话语一击而中，罗宁有些焦虑的急吼道。
　　
　　“该不该是你认为，管不管是我的事，罗总，别那么自信，你的自信在我眼里，少了份气势，属于你罗总该有的气势。”富豪不急不恼，而这一刻，罗宁知道了，眼前的男人，清醒着，比没喝酒之前更为清醒。
　　
　　“我们的事，与你无关！”罗宁若有所悟，转身想走。
　　
　　“是和我没关系，哈哈，我算什么？你的合作伙伴，无双的客户，合约撕毁，我们连这些关系都不是，是吗？”又是一长串的笑，这样的富豪，又让罗宁看不透他的醒与醉。
　　
　　“怎么，你想拿毁约来要挟吗？”转过脸，眸光转冷，罗宁的冷意穿透空气，“毁约，随时欢迎！”
　　
　　“要挟？毁约，不，我还没龌龊到那个程度，窈窕淑女，君子好逑，求不求得，由天注定，强扭的瓜不甜，我懂。”转眼间，富豪又似乎恢复了正常，言语间恳切认真。
　　
　　“但愿如你所说。”罗宁说罢，让出身子让富豪过了走廊，走回房间。
　　
　　罗宁而刚准备转身而去，就见赖无双的房门打开，探出一个脑袋，朝着富豪的方向看了眼，又很快的缩回了房间，失了影踪，而从头到尾，压根没注意到她的存在。
　　
　　罗宁倒吸了口气，心下郁闷，咬着牙暗下决心，不给这惹得她又疼又痛又急又怒还敢无视她到底的人儿一个教训，就就不姓罗了。
　　




第五十六章

　　冲进房间一个澡洗了个把钟头的赖无双盯着梳妆镜里被自己搓得发红的额头，暗叹着原来毁容如此容易，白净净的脸蛋，无端贴上了剂红皮薄膏，怎么看怎么狰狞。擂得要把房门都擂穿的门铃声不是没听到，只是整个人还在蓬蓬头底下冲着水，而心里先入为主的以为又是富豪，心里愈发厌烦，连透过猫眼看一眼的兴致都没了。
　　
　　打开房内电视，拿着要控制无意识的上下调频，彩色的画面在眼前晃来晃去，而脑子里竟又飞速的闪现着罗宁温柔娇笑的模样，习惯性的摸着手机，没曾想未接来电竟全是念想着的人儿的，心里一喜，飞速的回拨过去，通是通了，却是很让人气闷无人接听。
　　
　　瞧了眼腕表，关掉了电视，耳边似乎听到了门外杂乱的声响，疑惑的打开房门，却在看到富豪踮着脚尖绕着弯子醉步螃蟹横行样的时候飞快的关紧了房门，在她眼里心里，此人如狼似虎，能避则避，不能避则无视，摸着又起了鸡皮疙瘩的手臂，赖无双有些无奈，虽说亲的是额头，她也没洁癖，可想着心里就不舒服到了极点，只能一遍遍的告诉自己，当是礼仪之亲，再不济就权当成是被狗舌头舔了下好了，又想着被狗舔也被强亲好，越想越纠结，干脆把整个人丢进大床上，搬过微型本子，打开赖无天的游戏网站，上了坛子琢磨起游戏配乐去了，静心安神，免了恶心难受的折腾自己。
　　
　　罗宁凶神恶煞来势凶猛的再次站在赖无双的房门前，指尖扣在了门铃之上，却没来由的在按下去的瞬间顿住了，沉寂的走廊，昏黄的灯光，耳边突然无比清晰的回响着前一刻富豪犀利无比尖锐直接的话语，从内心里，她不得不承认，富豪说得很对，在面对情感面前，她的确没有足够的自信，从爱上赖无双的那一刻开始，她一直都在追逐，使劲手段，用尽心力，交付情感，而终究赢得了这份来之不易的幸福，可幸福之下，她却又难舍忐忑，这又是为了什么呢？太过于幸福，所以觉得幸福太不真实？还是爱得太过于简单，而害怕简单过后那些纷繁复杂的现实环境呢？
　　
　　放开了徘徊在门铃之上的指尖，终究没有敲开赖无双的房门，再次陷入情感盲区的罗宁订了最快的航班离开了一夜之下带给她太多的情感冲击的地方。
　　
　　空姐甜美温馨的话语中，罗宁掏出了调成静音的手机，屏幕上一如既往的显示着赖无双的未接来电，怔怔的看了许久，还是狠着心关掉了，还疑虑着爱有多深的自己，似乎连聆听幸福的声音都显得太过于奢侈了。
　　
　　飞机升上不知几千米的高空，冷清的机舱内连空姐都失了走动的兴趣，偶尔，耳边会听见舒缓的电影原声曲，假寐难眠的罗宁拉开机舱窗上的遮阳板，午夜的天空黑成一团雾，墨一样的颜色吞噬着所有的感官，如同她此时的心，沉浸在无边无垠的墨海之中，左突右撞上蹿下跳的找不到光亮的地方。
　　
　　“因为这里，住着一个天使。”
　　
　　“不管她在还是不在，我都认为她始终都是一直在陪伴着的。”
　　
　　“什么都可以，唯独，给不了你想要的。”
　　
　　“一辈子，太长了。”
　　
　　“你，我，平行线，要相交，下辈子吧。”
　　
　　“不管你是谁，我警告你，别再和我姐在一起，她不是同性恋！”
　　
　　“如果你有足够的自信，就在刚刚，就在你看到我们在一起的时候，你就该出现，而不是到现在！”
　　
　　闭上眼，许许多多不知何时盘旋在心头的话语就这么清晰的激荡在脑海之中，总是那么的自信，总是咬紧了牙，握紧了拳头告诉自己，只要坚持，只要等待，只要守候，属于自己的必然属于自己，霸道的一点一滴的侵入赖无双的生活，蛮横的一分一秒的夺去赖无双的情感，那么深刻饱满的爱，可她，究竟在不自信些什么？为了木木吗？一个逝去的天使般的灵魂，她的好，她穷尽一生也许都难以追逐比拟，她们共同经历的那段美好年华，是她所仰望不到的，只恨她遇见得太迟，而再回头去想，就算她比木木早些去认识赖无双，而没有经历过阵痛的赖无双又会是个怎样的人？也许遇见了，也会擦肩而过，这么想来，她又是多么的幸运，和心爱的人儿的相遇，不早也不迟，天定的时间，天定的机遇，赐予了她们天定的姻缘吧。而至于木木，她是赖无双心里藏得最深，也最为珍视的宝贝，这一点，也许这辈子都不会改变吧，而她，又何苦逼着自己去想赖无双的爱有几分，就算她对她的爱比不得木木，可毕竟，她爱着她，并且一心一意的想着经营她们之间的感情，这也便足够了，而她，又是在纠结什么呢？因为值得，因为渴望，她曾经想得那么的通透明净，从希望赖无双接受自己的那一天开始，就想着，会一并爱着赖无双不管甜蜜还是疼痛的过去，会陪着她一起放下所有放不下的，而现在，她就该延续着所有曾经想过的，只是明知没什么的一幕，就让她乱了心性，是该说自己心脏承受能力太弱，还是该埋怨不该如此的爱得患得患失呢？
　　
　　“宁宁，别把我弟的话放心上，后来他还想听听我们的故事呢，不过我没说，等什么时候你见了他，有心情了，你说说吧。”罗宁逐渐豁然的脑子想起了被赖无天炮轰的第二天，赖无双凌晨四点忽地把她从潜眠中挖醒欢欣的话语。
　　
　　是啊，她们的相恋在世人眼中是如此的不凡脱俗，从确定想去爱上赖无双的时候，就知道前面的路必然不可能如她之前所走过的任何道路平坦宽阔，内亲外戚，好友亲朋任何一方都可以打着爱的名义做着与爱相悖的举动，这些，她不都已经预见过了吗？而现如今，她又在踌躇徘徊些什么呢？她爱上的，是赖无双，就注定该承受因为这段爱而带来的荆棘坎坷，只要两人幸福相守，别人又有什么资格来指手画脚批判拆毁呢？而她始终相信，作为最亲的家人，总会有宽容接受的那一天的。曾经有过的坚定，仅仅是在看到了明知毫无情感的一幕面前瞬间消尽，是该怪她被爱蒙了眼，还是该气赖无双太不会保护自己了呢？而这一次，哀怨的同时，她就该好好的让赖无双长长性子，别再有下回，就算是再次被绊倒，与大地直接接吻也比被人抱着亲来得让人舒服。
　　
　　她凭什么要没自信？她的自信是与生俱来的，逃，只不过是一时间心难过了而已，感情面前，没认识赖无双之前，她是空白着，可空白不代表没有，她爱上了赖无双，而好不容易她爱上的石头融化在自己心里了，她又有什么理由失了信心呢？这么想着，罗宁终于能小手一挥，把富豪撞在她心口的话当成了放大屁了。
　　
　　乱了一晚的心总算是安定了下来，脑子里又分外的想念起赖无双来，罗宁有些后悔一声不吭的来了又一声不吭的回了，可想起那该死的人儿竟敢彻底的无视她，明知应该有富豪的原因，心里还是恼得牙痒痒，孩子心性一起，暗想着这人要让她见着了，非得也无视她不可，让她尝一尝被心爱的人忽视的难受劲儿。
　　
　　第二日，回到榕城的赖无双把行李提回了家，就迫不及待的直奔罗氏大厦，不知道的人以为她是勤快称职的好员工，知道的人则暗笑着这情人之间，一日不见如隔三秋，十日不见了，相思成灾了，摆明了急着见心上人的。
　　
　　而段长风明显的是属于“不知道”的那类人，临近中午下班时间，赖无双前脚刚跨出销售部大门，段长风就给堵在了门口，“双双，回来了？怎么也不给个电话，我刚从机场附近回来哎，要不然就拐过去接你了。来，给我好好看看，好像又瘦了点，再瘦能直接炖骨头汤了，改明儿去我家里，让小剑给你补补。对了，出去那么长时间，功课没忘吧？还有，最重要的，给师傅带礼物了没？”
　　
　　“师傅，我有急事先下班了，回来给你礼物。”赖无双揉着发麻的头皮，眼瞅着指针要指向整点了，心急如焚的撇下张着嘴还想继续追问的段长风，跑得飞快。
　　
　　“你……”摇了摇头，看着转眼间消失的身影，段长风直发愣，就算后面有狗追，也不见得有那速度，其实也不扪心想想，唐僧可比狗可怕得多嘛。
　　
　　赖无双从安全通道一鼓作气爬了三层到了罗宁所在的楼层，总裁办公室外的秘书看到她的时候露出友善的微笑，看了她好几眼，才抓起电话向门内的罗宁做了请示。
　　
　　整了整身上因跑动而微微凌乱的衣裳，赖无双在秘书的点头示意中推开了厚实的房门，回身掩上的时候，又长长的呼了口气，已经很久很久，不曾有过这般奇妙的心情了。
　　
　　“宁宁，我回来了！”手心紧攥着想送给罗宁的礼物，背着手，赖无双脚步轻缓的一步一步挪向埋着头只注意着手中文件的罗宁。
　　
　　“……”话音在偌大的办公室里回荡着，而半晌，罗宁似乎连眼皮子都没抬一下。
　　
　　赖无双有些愣，炙热的心好似被冻了下，随即想着可能是罗宁太认真了，没听到，又加大音量重复了遍，“宁宁，我回来啦！”
　　
　　许久，还是没有动静，赖无双这下是完全的被冻住了，停在了罗宁的办公桌前，完全不知道该说什么了。
　　
　　“回来啦！”盖上文件夹，手中的笔往桌面上一扔，罗宁总算是吱了声，可声音却是赖无双所熟悉又不熟悉的冷，这样的口吻，见着了罗宁面对无数人，却一次也不曾如此待她。
　　
　　“宁宁……”完全猜不透罗宁的心思，赖无双喊得有些迟疑，背在背后的双手放回了前头，也随之，手中的礼物也落回了裤子口袋。
　　
　　“没什么话对我说吗？”没有任何热烈的反应，甚至整个人没有离开自己的办公椅，罗宁敲着桌子，抬着眼，平静的看着因她而疑惑着的赖无双。
　　
　　“我……”这样的罗宁，是赖无双所不曾接触过的，她的身上，不再有面对她时的温情柔美，有一种迫人的气势，顷刻间，让她吞回了所有想说出口的话语。
　　
　　“没事？没事出去吧，我很忙。”本以为赖无双会把所经历的悉数告诉她的罗宁看着她一副发呆愣神的模样，心口有火，堵在喉间，赌气赶人，而身上的气息，更随着她瞬息万变的心情，又冷上了几分。
　　
　　“宁宁……”怎么也没想到兴冲冲而来会是这样的情况，赖无双不由得愣愣的问着，“发生什么事了吗？你怎么了？”
　　
　　“我没事。”随手又抄起了一份文件，翻开，埋头审阅，罗宁冷声回应。
　　
　　“那，要不，我先回去。晚上有时间吗？我想和你吃饭。”看出了罗宁心情不佳，也看出了罗宁不想搭理自己，赖无双以退为进，在公司问不出来的事，到了家可就好办了。
　　
　　“晚上？没有！”听着赖无双的那句“我先回去”罗宁更是郁闷了，以为她那“小小”的无视会让赖无双经受不住的直接勾到她的身上去，没曾想，竟然直接把人吓跑了，火气一上来，忍着往前抱着跟前的人儿亲上几口再挥上几拳的念头，闷闷的狠下心来，干脆冷藏到底了。
　　
　　“最近很忙吗？”看罗宁身上的气息又冷上几分，赖无双以为是她工作压力大的缘故，软言轻问着，看着罗宁的眼神一如既往的温情关切。
　　
　　“恩。”能感觉到目光打在身上柔软的感觉，罗宁盯着文件没有回视，轻应了句，紧绷的情绪似乎在柔软温润的目光中逐渐的松了下来。
　　
　　“还没吃饭吧？我去给你打包午餐放秘书那，要记得吃。那等有时间了，我们再约好了，工作要紧嘛。”也不管罗宁看见看不见的对着她笑了笑，赖无双缓缓的走出了房外。
　　

作者有话要说：提前预祝大家新春快乐，万事如意，幸福健康！
明日回家过年了，应该会回去好些时日，文将停更，请大家谅解呢。

再回来之日，真希望我能尽快结文，佛祖保佑我没事勤快点吧，阿弥陀佛\(^o^)/~




第五十七章

　　双肩无力的靠在背椅上，看着桌上秘书送进来的清香四溢的午餐，罗宁愣了许久，而后不断涌入的懊恼情绪几乎侵吞了她的整个身心，如此无理取闹到底是为了什么？拿自己的不安来惩罚心爱的人儿跟着受罪吗？满心欢喜的期待着赖无双的归来，而这才刚进的门就被自个儿冰冻离去，伤了她，更伤了自己，这又是何苦呢？
　　
　　回想着赖无双疑惑不解而又充满着怜惜柔软的话语，想着那一副欲言又止而又莫可奈何离去的落寞神情，罗宁的心，突然地，异常的疼，推开没有任何过错的赖无双，她的莫名，她的可恶，怎么能如此肆无忌惮的滋生蔓延呢？她的生气，她的不安，她的纠结，藏在脑子，埋进心底，赖无双又不是神仙，更不是神棍，又如何能猜透她百转千回的心思呢？
　　
　　相爱的两个人之间，如在情感之中，存有疙瘩，哪怕是比沙粒还微小，都可能会断了一道好不容易牵起的缘分，更可能会毁了来之不易的幸福。罗宁到底是罗宁，还是很明白这个道理的，懊恼自责过后，“霍地”起身，以她一贯的行动派作风，揪人抓心去了。
　　
　　跑大老远给罗宁打包送去午饭的赖无双，一个人也没了食欲，回了办公室，也没心思和段长风嗑牙打诨，泡了小杯花茶，搬了把椅子，坐在阳台上晒太阳。
　　
　　冬日的午后，阳光洒在周身，带来了淡淡的暖意，冒着热气的茶水缓缓的暖进了胃中，也给赖无双的心里带进了丝丝的暖意。
　　
　　抬头望天，灰白云层，苍茫天幕，辽阔无垠，不知不觉中，心，宽敞明亮了许多，也平静淡然了许多，虽不知罗宁到底碰到了什么事情，可她不高兴了是事实，身为她身边最为亲近的人，逗她开心才对，让她发泄冷冻一番又有啥可抱怨的呢？当好心爱的人儿的贴心棉袄是一项技术活， 而做好能容纳心爱的人儿所有的垃圾桶，则更是一门艺术了，艺术好不好，美不美，自然需要下一番功夫了，只要功夫深，感情永是真。冷漠也好，温柔也罢，确定是她倾尽一生想爱的人，想要的幸福，就要努力的抓着，抓牢才是了。
　　
　　纠结不在，疙瘩已解，深蹙的眉心舒展，扬了扬嘴角，赖无双拽着椅子准备开工，却在转身的刹那，愣在了原地。
　　
　　她的办公桌前，狭小的空间里，并排挺胸站立着两人，一位是刚刚还在自己的脑子里钻来钻去闹腾个不停的妖精女人罗宁，而另一位，则是巴不得这辈子再也没有交集的富豪。看两人的样子，都勾着笑，却都笑不及眼底，皮笑肉不笑的样子难怪乎能成功的让整个办公室鸦雀无声了。
　　
　　文欣和段长风陪在边上，文欣绕着两人有些无奈的转着半圈，任凭段长风巧舌如簧也只能看着难以捉摸的两人不甘不愿的坚持着“沉默是金”，心里暗想着明明平静如水，为何他竟觉得波涛汹涌，明明温润和煦，为何他脑子里竟迸出了“硝烟弥漫”、“水火不容”这些词呢？ 
　　
　　原地一个打转，椅子差点敲到脚背，还是段长风眼疾手快的接了过去，赖无双从怔愣中清醒过来，笑了笑，疑惑的问了句，“怎么都在这里呢？找我吗？”
　　
　　“我来约你一起吃午餐。”富豪抢先搭话，音量不加控制的话，不仅仅让罗宁文欣颦起了眉心，也让办公室里职员捂紧了嘴巴以防止惊呼出声，整个榕城，富豪之名如雷贯耳，既是钻石王老五，又是鲜有绯闻的主儿，找上了赖无双，这怎么看怎么想，麻雀飞上枝头当凤凰的故事，都是一惊天新闻啊。
　　
　　“富总，我吃过了。”明知不可为而为之，赖无双怎么也想不明白富豪安的是什么心，明明她已经说得够清楚了，怎么还这样？而且比之前更为直接，更为张扬，心里有点恼火，眼神也一扫以往的有礼温和，不客气的瞪了瞪无所顾忌的富豪。
　　
　　几个嘴巴捂不住的同事同时倒吸着一口气，汇聚成了“嗤”的整齐的呼声，办公室从不缺的八卦，大概关于赖无双的部分又能装上一大箩筐了。
　　
　　“富总约人也不看看时间吗？”扬了扬腕上的表，罗宁笑意加深，而眼窝中的寒意更深，都跑她的地盘上抢人了，真当她是“HELLO KITTY”了吗？
　　
　　“罗总，找我？”连余光都不肯再给富豪，赖无双笑意盈盈的看着罗宁，眼神传递着只有两人才懂的绵绵情意。
　　
　　“到我办公室来。”睨了眼富豪，罗宁话是给赖无双的，踩着高跟鞋昂首阔步的折回了。
　　
　　“师傅，你陪富总吧，我先过去。”早就想脱身的赖无双跟随着罗宁的脚步走得飞快，至于身后富豪的话语，听不见，也不想听。
　　
　　看着远去的两人，文欣的脑袋瓜子，瞬间又增大了好几倍，这唯恐天下不乱的两人，就不能收敛点吗？销售部本来就话题多，不帮着点也就算了，还净给她惹麻烦，只能拿出她经理的权威，让部门的人该干嘛干嘛去，至于嘴巴，摆明了堵不住，想说什么还是得让人说什么，别传得太离谱就成。
　　
　　富豪眼看着赖无双躲瘟神般的躲着他，脸上也看不出沮丧，依旧挂着迷人帅气的微笑，朝着有些搞不懂状况的段长风点头致意，又向文欣打了个招呼，就翩翩然的挺胸大步的走出了销售部。
　　
　　“你看，该不是他就是来找无双约会的吧？”销售部的小A如是问。
　　
　　“当然是了，你看不出来吗？”小B敲着小A的脑袋如是答。
　　
　　“无双这是拒绝吗？这么好的条件，哪里找啊！”小C自问又感叹着。
　　
　　“可能是欲迎还拒。”小D不甘人后，发表着独家见解。
　　
　　“我看无双是真不喜欢他，你没看她都没正眼瞧过。”小E人好，实事求是。
　　
　　“这你就不懂了，猫捉老鼠看过没？猫为什么抓了到老鼠又给放了？欲擒故纵，抓了放，放了抓，这才是乐趣，有了乐趣才能长久，懂不？”小F可真有真知灼见。
　　
　　“你们说，罗总看起来是不是不高兴呢？”小A又问。
　　
　　“不会吧？难道罗总喜欢富总？”小B做着无谓的猜测。
　　
　　“是喜欢无双吧？不然找她打个电话就好了，用得着亲自下来吗？之前报上不是写着两人是同性恋吗？”小F似乎愈加肆无忌惮。
　　
　　于是，自富豪走后，整个销售部便笼罩在了ABCDEFGH……等众多人的口水之中，无聊之人必有排解之道，果真如此嘛。
　　
　　赖无双亦步亦趋的跟着罗宁进了办公室，刚把门掩好，就被罗宁蛮横的一把压在了门框上，背着房门发出闷响，立刻引得门外秘书的察觉，清脆的敲门声伴随着秘书疑惑的呼喊，“罗总，罗总……”
　　
　　赖无双大气都不敢喘一下，心里暗想着妖精女人也忒大胆了，难不成压门上就想吃人干坏事不成？
　　
　　把赖无双拥到门后，罗宁打开房门示意秘书无事勿扰，又把房门关得个严严实实。
　　
　　径自往里走了走，赖无双还没站定就被罗宁从背后紧紧的抱住了。
　　
　　“宁宁……”赖无双想回身，而罗宁此刻所用的力气，却让她转不过身子。
　　
　　“想我不？”抱着，特别的安心，罗宁蹭着赖无双的发丝，声音异常的温柔。
　　
　　“想了。”赖无双点头老老实实的认了。
　　
　　“想什么了？”罗宁不知足的再问。
　　
　　“全部。”赖无双想也不想的答得自然顺畅。
　　
　　“全部是哪里？”答案是很完美，可太笼统，罗宁不甚满意。
　　
　　赖无双略微用力，挣脱开罗宁的怀抱，转身，捧着那张妖精般迷人的脸蛋，行动代替言语，细密的吻落至额头，眉心，鼻尖，唇瓣，下颚，直至锁骨，深深的烙上属于自己的吻痕，而后，极致跨越性的抬头啃住圆润诱人的耳珠，双手停留在了傲人的双峰之上，隔着衣服游离抚弄，又痞又坏的笑容浮上了带着和行动极不相称的羞意的脸颊。
　　
　　“不许胡来！”被自己的难耐之中发出的娇喘之声惊醒了，罗宁理智回笼，差点就把持不住了，她下午还一大堆的事情等着处理呢。
　　
　　“喏，想吻的都想，可是你不让……”一点也没被罗宁吓退，赖无双赖性一起，圈着罗宁不肯放开，脸上可很是委屈。
　　
　　“晚点有个客户要见。”罗宁类似解释的话语一出口，自个儿也红了脸。
　　
　　“客户比我重要哎。”继续委屈着，“还有，你今天欺负我！”委屈之外还加上指责了。果然人要一赖，胆子也跟着赖大了。
　　
　　明知赖无双故意的，罗宁却还是心软了，心里琢磨着怎么解释客户问题，这孰重孰轻自然心知肚明的，可要说出来，可还真有点难以出口，等等，眼前这家伙竟然说她欺负她了，这又是怎么回事？“我欺负你？”
　　
　　“对啊，中午啊。”想起她郁闷得饭都没吃，赖无双的鼻子突然无比的敏锐起来，“好香，有饭，我饿！”
　　
　　“……”罗宁一时间竟没了话，阳台上赖无双的背影让她觉得自己的确欺负了她。
　　
　　“恩？宁宁？”没听到回应，赖无双收回了搜索饭菜的眼神，投向愣愣的罗宁，她的话惹得妖精女人乱想了，慌忙又抱紧了些，有些语无伦次的说，“没欺负啦，我说笑的，知道你一定心里有事才会那样，宁宁，我是你的，你也是我的，有事了，一定要告诉我，不然我猜得好难受，也会乱想，中午是觉得挺难过的，可以后不会了，我是你最亲的人嘛，你不闹我，闹谁去呢？是不是？”
　　
　　第一次，在赖无双的面前，罗宁想幸福的哭，她爱上的，是怎样的一个宝贝，明明都是她的错，却全都揽在了自己的身上，拥有这样的人儿，她上辈子修的是怎样的福分？
　　
　　“那，富豪，我要是刚没在，你会和他一起去吃饭吗？”明知不会，可罗宁还是想问。
　　
　　“他啊？宁宁，你该不是为他生气的吧？我心里都有你了，也只有你了，怎么可能会和他呢？”被罗宁哀怨的语气逗笑了，赖无双虽笑却说得极为认真，“约一百次也不会去，饿死也不去，该说的都说了的。”
　　
　　“那，木木呢？你心里还爱着她吗？”闭着眼，罗宁狠着心，有些话，不问难受，问了也难受，可还是问了。
　　
　　揉紧了罗宁，赖无双沉默了许久，低低沉沉的话语，“宁宁，我不要骗你，我不知道，和你在一起，已经很久很久想不起她，可她和许姨，一直都在我的心里，我想让许姨好起来，我想让许姨去看看木木和许叔，这是我一直的梦。”
　　
　　赖无双的思绪似乎又陷入了无穷无尽的忧伤之中，罗宁后悔了，她不该挑起她的痛，都说了，爱她，也只爱她，也就够了，她不该逼着她去想她深埋着的回忆，太疼，太痛。
　　
　　一遍遍的吻着赖无双，吻去她的忧伤，吻去她的疼痛，这一刻，罗宁只想这么做，也就这么做了，而至于要见的客户，哪边凉快哪边去吧。
　　

作者有话要说：恢复更新，隔日更，呵呵，大家久等了，抱歉呢，都要怪电视太好看了，o(s□t)o




第五十八章

　　星星之火，可以燎原。久没碰面的两人，可当真是玩不得半点的火星子，这不，吻来抱去的不多时就穿过办公区，摸进了休息室，找准了早已静候多时的大床，光天化日也不知节制的滚起了床单。都说ML之事无师自通，更何况两人好歹也都有过了实战经验了，这一回生二回熟的，干柴碰上烈火，天雷勾动地火的，更是你不让我，我不服你的随着兴致互扑得不亦乐乎，强强对攻之下，两人都分不清到底是因为扑得太猛还是因为屡番飞入天堂，很快的就双双体力不支，软绵绵的躺床上各自抱着棉被一隅，宣告因疲惫不堪，力难从心，只能暂时平熄战火，进入和平共处时期了。
　　
　　“累不？”挪了挪身子，顺手把赤 裸着的赖无双捞进了怀里的罗宁，眉眼含辉，分外妖娆。
　　
　　“唔……”低应了句，赖无双慵懒至极，小脸使坏的蹭了蹭罗宁胸前的柔软，贪恋着那美好的触感。
　　
　　“还来？”怎能不明白身侧人儿的那点小伎俩，罗宁也不制止，坏笑着低头贴近窝在胸前的脑袋瓜子，吸着鼻子闻着发丝上的清香，双手也不安分的游移到了赖无双因激情过后而坚 挺 翘 立的蓓蕾之上，轻轻圈捻，细致抚弄。
　　
　　身体在罗宁的抚触之下又似要蠢蠢欲动的赖无双不得不乖乖的离开了让人眷念的柔软双峰，扬头吻了吻罗宁的唇，嘟哝着拒绝，“不要，我饿……不想动了。”
　　
　　“哦，还饿？喂不饱你？”罗宁的坏，果然不是一天两天修炼成的，指尖在蓓蕾上略一用力，立刻引得赖无双难耐的娇喘惊呼。
　　
　　“额……宁宁……别来了，肚子饿，就想吃。”赖无双猫咪般的身体蜷缩成一团，膝盖抵在罗宁的腿间，可怜兮兮的告饶着，这要再折腾一回，她铁定要走不出这房间了，想起房间，赖无双突然忆起，天啊，她还在上班，一个激灵吓得从床上蹦起来，随即刚聚集的力气一散，又瘫回了床上。
　　
　　被赖无双的举动整得一愣一愣的罗宁，生怕给着凉了的帮着把被子给盖上，软声问着，“怎么了？”心想着，这像是饿坏了的样子吗？生龙活虎的还能蹦呢!
　　
　　“还在上班呢。”恨不得整张脸钻被窝的赖无双小声的嘀咕着，“你不是还要出门吗？”上班不务正业还带勾引老板，多大的罪过啊，阿弥佗佛，莫怪莫怪吖。
　　
　　“什么事也没陪你重要嘛。”亲昵的亲了亲赖无双的额头，罗宁皱了皱眉心，“没力气，不想起来，可是你得吃饭。”想了又想，还是不甘愿的起身，“洗洗我们一起去吃饭。”
　　
　　“我也去……”裸着身子跳起，赖无双不经意的回眸，衣物左一件右一件的散落一地，看到裤子的时候，慌忙又折了回去，掏出里头早该送出的礼物，宝贝兮兮的跟着进了浴房。
　　
　　偌大的浴室内，哗啦的水声，水雾氤氲，赖无双一抬眼，就再也舍不得移开停留在罗宁玲珑的娇躯上的目光，牛奶般白皙的肌肤上水珠子调皮的徜徉着，有一瞬间，她竟嫉妒起了能轻轻巧巧自由滑在罗宁身上的水珠子，不由自主的靠了过去，难以控制的跟着淋在了水帘之中，双手颤颤的盘在了纤细的腰肢上，侧着脸贴在拥有着完美曲线的脊背上，闭着眼，感受着妖精女人惊心动魄的美艳，也感受着两人间亲密无间的贴合，此生能得到如此心爱之人，她该有多么的幸运啊！
　　
　　时间缓缓的走着，空气中洋溢着暖暖的气息，能感觉到身后的赖无双深深的爱，浓浓的情，罗宁动也不动的任由她抱着，唇边挂着幸福而甜蜜的浅笑。
　　
　　“喏，看看你给我留的。”眼光瞥到了镜中肌肤上偶然点缀的几处淤青吻痕，罗宁不满的控诉了。
　　
　　“哪有？”赖无双睁着眼睛说瞎话，绕到罗宁的跟前，眼睛眨也不眨的只盯着某些部位，大饱眼福，“也不是很多，我得多印上几个。”说罢，坏坏的一笑，俯下身子，对着罗宁撩人的锁骨处伸出舌尖，舔了又舔，舔够了，还用力的吮了吮，直到落下了自己的专属印记了才满意的放开。
　　
　　“双双……”罗宁没想着控诉不成反被啃，再看赖无双那欣赏自得的眼神，也不甘示弱的回啃了过去。
　　
　　于是，一场新的以烙下“印记”为筹码的新型战役又展开了，等闹够了的两人理智回来的时候，早都已是身上“桃花朵朵开”，后悔都来不及了。
　　
　　“惨了……”看着脖颈处显眼的青紫，赖无双叫苦不迭，妖精女人太坏了，专挑“见光死”的地儿闹，她今儿真是见不得人了。
　　
　　“不闹了，出去出去，跟你一起，澡都不用洗了。”眼瞅着自个儿身上也是“满目疮痍”，不过好歹衣服遮得到，罗宁深怕赖无双再来个“打击报复”，浴巾往赖无双的娇躯上一裹，直接把人挤到了外头，门“砰”的一声关了。
　　
　　傻了傻，赖无双记起了她的礼物，才不管三七二十一的，推了门又钻了进去，这次坚决的“非礼勿视”，抓起储物格上的礼物盒，送到罗宁的跟前，眼睛一闭，急道，“唔，送你的。”
　　
　　“恩？”看着递在跟前被喧闹带起的水珠溅到的粉红色盒子，罗宁有些摸不着头脑，送礼有这么送的吗？还一副视死如归的模样。
　　
　　“反正给你的。”塞进了罗宁的手心，赖无双飞快的溜出了浴室。
　　
　　赖无双擦干了身子，整理了凌乱的床铺，又拣起了散乱的衣物叠好，细致了穿戴整齐了，才有些忐忑的坐在沙发上，等着罗宁，紧张都忘了饿得后背贴前胸的肚皮了。
　　
　　“双双，过来……”不多时，走出浴室的罗宁倚在房门口，清澈的眼神直直的看着赖无双。
　　
　　赖无双浅笑着起身迎向罗宁，眼神在她紧握着的双手中略带焦虑的瞟来瞟去，却不得答案。
　　
　　还没靠近罗宁，便整个人被拥进了暖暖的怀抱，一抬头，便被吻上了，总算在还有一口气在的时候放开了，而罗宁的眼中，竟有着潮湿的光泽，眼窝中幸福的光芒顷刻间让赖无双放下了悬着的心。
　　
　　“送了，要戴上才有诚意，有你这么送的吗？”咬了咬赖无双的唇瓣，罗宁似是责备的冷哼，倒不如说是撒娇的呢喃。
　　
　　“我……”赖无双语塞，心脏“咚咚咚”跳得太厉害，也搞不明白，因为是第一次吧，所以紧张了。
　　
　　“给……”罗宁展开手心，一枚光彩夺目的钻戒静静的躺在掌心，闪耀着晶莹剔透的钻石光泽。
　　
　　赖无双轻轻的取出了掌心里的戒指，拉着罗宁的左手，慢慢的将钻戒套在了纤长白皙的无名指上，充满情感的挚诚眼光锁在了罗宁的脸上，一字一词一句，说得极其认真，“从心里知道无法克制的爱上你的那一刻开始，就想着能永远的和你在一起，不是一天一月一年，而是一辈子和你相伴，带给你幸福和快乐。宁宁，你说，我能吗？”
　　
　　“能！”罗宁无比坚定的点头，心爱的人儿带给自己的惊喜和感动无以伦比，这一刻，除却点头，罗宁竟说不出任何的一句话来。
　　
　　“那我也戴上。”俏皮的笑了笑，赖无双飞快的从身上掏出另一枚戒指，同样戴在了自己的左手无名指上，“我和穆萨他们去玩，可是拿着它俩拜了好多的寺庙的，恩，也有道观，沾满了祝福的哦。”
　　
　　“双双，我也爱你，时间嘛，一万年太长，这辈子和下辈子吧。”罗宁也笑，戏虐的话语中，有着太多的感动和幸福。
　　
　　“呵呵……”赖无双幸福的笑着，左手牵左手，钻石的永恒，也如同她们冲破世俗持续渴求着的爱，期待着天长地久，地老天荒。
　　
　　“吃饭去……”满心欢喜的罗宁挽着赖无双的手臂就想直奔餐厅。
　　
　　“我这怎么办？”瞥了眼罗宁一下午抖个不停的手机，赖无双本想提醒她去工作，想着她也是饭都没吃，又心疼着，不管了，现在开始，妖精女人不是老板，是她家的领导大人，民以食为天，管她饭饱再说，只是她自己脖颈上的痕迹，不遮掩下，门都出不去了。
　　
　　开怀笑了笑，罗宁从衣柜里找了条丝巾，细致的帮着围在赖无双的脖子上，很是自得的道，“这不就好了？反正天也冷。”
　　
　　赖无双无奈，心想着也只能如此了，虽有“此地无银三百两”欲盖弥彰之嫌，可也没办法了，有得遮总比没有的好。
　　
　　罗宁心情愉悦，虽片刻也不想离赖无双太远，可碍于影响，也只能先放赖无双先走，两人一前一后离开罗氏大厦，挑了家距离罗氏有点远却环境口味俱佳的餐厅，大快朵颐去了。
　　
　　吃撑了两人心满意足的坐在了罗宁的车内，也不急着走，听着车内的缓缓的钢琴曲，相视而笑，感受着淡淡环绕着的幸福气息。
　　
　　眯着眼，赖无双刚想对罗宁说点什么便被清脆的手机铃音打断了，摸出手机一看，丁叮的，刚按下接听键，就听得丁叮有气无力的嗓音响起，“双双……再不来看我，就要见不到我了。”
　　
　　赖无双心里头一惊，赶忙连声问着，这不问不知道，一问吓一跳，整天东奔西跑身体比豹子还强健的丁叮竟然躺进了医院，问清了地儿，赶忙催着罗宁急忙忙的赶了过去。




第五十九章

　　“怎么伤成这样了？”和罗宁以最快的速度到病房内的赖无双，走近从头到脚被包裹得只剩下发白脸蛋的丁叮，疑惑的看着那居然还有心情大口大口吃着苹果的女人，急急的问着。
　　
　　“双双，你可总算来了。”本来除了样子惨点，脸色差点的丁叮见着了赖无双，原本的精神劲头立刻焉了下去，还不忘挣扎着爬起，一脸哀怨的贴上了赖无双的胳膊，满脸戚戚焉的指着边上刚接过丁叮苹果的一孩子控诉，“喏，都怪她，韩睿教出来的小疯子，额，小毛孩子，毛毛躁躁的在省高院门口给我绊了一脚，你是不知道，那台阶有多高，一个站立不稳，直接滚皮球的滚下去了，没死可算是捡到命了。等我好了，非告她不可，气死了。幸好你来早了点，再晚来点，见都见不到我了……”
　　
　　“我才不是小疯子，更不是小毛孩子……”
　　
　　“医生说就脚踝骨裂了麻烦点，其他不碍事的……”
　　
　　“告就告，我才不怕呢……”
　　
　　“刚才还凶巴巴的，一看到人来就扮可怜，什么人啊……”
　　
　　在丁叮抱着赖无双把事情的前因后果大致说清的同时，罗宁注意到站在床边上听得认真的女孩，总共嘟着嘴辩解了多次，只不过声音太小，要不是她站得离她近，耳力也不错，还真听不清。
　　
　　罗宁颇为兴味的细细打量了下眼前的小女孩，身高不高，站在穿着高跟鞋的她面前，只到肩头，浓密挑染的金橙短发，黑色的板鞋，发白的牛仔裤配上蓝色的条纹衬衫，再搭一件黑色的棉布外套，嘟嘴的时候右边会露出浅浅的酒窝，安静的时候清丽秀气中带着点倔强的神采，眼神很干净，即便是嫌恶着丁叮的表里不一，也依旧是那明亮的眼神。从上到下眼光只绕着小女孩扫一遍，罗宁就知道这还是个没长开的孩子。
　　
　　女孩意识到了罗宁绕着她打转的眼光，有些疑惑的抬头，却在感受到那份发诸内形于外的高贵冷艳气息中愣了神，只是定定的看着罗宁。
　　
　　“医生怎么说？伤得重吗？”故意没有去理会身侧的女孩，罗宁靠近病床，关切的问着自赖无双进门就死蹭着她不放的丁叮。
　　
　　“还行，就是得躺些日子了，最烦伤筋动骨，没想到头一回住院就是最烦的，歹命……”丁叮又是一阵哀嚎，随后，眼神在两人间绕转，不怀好意的对着赖无双说，“双双，难怪你来得这么快，翘班都不忘带上罗总，我服了你了。”
　　
　　看到丁叮还能开玩笑，赖无双也知道这伤虽看着吓人，倒也不算严重，也就毫不客气的推开了缠她身上的病人，不去理会丁叮的调侃，转而看向有些呆愣的女孩，微微一笑，和善的说，“你认识韩睿？认识下，赖无双，丁叮的朋友。”
　　
　　“她说她是韩睿的小助理，谁知道他什么眼光，估计有“恋童癖”，改天我得提醒提醒，雇佣童工可是犯法的。”丁叮的哀怨非同小可，本来挺宽宏温和的人，伤成“粽子”之后果然心眼变小了，脾气也变差了，对一小孩都凶起来了，不过想想也是，换成谁无缘无故遭遇此祸，也温和不起来了。
　　
　　“丁叮……”赖无双瞪了丁叮一眼，把她瞪得不吭气了，才又转眼看向欲言又止的女孩。
　　
　　“你……再说我是毛孩子，我和你没完，再说一遍，我叫爪子，今年二十，都医大毕业了。”明显被丁叮的话惹得炸毛，女孩愤愤把手中的苹果甩给丁叮，样子恨不得封了丁叮坏坏的嘴巴。
　　
　　“爪子，哼，我还饺（脚）子呢，你们说说，有谁取这样的名字呢？韩睿过来了，我非得找他算帐不可，找的什么人送资料，直接把我送医院来了，怒~~~”丁叮也是柳眉倒竖了，想着伤筋动骨一百天，就由不得她不火大。
　　
　　“韩老师才不会来看你！”女孩又是一阵嘀咕，再次被耳聪目明的罗宁捉了个正着。
　　
　　“你真叫爪子？”赖无双有些乐，二十岁能医大毕业，这女孩也算是一人才了，只是，这名字，取得可当真有趣。
　　
　　“当然，行不更名！”挑高嘴角，女孩挑衅的眼神在空中碰到赖无双淡然的眼光时，很不自在的软了回去，又讷讷的补充说道，“韩睿是我导师。”
　　
　　“你的导师，没有教你，不小心伤到了人，该怎么办吗？”罗宁含笑问着站着显得有些难安又有些迷茫的爪子。
　　
　　“你是谁？”爪子不答反问，看向罗宁的眼神带着戒备，没来由的，她有些怕眼前美是美，却让人觉得高不可攀的女人。
　　
　　“我啊？也是丁叮的朋友啊，姓罗名宁，也行不更名，坐不改姓。”罗宁玩笑着说，眼前的爪子，干净透明，只是，那一绊，却少了对丁叮的该有的亏欠和愧疚之感，又是为何呢？
　　
　　迟疑了片刻，爪子的眼神中闪过一丝不安，不停的轻踢着床边上的储物柜，“我不是留下来了吗？放心吧，我会一直陪着她到出院的，费用全归我，这总行了吧？”末了，又喃喃的加了句类似解释的话语，“我也不是故意的，不知道会伤成这样。”
　　
　　“你留下？得了吧，赶紧的，从哪里来回哪里去，这点药钱我还有，走吧走吧，省得看了碍眼。”丁叮一脸嫌恶的挥手赶人，看似认真的表情让人猜不透她的真正心思。
　　
　　罗宁看爪子那神态，心下了然，也不再为难了，带笑的调侃，“你导师没教，今儿我也多事当回老师，教教你，行不更名，也该行得正，坐得直，知错能改，不管是大人小孩都该如此，你说对吧？”
　　
　　罗宁的一番话，倒是出乎了病房里所有人的意料，赖无双是怎么也想不到平日里除了对她，对谁都惜字如金的妖精女人竟然教育起人来还一套一套的，而丁叮倒是诧异于罗宁敏锐精准的洞察能力，三言两语就看穿了个人，至于爪子，则有着心思被猜透的无措彷徨，只是呆滞无意识的点头。
　　
　　“你回去吧，我们会照顾好她的。”看着爪子有些失魂落魄的样子，赖无双不由地心软着，尽管她是害最好的朋友躺病床上的罪魁祸首，却也讨厌不起来。
　　
　　“回吧回吧，该干什么干什么去，我这里不用你操心。”丁叮也恶声恶气的附和着。
　　
　　爪子清澈的眼神在病房内长相各异，却各具风采的女人身上扫来扫去，不由自主的转身离开了，走之前还不忘撂下句话儿，“你们放心，我会负责到底的。”
　　
　　待爪子走得看不见影子，赖无双转脸看着丁叮，玩味的笑道，“负责到底，看来她是打算以身相许了，老牛吃嫩草，挺有福分的嘛。”
　　
　　“福你个大头鬼，那孩子喜欢韩睿，鬼知道怎么把我当‘假想敌’了，今儿气势汹汹的找上门来了，一口一句让我离韩睿‘有多远离多远’，想着和一孩子闹算什么事儿啊，也就懒得搭理，谁知这人小脾气不小，力气更是大得很，一抓一绊，呜呼哀哉，你俩说说，我冤不冤，背不背啊？”丁叮满肚子的委屈可算是找着了倾诉的人了，絮絮叨叨的念个不停。
　　
　　“最近你和韩睿走得很近嘛。”说看出不寻常的端倪，可赖无双也没想到是这等事，忍不住望了眼静默在一旁的罗宁，心想着，怎么自己就没妖精女人未卜先知的本领呢？
　　
　　“还不是为了……”丁叮张口想说，又想着罗宁在不好开口，顿住了。
　　
　　“是许姨那边有什么状况了吗？”看了眼丁叮的神色，赖无双急不可耐的问道。
　　
　　“韩睿联系了美国那边的医院，想把许姨送过去治疗，毕竟那边的设施比我们这里的好上很多，最近他拿了很多资料过来，我还想着等你回来和你好好商量看看。”
　　
　　“嗯，确实美国的医疗水平要比国内的好。”没有半丝的不快，罗宁听得认真，给着建议，“不过，还是要有亲人陪着去会更好。”
　　
　　“这倒不用担心，许姐一直都在照顾着，可以由她陪着去。”赖无双微带感激的抓了抓罗宁的手，说道。
　　
　　“那成，待会韩睿过来，好好商量着办吧。”丁叮有些疲累，让两人帮着换了个身姿躺好，边躺边疼得直冒冷汗。
　　
　　“应该要住很多天，你怎么办？”赖无双颦眉扫了眼空荡荡没些人气的病房，有些心疼的问着脸色因疼痛而愈发灰白的丁叮。
　　
　　“能怎么办？凉拌！”丁叮一脸的莫可奈何，“小孩子的，虽然乖张，带着点可恶，可看起来本性也不坏，嘴上凶凶就算了，也不能真去赖上，我爸妈，我可不敢说，这要知道了，我这病房都甭待了，直接成菜市场。”
　　
　　“没人照看着可不行。”罗宁盯了眼还在滴着的吊瓶，也颦紧了眉心。
　　
　　“所以嘛，罗总，我们打个商量行不行？”丁叮一脸贼笑的看着罗宁。
　　
　　“罗宁，或者宁宁，二选一。”睨了眼丁叮，罗宁冷哼，她心里打的什么主意，她能不知道吗？不用问，也就两个字，没门，不过嘛，还是给人点希望再去扼杀比较有趣。
　　
　　“嗯，嗯，宁宁，你把双双借我几天行不行？我呢，一出了这病房，立马就还你，一分钟也不多借，行不？”丁叮整张脸都要笑成花儿了，期待的眼神瞅着罗宁。
　　
　　“你问双双啊，她说行的话，就行。”罗宁话是相当的爽气，可飘向赖无双的眼神可不是这么回事，里头的警告意味异常浓厚，一天两天的还有得商量，十天八天，哪能忍得下啊？
　　
　　“双双……”转头看向赖无双，丁叮的眼神，要说有多期待就有多期待了。
　　
　　“额……不是真的你身边就没一个人能来照看照看吧？”赖无双不是不想照顾，可一边是最爱的人，一边是最亲的好友，左右为难，不曾想，这一迟疑的片刻，门内就有急切焦虑的嗓音响起，“哪里没有，我来，我来就好了。”
　　
　　三道寓意难懂的眼神同时扫向门口进来的高大身躯，韩睿被盯得有些丈二和尚摸不着头脑了，也没心思去想，直扑到丁叮的床沿，着急的左看右看，上瞅下瞧着连声问，“怎么样？伤得重不重？怎么会这样子？爪子说得不清不楚的。”
　　
　　“吖……死不了！”丁叮怒瞪了眼韩睿，早不来晚不来，偏偏挑她忽悠赖无双最重要的时刻来了，真想一脚把人踹到天边去，可再看那粽子脚，甭提踹了，就是动一下都得费劲伤身的。
　　
　　韩睿又是一连串的问题，紧张得像只猴子，而丁叮的不耐更是随着韩睿无微不至的关切逐步升级，赖无双和罗宁看着好笑，看着，笑着，突然的会觉得其实两人还真是挺般配的，只是这感情之事，顺其自然，就是再好的朋友，也难插手干预。
　　
　　放心的把丁叮交给了韩睿，天色渐晚，两人也驱车离开了医院，回家经过商场的时候，两人一商议，决定逛逛再回去，也好买点大骨炖点汤给丁叮送过去。
　　
　　两人携手并肩的刚进商场，便在入口处看到一特有意思的招牌，上头灯光闪烁的挂着五个大字，“老公寄存处”。
　　
　　“宁宁，我存着吧。”俏皮的吐了吐舌头，赖无双款步走到了寄存区，却在见到三三两两散落在座椅上的男人时，吓了一跳，止了脚步。
　　
　　“就这么想当老公啊？”一个箭步把赖无双拉回来，罗宁俯过身子在她的耳边低哼。
　　
　　“没啊！”撇得一干二净。
　　
　　“多喝点木瓜汁吧。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“丰胸啊！”
　　
　　“……”
　　




第六十章

　　有那么几天，赖无双还真听信了罗宁的玩笑话，木瓜汁没少喝，可胸也不见长，揩来揩去，还是那么点，到了最后，反倒为自己的认真莞尔轻笑，胸大为夫，也只有妖精女人想得出来，而更为悲剧的是，自己居然心甘情愿的承认了这荒谬的理由，可也真算得上是夫唱妇随了，转念又想着，罢了罢了，两个人，能相爱相守着过一辈子，已经是幸福到无所求了，为夫为妇之事，还有很长很长的日子可以慢慢磨，磨的结果不重要，重要的是享受磨的过程嘛。
　　
　　丁叮住院的这些日子，除了晚上由爪子韩睿守着，基本上赖无双得每天雷打不动的报道一回，送汤喂药的事情没少做，好不容易等着每天把折腾她当乐趣的所谓病人终于笑逐颜开能离开医院了，藏在心里的石头才总算落了地，省高院的台阶有多高，丁叮当时说的时候没大在意，回家一查，着实吓得不轻，40多层的台阶顶滚落，没留下后遗症，可当真是如丁叮所说的拣了条命了。
　　
　　和爪子也打过了几次照面，见得多的是她单纯毫无心机的一面，看来推绊丁叮，倒也真的可能是无心之过，丁叮虽平日里见了那孩子张牙舞爪的没个好脸色，却也没真的记仇，平日里打打闹闹的，也让丁叮住院的日子也过得不甚寂寞，只是苦了韩睿，来来回回的和丁叮打了不少的交道，可真是对她动了心，这些日子，光是汤就学煲了好几种，对丁叮更是嘘寒问暖，无微不至，只可惜，落花有意，流水无情，看丁叮那副完全不在状态的模样，赖无双也只能默想着哪天上帝能开眼，给丁叮一当头棒喝敲醒振明，赐予韩睿一世良缘了。
　　
　　这日，一早给丁叮当了保姆送去滋补健骨汤的赖无双急匆匆的赶着要上班，刚出丁叮家楼道口就碰上提着早餐的爪子。
　　
　　“无双姐，我能问你个问题吗？”打了招呼本欲擦肩而过的赖无双被爪子的话语挡住了前行的脚步。
　　
　　“嗯？”看了眼腕表，有些赶不及上班，出于礼貌，赖无双还是和善的问着眼前显得有些奇怪的爪子。
　　
　　“你和罗姐，真的是LES吗？”
　　
　　“哦？”
　　
　　“是吗？”
　　
　　“是或不是，对我们来说，并不重要。对你来说，与你无关。”
　　
　　淡漠清冷的眼神瞟向爪子，赖无双大步离去，除了好友家人，她没打算让自己和罗宁成为任何人好奇的对象，只是心里有些疑惑，性情完全谈不上热乎的爪子为何会对她俩又了这么大的兴趣呢？
　　
　　摇了摇头，眼看着时间不早，赖无双打了辆车，直奔罗氏大厦。
　　
　　刚从的士下来，赖无双立刻被眼前的状况搞浑了，大批的媒体记者蜂拥而至，转瞬间就把她的整个人包裹得连站住脚的地方都要挤没了，人声鼎沸，镁光闪烁，眼镜片折射的光芒让她顷刻间睁不开眼，耳边充斥着一个又一个莫名其妙的问题，
　　
　　“赖无双小姐，请问你是罗氏的员工吗？”
　　
　　“你本人是纯粹LES吗？”
　　
　　“传闻说你和罗氏总裁是情侣关系，请问是否属实？”
　　
　　“有报道说你和罗总已经前往国外秘密结婚了，是真的吗？”
　　
　　“还听说你和建设集团富家公子过往甚密，你是男女通吃吗？”
　　
　　“能谈一谈你是如何同时捕获两大商场新贵，又是如何周旋在两人之中的吗？”
　　
　　“未来，你是会同时保持和两人的暧昧关系，还是会有取舍的呢？”
　　
　　“你本人是玩三角恋的高手吗？”
　　
　　记者的问题越来越尖锐，也越发的不堪入耳，仅仅是愣了片刻，赖无双便立时意识到又有关于自己的话题被搬上了媒体荧幕，深吸了口气，抬头挺胸，冷漠的眼神扫过每一张在跟前无限放大张狂的脸庞，越过人潮，看到了在人群外围奋力想冲开人墙的保安、同事，庆幸此刻被包围着的是自己，而不是罗宁。
　　
　　用力的推开了所有挡在身前的不管是胖的瘦的高的矮的美的丑的身躯，冷着脸，抿着嘴，始终不发一语的赖无双全身焕发着逼人的无畏气息，扫向人群的眼神愈发冷厉漠然，一瞬间，那群疯了般的娱记，竟不由自主的让开了一条道，有几个不知死活的家伙被旁边得以突围而入的保安拉到了边上，倒也顺顺利利的让赖无双进了罗氏大厦的门。
　　
　　什么都没问，也什么都没说，泡了杯茶坐在办公桌前的赖无双脱下外套，找出手机，这才发现罗宁打了好些电话都没接着，笑容扬起，一如既往的给罗宁发了道安的短信，才打开公文包，掏出笔记本电脑，打开，工作。而她的身后，是集体目瞪口呆着的可爱同事们。
　　
　　被紫谦文欣强按在座位上的罗宁直到收到了赖无双的短信才平静下来，看着心爱的人儿似乎并没有受到影响，心内一宽，恢复了一贯的冷静自持，只是起伏的胸膛显示着此刻愤怒的情绪，看着两人，又狠又冷的下了命令，
　　
　　“又是《财经周刊》，还是那兴过风作过浪的小记者，上次没有起诉她，倒是仁慈了，去找律师来，告到她把牢底坐穿为止！”
　　
　　但凡人，都有原则，也都有底线，罗宁从商的原则是谋利却不伤人，做事的底线是人不犯我，我不犯人，这个叫紫的人，第一次犯她，只不过是让她看到了可利用之处而从内心里姑息了这样的人，而这第二回，就没有这么好运气了，只因她，千不该万不该，不该来揪揪不得的“老虎须”，罗宁，碰触到了她的底线，注定要付出相当的代价了。
　　
　　“宁宁，对付她不算麻烦，可麻烦的是怎么把这事压下来，现在就算是再找《商界时报》可能也没那么容易压了，而且，这里面，怎么还会牵扯到富总？”看罗宁的脸色，苏紫谦知道是动了真火，那种以曝光别人的隐私来谋取成名的人没什么值得同情，只是在她心里，有着另一层担忧。
　　
　　“还有，我妈给我挂了电话，说你爸早上已经看到这份报道了，和你妈已经在飞回来的路上了。”文欣的话，更是让罗宁锁紧了眉心。
　　




第六十一章

　　对赖无双来说，平静的日子过得飞快，不平静的日子过得更快，整整一日，深受叨扰，签收了好意的问候，也笑纳了坏心的猜疑，不知为何，脑子里飞速转着的竟只有一句话，“世间本无事，庸人自扰之”，转到最后，越发心如止水，整个人还真觉得有老僧入定，置身方外的感觉了。
　　
　　黄昏降临，夜幕来袭，装盛着波涛巨浪的罗氏大厦也随着逐渐散去的人潮恢复了宁和安然，茶香绕鼻，凉风裹面，倚在阳台栏杆之上独自出神的赖无双身上，多了份淡冷清寂的气息。
　　
　　“双双……”罗宁的出现，在寂静空旷的销售部显得那么的自然而然。
　　
　　赖无双在轻唤声中转身，定定的看了许久，而后嫣然一笑，灿若烟花。
　　
　　十指紧扣，两手交握，相视而笑，所有的情感似乎都在这一笑中乍现还隐，风雨同舟，相濡以沫，一切尽在不言中。
　　
　　两人由地上一层舍电梯而走安全通道走至停车场角落，白色的锐志，坐进车内的赖无双脸现惊诧，却在罗宁示意的眼神中望向窗外，扎着堆蹲守在罗宁车前的记者狗仔相当敬业，啃着便当都不会眨眼，如狼似虎之眼神，足够震撼。
　　
　　白色的车身轻巧的在众目睽睽之中绝尘而去，尾烟散去，缓慢勾勒出一幅奇异的影像，像极了勾着唇角讥笑的脸儿。
　　
　　“金蝉脱壳，谁想的呢？”衔着笑容，看着窗外的景物自由的飞驰着，赖无双问。
　　
　　“这里就我们俩，不是你，就是我，你说，谁呢？”转过脸，罗宁回以自得的一笑。
　　
　　赖无双翻了翻眼皮子，随手按下车内CD播放键，凤凰传奇奔放不羁的嗓音，回荡车厢。
　　
　　“我关了手机。”歌声停顿的间隙，罗宁摸着放在车内侧的手机，递给了赖无双，表情看不出是喜是忧。
　　
　　“我来保管，我的也没电了，其实，就没打算让它响。”三部手机，寂静无声，统统被装进了赖无双的包内。
　　
　　“吃饭去，想吃什么？”想到从这一刻起，只有两个人的世界，没有白天无休止的繁杂之事，也听不见万里回归的父母比十二道金牌还急迫的逮人命令，罗宁的心里，轻松了许多，不想见，是因为还没商量好怎么见，如何见，又如何去周旋，不打无准备之仗，商场如此，面对两人的感情，亦也如此，将爱情进行到底，需要的，不仅仅是智谋，更多的是两人同心，其力方可断金，方才有机会扫清阻碍在眼前的一切屏障。
　　
　　两人相处得越是长时间，赖无双越是能明白罗宁的心意，看她放缓车速，时而颦眉，时而浅笑的模样，也大致猜出了她心中所想，在她心里，何尝不是如此，有很多人都可以不去在意，可却有那么两个人，穷其一生都无法做到视而不见，那就是生她养她的父母，得来不易的感情，尽管违背了世俗常理，却还是那么的希望得到最亲最爱的人真心的祝福，而为了这个心愿，付出再多，也都值得。
　　
　　沉默了许久，不见赖无双答话，罗宁转眼一看，看到了赖无双沉静坚定的神色，心里又多了份自信，她们相爱，爱无错亦无敌，面对一切，她有足够的信心坚持到拨开云雾见月明的那一天。
　　
　　“我们，露营吧？”也许是想挣脱开太过于束缚着的内心，也许是受车内时不时响起的“自由之歌”的影响，赖无双兴致勃勃的提议着，眼神中，看不出半丝的惆怅。
　　
　　“好啊，去哪？”心跟着跃跃欲试，罗宁迫不及待的应着。
　　
　　“我想想……”赖无双再次做沉思状，而后，眼睛亮了亮，“先去买东西，然后回家。”
　　
　　“啊？回家？”
　　
　　“对，回家。”
　　
　　“……”虽疑惑，罗宁却并不多问。
　　
　　回了家，洗了个澡出来的罗宁惊讶的看着赖无双有条不紊的把商场购回的帐篷搭在了露天阳台外，四方的白色餐桌上摆上了碗碟刀叉还有透亮的高脚杯，再放上了瓶法国红酒，电子蜡烛闪烁着火红的光芒，还真是别有一番风味。
　　
　　还在怔怔愣神的罗宁很快的被牛排扑鼻的香气勾走了胃，吸着鼻子转身，就看着赖无双托着盘子走了过来。
　　
　　“好香……”接过盘子，安放在了餐桌上，罗宁的样子，像极了馋猫。
　　
　　“那是……”自得的笑，赖无双转身又飘进了房内，带出了另一例牛排。
　　
　　“什么时候学会煎的牛排？还真不错，肉嫩味香。”趁着赖无双倒酒的空隙，罗宁切了小片放入口中，细致的嚼了嚼，由衷的赞叹。
　　
　　“以前就会的。”笑了笑，赖无双欣然咬下了罗宁殷勤送到嘴边的肉肉。
　　
　　“我也要学，我要学了，肯定做得比你更好吃。”罗宁自信满满的表情。
　　
　　“恩，对，我相信你。”赖无双话是那么说，心可就不是那么想了，别的事儿她相信妖精女人可以处理得尽善尽美，这厨房之事，却是万万信不得，光想着那些打破的锅碗瓢盆，每个默哀三分钟，她都可以半个月不张嘴了。
　　
　　“喝一杯？”赖无双举杯，杯中流动的红酒在红色烛光的映衬下，泛耀着红宝石般娇艳的光泽，期待的眼神看着罗宁。
　　
　　“为我能找到你，干杯……”罗宁的笑，甜蜜知足。
　　
　　“也为我们的幸福，干杯……”赖无双的笑，幸福温暖。
　　
　　“从今天开始，一三五吃中餐，二四六吃西餐，周末出去打牙祭。”静谧片刻，罗宁口中的话，让赖无双哭笑不得。
　　
　　“准备你做西餐，我做中餐吗？”
　　
　　“我学会之前，中西餐都归你，打牙祭归我。”
　　
　　“不行，做什么吃什么，没得挑。”
　　
　　“不要，就这么定了。”
　　
　　“你……无理！”
　　
　　“我就无理了怎么着？”
　　
　　“没怎么着，不过可以……吃掉！”随着最后两个字，赖无双飞快的侧身扑到罗宁的跟前，稍一低头，状似恶狠狠却轻柔的吻上了罗宁柔软的唇瓣，小咬了两下，才晃回了原位，神情中说不出的得瑟。
　　
　　“双双……”罗宁娇媚的一笑，让赖无双看呆了眼，就这不注意的功夫，已经被罗宁欺到胸前，小嘴一凑，直接啃了回去，末了，还不忘得意的露齿一笑，“你说，谁吃谁呢？”
　　
　　“吃牛排！”赖无双不得不承认，她脸皮没妖精女人厚，俏脸深红，只得对着牛排大散热量。
　　
　　“喂我……”什么叫得寸进尺，懂了不？妖精女人得寸进尺的功夫，无人能敌。
　　
　　“喏，想要，来抢嘛……”妖精女人谁人能治？自然是降妖高手，赖无双也，叼了块牛排在嘴里，偏不吞下肚，嘟着嘴，诱惑着。
　　
　　“哦？恩，正合我意。”说是要咬的是牛排，却牛排带人，整个人都给吃进了嘴里，妖精女人不愧是妖精女人，撩拨逗弄，嘴上功夫了得，爪内魔功也超凡脱俗，不多时，差点让赖无双直不起腰来。
　　
　　“你……”虽在高楼顶层，举目望去，抬眼是星，俯瞰是灯，可这没遮没挡的，赖无双还真是不敢放肆了，气喘吁吁的把妖精女人打横抱回了椅子上，搬着自个儿的椅子，能闪多远闪多远，可餐桌太小，再闪也只能到对面。
　　
　　“恩哼，是喂我呢？还是让我喂呀？”罗宁眼角一勾，媚态横生，再夹杂着十足的威慑力，赖无双憋着乖乖的切好了，一口一口的喂过去，也不敢再有非分举动，心里头暗想着，等回了窝，非得折腾得眼前的人儿爬不起来不可。
　　
　　夜色如墨，似乎刚依稀可见的星星也因看不过眼躲进了云层之中，好不容易把一顿饭平静吃完并拾掇完毕的两人躺在帐篷内，罗宁拿着赖无双的手臂当枕头，时不时的吃着豆腐当饭后甜品，惹得赖无双不时的蜷着身子当虾米。
　　
　　“双双，我爸和我妈，回来了。”努力克制着让自己安分下来，罗宁挑起了话头，山雨欲来风满楼，她要确信两人都有足够的勇气和信心去面对所有，才会有更多的自信去抵挡来自家人的阻力。
　　
　　“恩，无天说，我爸好像也知道了，还没敢告诉我妈，她血压高。”赖无双笑了笑，微带苦涩。
　　
　　“双双，你怕吗？”靠在身侧的人儿更紧一些，罗宁问。
　　
　　“不怕，也怕。”抚着罗宁的微卷的发根，赖无双的声音轻而柔，“不怕去面对所有，可害怕会失去你。”一句话，道出了所有心思，流言蜚语，漫天白眼均可不为所动，父母之心，也可晓之以情动之以理的逐日去融化，终有包容释怀的一天，可在她的心里，却害怕，一切都还没有到来之际，会失了刚得的幸福。
　　
　　“我了解我爸妈，不用怕，他们，拆不散我们的。”怜惜的吻了吻赖无双的唇，罗宁神色透着无以伦比的自信和坚定，“无论，会发生什么，双双，你都要相信，我只在乎你，这辈子，也只要你。”在罗宁的心里，只要赖无双相信了这一点，她相信，她们之间，就没有越不过去的坎儿。
　　
　　“我知道。”翻过身子，压在上方，看进了罗宁的眼，赖无双认真的说。
　　
　　“宁宁，只要不是浸猪笼，好像没什么可怕的哦。”
　　
　　“浸猪笼也不可怕呢。”
　　
　　“哦？”
　　
　　“猪会游泳啊！”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“当然了，因为你是小猪猪啊。”
　　
　　“你才是猪呢。”
　　
　　“我是猪，你也是猪啊，不然你压着我做什么？”
　　
　　“好吧，猪压猪，压压生小猪。”
　　
　　“天啊……”
　　
　　“不用喊……天听不见……”
　　
　　“额？”
　　
　　“你这么压着，人家能好意思看吗？”
　　
　　“……”
　　
　　长夜漫漫，春宵一刻值万金，嘘，老天爷还真的羞红了脸呢，只是那夜色中的人儿，太美太美，让天都受不住的想着偷窥，结果，那偷窥之心，似乎被帐内的某人察觉了，于是，帆布一拉，徒留满天不甘。
　　

作者有话要说：真的是幽灵，不是我~~

最近工作有点忙，更得晚，不好意思呢。




第六十二章

　　极尽缠绵中，两人相拥入梦。
　　
　　第二日，天刚蒙蒙亮，赖无双由梦而醒，下意识的背手摸上后背，汗湿一片。睁着眼，努力的想回想梦中的情形，却模糊而遥远，唯一感受得到的是那份极具穿透力的心悸和疼痛，尽管清醒着，却依稀感受得到那停留于胸的疼意，然为何而疼，却怎么也无法忆起。
　　
　　伸手帮着侧躺在自己怀中的罗宁掖紧了被角，又摸着安置枕头边上的腕表靠着眼瞅了荧荧的蓝光，凌晨五点半，晨光却穿透帐布挤了进来，细细一想，该是碰上了冬日里难得的晴朗天气了。
　　
　　眼睛眨也不眨的注视着妖精女人娇美的睡态，看了许久，脑子也空白了许久，再回神时，酣睡的人儿已然清醒，睁大美目似笑非笑的样子，依然有着让人心动的魔力。
　　
　　“想什么呢？那么入神。”伸伸懒腰，很快的又挨到了赖无双的身侧，罗宁眼神清亮。
　　
　　“什么都没想。”回以安心的一笑，赖无双回身抱紧了罗宁，头埋进她的胸间，声音透着股娇嫩慵懒。
　　
　　罗宁敏锐的从被中抬手探上了赖无双赤~裸着的腰背，润湿温热，瞬间了然，“做梦了？”细语轻问中难掩的紧张之感，“梦到不好的了？”
　　
　　梦里惊醒，大都不是好梦，而又正值两人面对难关之时，也难怪罗宁心存不安了。
　　
　　“是梦，也不知梦到什么了，突然的就醒了。”淡淡的话语，轻描淡写把一场不知所谓的梦境淡化了开，而后，又抬头坏坏的笑了笑，“天干地热，口干舌燥，自然就出汗了……”
　　
　　“我能把这话当成是诱惑吗?”同样坏到了极致的笑颜，小舌在赖无双的唇边打了个圈，留下一片润泽。
　　
　　“宁宁，太色……”边说边惩罚性的借势吻了吻罗宁勾着的唇角。
　　
　　“那是，人之初，性本色……”罗宁支起身子，爱怜捏了捏赖无双微带迷离的俏脸。
　　
　　赖无双灿然而又颇为无奈的笑了笑，微吐了口气，伸手拉着罗宁躺了下来，蜷着身子往她身边钻了钻，贴紧了，直到感觉到了妖精女人强烈的存在感，才满足的闭上了眼，喃喃的低语似是从她的胸腔内发出，“真不想天亮，就这么抱着，睡一辈子好了。”
　　
　　“双双……”
　　
　　赖无双的话瞬间击疼了罗宁的心，紧紧的揉住了怀中的娇躯，一遍遍的吻着光洁的额头，用舌尖一次次的抚平了绷紧的眉心，仿佛只有这样，才能遏制住内心里同样的不安。
　　
　　“宁宁……”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“答应我，如论碰到什么事情，都不要也不许和家里人闹翻了，好吗？”顿了许久，赖无双的话语，清晰而认真，在她的心里，两人的幸福里，不该以牺牲亲情为代价，那太疼太痛。
　　
　　“不会的，我仔细的想了想，他们气归气，也不能真打真骂吧？再说了，就是真打了骂了，大不了打不还手，骂不还口。不过，以我对爸妈的了解，从不喜欢用暴力解决问题，不过肯定得出不少难题。”一样认真的表情，只不过罗宁的口气显得很是轻松。
　　
　　“难题？”紧揪着的心轻松了不少，赖无双反倒有些好奇是什么样的父母教出这么优秀又折腾人的妖精女人了。
　　
　　“我现在也想不出是什么，等见了面，我不问，他们也会说，所以，放心吧，我们，要相信自己呢。”握了握拳头，罗宁的打气的意味十足。
　　
　　“嗯。”赖无双点了点头，自信心还是有的。
　　
　　“这就是了，有我在，你安心吃了睡，睡了吃吧。”罗宁的脸上又扬起了习惯性的不可一世的骄傲笑容。
　　
　　“还有，我想了又想，我爸妈那，我还是自己先谈谈，不行我们再一起。”担心着自个儿老妈的坏脾气一上来，指不定连妖精女人都敢揍，赖无双思来想去还是决定推翻了原来两个人共同面对的想法，一个人挨打总比两个人受伤的好。
　　
　　“不行，一起！”罗宁坚持着，说好的事情，怎么能说变就变的，她才不放心让心爱的人儿一个人受委屈呢。
　　
　　“宁宁，我有应付爸妈的法子，一起去，惹恼了，反而说不好了。”掰了掰罗宁瞬间抿紧的嘴巴，赖无双轻声哄着，“我这么大了，他们也一样不会做得很过分，放心好了，再说了，要是说不过了，我立刻找你当救兵嘛。”
　　
　　“好不好嘛，我保证不会有事的，怎么也是他们十月怀胎生出来的，再气也塞不回肚子里了嘛！”眼珠子绕了绕，不用想也知道罗宁害怕她受伤害的心思，赖无双语调轻松的保证着。
　　
　　罗宁不语，内心里却想了许多，想到了也许真如眼前的人儿所说的，本来有好好谈的希望，却有因为看着两人在一起而恼得一语不合闹翻的可能，也就应了下来。
　　
　　夜去昼来，很快的天光大亮，早些起床拾掇完毕的赖无双使出吃奶的劲儿把赖帐篷内不肯起来的罗宁连人带被抱进了房内，被单一扯，不由分说的把光溜溜的人儿赶进浴室，蓬蓬头一扭，测了测水温，一把罩在还敢哀怨着的妖精女人身上，而后，急忙忙的钻进厨房弄早餐。
　　
　　两人说说闹闹吃早餐，一顿早餐吃完，赖无双瞅了眼时间，又超时了，拿着包包把罗宁的手机放餐桌上，又绕过桌子乖乖的吻了吻还优哉游哉和半杯牛奶大眼瞪小眼的罗宁，才抓起外套，飞速赶去上班。
　　
　　不得已又打了车的赖无双气喘吁吁的坐定，平复了下呼吸，掏出手机，刚开机，就有电话立马打了进来。
　　
　　挑高了眉毛，按下接听键，赖无天焦虑的声音立马传了过来，“姐，是你吗？我打了一个晚上的电话，家里的没接，手机又打不通，急死了。”
　　
　　“嗯。是我。”想了想，心知赖无天找得这么急，定然是自己的事情惊动了家里的两尊大佛了，赖无双无奈的摇了摇头，又问，“怎么了？”
　　
　　“姐，我和爸一起过来的，妈还不知道。从来没见过老爸发这么大的火，昨晚找不到你，脸全黑了，我看你还是避一避的好，我待会给他说联系不上，哄他回家好了，你好好想想怎么说，现在还是不要撞枪口上了。”赖无天压低着嗓子给赖无双通风报信。
　　
　　“小天！”赖无双还没答话，就听得电话那头她亲亲老爸的暴喝声，听声音应该在不远处。
　　
　　“姐，爸喊我了，我先过去，你自己照顾好自己，过两天我偷偷来看你，那些乱七八糟的报道，真该死！”赖无天说完，急急的就想挂掉电话。
　　
　　“小天，你们在哪里？”想着如何避，也总要面对，赖无双下定了决心。
　　
　　“香格里饭店，1448，姐，你要过来？”听赖无天的声音里，尽是忐忑。
　　
　　“恩，我很快就到。”挂掉了电话，给文欣请了假，赖无双催着的士司机赶到了赖无天所住的地方。
　　
　　明知家里人不可能放任不管，可没想到会来得这么快，站在门外想了许久，赖无双终究还是敲开了房门。
　　
　　赖无天给赖无双开了门，又倒了杯开水给她暖手，才领着她进了套房内的另一单间，刚进门，就看到了赖老爸背手而立站在沙发前，脸色沉得如暴风雨来临前的天幕。
　　
　　“爸……”捧着水杯，定在原地，赖无双抬着头直视着自己的父亲。
　　
　　“你还敢叫我爸？”暴怒中的赖老爸额头上的青筋根根暴起，放开背着的手攥起了拳打在沙发上，立时，沙发边沿凹下了个大坑。
　　
　　“爸，姐当然叫你爸了，叫赖倾城的话，你还不吃了她。”眼看着老爸快控制不住自己的情绪，赖无天慌忙跑到了他的身侧，硬是把他的拳头从沙发里拔了出来。
　　
　　“我在你和姐说话，有你插嘴的份儿吗？”被赖无天一搅和，赖倾城的火卡着没地儿发，冷瞪了眼，吼道。
　　
　　“您先消消气，有话好好说。”生怕老爸一不小心伤了自己的姐姐，赖无天在冷压下硬扛着。
　　
　　“小天，没事。”赖无双眼光落在赖无天的身上，淡淡的一笑。
　　
　　“双儿，你可知道错了吗？”似乎是赖无天的话起到了作用，或者是赖倾城想明白了什么，口气缓了缓，却还是目光炯炯的逼视着。
　　
　　“爸，我不知道你说的错是指哪方面，如果是说那些报道，捕风捉影的本领长在别人的身上，我无能为力。如果是说感情，也许在所有人的眼里，是错了，可我，不觉得有错。”迎视着自己的父亲，赖无双的眼里写着无畏。
　　
　　“你告诉我，报道里，哪些是真的，哪些是假的，我只希望，你说的，是实话。”赖无双的目光让赖倾城心惊，从小几乎是看着长大，他太了解自己的孩子了，无论是无天还是无双，性子里都写着和他一样的固执坚持。
　　
　　“只有一件事，是真的，我和宁宁。其他的，都不是。”赖无双勇敢而又干脆了承认了自己的感情。
　　
　　“你知道你在说什么吗？还敢说你和宁宁，我宁可相信其他的都是真的，只有这份感情不是。你不该不知道，同性恋意味着什么，你到底好好的想过没有？”明知真相和预期的相差无几，赖倾城依然控制不住满心震惊，勃然大怒。
　　
　　“爸，姐怎么会不知道，可是人的感情，如何能够控制？要真能控制，世界上也没那么多悲惨凄美的故事了。”身子挡在了老爸的前头，赖无天当真是怕极了怒极的老爸会一个巴掌朝着赖无双扇过去，只能眨巴着眼睛提醒跟前的姐姐别被激怒了。
　　
　　“你给我出去！”眼看着赖无双不言不语，赖倾城一怒之下，一把推开了赖无天。
　　

作者有话要说：困了~~~睡醒了再接着码~~




第六十三章

　　
　　打了个趔趄，差点被摔倒在地，赖无天怔了怔，看着脸上乌云密布的老爸，再回头看着倔强不肯服软的姐姐，心里一阵发毛，这剑拔弩张的阵势，一个不小心别真的闹出大事来。
　　
　　“爸，你坐，姐，你也坐下啊，又不是仇人，干嘛这样？”拉着赖倾城，又扯着赖无双，赖无天硬是把两人安在了沙发上，还动手沏起了茶，却一心两用的关注着两人的面部表情，真要形势不对，就算冒着被揍死的风险，也不能让两人起了正面冲突，不然以后可就没有欢乐可言了。
　　
　　绷着脸，冷肃的眼神瞪着眼前自己一手养大的赖无双，赖倾城心里的万般滋味无人能懂，以为是最为懂事也最为让人省心的孩子，二十多年来，顺风顺水的成长着，平日里，乖巧有加，孝顺有余，虽时常吵嘴笑闹，也偶尔有不听劝的时候，却也都是无伤大雅之举，而这一回，感情上，怎么会出这么大的篓子呢？
　　
　　赖倾城静下心来，默默的想了许久，却穷尽心思都无法想明白自己的孩子为什么会成了如此大逆不道之人，也弄不懂，好好的一个孩子为什么会喜欢上一个女人，而且还喜欢得如此的彻底迷醉。在他的心里，固执的认为，同性恋绝对不是一种正常的情感，男欢女爱，天经地义，而女欢女爱，又成何体统？“子不教，父之过”，他自信以他的修身养性，别说言传身教，就是潜移默化之下，自己的孩子也不该成为如此异类，可偏偏事实就发生在了自己的跟前，也难怪他急怒之下，凶神恶煞的，恨不得把赖无双的脑袋拧下来了。
　　
　　“爱上和自己同性别的女子，你还觉得自己没有错吗？”逐渐冷静下来又深知自己孩子性子的赖倾城也知道越急越难说服赖无双，接过赖无天殷勤送上来的热茶一口气喝下，眼神转暖，慈声问道。
　　
　　“爸，告诉我，什么是对，什么是错？不是不知道你和妈的心思，如果可以，我也想顺着你们的心意，挑个你们看对眼的人嫁了，可是，连我的心里都走不进去的人，又如何让我全身心的去爱他，没有办法去爱他，你觉得这样的感情，这样的婚姻，能幸福吗？我爱宁宁，是因为心里从一开始就认定了她，她是二十多年来唯一让我心动的人，我知道她和我一样的性别，也知道我们的相爱注定会成为别人耻笑的事情，可我，真的不在乎，别人怎么想是别人的事情，与我们何干？爸爸，你读过的书比我多上十倍，有哪一本书告诉过你，爱一个人有错吗？我爱宁宁，因为她值得我爱，我们之间，没有违背任何律法，也没有踩踏道德底线，更没有想到去伤害任何人，相反的，总有人在变着法子以刀子般的言词加诸在我俩的身上，你告诉我，何错之有？”看着老爸有推心置腹长谈的心情，赖无双也抛开顾虑，把心中所想，一口气认认真真的说出了口。
　　
　　赖倾城语塞了，赖无双不算犀利却极在情理的话语让他一时之间，竟然让他找不到驳斥的地方，抬眼看着一直当成宝贝在疼的女儿，眼里隐约闪烁着泪光，心里更是痛上几分，爱一个人是没有错，可爱错了可以爱的对象，又怎么能说对呢？而今日，如果无法将对错谈明，任其发展，他无法想象会有怎样的生活摆在眼前不知愁滋味的孩子面前，一日两日的伤害可以不在乎，一年两年的伤害也可以忍，可长达一辈子的伤，又如何能忍得下呢？人活于世，就不能独立于世外，不能独立于世，那伤害就将长期的伴随着，而以两人现在的处境，不是已经看到了疼伤的矛头了吗？一辈子，平平淡淡才是真，无论如何，作为父亲，他都无法看着孩子站在风头浪尖上而置之不理。
　　
　　“双儿，爸爸不是不讲理的人，也知道感情的事情，就算是做父母的，也不该来插手，可你都知道了，你不伤人，别人也会来伤你，你可以不在乎，可你想过了没有，他们伤害的，不仅仅是你，更是我，还有你妈妈，还有小天。做父母的，没有一个人不希望自己的孩子幸福，我也是如此，我相信你妈妈和小天也是，眼睁睁的让我们看着你在披荆斩棘的感情路上奔爬，你说你受了伤，我们能安下心吗？你伤有多深，我们就一样的伤有多深，也会比你伤得更深更透，你想过没有？这个世界上，没有人会比我们更爱你，因为你是我们的孩子，是小天唯一的姐姐，劝你知错，不是想钳制你的感情，也钳制不了，而是希望你能考虑清楚，爱情不是儿戏，这爸爸也懂，可爱上一个女人，特别是罗宁这么各方面都出众的女人，你会过得很辛苦，也许感情好的时候没觉得，可一旦感情出了问题，没有婚约的保障，没有亲人的帮扶，你认为，你们能走多远呢？”怒意敛去，赖倾城显得格外的语重心长，到底是自家的孩子，就算在心里十二分的不赞同赖无双的同性之恋，依然还是从爱惜保护的角度表明着为何干涉的立场。
　　
　　“姐，我也是爸爸的想法，伤了你，全家都会跟着难受的。”总算看着两人心平气和面对面恳谈的赖无天暗地里松了口气，接口道。
　　
　　本以为无论如何都会受到父亲的责骂，就算不是狂风暴雨式的，至少也少不了一番争执，可赖无双没有想到的是，自己的家人，至始至终，想得最多的是她，而不是他们自己，一股难以言说的感动盈满于心，和家人相处温馨幸福的一幕幕从脑中不断的闪过，而和罗宁相识相爱的点点滴滴也不断的敲打在心间，感情路上，再苦再难，都是自己的选择，可现在，却因为自己的感情而让最亲的家人也跟着遭受痛苦。经历了这么多，她比任何人都知道，流言蜚语的力量有多么的可怕，强加在自己的身上，尚可忍受，可怎么能让无辜的家人席卷其中呢？可是现在，她别无她法，没有将家人隔离于世的能力，也不想放开紧绕于心的情感，那她注定，要将伤害家人的事情进行到底了。
　　
　　抬头看着两鬓已微微发白的老爸，看着那双此刻承载着太多太多的情感的眼睛，再看着身侧一直都以保护她为傲的赖无天，赖无双眼眶一热，眼泪顺着脸颊缓缓滑落，定定的看着面前最亲的亲人不发一语。
　　
　　“姐，你别哭啊……”极少看到赖无双这副模样的赖无天吓得手足无措，慌忙坐到了赖无双的身侧，手忙脚乱的替她擦拭着止都止不住的泪水。
　　
　　轻轻的推开赖无天，走到满脸又爱又痛的赖倾城跟前，赖无双屈膝跪在了他的面前，含着眼泪看着从小到大从没有骂过她一句的父亲，哽咽着道，“爸爸，对不起，真的对不起，我知道我最大的错，就是伤了你们的心，也害你们要让别人说一辈子的闲话，想到这些，我的心疼得都快不是自己的了。可是，我不能没有宁宁，我爱她，也答应要和她生活一辈子，一直以来，都很幸福，从来没有过的幸福感觉。我不知道将来会怎样，我也明白你们的担忧，可是，无论如何，我都会坚持的，感情是会有起有落，我们之间，是没有任何的约束保障，可是爸爸，我们相爱，相爱的两颗心就是世界上最好的保护，你说，对吗？”
　　
　　赖倾城看着眼前泪眼婆娑的女儿，也看到了她眼里的痛和伤，她对家人的维护之心，身为父亲的哪能不知？可到底还是过不了情爱的坎儿，在她心里，亲情爱情，孰轻孰重，又如何区分得开呢？
　　
　　“起来吧。”拉着赖无双坐在自己的身侧，赖倾城的眼中写着太多的莫可奈何，要么，当个拆散两人的恶人，要么，把想训斥的话语统统吞回肚子里，噎死自己，而他，似乎当不得恶人，只因从小到大，太过于宠溺此时在身边梨花带泪的女儿，下不得狠心啊，哎。
　　
　　“爸爸，对不起！”低着头，赖无双的眼里尽显忧伤，冰雪聪明的她，怎么能想不透自己的亲亲老爸为何三百六十度大转弯，能理解她，只是因为太过于爱她，可在心里，她却那么的难受，只因为，这之后，她欠家人的终究是太多太多了。
　　
　　“姐，没事啦！”见不得赖无双的眼泪，赖无天站到她的身侧，拍了拍肩头，扯开笑容。
　　
　　“双儿，和你谈，本想让你改了主意，趁早断了这段情，现在看来，是没可能了。爸爸从心里，没有办法赞同你和罗宁在一起，可是爸爸也做不到去生生拆散你们，看缘分，也看造化吧，我只希望你们两个，真的能如你所说的，过得幸福，看到你和小天幸福，是我和你妈这辈子最大的心愿，至于背后让别人说上几句，骂上几回，又有多大关系呢？爸爸生意场上，有朋友也有敌人，总是有被人背后放冷枪的时候，被人当面指着骂都有，忍一忍也就过去了，别对我们抱有愧疚的心，爸爸和妈妈，总是希望你好好的。”
　　
　　“恩，我知道的。”眼泪掉得都不好意思了，赖无双吸了吸鼻子，笑了笑。
　　
　　“你妈那边，我会好好和她谈谈的，前些日子血压有点反复，能稳定了点，我再去说说，你妈脾气暴，到时候你也该回去趟，能行的话，带上她吧。”拍了拍赖无双的掌背，赖倾城嘱咐着，“报纸上写得都是些什么东西，闹得沸沸扬扬满城风雨的也不好，我待会就去找找朋友，把事情想办法压下来，你俩以后，也别太张扬了。”
　　
　　“我会的，谢谢老爸！”脸上的阴霾一扫，赖无双昂首挺立。
　　
　　“就是，老爸一出手，便知有没有，姐，论手段，你可没老爸精明哦。”眼看着老爸多云转晴，雷霆霹雳兜兜转转转没了，赖无天心头轻松，开起了玩笑。
　　
　　“你也要学着精明点，那工作室交给别人去做吧，回家里来帮帮爸爸。”
　　
　　“额……姐，我们说点别的，那啥，妈妈我也会帮着说服的，你放心好了。”
　　
　　“是该去帮帮爸爸了。”
　　
　　“姐，你过河拆桥！”
　　
　　“就拆了，你怎么着？”
　　
　　“我……”
　　

作者有话要说：谢谢给偶长评的浪浪~~~

再自得一下，我是多么有信誉的孩子啊~~~




第六十四章

　　罗氏大厦前各家媒体派出的跟踪报道记者依旧络绎不绝，混在上班的人潮里让人目不暇接，光是认人辨证就让两名五大三粗的保安累得寒日满头大汗了。
　　
　　依旧开着紫谦的小白车的罗宁看着原本严肃庄重的办公场所跟前闹腾得跟菜市场似的，心里头更是恼怒到了极点，平日里不喜将自己的个人私事放之四海，却不想无孔不入的好事之徒偏偏和她卯上了，这一回，不把整个商界圈闹腾个天翻地覆，她就白在商场里摸爬滚打了这些时日了。
　　
　　依旧是从车场内的独立通道直上顶层，刚出电梯口，就看到秘书门外站着位不速之客，冷峻的表情似乎让她的小秘很是为难，从两人站立的姿态上可看出似乎有了番争执。
　　
　　高跟鞋落在地板上的声响让两人意识到了罗宁的存在，秘书如释重负的深吐了口气，急切的解释道，“罗总，富总一定要见您，我说了您不在办公室，可是他不相信。”秘书说得委婉，没有将富豪想直闯而进的意图说明，毕竟就目前，谁都知道建设集团是罗氏的国内第一大客户。
　　
　　“富总，好雅兴，这么早。”朝秘书点了点头，冷睨了眼富豪，罗宁的笑容里带着冷意。此刻出现的富豪确实让她心中疑窦顿生，此次绯闻，关乎三人，而最让人无法想明的是，以他的精明才智和严谨作风，为何会让自己轻易的卷入其中？
　　
　　“一夜没睡，谈不上好。”淡淡的没有敌意的笑容，富豪的脸上的确写着疲倦。
　　
　　“请吧。”罗宁推开门，把富豪让进了办公室。
　　
　　切下内线，让秘书送上两杯暖胃的佛手茶，罗宁开门见山的直问富豪，“公事？还是私事？”女人之心，在情感里头，大都比针眼还小，毕竟富豪曾经一而再再而三的想和她抢心爱的人儿，无论如何，罗宁都没有办法给他好脸色看，公事可谈，私事她是打定主意不愿意和他多有纠缠了。
　　
　　“可公可私。”似乎是摸透了罗宁的心思，富豪的回答足见机智。
　　
　　“有话请讲吧，今天的确很忙，你也该看到了才是。”罗宁相信富豪一定能看到罗氏大厦前盘聚不散的人群，只是心里微感疑惑，富豪身为绯闻三大主角之一，怎么能逃过那些人的火眼金睛，又如何能在围追堵截中安然飘在自己的跟前呢？
　　
　　拿起送进来的茶呷了口，富豪似乎在思虑着如何言说，沉默中带着缕低沉的气息。
　　
　　“说出来也许你会不相信，我没有将你和无双的事情说出来过，只是在接受周刊记者专访的时候，一时言语失谨，提及了无双，只是说起她是我这么些年来唯一想用心来爱的女人，却让可恶之人有了可趁之机，一篇专访竟如此的不知所云，大失本意，这真的是我没想到的。昨日见报，我已经让媒体界的几位朋友要不惜一切代价把这件事情淡化，只是效果如何，不敢保证。今天找你，一来道歉，二来商议将影响尽最大努力减小的办法。”一番话，富豪说得极其诚挚，从他的神色中可以看出激愤和无奈并存，也带着深深的歉意，毕竟他不经意中的一番话，却引来了轩然大波。
　　
　　“说出去的话如泼出去的水，写出来的文字已经印在了别人的心里，想怎么想就让人家去想去吧，虽有困扰，对我和双双来说，只不过是得多听些不想听的话罢了。”罗宁的话，云淡风轻，在她的心里，只存有对无事生非之人的恼恨，却没有对两人感情的不信赖，写尽天下人，说尽天下事，而两人的感情不怕写也不怕说。
　　
　　看着眼前的罗宁，傲然而自信，提及赖无双的时候流露着缓缓流淌着的柔情，富豪一直傲然而同样自信的心突然一下子轰然而碎，撞了许多次的南墙，没有一次比这一回更刻骨铭心，他该是得彻底的放手了，不是他不够好，而是因为在罗宁和赖无双之间，他连立足的地方都没有，本以为同性之爱，其道难如蜀道，而今才知，感情之事，根本没有性别的差异，就算他费尽心机，得到了想用尽一生去爱的人儿，却得不来她的心，又有何用呢？
　　
　　“还有什么事吗？”富豪脸上不断交替变幻的脸色让罗宁有些看不明了，等了许久不见他开口，也就有了送客的打算。
　　
　　“无双还好吧？”给赖无双打过数次电话，却都未能接通，富豪突然的问道。
　　
　　“很好。不劳你费心。”看富豪关怀备至的眼神，罗宁心里又是一阵不舒服，声音也由平静转为冷硬。
　　
　　“那就好。”富豪喃喃自语着起身，神色很是黯然。
　　
　　罗宁也压根不想留人，一言不发的看着他离去，起身刚准备转回办公桌前工作，却又见富豪去而复还。
　　
　　“对了，我想到了个法子，也许可以让流言不攻自破，想听听吗？”才片刻的功夫，富豪似乎又恢复了一贯的冷静，想起了来到罗宁面前的目的，开口问道。
　　
　　“恩？”听听也无妨。
　　
　　“我可以宣布和无双或者和你其中的一人订婚，这样，关于你们俩的传言，可就没什么可信度了，也可少了很多烦恼。”来之前的富豪，心里想的是以传出婚约来拴住赖无双和他维系在一起的机会，而此刻的富豪倒是真心实意的想帮上忙了。
　　
　　“然后呢？”在罗宁的心里，对富豪还是有着戒心的。
　　
　　“然后，你们是你们，我是我，可能的话，当个生意场外的朋友，我很乐意。”富豪的确有着非凡的气度，罗宁的表情有着明眼人都看得出排拒，可他依旧笑着坦言，换成别个人，好心碰上猜疑，不暴走也不可能有好脸色了。
　　
　　“哦？”富豪的话，真有些出乎罗宁的意料了。
　　
　　“人贵自知，我承认，我很喜欢无双，甚至可以说是爱，在来之前，我还想过要用尽一切手段来得到她的心，可是，现在我想我错了，错过了就是错过了，我只遗憾，没有在你之前认识她，那样，也许现在站在她身边的是我，而不会是你了。”富豪的神情有着太深的落寞和哀伤，襄王有梦神女无心，而现在，连去争取的自信都没有了，错过，一生当中有着太多的错过，而有些错过，从一开始就注定没有弥补的机会，感情路上，也许有先来后到，而就算有，又有谁知道就算他先遇上了无双，又会有何等境遇呢？也许会是另外一个故事，也许和现在一样的，没有故事。
　　
　　“就算先我之前认识她，结局也是一样的。”淡淡的笑了笑，罗宁狠着心不留给富豪一丝幻想，只不过心下松了口气，能让富豪自己想通总强过以后千百次的防备着好。
　　
　　“我的建议你考虑看看吧，虽难尽善尽美，却也可让你少费一些口舌了。”富豪说罢，转身欲走。
　　
　　“谢谢你，真心的！”罗宁走到了富豪的跟前伸出了友情之手，“我自有法子应付，而且就算，真的曝了光，也未尝可否。”一句话，也说出了罗宁的决心，光明正大的相爱，何苦要藏头缩尾呢？
　　
　　“我想也是，以你的能力，不难解决。有需要我帮忙的，尽管开口吧。”伸手握了握，富豪这回是真的走了。
　　
　　坐回办公桌前，想着以后富豪也许真的可以成为很好的朋友，罗宁心里头轻松了不少，不管赖无双是喜欢还是不喜欢，被纠缠着总是恼人的嘛。
　　
　　摸出了私人专用手机，给赖无双挂了个电话，却是无法接通的状态，又看了看来显，奇怪着怎么也没有她那对急着要见她的双亲来电，本来一早以为会在办公室被抓回家训，没想到挺风平浪静的。
　　
　　越是风平浪静反倒越让罗宁不安了，看了眼时间，已接近中午，打了个电话给文欣，一问却说赖无双请了假，心里一下子有些发慌，赶忙又拿起手机拨了赖无双的电话，却还是怎么打都打不通。
　　

作者有话要说：哀怨啊，又到睡觉时间了~~~




第六十五章

　　陪着心有不甘却莫可奈何的老爸吃完了早餐，赖无双心情愉悦的赶着亲自向妖精女人报告喜讯，车行至罗氏大厦门口，正欲下车，眼角瞥到了门外虎视眈眈着的记者群，才意识到要是就这么下了车，难免的又得被当熊猫一样的围观调戏，只得让司机把车停在了距离罗氏不远处的一家服装专卖店门口，心里盘算着怎么才能躲过那些散步周围的眼线。
　　
　　琢磨着实在不成干脆再找小乱整个乱七八糟掩盖身份的造型，刚摸出手机准备打求救电话，身侧突然“吱”的一声刹车音，一辆黑色的车子蓦然的停了下来，车身距离她的外胳膊，目测绝对不到三公分，要是她刚身子微倾，估计得整个人刮到车轮底下去了。
　　
　　光天化日，差点草菅人命，虽受了惊，赖无双此刻心情不错，也没打算和车内的人争执，扶了扶眼镜，也没去细看什么车什么人，低头翻起了手机通讯录，不乔装改扮一番，估计得在自个儿工作的地盘外吹上一天冷风了。
　　
　　转过身子，目光落在名店内精致的服装上，刚按下拨通键，猛地，手机被人从耳朵边上摘了过去，惯性让她整个身子顺着力道往后倒，一下子贴在了身后的车身上，还没站定，就感觉到有人逼到了自己的跟前，惊魂未定的抬眼一看，戴着墨镜的高大男子，几乎高上她一个头，眼生得很，大脑混沌过后立刻恢复清醒，赖无双下意识的以为自己遇上了街头抢匪，心里又惊又怕，却又强自镇定，眼角暗扫了眼大街，人来人往，可奇怪的是没人注意到她的异常，扯开嗓子刚想大吼，就被眼前的大汉往外一拉，随即整个人被塞进了身后迅速自行开门的车内。
　　
　　电光火石间发生的一切让赖无双整个人陷入了恐慌之中，慌乱中想推开车门，却惶恐的发现门已经锁死了，而车子竟以飞一般的速度迅速的前行着。
　　
　　“你是谁？想干什么？”想到了抢劫，想到了绑架，可冷静下来看了下身处的环境，又正眼看了看前头冷漠不语的男子，赖无双突然的意识到了什么，奔驰车，全身阿玛尼，单是把眼睛看得到的东西给卖了都比抢她一个手机，不对，比抢她一个人值钱。
　　
　　“夫人要见你。”冷峻的语调，连头都没回，眼前的男人说话像是挤出来的。
　　
　　“什么夫人？”脑中一闪，清楚的感觉到了可能是妖精女人的妈妈，可赖无双还是想问个明白。
　　
　　“见了就知道。”依旧没点温度的话语，幸亏赖无双在冷库里摸爬滚打过多年，自身免疫力超强，不然还真得被唬了。
　　
　　这之后，任凭赖无双再怎么问，人高马大的臭男人死也不肯多说一句话了，专心致志开车的样子仿佛车里坐的是空气。
　　
　　三番两次想把被抢走安放在车前储物格的手机要回来，却屡屡受阻，折腾到最后，一言不发的死男人干脆“啪”的把电池扒掉，扔到窗外，把失了功用的机身抛给了赖无双，而后，又恢复装死。
　　
　　赖无双气得咬牙切齿，恨不得撕碎跟前的面瘫男，可又莫可奈何，车速不减，她还想保着小命和妖精女人携手相守，追逐世间美景风情呢。
　　
　　确定自己脑袋安在，小命无险，赖无双开始闭着眼思虑着该怎么来应付即将发生的一切，想了许久，不得要领，干脆闭目小憩，只是心里特别的懊悔怎么没把备用的电池带出来，也不至于落个孤立无援的境地了。
　　
　　许久，急促的刹车让浅眠中的赖无双蓦然惊醒，从车里出来，才发现不知不觉被带到郊外的别墅区，举目望去，绿草鲜花，分外夺目，而错落有致的栋栋别墅，更是尽显尊贵风情。
　　
　　面瘫男将车子泊进车库，坐了个“请”的手势，变率先在前方领路。
　　
　　高跟鞋踩在鹅卵石铺就的小道上可真谈不上风情万种，赖无双走得小心翼翼，也没心思去观赏周围的美景了，只是鼻尖不时捕捉到的青草混杂着花香的清新香气让她格外的舒心开怀，若不是前方摆着阵势让她去闯，还真想闭目享受这难得的自然之香了。
　　
　　“夫人，人我带来了。”走进门内，面瘫男毕恭毕敬的向着隐在客厅一侧的人影报告。
　　
　　“小雷，辛苦了，下去吧。”柔美的声线，让人不由的想窥探声音的主人。
　　
　　掠过别墅内所有美轮美奂的装饰，赖无双把眼光定在了巧妙的借着自然和壁灯的光线让人看不清脸部轮廓的女人身上。
　　
　　“赖无双？”似乎没打算露出自己的庐山真面目，女人依旧背着身子，口气像是征询，也像是在呼唤着人名。
　　
　　“是的，夫人请我来，应该早知道了才是。”被人如此忽视而又不受尊重的感觉让赖无双的心里涌起了淡淡的不悦，本抱着真诚相待的想法也随之变了，心落寒窟，声音里不自觉的带着连她自己都没有察觉的冷意。
　　
　　“知道我是谁吗？”看不到光影中的人的面部表情，依旧柔美的嗓音。
　　
　　“不知道。”心中积了口气，赖无双不再看眼前的人，答得生硬。
　　
　　“我是宁宁的妈妈，请你来，是为了谈你和宁宁的事，你喜欢她吗？”有点意外的，女人的傲然气度散开了去，口气一缓，直奔了主题。
　　
　　“不是请，该说抢吧，也许说绑更合适。”女人的话验证了赖无双心中的想法，只是，无论她是谁，就算贵为妖精女人的妈妈，在没有被正视之前，她打定了主意不去谈她俩的感情，不平等的谈话，换来的只能是不平等的结果，要么谈好，要么不谈，这是赖无双一向的原则。
　　
　　“那倒是小雷的不对了，他性格冷僻，本不该派他过去请你的，只是我刚回来，没有合适的人，只能遣他去了。有做不好的地方，别往心里去。”一番话说得真心实意，倒是大大的出乎了赖无双的意料，一时间，竟恍了神。
　　
　　“你喜欢宁宁吗？”顿了顿，不见赖无双回答，又问。
　　
　　“夫人，回答这个问题之前，我能有个请求吗？”思虑片刻，赖无双又改了主意。
　　
　　“请说。”
　　
　　“你能不要背着身子吗？我不习惯和影子说话。”
　　
　　“这又是我的不对了，不好意思。”从身侧拿了块擦手巾似乎是擦了擦手，笼罩在光影之下的女人慢慢的转过了身子，也缓步走到了赖无双的跟前，“在喂小不，没喂饱它会叫个不停，闹人的。”侧身指了指蓝色玻璃内的一直迷你小狗，小到只有巴掌大小，抱歉的笑了笑。
　　
　　看到走在跟前的人，赖无双呆了，她没有想到妖精女人的妈妈如此年轻，带笑的脸上甚至看不到属于年龄赋予的纹路，和妖精女人完全不同的感觉，娇小玲珑的身材，五官精致，特别是那双眼睛，灵动清亮，笑容谦和甜美，成熟，端庄，还有就是异常的文静，浑身上下有一种出尘的气息，让人过目难忘。
　　
　　“来，坐吧，想喝点什么？”
　　
　　“都可以。”
　　
　　“好像你是喜欢茶的，龙井茶行吗？”
　　
　　“好。”
　　
　　很快的有佣人送上了色泽鲜绿，清香袭人的龙井，赖无双捧着杯子，再一次细致的看着，实在是太年轻了，难道真的是保养有方吗？
　　
　　“现在，可以谈谈吗？”罗夫人优雅的捧着茶杯在唇边，轻轻的抿了小口，征询的口吻。
　　
　　“恩。”握着茶杯，赖无双坐正了身子，表情转为认真专注。
　　
　　“你是真的喜欢宁宁吗？”似乎这个问题对罗夫人而言，格外的重要，从一进门到现在，她穷问不舍的，始终是这个问题。
　　
　　“喜欢，非常喜欢，我爱她。”赖无双毫不犹豫的答道。
　　
　　“喜欢她什么？”笑意加深，罗夫人的表情让人捉摸不透她此刻的想法。
　　
　　“什么都喜欢吧。冷傲自大的她，懒惰撒娇的她，聪明睿智的她，执着坚持的她，孩子般可气的她，站在云端的她，妖精般善变的她，无论她是什么样的，都是喜欢的，喜欢她，不知从什么时候开始，可我知道，我心里，就只有她。”思绪缠绕于心，赖无双的脸上挂着淡淡的笑意，几许温暖，几多甜蜜。
　　
　　“你知道她是谁吗？”认真的看着眼前和自己的女儿还要拥有出众容貌气质的赖无双，罗夫人的心里暗自叹息着。
　　
　　“不管她是谁，是何身份，是何性别，我只知道她是走进我心里的人，也是我认定要过一辈子的人，这就够了。”无畏而坚定的眼神，赖无双的脸上清楚的写着倔强的坚持。
　　
　　“我和宁宁她爸爸，是不能同意你们在一起了，你该知道的吧？”众所周知的原因，罗夫人似乎也并不想多言，寥寥几句，就表明了身为父母的态度，依旧娇软的语调，却多了份作为家长无奈沉重。
　　
　　“猜到了。”淡淡而苦涩的笑，面对着眼前话不多的人，赖无双有着深深的无力感。
　　
　　“那你们，能分开吗？”不是肯定句，而是疑问句，罗夫人似乎，也在迟疑着。
　　
　　“不能！”赖无双几乎是喊了出来，什么都可以去面对，唯独面对不了的，是失去。
　　
　　“我和宁宁爸爸，只有宁宁一个女儿，我们希望她能有正常人的生活，你们在一起，并不合适。”眉心紧锁，罗夫人的话却很是委婉。
　　
　　“我们都很正常，我们过的，哪一点是不正常人的生活？合适和不合适，谁能比我们更懂？夫人，只要不逼着我们分开，什么惩罚，我都可以接受。”
　　

作者有话要说：女人节HAPPY，\(^o^)/~

天寒地冻，火速爬去暖被窝，呵~




第六十六章

　　“不能让你们分开，又何必去费心费力？”罗夫人再明白不过的话让赖无双木在了原地，比起自己的爸妈，罗宁的爹娘的方式更让人无所适从，他们意思明确，立场坚定，态度坚决，给你表明自己感情的机会，却不给你感情延续发展的一丝缝隙，典型的“你们有你们的坚持，我们有我们的想法”，而面对这样的僵持，赖无双无计可施。
　　
　　“你暂时不要回去了，留在这里吧。”看了眼不妥协也不再说话的赖无双，罗夫人轻叹了口气。
　　
　　站起身子，目送着罗夫人娇小的身子消失在楼梯的拐角处，赖无双陷入了沉思。
　　
　　找不到赖无双的罗宁很快的想到了自己的家人，深知父母个性的她一刻也难以安宁，以火箭般的速度冲回了家，一样的别墅区，只不过这一栋的位置在市中心。
　　
　　到了家里，罗宁迫不及待的找到了在书房里挥洒笔墨练书法的父亲，也顾不得先请安，语带焦虑的急问，“爸，你找双双了？她在哪？”
　　
　　提了提两道利剑般的眉毛，没有理会站在一侧心急如焚的女儿，罗志强一笔一划细致的完成了整幅字，才收笔，端详着墨迹未干的“海纳百川”，摇了摇头，许久，才抬眼看着脸上已透露出焦躁情绪的罗宁，板起了脸问，“宁宁，越来越不像话了，有这样和爸爸说话的吗？”
　　
　　“对不起！可是爸，不要为难双双，是我决定和她在一起的，也是我追着缠着她不放的，我爱她，不允许任何人伤害她，包括爸爸你。”寒着脸的罗宁为自己的无礼道了歉，却也同一时间宣告了她捍卫赖无双或者说捍卫自己感情的决心。
　　
　　“你哪只眼睛看到我在伤害她了？闹成这样，我都还没找你算账，你倒是跑回来倒打一耙了？这满城风雨的，你说怎么收场？一大早一套太极拳都没打完，董事们就纷纷来找我求证说事，我该说什么？我能说什么？明明不是小孩子了，怎么净做小孩子一样丢人现眼的事情？伤害她，还没伤你就敢冷着脸跑来和我叫板，要真伤了，你还不得来拼命？我是你爸爸，不是你仇人，犯得着一见面就翻脸吗？”收起笔墨宣纸，罗志强又是叹息又是摇头。
　　
　　“我才不是来翻脸的。”嘀咕了句，罗宁自顾自地挑了张椅子坐到对面，还是不依不饶的继续追问，“那你到底找双双了没？”
　　
　　“你妈找去了。”拗不过，罗志强无奈的道。
　　
　　“我妈？妈在哪？”左顾右盼，罗宁这才意识到从来都是公不离婆，秤不离砣的两人，竟然只见着她爸一个，虽然知道她妈妈那软脾气不可能对赖无双有啥过分的举动，可一得知消息就立刻如坐针毡了，恨不得立马飞出去把心里念着的人儿绑在身边才安心。
　　
　　喝了口热茶，罗志强看着罗宁的样子好不容易靠着练字静下来的心情又有些起伏不平了，心里是又气又恼，养了三十年的孩子哪里还有商场上挥斥方遒的潇洒劲儿，更别提那股子人见人畏的霸道气势了，为个名不经传的女孩儿完全的失了本色，连他这当爹的都不放在眼里了，当真是白疼了。越想一股子气儿越是顺不起来了，冷吭了下，沉声说道，“先别急着找你妈，先解决你的问题。”
　　
　　“爸！”心思一转，担心是老谋深算的老爸指使着老妈把赖无双找了去，那就不能不担心了，要把一切可能的阴谋都扼杀在摇篮里才是，可别一不小心可她爸妈可趁之机了，这会儿，冷静聪明的罗宁开始和自个儿的爹妈玩起了心理战术，为了两人长久的幸福，也只能豁出去和亲亲爹娘耍起了心机，“你先让我给妈打个电话。”
　　
　　“你……”罗志强当真是气到了，一口气堵着说不上话，趁着这机会，罗宁一边摸过去轻拍了拍他的后背，一边飞速的找出手机给罗夫人挂了电话，确定赖无双平安无事了，才放下心来，脱了来不及脱掉的外套，端坐着，一副可以谈判的姿态。
　　
　　“满意了吧？”咽下一口茶，罗志强气呼呼的问道。
　　
　　“恩。”点头，轻笑，罗宁知道属于罗氏家庭独有的谈判即将开始。
　　
　　“说说你的想法。”像以往每一次遇到棘手的问题一样，听听再决定，从这一点上看，罗志强还不是独裁主义者，罗家谈判，还是挺遵章守规的。
　　
　　“不去管别人怎么写怎么想怎么说，我喜欢双双，至少到现在，我只喜欢她，也只爱她，无论怎样，会和她一起过下去，最想的是，结婚！等时机成熟了，就去国外登记结婚。”
　　
　　“结婚，说得轻巧，你要爱的是个男人，哪怕他是个捡破烂的，我和你妈都不会有二话，可你爱的是个女人，同性恋，说出去，你让家里的颜面何存？罗家不是只有你一个人，有我，有你妈，有你哥，还有亲朋好友，你想让我们在别人面前一辈子抬不起头来吗？”罗志强的话不无道理，罗家不是普通家庭，放在哪里都有头有脸的，一个面子问题就是道过不去的坎儿。
　　
　　“抬头重要，颜面重要，还是我重要？有什么可抬不起头，没偷没抢更没杀人放火，比能力，整个家族，我说第二就没人好意思说第一！再说了，不说出去不就好了，一辈子不说不就好了？”眉毛轻扬，罗宁自信中透着不以为然，和赖无双相似的性格，让她从来不认为别人的看法会是个障碍。
　　
　　“不说出去，才刚开始就已经人尽皆知了，你还想怎么瞒？就算瞒得了一时，你能瞒得住一世吗？你可以不在意，可我是你爸，就不能不管。”
　　
　　“你想怎么管？棒打鸳鸯？”
　　
　　“别以为我不敢做。”
　　




第六十七章

　　
　　眼看着还没怎么谈，罗志强的好脾气就要宣告阵亡，罗宁静下心来，估了估现下的情形，也不拿话去激就快炸毛的亲亲老爸了，只是也没有软化的迹象，绷着俏脸，缄默不语。
　　
　　“宁宁，你不是小孩了，有自己的想法，也有自己的生活，可感情上，你没有爸爸妈妈经历的多，也听我们一次吧，两个女人在一起过日子，面对的，不仅仅是克服世俗的偏见，还有很多很多来自自身的压力，感情浓的时候，感觉不到，而感情淡了，问题自然的也就接踵而至了。就算你能保证爱她一辈子，又怎么知道她能不能一样的对你呢？我也不是坐在这里信口开河，光是见过的例子就不在少数，就说你认识的，文革那时，你文叔和文婶，那是经历多少的磨难才在一起的，可结婚才几年，离了不算，还弄了个残废的残废，蹲监的蹲监。你敢说，你俩现在的感情有你文叔文婶好的时候好吗？无法正常存在的姻缘自然有其难以存在的缘由，不是爸妈思想顽固不开窍，而是我们想的，比你远了些，我们看的，比你长了点，正常的感情在面对矛盾，遭遇危机的时候都时时可能分崩离析，而你们之间，可更要难得多。”
　　
　　罗志强说的文叔和文婶是他的一对好友，文革时期，男的因多读了几本书被关进了牛棚子里，女的拼死拼活的闹了个家破人亡把人给折腾了出来，后来又经历了三分三合才最终走进了婚姻的殿堂，可没曾想，结婚也没多久，男的就被女的发现在外头养了个年轻貌美的小三，女的气怒之下，一刀把男的阉了，自己也蹲进了大牢，这辈子都没走出监狱的希望了。
　　
　　罗宁明白罗志强的心思，无非是不信赖两人之间的感情能走到地久天长的地步，从内心深处来说，也深知感情的世界里有着太多的不确定因素，又或者，人生在世，生老病死，总会遇上，保不准哪天一个不测，谁都可能走在了谁的前头。可不管是和谁，不管是男是女，只要有感情，不都一样的要面临这些吗？比起那些不知为何而活，为何而爱的人来说，能找到一个自己爱并且爱自己的人儿一起生活，即便充满了变数，也很是值得，很是幸福的吧。人生百态，感情更是千姿万态，不同的人在面对感情上的问题时采取的是不同的方式，所以也就有了不同的感情发展走向，并不是所有的人都会像文叔文婶那样闹个两败俱伤的。彼此多点信任，少些猜疑，多点宽容，少些计较，感情之路虽有坎坷，遍布荆棘，也能走得顺风顺水，一马平川吧。
　　
　　“没有告诉你们之前，就只有你们让我俩觉得有压力，别人的眼光对我们来说，并不重要，所以从来觉得有多大的压力，相反的，很幸福，很多年来从来不曾体会过的幸福，就只是能看到她就觉得幸福。爸，我也不知道能持续多久，可不管能有多久，只要这样的感觉能带给我一天，就会有一天的幸福和快乐，以前不懂得什么是爱，总觉得让我去爱上别人是一件很难的事情，可遇到了，才发现，原来爱着一个想爱的人是这么的幸福，是那种连想起都会觉得心里暖暖的幸福。不管她是谁，不管她和我一样的性别，我认定她，就只能是她了。”
　　
　　提及幸福，罗宁的脸上浮起淡淡的笑容，在对的时间遇上对的人，相遇偶然，相识也可归于偶然，而相爱，可不再是偶然，那可是她锲而不舍的努力得到的成果，幸福的成果，也是她竭尽所能想要牢牢禁锢于心的情感，不管是否可延续永恒，只要曾经拥有并且用心的珍视着，便无憾无悔。
　　
　　罗宁神色间透露出来的坚定让罗志强知道费再多的口水都不可能打消她心中的念头，自己的女儿一条道路走到黑的性子完全秉承了他性格中固执的一面，就算撞得头破血流、浑身碎骨也不见得能回过头来。她认定要去爱的人，就算他这个当父亲的一个耳光子刮下去，也不见得能让她回心转意，而且最轻估算，也必然的要闹成父女反目的结局，而这是他最不愿意看到的，两个孩子，身边就剩下一个还能知冷知热，贴着心肝了，要再弄出个离家出走，这辈子都甭想过快活了。 
　　
　　眉心深锁，罗志强紧攥着茶杯，心里头很不是滋味，打也打不得，骂也骂不下，就是想责备几句都哽在喉间，难吐难咽，说自己的孩子有错，倒不如说自己有错，家教家教，可他也不记得他几时有教过该去爱上个女孩了，换做罗宁小个十岁，那他教训起来可就理直气壮了，心智都还没长成熟的小破孩子，懂个啥感情，可问题是，罗宁奔三了，三十岁的人，再不知道自己想要什么，那不是白痴就是智障了，面对一个心如明镜似的孩子，他做不到把自己的意志强加在她的身上，而且就算是强加上了，也不见得能阻得段这段感情。只是，两个女人在一起，真能幸福吗？对这一点，他心中的怀疑可没因罗宁的话而有半点的消弭。
　　
　　反反复复欲说未语，罗志强终究还是按照自己既定的计划去算计一番，权当是对两人感情的考验，也权当给自己的心里一番安慰，就算做错了，也在所不惜。
　　
　　“可能你现在是真的觉得幸福，我也不能硬去剥夺你的感情自主权，可无论如何，我和你妈都不可能答应你这般胡闹，赖无双是怎样的人，你说了不算，我说了也不算，让她留你妈身边些许日子，我们帮你看着点。如果真如你所说的，是个不错的女孩，那到时，我和你妈也没了反对的理由，自然的只能由着你去。不过，要是她受不住，跑了，或者自愿从你身边离开，你也不能怨我们，只能怪你们感情基础太薄弱，太不牢靠了。我和你妈不想闹得不可收拾，这是个折中的法子，成与不成，你考虑看看吧。”
　　
　　“你们想让双双知难而退吗？那甭想了，她会迎难而上也不可能会怯懦得停步不前的，你们这是软禁！什么看着？限制她的人身自由吗？她还没进罗家的门，还不是我们罗家的人，你和妈就能这么过分了吗？我才不要，答应不答应，随便你们，我现在就去找她，不答应，我就带着她走得远远的，再也不要回来了。”
　　
　　半真半假的扔下一句气话，罗宁说走就走，拧起外套，转瞬间跑得不见人影。
　　
　　罗志强心下气恼得不行，手中杯子砸在大理石桌上，裂开了缝，也让他的心添了道裂痕，都说女大不中留，他养的女儿，可真就是一典型了。他控制着自己，一句伤人的话都不舍得说出口，可他这女儿，当真是被情感烧昏了理智，一出口全是狠话，怎么养了个这么吃里扒外的家伙，家门不幸啊！
　　
　　罗宁直奔罗夫人“金窝藏娇”的地儿，一进门便花蝴蝶般的抱着罗夫人左亲亲右舔舔，完全和对待罗老爸不同的态度，撒娇轻语甭提多亲热了，看得一屋子早已司空见惯的人还是受不住的全把眼珠子转天花板上去了。
　　
　　“谁给你开的门？”接到罗宁的电话，罗夫人就知道她这宝贝女儿一定不会善罢甘休的，老早就吩咐了家里头的人见了她不许开门，却没想到这命令也还没下达多久，人就直接给你蹦到跟前了。
　　
　　“妈，你太过分了！亏得我知道你在这就马不停蹄奋不顾身的赶来了，竟然想给我吃闭门羹，天下哪有这么狠心当妈的！”蹭着罗夫人坐到沙发上，罗宁眼珠子在人堆里转了又转，咦，怎么见不到想见的人儿呢？给藏哪了呢？
　　
　　“哼，要不是无双在我这里，你能来得这么积极？”轻哼一声，罗夫人的眼里尽是不满，光瞧她此刻左顾右盼的模样，也知道某人心里打的啥主意。
　　
　　“你可不能和爸合伙来欺负人家，双双呢？”扫来扫去扫不到人，罗宁干脆直接发问了，连拐弯抹角都省了。
　　
　　“我又没藏着，房子就这么大，找得着就找去，找不着也别赖我。”罗夫人心里头更气了，这女儿到底是自家的还是别人家的，刚进门屁股都没坐热，就急吼吼的找心上人了，压根没把她这一年多没见的老妈放心里了。
　　
　　“在家啊，那我待会找去。”心安下来的罗宁看着罗夫人的神色，心知肚明，立马堆上笑脸，磨在她的身侧问东问西，和老爸谈不拢，可不能得罪了她这平日里脾气最软，真要气着了，脾气比天大的亲亲老妈。现在是战略联盟时期，能争取到罗夫人的支持，那就不怕老爷子的兴风作浪了。
　　
　　“妈，双双不错吧？你说，打哪里去找这样的媳妇，是不？”仗着平日里和罗夫人有啥说啥，没啥也乱磕叨，罗宁趁着哄得眼前的人儿笑得像朵花的时候，见风使舵而又异常小心翼翼的把话题扯到了必扯的地方，知己知彼，百战不殆，先摸清楚罗夫人咋想的，对付起来可就更加游刃有余了。
　　
　　“你要是个男的，是不错。”罗夫人心里头放着面镜子，哪里不明白罗宁的那点小心思，一点都不客气的打压着。
　　
　　“妈！”罗宁一下子像霜打的茄子，焉了！刚才还流光溢彩的脸蛋瞬间敷上了一层迷雾，心里的不好受，也只在她亲亲老妈的跟前才不加掩饰了。
　　
　　“行了，她在楼上客房，要找找去吧，都还没对她怎么着就这脸色了，可真是的……”见不得罗宁的焉样儿，罗夫人心疼之余，又是一阵叹息。
　　
　　“妈……怎么可以让双双住客房！太过分了！”罗宁一边嘟哝着一边飞快的蹬上楼。
　　
　　“宁宁，你……”罗夫人无语凝噎，这还是她养的孩子吗？是吗？
　　




第六十八章

　　罗宁轻车熟路的推开客房的门，眼光很快的锁定了梳妆台上背对着她的赖无双，心里宽了宽，蹑手蹑脚的移了过去，人都站身后了，全神贯注盯着小本本屏幕的人却还浑然不觉。
　　
　　“喏，看什么呢？这么入神？”轻轻拍了拍赖无双的肩头，罗宁语带哀怨，她一个早上抓心撩肝担心着，可这没心没肺的竟然还能抱着本子发呆。
　　
　　被吓了一跳，赖无双回神一看，是妖精女人，整个神色都松软下来，“宁宁，你怎么找来了？”
　　
　　“还说，手机呢？放哪了？打了好久都没打通。”
　　
　　“电池给扔了。”想起来就有气，赖无双找出半残的手机扔给罗宁。
　　
　　“怎么回事？谁给扔的？”想也知道不可能是赖无双自己扔自己的，罗宁脑子里一下子想到了自个儿的妈，又觉得不太可能，以她妈妈的温柔娴淑性子应该做不来这么强悍的事儿。
　　
　　“小雷。”想到那张面瘫脸，赖无双瞬间失了谈论的兴趣。
　　
　　“对了，你妈还不让我和你见面呢，怎么这么快就找来了？”罗夫人可是一进屋子就摆明了当个“恶婆婆”的态度，三言两语就把她给留了下来，还道明了近段时间不准两人见面的意图，话才说完没些时候，妖精女人就出现在眼前了，难怪赖无双心存疑惑了。
　　
　　“几道门怎么能把我困住呢？见面不见面我俩说了算，他们凑什么热闹啊。亏得我还想感激那家伙帮我开门，等会儿见了非踹他两脚不可！”目露凶光，妖精女人很有彪悍的潜质。
　　
　　“小雷放你进来的？他有那么好心？”对自己和对妖精女人如此天壤之别的态度，光想着赖无双的心里就一阵泛酸，心里盘算着这小雷是哪条石头缝里蹦出来的，可万万不能是妖精女人的明恋暗恋者，不然这把情敌扫地出门的活儿可真不好干。
　　
　　敏锐的捕捉到了赖无双语气中难得的酸味劲儿，罗宁忍不住的眉开眼笑，提着赖无双的胳膊把人往大床上一扔，手支着脑袋，人压在她上头，捏了捏微红着的脸颊，笑眯眯的说，“双双，乱吃飞醋可是不对的哦。”
　　
　　“才没有。”哼了哼，随手取下眼镜扔到一边，又抓了只枕头垫脑后勺，赖无双努力的睁大眼睛扮无辜。
　　
　　“有就有，我都知道了还装。”手掌一挥，盖在赖无双的眼睑上，罗宁翻下身子窝在她的身侧，言归正传，“我妈，没对你做什么不好的事情吧？”话里有着焦虑也有着淡淡的无奈，总希望能够两全，既能爱得欢愉，又能得到祝福，可现实总是能轻而易举的让希望幻灭成灰。
　　
　　低下头，给了一个安抚宽慰的笑容，“没做什么，只是不想我们在一起。”同样无奈的口吻，而有一道刚落下不久的伤痕也缓缓的划开了，淡淡的疼痛内心里蔓延，罗夫人珠子般圆润的话语激荡在胸口，腾起，回落，再腾起，再回落，一下一下的让心伤得千疮百痍。离开了罗宁，她可以中彩票般的立刻跻身千万富翁，她的爱，在罗夫人的眼中，价值千万而又一文不值。
　　
　　“就算没做什么，也一定说什么了，对吗？”因为了解自己的亲人，也从赖无双的强颜欢笑中瞧出了端倪，罗宁不满地再问，在她心里，最不喜欢的是两人之间有话说不请，有事相瞒着，很多感情之所以举步维艰，可都在于心有所瞒，她这么冰雪聪明的精明女人，才不要犯那种低等错误。
　　
　　“是啊，说了，说你价值连城，让我开个价把你给卖了。”又是淡淡的笑容，赖无双玩笑着调侃。
　　
　　罗宁没有笑，换了个姿势，深深的看进了赖无双眼里，满满的心疼，说好了一起面对，可总是在不经意中弄丢了，说好了再也不要看到忧伤，可却带给了更多的疼痛。她了解自己爱着的人儿，她在笑，可她听到了她心里的眼泪，她的爱，不若自己的火热激情，却细致绵长，她爱着自己，没有任何的理由，不带任何的目的，只是一份爱，一份全心全意的爱，而自己的家人，把这样的爱，划上了功利，打上了金钱可衡量的标杆，第一次，罗宁对自己的家人感觉到了愤怒，不论是无意还是有意，这样的话语，不该出自她挚爱的亲人的口中，让人寒心。
　　
　　“我才不卖，赖你了，谁让我姓赖的。”又是灿然的一笑，赖无双摸了摸罗宁的脸，语气中带着骄傲和坚持。没有办法打消罗夫人不对的念头也没法子，唯一能做的就是坚持，爱上妖精女人不容易，而要坚持这一份感情更不容易，可她就打定主意爱下去了，有阻碍也当没阻碍，只想爱得长久一些，也只想让幸福在能幸福的日子里，持续发生……
　　
　　“就是不是赖姓人，也得赖，还只能赖我一个，恩哼？”勾了勾嘴角，傲慢的宣布赖无双从今以后的归属，罗宁心里恼怒罗夫人的不厚道，脑子里陀螺般的转着想着法子想让父母打心里接受赖无双。
　　
　　“对了，两个消息，好坏参半，先听哪个？”翻个身子，和罗宁来个脸对脸，赖无双的神态看似十分轻松。
　　
　　翻了翻眼皮子，罗宁不吭气，傲娇的表情写在那，两个都要听，而且还都不能是坏消息，这可是很考验说话艺术的活儿啊。
　　
　　摸了摸罗宁平坦的肚皮，揩了点油荤子，赖无双金口微启，不紧不慢的调子，“好消息是，赖老爸以后也就是罗老爸了，赖小弟以后也是罗小弟了。坏消息是，赖老妈成为罗老妈的时日还得加把劲儿，不过咱们全家加上你就五口人，都四比一了，收服赖老妈也不是难事了。嘿嘿，宁宁，高兴不？”
　　
　　罗宁是真的高兴了，她可没想到赖无双的家人那么通情达理，她不怕搞不定自家的两老，就怕应付不来赖家老两口，还琢磨着得把自己练成个下得厨房的高手，好以后抓不住两老的心，也把胃给伺候好了加点分，真是人算不如撞运啊，得意忘形之下，抱着身边的美人儿就是一阵猛啃，口水沾够了，一口气也憋不住了，才喜滋滋的把赖无双一阵胡夸乱赞，听得某人一身的鸡皮疙瘩全都炸开了，点点凸起，麻得不行。
　　
　　“啧啧，宁宁，别高兴得太早，我妈那人脾气暴，关键是血压高着呢，虽然胳膊肘拐不过大腿，可应该还得费点心思的。”看着罗宁兴高采烈的样子，赖无双也跟着心情愉悦，可还是忍不住的泼了点冷水，说的也都是实话就是了。
　　
　　“没事没事，见到我了，肯定就好了，怎么说也是人见人爱嘛。”反正一家四口三口子站她俩这边了，罗宁还真是自恋得不行，脸上笑得像朵花，大言不惭的话也跟着飚出了口，以她时不时的冷面冻人，人见人畏差不多，再说了，难不成还想在半老徐娘的赖老妈跟前使“美人计”不成？
　　
　　赖无双可真是无言了，拉下枕头盖在罗宁的笑靥如花的脸上，起身坐了起来，看了看天色，黄昏降临，时间可过得真是飞快啊，一天内接连的脑力运动，也真是累了，可不在自个儿家不能不吃饭就睡觉，琢磨着下楼去看看有啥可忙活的。
　　
　　“我们下去看看？”拉了拉躺床上也不愿意爬起的罗宁。
　　
　　“不去，现在讨厌我妈！”嫌恶不满的样子，罗宁心里是真对罗夫人失望极了，想着她能对赖无双说出口的那些话，就反感不已。
　　
　　“宁宁！虽说她说的话的确蛮伤人的，可我不也好好的吗？看得出，她很爱你，因为爱你，所以才会有过分的话呢，没什么的，不放心上就好了，而且，你知道我，了解我就好了。和父母，哪能因为一言不合就记恨的呀，又不是三岁的小孩了，还这么任性，真是的。”摇了摇头，俯下身子刮了刮罗宁的鼻子，赖无双又好气又好笑的劝着满脸忿忿之色的妖精女人。
　　
　　罗宁蹬了蹬眼珠子，心想着，“要不是因为你，我才不会不懂事，还反着教育起我来了，真是讨厌。”可转念又想着，这完全是自个儿的心不听使唤，心甘情愿护着赖无双的事儿，也怨不得了。
　　
　　赖无双看罗宁那纠结的表情，心里头乐了乐，也甜丝丝的，情不自禁的吻了吻罗宁那因不满而撇着的小嘴，浅尝辄止，笑着把人抱了起来，拉着出了房门，下了楼。
　　
　　赖无双刚问了问罗夫人要不要帮忙做晚餐，不曾想，这可真是撞到了枪口上去了，本来就因为罗宁回了家只知情人不知亲人而暗自吃味气恼着的罗夫人二话不说，立马让在厨房里忙碌的人全都退了下去，腾空了厨房，朱唇轻启，念出了五六道晚餐要做的菜式，不背地里挑刺了，直接明着刁难了。
　　
　　赖无双发挥超强的速记能力，在脑子里过滤了罗夫人的要求，又打量了下厨房里摆上的菜色，心里也没觉得有多难，点了点头，挽起袖子，洗了把手就忙碌开了。
　　
　　罗宁气得连唇边上的绒毛都要吹起来了，眼睛死死地瞪着摆明了想看笑话的罗夫人，心里怨死了她这亲亲老娘，疼她疼到心坎里的女人怎么坏起来这么坏呢？可又莫可奈何，一不能开打二不能开骂，干脆脸一冷，抡起袖子，也跟着一头扎进了厨房。
　　
　　眼见着长这么大就十指没沾过阳春水的宝贝女儿有模有样的做起了洗菜切菜的活儿，罗夫人目瞪口呆之际，更是别有一番滋味在心头了。
　　




第六十九章

　　眼不见为净的罗夫人回了客厅调节心情般逗弄她的小不狗狗，想了又想，心有不甘，又抱着小不踱回了厨房，很是干脆的站在厨房外站岗盯梢。
　　
　　罗宁心里不待见自家老妈，大步蹿到门边，理也不理门边站得风情万种的女人，两手把推拉门一拉，直接和罗夫人划了道界限，无声的诉说着不仅仅是房里房外两个世界，连带的从来都是连在一起的心都有了隔阂。
　　
　　眼瞅着罗宁负气般的举动，罗夫人再好的脾气也要忍耐不住，她不就是说了几句不该说的话，不就是让赖无双给做顿稍微有点麻烦的晚餐嘛，结果这疼了近半辈子的女儿，给她摆的啥谱啊。心里一恼，气呼呼的狠力拉开了门，还一脚搁在了门边上，她就不信罗宁还敢推开她不成。
　　
　　冷着脸看了眼脸带不悦却明显打算和她打消耗战的老妈，罗宁刚准备过去继续赶人，回过神来的赖无双慌忙给拉了回来，颇有些无奈的看着不知何时竟然变得势如水火的两人，想让罗宁出去陪陪罗夫人，可看罗宁那样子，一时半会儿心里的疙瘩还真难解，弄不好要更糟，也不能出言让罗夫人先去歇着，思来想去，左右为难，只能捏了捏罗宁的手背，微微笑了笑，以眼神安抚着任性的妖精女人，可千万别冲动惹毛了母亲大人，不然会死得很难看的。
　　
　　赖无双的安抚还真起了点作用，罗宁堵着的那口气消散了不少，也不去和罗夫人打拉锯战了，一心一意的做起了厨娘帮工。
　　
　　赖无双也实在没办法一心多用，眼看着两人至少表面风平浪静了，也赶紧收回心思，伺候起炉火上的菜肴来。
　　
　　罗夫人的固执也可见一般，愣是能一声不吭的在一旁冷眼旁观，慢慢的，随着厨房内的两人配合得越来越默契，不多时就已经能做到心无旁骛，拿她这活生生的大美人当空气了。
　　
　　初时，罗夫人不看好赖无双，心里盘算着就算是能烧上一手好菜，面对着她的刁钻口味也不见得能应付自如，可观察了一阵，发现她错得离谱，熟悉了厨房后的赖无双忙而不乱，一样样有条不紊的整理得井然有序，光看这拾掇拿捏的本事，就说明她还真不是“半吊子”光懂得摆架子了的人呀。
　　
　　再往下看，她家的宝贝女儿可就差远了，除了洗菜切菜就光知道捣乱了，要盐巴给白糖，要酱油拿瓶醋，让人看着都受不住，倒是赖无双脾气好得很，不管罗宁怎么错都是一副无奈和理解的表情，偶尔勾起的笑容让身为长辈的她都忍不住的要赞叹，淡然娴静的气质，不愠不火的性子，也看得出，是真心的疼惜着厨房里的捣蛋鬼，油起油落都是灵巧的挡在身前，神情里虽多的是嫌恶，可护着的姿态却也由始至终。
　　
　　观察了一阵，罗夫人又是暗暗的深叹了口气，眸子更是幽深，隐约可窥视到内心里的矛盾和纠结，真心相爱的两人，作为父母的不能祝福还想从中作梗，想来汗颜，这赖无双要是个男娃，得有多好啊！
　　
　　好不容易完成了晚餐任务，赖无双边收拾着厨房边嘱咐罗宁戴上隔热手套把菜端到餐厅去，冷不丁的一回神，才发现妖精女人简直成了个叫花子，明明也就是洗洗菜打打下手的小事儿，愣是让她给沾了一身湿，白色的针织衫上水花点点，白净的脸上还能有菜叶子飞在上头，这狼狈落魄的样儿，不知道的人还以为被她抓到厨房凌虐一番呢。
　　
　　赖无双可真的是无奈又无语，眉头皱起，把妖精女人给哄回了房间梳妆打扮，她那番模样，要是让罗夫人见着了，铁定又会有很多话说，要把一切可能产生纷争的事儿扼杀在苗头上，这样以后的日子才能好过些。
　　
　　六道菜摆上餐桌，罗夫人检视一番，当真是色香味俱全，让人禁不住的食指大动，原本想趁着罗宁不在奚落一番的刻薄话语也说不出口，她本就不是能扮演恶人的人，再碰上个浑身让你挑不得半点毛病的孩子，更是理屈词穷了。
　　
　　罗宁生怕赖无双和罗夫人待一起又给受了委屈，匆匆忙忙的换了身衣服又跑下了楼，拉着赖无双坐在了罗夫人的身侧，又起身给一人打了一碗饭，端坐着看着罗夫人。
　　
　　“都吃吧，小雷也过来吃。”罗宁挺有一套对付罗夫人的法子，神情一变，摸着肚皮楚楚可怜的模样让罗夫人明知她是装的还是大为不忍，招呼着不知何时进门的小雷，挥着筷子宣布晚餐开始。
　　
　　赖无双看着罗宁的可怜样儿，心里暗想着，想当初自己也是被这么张脸给蒙了过去，蒙得久了，一不小心，连心都给沦落了，比起罗夫人好像自己更惨一些，于是想笑的心情也就这么混了过去，也就小口小口专心细致的养起自己的胃来。
　　
　　罗宁是真的饿坏了，一整天提心吊胆外加绞尽脑汁，这一桌饭菜，可全都是她帮着辛辛苦苦忙活的结晶嘛，吃起来也格外的香了，大快朵颐之际还不忘给赖无双的碗里添菜加肉，那殷勤劲头，看得罗夫人的心里又是一阵泛酸。
　　
　　初时赖无双还没觉得有异，等意识到气氛不对的时候，为时晚矣，罗夫人的脸色像凭空添上了层寒霜，在小雷那张死人脸的衬托之下，冷得让人禁不住的牙齿打颤。
　　
　　放下碗筷，赖无双赶紧使着眼色让妖精女人收敛点，罗宁心领神会之际，立马见机行事，转而对亲亲老妈大现殷勤，这才让罗夫人脸上的那层寒霜逐渐消融，也使赖无双长舒了口气，这饭吃得，可真是折腾啊。
　　
　　一顿晚餐吃下来，罗宁都能感觉到后背汗津津的，厚此不薄彼也真是不容易啊，心里暗叹着，罗夫人啊罗夫人，天下当妈妈的，就数你最小气了！
　　
　　替着赖无双报复小雷，罗宁飞起一脚把人给踹进了厨房去帮着洗碗，罗宁拖着赖无双回了自己的房间，无限唏嘘的坐床上，拉着赖无双半躺在怀中，念叨着，“可真累啊！”
　　
　　忍俊不禁的笑了笑，起身进浴室拿了热毛巾递给罗宁擦了把脸，赖无双淳淳教导着，“你妈不坏，你也别故意气她，真要是气到心坎里了，我们以后的日子可不好过吖。”
　　
　　“我想来想去，她这样，肯定是我爸指使的。”洗了把脸，觉得神清气爽了些，罗宁开始要反算计她那对会算计的爹妈了。
　　
　　也给脸蛋扑了扑水，赖无双躺在了罗宁的边上，静静的听着。
　　
　　“双双，其实，我妈不是我亲妈。”也跟着平躺着，罗宁慢慢的说着关于罗夫人的事儿，“你一定觉得我妈很年轻吧？她真的很年轻，才大我十多岁呢。她遇上我爸之后，好像是仰慕我爸的才华吧，又或者真的有一见钟情，总之她再也没有离开过，在我爸的身边，扶持他，帮助他，我妈也知道她，见了之后，很喜欢她，而且我爸和我妈的感情特别好，也相信她对我爸即便是深爱至极，也是发乎情止乎礼，后来，我妈因癌症去世了，我爸伤心欲绝，不论是家庭还是公司都无法兼顾，是她帮着一手处理的。有很长的时间，她默默的陪在爸爸的身边，我妈去世之前，也把我和我哥都托付给了她，她对我们很好，我们一直都叫她妈妈，打心眼里亲，她也是从心里疼着我俩，她脾气好得不行，唯一不好的，就是我爸说什么，她都会听。所以，这回，会变坏了，一定是我爸教坏的呢。”
　　
　　说不惊讶是假的，谁能看得出这么疼爱着妖精女人的罗夫人竟然不是她亲妈呢？赖无双不由自主的由衷的佩服起罗夫人来，怎样炽热的感情能让一个女人用一生来守候，来等待？“爱一个人，就爱上了他的全部。”罗夫人用她的言行完美的诠释了这句话。
　　
　　“呵呵，其实能那么坚持的相信自己能留住你，能让你也像我喜欢你一样的喜欢我，很大的原因，是因为在我心里，相信爱无坚不摧。听你说木木的时候，知道她会是你最初最美的情感的归宿，知道在你的心里，永远永远都会记得她，就像爸爸永远永远都记得妈妈一样，所以，我挺有自信的。跟在你后面追着的时候，我总是想，妈妈能等到爸爸，那我也能等到你，不管要等到多久。幸好，你比爸爸好，没有让我等太久了。”人人都说妖精女人精明能干，可在感情上头，妖精女人，却傻得可爱，追不到，就等，要是等不到呢？那岂不是要错过了吗？幸好，她们之间，没有错过。
　　
　　把罗宁拉下了床，抱了抱，头枕在她的胸前，赖无双衔着满足的笑容，慢慢的闭上了眼。木木，深藏在记忆深处的人儿，已经忘了有多久不曾闯入自己的心怀，是因为也看到了自己找到的幸福了吗？不管有多久，木木，都是自己的木木，而宁宁，是自己永远的妖精女人，想用尽所有来爱着的人儿。
　　
　　同样的时间里，罗夫人的房内。
　　
　　“强子，无双那孩子挺不错的，你没看到宁宁对她那护着的态度，要再生事，恐怕会闹出乱子来。我看还是算了吧，儿孙自有儿孙福，随她去吧。”站在窗台，看着夜空，罗夫人轻言劝着，虽面子上还没给两孩子好脸色，可罗夫人也是明眼人，分得清事情的可为和不可为，幸福是什么？想当初，她执意守着罗志强的时候，还不一样的无人理解，受尽非议，骨子里，她没有办法去反对罗宁的选择，因为，真的爱了，没有对错。
　　
　　“该说的话有说了吗？”
　　
　　“说了，说实在，说了之后我挺后悔的。总之，我是不想再做心里做不来的事情了，这几天，我留下她，好好陪陪我，你想怎么做，我不掺和了。不过别太过分了，孩子大了，特别是感情，不是我们能顾得过来的，别闹得太过火了。祥儿不在了，可别把宁宁也给惹跑了，不然有得你后悔的。”罗夫人说罢，挂了电话。
　　




第七十章

　　罗宁不愿意赖无双一个人留在罗夫人的身边，心里想着，看什么看，模样看一遍就够了，留在身边铁定没安的什么好心，就怕一不留神，虎视眈眈的老妈能把人给藏没了，丢了一次就好了，再丢第二次她铁定得发狂。可出于和平共处，家庭和睦的因素考虑，赖无双还真就心甘情愿的被罗夫人给留了下来，还倔得像头驴，软磨硬泡之下罗宁都没能把人给拐回去，只能整天提心吊胆的两头跑，忙着上班又得严防死守着不知何时会爆发出来的算计企图，没几天下来，罗宁可真觉得苦不堪言了。
　　
　　罗夫人眼看着以前十天半月的都不着家的罗宁这会儿可是一日几回，晚上回来过夜不说，就是午饭也不舍得外头吃了，宁可驱车几十公里的往家里赶，非得瞧着赖无双好鼻子好眼睛的才又匆忙忙的赶回去，我行我素的谁劝都不听，罗夫人心里那个纠结啊，又是心疼又是埋怨的，都拿她当什么人了，她都自个儿退出战场了，她那宝贝女儿还战略防御得这么紧，可真让人无言至极了。
　　
　　和罗夫人相处了一段时间，挺风平浪静的，赖无双渐渐的发现罗夫人是个很好的长辈，也是个很懂得享受生活的女人，随性，通透，明理，身上有一股子让人不由自主想靠近的魔力，跟在她的身侧，常常是什么都不说，都能感受到那种发自内心里的宁静祥和，很是舒坦，也很让人喜欢。
　　
　　总是心吊嗓子眼的罗宁慢慢的发现了苗头不太对，罗夫人和赖无双可是走得越来越近了，婆媳二人趣味相投，常常上侃天文，下扯地理，梳妆打扮无一不谈，就连养花养狗都能整出道心得来，时常三更半夜了两人都还能在客厅里窃窃私语上半天，虽然这眼见着两人关系越来越融洽是好事，可这婆婆霸着媳妇让她一个人独守空闺的滋味实在不好受。罗宁心里可是猫爪子挠着般的难受着，寒冷的冬夜有家的人人都是抱着爱人睡得香甜，就她时常冷冷清清的和空气为伍，罗夫人坏，她家的双双更坏，明知她哀怨到不行，也不懂得抽身来陪的。
　　
　　今晚，吃过晚餐又加班忙了会儿工作的罗宁回了房间，果然又是空无一人，心里冷飕飕的不是滋味，她家的双双都快是她妈妈的了，再不把人给拧回来，保不准哪一天她和罗夫人一起掉进水里，肯定先被捞上来的是罗夫人，不过又想着，捞罗夫人也是对的，她的游泳技术可比罗夫人过关多了。
　　
　　哀怨了小会儿，罗宁不管了，直接冲到花园里，一屁股把看着星星说故事的两人给分开了，挽着赖无双的胳膊就往房间里拖，边走还边数落着罗夫人的不是，“妈，双双是我老婆，你都占着她一整天了，晚上归我了，不许来骚扰！”
　　
　　罗夫人但笑不语，拉走就拉走吧，看了看天色，不晚了，也该歇着了。
　　
　　“双双，你明天就和我去上班吧。”伸手推开赖无双虚掩着的浴室门，罗宁的眼睛一下子发直了，这风景，可真养眼啊，等等，一起养眼好了，想罢，罗宁三下五除二把身上的衣服扒了个精光，也跟着赤条条的滑进了浴缸里。
　　
　　感觉到一阵微风袭来，赖无双还没反应过来，就眼看着妖精女人灵蛇般的贴了过来，趁着她惊呼的当口，一下子吻住了唇，咬了又咬，又蛮横的撬开牙关，和小舌交缠不休，双手也勾起了本沾在她身前的泡泡，恶作剧般的在双峰蓓蕾前涂抹。
　　
　　“呃……”瞬间红了脸，赖无双浑身的欲火就这么轻易的被罗宁撩拨了起来。
　　
　　“不许对我妈比对我好！”香舌灵活的在赖无双的耳根子边打着圈圈，罗宁吃人不忘正事，这叫甜蜜的威胁。
　　
　　身体连同心里都在战栗，赖无双虽被威胁得很是冤枉，可此时此刻就算再冤也忍了，先把妖精女人吃到使不了坏再说。
　　
　　赖无双心思一转，立马从温吞的懒洋洋化身万恶的红太郎，一下子把罗宁捞到身前，俯下身子，对着那对傲然挺立的双峰就是一阵蹂 躏，对着娇嫩挺立的蓓蕾更是不肯放过，含在口中，吞咽轻啃，口感好得让人心 悸。
　　
　　“对你妈可不会这样。”齿语含糊，赖无双的动作却是利索得很，看着妖精女人雪白的娇躯在自己的眼前绽放，怜爱的吻密密的落在了每一处让人心动的地方，更是埋头在芳草丛中流连忘返，贝齿轻咬早已沼泽一片的秘密花园，小舌在温润之处徘徊游荡，熟悉而又陌生的感触，让罗宁浑身禁不住的轻颤开来。
　　
　　“在我心里，谁也没你好。”能听得妖精女人凌乱的气息，赖无双坏坏的一笑，指尖在触不及防之际，探入了潮湿粘腻的花海深处，娇躯紧紧的贴在罗宁同样柔软娇美的身上，指尖处火辣激扬，而落在唇瓣上的吻，却又温柔似水。
　　
　　在赖无双不算高超却异常撩人的折腾下，罗宁很快的丢盔弃甲，溃不成军，吃人不成反被吃，她这可是典型的赔了夫人又折兵，激情过后的身子软绵绵的不着劲儿，连澡都是赖无双帮着完成了，更甭提奋起反击了，迷迷糊糊睡过去之际，罗宁的嘴边还在嘟哝着，“下回有你好看”的霸道言语，赖无双莞尔轻笑，吻了吻逐渐沉睡的人儿，拉好被子，窝她身侧，也跟着沉沉睡去。
　　
　　第二天，赖无双起来的时候罗宁还小猪般的睡得正香，下了楼和罗夫人一起准备了可口的早餐，也顺便的提起了想回去工作的想法。相处下来，罗夫人也有些了解赖无双的性子，轻易不做决定，做了决定就不能轻易说动，再想着她是什么样的人心里也有了谱，说是打着灯笼难找的媳妇也不过分，也没了留人的理由，于是，一口给应了下来。
　　
　　与世隔绝般的过了这么段神仙日子，赖无双知道该来的总是会来的，罗夫人认可了她不代表尚未谋面的罗老爸也能一视同仁，只是心里有些奇怪着这么长的时间了，罗老爸要想做点什么也早该有所动作了，怎么就忍而不动呢？想开口问问罗夫人，又觉得怎么开口都不合适，想了想，还是兀自忍了下来，不管会面对什么，似乎都变得无关紧要了。
　　
　　浑身酸软磨蹭着不肯起床的罗宁一听能把赖无双领回家了，立刻来了精神，梳洗打扮大半个钟头，早餐时间倒是用了不到十分钟，拽着赖无双就急忙忙的和罗夫人说了拜拜，看得罗夫人心里又开始后悔了，她是好心，可养的是只只知老婆好不知老妈亲白眼狼。
　　
　　想到了工作，赖无双自然也想到了被罗夫人抓走前的那场风波，从电视报纸等各类媒体上也知道了《财经周刊》在各方压力下，不仅仅连续一周整版刊登了致歉声明，而且解雇了从主编到责编到小记共十多人，这才免了场劳神伤财的官司，而据说那叫紫的兴风作浪之人，在收到法院传票的第二天就神秘失踪了，至今不知下落。
　　
　　赖无双稍一思索，也能猜出《财经周刊》不敢为所欲为，背后必然的牵扯许多，她爸爸虽是商场中人，可为官好友也不在少数，再有罗氏家族在榕城的背景地位也不可小觑，又惹到了轻易不发威，发威可倾城的建设集团，有今日的局面，也很是自然的事情了。
　　
　　想起了公司起的流言蜚语也不知伤到了妖精女人没有，毕竟两人所处的位置不同，她对一切可以一笑置之，妖精女人就算想置之不理，也未尝能像她这般轻松自如。
　　
　　“宁宁，在外面，别人说什么不中听的，让人家去说好了，你可要学会保护自己。”赖无双说得认真，她知道妖精女人连半点的伤害都舍不得让她碰，生意场上，朋友比敌人可爱，她不想因为两人的事情，让罗宁去得罪不该得罪的人。
　　
　　“那是当然。”趁着道路平坦，转过脸也很认真的回望着赖无双，罗宁自然是明白她的担忧的，敌人可以很多，爱人永远只有一个，在她的心里，谁要伤了她的爱人，想不成敌人都难，只是她也只在心里想想，没说出口。
　　
　　“还有听说董事会的也起了纷争，是真的吗？”隐约能感觉到罗夫人对罗宁在罗氏集团的处境有些担忧，似乎是董事会的人认为罗宁的私人感情会影响罗氏发展，有弹劾她辞去职务的打算。
　　
　　“前阵子闹着，这阵子安分了，换下我，谁给他们创造每年翻上三番的利润，没事，我会处理好的。”罗宁的笑，自信而傲然。在看得见的利益面前，能成功的让所有的人闭上本来就不该打开的嘴。
　　
　　车行至罗氏大厦地下车场，上班时间，车场内空荡荡的，也不见人影，两人并肩往电梯方向走，罗宁心里高兴，笑着要赖无双下班的时候等着她，好不容易脱离罗夫人的掌控了，非得庆祝一番不可。
　　
　　赖无双满口应着，也顺带绕到了罗宁前面帮着按下直通地下车场的电梯，指尖在碰触到电梯按钮的时候，突然被映射在电梯上的一个人影吓了一跳，稍一愣神，立刻意识到危险，惊叫一声，赖无双飞快的转过身子把罗宁往身后一拉，而几乎在同一时间，一根棒球棒狠狠的敲在了赖无双的头上，天旋地转中，赖无双使劲全身力气的冲上前去，把举着棒球棒的女人推倒在地，而后，回身冲着毫发无伤的罗宁嫣然一笑，晕了过去。
　　

作者有话要说：本想今日结文，可实在很累，明天吧，\(^o^)/~




第七十一章

　　一切发生得太快了，跌倒爬起的瞬间，心爱的人儿就这样的倒在了自己的眼前，罗宁觉得自己的魂魄都在这遽然生变中抽离了身体，什么都顾不得，也什么都不想顾，跌跌撞撞的移到赖无双的身边，抱起，摸着那蓦然的就失了气息的脸蛋，用力的呼喊，一遍又一遍，却怎么也唤不醒那还带笑的容颜。
　　
　　带着棒球帽提着棒球棍的行凶的人也似乎被一切吓傻了，没跑也没动，就那样愣愣的看着两人，而当她看到逐渐意识清醒的罗宁拿起手机的时候，惊慌失措中，手起棒落，又一棒子击在了罗宁那抱着赖无双的身上，而后，踢掉手机，飞速的扔了棒子，逃之夭夭。
　　
　　强烈的撞击让罗宁一口鲜血从胸腔直奔喉间，而后难以自控的从唇齿间涌出，疼，一波又一波疼意从后背侵入四肢百骸，直达五脏六腑，昏黑中，似乎听到了杂乱的脚步音，也隐约看到了逐步靠近的人影，可再也没有多余的气力呼喊，把怀中的人儿往身体里嵌得更深更深，也跟着坠入了无边的黑暗之中。
　　
　　昏迷后的第三天，罗宁醒来，重击之下，胸腔积血，胸骨断裂，伤得很重。
　　
　　病房里，站着许多人，医生，护士，罗爸，罗妈，斯坦，紫谦，还有离家许久的罗祥，而独独没有她的双双。
　　
　　罗夫人忍了两天两夜的眼泪终于在看到罗宁睁开眼睛的时候掉了下来，幸好平安的度过了危险期，幸好醒来了，这两日两夜的时间仿若炼狱，无边的担忧和恐惧笼罩着，幸好上帝慈悲，没有带走她心爱的宝贝。
　　
　　“双双呢？”勉力勾起了个浅得看不见的笑容，罗宁问出的第一句话，就让一屋子刚为她的清醒而松了口气的众人再次将心吊到了嗓子眼。
　　
　　“在另外的病房。”拥了拥拉着罗宁的手不放的罗夫人，罗志强的声音艰涩而沉重，一直在算计着让赖无双离开自己的孩子，可不该是这样的方式，脑部大量出血，开颅手术之后就陷入了深度昏迷状态，醒与不醒，难有定数。
　　
　　“醒了吗？我要去看看。”罗宁想动，却发现动弹不得。
　　
　　“宁宁，你不能乱动。”罗夫人吓了一跳，慌忙按住了挣扎着想爬起的罗宁，刚从手术室从来，她不珍惜小命，她这当妈的可宝贝得很。
　　
　　“紫谦，双双好吗？”一字一字说得很是缓慢，罗宁眼光专注的投在一直默默站着的苏紫谦身上，她知道家人会瞒她，可紫谦不会。
　　
　　苏紫谦面露难色，在实话和谎话之间犹豫徘徊，左思右想，终究还是艰难的摇了摇头，“在重症监护室，脑部重伤，深度昏迷，手术后到现在也没醒，文欣刚过去，待会回来看看有没有新情况。”瞒终究不是办法，不管撒下怎样的谎言，罗宁想要真相，自然的能很快的知晓。
　　
　　“只是暂时没醒，会醒来的。”眼看着罗宁本来就没有丝毫血色的脸上瞬间变成一张白纸，罗夫人吓得心神俱裂，焦虑的开导着，“宁宁，你要先好起来，你好了，才能去看着她，你不是爱她吗？要是没了身体，怎么去照顾她呢？”面对着病床上随时都可能闭上眼沉睡过去的孩子，罗夫人心急如焚。
　　
　　“我要去看看，就现在。”
　　
　　谁也无法撼动罗宁的坚持，生怕她急怒之下不顾一切的做出伤害自己的举动，罗志强只能依了她。
　　
　　让紫谦斯坦先回了公司，罗祥把罗宁移到了移动病床上，和罗爸罗妈一起把人推到了重症监护室。
　　
　　隔着玻璃，只能看到各种各样的仪器打在赖无双的身上，跳动的曲线图让人知道，躺着的人儿还有生命体征，除此之外，什么都看不见。
　　
　　瞪大眼睛，眼泪一滴滴的滚落，心像针扎般的疼了起来，从来都不知道，心可以疼成这样，一下一下，清晰刺骨。
　　
　　痴痴的看着看不清模样的人儿，许久许久，罗宁收回了眼光，含泪看着赖倾城，喃喃的无数句的“对不起”。
　　
　　看着罗宁，赖倾城无法说出一句责备的言语，这是他的女儿全心全意想要呵护疼惜的爱人，女儿爱她，所以愿意挡在她的身前，他心痛，痛彻心扉，可他知道，那是女儿发自内心的选择，无怨无悔。
　　
　　赖无天从来都没有想到，第一次见到传说中的“姐夫”会是在医院的病房里，瘦弱，苍白，却依然很美，带泪的眼里，隐藏着太多太深的情绪，站在罗宁的床前，定定的看着她，赖无天突然地俯下身子，贴在她的耳边，悄声说，“姐夫，要想成为我姐夫，可要快点好起来哦，姐姐不会有事的，我妈找人给她算过，能活到七老八十呢。”看罗宁沉寂幽深的眼中似乎有了点亮色，赖无天再接再厉，“我姐说过，要陪你到老的，所以，放心吧，她才舍不得一直睡觉呢，你好起来，坐她边上陪她一两天，我敢保证，她一定立马翻身把你压下床，真的！”赖无天就差指天发誓保证了，眸光扫向了玻璃内的赖无双，心里默默的念着，“姐，你可一定要醒来，不然我可要被姐夫生吞活剥吃进肚子里再拉到茅坑里一辈子和臭气为伍了。”
　　
　　罗宁的眼睛又亮了亮，似乎是听进了赖无天的话语，又愣愣的看了赖无双许久，才让罗祥推着离开了病房，而把罗爸罗妈拨给了赖倾城使唤，意思是，她那边不缺她俩，把罗家媳妇照顾好了再说，整得三个老人哭笑不得，也稍稍的缓解了病房内的沉闷气氛。
　　
　　一周后，袭击两人的凶手紫在逃亡路上被捕，地下停车场的监控录像将一切行凶过程都完完整整的记录下来，紫被以诽谤罪，故意杀人罪起诉，等待她的将是法律的严惩。
　　
　　罗宁看到紫谦送过来的报道，没有丝毫的愉悦，在她的心里，任何的惩戒都不能带给她欢乐，因为她心爱的人儿，至始至终，依然沉睡着。
　　
　　一个月后，内伤痊愈，骨伤依旧在身的罗宁正式辞去了罗氏集团总裁职务，由罗祥接任，而她，则专心致志的陪在了赖无双的身边。
　　
　　赖倾城和赖无天拼着老命小命的瞒了赖夫人一个来月，只因赖无双孝顺，以前隔三岔五的要汇报近况，接连一个来月没点消息，赖夫人生了疑心，再加上春节都没看她回家，更是心知不妙了，一吵二闹之下，终究纸包不住火，于赖无双昏迷后的一个月零三天，将赖夫人带到了病房内。
　　
　　得知经过的赖夫人晕了又醒，醒了又晕，终于得以喘着一口气见到了已经由重症监护室转移到VIP病房的宝贝女儿。
　　
　　赖夫人驾到的时候正逢罗宁刚给赖无双做完全身按摩，拿着报纸在给她读着最近发生的有趣的事儿，虽是自言自语却也是声情并茂，而讲完后待得发现病床上的赖无双没有丝毫反应的时候，又不由自主的满心失望，而短暂的失望过后，又信心十足的抱着赖无双开始向往着以后的生活。
　　
　　本来抱着找罗宁算总账的赖夫人，在看到罗宁那张只比躺病床上的赖无双多了点气息的小脸时，心里头已经软上三分，再亲眼看到罗宁照顾起赖无双来的细致贴心，又软上了三分，而剩下的几分在听到罗宁梦呓般的憧憬话语时，终究全军覆没了。
　　
　　赖无天小心翼翼的陪在赖夫人的边上，本以为不免要有一场狂风暴雨，却见他亲亲老妈暗自垂泪，而神色间，没有愤懑指责，只有忧戚伤痛，心里知道，像个孩子般睡着的姐姐，又成功的过了一关，而现在，只有人醒了，可就一切都皆大欢喜了，可偏偏他姐好像在和谁怄气似的，明明姐夫都已经陪了不知多少个日夜，还是贪睡着，不肯睁眼。
　　
　　“孩子，休息会儿吧。”走近罗宁，更近的看清了她的模样，赖夫人忍不住的心疼不已，那么瘦弱的身子，没有丝毫血色的小脸，唯一能感觉到温度的是那双眼，看着她家宝贝女儿的时候温润如水而又饱含期待。
　　
　　“没事，不累。”抬眼看清了赖夫人，罗宁惊诧不已，再看到了赖无天的示意，立马明白过来，轻轻的让赖无双平躺着，慌忙想站起来，却一个力道不支，站都站不稳，一下子倚在了赖夫人的身上。
　　
　　“对不起……”连连道歉，罗宁看着赖夫人有些不知所措。
　　
　　扶着罗宁坐稳了，赖夫人不禁有些埋怨着，“这孩子的父母都做什么了，把人养成这副模样了，弱不禁风的，这要是一个醒来了一个又躺下去了，有什么用嘛。”
　　
　　摸着赖无双冰凉的小手，赖夫人心里难过至极，从生下姐弟俩人到现在，她可是见了菩萨就祈福两个孩子健康平安，怎么这菩萨全是睁眼瞎黑心肝吗？还是她就那么倒霉，拜的全是泥菩萨了呢？从小到大，赖无双连重话都没对别人说过，怎么就有人那么狠心舍得来伤害她呢？
　　
　　“伯母，双双会醒的！”也知道赖夫人身体不好，罗宁生怕她悲伤过度，伤了身体，尽可能的想着让她放宽心的话来说。
　　
　　“妈，你别这样。”看着病床上的赖无双，赖无天也是黯然，心里恨不得让自己多做点调皮捣蛋的事情，好让他外表美丽内心暴力的老姐看不过去横空醒来狠狠的教训他一顿也好过这样一声不吭的睡懒觉，“姐只是太困了，可能是之前太累了，没睡好，多睡几天就好了，睡饱了肯定还起来抱着你亲呢。”
　　
　　“恩，也该醒了，睡了这么些日子，手脚得多软啊。”掀开被子又摸了摸赖无双的手脚，赖夫人揩掉眼泪，“我来照顾，你去休息，别累坏了。”
　　
　　“不，没事，我来。”罗宁固执的坚持，她不要离开一步，要是她不在身边，双双醒了怎么办，她相信，她醒来，一定会很开心看到自己的。
　　
　　“妈，你别劝了。”赖无天知道罗宁一刻也不会离开赖无双，从她能走动到现在，就没有离开过这间病房，他姐太狠心了，都不看看整天挂嘴边的妖精女人都要成白骨精只剩下骨头了。
　　
　　赖夫人叹了口气，终没再坚持，而是暗暗的决定着得发挥她的赖氏独家厨艺，得把她宝贝女儿的小情人给伺候好了，不然人要醒了，铁定和她过不去，只是这醒来的日子，还要等多久呢？
　　




第七十二章（完结）

　　赖无双昏迷后的第七十二天，阳春三月不到，医院里的桃花竟然都竞相开放，罗宁打开窗帘让阳光洒进病房，抱着本有着赖无双注解的诗词集，本欲挑有桃花的诗句来应一下景，偏偏看到了两句话，觉得虽不应景却是应情，也就念道，“春色满园关不住，一枝红杏出墙来”，念完了，想了想，恶狠狠的瞪了眼睡得正沉的人儿，大声的叫嚣，“双双，你要再不醒来，可保不准再醒来，我可出墙去了，你看，这窗外的春光多美好啊，哪里都比你好看呢。”
　　
　　“咳……咳……咳咳……”一阵剧烈的咳嗽让罗宁惊呆了，回过神来的时候发现一直都闭着眼的赖无双竟然睁大眼睛看着她，那表情，真切切活生生。
　　
　　又惊又喜的罗宁冲上前去，想抱又不敢抱，就这么的伸出双手僵在原地，神情又木又傻。
　　
　　“双双，双双，还认得我吧？”一连串的呼唤，看着醒着的赖无双，罗宁突然的想起了个极其重要的问题，上帝保佑，别醒是醒了，却把她丢爪哇国去了。
　　
　　“宁宁……”扫视了下周围的环境，赖无双似乎很疑惑，这问的什么话啊，妖精女人就是被炸成排骨了她也认得，等等，好像妖精女人瘦得不成样子了，那脸蛋儿，怎么那么白啊，没有血色的白。
　　
　　“记得啊，记得就好。”一下子狠狠的抱紧了赖无双，罗宁眼泪都掉了出来了，喜极而泣，整整七十二天，她终于盼来了她家的双双了。
　　
　　“什么？”赖无双是真的傻了，而昏迷前的回忆也排山倒海的压了过来，她受伤了，脑袋瓜子。
　　
　　下意识的摸了摸头，磕手的，没有头发，赖无双突然地推开了抱着她又哭又笑的罗宁，愣愣的问，“宁宁，我怎么了？好像没头发了。”该不是毁容了吧？难道真的应了她很久以前的祈祷，成了不长头发的光头女人了？
　　
　　“没事，会长的，长了还那么漂亮的，开颅手术剪掉了。”不满意她一心一意照顾了这么长时间的家伙竟然敢不待见她，罗宁又是一个熊抱，眉开眼笑，掩饰不住的欢欣。
　　
　　“等等，我先找医生来，对了，还要打电话……”吻了吻赖无双，罗宁飞奔出门，不一会儿又飞奔回来，身后跟着穿着白大褂的医生。
　　
　　趁着医生给赖无双检查的功夫，罗宁一个个的通知了所有的人。
　　
　　“恭喜，醒来就没多大问题了，再观察段时间就可以出院了。”医生职业化的话里也带着由衷的祝福，一段得来不易的感情，在任何人眼里，都希望有个幸福的结局。
　　
　　“宁宁，刚才，好像你说要出墙，出哪里？”虽然还一直处于迷蒙状态，赖无双醒来的第一段记忆可是剔除不掉的，开始不满的声讨了。
　　
　　“哪里有你，就出哪里！”点了点赖无双的鼻尖，罗宁异常高兴的应着，还能去哪里啊，自然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，不过，是赖无双嫁她，嘿嘿。
　　
　　“不许出墙，出墙我也翻墙把你拉回来，恩哼！”撇了撇嘴，赖无双威胁完才发现她的肚子饿得在打鼓，可怜兮兮问，“宁宁，有吃了没？”
　　
　　“有……”
　　
　　“有有……”
　　
　　罗宁都还没答话，闻讯而来的罗夫人赖老妈就争先恐后的把各自使出吃奶的劲儿做出的美味搬了出来，这段时间，两人互相切磋，自然都是厨艺大增了。
　　
　　“妈……”赖无双喊的是赖老妈。
　　
　　“妈……”罗宁喊的是罗老妈。
　　
　　“哎，哎呀，妈没事，不是饿了吗？吃吧……”话是这么说，两人却是各自抱着自家的老头子掉眼泪，期待这一天，期待多久了啊。
　　
　　“这段时间，我们商量着，等你醒来了，就给你俩热热闹闹的办场婚礼，虽然这结婚证在我们国家拿不到，可这婚礼还是能办的，别人怎么看怎么说，我们也不去管了，你们两个好好的，就好。”说出这话的是罗志强，这段时间看罗宁的样子，他从心里也就默认了两人的关系，到底两家都是只有一个女儿，虽说两人惊世骇俗了，可感情拆不散是板上钉钉的事实了，做父母的，能推一把是一把吧，以其让儿女不好做，不如想自己当好父母了。
　　
　　“啊……”赖无双讶得一口饭差点没喷出口，早知道病上几天能让父母回心转意，就是装也给装上几天啊，可看看这被自己折腾得都成啥模样的家人，又咋了咋小舌头，可不能这般不孝。
　　
　　“真的？”问这话的是罗宁，含在嘴里的一口汤赶紧给吞了下去，以为让父母亲默认了自己的感情就好了，没想到还有婚礼，这赚的，嫁妆聘礼啥的，非得好好敲上父母一笔不可，刚好现在两人都无业游民，得攒点钱为以后的生活做打算嘛。
　　
　　“当然真的了，什么时候你见你爸信口开河过？”爱怜的敲了敲罗宁的额头，罗夫人嗔道。
　　
　　“拉钩再说，不许反悔。”伸出小指头，勾了勾罗夫人的，罗宁暗自得意着，而满屋子看着的人却都为她孩子气的行为忍俊不禁的笑开了来。
　　
　　三个月后，赖无双出院。
　　
　　四个月后，罗宁和赖无双举行了隆重的结婚典礼，结婚当天，来的不仅仅是各自的亲朋好友，还有很多认识的不认识的都闻讯而来，共同见证她们的幸福之旅。
　　
　　----------------------------------------------------------------------
　　
　　五年后，罗宁和赖无双搬到了欧洲的某个景色秀丽的小镇居住，此时的赖无双是很多知名旅游杂志的专业撰稿人，“行者”笔名人尽皆知，却没有人知道，“行者”的真人是赖无双，而罗宁受邀在几所商学院任教，也出了本经商之道畅销书，是很多知名企业恨不得重金挖走的对象，可惜，她喜欢现在安逸宁静的生活，宁可在小镇里陪着一群妈妈桑打网球，也不肯出山叱咤商界。
　　
　　自从两年前一个风和日丽的早上，赖无双睡得迷迷糊糊之际，没有求婚没有钻戒的被罗宁拧到了小镇的婚姻登记处领了结婚证后，赖无双一直耿耿于怀，整天威胁着罗宁补给她一个单膝跪地的求婚和一枚至少要十克拉的钻戒，这妖精女人不是做不到，可偏偏就是不肯，问及原因，罗宁大言不惭的道，“一辈子，一定要有一件事情是做得不好的，这样，被人记挂一辈子的滋味，很特别，很享受！”憋得赖无双飞起一脚就想把人给踹到天边去，却又担心要是真的突然大力水手吃菠菜般的长了力气，人给踢没了，她哪里去找这样的妖精来欺负呢？于是，只能记挂着，还真的决定记挂一辈子不松口！
　　
　　这日，赖无双正拆着各地的读者写的来信，其中一封从国内寄来的粉色封面粉色信纸的信勾起了罗宁的好奇心，抢过来瞧上第一句就差点气得肺都炸了，什么“对你相思成疾”，什么“红豆寄相思”，在抖了抖信封，还真有几颗压得没有红豆样的红豆毛片从信封里滚了下来，拎着赖无双的衣领，罗宁火速的把人搬到卧室去狠狠的欺压了一番。
　　
　　再次被吃干抹净的赖无双可真的是比窦娥还冤，她都这般藏头缩尾就差与世隔绝了，还是有人透过文字屡屡对她暗送秋波，还是男女通杀，妖精女人是见识一次压她一次，常常压得她腰酸背痛，爬不起床来，看来，过段时间，得潜心研究驯夫计，也顺便写个心得，发表发表，赚点银子养家糊口来着。
　　
　　赖无双刚扶着抬不起的腰走进院子，就看到两个人影在外头探头探脑的，光天化日之下，难道还有毛贼不成，赶紧喊了还赖在床上不起的罗宁提着门后的棒球棒（自从被砸过一次之后，发现这家伙好使，放家里有防身作用）踱着小步抄过去。
　　
　　赖无双棒子都还没举起，就被一下子被一小毛球给抱住了小腿肚，定睛一看，天啊，一小孩，再认真细看，确切的说，是一小女孩，因为穿着花裙子，那肉墩墩的小胖手捏在小腿上，可真的是说不出的销魂啊，赖无双禁不住的哀嚎，“天啊，哪来的小毛球，阿姨现在可是浑身酸软无力，别来刺激我嘛！”
　　
　　“大白天的酸软无力，啧啧，这办事也不看点儿的吗？”耳朵里听到纯正的中国话了，赖无双才想起门外有贼啊，而抬眼看，哪里是贼啊，分明是自婚礼之后就没再见到的丁叮和韩睿，这两家伙整出个小毛球来了？时间可当真过得真快啊！
　　
　　白了白丁叮一眼，又忍不住的抱了抱，把两人让进屋子，顺带的把小毛球挂手上，赖无双心里可真是乐开了花，这二人世界的确快活似神仙，可这难得能见到好友，则更是比神仙还神仙了。
　　
　　结果，还等着她诉说相思之苦，丁叮和韩睿扔下小毛球和一大堆婴儿用品，拐了她的旷世跑车就消失得无影无踪，让罗宁和小毛球大眼瞪小眼的，目瞪口呆……
　　
　　小毛球穿的是花裙子，可玩的可都是高难度，又要赖无双当马儿骑又要罗宁扮超人，这两人，做什么事情都是手到擒来，偏偏对照顾小孩的事情一窍不通，一人抱着电脑，一人火速翻阅教育宝宝书籍，真可谓是忙得翻天覆地，可这小毛球，说哭就哭，说笑就笑，说睡就睡，说尿就尿，明明刚刚还在笑，不一小会儿就哭得惊天动地，明明睡着觉，一不小心尿布都湿到被单里了，闹得两人没法子，只能打着越洋电话求着各自的妈出招。
　　
　　这边刚按照赖老妈的指示把小毛球塞被窝里睡大觉，罗宁和赖无双腰酸背疼的相拥着想要睡大觉，又被门铃声给搅和了，门一开，又给吓得魂飞魄散，罗祥和紫谦抱着两岁多的小胖墩来了，两人的行为和丁叮韩睿好像商量好的似的，超级一致，扔下娃娃，大模大样的开着罗宁的拉风法拉利，也是风一般的只留了缕汽车尾气，两人揪着小胖墩，又一次呆若木鸡……
　　
　　“宁宁……”赖无双哀叫，本以为罗祥当年爱得死去活来的女友被司机老张的儿子给拐跑了，深受打击之下，至少也得十年不婚，鬼知道碰上个古典美人紫谦，又被迷得醉生梦死，没多久就闪电结婚了，这不，娃都送她俩这“临时托儿所”来了。
　　
　　“电话……双双……”被小胖墩揉着不放，还强吻不已，罗宁一脸的莫可奈何。
　　
　　“姐，我和爪子快到你那了，快出来接驾吧……”赖无天的声音好似来自鬼蜮，赖无双尖叫一声把话筒扔得老远。从来都自认为女人杀手的赖无天在遭遇爪子之后完全的失了魄力，整天死缠烂打着，终于抱得小孩归，如果没错的话，爪子可是身怀六甲了，这还让不让人活了……
　　
　　陆续的连赖家双亲，罗家双亲都飞了过来，而更让赖无双想不到的是许梦清也在许姐的搀扶下，满头银发的出现在了院子里，看到许梦清那双清澈而又充满慈爱的眼睛时，赖无双仿佛透过她，看到了藏在心里的木木，那干净明亮的笑容，安心，满足，幸福……
　　
　　（全文完）
　　

作者有话要说：文至此完结，孙悟空七十二变，蓝蓝七十二章节，这篇文无论写得好坏与否，都是我用心写下的文字，里头也许充满着童话，充满着矫情，可我，爱上这样的童话，也爱上这样的矫情。

在我的心里，爱一个人，那就是爱了，无论会经历什么，只要我认定我爱你，就会付出所有去爱，所以，我文中的两只，相爱之后几乎没有纠结，她们一起努力，共同坚持，我喜欢这样的感情，信任，包容，珍惜，所以，我也写下了这样的感情，将它呈现给了大家，希望，能带给大家淡淡的温暖，淡淡的幸福，也就够了，\(^o^)/~

最后，感谢一路陪伴着走下来的所有亲们，感谢在我的威逼利诱之下为我码下千字长评的孩子们，我爱你们，羞~~~~

火速遁走，下篇文《绝世好受》（暂命名），我半夜想起的题材，自己萌了好久，写了文案，不过开坑之日，可能还要很久，有坑了，写好了，自然大家也都能知道了，所以，我们，下回不见不散，嘻嘻~



