【内容简介】<BR> 一个美女如云的生活圈子，一间只属于自己的办公室，一组简单而平凡的沙发，那在沙发上演绎的一段段故事，成就了我的事业与人生。</font>


第1卷 凤男戏裙钗


含而不露
　　从今晚岳梦进我的办公室，坐在我办公室的沙发上 开始，我的大脑里就在激 烈斗争。这事儿不能不告诉她，但如果跟她说了，今晚就别想干自己想干的事情 了。不是说这“爱 做的事情 ”我俩以前没干过，也不是说今晚说了那事，我俩就没法干这事了，主要是因为说了那事太影响我俩干这事的心情 ――最根本是影响她的心情 。
　　如果这件事情 要是能晚上 一个多星期，等我学会了那套“十二生肖房中术”那我根本不需要考虑干，还是不干，因为那套神技足以让我能把每一个女人都能征服得一辈子服服帖。但现在不行，我还只是个普通人。
　　岳梦是螺贝车间第一性 感美眉，除了严冬三九不能穿裙子和盛夏三伏不能穿袜子，她一年到头 都喜欢短裙丝袜搭配上 那腿 型，那走路的姿势，尤其是腰部和臀 部的扭动都恰到好处 。下到车间里面的小狼，上 到本部长我这个丝袜控都是她的粉丝。
　　不说是个秘书，也至少是个对着键盘坐办公室的。
　　追岳梦用了一个夏天，追上 之后我俩没有同居，每天晚上 有空时她会来我的办公室跟我幽会，做一做“爱 做的事情 ”冬去春 来，现在又是夏天，我和岳梦的关系从保密到公开，现在是全厂人人皆知，但基本没有人看好我俩，都以为我俩只是玩玩。
　　到底我俩是玩玩还是认真的，今天是考验的时候了。
　　现在的岳梦，正躺在我的怀里。她的笑容很美。如果我跟她平视，会觉得她的笑容属于甜美，但她现在躺在我的怀里，她的笑容就变得极具挑逗了。像往常一样，我一边跟她分析着各种纽扣和搭扣的区别，一边实践着纽扣和搭扣的解法，一边和她的皮肤零距离约会。
　　今晚心里有事，虽然美女在怀，我依然心不在焉。有的地方，平时顶起来都能顶到她的脖子的，可今天却是该站起来的没站起来。
　　她躺在我的腿 上 半个多小时了，我俩还在聊天。心里有心事，聊天也没进入主题，两人纠缠在一起也没进入主题。不行，我必须跟她说这件事情 ，我不能瞒着她，哪怕说了之后今天甚至以后我俩都不能约会了。
　　正要说，岳梦翻过身 ，给我解除武装，然后慢慢地把我的东西竖起来，然后给我吃了下去。吃这个，在我的教导下，岳梦有自己的绝活，我为这个绝活命名为“含而不露”也就是说彻底吞下去。
　　那就干完了再说吧，虽然我心不在焉，她也好像是在应付公事。
　　办公室的石英钟已经走到晚上 十点了，我俩正躺着休息，我说岳梦妹 妹 ，我有件事情 要向你汇报。
　　岳梦说莫经理请指示――我姓莫，名叫 莫鲁方，人家背后叫 我“摸乳 房”“莫经理”是我俩刚认识时她对我的称呼，现在听起来这么别扭，千万别在我说了这件事情 后从此她这么称呼我。
　　我开始穿衣服，说这件事情 我很无奈，请理解。
　　岳梦搭上 搭扣：你能不吞吞吐吐的吗？
　　我陶醉地欣赏着她的身 材：刚才是你给我吞吞吐吐的，不过手艺日 渐长进啊。
　　岳梦白了我一眼：到底什么事情 ？
　　我只好小声说正事：太行给我介绍了一个对象，让我明天晚上 跟她去相亲。我说我有对象了，她非要多认识一个人怕什么啊，去看看。
　　太行是我厂的财务部经理，我们老板的老婆，正印老婆。“太行”一名出自某年一个刚日 中毕业的学生，发工资时有点疑问，去财务部见到了她，被她汹涌澎湃的胸 部所折服，回到宿舍里这么形容她：“太行王屋二山，方七百里，高万仞”高手出自民间，这个外号也就被悄悄地传开了。
　　岳梦的脸色 已经变了：这件事情 ，你还要跟我商量？你去就是了！
　　我搂过她：你也让我去？
　　岳梦推开我：我是你的谁啊，我能管得了你？
　　我说你别生气 啊，我不去就是了。再说了，我就是去，见个面还能咋样，不同意就是了，这样还不驳了太行的面子。
　　磨破了嘴 皮子，连哄带骗，摆出我和太行的利害关系，岳梦勉强同意了我去相亲，只是给太行一个面子。
　　说是这么说的，其实我还是很期待明晚的到来。
　　利用这点时间，说说我的现状。我在墨都大学日 语专业毕业后，在墨都的这家和韵食品厂做日 语翻译，后来又给我加了个职称――进出口 部部长。
　　这里虽然属于大城市墨都，却是郊区的郊区，离下属县都不远了。这片地方属于城市的开发区和工业园，但还没充分开发，周围几个村庄也没有搬迁，和韵是买了这个村里的耕地建的厂房。也是目前这一块唯一的一家工厂。
　　我的工作，对于厂里来说还是比较重要的，所以明晚相亲这位，诱 惑力可比岳梦大多了，虽然尚未见面还不知道对方的相貌。但这位的条件足够诱 人：周围一个村的书记之女。这里的村书记可不同于一般的村书记，原因你懂得，钞票大大的。太行给我介绍这么一门亲事，也是想让我长期在这里干下去。
　　对于这门相亲，我根本不需要考虑去不去，我巴不得攀这个高枝。我跟岳梦都不是墨都人，虽然我的收入不算低，一年下来将近十万，但此时的墨城城区的房价已经七八千了，郊区也得四五千，攒套房子可不是件轻松事情 。要是找个郊区村书记的女儿，房子和车子就彻底不是问题了。
　　跟岳梦说了，心里也舒服了一些，至于以后的事情 ，走一步算一步吧。


饱满的石榴
　　但谁敢保证，接下来岳梦能否还能继续当这张沙发的女主人？
　　老板娘太行亲自开车，带我去往那位村支书家，路程本来不远，因在村里行车，时间略长了一些。我坐在副驾驶上 ，平视着太行，这是我第一次跟太行离这么近，太行今年刚刚40岁，太行王屋绝非虚名，让我想到了一种水 果：石榴。40岁的女人，还不到下垂的时候，饱满的石榴给了我足够的遐想空间，如果解开她的工装衬衣，肯定是挡不住的风情 ！我却不敢动解开看看的想法，毕竟她是老板的夫人，而且是正印夫人，家中的红旗，我还是彻底死了这条心吧。
　　老板除了家中的红旗，外面的彩旗很是招摇，哪怕夫人掌控着厂子的财政大权也不影响，平时冷落了这饱满的两颗石榴，爆 殄天物啊。想着想着，我的裤 子撑起了帐篷。不行，马上 打住，大夏天的这么这么撑着帐篷下车，你要挂毛巾啊？
　　进门，寒暄，村支书姓石，我以前见过，讲话水 平还不错；支书夫人很是热 情 地招待，说是闺女还没下班，等下班后才能回来。支书家千金在墨都市区工作，每周双休，也就星期五晚上 ，也就是今晚才能回来，我们就吃着水 果喝着茶等着。
　　在工厂上 班，我好久没听过“星期”这个词了。这边从来没有休息日 星期天，除了跟客户打交 道时需要考虑一下之外，其他的根本不需要专门去想今天是周几。与其按星期计数，不如按“集”实在，这个村子里五天一逢集，必须要赶，这是此地最热 闹的商业中心了。
　　虽说都在墨都，但几十公里之外的墨都市区，跟这边确实两个世界了。今晚我在这里不仅是迎接一个富二代，而且是一个在村里工作的迎接市里工作的，严重不平等。
　　平等不平等，人家还是回来了。看来往回赶得比较急，竟然穿着制服就回来了。我最迷 恋的那个系列，衬衣，短裙，丝袜，高跟。身 材很好，甜美的脸庞，气 质也佳，比我的岳梦更加出众。
　　太行看见姑娘回来，很是热 情 ，站起来先跟姑娘一个拥抱：“亲爱 的，好漂亮！”
　　她不拥抱我还没发现，那姑娘的胸 前跟她一样有货，四个石榴挤到了一起，那两件衬衣表示压力山大。
　　这时候我出于礼 貌，已经站起来了。太行首先向姑娘介绍我：“这是我们单位的小莫，进出口 部莫经理，一个大翻译！”
　　我只好讪笑：“不敢当。”
　　太行接着向我介绍那位姑娘：“小莫，看好了啊，大美女一个，我闺女，介绍给你了。”
　　我矜持得说了句：“你好。”
　　姑娘伸过手来跟我握手：“你好，我叫 石榴。”
　　她叫 石榴……我幻想了一路石榴，这位姑娘真的叫 石榴！对了，这个村支书我都是叫 他石书记的，对了，这个村也叫 石家店。我怎么就没想到你叫 石榴呢？
　　石榴看我有些愣，不禁 笑了：“我说的又不是日 语，你还需要翻译翻译再回答我？”
　　我只好傻笑：“我叫 莫鲁方，你好。”
　　“你们先聊着，我先换上 衣服。”
　　石榴给了我们一个微笑，进了自己房间。
　　你换什么衣服啊，这身 制服诱 惑不是很好吗？再回到客厅时，石榴已经是运动装。少了些性 感，多了几分阳 光。
　　支书夫人和太行两人借故出去了，客厅里剩下了我和石榴。
　　穿着运动服，也没挡住胸 前的春 光，石榴确实人如其名。
　　交 谈得知，她跟我一样也都是墨都大学毕业，谈起学校里的趣事，石榴会哈哈大笑，笑得胸 前乱 颤。
　　石榴突然问我一个尖锐的问题：你上 大学怎么没谈个女朋友吗？怎么非等到现在这么一把年纪了才相亲？
　　这句话问得很有水 平，我只能如实回答：上 大学时谈过一个，人家嫌我不在市区上 班，就分了。不过她也没在市区，去日 本了。
　　石榴笑道：我上 大学也谈过一个，也分了，咱俩算是扯平了吧。
　　我心里想，是扯平了，我的胸 前能扯平，你的胸 前起伏那么大，怎么平。我这么想着，忍不住多看了她的胸 部几眼。
　　石榴的问题一直很直接：你觉得咱俩合适？
　　我哪里能说不合适，这位的确不错，虽然据说作风上 自由点，但咱也不能反 对啊。再说人家觉得合适不合适还不一定呢。我就看着她的眼睛说：我这边觉得很合适，你那边意下如何？
　　石榴说：合适不合适，见一次哪知道啊，咱俩交 往交 往试试吧，接着把她的手机号码给了我。
　　我说明天周末，我也请天假，咱们出去玩一天吧。
　　石榴马上 赞同：好啊，去哪里玩？
　　去哪里玩？这可是个严肃的问题，我压根就不会玩，不管公园还是游乐场所，我哪里知道哪里好玩。我只好说：咱不去城市，只去农村，不开汽车，我骑摩托车带着你，咱们去那些山村里玩。
　　石榴张大了口 ：你好有情 调啊，我喜欢那里，明天你带我去玩吧。
　　明天带石榴去玩，今晚回去，岳梦还在等着我呢。以后可能就要游走于这二位之间了，想想都累，但哪头 我都舍不得放下。


淑女也疯狂
　　太行问啥事，我说明天石榴休息，我跟她一起出去玩。
　　太行转过脸看了我一眼：你行啊，这么快两人就约会了？接着她把车靠边停下，要给我上 课。
　　我说没事，就是先谈谈看看。
　　太行说这石榴姑娘不错，你要跟她好好发展，接着就吹嘘石榴家有多有钱。石榴就还有个姐 姐 ，嫁给了比她家还有钱的人。他们家不喜欢找有钱人，只想找个好青年之类。
　　我说非常感谢岳经理推荐。
　　太行接着话中有话地点题：人总要现实一些，你一个外地人在墨都，要是再找个外地来打工的，两人买房子多累啊。再漂亮有啥用？再说了，我看不比我家石榴好看。
　　我不接着往下说了，只点头 称是，太行接着开车。我脑子里突然浮现出石榴饱满如石榴的胸 部，然后忍不住盯着太行的胸 部看了一眼。太行的胸 部我是肯定摸不到了，想想怎么摸石榴的吧。
　　摸石榴的胸 部也需要假以时日 ，回来后我还是先摸着岳梦的，感觉还是岳梦的胸 部真实。虽然岳梦的胸 部没有石榴那么大，但弹性 和光滑度还是值得我一摸再摸的。
　　在郊区上 班有一项好处 ，就是不用担心交 通拥挤。在没有资本买汽车的情 况下，我去年夏天买了一辆八成 新的摩托车当坐骑，有空时骑着出去玩。在日 夏太阳 并不毒辣的天气 ，我骑摩托车带着石榴，去比这边更郊区的农村兜风去。
　　墨都市区不平坦，但到了郊区反 而很平坦，只有几座零星的小山包，游山无趣，我俩便找了一个小河边玩了一上 午。
　　一个上 午，单纯就是玩，朋友之间那种玩，根本没提关于恋爱 婚姻的事情 。倒是提到了工作的事情 ：你在大学时是不是主持过你们系的贺年晚会？
　　我说：几年了，你还记得那么清楚。
　　石榴说：你知道我为什么记得那么清楚吗？因为我印象中这些晚会的男 主持都是帅哥或者奶油小生，谁知道你五大三粗这么彪悍人的竟然能当主持，不过主持得不错哦。
　　我说：我这辈子就靠嘴 皮子吃饭了。
　　石榴接着坏笑：现在有个活动，你还能有空主持吗？
　　我说：太好了，我这几年都荒废了，什么活动？
　　石榴说：我们公司冠名承办的活动，就是最近流行的选美，叫 墨都丽人大赛，说白了就是模特大赛，现在主持还没定，不过只要你能胜任，我说了算。
　　模特大赛？我的脑海中浮现出那些完美的身 姿，一个一个身 材就跟麻将牌里面的二条似的。还有泳装秀，都可以零距离观看！以前陪日 本客户放松，也找过几次模特，虽说价格不低，但就几十分钟的接触，没能好好交 流。不如，利用这次机会，来一次透彻心扉的艳遇！
　　这边还在幻想着艳遇，家里的岳梦却和我分手了，与这次相亲无关。
　　本来就没有人看好我俩的将来，觉得总有一天我会甩了她，想不到是她甩了我。
　　跟石榴郊游回来后几天，岳梦一直没来我的办公室，约她也是借故推辞。过了两三天，终于答应晚上 要来我的办公室了。
　　人是来了，还是坐在沙发上 ，但不准我碰她。看得出她是故作镇定地：小莫，咱俩分手吧。
　　我说谁招惹你了？
　　岳梦很平静地跟我说了原因，原因其实按说我能想到，但自己太心高气 傲，从来没考虑过自己其实也没什么好条件。
　　岳梦只比我小两岁，也该到了结婚的年龄。老是在外打工，家里也开始催她快点回去找对象嫁人。她以前跟家里提到过我，说我工作不错，收入也不错。但她家里只问一件事：这个小莫在墨都有房子吗？有房子就行。你回老家，在县城怎么还找不到个有房子的？干嘛非得在大城市？
　　岳梦也无奈，但我的确是没有能力在墨都买房，这个原因，只能拆散我俩。岳梦说为了不伤害我，她明天就回老家，再也不回来，她的工资让我帮她代领后打给她就是。
　　事情 都发展到这个地步了，我也没必要劝什么了，我说那就算了吧，好聚好散。
　　岳梦说完了，却没有走，而是开始脱衣服。
　　我说你要干嘛？
　　岳梦说都干了大半年了，今天我主动点，算是对你的补偿吧。明天之后，还不知道什么时候能干呢。
　　我说今天咱俩谁还有心情 干这事儿啊。
　　岳梦说我就不信你能忍得住我的诱 惑――当裙子褪去，我发现她今天没穿连裤 袜，而是穿着我最喜欢的长筒丝袜。
　　我不喜欢连裤 袜，跟秋裤 差不多，没有感觉，而长筒丝袜能露出小半截大腿 ，而且在办正事时可以不用脱。这点爱 好，我和李敖一样。
　　岳梦已经凑到我的身 边，把我放到沙发上 。
　　算了，不去想了，慢慢享受吧。
　　平时，岳梦是个彻底的淑女，虽然不是白领，却非常有气 质，连那事儿时的声音都是低低哼几声，极少叫 喊。可今天的她却异常疯狂，声音穿透力特强，跟苍老师的歌声差不多。要不是在办公室，估计门口 收听的人能排队。
　　就让这最后一次，来得更疯狂一点，为了避免对她的思念，我把她幻想成 石榴，因为从明天开始，我必须全心全力去拿下石榴了。
　　其实，就差一个星期，一个星期之后我开始学那套“十二生肖房中术”只要使出第一招，岳梦也不至于这么绝情 地离开。
　　当我俩气 喘吁吁的分开，岳梦开始大哭，我无法安慰，就等她哭完，帮她穿上 衣服：你的第一次，是我给脱掉的衣服，今天我来帮你穿上 衣服，这大半年，是我俩一生的美好回忆。
　　第二天我故意把我手头 的活儿安排得满满的，不去送她。
　　失之桑榆，收之东隅。这几天跟跟石榴每天电话和网络联系，两人倒是很有话说，应该很有发展前途。尤其是，已经确定由我担任这次选美活动的日 赛复赛决赛的主持，反 正公司最近处 在淡季。
　　想想石榴，再想想我将要主持的选美大赛能见到的美女，我暂且把岳梦忘却。


刘小肥和外模
　　我听到她的声音，赶忙出来，我说你怎么来也不打个招呼啊，然后把石榴让进了我的房间，让她坐在沙发上 。
　　外面，已经在窃 窃 私语了。内容不用猜我也知道，我跟岳梦分手才三四天，跟这位来得也太快了吧。
　　石榴今天穿着一身 白色 连衣裙，外加一个蓝色 披肩，没穿袜子，雪白的大腿 交 叉着坐在那里。我盯着她的大腿 ，竟然想不出要说什么。
　　反 倒是石榴先说话了：我的腿 白吧？
　　我说：在我们老家这叫 气 死日 头 。
　　一次郊游，再加上 一个星期电话和网上 的交 流，我俩已经是老朋友，也没必要客套什么了：你来访也不打个招呼，我好准备点好吃的。
　　石榴说：我就想吃那天郊游你给我煮的面条，你中午给我下面条吃。
　　这句话声音挺大，估计外面都能听到，我听到了有人憋不住的笑声。
　　那天郊游，我在小河边跟她野 炊，我带的小锅，给她下了面条，征服了石榴的胃。
　　有人在旁听，我还是转移话题吧：您来此是为了大赛的事情 吧。
　　石榴：没大赛我不来是吧？没你大赛就不转了？不过，还真有点事情 。你认识不认识外国 的模特？或者说你学日 语的同学有没有跟外国 人打交 道的，来几个外国 模特参赛会更有吸引力。你给我找了，我给你提成 。
　　我给大学的几个舍友打了一通电话，果然有收获，收获是在大黄那里。
　　大黄在墨都一家日 文广告杂志当设计，他说他的一个同事叫 刘小肥的，平时做设计，业余做模特经纪，可以介绍给我认识，国 内国 外的都有，随便挑。可巧的是，他的同事家正好也住在墨都郊区，离我们厂子不远，打电话确认周末在家里。石榴开着她妈 妈 的车，跟我一起去找那位刘小肥。
　　我不太喜欢这个刘小肥，挺牛气 ，眼睛盯着石榴满是色 迷 迷 的。不过我的大脑也没闲着，刘小肥提供了一些模特的照片，我回来后狠狠地开始幻想……
　　中午去了石榴家，给石榴煮面条，只有她们娘俩在家，她妈 妈 对我的手艺赞不绝口 。如果想拿下一个女人，先拿下她的胃，我连她妈 妈 的胃都拿下了。
　　选美大赛临近，我感觉非常期待。刘小肥帮忙介绍了五个模特。三个国 内的，两个国 外的。我只看过照片，两个外国 模特很有味道，好期待选美大赛早点到来，期待着艳遇。要是能带个外国 姑娘到我的办公室，带到我的沙发上 ……
　　本来我已经对星期没有概念了，自从跟石榴交 往后我开始数星期，周一，周二，到了周三我就有些迫不及待了。每天晚上 两人煲电话粥，按小时计算。不需要挑明关系，更不需要表白，我俩已经开始“处 ”上 了。石榴把每天从早晨起床 到晚上 下班回宿舍所有琐事都跟我说，我把我们厂子每一种产品的吃法和味道都告诉她。石榴是个吃货，但就是吃不胖。她说世界上 最快乐的事情 莫过于一个人慢慢地一口 一口 地品尝好吃的美味。
　　我俩有共同语言，主要是我俩有两个共同爱 好。一是足球，我的网名叫 马特钨丝，她受我的启发，竟然起了一个比我的名字更有水 平的：逼矮祸夫。我虽然网名是德国 球星，却是个荷兰球迷 ，她狂爱 意大利。第二个共同爱 好就是看日 本的大人电影，她让我给她翻译一些发音，比如牙卖呆、一库、哈子卡西等。我说你好好背诵一下这几个单词，周末咱俩见面后实习一下。
　　越来越盼着周末的到来，但周末来了我却不能陪她，墨都丽人大赛预赛突然提前到了这个周末，她周末加班，我周五下午也去了墨都市区。之所以周五过去，是头 天晚上 要彩排。我作为主持人，被主办方安排到了赛会组织的一个宾馆。和我一起住标准间的，是刘小肥。
　　彩排前一起吃饭，我很佩服刘小肥，这么一个公共场合，他竟然在餐桌上 搂着一个E国 美女，我以前听他说过，叫 杰西卡。
　　杰西卡完全不像我们印象中那种虎背熊腰高胸 脯的，虽然偎在刘小肥怀里，也能看出她苗条的身 材，身 材尽管苗条，但挤在刘小肥身 上 的那一对肉 团，也足够有货。刘小肥的另一侧，坐了另一个外籍模特，典型的欧洲人模样，一起看过她的照片，是S国 人，在那里默默地喝着绿茶。剩下一位国 内模特，也是刘小肥带来的。穿着花裙子。另外一个就是女主持了。
　　石榴没来，看来是忙别的，我们自己吃吧。刘小肥跟我一点也没客气 ，我眼睛的余光只在打量那位穿花裙子的国 内模特。包括我，谁也没有自我介绍，上 来菜就是吃。因为我只对那位花裙子感兴趣，所以也没跟那两位外籍模特搭讪。
　　吃完饭起身 ，那位俄罗斯姑娘挽着刘小肥的胳膊，旁若无人的离开了。今晚，莫非她要住在刘小肥床 上 ？今晚，莫非我要在旁边当个看客？
　　花裙子也站起来了，花裙子不像别的模特那样二条身 材，有一定的臀 围，更显性 感，而她的裙子高出膝盖好多，起身 的一瞬间看到了她的安全裤 ，露出的一小截屁 股 很白很软 。女人的直觉让她感受到了我的目光，先对我开口 了：你是明天的主持？
　　我说请多关照，明天我主持，今晚彩排也是我主持。然后那位S国 模特用比较标准的中国 话说：你好！我的中文名字叫 小雪。只有那个女主持像根本看不到我的存在。
　　一起出门，我发现我这一米八的个头 在她们面前显示不出什么优势，连那个女主持都有一米七五，反 倒是花裙子最矮，目测也得超过一米七二。
　　晚上 彩排，放眼各色 美女，因为有石榴在，自己又对花裙子感兴趣，也就没怎么看别人，只是惦记今晚自己睡哪里，看情 况刘小肥肯定要和杰西卡一起的。
　　果然，晚上 一起回来，刘小肥便搂着杰西卡进了我们的房间，我只好识趣地走了出来。出来后发现花裙子也站在走廊上 打电话，我跟她点了点头 。
　　花裙子挂了电话，问我：你是海舟人？
　　我：你咋知道的？你也是？
　　花裙子：刘经理跟我说咱俩是老乡，我也是海舟市的，现在在墨都大学读中文系，今年毕业。
　　我：中文系还有这么漂亮的美女啊，没看出来，姑娘怎么称呼？
　　花裙子：我叫 刘枫，如果记不住我的名字，想着流川枫就行了。
　　我：我叫 莫鲁方，不过跟樱木花道没啥关系，很高兴认识你这位校友兼老乡。
　　刘枫：你是做什么工作的？我毕业后没工作就找你啊。
　　然后两人互留了手机号，她又回到了她的房间。我的脑海里在幻想着她的身 材，尤其是那普通模特不具有的小肥臀 。如果她毕业后真来了我办公室……
　　得有半个小时过后，杰西卡从我房间走了出来，看见我笑了一笑，莫非有什么约定？
　　我回到房间，跟刘小肥说不好意思啊，打扰你们了。
　　刘小肥一改平时的傲气 ，大笑道：哥们别不好意思，要不今晚我给说说，你跟杰西卡换地方睡吧，那个S国 的小雪真的好有味道，就看你的了…… ……


越听越爽
　　刘小肥很快就睡着了，估计刚才那一阵折腾得不轻，可惜酒店房间门隔音效果太好，不然能听到现场版。不过，想听现场版，机会来了。
　　翻来覆去睡不着，便到了房间里的卫生间里，坐在马桶上 ，坐在马桶上 觉得无聊，便看了一会儿手机，估计时间长了点。听到房间里刘小肥好像醒了，接着说了几句话，然后，我们房间有人敲门。
　　我和刘小肥住一个房间本身 就是一个错误，刘小肥今晚可能就是打算让我识趣走开。我上 个厕所，他就迫不及待了，他以为我是不在房间了，把杰西卡叫 来了。
　　杰西卡敲门，我正要答应，刘小肥已经走到了门前，我隔着卫生间的毛玻璃看到了他的身 影，他可能是太急了，没看卫生间亮着灯吗？干嘛不看看我在不在卫生间。再说了，刚才那半个小时，你俩干嘛了？
　　我看到了刘小肥打开门，然后杰西卡直接扑到了他的怀里，接着关门，就在卫生间门口 长吻。刘小肥只穿了一件浴巾，估计也掉了，就看他在门口 就帮杰西卡解衣服，可惜是毛玻璃，我什么都看不到。
　　两人拥着离开了我的视线，没有一点声音，突然听到了杰西卡一声低哼，看来刘小肥嘴 上 用力了，果然，低哼一声接着一声。
　　我现在出去，只会更加让气 氛更加尴尬；我现在要是不出去，他俩马上 就开始正题了，我就坐在马桶上 听？当一个人在自相矛盾的时候，肯定是不会做出任何决策的，也就等于我做出了继续在这里听的决策。
　　正题开始了，杰西卡是个E国 姑娘，她不像咱们中国 人那样低吟 或者哎呦，不像日 本人那些牙卖呆一库，也不像欧美的Oh，Yes！而是别具风格的浪 漫主义歌剧，只可惜唱和音的刘小肥音色 太差，影响了音乐整体效果。
　　最可怜的是坐在卫生间里的我，要说听这种音乐没有感觉，那也太不正常了。只盼着早点结束，好在刘小肥能量不怎么样，不到十分钟就听到他气 喘吁吁地结束了。
　　可杰西卡还没走，我还得老老实实呆着，若是杰西卡就那个样子来卫生间冲个凉呢？那我真是找地缝钻都没地方了。这时候，我的手机突然响了。
　　手机就在我手里，我赶快按拒接键。但刘小肥和杰西卡都听到了。两人突然笑了起来，刘小肥喊道：莫经理，你在卫生间哪！
　　我尴尬地回话：我倒是想走啊，你们让我走吗？
　　刘小肥大笑，说杰西卡快点穿衣服，你出来吧。
　　好在我还没洗澡，还是穿着平时穿的衣服，出来看见刘小肥和杰西卡根本就没忙着穿，两人盖着被子，只露出两个头 。
　　我说：不好意思啊，当了次会议旁听。
　　刘小肥：你也太保守了，别说旁听，都是兄弟，你就是旁观怕啥啊。杰西卡把手从被子里伸出来，向我伸了伸大拇指。
　　刘小肥都这么说了，我也不用太客气 了，我说：你行啊，这么点时间来了两次？
　　刘小肥：我要是没这点能耐，敢找杰西卡？是不是，杰西卡？
　　杰西卡对我俩的对白不太懂，但也是跟着笑。
　　刘小肥伏在杰西卡耳边说了几句，然后杰西卡小声回答了几句，然后刘小肥对我说道：杰西卡说小雪自己在隔壁那个房间挺闷的，你去陪陪她。
　　我说：算了吧，你俩继续吧，我到我朋友那里去。
　　此时已经是下半夜 ，刚才那个电话是石榴打来的，我到了走廊上 给石榴回拨过去，石榴接起电话就骂我：你胆子不小啊，敢拒接我电话？说，是不是跟那个S国 姑娘正“哈子卡西”我说：你在我身 边安着监控啊，不光S国 姑娘，还有E国 姑娘呢。
　　石榴说：E国 的轮不到你了，我看刘小肥今天得好累活，你在干嘛呢？
　　我说：咋了，你要约我？
　　石榴说：你看看现在几点了？我不怕路上 遇见大灰狼啊，我就担心你吃不消那个S国 姑娘。
　　我说：可惜这么晚了超市都关门了，不然给你买几瓶醋，晚安。
　　石榴说：你还没回答我为什么拒接我电话呢。
　　我说：明天给你解释吧，这么晚了怕把你笑得睡不着觉。
　　宾馆西边是个洗浴中心，属于宾馆内部的，我从未拿自己的钱到过娱乐休闲场所，今晚走投无路，只好进去了，不过只花了门票钱。
　　洗完澡在休息大厅躺下，几个姑娘过来拉生意，我说在房间里刚做完，累着呢。
　　比赛是在下午进行，上 午我回房间补了一觉，石榴那边的活我也帮不上 ，我十点多起床 ，本想到墨都城区转转玩玩，却怕有紧急任务，就在宾馆大厅闲坐着看来往的人。
　　花裙子刘枫下楼了，一眼就看到了我坐在大厅里，倒是很客气 ，甜甜地喊了一声：师哥！
　　我说：你好师妹 ，你这是要去哪里？今天刘枫穿的是方格花裙子，背带那种，上 面是白色 T恤，倒是像个高中生。
　　刘枫在我旁边的沙发坐了下来：下午才比赛，不知道什么时候通知去化妆，正无聊呢，准备下楼转转。
　　我说：你参加比赛不少了吧？看起来很有大赛经验了。其实我是给她戴高帽，我在校时主持过学校的模特大赛，哪见过她啊，不过当时她才上 大一。
　　刘枫说：我是去年才开始参加各种比赛的，觉得挺好玩，也挺锻炼自己的，还能锻炼自己的形体与气 质。
　　我说：你这形体与气 质还用锻炼啊，你别说咱俩是老乡，我这形象给你抹黑。
　　刘枫说：师哥你还没说你在哪里上 班呢，我只知道你当翻译，我是真的想找份工作。
　　我说：我那个地方你可能真的看不上 ，那边在郊区，连个城乡结合部都算不上 ，就是个农村。
　　刘枫说：企业多大？
　　我说：企业规模倒是不小，三百人吧。
　　刘枫说:我去的话，能做什么职位？
　　我说:没法说你能来干什么，你要真的不嫌农村差，我给你问问就是。
　　刘枫说:农村怎么了，我从小就没在农村呆过，我特别喜欢去农村完，谁喜欢水 泥块的城市啊，师哥，麻烦你了。
　　美女运来了，挡都挡不住。刚跟石榴相亲，正在火速升温 ，又有一个美女将跟我成 为同事，而且是经我介绍！


沙发和花裙子
　　在我跟石榴发展迅速的情 况下，我突然介绍一个女孩来厂，而且是在办公室，别说太行不能理解，我自己都不理解。
　　我跟刘枫只是说过两次话，还根本就不了解她，就把她介绍进公司，而且还是去跟太行谈，我也不知道这是为什么，只是脑海中每每浮现出那件花裙子，还有惊鸿一瞥的带有一点蕾丝边的打底裤 ，我便有把她招聘进来的冲动。
　　我想拐弯抹角地跟太行提起这事，先从办公室人员分工开始，说现在我基本上 兼着办公室主任一职，随着企业的发展，公司的文化建设和规章制度的完善，一大堆大道理。
　　我才二十来岁，我才吃过几天江湖饭？太行打断了我的话：不用那么客气 了，咱都是一家人，是不是要介绍人进来？
　　我说：一个师妹 ，也是个老乡，她问我这边缺不缺人，我说咱这边办公室正满着呢。
　　太行说：就师妹 那么简单？
　　我说：就这么简单，而且是刚认识的，我觉得过来也挺合适的。
　　太行说：石榴知道吧？
　　我说：日 赛完成 后，我跟石榴说起过这事，石榴好像也没反 对。
　　太行说：你胆子够大的啊，心也够野 啊。按说你介绍人进来，我必须给你个面子，但这件事关系到石榴，你得让我见见那个小姑娘，我来面试。
　　我说：谢谢岳经理，希望不会让你失望。出了她的办公室我打电话给了刘枫，我说你明天来面试吧，然后告诉她复杂的公交 车换乘路线。刘枫说师哥要是打车去得多少钱？我说打车到这边你得付司机回空费。
　　回到办公室，向石榴汇报了这件事情 ，石榴说咱俩好像还没确定关系吧，你跟我商量这事儿干嘛。
　　我说：我心里已经跟你确定关系了，就看你啥时候跟我正式建交 并建立战略，空格，伙伴关系了。我故意说了空格，把那个“性 ”字略去。
　　石榴说：你方在重大国 际问题上 没有坚持一个女友的立场，我方深表遗憾。
　　我说：我这是在重视发展对女友关系的基础上 ，支持第三世界姑娘的发展和繁荣。
　　石榴说：不知道为什么，我也挺喜欢这个姑娘，直觉告诉我你俩没什么问题，所以，我就不放在心上 了。
　　我说：为了向您表示感谢，我方邀请阁下在方便的时候对本人办公室来一次正式友好访问，并且正式建交 。我把“建交 ”两个字说得很强调。
　　石榴说：也好，省得每次见面你都偷 看我的大腿 ，以后不用偷 看了。
　　我说：偷 看的感觉最好，世上 最美的莫过于没得到和已失去。刚说完“已失去”我立马想到了远方的岳梦，想我俩在这个沙发上 发生的一切故事。
　　太行对刘枫的印象很好，板着脸问了几个问题，便放松了神态，以一个长辈的身 份开始教导刘枫工作上 要注意的事情 。然后问刘枫的想法，刘枫说自己过来上 班荣幸之极，能不能明天就来上 班。
　　下午太行跟我商量了一下刘枫来之后的工作安排，然后她向老板进行了汇报。晚上 在宿舍，刘枫给我打来电话：师哥，谢谢你，我的第一份工作，我会好好珍惜。
　　我说：没关系，你能干得好就行。
　　刘枫又问：我明天第一天上 班穿什么衣服去啊。
　　我脱口 而出：你穿你那件花裙子吧。
　　刘枫在那边笑得很开心：师哥觉得我穿那件花裙子很好看？
　　我说：我第一次见你，你就穿着花裙子，你第一天到我办公室上 班，你也穿着花裙子吧，希望这是个美好的开端。
　　刘枫来应聘时，我是直接带到太行办公室的。公司综合办公室里其他几个女的没见过刘枫，当她走进综合办公室，她吸引了全部的目光。我跟大家介绍：这是刘枫，今年毕业的大学生。刘枫向大家微笑，那标准的模特微笑，甚至让我痴了一下。
　　我接着向她介绍了办公室的几位，然后太行通知我去会议室开会。会议上 ，我又提拔了一级，担任办公室主任兼进出口 部部长，协调所有办公室的工作事宜，制定公司规章制度。另外因为我的文笔特长，我还得兼着老板的秘书。我的月薪一直没有保密，再加一千。
　　回来之后，太行组织办公室人员，包括那几个部长开了一个小会。刘枫辅助我做企业管理各项工作推进和规范制度拟定，其他人分工不变，然后以前在综合办公室里的统计员小姑娘搬到财务部办公，刘枫接替了她的办公桌。
　　一个上 午都是开会，等安排好刘枫坐下已经是午饭时间，我带着刘枫去了食堂，其回头 率让我不禁 怀疑我是脸上 有饭粒还是裤 链没拉上 ，倒是刘枫坦然面对，对食堂的饭菜也完全吃得下。秀色 可餐，我看着她的花裙子，只想再看看里面的蕾丝安全裤 。
　　中文系毕业，大学没有白念，下午刘枫就进入了工作状态，帮我整理一些文件。我加上 了她的QQ，打开她的空间相册，不禁 愣了一下。我不是没见过刘枫穿泳装，选美大赛日 赛，我零距离看过，但相册里的她更加迷 人，而且各种写真让我真的感觉要喷火。自从岳梦走了之后，我已经半个多月没近女色 ，除了旁听过刘小肥的一次演出。这个写真的女主人，就跟我一门之隔，我必须详细制定一个周密的保密计划，刘枫和石榴，一个都不能少。


十二生肖房中术
　　有些人，当看到她第一眼时，就会有直觉，我们之间会发生一些故事。我第一眼见刘枫时有这种直觉，刘枫现在成 了我的下属，跟我低头 不见抬头 见；跟石榴是相亲认识的，没有这种第一感觉。但这种感觉最强烈的，是一个来自日 本的姑娘。
　　这个日 本姑娘名叫 渡边圣月，圣月在中国 留学了几年后留在中国 定居，她的中国 话水 平远胜我的日 本话。我俩认识是在去年我外教的生日 宴会上 ，圣月迷 恋中国 的传统文化，我外教便介绍我俩认识。后来才从圣月口 中得知，圣月本来以为我们这些学外语的都是对自己国 家文化不感兴趣的，认识我之后她发现自己错了，我虽然是日 语系的，对自己国 家的传统文化却是从小就痴迷 ，诗词歌赋以及周易五行都有研究。这点让我和圣月很有共同语言，我俩经常在一起交 流博大精深的中国 五千年文明史。
　　共同的爱 好，让我俩有了更多的交 流，交 流着，交 流着，我俩也就交 流到了床 上 ，就当是思维碰撞的火花点燃了激 情 而已。她从来不说哈子卡西，但关键时候也会喊一库一库，两人的交 流还是不错的。
　　以前和岳梦交 往时，我都是隔段时间就去墨都市内跟圣月幽会，圣月有自己的住处 ，我过去过夜 便是，只需要跟岳梦说我去找同学玩了。但现在这半个多月，自从我和石榴相亲之后，我再也没跟她联系，我觉得现在的我也不需要跟她联系了。我目前的精力，不但要每天忙碌工作上 的新任务，还要周旋于石榴与刘枫之间，躲得过每天太行的审查，哪有时间再去跟圣月联系？
　　QQ上 ，圣月的头 像在闪，说怎么这么长时间没联系了？
　　我说：来了客户，忙了一些天。
　　圣月说：我经过深思熟虑，决定把一件密不外传的东西教给你，你能不能过来一趟？
　　我说：这种密不外传的东西是什么？不会是你们家传的一道菜吧？
　　圣月说：我没跟你开玩笑，这不是一道菜，这如果是道菜，也是你们国 家的满汉全席。
　　我想这也好，我这半个月虽然忙碌，虽然有石榴和刘枫两个大美女陪着，但她俩都还没得手，说实话自己那方面的要求也越来越强烈了，去找圣月，至少也能解决一下生理需求。至于密不外传的东西，先不用幻想了。
　　至于跟石榴怎么请假，也就别找什么理由了，说来墨都市内找我的外教。问她一起不？石榴说她就不去了，让我晚上 悠着点。
　　圣月一脸庄严的表情 ，一扫以往的妩媚甚至有些妖 媚的表情 ，说莫桑，在我告诉你这件事之前和之后，请你答应我一个条件。
　　我说：你既然让我保证了，就有百分之百的把握确定我会保证。好吧，我保证，我遵守。
　　她说：这个秘密是一项能力，也可以说是一门功夫，你可以让人知道你有这项能力，但你要保证只有你我二人拥有这项能力，不可外传给他人，更不能告诉别人是我教给你的。你必须替我保守这个秘密。
　　我说：我替你保密，你现在可以告诉我了吧。
　　圣月说：你先跟我做一次试试，试试这项功夫的绝妙之处 。
　　我俩做过几十次了，前奏工作轻车熟路，然后奔入主题。刚刚进去，突然发现圣月的身 体晃动了一下，我感觉平生从未有过的一种*感涌遍全身 ，哪里是在一进一出啊，简直是天上 仙境游走，这不是幻觉，而是真实的感受，我感觉身 体的重量完全消失，每一次进出都带来无限的*感，我忘记了时间，忘记了忧愁，整个宇宙，只有我们两人的身 体在演绎着天地阴 阳 的融合。正游走之间，她突然身 体又晃动了一下，我像蹦极一样从天上 落下，落入广阔的大海，在浪 花的推进下，我和圣月每一次汹涌澎湃都是灵魂之间最深入的交 流，我隐约中能听到圣月有节奏的呐喊，每一声都沁入心脾。这时，只感觉海浪 越来越大，每一次冲浪 ，冲向浪 尖的顶点，然后被波 涛涌起，激 起更高的浪 花。当浪 花变为狂涛之时，圣月又晃动了一下，天也不再是天，海也不再是海，海天交 接之处 ，我一泻千里，然后沉沉睡去，梦境中继续神游。
　　当我慢慢醒来，看见躺在我身 边的圣月，有说不出的娇媚与美丽，不禁 抱着她又亲又吻，我觉得世界上 没有哪个人能比她更让我如痴如醉。
　　圣月说：刚才那一场，你的感觉如何？你不要再陶醉了，我需要你马上 醒来。
　　一语惊醒我，我说你把我送入了仙境。
　　圣月说：我是怎么把你送进仙境的？
　　我说：你一共晃了三次，天知道你是怎么晃的。
　　圣月说：我没看错人，你的确有这个天赋，都那么享受了，还能数出来我晃了三次。用你们中国 的武侠小说的话说，你这属于天赋异禀了。
　　我说：你就是教我这个？不过这个也太有水 平了，我从大二开始做这事，这是第一次有过这种享受。
　　圣月说：你说实话，你跟多少人做过了？
　　我说：我算算啊，目前要说保持过长期关系的，也就三个人，大学的女友、岳梦和圣月。要说跟客户出去放松的一次性 的，我真的数不过来了。
　　圣月说：这一次，算是你终生最难忘的一次了吧？
　　我说：绝对是，最难忘的一次，没有之一。
　　圣月说：最难忘的还在后面，精彩的还会越来越多。不过，你想想，如果刚才主动晃动身 体的，不是我，而是你，你会把我送上 什么样的境界？
　　我说：我哪知道怎么晃啊，别看那么简单的一晃，我知道里面学问大着呢。
　　圣月说：你再想想，如果你知道了怎么晃，以后跟任何一个女人去做，只需一次，她还不是死心塌地跟定你一辈子？
　　我说：那还用说，我现在就离不开你了，你以后多去我办公室吧，我那边有沙发，那边的*感更大。
　　圣月说：你最好冷静点，不然我会后悔看错了人的。


第一次亲密接触
　　;圣月接着说道：你也不用太高看了刚才这三晃，刚才这三晃，只不过是这套“十二生肖房中术”中极为普通的一招，叫 “悟能三晃”我说：悟能不就是猪八戒吗？十二生肖里有猪，莫非还有其他十一种招数？
　　圣月说：你别急，这套“十二生肖房中术”是你们国 家古代人根据那十二种动物交 配的行为悟出的种种招数，经过一代一代人慢慢摸索，从普通的招数成 为了密不外传的绝招。从猪的身 上 ，流传下来两种绝招，刚才我对你施行的这招“悟能三晃”便是根据猪在交 配时身 体一直在晃动而悟到的绝招。
　　我说：怪不得民间有句俗话叫 “猪鞭三道弯”猪交 配时确实是一晃一晃的。
　　圣月说：这种晃可是有学问的，要把握好对方的血 脉流通的节奏和我说：猪的另一招是什么？
　　圣月说：你别那么猴急好不好，如果你悟性 足够好，我会把十二生肖的所有绝技都教给你，而且一招比一招神奇。猪一共有两招，属于最少的了，也是功夫最浅的了。
　　我说：什么最多？
　　圣月说：最多的是龙，龙舞九天，一共九招。其次是虎，猫有九条命，虎是猫的徒弟，也就只能有八招。龙和虎的，是这套“十二生肖房中术”中最上 乘的功夫，我会最后教给你。
　　我说：那你就先教我这招“悟能三晃”吧。
　　“悟能三晃”从女式招法换做男 式招法，直到天已大亮我才悟明白，正要跟圣月一起实践实践，圣月说现在天已经亮了，你经过了一晚上 的疲惫，现在使用出来也大打折扣，而且这个招数将大大延长时间，一场大战下来，估计得吃午饭时才能完成 了。你的第一次实践，就留给别人吧。
　　我说渡边小姐 你也太大公无私了，你这种风格让我敬佩不已，我现在手头 有两个备选，我正在选择呢。
　　圣月说你只是学习了“十二生肖房中术”其中普通的一招，现在虽然可以帮你提高一个境界，但这招只会是让你有了一点绝活而已，还有太多的缺点，比如你现在会感觉自己特别疲惫，比如你根本不能连续作战。以后你每学一招，都将是一次质的飞跃，希望你早点实践成 功这招“悟能三晃”看你的悟性 ，我会陆续教给你其他招数。
　　回厂的公交 车上 ，我累得歪在座位上 便沉沉大睡，这招到底怎么样还不敢说，至少现在把我累得够呛了。在朦胧中我想了两件事，第一，“悟能三晃”名字太土，可能是汉译日 再日 译汉之后的伪劣产品，我为其更名为“高老庄三回旋”；第二，我目前的两个目标，一个叫 刘枫，一个叫 石榴，两人名字合起来恰恰对应了我的想法：风流。
　　在办公楼下给石榴打了一个电话报告了一声，石榴说你昨晚累得不轻吧，怎么刚回来，我说四个人车轮大战，我有点吃不消，周末等你哦。
　　刘枫今天又穿了她的那件方格裙子和白色 T恤，看见我满脸疲惫归来，赶忙给我倒了一杯水 。在她俯身 倒水 的那一刹那，我看到了她的紫色 文胸 ，虽然她不用俯身 我都直接看过文胸 ，但穿着衣服看和脱了衣服看感觉肯定不一样。这样半遮掩的风情 ，比起直接看来说要有诱 惑力得多。
　　刘枫说：师哥你忙什么累成 这样？
　　我说：昨晚喝多了，没事。在办公室里别叫 我师哥好吧？你把门关上 ，你来之后我一直没跟你谈谈。
　　我看到刘枫的眼神流过一丝不易察觉的慌乱 ，然后微笑着把门关上 ，坐在我办公室的沙发上 。我的脑海中首先想起了石榴那嫩白的大腿 ，然后想起了我和岳梦在沙发上 的缠绵往事。然后，身 体的某个部位竟然起了变化。
　　刘枫毕竟是做模特的，她的身 材比起石榴和岳梦要更加出色 ，而且她也有着其他二位没有丰臀 ，把沙发压下去了一大片。
　　看着，幻想着，我竟然忘了说话，还是刘枫先开口 了：师哥，你老看我干嘛？
　　我说：看着挺好看。
　　刘枫说：师哥你别吓唬我，我怎么感觉气 氛有点异常呢？
　　我说：你别误会，谈正事吧。然后问她是否适应，问她跟同事的关系怎么处 理的，问她在宿舍是否习惯等等。刘枫的回答都很简要，说很好，挺好，没事的。
　　我说：一切都好就行，你认识石榴吧。
　　刘枫说：当然认识，咱们这次活动主办方的，她好像是你女朋友吧？真般配，郎才女貌的。
　　我说：你也看我俩般配？那咱们周末就找个地方一起吃饭吧。其实我这招是欲 擒故纵，故意解除刘枫的戒备心，她就在我眼前，我想拿下时，只需加强火力进攻就行。现在首要的是拿下石榴。我学了这招“高老庄三回旋”之后，我有信心，只要有了第一次，我便能牵住石榴。同样的道理，抢下刘枫一次，也能牵住刘枫。齐人之福，好像就是这个意思吧？
　　在刘枫站起身 来要离开时，我又看见了她的蕾丝安全裤 ……
　　终于盼到了周五下午，我给石榴打电话让她今晚就来我办公室，我找她有要紧事。石榴说什么事情 把你急成 那个样子啊，我说我做了一餐你从来没见过更没吃过的好饭让你品尝。
　　当我把这道菜端到石榴眼前时，我看到了石榴眼角的泪水 ，那不是如今的小姑娘接过一束玫瑰时故意挤出的几滴眼泪，而是发自内心的感动。
　　这道菜原料很普通，我们工厂最常见的两种原材料：螺贝肉 和菠菜。我把螺贝肉 因材制宜雕刻成 玫瑰的形状，然后用食用红色 素浸泡上 色 蒸熟；菠菜用热 水 焯后做成 玫瑰叶子的形状，颜色 稍微有差别，用茄子汁染色 加深。将螺贝肉 摆放在菠菜上 面，九朵玫瑰的造型，的确美观。
　　我说我用我们食品工业人独有的方式送给你九朵玫瑰，并向你致以最崇高的爱 意！请石小姐 笑纳。
　　石榴稍微一定神，笑道：恩准！
　　我说这个情 境下，好像应该有个其他镜头 的。
　　石榴再笑，然后我抱住她的双肩，两人坐在沙发上 ，我的嘴 唇抵住了她的嘴 唇。石榴突然开始咬我的双唇，就像小孩吮吸那种咬，速度很快，我想把舌 尖伸进去都没敢。吻着吻着，我稍微吸了一口 气 ，我说今天这道菜好看但是不能吃，只有你秀色 可餐，然后把她按在了沙发上 。
　　吻了一会，我就惦记她胸 前那一对大石榴，石榴今天连制服都没换下来，解开她的衬衣扣和内部装饰后，我便碰到了那对梦寐以求的石榴。浑圆，光滑，弹性 十足，尤其是在两座山峰 中间的峡谷中，我用食指和中指有节奏的敲打着两边的山峰 ，逗得石榴直笑着说痒 。
　　接着再往下进攻，却被石榴拦住了，说：你今天的准备并不充分，所以，最重要的环节，今天肯定不行。
　　我说：我哪一点没有准备好？难道，你还需要现场直播？
　　石榴说：你自己好好想想还有什么没准备的。
　　我说：要买气 球的话我马上 就去买。
　　石榴说：你别拿你自己的眼光看我，我说你没准备充分，你自己好好想想该准备点什么。
　　我说：那今天就不用了，不过，你那双腿 ，尤其是穿着丝袜的腿 ，我想要，接着抢了过来。


横着走的女人
　　石榴的皮肤很白很细嫩，隔着丝袜触摸起来手感极佳，遗憾的是她这属于连裤 袜，不能碰触大腿 上 方那段过渡。
　　我不喜欢裸 露在外的大腿 ，全无禁 忌且没有质感，隔着丝袜碰触双腿 的手艺，我曾经和岳梦练习过无数次，所以当我熟练地在石榴双腿 上 游走时，石榴发出了低声的哼哼。当我的手继续往上 走，想接着这股 劲头 将连裤 袜拿下时，再次被她果断拒绝：我说了，不行，你没有准备充分。
　　我和石榴的关系，现在全厂都知道了。前些天，全厂都在议论纷纷，我一个大翻译，竟然被一个打工妹 给甩了；这些天，全厂也是在议论纷纷，我一个外地来的打工仔，竟然找到了一棵大树，娶了这边支书的女儿，车房不愁，一切无忧。
　　石榴的整个双休日 都泡在我办公室里，在我上 班时间，我俩是绝对老老实实，我坐在办公桌上 干活，她拿着几本书坐在沙发上 看，或者把她的笔记本接上 网线玩。刘枫就在外间办公室，对石榴很是客气 ，两个人也很谈得来，周六中午我还请她俩一起吃了顿饭。
　　下午下班后，我跟石榴在沙发上 只能做周五做的事情 ，绝对不能越雷池一步，石榴还是那句话，我准备不充分。这道谜题难住了我，我没有狐臭没有口 臭，不用喷香水 吃口 香糖；气 球我买了好几种，都不便宜。还缺啥？莫非要去买日 本的各种道具？
　　说到日 本，我从圣月那里学到的“十二生肖房中术”的一招，曾经让我醉生梦死的一招，我到现在还没有实践的机会。真想拿着石榴做第一个实践，但石榴给我出的谜题堵住了我，直到周日 晚上 石榴回家，周一她回市区上 班。
　　石榴成 为不了第一个实践者，机会不等人，有人来插 队了。而这个人成 为了我发展历程上 一个非常重要的人物。
　　周一刚上 班，同宿舍舍友于老妖 打来电话，问我厂最近出口 的产品，我说还是老三样：螺贝、蔬菜、真空袋。――真空袋其实是开玩笑的，因为包装出口 食品的真空袋特别贵，所以我总是把这个成 本加进产品成 本里了。
　　于老妖 问：还是只出口 日 本？
　　我：我倒是想多几个国 家啊，你能给帮忙吗？
　　于老妖 ：我这次还真是给你找财神来了，你先说怎么感谢我吧。
　　我：第一，两个小姑娘来双飞；第二，提成 大大的。
　　于老妖 ：说定了，今晚你先满足我第一个条件吧。
　　我：你还是先说正事吧，别放空炮。
　　于老妖 ：墨都的外贸，你认识几个人？
　　我：不瞒你说，我就认识跟我们这边有点业务往来的，不像你，在外贸口 的人脉跟海绵体似的，雄姿勃发。
　　于老妖 ：我在这行，也只是认识一些小人物，不过，最近在一个场合上 ，认识了一个大神级人物。你听过胡 媚这个名字吧？
　　我：我再说一遍，墨都的外贸圈子，除了你和老白，就是我的几个有限的客户了，数指头 的话，不脱袜子我都能数完。――老白也是我的舍友。
　　于老妖 ：胡 媚是个人物，墨都出口 Q国 的所有食品类产品，都是她说了算，别人拿不下这块市场。据说，她在Q国 的关系很硬，都是横着走。
　　我：是不是让那边的人干得横着走？
　　于老妖 ：你有本事把她干得横着走，Q国 的市场还不是你的？
　　我：我哪有你那身 臭皮囊啊，我这模样的，人家胡 媚能看上 ？
　　于老妖 ：我可以介绍一下你们认识的，生意的问题，共赢对谁都好，你们那边我去过，厂房设备都很好，管理也是不错的，我可以跟胡 姐 说说。
　　我接着打电话给老板牟总汇报了一下情 况，牟总说这个机会很好，但最好还是打听一下比较好，别让人家利用了，他给问问。
　　又过了一会儿，牟总打来电话：你说的人名字叫 胡 媚？
　　我：是啊，我同学说确定叫 胡 媚。
　　牟总：你把你同学的情 况跟我说说。
　　我：我同学姓于，不是墨都人，但他家在墨都的外贸有关系，他大学毕业就做了外贸，现在自己做，应该说做得还很好。
　　牟总：不错啊，你跟你同学关系不错吧？
　　我：我绝对相信他，如果他那边出了问题，我做人基本上 到头 了。
　　牟总：你去财务那边支点钱吧，接着去找你同学，该请客请客，该花的小钱咱不能小气 ，但一定注意别让人家骗了。这个胡 媚，绝不是个一般人物。
　　墨都大学的小饭馆里，一个小包厢，我和于老妖 两人要了一盆水 煮鱼，一盘土豆丝，跟上 大学时一样。我俩见面，无须客气 。
　　于老妖 ：你出来办公务就请我吃这个？
　　我：我从郊区大老远跑来，我就没打算请客，这是给你省钱。
　　于老妖 ：你确定有这个合作的诚意吧？
　　我：只要联系上 胡 媚，你要什么条件我都答应，这够诚意吧？
　　于老妖 ：我还是那句话，我只能牵个线，剩下的事情 ，你们自己谈，我一概不管，我也没那么多精力和能力管。
　　我：下午我先带你去放松放松吧，我知道你挺累的，吃饭上 你不在乎，我知道你的爱 好。
　　于老妖 ：这个胡 媚吃定了我了，我可能这几天就要沦落了。
　　我：就你？还要吃软 饭？
　　于老妖 ：那是你没见过她，如果给了这胡 媚，我心甘情 愿沦落！
　　接着于老妖 打开他的笔记本，让我看了胡 媚的照片，可惜是个侧面，只觉得气 质很高贵，略显丰满，带着一副墨镜，长发飘飘，看不出年龄。
　　于老妖 ：胡 媚好色 ，圈子里的人都知道。但她的魅力确实大，让我又不忍心拒绝。
　　我：你别馋我了，我看着照片，都有想法了，可惜我长得不够美啊。
　　于老妖 ：你那件家具，可是咱宿舍当年第一长度，适当的时候，我跟她吹吹？
　　我：你再加一句广告语吧，把你干得横着走，一旦拥有，别无所求！


胡媚之媚
　　但我从未见过一个女人和一条裙子结合得如此完美，人与裙子合为一体，人的曲线与裙子的曲线形成 了完美的美术组合构成 ，打造出一尊完美的且活生生的艺术品。
　　胡 媚并不年轻了，刚刚迈过不惑之年。论身 材，胡 媚已有些丰盈；论五官相貌，胡 媚也不是那种精致玲珑的，虽然足够漂亮；论皮肤，如果细看还能有些细纹的；但胡 媚身 上 的气 质，以及她与衣服的完美组合，已经超脱了一个凡人可以达到的境界。胡 媚的美，足以让人窒息。我可能已经明白她为何能在Q国 横着走了。
　　胡 媚穿着一身 白色 绸缎的连衣长裙，胸 前是花开富贵的牡丹图案，脚上 是白高跟皮鞋，嵌着几颗宝石熠熠生光。但宝石的光芒哪里能盖得住胡 媚的艳容，我第一眼看到胡 媚，我真的痴了。
　　这是在墨都一家高档的湘菜馆的一个包厢里，于老妖 、胡 媚、我。于老妖 提前跟我说过，今晚什么都不谈，只是认识，绝不能谈生意。于是我和于老妖 就围绕着大学生活跟胡 媚聊天，胡 媚特喜欢聊这些年轻的话题，便和我们打成 了一片。于老妖 的确老道，聊着聊着大学宿舍，便开始往那方面靠拢。
　　大学宿舍六个人，我们六个人都不是墨都人，毕业后都留在了墨都，工作也或多或少跟日 语有关系。大黄在墨都的一家日 本语广告杂志做设计，跟刘小肥一起；小欣在一家小型外贸公司做操作。而这位于老妖 ，则是一位典型的高富帅，他跟我一样都是海舟人，但我至今不知道他的家庭背景到底多深厚，只知道他毕业后便在外贸行业混得风生水 起，女朋友也像国 产大片一样不断上 线不断下线。
　　另外两位，一位叫 老白，如果说于老妖 是高富帅，那老白便是标准的白富美男 人，他有着比女孩更加细嫩的肌肤和精致的五官，但他绝非伪娘，只是比较粉嫩的帅哥，他也是做了外贸。还有一位名曰秀才，毕业之后果然如秀才一般当了教书先生，在墨都一家日 语学校当老师。我们说的就是这位秀才的几件事。
　　秀才在我们宿舍谈女友最早，两人经常在学校小花园里幽会并接吻。某日 ，我们五个当时的光棍 正在宿舍打牌，突然秀才闯进宿舍，接着脱掉裤 子和秋裤 ，然后用秋裤 擦大腿 ，说是不小心没把握住，突然淌了。我们集体嘲笑之并暗自羡慕之，我们想淌，还找不到个人给我们淌呢！
　　但下面一件事让我们更加嘲笑和羡慕，秀才和他女朋友的第一次，是在学校的小树林情 人谷里。秀才斜坐着，他女朋友在上 面坐下，结果血 流了秀才一裤 子。秀才偷 偷 回到宿舍后想不被我们发现就换衣服，但他脱裤 子的速度让我们有了足够的怀疑空间，拦住后发现他的裤 子上 落英缤纷，秀才便讪笑着捂着不让我们追问，直到某日 酒后才绘声绘色 地讲述了当时是如何找角度，又是如何怕别人发现而不脱掉裤 子，单单是秀才将家具取出，女友有裙子遮挡。他还向我们模仿当时那一声惨绝人寰的叫 声。
　　说归说，秀才和他女友关系一直很好，大学毕业后，我们各自和女友陆续分手，只有秀才修成 了正果，去年结了婚。
　　我和于老妖 聊秀才的这些事情 ，胡 媚也不再仅仅是矜持地笑，而是跟我们一起肆无忌惮地笑。慢慢地，我觉得这个现场气 氛有些暧昧，今晚估计于老妖 要被收拾了。
　　让这个暧昧发生质变的，还得是胡 媚：两位老弟，我这个人说话非常直接。你们今天请我吃饭，我也知道你们工作上 的需要，但咱们今天不谈工作，咱们今天找到一起，就是来玩，好好玩，狠狠玩。今天这顿饭，谁爱 请客谁请客，反 正是你们请我来的，接下来的内容，我来请客吧。
　　我的心突然跳得特别剧烈，这个胡 媚说话果然直接，今晚接下来什么节目？我和于老妖 两个人，一起上 ？她倒是能吃得消，我俩没这么来过啊。我对我在办事时旁边有个男 人看，有着严重的排斥心理。
　　胡 媚总是能知道我们心里想的是什么，她接着做了一个让我瞠目结舌 的决定：你们两个，我一个，我好像很吃亏啊。你们不是墨都大学的吗？你们不介意我再叫 一个墨都大学的美女吧？
　　我还能说啥，讪讪地笑笑便是了。于老妖 从胡 媚面前的烟盒里抽 出一根苏烟，衔在嘴 里，也不点上 ，接着把火机放在了我面前。
　　我说我给你点上 ？
　　胡 媚和于老妖 哈哈大笑。
　　于老妖 ：小莫啊，看来你也就是个磨豆腐的命了，这些规矩你是一窍不通。
　　胡 媚说人家一窍不通证明人家正派，不像你，我发现你比我都会玩，都自由。
　　有胡 媚在，我也不便问于老妖 ，到底这吸烟和打火机有啥联系啊。
　　倒是于老妖 发话了：胡 姐 先打电话吧，我教小莫这个道理。
　　那边胡 媚在打电话，于老妖 在低声对我讲解这个点烟的窍门。
　　如果一群朋友在一起玩，如果觉得玩得好，今晚想“深入”交 流一下，在男 女数量完全相等的情 况下，由女方选出代表，然后女方代表决定是由女方衔着烟还是男 方衔着烟，如果女方衔着烟，男 方为自己心仪的那位点上 ，如果对方看不上 你，则会委婉地将烟放下，你可以接着选，直到全场每个人都有伴，然后各人带着自己伴回房间。刚才于老怕我不懂这个墨都交 际圈里流行的规矩，故意试试我，发现我真的不懂，竟然要给他点上 ，难怪他和胡 媚会大笑。
　　点烟，然后就这么容易？今晚这边只有两男 两女，我有一半的把握拿下胡 媚！幸福来得有些突然。


谁给谁点烟
　　可可还没到之前，胡 媚已经跟我们说过她。可可属于典型的富二代白富美，却擅长厨艺和家务，是个典型的居家好女人。可可属于那种完全不问世事的类型，总觉得生活太平淡，但又不喜欢刺激 。可可寻找刺激 ，必须可靠的朋友介绍，还得确保安全。
　　胡 媚跟可可的爸爸在生意上 有往来，本来可可来墨都上 大学，是让胡 媚帮着照顾照顾，谁想到可可比胡 媚还疯，胡 媚便和可可经常一起寻找刺激 ，玩点烟游戏，没想到今晚这件好事情 让我和于老妖 赶上 了。
　　现在是夏天，可可穿着一件T恤和热 裤 ，她走进房间后就开始抱怨：你们都吃了一半了，来让我吃剩饭？
　　我只好接过话来：美女没过来，我们先点了几个垫垫肚子。然后出门喊服务员接着加了几个菜。
　　胡 媚向可可介绍了我和于老妖 ，这时候我才真正看清了可可，可可长了一个模特身 材，跟刘枫一样，也属于体态稍微丰满的模特。但论气 质比刘枫要好一些。但我看到可可，我却先想到了石榴，但愿石榴的大学生活没这么丰富多彩。
　　可可是墨都大学的大三学生，学的是经济，但她好像对什么都不太感兴趣，又好像对什么都感兴趣。我们聊天，她就在那里听，偶尔加个感叹词。直到她听说我和于老妖 都是学日 语的，便开始感兴趣起来。但她的第一个问题便把我雷倒了，她是面向我问的：日 语里，哈子卡西是什么意思？
　　我忍住笑：哈子卡西，就是害羞、不好意思。
　　可可恍然大悟，说是应该不好意思，分着腿 那么掰着，能好意思吗？就是好意思，还怕往里灌风呢。那一库一库呢？
　　我：就是要出来了，出来了。
　　可可：下次我得试试这个词，不错。胡 姐 ，您有没有发现啊，这个“一库”很适合在高*的时候喊，这个“一”是短暂吸气 ，“库”是短暂出气 ，跟着节奏来：一库一库一库……
　　可可竟然喊上 了，于老妖 在那里哈哈大笑，说可可你不去日 本可惜了，你要是去了日 本，我早就在硬盘里认识你了。
　　可可：硬盘里认识有啥用啊，不如见真人吧？于学长很帅哦，我喜欢你这个类型。
　　于老妖 ：我还没有女朋友啊，不知道师妹 同意不？
　　可可：我男 朋友是学散打的，学长不害怕吗？
　　于老妖 ：可可小姐 胆子不小啊，你还找个练散打的当男 朋友，不怕他对你来硬的啊？
　　可可：我找个学散打的，就是因为他抗击打能力强。我很厉害的哦。
　　于老妖 ：那算了吧，我经不起这个折腾，你在用高跟鞋踩我，我受不了。
　　可可吃完菜擦擦嘴 ：今晚谁请唱歌？
　　刚才他俩说话，我一直没插 嘴 ，因为我又想起了我的石榴，石榴也喜欢看日 本电影，谁知道她有没有过这种生活呢？一听可可问谁请客，我连忙说我请，今晚都是我请。
　　我虽然从日 中便开始在学校主持，但我向来是“说得比唱得好听”于老妖 却是个唱歌天才，进了KTV包厢，于老妖 先来了一出《折子戏》然后胡 媚开唱《山不转水 转》嗓音婉转优美，边唱边扭着腰肢，更加迷 人。可可的歌唱得也不错，我也只好硬着头 皮开始《星星点灯》气 氛还是不错的，但缺少了几分暧昧。
　　暧昧的环节还是到来了，今晚我们都没有喝酒，因为喝酒影响过会儿在床 上 的发挥。胡 姐 拿出苏烟，递给可可一支，自己嘴 里叼着一支，然后把火机扔给了于老妖 。
　　看来，这是要让我们两个男 的来做选择了。于老妖 把火机扔给了我，说今晚你请客，你先点烟。
　　胡 媚，可可，这是完全不同的两种类型，两种迷 倒人的类型。胡 媚是那种徐娘尚未半老的成 熟的美，尤其是与衣服完美的搭配，更让胡 媚身 上 高贵的气 质让我膜拜。那丰满的双腿 和薄薄的丝袜，光摸上 去便是至尊享受，若是再抱着她那肥嫩的胸 部挤压挤压，然后从后面进入，每一次都能撞击出肉 肉 的感觉……而可可则是典型的青春 美少女，模特一般的身 材，那两条长腿 如果扛在肩上 ，如果长腿 上 套着丝袜，丝袜摩擦肩膀时的*感与下面接触碰击的*感双管齐下，她再喊上 几句“一库一库”想到这些，我悄然撑起了帐篷。
　　但帐篷虽然撑起来了，还得选择谁和我一起钻进帐篷。我这时候又想起了我最近学会的神奇能力，今晚，将有一个人来享受我的这招“高老庄三回旋”我有足够的信心，让她只要尝试一次，便能心甘情 愿地跟我一辈子。
　　有这个原因，我当然要选胡 媚，毕竟胡 媚要跟了我，我的业务发展可是会发生质变的。至于可可，以后总有时间拿下，即使过了这个村，以后也有的是这种店，但胡 媚只有一个！
　　我拿起打火机，走到胡 媚面前，期待着胡 媚能把烟对向我的打火机，那么我就成 功了。胡 媚犹豫了一下，她没想到我直接就过来找她，连犹豫地看看可可都没有。胡 媚再盯着我看了一眼，然后把烟对准了我的打火机火苗。


销魂的三晃
　　胡 媚，这个成 熟的尤物，可能已经阅人无数了，但今晚，将是她极为难忘的一个夜 晚。
　　因为我一直在演练招数，所以就没跟他们三人说话，倒是可可先和于老妖 联络感情 了。可可说学长今天有没有洗澡啊，我讨厌不洗澡的男 人。――可可说话总是这么让人摸不着出牌套路。
　　对于不按套路出牌的人，于老妖 也向来不按套路出牌：前面有个大众洗浴，我去找个老头 儿先给搓搓背？
　　胡 媚连忙喊道：你恶不恶心啊，把好好的气 氛给破坏了。
　　进了房间，我反 而有些拘谨了，我坐在沙发上 ，胡 媚坐在床 沿上 ，我不知道怎么开口 ，只是盯着胡 媚穿着丝袜的双腿 ，幻想着过会儿能不能扛起来，还有她那饱满的胸 前……
　　胡 媚：你看什么呢？被你看得我浑身 不舒服，不早了，睡吧。
　　我：要不，我先去洗个澡？
　　胡 媚：洗什么啊，过会儿再洗也不晚，原汁原味多好，你不会想让我主动吧？
　　胡 媚都把话说到这个份上 了，我哪里还能控制住，坐在床 边，把她拉进了怀中，接着吻了下去。胡 媚一个翻身 ，把我压在身 下，疯狂地吻着我。我把手伸向了丝袜，疯狂地摩擦着丝腿 ，再往上 找，发现她的丝袜竟然是吊带的，那段光滑的部分更有内容。
　　胡 媚解开胸 前的扣子和内衣，把那对滚圆的东西依次塞到我的嘴 里，然后狠狠压下去，想让我窒息，我翻过身 来把把她压下，解除了双方的武装，她只剩下吊带的丝袜。
　　她要用口 吞，我说不用了，今天不早了，直奔主题吧。胡 媚好像有点失落。只是在发现我的尺寸时，眼睛一亮：这么大？
　　我低头 一看，天哪，我都二十五六岁了，竟然又长大了不少，这“十二生肖房中术“奥妙无穷啊，好在上 面没有跟猪八戒的家具那样有三道弯。
　　俯身 帮她吸了几吸，待到春 澎 澎湃时，把我那个已经有了进一步增长的家具送进了她的港湾。
　　我能感受到，从我俩进门到现在把东西送进去，胡 媚完全是在应付公事，甚至说有点不情 愿，因为我做前奏的功夫的确没有任何特点可言。这些功夫，用在小姑娘身 上 ，还能激 起小姑娘的欲 望，但在欢场老手胡 媚面前，我做的这一切根本平淡无奇。除了家具稍大点，没什么其他可以稀罕的。但大有啥用？我动了几下，胡 媚只是闭着眼哼了几声。
　　我心里暗道：胡 媚，现在到了我的时间了。根据圣月给我的传授，我终于找准了那个碰触点，在最恰当的时候，进行了第一次晃动！
　　那是看上 去平淡无奇的一次晃动，胡 媚突然睁大了眼睛，发出了极为尖锐的一声呐喊。接下来继续机械性 的进出，每一次都让胡 媚疯狂。胡 媚大喊着，在我身 下的身 子开始前倾，嘴 里说着一些我都听不懂的语言。
　　而我却觉得自己身 上 有使不完的力量来进攻，以往单调的动作到现在肯定会有些气 喘，但今天不但没有气 喘，而且一下比一下有力量。我心里闪过一个念头 ：这个招数，不只是让对方高澎 这么简单，而且能吸收对方的能量，让自己有使不完的能量！
　　这仅仅是“十二生肖房中术”中极为普通的一招，而且只出了第一个动作，就已经让胡 媚这个欢场老手进入癫狂状态，如果我能学到这门绝技的全部，天知道我能有多大的能量！
　　胡 媚目光游离，说不出一句完整的话，估计已经彻底陶醉了。我把她抱下来，两人站着继续，在适当的时候，我又晃动了第二次，她突然挺直了身 子，进入了另一种梦幻状态。变换了几次姿势，当我晃完第三次，已经是下半夜 ，胡 媚的声音早已微弱地听不到，在我身 下沉沉睡去。
　　我却完全没有疲惫的感觉，就这么搂着她，欣赏着她完美的身 体。这是一尊在墨都无数人梦寐以求的身 体，这也是被无数人品尝过的身 体，但今晚，却成 为她做女人以来最难忘最销 魂的一次。她的皮肤白皙，肌肤颇有弹性 ，睡去的她依然显示出与其年龄不相称的青春 与阳 光。
　　欣赏着她，然后抚摸着她，我也进入了梦乡。梦中，我突然被她推醒：起来，起来。
　　我睁开眼睛看着她，她竟然早已穿好衣服，用一种很冷的眼光看着我：我最讨厌别人吃药 了。
　　我说我听不懂。
　　胡 媚：从哪个国 家进口 的，效果不错啊？
　　我：胡 姐 ，你对我的能力表示怀疑？就是有那种药 ，我买得起吗？
　　胡 媚：你小子确实厉害，我败给你了。我今天还有事情 ，不陪你了，不要退房，今晚接着！


坚持住别喷了
　　;我爬起身 来，也不管自己没穿衣服了，对着她的眼睛说：今晚陪您，当然不胜荣幸，但您不能冤枉我，我可不知道什么叫 吃药 。
　　胡 媚反 而笑了：你本来就这么强？跟你说实话，昨晚，我比第一次的时候都难忘，但我最恨那些吃药 的人了，我甚至都怀疑你给我下了药 。
　　我也跟着笑了：要不要把我绑在这里，然后晚上 再回来检查我是不是偷 用手段？
　　胡 媚看着我下面，然后用手再给它催大：可惜我今天还有事情 ，要不然真想再来一次。
　　我看看表，还不到七点：咱俩一起下去吃个早餐？
　　胡 媚媚笑道：有吃早餐的时间，还不如跟你再来一次呢，我今天真的有事不能奉陪了。
　　胡 媚转身 去开门，我在后面大叫 ：我就那么点本事啊，还不如一顿早饭时间长？你昨晚计时了吗？
　　胡 媚没回头 ：今晚继续，我倒要看看你的手段。
　　给于老妖 打电话，还是关机，我只好又睡了一会儿，这次是他打来的：该起床 了吧。
　　我：早起来了，可可也起来了吗？
　　于老妖 ：早走了，胡 姐 呢？
　　我：今天有事，也早走了，就剩咱俩了。你昨晚怎么样？没给可可扛着腿 啊？
　　于老妖 狂笑：你才是赚了大便宜，全墨都男 人都想上 的胡 媚，你刚认识第一晚上 就拿下了。我还没尝尝呢。
　　我：要不今晚咱俩换换吧，胡 媚不让我退房。
　　于老妖 那边一惊：我去你房间，咱俩细谈。
　　人贵有自知之明，我当然知道，论外表相貌，我比于老妖 这个高富帅差了不止一个档次，昨晚胡 媚能抽 签，其实胡 媚还是想和于老妖 试试的，她把可可叫 来其实是为我准备的。但我的选择让胡 媚尝到了我的厉害，可于老妖 不知道这些。他以为胡 媚只会跟我应付公事而已，没想到胡 媚能连续两天同点一道菜，于老妖 到我房间后一个劲儿地跟我竖大拇指。
　　于老妖 找不到原因，只能感叹萝卜白菜各有所爱 ，跟我一起吃完早餐，然后说他帮牵线的任务已经完成 ，他今晚就不做陪了，接着回去上 班了。
　　打电话给老板牟总说接触客户一切进展顺利，就是昨天花钱不少。牟总问花了多少，我说花了两千多。牟总笑骂道：你那点出息，两千块钱你都心疼了！
　　我说我今天回不去，今晚继续见人，牟总说很好，办事别小气 了，一个男 人，要敢花钱才行，钱不够马上 给我打过来。
　　下午，我又到了圣月的住处 。先是向她汇报“十二生肖房中术”的运用日 战告捷。如果她需要汇报演出，我能奉陪，到晚上 还早着呢，我的精力足够。另外，还想让圣月教给我有关悟能的第二招。
　　圣月开始教我第二招，而且本来第二招跟第一招一样，都是出自二师兄猪悟能的同类，两招合起来用才能真正体现出这个好色 鼻祖的十足威力。
　　第二招，不是在进行中运用的，而是用在前奏中的，正戏还是用那招“高老庄三回旋”我给第二招起了个名字叫 “天蓬草上 飞”这招是拿一根草在皮肤上 进行撩拨，与“高老庄三回旋”的晃动一样，看似平常的撩拨只因掌握好了血 脉的流通与伸缩，并且刺激 的力度恰到好处 ，令被刺激 的人欲 罢不能。
　　“十二生肖房中术”是我国 古代的能人异士通过对大自然动物界的观察悟道的神功，经过一代又一代的传承，远赴东瀛的修炼，至今日 已成 为一门独家绝技。其中的每一招都有出处 ，“高老庄三回旋”是借鉴了猪交 配时一晃一晃的动作，而这个“天蓬草上 飞”则是借鉴了猪起圈时的敏感，容易被一点刺激 而激 起连续的兴奋，直到最后有一点压力便老老实实趴下等着好事到来。
　　这一招完全是靠悟性 ，毕竟草拿在手里极难掌握力度和我去酒店退了房间，今晚不想跟胡 媚再酒店里做，两个绝招同时使将出来，我想跟她回我的办公室，我最喜欢的沙发上 去做。
　　胡 媚忙完了一天的工作，打电话问我在哪里，我说今晚咱先去吃点韩国 料理吧。胡 媚说你要喝狗肉 汤壮阳 啊？我说对不起，本人从不吃人类最好的朋友的肉 。
　　两人点了两份石锅拌饭，几串烤肉 ，我便开始跟胡 媚商量：胡 姐 ，我下午把房间退了。
　　胡 媚抬头 看了我一眼：怎么不敢了？
　　我：别啊，我话还没说完呢，今晚我带你去个地方。
　　胡 媚：你准备把我卖了是吧？价格谈好了吗？
　　我：你找一辆车吧，路挺远的。去我办公室。
　　胡 媚：你要耍什么花招？
　　我：我办公室里有个沙发，我喜欢在那上 面做。床 四平八稳的缺少想象力，在沙发上 多好，而且沙发足够软 ，把腿 扛起来的时候，腰也不会累。
　　胡 媚：恐怕不止是想和我办事这么简单吧？有什么别的目的，你可以告诉我。
　　我：胡 姐 英明，现在正是淡季，我们厂不上 班，你可以去微服私访一下，说不定有合作机会哦。
　　胡 媚：算你小子厉害，不过，你那方面确实够厉害的，我败给你了，我这就借车。
　　路上 ，为了显示自己没吃药 ，我主动开车。时间还不是很晚，墨都城区的车辆来来往往地很多，所以车开不快，胡 媚坐在副驾驶位置上 有些无聊，突然趴在我旁边给我拉开了裤 链，然后把我的家具给掏了出来，待到家具慢慢长大后开吃。
　　昨晚，胡 媚没有吃这个，今天她突然张口 吞，我有些适应不了。我的家具最近长大了不少，胡 媚已经不能像以前的岳梦那样可以一口 吞下且“含而不露”胡 媚只能含住前半部分吸上 几下，然后用舌 尖舔几下。
　　我开始还能专心开车，无奈胡 媚的口 技实在高超得很，这几天我一直沉浸在自己身 怀绝技的傲慢里，有时竟然忽略了胡 媚这个欢场老手的能量。如果我不是最近的奇遇有了这门绝技，我这两下子，哪里是她的对手？
　　我说胡 姐 你让不让我开车了？小心我喷你一嘴 啊！
　　胡 媚把东西从口 中拿出来，冷笑道：你走到哪里喷了，就在哪里停车，你走你的，我走我的。你不是厉害吗？你不是想靠自己这点本事拉客户吗？我今晚就试试你的定力。
　　接着，胡 媚使出了自己的看家本领，对我的家具进行伺候，我感觉真的要喷了。但我如果真的喷了，我和胡 媚的故事也就算彻底完成 了，一次大好机遇也被浪 费了。
　　我只是跟渡边圣月学习了“十二生肖房中术”中的两招而已，虽然“高老庄三回旋”可以延长时间，但那是在办正事时的功力，面对胡 媚的火辣热 唇与火热 的舌 尖，我是毫无招数。不行，我必须坚持住！


走廊上的翻滚
　　不能喷，不能喷，还得保持昂扬向上 的姿态，还得好好开车。胡 媚给我出的这道题，确实让我难以招架。我甚至有些恼了，你这不是折腾人吗？但再想想，现在的我，不就是胡 媚手中的一个玩物吗？自己有求于她，才会背着自己的女朋友与她扯在一起。当玩物，也要当一个优质的玩物，不能随便喷的玩物！
　　胡 媚看这个重复的吞吐和舌 尖缠绕无法让我缴械投降，便脱下了她一条腿 上 的丝袜，套在手上 给我搓，然后嘴 里发出最动听的叫 声。此时，已经出了城区，但为了安全起见，我依然把车速控制在60公里上 。胡 媚说你怎么开车这么慢？是不是已经坚持不住了？
　　我说胡 姐 你也太分好人坏人了，你趴在前排座上 ，我是怕开快了突然刹车你不安全啊，好吧，我加到80，你注意点啊。
　　胡 媚是个极为精明的女人，她当然知道我和她接触的目的，但她给我的这个考验，的确太有挑战性 了，用完口 用丝袜，用完丝袜重新再用口 和*头 舔，我一路要崩溃，一路给自己励志，一路坚持，总算远远地看到了我亲爱 的和韵食品厂。看到我厂的那一瞬间的放松，让我差点把一路的坚持送到胡 媚的嘴 巴里。
　　此时正值淡季，工厂晚上 不加班，伸缩门关着。车到了大门前，我跟胡 媚说：姐 们，咱到家了！
　　胡 媚爬起身 来：你厉害，我今晚吃定你了！
　　门口 值班室的保安走过来，一看是我开车，赶忙回去开门，我说今晚车间谁总值班？打电话让他到大门口 来吧。
　　值班室保安用对讲机喊了几声，我停好了车，还没等下车，看见黑驴向大门口 跑来。黑驴是石榴的表哥，因为亲戚关系在这边上 班，晚上 也在这边混，他是一个五肢发达的家伙，女朋友都是“月刊”我：三哥――黑驴另一个外号叫 “三条腿 ”我们都戏称他为三哥，今晚你总值班？
　　黑驴：没呢，侯主任喝酒去了，我替他一会儿！
　　关键客户在车上 ，能给公司带来经济效益的客户在车上 正想微服私访我们的管理，总值班竟然跑出去喝酒了。胡 媚虽然还在车上 ，但她肯定听得一清二楚。下午我专门打电话给太行，说今晚可能会有客户过来暗访，让车间把卫生打扫好。但客人还没进车间呢，就出这茬子事儿了。
　　我：三哥，你马上 打电话给侯老干，让他不管现在在哪里，就是在床 上 也给我穿上 裤 子回来！侯老干是侯主任的外号，我现在已经很不客气 了。
　　黑驴看我发火了，竟然不买我的账了，说你给他打吧，你能把他叫 来就行。黑驴那意思很明确：你一个外来的，牛什么？
　　侯老干跟着牟总干了十几年，牟总没搞食品之前他就跟着牟总干，可以说是元老了。只是因为瘦，而且瘦得心眼都小，成 不了大器，做了冷藏 车间的主任。现在我一个刚来一年的小子，敢直接跟他这么说话，黑驴这么“有正义感”的人，肯定会打抱不平的。
　　胡 媚何等精明，怎能听不出道道，小声跟我说道：谁说要去车间的，先去你办公室吧。
　　我说三哥你先回去吧，我先回办公室。
　　黑驴竟然对我笑了笑，那是一种嘲讽，一种胜利的嘲讽，虽然胜利的不是他。
　　办公楼里，完全没有人，到处 都是静悄悄的。我跟胡 媚换上 拖鞋，走进三楼走廊――应日 本客户的要求，连我们的办公室都需要铺地板换拖鞋。我突然向胡 媚坏笑了一下：你把你的高跟鞋提着，过会儿有用处 ！
　　胡 媚从后面抱住了我：小莫啊小莫，我发现我迷 上 你了，今晚你得好好伺候我。
　　我把走廊的门从里面关上 了，这样外面的人进不来，我俩疯狂地开始吻，我的手也伸进了她的裙子，然后把她压倒在走廊的木地板上 ，两人抱在一起滚了起来。胡 媚嘴 里发出哼哼，然后要解开我的衬衣，冲我喊道：这个走廊挺好！过会儿咱俩推车，你顶一下，我走一步……
　　我：胡 姐 你太有才了，佩服佩服！要不，咱先不去办公室的沙发，先在走廊上 走上 一个来回？
　　胡 媚突然问道：走廊里没有摄像头 吧？要是有摄像头 ，保安可就看了现场直播了！
　　我：你也真能多虑，谁敢在这里安摄像头 ？走廊门口 有个摄像头 ，但我关上 门了，没事了。
　　胡 媚解开了连衣裙，只穿着内衣站在那里跟我吻着，我刚把手伸到她的后背上 准备给她解除胸 部武装，突然听到一声惊呼！
　　我办公室的门打开了，就是那个公司综合办的门打开了，刘枫正站在门口 看着我俩！看到这个情 况，刘枫早已惊呆了，愣着站了一下，赶忙跑回了办公室。
　　胡 媚的脸色 变了：你就是这么招待我的？
　　我也有些惊慌失措，怎么在这个环节出了岔子，只好实话实说：我哪里知道出了这事儿。说话的时候，我的嘴 唇都有点发抖了，我知道在墨都耍了胡 媚是个什么后果。
　　胡 媚盯着我的眼睛：你敢玩我？相信你应该知道玩我的后果吧。
　　我：胡 姐 ，胡 姐 ，你千万别误会……
　　胡 媚突然笑了：谅你也不敢！刚才那姑娘条儿不错啊，进去看看？
　　我长出了一口 气 ：那是我办公室的，刚来上 班的，我的学妹 。
　　胡 媚：你现在出息不大，就开始勾搭小姑娘了，今晚，想让她跟我一起上 ？
　　我也开始笑了：我倒是想啊，可我跟人家小姑娘还是纯洁的男 女关系。
　　胡 媚穿好连衣裙，我也整理好衣服，一起进了办公室。
　　刘枫正在办公室里收拾文件，看见我和胡 媚进来，竟然像是刚才什么都没发生过一样，很客气 地问候我：莫经理。然后向胡 媚微笑了一下。
　　这个小师妹 ，不愧是做模特的，心理素质真好，不是一般人。
　　我说这么晚了，怎么还没下班？刘枫说刚过来，很多事情 要先熟悉熟悉。
　　接着接着向刘枫介绍胡 媚：这是胡 经理，现在没外人，你喊她胡 姐 就行。
　　刘枫甜甜地喊了声胡 姐 ，然后给胡 媚倒水 。胡 媚好像对刘枫很感兴趣，一直盯着刘枫在看，然后不禁 赞叹：小姑娘真漂亮！你们莫经理的眼光不错，艳福也不错！
　　刘枫就像没听到后面那句话一样，连说谢谢，不敢当。
　　我跟胡 媚进了里间办公室，刘枫递进来水 后便跟我说：莫经理，没事我先回去了。
　　我说你不用着急，过会儿我们还要去车间，你也陪着过去一起学习一下。
　　胡 媚过去拉着刘枫的手：小妹 妹 ，别那么客气 ，怎么我来了你就走了？不欢迎？
　　刘枫也不是个一般女孩，她说话总是很得体：哪里能不欢迎啊？胡 姐 吃点水 果吧？我给您洗去。
　　我的手机响了，是侯老干打来的，虽然不是面对面，我依然能感受到他满嘴 酒气 ：小莫，你找我什么事儿？


回到沙发上
　　我压下满肚子火：侯主任，今晚这事儿挺急的，您看看能不能我过去拿钥匙。
　　侯老干的架子更大了：你来拿钥匙，车间里丢了东西算谁的？你要是想拿钥匙，让牟总亲自打电话给我！接着就把电话挂断了。
　　胡 媚的冷笑是她的招牌：莫经理，你这个经理当得有点憋屈啊。
　　我也只好讪讪道：家家有本难念的经啊，无奈，要不我打电话给老板？
　　胡 媚连忙拦住：我什么说过我要去车间？我今天来就是玩的！
　　刘枫从我的茶几下拿出几个水 果，到走廊那头 的卫生间去洗了。胡 媚看着刘枫的背影，还是在赞叹：年轻真好！我要是能重回她这个年龄，我宁可放弃现在全部的资产和事业！
　　我摸着她的脸蛋：如果谁说你不年轻，那肯定是眼珠子岔气 了！今晚，我得好好伺候伺候你了。
　　胡 媚一脸媚笑：你太强悍了，我怕我一个人受不了，要不要让这个小姑娘和我一起？你俩的关系，也不用瞒着我了，我说我俩真没事，你不用怀疑。
　　胡 媚继续说道：男 人的心思，我很明白的，看来是时间短了，你还没拿下，要不要我做做她的心理工作？
　　刘枫端着果盘回来了，然后开始给胡 媚削苹果。胡 媚开始言语上 进攻了：小妹 妹 ，你觉得你们莫经理怎么样啊？
　　刘枫装得很纯情 ：我们莫经理是我的师哥，他很好啊。
　　胡 媚：师哥师妹 ，天生一对啊，你师哥对你情 有独钟啊。
　　刘枫只是在笑，我的手机又响了，还是侯老干打来的，我没好气 地接起电话：喂，又什么事？
　　那边侯老干竟然完全没有刚才那股 牛气 了：小莫，你稍等一下啊，我十分钟后就到单位了。
　　这态度转变得也太大了，我都有点不知所措：那好吧，我马上 下楼。
　　我马上 吩咐刘枫：咱们一起去车间，正好你来了这么多天还没进过车间，你也学习一下。
　　胡 媚又笑了：小妹 妹 不简单啊，你师兄搞不定的事情 ，你给搞定了。
　　我恍然大悟：刘枫这小姑娘，太不一般了，看上 去简单的去洗水 果，竟然是去打电话搬救兵了！她知道我不方便打电话给太行，肯定她去打了。甚至说，她就是太行今天安排在这里为我服务的！这是一个还没毕业的大学生！是我把她留在这里的，我却没有发现她竟然如此有手段！
　　我们下楼时，两个车间里已经是灯火通明，我没有向侯老干介绍胡 媚，只说是朋友，侯老干便直接回了保卫室。
　　胡 媚对食品加工是个行家，尤其是对卫生的检查，她在加工车间里根本不需要我带路，她对国 际质量认证体系标准了如指掌。正走着，她突然找了一根铁钩子，把下水 道的筛子勾起来，看里面的长霉情 况。她把手伸到蒸箱里面摸一圈，我还喊着小心别割着手，她手里就有收获了――没清洗干净的霉点。
　　平时看上 去风情 万种的胡 媚，一旦进入工作状态，认真得可怕。我跟在她的身 后，提心吊胆。车间里这还是有准备了，进行了一次大扫除，不大扫除还能怎样。在螺贝车间的速冻间门口 ，竟然还有一盆兑好的消毒水 没倒。胡 媚饶有兴趣地拿出一张试纸在试浓度。天知道综合办公室里的试纸，她是什么时候顺手带着的。
　　她在工作，我的大脑里也没闲着，我知道我们车间的管理现状和我们的硬件设施压根占不到半点优势。但只要以后加强管理，我们至少还是个合格的企业。我只能想自己过会儿怎么在沙发上 征服胡 媚了。
　　车间里的围裙架，我找了一个围裙，用剪刀剪下了围裙系带，过会儿当草撩拨胡 媚。至于其他的道具，回我办公室就有。
　　从车间出来，我让刘枫自己回宿舍，让侯老干关灯关门，我和胡 媚回到了办公室。胡 媚仔仔细细检查完确定没有录音和录像之后，主动把我扑倒在了沙发上 。
　　胡 媚用极快的速度把我的家具掏出，我的家具还处 在疲软 状态，她用力一吸，狠狠地转了几圈，立刻便进入了临战状态。胡 媚抬头 朝我媚笑一下：今晚你这位*弟弟受罪不小了，我感觉好几次都要喷了。
　　我只好苦笑：为胡 姐 服务，不能乱 喷！
　　胡 媚爬起来，吩咐道：还不帮我更衣？难道这些还需要我亲自做？
　　我从沙发上 一个鲤鱼打挺站起来，一边吻，一边给她一件一件褪去，直到我俩都是赤诚相见。她刚要接着给我用口 含住，我抱起她光溜溜的身 子，说道：咱俩做个试验好不好？
　　胡 媚眯着眼睛：都什么时候了，你还在研究做实验！
　　我把她平放在沙发上 ，从我的抽 屉里拿出一个手持粘度计。这个粘度计是用来测量出口 食品配料烧汁粘度的，现在用在这里，恰好合适。
　　我把胡 媚的两条腿 分开，从中间已经湿 润的地方提取了一点点样本，放在粘度计上 测量，粘度只有35，相当地稀薄了。
　　胡 媚的媚笑越来越有诱 惑力：我爱 死你了，你的想象力让我佩服得五体投地，也就你能想出这种方法来，是不是你给我进行完前奏之后接着看看我那里是不是更粘了？
　　我说今天咱们在食品加工厂，咱就来一次食品加工特色 的。你躺好，看我怎么用围裙系带伺候你。我便开始运用起圣月教给我的“天蓬草上 飞”对胡 媚进行撩拨。


天蓬草上飞
　　如果说胡 媚躺在那里是静态的美，我用围裙系带撩拨她，当她活动起来时，便是动态的美了。“天蓬草上 飞”我将这门绝技使出，只撩拨了第一下，就看见胡 媚的腰突然向上 挺起，口 中发出依依呀呀的喊声。当系带一次次在她最需要的时机和最敏感的地方用最恰当的力道碰触时，每一次碰触都是让她感到飘渺的悸动。
　　我没少看过日 本的电影，里面那些女优的吼声不用猜，大多都是伪装出来的。其中的缘由，首先是日 本男 人的尺寸太小，无法到达该到的地方，其次，那些简单的活塞运动根本不会让这些身 经百战的姑娘们有那么大的刺激 。而现在的胡 媚，却是丝毫没有伪装的迹象，她就像被点燃了一般在沙发上 翻滚和动作，嘴 里渐渐语无伦次，我心里默念着各种动作要领，把她全身 上 下各个敏感点刺激 了几个来回，直到胡 媚浑身 无力地瘫在沙发上 ，身 子紧贴在沙发背上 ：小莫，我的好弟弟，快，快来吧，我不行了……
　　我根本没打算饶过她，赶忙继续提取了样品，那里早已是小溪流水 ，赶忙测试粘度，上 升了没几个数字，我得出结论：粘度与兴奋度不成 正比。但兴奋度高了，流量会大幅增加，而且顺滑度更佳。
　　继续撩拨了几下，胡 媚早已瘫软 无力，我觉得这应该是最佳时机了，抱起了她的身 子，让她背朝我跪下，从后面送了进去。胡 媚还是在那里哼哼，好像陶醉在另一个异次元中。直到我找准时机，晃动了第一下。
　　那是一声发自一个极远极为渺茫地方的喊叫 ，这声喊叫 由远及近，充斥着我的耳膜，我不断地继续做前后动作，让这个声音更加真实。而我身 前的胡 媚，完全是一种彻底放松的遨游状态。随着胡 媚的疯狂，我的力量也越来越大，每一次的撞击，都能直接碰触到最松软 的深处 ，过了好久好久，我又晃动了第二下……
　　我和胡 媚是一起醒来的，我俩的睡姿是在沙发上 完全纠缠在了一起，我一看表，七点五十了！办公室里八点上 班，如果我没猜错，刘枫现在可能已经在外间！我的皮鞋在走廊外面，别人能看到知道我来了。胡 媚的高跟鞋我带进来了，为了做一些动作的方面和感觉，所以在外面的人一般不会想到我办公室里还有别人，――刘枫除外！
　　这个小姑娘，我早已对她刮目相看，我现在虽然不能说有把柄落在她的手里，但我总觉得自己开始被她所掌握。我必须用最快的速度拿下她，我有信心用自己的那方面能力征服她，让她对我服服帖帖，不然，她将是我自己在自己身 边埋下的定时炸弹！
　　我和胡 媚整理好衣服，打开了我办公室的门，不只刘枫来了，办公室其他人都来了。胡 媚根本就没觉得难为情 ，直接从里间往外走。刘枫迎了上 来：胡 姐 ，让您一大早就跑来怪不好意思的，我说我今早给您送去，您一早就来拿了。
　　胡 媚当然不傻：哦，没事，昨晚走得也太匆忙了，把这事儿给忘了，早晨正好路过这边，就打电话让你们莫经理来办公室给我拿。
　　外间的另外几个女人，都已经结婚，每天看到一个“洋气 ”人都会评头 品足一番，这次看到胡 媚，被胡 媚的气 质所彻底迷 倒了，估计一个月的话题够了。
　　胡 媚离开我办公室的早晨是周三，她周五就给我打来电话，让我周末开始试验样品，她周一跟客户一起过来看。
　　周六的和韵食品厂，放下了手头 并不算忙碌的工作，彻底打扫卫生来迎接新客户。我带着刘枫挨个车间挨个操作间挨个工作台检查卫生。周日 我开始试验样品，刘枫学着给我打下手。而石榴知道我这个周末忙，只是过来看了我一眼便回家了。
　　周日 晚上 忙完已经是九点多，我跟刘枫把几个样品送到速冻间后，回到办公室记录。两天的时间，刘枫跟我形影不离，她虽然以前对出口 食品加工一窍不通，但这两天很是肯学习，竟然把车间的各项资料以及几种调料的配置比例以及熬制时间和糖度都记了下来。
　　这是一个聪明的姑娘，我和她既是老乡又是校友，现在又是上 下级，而且还是个漂亮姑娘，我必须在客户到来之前，也就是今晚将她拿下！


抢你的美眉
　　现在是晚上 九点半，刘枫已经在外间办公室整理完资料，她今天还是穿着那身 花裙子，跟我道别：师哥（没有外人时，刘枫都是喊我师哥的）我没事了吧？
　　我就那么盯着她看，我知道她今天穿的是碎花内裤 ，我们进加工车间，都是要换上 白色 工作服的，所以她得在更衣室里脱掉裙子。一起做试验品，她弯腰从蒸汽锅里舀调料时，工作服裤 子紧贴着她的皮肤，我看到了碎花内裤 。
　　如果我现在掀开她的裙子，肯定能看到碎花，可我用什么理由去掀开？还有那两条修长的玉腿 ，我幻想着她那两条腿 扛在肩膀上 的感觉，还有她在高澎 时用脚趾头 勾着我的后脑勺的力度。
　　我也坐在了沙发上 ，坐在了她的身 边，气 氛慢慢变得暧昧起来。我的大脑里也在进行着剧烈的思想斗争，如果我跟刘枫有了这种关系，不会瞒过办公室的人，更瞒不过太行，对于我和石榴刚刚建立的关系将是致命的打击。而且，刘枫虽然年龄不大，心机却非常深，我一旦有了把柄攥在她手里，天知道会给我带来多大的麻烦！我有一万个理由不碰刘枫，但只有一个理由便可以击退所有理由：我是个男 人，我是个有着比一般男 人欲 望都强烈的男 人！
　　我逐渐地接近刘枫，慢慢接近，然后手装作不经意地放在沙发背上 跟她有一句没一句的聊着，刘枫突然站了起来：师哥，我该走了。
　　我有点意外：怎么了？感觉有些生气 啊？
　　刘枫的回答很直接：师哥，本来我不想说的，现在也没外人，我就直接说了吧，我说了之后你忘了就行。你是我师哥，就让我做你的妹 妹 吧，咱千万别让这个兄妹 感情 变味儿好吗？咱俩还是老乡，我很珍惜这份情 谊的！
　　师妹 的话都说到了这个份上 ，当师哥的还能怎样？我只好讪讪笑着：珍惜就好！我也很珍惜！早点回去睡觉吧！
　　如果单从这件事上 让我觉得刘枫很正派很有原则性 的话，那接下来几天刘枫真的是让我大跌眼镜了。记得大学舍友老白曾经说过：男 人无所谓忠诚，只是背叛的筹码不够；女人无所谓正派，只是诱 惑的条件不够。刘枫用了几天时间便诠释了后一句在爱 情 上 的正确，并真实地演绎了一把。而我，却用了几年时间来证明前一句在事业上 的错误，并且演绎出一场跌宕起伏的剧情 ，这些剧情 便是我将在本书中为大家一一讲述的。
　　我的事业实现了第一次质变，周一胡 媚和于老妖 带了Q国 的客户来，在胡 媚的大力推荐下，客户对我制作的试验样品很感兴趣，决定先下一个集装箱的订单。我不懂Q国 的语言，都是胡 媚在中间当的翻译，在听说客户下订单时，我忍不住和于老妖 拥抱了一下。于老妖 赶忙把我推开：我对你不感兴趣！
　　于老妖 当然不会对我感兴趣，而且，他来我们厂子之后还真有了感兴趣的人，那便是跟在我后面的刘枫。于老妖 用他的手段去向刘枫暗示他的兴趣，因为我们三人都来自海舟，两人甚至开始用海舟方言交 流。
　　于老妖 一向性 子急，“性 ”更加急，“于老妖 ”之名便是因为这个性 格引起的一个典故而来。于老妖 上 大学谈女朋友时，两人找了一个休息日 ，花了一百块钱找了一个小旅馆准备连续大战三晚――周五周六周日 ，但于老妖 周六晚上 便回到了宿舍。我们问起原因，于老妖 无奈地说道：她嫌我老是要，两个人在一起，不要那事儿还干嘛？
　　秀才，就是那个早早缴枪 的秀才这晚也在宿舍：你要了几次？
　　于老妖 很无辜：从昨天下了课到宾馆开始，到今天下午，一共才12次。
　　宿舍哗然，从此以后，我们喊他为“于老要”再后来被演变成 了“于老妖 ”再后来我们又把另一个字也加给了他：“于老咬”因为他经常吹嘘他女朋友经常给他“咬”就是把“咬”字分开写。
　　中午，牟总亲自宴请了客户与胡 媚一行。我看得出，牟总虽然这些年经历过无数的大风大浪 ，但这次能和胡 媚合作，还是难掩激 动之情 ，席间频频敬酒，喝得也有些高。酒席设在我们工厂的餐厅，我厂专门建设了一个餐厅和两个高档包间做商务宴请，并且雇了两个水 平不低的大厨。虽然增加了建设费用和人员工资，但一年节省下来被酒店赚去的利润也是相当不低。还有两件好处 ，一是自己家做的菜，原料和制作能保证绝对放心；二是最关键的，也是当日 设这个餐厅的日 衷：这地方远离城区，上 哪里找个上 档次的饭店啊？
　　就餐厅这件事，我很佩服牟总的思想。牟总在其他企业事务管理问题上 也让我足够钦佩，把这个企业经营得风生水 起。但牟总也逃脱不了一些俗套的缺点，一是企业的裙带关系太严重，各类七大姑八大姨小舅子的关系拥挤在企业里，并引申出无数的矛盾；二是他一向任人唯亲，把侯老干这种酒鬼安排成 车间主任就是个典型的例子；三是他自己的个人私生活相当混乱 ，彩旗飘得都漂洋过海了，听说他在日 本都留下过难忘的回忆。
　　总而言之，我的内心还是认可这个企业这个平台的。所以，我愿意把自己能够开展的业务全部拉到和韵食品厂这个企业。下午客户便要离开墨都，吃完午饭，胡 媚开车送客户去机场，于老妖 借故留下，看来是要发展他和刘枫的关系。
　　太行把我叫 到她的办公室，给了我一个红包：这是一万块钱，你给你那个同学于经理。我看出来了，他中间帮忙不少。你跟他说说，现在手头 钱紧，别嫌少，以后业务拓展开了再说。当然了，过几天我会给你封个大红包！
　　于老妖 很性 急，看到红包倒没怎么在意，只是惦记着刘枫：这个刘枫，不是你的马子吧？
　　我用很无辜的眼神看着他：本来想是的，没拿下，你要过来挖墙角？
　　于老妖 一脸坏笑：朋友妻，不可欺。但现在还不是，我听说了，你女朋友是附近一个村支书的女儿，你当你的驸马爷去吧。
　　我只好转移话题：那天晚上 跟那个叫 可可的，搞得如何？


露滴牡丹开
　　我听着于老妖 在那里眉飞色 舞地讲那晚他是如何跟可可做了三次，如何又教给了可可几句日 语，然后突然插 嘴 道：于老妖 ，你怎么就不想想胡 媚为什么跟我合作？
　　于老妖 一拍 脑袋：我光顾吹了，早就想问了！你说，你用了啥手段？你除了家伙大点，没听说多厉害啊。
　　我白了他一眼：我厉害不厉害你试过啊？胡 媚已经彻底被我征服了，如果以后再有拿不下的女人，你随时可以找我出马，没有你兄弟拿不下来的！
　　于老妖 幽幽说道：我这是给自己培养了一个对手啊！你别跟我抢刘枫就行。
　　我把红包塞到他的电脑包里，然后从电脑包里找出他的移动硬盘，寻找我需要的精品电影拷到我电脑里。
　　胡 媚送走了客户，又回来了，看来还是放不下我，或者说想来结账。她进了我办公室，一屁 股 坐在沙发上 ，依着于老妖 ，说道：都跟我回墨都市区，今晚我们要好好聚聚！
　　我先带胡 媚去了太行办公室，太行一个劲儿地说感谢，然后我识趣地推门离开。
　　胡 媚开车，我坐在副驾驶上 ，于老妖 和刘枫坐在后座。刘枫是胡 媚硬拉着跟来的，估计今晚她要逃脱不了于老妖 的魔掌了。
　　到了墨都城区，还不到晚饭点，于老妖 提议去打斯诺克，我跟他谁输了谁晚上 请客。我说你够欺负人的，上 大学时你打过我一百多比四。
　　没想到胡 媚也是个斯诺克迷 ，听到要打斯诺克，很是赞同，一问刘枫也会打，连忙找了家比较不错的台球厅，开了两个斯诺克台。
　　胡 媚和刘枫的身 材，在斯诺克台前一站便足够提神。趴在球台上 瞄准，看引球走位的眼神，让我都忘记了我这边跟于老妖 的交 战。
　　一个似曾见过的身 影来到了台球厅，让本来就被其他球台男 士瞄了无数眼的那个球台又被多瞄了几百眼。来者，正是那天晚上 跟于老妖 一个房间的可可，今晚，莫非又要玩点烟游戏？估摸着快到晚饭时间了，于老妖 去把帐结了，然后当着三位女士的面跟我说：打球你输了，但我帮你付了钱，今晚上 吃饭，得看你的了！
　　我说没问题，我今天身 上 带了将近五十块钱，够咱们五个人饱餐一顿了。胡 姐 ，咱去哪里吃？
　　胡 媚说：你开车吧，开着车就到美食一条街上 转，我们让你啥时候停车，就在哪家吃。
　　胡 媚总是不太按照套路出牌，或者说她跟我一样有选择性 恐惧症。几个人在一家饭店吃完饭，我结完帐后回来，胡 媚开始吩咐今晚的安排：我今晚有事，就不陪你们玩了，我在上 次住的那个宾馆开了两个房间，我估计也不用我给你们分配了，各自心照不宣吧。
　　胡 媚并不是生拉硬套，至少于老妖 跟刘枫早有了这个意思。而我和可可，本来上 次见面就该我俩一个房间的，这次，算是胡 媚给我的一个补偿呢，还是胡 媚奖给可可的一项福利？
　　刘枫还在假意推辞，却被可可拉上 了出租车。胡 媚自己开车回去了，我们四个人打车到了宾馆，在我交 上 车费四个人下车之后，我听到了出租车司机的一声长长的叹息。你叹息你个头 啊，我们四个人可是纯洁的男 女关系。
　　可可直接去卫生间洗澡了，我正在外间无聊地看着电视，并研究用什么东西代替撩拨的那根草。可可洗完澡，我也用我笔记本电脑包背带上 抽 下的线做好了一根撩拨草，朝可可晃晃：可可师妹 ，认识这个不？
　　可可嫣然一笑：你的能量，我胡 姨早跟我说了，说这么好的东西，她不能独享，让我也来试一下，你快去洗澡吧。
　　洗完澡，我却不急着跟可可做，时间还太早，我想跟她好好聊聊，从两次一起吃饭我就觉得跟她听有共同语言的，我给她讲大学趣事，还有我小时候在农村的趣事。可可没去过农村，听到我绘声绘色 地讲农村的趣事，很是感兴趣，连浴巾都掉了，就那么光溜溜地趴在那里听我讲。
　　我讲故事的时候，是不受任何外界刺激 的，哪怕可可已经跟我坦诚相见。我先给她讲在大学食堂吃饭时，如何看美女的短裙与里面的内容，如何找角度和调整光线。然后引到了日 中上 课时，我同桌经常上 课钢笔盖掉在地上 ，毕业之后我才悟出来，原来我后座的女生穿着裙子啊。
　　我又给她讲上 高中时，我一个同学买了点“催化剂”给村里的一个老光棍 放进暖壶中，然后观察老光棍 的各种变化。可可问后来怎样？我说老光棍 的手法很独到，很快就自己解决了。那位老光棍 冬天糊炕都是用旧挂历纸，挂历上 都是那些穿得很少的美女，老光棍 把炕烧热 了，也不铺褥子和床 单，就趴在挂历纸上 睡觉。
　　可可这时候插 话了：那挂历不得一晚上 湿 好几次啊？
　　要不怎么说我俩有共同语言呢，这正是我要解答的：炕烧得那么热 ，喷出点水 来马上 就烤干了。
　　可可被我逗得大笑，然后滚到了我的怀里。用撩拨草来对付可可，有点太刺激 她了，她被刺激 得满床 打滚，我看见哪里早已娇嫩欲 滴，宛如带着露水 的一朵牡丹。
　　别刺激 她了，开始我的“高老庄三回旋”吧。同样这两招，我刚对胡 媚用过，而胡 媚又曾经跟可可说起过，所以我在可可面前就少了很多神秘性 。忙完这两天，我必须得再找渡边圣月学几招，多给她们几点新鲜感。


第三只眼
　　我说你怎么醒得这么快？刚才没尽兴？
　　可可爬起来：看你刚才那么心不在焉的，我刚才也走神了，你有啥心事吧？
　　看来这“十二生肖房中术”运用起来必须要诚心诚意全神贯注才对，不然效果大打折扣了，可可还没睡下半个小时就醒了。我说要不要再来一次？
　　可可：我爬起来就是这个意思啊，来，我在上 面，再来一次。我看见她那两片牡丹花瓣又娇嫩欲 滴了，不用撩拨直接开始吧。
　　这一次我不敢大意，也非常投入地去做，效果很好，可可一开始还模仿着日 本的女艺术家们，当我晃完第二下之后，可可的嘴 里全是母 语了，说她的家乡话，连普通话都不说了，这一次，她是一觉睡到了大天亮。
　　早晨去宾馆的餐厅吃早餐，我看见刘枫是挽着于老妖 的胳膊来的，看来，他俩昨晚交 流得很充分，也很深入。
　　我已经不满足于手头 只学会的这两招，跟胡 媚做，跟可可做，都是这两招。虽然这两招的作用奇佳，收获很是非常丰足――Q国 的大客户都是我靠这两招拉来的。但我知道渡边圣月那里会有更多更加神奇的招数，我今天必须去学习。
　　渡边圣月是自己经营，所以她的时间完全也可以自由安排。一般我约她都不会太难，可今天上 午给她打电话她却摆起了谱：我今天很忙啊，要不改天吧。
　　我只能继续争取，改天改天，还不知道该哪一天呢：渡边姐 姐 ，咱就中午吃顿饭的时间都没有啊。
　　圣月的口 气 很硬：我知道你今天找我干嘛，是不是还想继续学习？我这边教东西是免费的？今天不帮我朋友找个合适的姑娘，咱俩还是改天见面吧。
　　软 磨硬泡，圣月总算是答应见我。见面后，圣月问我昨晚上 做没做，我说做了，还是跟一个漂亮小姑娘。圣月说你先睡吧，下半夜 再说。虽然我心里很是急着学新的招数，但圣月不急，我也没办法。
　　我醒来后圣月问我的第一句话便是：着急了吧？知道我为什么让你着急吗？
　　我搓搓眼睛：确实急了，你要是再不教，我都要疯了。
　　圣月：我可不能让你疯，现在正式开始授课。
　　我立刻盘腿 坐好：渡边老师好！
　　圣月：你知道我什么先教给你猪悟能的那两招吗？那是因为你向来性 子慢，猪悟能那两招恰好适合你这种慢性 子人使唤，用撩拨草，把别人撩拨得难以忍受时还能手不抖气 不喘，手法不变，必须是个慢性 子。而那三晃，早一点也不行，这也需要慢性 子。
　　我赶忙戴高帽：渡边老师您这是因材施教啊。
　　圣月接着讲：因材施教的话，我教给你这两招就不用再教了。但后面的各种绝学，每一招都能让你发生质变，所以我要在教你之前调整好你的状态。我故意说不教你，给你出难题，其实你下午就是帮我找不来小姑娘，我也会教给你的，因为你开始着急了，所以状态出来了。今天我要交 给你十二生肖中“羊”的绝招，虽然说只有一招，但里面却可以拆开千变万化。学了“羊”你的自身 实力也会大大增加。
　　我接着问道：学了“猪”的两招，我发现了两件事情 ，一是我的家具增长了不少，第二是我的精力好像跟充沛了。
　　圣月：那只是一个量变，你学会了今天我教给你的招数，会在某些方面发生质变的。我再试试你的天赋和悟性 ，你告诉我，羊和猪最大的区别是什么？
　　我想了想，回答了六个字：起圈羊，落圈猪。然后解释：羊在起圈，也就是发情 时，越早发现越好，越早发现给其配种，越早容易怀上 。而猪则需要蹦Q上 一两天，直到它没有力气 了方才罢休。我那招“天蓬草上 飞”便是把对方撩拨得完全没有了力气 才行。
　　圣月笑道：我果然没看错人，你的确悟性 很高。不是每一个人都给你足够时间让你撩拨的，你更重要的需要观察，观察对方有多需要。在对方很急时，你必须要用最快的速度达成 对方所愿。而如何能分清对方的轻重缓急，这可是门大学问，择机而行，最好的时机方能成 就最大的成 功！
　　圣月接着给我提问题：你告诉我，猪有猪悟能，羊有那位大人物？
　　我不知道我的大脑为什么反 应这么快：二郎神杨戬。猪悟能是孙悟空的弟弟，杨戬却是孙悟空的哥哥。
　　圣月追问：杨戬最大的特点是？
　　我恍然大悟：二郎神三只眼！难道，你要教我用第三只眼去观察？
　　我低估了这套“十二生肖房中术”的奥妙，其能量远远不止在动作上 ，像“三只眼”这门阅读之道，如果不是我亲眼学会，压根是连想都不敢去想的。
　　这是一门心术，完全是靠悟性 掌握的，圣月教我这个，用了不到一个小时，我便全然领会。在每个人的两眼之间，在印堂处 ，用“三只眼”来观察，便能看出颜色 ，然后根据颜色 来判断这个人此时的情 欲 要求。
　　如果印堂显示为蓝色 ，表示对方现在不仅不需要这个，反 而有些冷淡，此时碰触，只会自取其辱，其印堂甚至会变为黑色 来强烈反 抗；如果印堂显示为绿色 ，表示对方现在心情 平淡，没有任何这方面的需要，可以等待时机。
　　如果印堂显示为黄色 ，表示对方已经春 心微动，如果再加上 一点辅助，对方可以进入更高境界的。
　　如果印堂显示为橙色 ，那对方已是按捺不住心中的欲 望，只要是稍作刺激 便能得手。
　　如果印堂显示为粉色 ，那是最完美的颜色 ，但这种颜色 只会稍纵即逝，一般在对方橙色 时下手最为合适。
　　如果印堂显示为红色 ，表明对方已经是情 欲 高涨，甚至已经有些疯狂，此时对方已经失去理智，碰触的话有一定风险，可能会干柴遇烈火，也可能会激 起对方的战斗欲 ，一旦红得发紫，将会适得其反 。因为紫色 离蓝色 不远了。
　　颜色 是一个循环，而人的情 绪何尝不是如此，我理解了这些，我的第三只眼便发挥了作用。


耳垂的颜色
　　我看了一眼：你是橙色 。
　　圣月娇笑道：看到我是橙色 了，你还等什么？
　　我一愣神，接着跟她缠在了一起。自从我学会了第一招开始，我和圣月就没做过，我都是在别人身 上 实践的。我知道圣月是怕我用了这些招法吸取了她的能量，现在来看，她宁可被吸取了能量，也无法抵御这个诱 惑，要不，她教我那么多招数干嘛？
　　在我俩做的同时，圣月又教给我属于二郎神杨戬的另一个招数，便是二郎神的七十三变。七十三变，把最机械的抽 和插 变为七十三种动作，有：顶、戳、转、垫、推、勾、铲、压、刺、点、蹭、抬、挑……当然。也包括晃，我再运用上 “高老庄三回旋”的时机掌控技术，早已把圣月送到了云端。
　　三只眼外加七十三变，我学到手与圣月分开时，已经是下午，我赶回了工厂。前天下午跟胡 媚一行出来，我已经五十多个小时没回厂了，厂里正在忙得热 火朝天，为了新产品新订单，牟总亲自下车间督战。
　　本来在这个时候我不能离开的，但牟总特批我昨天不用回来，他知道我有更重要的事情 ，虽然他不知道我这个更重要的事情 是学习新技法。
　　回来后我又收到一条圣月发来的短信：我还有一件事没告诉你，怕你看了之后对我对号入座，但又觉得不告诉你就没有全部传授，我就现在跟你说吧，请回电话。
　　电话里，圣月又告诉我一个第三只眼的惊人秘密，那就是看对方的耳垂。如果对方是个未经世事的小姑娘，从未被人碰触过，那便是最浅最纯的粉红色 ；如果是曾有过肌肤之亲，又没有夫妻之实的，颜色 稍微有点深。如果是有了第一次，而没有其他人的，便成 了正红色 ，经历的人数越多，颜色 越重。这个耳垂的颜色 和印堂的颜色 一样，都是只能看异性 的，看不了同性 的。
　　我如同在梦里一般掌握了这三只眼的绝学，我以后看见一个姑娘或者女人，不但能判断出对方的需求度，我还能知道对方的历史，我真想拥抱一下圣月，表示强烈的感谢。但圣月临挂电话时说了一句：你的耳垂，比起上 次我见你时又黑了一些，看来又多了一个人。
　　圣月没说错，确实多了一个人，可可。我真想现在就去挨个观察，观察周围的女人耳垂的颜色 。尤其是刘枫，当然了，我最希望看到的，还是我的女友石榴。
　　第三只眼的威力，若不去动用心术，是调动不出来的，也就是说我平时的视觉并没有受到什么影响。为了不影响我工作，我还是先别急着看这个看那个，一大早我就早早赶到了车间，周围人都穿着工作服，我也根本看不到谁耳垂的颜色 ，至于印堂颜色 ，车间里都是忙忙碌碌的，我就是看到了又有什么作用呢？
　　刘枫一直是跟在我身 后做着记录，有时也代替我检查一下卫生，这个订单要在半个月交 货，今天已经是第四天。Q国 客户要的不是我们平时加工的螺贝和蔬菜制品，而是已经被南方抢占去的出口 星鳗产品。我厂以前加工过星鳗，货源不成 问题，第一天下了订单，第二天凌晨货就到了。至于加工方式，这次只要了蒸的和煮的，且都是单尾包装，不用切片和摆盘，又省了不少人力和功夫，不用太多加班，半个月之内保证能装箱。
　　这次订单，以及与胡 媚关系的建立，我为和韵食品厂立下了汗马功劳。以牟总和太行的性 格和一贯的做事方式，我知道这次的红包小不了。自己来厂一年，至此在事业上 才有了质的飞跃，我从一个单纯的小翻译成 为了一个可以自己联系客户的管理人员。感谢于老妖 提供的信息，感谢圣月教给我的种种绝技，也感谢自己的坚持。
　　在车间里忙了几个小时，我回到办公室，开始整理新产品资料及加工工艺的各种记录。胡 媚的一个电话，又让我的工作环境发生了变化。
　　胡 媚先是问了一些工作的进展和订单任务完成 情 况，然后装作不经意地问道：我想挖你一个墙角，你不会心疼吧？
　　我一下子想到了刘枫，估计胡 媚是在打刘枫的主意了，但还得陪着笑：胡 姐 看上 谁了，不用挖，我给您送去！
　　胡 媚那边笑得很有内容：估计你也能猜到是谁了，我想把她介绍到我一个朋友公司去，她在你那边只是个文员，不难再招聘一个吧？
　　胡 媚要刘枫，我没法挽留，、。刘枫跟着我工作了也有一段时间了，说实话也有了一些感情 ，而且毕竟她也是个足够养眼的美女，又懂礼 貌还勤快，突然让她走掉，我有些舍不得。
　　另一个念头 在我脑海中浮现：她都要走了，我为啥不用第三只眼看看她的耳垂，看看是粉红色 的呢，还是颜色 很深了？然后看看她的印堂，看看她对我到底有没有想法。想到这里，我那里竟然挺立了起来。
　　为了有所比较，我开始动用心术，然后看看外间综合办的几个女人的耳垂。质检部长下车间忙了，生产部长正在统计上 午的一些数字，她孩子都两三岁了，我看见她的耳垂是那种纯粹的正红色 ，也就是说，她只有自己老公一个男 人，看那纯粹的颜色 便知。
　　坐在另一组办公桌上 ，也就是刘枫对面的那个人力资源部长，却让我很是失望，她的耳垂颜色 有些发黑，也就是说，她恐怕不止她老公一个人那么简单。但那种黑，黑得有些暗，看来心情 也不怎么样。而这二位的印堂颜色 ，都是非常正常的绿色 。
　　人做了什么，以为自己瞒过了这个，瞒过了那个，首先瞒不过的，还是自己的身 体，首先在自己的身 体上 已经体现出来了。人啊，总是在自作聪明的掩饰，却不知道自己周围有第三只眼在看着自己。
　　刘枫很快就回到了办公室，我第一眼就去盯她的耳垂，大大出乎我的意料之外：刘枫的耳垂，黑而发亮，连一丝一毫的红晕都没有！也就是说，天知道她的历史有多么复杂！
　　刘枫朝我笑了笑：莫经理，您找我？
　　我说你进我办公室谈吧。
　　刘枫进了办公室便坐在沙发上 ，我知道她以后坐在这个沙发上 的机会恐怕不多了，所以接着看她的印堂，她印堂的颜色 ，比她黑而发亮的耳垂都让我意外，那是一种深蓝色 ，一种接近于黑色 的深蓝色 ！也就是说，她对我不仅仅是排斥，而是非常厌恶和抗拒！
　　而这样一个讨厌我，并且历史严重不简单的姑娘――我姑且称之为姑娘，我把她带到了我的办公室，并且还在努力培养她！
　　对于胡 媚提出要让刘枫换工作一事，刘枫竟然没有任何的意外，说没问题，有人欣赏自己不是很好吗？
　　胡 媚带着刘枫走了，临走给了我一个U盘：我发现我厂现在加工生产的所有保密或不保密的资料，都被拷到这个U盘里了。难怪胡 媚后来对我说：你应该感谢你这个下属，替你整理得这么井井有条。
　　至于胡 媚把刘枫送到了哪里，谁当时联系她买这份资料，她就把刘枫送到了谁家！
　　还有一件事情 ，也是胡 媚告诉我的，于老妖 跟刘枫共度一夜 ，刘枫第二天朝他借钱，一借就是一万！
　　我的花裙子刘枫啊，你让我彻底崩溃了……


眼神面试
　　胡 媚的意思是，让我厂进口 鲐鱼的全部业务，交 给于老妖 来做，就是购买于老妖 的产品。其中的利润，于老妖 是主操作者，他占六成 ，胡 媚占三成 ，我在中间只是个提供信息的，占一成 。
　　接着，胡 媚又提出一个创收点，但这个创收点她和于老妖 都看不上 ，只是点拨我让我去想办法赚这个钱，那便是收购这些鲐鱼包括公司原来生产的螺贝的下脚料。
　　人为财，鸟为食，为这点下脚料，黑驴跟刘小肥斗上 了。
　　我不是墨都本地人，我想拿下这块下脚料的收购业务，我这边也没有亲戚能干这事情 。几个要好的同学，要么不是墨都人，要么人家根本不感兴趣，我又不舍得这块肥肉 ，想来想去，想到刘小肥头 上 。刘小肥家离我厂不远，即使他没时间没精力，他完全可以交 给别人去做，我在中间只要抽 点头 ，就够花的。
　　但现在下脚料是归黑驴的，黑驴因为跟石榴家是亲戚，也就跟老板家有了是戚，所以下脚料的价格非常低，基本上 就是意思意思。亲戚嘛，你吃肉 ，我喝点汤总可以吧。再说下脚料收了之后也卖不出价钱来，都给那些养貂养狐狸的当饲料了。
　　但现在不一样了，胡 媚帮忙联系了几家生产内销 食品的小加工厂，我们厂产品原料都很好，下脚料自然价格也不低。所以在我的授意下，刘小肥报出了让太行有些意外的收购价格，居然比貂和狐狸的饲料价格贵多了，这项业务自然就归刘小肥了。
　　黑驴当然气 不过，拦过刘小肥几次，也讹过他几次买烟，并且冷藏 车间主任侯老干也处 处 为难刘小肥，一再暗示需要送礼 。虽然都是些小事情 ，但刘小肥依然觉得自己受了侮辱，本来这点辛苦钱他还没那么感兴趣，要不是自己到了结婚年龄想多赚点，这点钱哪有当个模特经纪人好，既浪 漫，又不受气 。但自己受了侮辱，就不仅仅是这点钱的问题了。
　　“这个事情 ，我自有安排。我让他们两家活得不自在！”
　　刘小肥咬着牙根说道。一个近乎疯狂的想法，已经滋生在刘小肥的脑海。但实施计划是需要时间的，接下来几章会一一道来，总而言之，刘小肥不去当导演真的可惜了。
　　现在马上 又是周末了，石榴该回来了，我该用第三只眼看看石榴的耳垂，到底是个什么颜色 。
　　胡 媚向来言而有信，周五来了传真，下了一大笔鲐鱼订单，得有四个集装箱，好在船积催得并不急。周五晚上 石榴回来了我都没时间见她，各部门领导开会，商讨下一步的生产计划和原材料采购。
　　最主要的原材料当然是鲐鱼，以前已经定好了由于老妖 负责进口 ，我们三个人分成 。而最贵的原材料是醋，日 本进口 的醋，这个是胡 媚的，我和于老妖 都没能力插 手。其他的至于盐、糖等，厂里加大点进货量便是。
　　会上 ，主管生产的副总还传达了牟总的一个重要命令，其实是牟总传达了胡 媚的一个重要命令，厂里的接待水 平要提高上 去。专门装修几间高档客房供Q国 客户下榻，比起住宾馆来，既能提高服务质量，离生产第一线又近，从长远看，与我们厂的餐厅一样，还是节约了大量成 本。装修几间客房，估计一两个月就能完成 ，现在要马上 招聘三四名接待处 服务员，负责客户来访的上 菜、客房服务等，但不是那种服务。接待处 归办公室管，自然就由我这个办公室主任管理了。明天周六，正好已经在人才市场定了位置，准备招聘文员的，再加上 招聘接待处 人员便是。我和人力资源部的那个少妇 ，明天一早赶赴人才市场，只是跟石榴见面时间又要推迟了。
　　现在是六月下旬，大四学生马上 要离校，那些尚未找到工作的大学生正急着找地方，所以今天人才市场上 求职的不会少。趁着人还没多，我接着用我的第三只眼的能量看了看这位人力资源部长庞娟的耳垂，嗯，跟那天看的一样，确实有些黑，这个少妇 ，有些别的情 况，但我对她还是不感兴趣的。没有太大的吸引力，又在自己办公室，况且，第三只眼看到的印堂告诉我，她跟我在一起心情 很平静。
　　我开始在展板上 写我们的招聘：办公室人员，女，月薪2500，要求形象好气 质佳，公司有食堂宿舍。这个月薪，在2006年的墨都绝对不低，又解决了住的问题，所以一个上 午填简历的不少。除了那些长相抱歉，却不看我们要求“形象好气 质佳”的之外，其他的，我都跟她们说让她们下午一点到人才市场附近的一个地方集合，租了一辆小客车，把她们拉回公司。事不宜迟，这些大学生都是“投霸”天知道她们给多少家投递了简历。
　　一个上 午，收获不小，觉得形象适合的，竟然有20多个，最后上 车的有22人，联系太行，回厂后直接开始面试。
　　客车在市区走得好慢，其中有些姑娘便开始问我：经理，还有多远啊。我只好跟大家说：我们的企业在开发区，但是我们的硬件设施很好，工资待遇比起市区来说也算是高的，大家何必挤在那个拥堵的城区呢？我的话说完，我看到几个姑娘脸上 写满了失望，暗暗记下，这种心浮气 躁的不要。
　　面试是由三个人负责，太行坐在中间，我和庞娟坐在两边，由庞娟拿着名单一一通知面试。我发挥了第三只眼的威力，盯着每一位应聘者的耳垂，其中竟然有两个长得还不错的姑娘，耳垂比刘枫的都黑，这些直接PASS。而还真有几位耳垂还保留着粉红色 ，谁说上 了大学，就得被大学上 了？
　　耳垂保留着粉红色 的，格外受我的青睐，办公室文员便从这几位中挑选。接替刘枫担任办公室文员的，名叫 尤桃，不是墨都人，不是那种扎眼的漂亮，而是那种文静的秀气 ，很适合做办公室文员。太行也很喜欢她，跟她谈了之后，感觉小姑娘对这里也挺满意的，便拍 板留下了。
　　至于接待处 的几位人选，虽然太行在，但最终确定人选的权力还是交 给我的，用太行的话说：男 人的眼光更客观。接待处 的工作很复杂，姑娘还要好看，还要保证能从容应对客户。未经世事的单纯小姑娘肯定不行，单纯只有过一个男 朋友的甚至都未必能行，所以我选了三个耳垂颜色 稍微有些发黑的女生，并确定她们能到岗。太行开始给她们订做工作制服。
　　招聘工作结束，我看着几位最终应聘成 功的人选的照片，开始幻想她们穿着制服在我沙发上 的各种镜头 了。但幻想终究只是一个想法，让想法变为现实的最好途径便是马上 行动――刘小肥做到了。刘小肥报复黑驴，这速度真够快的，手法也真够绝的。


最纯的粉红
　　把这个丑事宣传出去的不是别人，是黑驴的妈 。因为黑驴的妈 把黑驴的爸从床 上 扯下来了。
　　黑驴的爸在床 上 不是错误，错误的是没躺在自己家床 上 ，而且身 边躺着的不是黑驴的妈 。黑驴的妈 从门外进来一把把他扯走了。
　　如果黑驴的爸身 边躺着的姑娘是个找不到出处 的人，黑驴的妈 也无法把这件事情 宣传太远的距离，谁知道哪位损人又打电话给了黑驴的妈 ，说那个女的是我们厂里的，叫 桃子。
　　在黑驴的父母 纠缠在一起打架时，桃子早已被人保护走了。黑驴的妈 妈 在周六晚上 杀到了我们单位的宿舍，开始破口 大骂。
　　黑驴第一个过来捂着他妈 的嘴 ，因为这个桃子不是别人，是黑驴的女朋友。黑驴换女朋友换得比较勤，他们家里哪里知道他女朋友是哪位。
　　捂嘴 也没有用了，整个厂子炸锅了，黑驴的女朋友跟黑驴的爸爸在一个被窝里，被黑驴的妈 妈 给逮住了。估计不用下半夜 ，这个消息就能传到几里路之外的黑驴的村里。
　　黑驴的妈 妈 尚不知所以然，哪里肯听黑驴的话闭嘴 ，骂的语言一声比一声难听，她要是知道她这些骂人话语中很多都间接地骂了她的儿子，那真的要疯了。
　　桃子早找不到了，连行李都不见了，工资也没拿就不见了。等我听到骂声赶到现场时，我不禁 佩服刘小肥的各种能力。
　　首先是策划能力，能策划出这么损、这么具有戏剧化的招数，刘小肥绝对是国 际级导演水 平，没白跟那些外国 姑娘长期“深入”交 流。至于其中非常恰当的几个电话，比如怎么把黑驴的妈 妈 叫 到现场，怎么再告诉她这个姑娘是谁，自会有人来做。
　　其次是信息调查能力，这是后来刘小肥告诉我的。刘小肥首先调查出黑驴的女朋友是谁，然后天助刘小肥，他竟然打听到这位桃子姑娘竟然还有其他职业，在附近的镇上 还从事着特种服务行业。刘小肥通过自己的人脉便找到了桃子姑娘。至于如何把黑驴那位本来就不大正经的爹地引导到床 上 ，那也太轻松了。
　　第三是刘小肥敢下血 本的魄力。这件事情 从头 到尾，能让桃子姑娘离开这里，可是件费钱的活儿，但刘小肥一来是为了以后的钱好赚，二来是咽不下这口 气 ，所以下了血 本给了桃子一笔足够诱 惑的钱。
　　刘小肥的钱没有白花，这点钱比起以后的那些下脚料带来的利润，真的是毛毛雨，当然那是后话了。眼下的黑驴已经快哭了，她妈 妈 还在宿舍楼破口 大骂。黑驴现在已经失去理智了，这种头 脑简单的人，总能语出惊人。一大圈人围着，黑驴跟她妈 妈 大喊：那个是我女朋友！
　　据说当晚黑驴的爸爸也没闲着，以石榴爸爸为代表的娘家人轮流对其进行开导。石榴的爸爸好歹是个干部，还是晓之以情 动之以理的，但石榴的三叔，也就是黑驴的三舅却没这般涵养，拳脚的伺候让黑驴的爸爸很是受用。几天后，当娘家人知道跟他躺在一起的竟然是黑驴的女朋友，又接着给了他一番外科上 的开导。
　　刘小肥这招太损了，黑驴直接回家了，估计十天半个月的没法来上 班了。以黑驴他们家的智商，以刘小肥做事的完美，不会想到是刘小肥下的绊子。天知道刘小肥过几天能想出什么样的手段来对付侯老干老同志。
　　忙完了这个疯狂的周六，周日 能稍微喘口 气 ，总算可以见到石榴了，跟太行请假，陪石榴玩，太行说现在太忙了，你请半天吧。我感激 太行，这么忙的时候，竟然能准我的假。
　　骑着我的摩托车，奔到石榴家，看到了好长时间都没见过的石榴，家里正好也没人，一见面，两人就紧紧地抱住了。
　　抱了很久，我便捧着她的脸看，好好看看她。石榴的五官并不算精致，但搭配起来却是个不折不扣的美女。我正要发挥第三只眼的能量，突然想起一件事情 ，我说糟糕，我给你买的礼 物还在我办公室呢。
　　石榴的脸上 全是幸福的笑容，看两腮泛起的红晕，哪里是个生活作风自由的姑娘！我必须发挥第三只眼的能量，先看她的印堂，竟然是最完美的橙色 ，也就是说，我现在和她去进行最爱 做的事情 ，基本有门，而当我看她的耳垂时，我更加惊讶了，这比我看到刘枫那黑而发亮的耳垂都惊讶！
　　石榴的耳垂，是那种极纯的粉红色 ，一点杂质都没有，也就是说，石榴竟然还是一个未经世事的小姑娘，以前哪怕有过男 朋友，也没被碰过！为了保险起见，我重新发挥第三只眼的威力再看了一遍，没错，最纯的粉红色 。
　　而且，我知道为什么每次我要更进一步，石榴都拒绝的原因了，确实准备不充分，我知道我需要准备什么！
　　跟石榴在一起的时间总是感觉太短暂，不知不觉一个上 午也就过去了。当然，除了必要的亲昵动作，我始终没有突破那些防线，因为我知道自己确实还有没准备好的东西。
　　我骑着摩托把石榴带回了我的办公室，然后从我的抽 屉里拿出我早给她买的礼 物，我二十多年第一次花这么多钱买一件东西，而且是礼 物，比我的摩托车贵多了：一根黄金项链，下面是一个财源滚滚的坠子。
　　石榴看着金项链：你不是开玩笑吧？我记得你一直说自己很抠门的！
　　我拿出项链给她戴上 ：给老婆买东西，不抠门！不知道老婆喜欢不喜欢。
　　石榴戴着项链然后用我的镜子照了照：很好看，就是太贵了，能不能退掉啊？
　　我抱着她的两个肩膀看着：怎么？夫人这么美，难道还不配这么一条项链？买了十几天了，一直没来得及送给你。我对玉和白金一窍不通，我一直觉得最好的东西还是黄金。
　　石榴满脸幸福：你真舍得花钱啊。然后我带着石榴，去外间办公室展览了一下，让那三位少妇 品鉴了一番。
　　石榴临走提醒我，这个周模特大赛就要复赛了，让我提前把时间给安排一下。想到模特大赛，我又开始憧憬刘小肥手下那群外籍模特了，不过再想到刘枫，我的兴趣又开始冷了。
　　周一胡 媚便来了，胡 媚来不是为了订单，而是我这边接待处 新招聘的几个姑娘的形体魅力训练，胡 媚带来了一个跟我差不多年龄的姑娘，一个学舞蹈的，名叫 小婉。小婉穿着一身 训练服，带着我新招聘的这三位姑娘便开始了形体礼 仪培训。
　　太行的工作效率非常高，下午就把这三位的工装送来了，是那种日 本电影里那些艺术家们经常穿着的OL服装。不同的是，太行故意做了三种不同颜色 的衬衣，让这三位姑娘每人穿不同颜色 的衬衣，以便让客户好区分。不统一，却更显得这几位姑娘各自不同的美。


形体训练
　　那位穿黄色 衬衣的，叫 莎莎，莎莎的个头 也不高，一米六出头 ，我这次招聘的三位个头 都不高，又不是选模特，要那么高的个头 干嘛？我这点爱 好就和于老妖 不一样，于老妖 喜欢高个长腿 的，说个头 矮了小腿 扛不到肩膀头 子上 。莎莎最大的特点便是皮肤特别好，洋娃娃一般好，又白有嫩，稍微有点肉 肉 的感觉，但更出她的可爱 。
　　穿红色 衬衣的叫 彤彤，跟其他二位身 高也差不多，她的特点是五官非常精致，眉目清秀，声音也特别甜美，真想和她一起去主持模特大赛。彤彤虽然身 高不算高，但腿 特别修长，尽管这三位都穿着肉 色 丝袜，她穿得最有型。
　　这三位身 高差不多，站在一起也就显得整齐。她们还有一个共同点是我用第三只眼看到的，耳垂都是红的有些黑，历史都不太单纯，比较适合这个工作。我也看过她们的教练小婉，她的耳垂要比这三位更黑一些，今天胡 媚过来我也看了胡 媚的，胡 媚的又比小婉再黑一点，但比起刘枫来，可是颜色 浅多了。
　　我也希望这三位以后还有一个共同点，就是都能到我办公室的沙发上 来跟我“深入”交 流一下，我也让她们知道世界上 还有这么多奇妙的东西。不过，我办公室的沙发今晚就不会闲着，胡 媚偷 偷 打来电话：小莫，今晚你又有福气 了。
　　我立刻明白了胡 媚的意思，但还是装糊涂：胡 姐 要过来？
　　胡 媚叹了口 气 ：我忙成 这个样子，哪有时间过去陪你啊，你这件宝贝，我只能让朋友去享受了。那位小婉，练舞蹈出身 ，她要是跟你练练，能做出很多高难度动作，正好适合在沙发上 做。
　　果然不出我所料，我也只好说谢谢：胡 姐 一直关心我，我也感激 不尽啊，您得跟人家小婉老师说好啊，被人拒绝总不是好事情 的。
　　胡 媚那边笑了：我正跟她打赌 呢，她看见你这五大三粗的模样，还怕你没有我说的这么神奇呢。
　　车间里按部就班地在忙，小婉在培训那几个姑娘礼 仪，我回到了自己的办公室，先把今天入职的文员尤桃叫 到我办公室，跟她谈了谈这边的工作安排，并给了她最近的工作任务。尤桃穿着最正统的套裙，我用第三只眼再次确认了一下，尤桃的耳垂是最纯粹的粉色 ，跟我聊天时，她印堂之间也是最平静的绿色 ，绝对是个未经世事的小姑娘。唉，你叫 尤桃，\驴那个女朋友叫 桃子，都是桃类，这做人的差距咋就这么大呢？
　　通过跟尤桃谈心，知道了尤桃的大体情 况。尤桃家庭条件不错，本来不想让她毕业后留在墨都，她想在外地锻炼几年，不想回老家就那么安安稳稳地过平静的生活。后来的事实证明，尤桃的这段工作经历为她以后的发展奠定了极为坚实的基础。
　　尤桃的工作很勤快，我办公室里也好久没有收拾了，她把我办公室打扫得干干净净，甚至连我的鼠标下面都清洁了一遍。而办公室的沙发上 ，几个靠枕也摆得整整齐齐。我办公室的沙发，不像商务沙发那般简洁，倒更像是宾馆里的沙发，松软 、宽敞、舒适，平时我经常躺在这里过夜 ，当然，前有岳梦、后有胡 媚陪我在沙发上 度过了美好的时光。今晚，可能会增加一个人物――舞蹈教练小婉，以后，这三位跟着小婉学习的姑娘我都会争取到这张沙发上 。只有尤桃不行，尤桃太纯了，我不能污染她。至于我的女朋友石榴，我俩第一次，一定不要在沙发上 ，沙发上 虽然花样繁多，但没有归属感。沙发，谁都可以坐，只适合偷 情 。一定要在自己的房子、自己的家、自己的床 上 ，那才叫 正规。
　　独自坐在办公室，我又开始思考我这段时间戏剧般的经历。一个多月前，我还是个每天按部就班上 班的小翻译，虽然跟石榴相亲让我有可能成 为乘龙快婿而改变命运，但两个家庭不平等的条件只会让我更加自卑。自从我拥有了“十二生肖房中术”这项技能才让我的命运发生了改变。我有了胡 媚这个墨都传奇人物做靠山，我的事业开始质变。如果问我现在有多少地方可以赚到钱，我可以骄傲的列举了：首先是我并不算低的工资；还有把胡 媚这个大客户拉来之后的各种奖金，厂里加工鲐鱼，于老妖 负责供应原材料，我拿利润的百分之十提成 ；刘小肥收购我们的下脚料，我还有抽 头 ；至于模特大赛的主持费用，都可以忽略不计的。
　　最关键的是，我的事业才刚刚起步，我还会从渡边圣月那边学到更多的招数，十二生肖房中术，我才学了两个生肖的，便已征服了一个风云人物级别的女子，便拥有了第三只眼的能量……我想到了这些，心中不禁 为自己的运气 叫 好。
　　通知餐厅准备六个人的工作餐，我晚上 在餐厅的包间里宴请小婉教练，三位接待处 的学员和同样是新招聘的尤桃作陪。
　　我举起酒杯：在座诸位都不喝酒，我也以饮料代酒，敬小婉老师一杯！
　　小婉举杯还礼 ，这段饭的氛围很好。几个学员和尤桃分别敬我和小婉，最后小婉作总结发言：很高兴能有这么个机会加入你们这个团体，我很羡慕你们，有这么一个好的工作环境和为你们成 长着想的企业。另外，告诉诸位美女，你们领导莫经理，是个非常优秀的男 人，我很喜欢他，大家不要放过跟他在一起的机会。
　　我只好笑道：小婉美女在抬举我了。
　　小婉完全没有收场的意思：好好跟着莫经理学习，不过，送给各位一句话，要想跟师傅学得会，先得跟着师傅睡！莫经理，开车送我去宾馆！
　　我有点意外，今晚我就没给她订宾馆，因为胡 媚说让小婉跟我今晚在沙发上 。但这话我不能说啊，只好说：你们几个帮餐厅收拾一下桌子，我送小婉老师回去了。
　　开着太行下午留下的车，带着小婉出了厂，旁边没外人了，我便试探着问：小婉老师要去哪家宾馆？
　　小婉笑得很灿烂也很诱 人：好像胡 姐 跟你说今晚咱俩在沙发上 对吧？好像胡 姐 还跟我说你很厉害对吧？好像咱俩今晚应该在一起的对吧？


鸡有五德
　　小婉指挥我：靠边停车。等我停下车，她笑得更有内容了：本来今晚想见识见识你的不一般，但今晚我得好好备课，这三个姑娘我很乐意教，我明天要改进一些教学方式，所以，咱俩的事情 ，只能拖到明晚了。不过，我对你很好奇，你得让我看看你的家具，到底什么让胡 姐 那么着迷 ，那么夸奖。
　　我低头 看看小婉，的确是个模样很周正的美女，今晚得不到，我确实有些遗憾：麻烦你给我掏出来吧，我这位弟弟比较听你的。
　　小婉掏出后惊呼：这么大！然后满脸陶醉地吃了几下，便找了家宾馆住下了。
　　被小婉这么一撩拨，我感觉特别想要，但小婉已经下车。我在需要的时候，在想给自己增加强大功能的时候，只会想到一个人：渡边圣月。
　　电话那头 的渡边圣月非常惊讶：你确定你是突然想找我的？
　　她这么问，我也非常认真地告诉她：我确定，我一分钟之前才想到你的。
　　圣月继续追问：你想到我，是想来跟我做那种事吧？
　　我也只能答应：确实是，渡边老师有什么讲究？
　　圣月说道：你赶快过来吧，我也是突然想要，然后突然也是想到了你，正要给你打电话呢，用你们中国 话说，真的是缘分呐。
　　见到了圣月，圣月一点也没跟我拿架子，这次她是主动要教给我：今天真是天意，我突然想到了你，然后你就打来电话了，你也是突然想到了我。现在先给你出个谜题，十二生肖当中，哪种动物在交 配时，毫无前兆，突然就做，但双方都可以用最快的速度达到兴奋点？也就是说双方其实都很需要？
　　我稍微一想就知道了：鸡 。公鸡 需要时，突然衔住了母 鸡 的冠子，然后把母 鸡 踩在下面，尾部画上 一道弧线，然后就结束了。
　　圣月的脸上 写满了幸福的微笑：我太佩服我自己了，我把这些绝技传给你，绝对是上 苍的旨意！你已经学了猪和羊的，我现在教给你更为上 乘的，属于鸡 的招数。中国 有句古话：鸡 有五德，你知道吧？
　　这个问题对一般人来说很难，但难不倒我这个古典传统文化的爱 好者：头 戴冠者，文也；足傅距者，武也；敌在前敢斗者，勇也；见食相呼者，仁也；守时不失者，信也。”
　　即文德、武德、勇德、仁德、信德。
　　圣月笑道：你果然厉害，竟然能背诵过。关于鸡 的五个绝招，就是从鸡 有五德中提炼而出。
　　我心说你们真够变态的，这么神圣的鸡 有五德，竟然被你们用来发掘这些东西。但还是开始跟圣月学习鸡 的第一招，关于鸡 冠的文德。
　　鸡 在交 配时，公鸡 只需要衔住母 鸡 的冠子，便可以让双方达到同一境界，鸡 衔冠子是门学问，而用在人身 上 便是接吻的绝学。别小看了四片嘴 唇的碰撞和两条舌 头 的翻搅，在这套神功里，接吻被演绎得出神入化，用两片嘴 唇和一条舌 头 ，便可以创造出一个梦幻般的世界。
　　岳梦突然回来了，很让我意外，比当日 她突然离开都让我意外。
　　我从圣月处 开车回厂，到厂的时间比较早，但有人比我还早得等在了办公楼门口 ，我开始并不相信自己的眼睛，只是觉得身 材有些相像，但等我下车后确定那是岳梦。
　　岳梦看我从车上 下来，有点不自然地向我打招呼：您好，莫经理！
　　我仔细打量着岳梦，还是衬衣短裙丝袜，与离开时没什么不一样。但我已经不再是当日 她离开时那个我了，我已经拥有了“十二生肖房中术”的种种技法。比如，我接着用第三只眼观察岳梦，我看到了岳梦的印堂处 已经由绿色 变成 了黄色 ，看来对我还是有点感觉的。再看岳梦的耳垂，那是纯粹的鲜红，看来除了我，岳梦还没有被别的人碰过。
　　把岳梦带到我办公室，其他人都还没来上 班，本来以前我俩见面总有很多共同语言的，乃至有时光顾聊天了，把爱 做的事情 都忘了做了。可今天的气 氛却有些尴尬，我俩根本找不到话说，我只是给她介绍了厂里现在的情 况，并不失时机地向她吹嘘了新的客户是我带来的。
　　我的吹嘘，只会让气 氛更加尴尬，岳梦开始不跟我说话了，便坐在外间办公室里等待着。这时尤桃已经来上 班了，看见岳梦的气 质，还以为是办公室新来的，很有礼 貌地跟她打了招呼。
　　尤桃走进我办公室，开始给我这边打扫卫生，本来我是不太喜欢有人给我打扫卫生的，那样有点剥削别人，人都是平等的，干嘛你给我打扫卫生？当然我不在时你给我主动打扫了出外。但今天岳梦在，我必须拿出架子，任尤桃干活。
　　人力资源部经历庞娟一进办公室看见岳梦，便惊讶地喊道：我们的岳大美女回来了！欢迎欢迎！以前我和岳梦谈的时候，岳梦经常来办公室，所以跟办公室的人都比较熟悉。岳梦也赶忙跟她寒暄，让刚才本来很尴尬的气 氛变得轻松了。
　　接着办公室其他几个人和三个接待处 的学员都到了办公室，三个学员则直接到了我房间，坐在沙发上 。都穿着工装，三双迷 人的丝腿 在并排在我沙发上 ，我坐在自己办公桌上 慢慢欣赏。
　　庞娟进了我房间，然后低声问我：岳梦回来了，还让她继续回车间？
　　我有点不知所以然：这个人员安排，不都是你说了算吗？
　　庞娟偷 笑了一下：我还以为你把她叫 回来的呢，接着去给岳梦办理入职手续了。
　　培训老师小婉进了我的办公室，几名学员统一站起来问好：小婉老师早！
　　小婉今天没有穿舞蹈训练服，而是穿着一身 正式OL制服，灰色 的制服，粉色 的衬衣，把她挺拔的胸 部衬托地更加有型，她腿 上 是黑色 的丝袜，更显出她的性 感和沉稳。她不像一般舞蹈演员那样化浓妆，而是淡淡地化了几下，只是在唇彩上 比较讲究，而这个嘴 唇，昨天晚上 刚吞过我的家具。看着她，想到这些，我的家具开始进入临战状态。毕竟，今晚这个嘴 唇，这个身 体，都是属于我的。而且我昨晚刚学会的接吻绝学，可以在她身 上 实践了。不知道她的舞蹈基础能让她发挥出什么不同的创意？
　　小婉看见我盯着她看，突然就坐在了我办公桌上 ，我看见那三个学员已经开始偷 笑了，我装作很无意地把手放在了她穿着黑丝袜的大腿 上 ：小婉老师早上 好，今天是不是要给我上 课？


第25章 跳舞的身子
　　小婉全然无视我的手和其他三个姑娘的目光：外面办公室来的那位美女，是干嘛的？
　　我知道她说的是岳梦：以前在车间上班的，现在回来报道，官复原职。
　　小婉不解地问我：这么一个大美女，那么好的气质，你让她去下车间？
　　我说：你的意思是让她也进接待处？那我说了不算，你得问岳经理。
　　小婉说：岳经理那边没问题，我跟她说，你别让她下车间了，车间里多一个少一个干活的应该无所谓吧，这么好的人才，接待处可是不能没有。不好意思啊，我这来培训的，管起你们的内部事情了。
　　小婉最后一句话在打官腔，我也回一句官腔：您说哪里话啊，不都是为了我们企业的发展着想吗？
　　我走到外间办公室，岳梦都要去车间领工作服了，我说庞经理，稍等一下再办入职手续吧，岳梦可能另有安排。
　　庞娟笑得很有内容：另有安排就另有安排吧，麻烦了我这么一大会儿。
　　等太行来了，我跟小婉去了太行办公室，太行听我说是岳梦回来了，有点皱眉头。我知道她是担心我和岳梦旧情复发，我便直接跟她说：岳经理，我跟岳梦早分了，这点大是大非我还是能分清楚的。
　　小婉用了一个很夸张的惊讶表情：这位是你的前女友啊，你眼光不错哦。
　　当着太行面，我自然要正式表态了：那都是过去时了，我现在有女朋友。
　　太行当然不能不给小婉面子，再说接待处多一个人也好，四个人分为两组以后也好干活。只是稍稍提醒我一下：事情都过去了，别再打人家主意了。
　　岳梦回厂的消息立刻传遍了全厂，而且岳梦已经不下车间，据车间内部可靠小道消息：岳梦被我叫回来，专门在我办公室伺候我。而我对这些已经不太感兴趣了，我去看小婉训练她们，觉得岳梦以前下车间的确太屈才了。她的气质，她的举止，她的谈吐，绝对不比这三位大学生差，而且还是从大学生中选出的美女。至于岳梦为什么回来，我觉得现在还不到问她的时候。
　　有美女相伴的日子，总会觉得时间过得很快；但我对这个晚上太期待了，我又觉得这一天过得挺慢。总算熬到了晚上，今天只有我在餐厅陪着小婉吃饭，其他的学员只能吃食堂了。
　　吃饭时，我便盯着小婉看，一言不发，小婉倒是也喜欢我这么盯着她看：你老是看我，有什么发现吗？
　　我一向不会隐瞒我心中的想法：我在考虑，你这个学舞蹈的出身，要是到了我的沙发上，能做出什么样的高难度动作呢？
　　小婉还在继续吃饭：不要在吃饭的时候说这些话题，影响我的食欲。
　　晚饭后两人回到我办公室，我带上门便把她推倒在了沙发上，我用第三只眼看到，她的印堂处已经从黄色开始变橙，我便朝她的樱唇吻了下去。
　　四片嘴唇的互动，我本来想开始施展昨晚学的绝学，但我想还是先施展一下别的功力吧，只是用最简单的方式跟她吻了一会儿，当我看到她的印堂已经完全是橙色时，从抽屉里拿出了那半截围裙带儿。
　　小婉就穿着OL制服这么躺在沙发上，我没有让她脱一件衣服，就这么拿着围裙带使出“天蓬草上飞”的绝学撩拨她，当围裙带碰触到她丝袜上的那一刹那，她的声音开始变形，然后双腿开始扭动，并且高高抬起，我看到了两腿之间黑丝下的白色内裤。
　　当我继续撩拨，她在不自觉间利用她的舞蹈基础开始在沙发上演绎了自己自创的一套舞蹈，直到我把围裙系带撩拨到她的两腿之间，她一声惊呼，然后身子已经倒立了起来。
　　小婉的舞蹈基础，让她做出了无数个动作，我真想拿相机拍出这些天然生成而不经任何排练的POSE。我看到她的印堂已经变成了最完美的粉红色，估计她已经难耐了，她也不在不成句子的说道：你…确实厉害！
　　昨晚学习的接吻神技该施展了，当我的嘴唇碰触到小婉的嘴唇，当我用圣月教给我的方法根据她的血脉流通，用舌尖去碰触最需要的地方时，小婉的身体扭动得更加剧烈，嘴里忍不住要哼哼，但被我的双唇给封堵着也无奈。
　　这一招“文德神技”掌握了人在口腔中各道血脉的流通和对其他器官的掌控，所以我的舌头每一次的碰触，都会给小婉以深度的刺激。这哪里是接吻，简直是对她灵魂深处的一次按摩！小婉已经目光游离，哪里还有一点白天的干练与沉着？
　　两人在交缠时，我已经卸去了两人全部的衣物，然后小婉直到我要进入主题了，趁着自己还有点气力，她主动利用沙发的角度，然后双腿摆出了一个难度极高的姿势，迎接我的进入。
　　除了这套接吻的“文德神技”我还有一招从来没实践过，便是模仿杨二郎七十三变的七十三种抽和插的技法，但眼下小婉这幅模样，估计有三晃便足以让她神魂颠倒了，果然在我晃动第一下时，小婉已经醉倒在沙发上。


第26章 玩偶之身
　　早晨我早早醒来，因为这“十二生肖房中术”不但不会让自己筋疲力尽，反而会让自己越战越勇，我叫醒了小婉：宝贝儿，咱找地方吃早饭去。
　　小婉睁开眼睛，看我根本没有疲态的表情：你太强大了！我要谢谢杨姐！打死我都想不到你能有这么强悍的实力！
　　我坏笑道：你跟杨姐的打赌，彻底输了吧？
　　小婉开始穿衣服：我输了，但是我心甘情愿！今晚接着来好不好？
　　我觉得我已经将她彻底迷住了，而她的舞蹈动作也确实让我疯狂，今晚接着，当然没问题。只不过，我那招七十三般变化还是使不出来。
　　白天小婉的训练非常带劲，四个学员在她的培养下已经非常有型。而讲好的三天培训，在小婉的要求下延长一天，为了能跟我多深入交流一天。
　　除了岳梦，那三位学员，对我的印象已经开始有了悄悄地变化，那位穿红色衬衣的彤彤，在我跟她单独说话时，她的印堂是那种闪着金光的黄色，看来我拿下她应该是短期之内便能完成的课题。
　　而岳梦依然是在刻苦训练，她很珍惜这次机会，总算不用下车间了，她的身高比起另外三个人略高了几厘米，而且气质上丝毫不逊，太行在另外三位衬衣的“红黄蓝”之外，又给岳梦订了一身，衬衣是紫色的。更显出岳梦的气质，让人完全忘记了她以前是在车间里拿刀切螺贝肉的。
　　胡媚总是能给我提供各种信息，当然是我最需要的信息。比如，我周末要主持的模特大赛。胡媚在电话里的声音很是撩拨：告诉你一个好消息，我又给你找了一个大美女，这个美女可是个超级的！
　　我觉得很好玩，竟然有些无奈：胡姐，你真够大公无私的，不光你用，你还帮我介绍客户！
　　胡媚的语气还是那么暧昧：谁不说是呢，我胡媚什么人没见过，偏偏败在了你的手里。你知道你主持的这次模特大赛的赞助方吧？
　　我是主持，哪能不知道：这是咱墨都的一个大品牌。
　　胡媚说：你知道米若这个人吧？
　　米若，好熟悉的名字，我回答：这个名字我好像听过，好像是这次活动的组委会主任吧。
　　胡媚的声音越来越诱惑：其他的呢？你先上网搜搜她，然后再给我回电话。
　　上网一搜米若，我惊呆了：米若，超级名模，各项大赛拿到多少冠军也数不清了，反正现在是大赛评委级别，而且她今年才25岁，跟我同龄！米若是墨都人，虽说现在京城发展，但也经常在墨都有各种活动，像这项选美大赛，就是米若组织的。再看米若的照片，那种优雅之美，那种高贵之美，那种君临天下的傲气，那完美的身材？莫非，胡媚是想把我介绍给米若？
　　我的天哪，这不但是美女，而且是超级美女，不但是超级美女，还是个超级人物！而且，我更佩服胡媚的能量，跟米若这种人物都有这么好的关系！
　　电话打回去，胡媚还在笑：我的小乖乖，你害怕了吧？还是幸福得晕头了？我就是要让你跟她做，怎么样？
　　我的嘴唇都要打哆嗦了：胡姐不会是开玩笑吧？这位米若小姐，离我太远了吧？
　　胡媚那边收敛了笑声：你的意思，我离你近？不是我吹，在墨都地面上，米若不过是个小字辈，不过是靠着自己漂亮，能勾引人，傍上了几个有点本事的，论实力，她跟我还不是一个档次的！
　　我听到胡媚有些生气，赶忙道歉：胡姐，我不是那个意思，只是觉得从来没见过，不熟悉啊。
　　胡媚的语调变得严肃起来：我实话跟你说了吧，我跟米若打了一个赌，但这个赌可比我前几天跟小婉打的那个，赌注大多了。她这几年，夜夜笙歌，在男人圈里打赚，这才二十来岁的年龄，就开始对那事儿失去了兴趣，也对男人失去了兴趣。一个女人，对这件事失去了兴趣，很容易提前衰老的，我比她大了十几岁，能保持这么好的皮肤和体型，就是我喜欢这事儿！被性滋润的！我跟她说起了你，说你到底有多么强悍，她只是付之一笑，根本没把我说的放在心上。我只好跟她打赌，就不跟你说赌多少钱了，怕吓着你。如果她跟你做过一次后，还想找你第二次，那就是她输了。你要是不让她尽兴，或者她半路就把你给赶出去了，那我就输了。我要是输了，你知道你自己的后果！
　　我听明白了，我不过只是胡媚的一个玩偶，像古代的角斗士一样，供别人下注。看上去我风光无限，各种美女作陪。其实，我根本就是这群女人的一个玩物，如果哪天我不行了，我就被她们狠狠地踩在脚下！
　　但我现在，只能硬着头皮上，虽然我只是这群女人的玩偶，但我的事业和钱包都鼓了起来，我甚至开始筹划着早一天在墨都用自己的钱买套房子。
　　周三周四，接连又跟小婉交战了两个晚上。小婉的身体条件非常好，作为专业练习舞蹈的她能做出各种我以往伴侣根本做不出的动作和造型，我也给了她充分的满足。但我对小婉还是留着一手的，因为对付小婉这个级别的，根本不需要使出二郎神的七十三变，甚至在最后一晚，我连用围裙系带给她进行“天蓬草上飞”都省略了，因为我用“文德神技”的接吻技巧足以让她的印堂呈现最完美的粉红色。
　　后来，随着我掌握各项神技的增加，我才知道，不是每一次做这事儿都要把自己掌握的东西全部使出来的，要根据对手的不同，使出合适的招数即可。
　　周四晚上做完已经是下半夜，小婉搂着我的脖子不忍分开：我彻底迷上你了，我跟胡姐不一样，我不是那么好色和随便的人，我选男人有条件的。但现在被你征服了，我以后只想跟你一个人做，以后多陪我好不好？
　　我抱着怀中这个美人，我何尝不想和她发展成为长期关系，只要不是恋人关系就成她的耳垂颜色比胡媚的浅不到哪里，我便用一次长吻来回答了。
　　周五安排了一下公司的工作，下午便赶赴市区，明天便是这场选美模特大赛的复赛。


第27章 热情女骑士
　　和上次一样，我还是和刘小肥一个房间，刘小肥的怀里，依然揽着那个杰西卡，只不过另一个外籍美女换人了，那位叫小雪的有事情不参加，替她参加复赛的，是北方G国的一个姑娘。G国是个著名的游牧民族，连那边的美女的身材都足够彪悍，腰也比其他模特粗了一圈，真可谓膀大腰圆，却不影响她是个美女这一定论。
　　晚上彩排前吃饭，我又遇见了来参加复赛的刘枫，看来胡媚没有怎么为难她，她还是该参赛就参赛。和日赛时一样，一个桌子上八个人吃饭，两个男人，我和刘小肥，五个模特，外加一个女主持。和日赛时不一样的是，我已经拥有了第三只眼的神技，除了刘小肥，我可以看清她们每一个人的历史复杂程度，还有此刻的情欲的敏感度。
　　我先看了刘枫，她的耳垂比上次更黑了，看来又多了几位好朋友，真怀疑她这么小的年龄，怎么能这么黑。再看其他两个国内模特，颜色也不红了，都是黑红级别，倒是那位女主持的颜色还稍微红一些，但绝不是纯粹的红，看来也不只有一个人跟她有过。然后再看那两个外国的，杰西卡的竟然是鲜红！难道她只有刘小肥一个人？你刘小肥也太有福气了吧，找了个国外的，还是个新手！
　　最后再看那位G国的模特吉娅，耳垂也是红得发黑，但比起其他几个国内模特要浅得多，看来她们相对来说要清纯一些。
　　晚上的彩排，我没有遇见梦中的那位米若，看着刘枫的花裙子，也没有让我打起精神，主持起来也没怎么用心，草草结束后回到宾馆房间。
　　我跟刘小肥已经是老朋友了，彼此已经很熟悉，所以我刚进门就问刘小肥：今晚不用我出去回避，或者躲在卫生间里了吧？
　　刘小肥还没换衣服，一脸坏笑看着我：今晚你跟杰西卡换地方睡，让你跟那个G国的吉娅好好练练！放心吧，杰西卡已经跟吉娅说了，吉娅很喜欢你那身膘！
　　嗯，这是个好事，我也不必跟刘小肥客气了，反正今晚也没被米若召见，就当是拿这个G国姑娘吉娅练习了！
　　我敲门，吉娅看见我后，跟我很客气地说了一声：你好！游牧民族的体格，看得出她比我都结实很多，如果要是打架，估计我和刘小肥加在一起都不是她的对手。她穿着一身运动短打扮，这不属于能引起我欲望的装束，我喜欢丝袜高跟的。好在美女无国界，吉娅的五官标致，身材虽然略显壮实但绝无赘肉，这种美女，我还是很想和她做上一做的。
　　除了渡边圣月，我还还没接触过外国女人，何况渡边圣月的中国话简直让你怀疑她是不是假冒日本人。而我面前这位却是个不折不扣的外国*郎，因为她连中国话都说不太明白，我当然也不会说她国家的语言。只见她指指卫生间，用了很大气力才挤出两个字：洗澡。
　　忘了是哪位球星说过的，世界上有三门共同语言：足球、音乐和性。现在正值德国世界杯，半夜到凌晨还有比赛呢，我和这位吉娅的国家队都没有参加，估计也没啥共通的；音乐，我一向说得比唱得好听，估计我一唱今天的气氛也就破坏了；我和这位异国美女能交流的，只有通过最原始的方式来深入交流了。
　　等我洗完澡出来，发现吉娅早已把衣服全脱了，躺在床上，做出一个她国家舞蹈的造型。都说不穿衣服是不够诱惑，那是你面前这位不是美女，你面前这位如果真的是美女，没有遮挡一样可以制造出极美的画面。
　　我坐到床边，想开始前奏，甚至都想从我兜里拿出我从厂里带来的围裙系带给她撩拨，但吉娅一把把我按倒在了床上。用手搓了几下，把我的家具扶正，然后，就那么坐了下去。连点前奏都没有，这个姑娘真直接。
　　不愧是个游牧民族的姑娘，完全是她做主动在我身上驰骋，像极了一个草原上的热情女骑士。她的水分很饱满，不需要润滑，我的各种招数现在只有“高老庄三回旋”可以使出来了，算准了机会和角度，我晃动了第一下。
　　吉娅的声音立刻变了形，身子向后仰去，然后大声说着她的本国语言，我是半个字也听不懂。只见她的频率也越来越快，抖动得也越来越厉害，很长一段时间，我又晃动了第二下……
　　吉娅是趴在我身上睡的，这位热情女骑士，直到她醉倒的那一刻，也是保持着骑士的姿势。
　　第二天便是复赛，当我正在后台化妆，一身香气从我身边掠过，然后又掠了回来。我抬头一看，正是那个我搜索了她的资料，在网上对她幻想了无数遍的国际名模米若！照片和视频都是单调和冰冷的，只有见到其本人，才能感受到她周身上下散发出的迷人的气息和特有的气场。
　　米若低头看看我：你就是小莫吧？
　　我赶忙站起来：您好，米若老师。
　　米若的笑声很好听，而且笑容也很到位：别叫老师，我不比你大啊，而且看上去比你小得多哦，你可把我叫老了。
　　我连忙赔笑：米若老师过谦了，老师不分年龄的，学高为师。
　　米若仔细看了我几眼：胡媚姐跟我说起过你。然后意味深长地又笑了一笑。
　　模特选美大赛结束后已是下午，我给胡媚去电话，问米若啥时候召见我。胡媚那边笑得喘不过气来：你被她迷倒了吧？那你可就未战先败了。
　　我赶忙解释：不是我被她迷倒了啊，要是没事的话，我得早早回厂干活啊。
　　现在回想起来，遇到事就慌忙解释，其实是最心虚最不成熟的表现。
　　胡媚果然训我了：我知道你等不及了啊，也不怪你，这个米若，没有男人能见到她而不迷醉，导致了她现在对男人失去了兴趣。不过你不能输给她，不然你知道后果的。


第28章 两种连衣裙
　　我问胡媚：我什么时候可以去陪米若？
　　胡媚继续笑：今天比赛刚结束，人家得先去陪大客户，估计晚上就轮到你了。
　　真怪了，胡媚这么说一个我只见过一面的女人，而且是早就知道其生活极为混乱的女人，我竟然有点酸酸的感觉，我总不至于爱上米若了吧？那也是天大的笑话了。
　　真的有些后悔了，早上跟米若见面时，我被她迷倒了，竟然没有用我第三只眼的能量去看看她的耳垂，看看她深不可测的历史；或者看看她的印堂，看她对我到底有几丝几毫的感觉。
　　米若啊米若，你比当年我还是普通青年时，那位我的日恋女友都让我迷醉，我真的没有把握把你征服！
　　利用这点时间，我赶忙回了一趟厂里。尤桃给我倒上水，我问那几个接待处的学员去哪里了，尤桃说现在接待处还没建立，岳经理让她们四个人去车间帮忙了。尤桃在办公室统计完数据后也马上去车间帮忙。
　　让她们四个人去车间帮忙？太行也太没看上这个接待工作的重要性了，岳梦还好，本来就是干车间的，你把那三个小姑娘累跑了，好容易培训好的，你让我上哪里找人去？
　　我赶忙跑到太行办公室，结果太行也下车间帮忙了，车间里的确是太忙了。这就是小企业啊，一旦忙起来，全民皆兵，不敢养一个闲人。
　　但有的闲人，为了企业的长期发展，你必须要养，只有敢养闲人，才能显示出你的决心。我在车间找到太行，阐述了我的意见，太行开始听不进去，但在我的强烈要求下，太行终于答应：车间里不缺这么四个人，除了岳梦，那三个也都不是干活的料，只是觉得她们闲着，让别人觉得不平衡。
　　四个人从车间里出来后直接奔到了我的办公室，正好外间办公室没人，除了岳梦比较收敛，那三位都在高喊莫经理万岁！尤其是彤彤，竟然过来拥抱我，嗯，胸前很有货。你放心，我很快就会把你压倒在办公室的沙发上。还有另外两位，都跑不了。至于岳梦，看到彤彤过来拥抱我，竟然躲到了外间的办公室。
　　疯完了，我让她们四个坐在我沙发上，开始严肃训话：我把你们叫回来，不是让你们回来玩的，马上换上工装，去接待室继续训练！公司给你们工资，要让你们必须拿出一副崭新的姿态，为公司的形象添彩！
　　彤彤首先站起来敬礼：Yes，Sir！
　　看着彤彤修长的双腿，虽然没穿短裙丝袜，但依然引起了我的无限联想，因为彤彤现在离我越来越近。我想不会有太多的过程，她便会成为我沙发上的又一位女角色。至于主角还是配角，那看她的造化了。
　　手机来了短信，两条，几乎同时发来的。第一条是我正开着会，几米之外坐在沙发上的岳梦发给我的：开完会我找你有事要谈。
　　第二条竟然是胡媚的，她有事从来都是打电话的，今天看来是说话不方便了：现在马上来卓洋大酒店。
　　我马上结束会议：我现在有事要接着去市内，你们谁找我有事，等我回来再说吧。这句话其实是说给岳梦听的。
　　岳梦的眼神有些失望，其实我也真的好奇岳梦要找我谈什么，以及为什么她又突然回来。但时间赶不及，再说我一旦跟岳梦谈起来，怕要影响到我今天的心情，我今天就是胡媚的一个工具，我必须完成这项任务！
　　开车在路上，路过田野，下来摘了几根狗尾草。
　　卓洋大酒店是墨都最高档的酒店之一，我跟胡媚几次住宾馆，都不是在这里。看来今天真的是要招待米若，不然也不会到这么豪华的地方，关键是胡媚还订了一个套房，有外间有里间。
　　我进了房间，只有胡媚在，胡媚穿着一身紫色连衣裙，斜坐在外间沙发上，更衬托出她高贵的美。她知道我喜欢丝袜，穿连衣裙也没忘了穿丝袜。
　　我进门后就陪笑道：胡姐今天提高档次了啊，来这么高档的酒店。
　　胡媚朝我媚笑道：单纯要是咱俩，就不用这么好的地方了，人家米若是名模，当然要选好地方了。
　　我有些飘飘然：今晚，你俩要一起来？
　　胡媚大笑：看不出来你小子挺贪心啊，还想一起来，你能力倒是不错，但怕你招待不了啊。
　　我又不解了：那又是怎么一个玩法？
　　胡媚让我躺在沙发上，躺在她的怀里，我一米八的身高，虎背熊腰的身材，就这么躺在她的怀里。然后胡媚对我说：我跟米若又把你吹了一顿，我说你伺候完她之后，还能接着伺候我。或者说，她要是不喜欢你，我可以在这里跟你做，让她在外面听培养感情啊。
　　我把手从胡媚领口伸了进去：胡姐，您想得太周到了。我刚摸了两圈，有人敲门，不用问，肯定是米若到了。
　　米若穿了一身跟胡媚的连衣裙款式相近的连衣裙，不过米若穿得是米色，胡媚的是紫色。这两位墨都名流，无数成功的不成功的男人梦里都想碰一下的绝色美女，现在我竟然可以左拥右抱了。胡媚是那种透着成熟的美，虽然年已40，但一直保持年轻的心态和她自己精心的保养让她根本不显年龄，反而更显得风情万种。而米若跟我一样才25岁的年龄，正处在最美的季节，天生丽质外加绝佳的身材，多年模特训练形成的高贵气质，又是一种极限的美。
　　这二位在墨都，绝对是至尊风情，今夜的我，将让每一个墨都男人都羡慕。


第29章 心跳的撩拨
　　如果有这么一个女人，在和你办事之前或者之后，甚至在办事的当中，眼神不正对着你，而是在吸烟，那么只证明一件事：你的魅力远远不如她手里那支随时都能化作灰迹的香烟。
　　现在的米若就是这样，她根本就没正眼看我，而是在慢慢地吸着手里的苏烟。胡媚不吸烟，只是在喝茶，场面很冷。不能怪米若，我的相貌别说米若这种寥若晨星的名模，就是个普通有点姿色的小姑娘都未必能看上眼。但过会儿到了里间，保证米若对我上瘾。我现在还是收回对米若的那种稍微带有一丝所谓爱情的想念，她和胡媚一样，不过是和我来试验的。
　　米若看胡媚不说话，打破了这尴尬的局面：胡姐，我来这边是干什么的啊，你先来还是我先来？
　　胡媚喝了一口茶：我还以为你能坚持到明早不说话呢，你先来。不过我得提醒你，你先来，我可能就排不上队了，我得在沙发上过夜了。
　　米若把烟插到烟灰缸里，总算绽放出笑容了：胡姐，你也太能吹了，行不行我自己能感受到，我真的打不起精神头来。
　　米若的一句话提醒了我，我一直没用第三只眼的威力去看一看米若的耳垂和印堂。现在米若对我这么冷淡，正好让我可以定神看看她。她的印堂是最神秘的幽蓝，也就是她不但不对我感兴趣，而且对我这个根本谈不上好看的男人很是反感，她今晚过来，只不过是想来赢胡媚的钱。再看米若的耳垂，好嘛，比胡媚的黑多了，胡媚都四十了，你才二十五，你竟然比胡媚都黑多了，你也太能做了。不过令我想不透的是，刘枫比她们都笑，怎么会有比他们都黑的耳垂？我至今还没见到一个比刘枫耳垂黑的。
　　米若斜眼看了我一眼：小莫，洗澡了吗？
　　我只好冲她微笑：刚进来的时候洗了。我不知道我的微笑美不美，反正我不帅，说不定我笑起来会更让她倒胃口。
　　米若又把眼睛转过去了：胡姐，我跟小莫是在这里做，让你看着呢，还是进屋不关门？
　　胡媚又是她那招牌的诱惑笑容：你们还是进房间关上门吧，我不喜欢别人打扰我，也不喜欢打扰别人。
　　米若懒懒地站起身：好吧，我倒要看看你介绍的人多厉害。带钱了吧？
　　胡媚看见我还是不主动，有点着急：我钱是带了，就看你能不能拿走了。小莫，还不快把米若扶到床上。
　　我却没有去扶米若，而是从我的包里拿出了两根在路上采的狗尾草。胡媚认识这东西，只不过我跟她做时，用的是围裙带而已，不禁笑了。
　　米若却有些生气：你来伺候我，你还要使用道具？
　　我手里拿着狗尾草，心里有底了，觉得现在气氛应该由我来主动了，说话也硬气了：米若老师，这是按摩用的，为了排解您心中的不快，先给您来一次按摩。
　　米若却不买账：我没那么多时间耽误，你最好快点。说完，米若趴在了床上。
　　米若没有穿丝袜，两条腿就那么横排在一起，左腿还向后翘起，回头冷笑着看着我，我清晰地看到，米若的印堂还是深蓝色，而且随时可能变为黑色！
　　这是我遇到的最严峻的挑战！我手已经开始发抖，如果第一下找不准穴位，我极有可能让她的印堂变为黑色，如果变为了黑色，今晚一切都将结束，而且，我在墨都的日子极有可能也就混到头了！
　　米若非常冷静：你手抖什么啊？你不是要给我按摩吗？快点，我还有事呢。
　　废话，你有事来这边干什么，我心里暗骂，这一暗骂，自己的注意力发生了转移，手不抖了，就在米若的一条腿还在那里翘着一晃一晃时，我右手的狗尾草在最恰当的时机扫在了她的小腿上。米若惊呼一声，腿放下了。就在她还没反应过来时，我左手的狗尾草已经扫到了她的脖子上。我清晰地看到，她的印堂已经变为了平淡的绿色，我扫了这几下，使出的是“天蓬草上飞”最准确最独到的手法，如果换成普通人早已忍受不了，在米若面前，却只是让她解除了戒备，把心态放平而已。
　　我暗暗佩服这套神技的能量，也暗暗为米若这道难题叫苦，狗尾草扫出的每一下，都是找准了穴位再扫，米若的呼吸却越来越平稳。这时候胡媚从外间进来看看老老实实趴在那里的米若，冲我微微笑了一下，然后在外间把门关上了。
　　我看到米若的印堂一直是最平静的绿色，始终没有露出哪怕是一点点黄色，便把狗尾草放下，用手在她小腿上扫了几下穴位，看到稍微有一点点变色，便把头伸过去，要吻她。
　　米若睁开眼睛：不要接吻！
　　我不管那一套了，如果不吻，今晚根本拿不下你！强行把嘴伸了过去，在我凑过脸去的那一瞬间，我看见她的印堂已经恢复到蓝色，但当四片嘴唇碰到一起，当我的舌头在她口腔里碰触了第一下，米若突然一个翻身，把我压在了身下。
　　这套我最新学习的“文德神技”的确能把一块冰融化，比如米若这座冰山，她就是败在了这招上面，随着时间的推移，她开始哼哼，直到她突然让我俩的嘴唇脱离，然后大喊两个字：我要！
　　不需要再用口互相吹了，直接来吧，使出二郎神的七十三般变化，直到我进行了第一次晃动时，米若又喊了一声：你太厉害了！
　　米若也确实太厉害了，让我佩服得五体投地，这个时候还能喊出来，但接下来，就全是墨都本地方言了。
　　米若睡去，我看到这尊完美的身体，这个墨都乃至全国无数男人在梦中幻想了无数次的这个女人败给了我，我却找不到一点成就感，只有压力突然释放了的感觉。时间已经是下半夜，我走出房间，看见胡媚已经躺在沙发上睡去，我轻轻唤醒了胡媚：胡姐，任务已完成。
　　常年担任职业女性的习惯，让胡媚可以在最短的时间从睡梦中进入大脑最发达的状态，看到我满面春风地向她汇报，喜不自胜，爬起来抱着我吻了一下：你太棒了！米若呢？
　　我梳理着胡媚依然光泽闪耀的秀发：早睡了，胡姐，现在该你了。


第30章 墨都双娇
　　跟胡媚一起，我已经是轻车熟路，只不过杨二郎的七十三变还一直没在她身上使用过，所以格外卖力。至于前奏曲中的“文德神技”因为已经是下半夜，一切从简。但七十三般变化依然让胡媚彻底服服帖帖，直到天已大亮，我已穿好衣服，米若从里间出来。
　　米若出来时，胡媚还是一件衣服都没穿地趴在沙发上。米若过去拍了她一把：胡姐！天黑了！
　　胡媚醒来，一看自己就这么完整地展露在米若面前，不禁哈哈大笑起来，米若也跟着大笑，我只好也跟着大笑。
　　胡媚一边穿衣服，一边说道：米若啊，如果你现在跟我说，从此以后不跟小莫做了，那还是我输了，只要你能坚持说这句话。
　　米若过去捡起胡媚的丝袜，然后塞在我的裤兜里：我输了，胡姐，我认输了。你的条件，我都答应。这个小莫，我很喜欢，以后我得经常用。以后我啥时候回墨都，小莫都是我的，你不能抢，我不在墨都才是你的！
　　至于米若和胡媚的赌注，我是一点也不知道，但我只知道我是他们的一个筹码。当个筹码也不错，至少我还比较有利用价值。
　　米若走后，胡媚从包里递给我一沓钱，说是分成，我没敢要，胡媚却硬塞给我了：明明想要钱想要得不行，还在那里硬装，跟我还装什么？
　　开车回厂，一路回味无穷，胡媚和米若，对于普通男人来说，得一个也是此生没白活，我却全得到了，而且在同一个夜里，而且不但不花钱，我还得了一笔钱！这墨都双娇啊，不过如此！
　　因为这种神技有个特点，便是越战越勇，不会感到疲劳，所以我白天一直没犯困，回厂忙了一会儿，临中午时太行又叫我过去，塞给我一个厚厚的红包：你最近立功很大，估计花销也不小，先把红包给你吧。
　　桃花运和财运同时向我涌来，我感到无比的兴奋，回办公室数数，连胡媚给的，够买辆还不算很便宜的汽车了。但钱到了我的手里，我却有了自己的打算，让这些钱活起来，让这些钱动起来！
　　现在还是周末，石榴还没回城区，我打电话让石榴来我办公室，有要事商量。石榴穿着运动短衣短裤，尤桃端进来一杯水，然后关门退了出去。
　　我心里有心事，也没顾得上过去好好亲亲石榴，便直接说到正题：我得了一个大红包！
　　石榴很高兴：哇，太好了！你要请我吃什么？
　　我笑道：你怎么先想到吃啊，你不问问我拿到了多少红包？
　　石榴的话很有哲理：你要是想说，自然会说，再说我又不是你老婆。
　　我坐到沙发上搂着她：你现在要帮我做一件我老婆做的事情。
　　石榴假意要推开我：这是在办公室，外面还有人，你要干嘛？
　　我借着她本来就不大的力气爬了起来，回到自己办公桌：我要开饭店。
　　在哪里开？我去年就有过这个打算，但自己手头哪里能拿出这么多钱。我们厂里的办公楼后面紧邻着公路，周围几个村来往的人也不少。办公楼一楼有几个房间门朝外成了门头房，以前开过一个超市，经营不善倒闭了，我正好把这里租下来当个小饭店。
　　至于人员我都有了人选，一位是我的高中同学王老K，比我厂的黑驴都结识，而且从日中就习武，真要打起来，两个黑驴恐怕都不是对手，王老K之名便是因为经常有各路高手被他K倒。王老K高中毕业后就学厨师，炒菜手艺虽然不如打架那么出众，至少也是一把好手。几年前我大学的校友大光毕业之后没合适工作，就在王老K手下当了几个月的学徒，后来大光找到了一份坐办公室活儿，看上去体面了，钱受委屈了，前几天还跟我说自己真想再回到饭店上班。
　　王老K现在也不做厨师了，在山上当山贼，就是给人家采石头的场子看场。但那活儿更不舒服，据他说最和平的一个月打了四十来场架。现在虽说王老K和大光都在海舟，我要说我开饭店，他俩说不定都能来。
　　至于饭店的客流也不应该成问题，首先厂里就有三百号人，总不能天天吃食堂吧？周围几个村也没几个算是饭店的，最近的饭店离我们厂将近五里地，我这边应该能聚集相当一部分客流。
　　我把石榴叫过来，是求她办两件事情。一是我这点钱开饭店恐怕不够，我又不敢动用以前的积蓄，那些积蓄我比较心疼，不敢投资的，我想找石榴家里借一点或者投资一点。唉，刚跟人家谈对象，就找人家家里借钱！
　　另外就是等饭店开业，让石榴的爸爸在这里请周围几个村里混得比较不错的所谓乡村名流吃顿饭，照顾照顾店面。
　　石榴想了一会儿，没有回答我，她从小到大就没有谁给她出这种题，她当然不会解，所以说回家跟爸爸说一声，然后就告退了。
　　石榴刚走，岳梦就来到我办公室了，看来她一直在接待室偷偷观察的。岳梦进来之后把门关上，先问道：莫经理，那是你女朋友？好漂亮啊！
　　我苦笑道：也没外人在，你跟我这么客气干嘛，还莫经理。昨天你过来找我干嘛？
　　岳梦坐在沙发上，她特别喜欢穿短裙丝袜，别说现在是礼仪训练穿工服，以前她下车间都穿。看着岳梦翘起的小腿，我又想到了我俩以前在这张沙发上的种种往事，尤其是最后那次岳梦那淑女的疯狂，要是我当日早点学习这套神技，岳梦肯定不会离开。现在她回来了，我肯定要跟她练习练习，想到这些我的某个部位已经发生了变化。
　　岳梦已经习惯了我的目光，所以根本没在意，只是开始说正题：你怎么一直不问我怎么走了又突然回来了？
　　我回答道：跟你学的性格，别人不想说的，我不问。你要是想说，我不问你自然会说。
　　岳梦两条腿换了一个姿势，笑道：你越来越聪明了。


第31章 飞天神鸡
　　我和岳梦属于那种“有话说”的，不管是以前谈恋爱时，还是现在我俩已经没关系时，我俩在一起总能找到共同语言。后来，我看了刘震云老师的《一句顶一万句》我才明白，人这辈子，能找个“说得上话”的人对一个人的一生的各种选择有多重要。
　　前几天岳梦突然回家，然后回家就是相亲，本来还在相亲过程中遇到了一个非常优秀的青年。――岳梦的相貌和气质，家里给选对象，当然要选优秀青年。可岳梦一点也不感冒，总觉得跟相亲对象没话说，跟周围的谁都没话说，觉得特别孤单，然后不顾家里的反对，又回到了和韵厂。
　　对于岳梦的这个理由，我觉得比较牵强。而且看着岳梦坐在沙发上，我就禁不住联想，便推说自己忙，让岳梦先去训练吧。以后日子还长着呢，不急着这么快就重新拿下岳梦。
　　但岳梦反倒是不着急，她直接坐到了我的办公桌上：小莫，你的眼神好像在欺骗你自己的心哦。咱俩的关系可以继续，哪怕是秘密的，我也不需要什么女朋友的地位，我只想多跟你在一起。
　　我努力克制，克制，我知道我现在只要一伸手，我俩就重新开始当年在沙发上的一幕一幕了，但我还是克制住了，我很佩服我自己。
　　岳梦有些失望，离开了我的办公室。我打电话给了王老K和大光，说明了我的想法，得到的答复惊人一致，明天就来墨都看看情况。
　　晚上石榴也给我回复了，她爸爸很支持我的这个想法，让我稳扎稳打地干就行，有什么需要他会帮我。我晚上打电话给太行也说了我的想法，太行说一切都支持我，但我的事业正处在上升期，最好别分心太多，交给别人去打理就行，我说有同学过来帮我经营。
　　一切的进展好像都比较顺利，第二天一早，我还在车间里检查，王老K便打来电话，他和大光直接把行李都带来了。这两个家伙，办事效率也太快了，天知道他们有多厌恶他们手头那份工作。
　　王老K一直喜欢看美女，而且从来不掩饰他的爱好，大光则属于闷*型，但爱好的程度比起王老K更胜一筹。平时看美女，晚上自己回来研究。两个人的笔记本电脑里，从来都是满满的经过严格筛选的日本艺术家的作品。
　　二位刚到，我觉得应该给他们一点面子，也给他们一点希望。中午临下班，我到了接待处，对四位正在训练的美女发出邀请：四位，中午请你们吃饭！
　　我开着厂里的小面包，上面挤着四个美女和王老K与大光，大光看见这么多丝袜美女上车，眼睛看来都不够用了。我们去了镇上一家饭店找了个包间，算是给这两个家伙接风洗尘。
　　大光的眼睛一刻也没离开几个美女，只是随时换目标而已，而王老K只是对那位叫莎莎的感兴趣。莎莎就是皮肤特别好，长得像洋娃娃那个。王老K故意跟她坐在一起，开始吹嘘他在山上的各种经历。
　　饭吃得很好，那两个小子还喝了点酒，当然远不到喝醉的程度。但这对师徒却心有默契地开始在酒桌上表演喝醉了的对话。惟妙惟肖，几个姑娘笑得前仰后合。她们前仰后合的时间，大光赶忙从她们的动作中寻找缝隙，希望能看到些什么，但一切都是徒劳。我专门给这群人上过防止走光的学问，我现身说法时，就是拿我和大光在学校食堂看别人裙子底的经历来讲述的。
　　好在这几个姑娘不知道大光就是当年爱在食堂里找角度看别人裙底那位，不然更尴尬了。王老K一向直接，根本不理别人，只对莎莎说：莎莎，以后你想吃什么菜，我都给你炒。
　　莎莎也一点也没含蓄：好啊，我的大厨师，以后我的胃被撑坏了就赖你了。
　　气氛很好，但愿饭店的开局也不错。事情宜早不宜迟，我下午就要了那几间屋的钥匙，也给了王老K一些钱，让他俩打扫好地方，然后买一些必需品，全权交给他去做。至于他俩的住宿，安排到我们厂的男宿舍便是。
　　我这几天一直比较顺利，我想借着这个顺利的劲头，再找渡边圣月学习一招，鸡有五德，我才学了其中一项。晚上便赶到了市区。
　　圣月问我的第一句话便是：你会轻功吧？
　　我有点纳闷：渡边老师您是要教我轻功？我想学！
　　圣月说道：鸡有五德，第二德便是武德，足傅距者，武也。我今天教给你轻功。
　　说得真轻巧，轻功就是那么好教的？但我真就学会了，当然不是那种一跃数丈神出鬼没的轻功，而是在做那种事情的时候，我只需要用家具接触就行，其他四肢都可以悬空，这样身体的全部重心都在一个点上，且进退自如，上下轻松，对方自然会疯狂地享用。
　　这一招的名字叫“飞天神鸡”圣月却不跟我一起用，晚上还不到十点，我学会了之后，她便把我送了出来。
　　打开手机电话号码簿，挨个翻页，竟然想不到一个合适的。胡媚和米若我是肯定不敢打扰的，只有她们召唤我的份儿，那位G国的姑娘，我甚至连个电话都没留下。至于可可倒是很合适，我打电话时她已关机。
　　越找不到人，我这方面的要求越大，我得马上回厂，今晚必须有人和我演练这一招“飞天神鸡”我不想找岳梦，我跟她现在的感情很复杂，我还是比较有感情的。只能开发新客户，在这三位参加训练的姑娘中物色一位。那个洋娃娃一样的莎莎，王老K摆明了就要宣战，我还是别招惹王老K了；有迷人水汪汪眼睛的冰冰，我还是觉得有点距离；嗯，彤彤，精致的五官，修长的双腿，虽然用“飞天神鸡”不能扛着腿，但我的身体悬空后，可以仔仔细细全景观察她的全部。
　　好吧，彤彤，我来了。


第32章 披在头上的毛巾
　　一路幻想着彤彤，我竟然越来越有劲头，车速也提高了不少。彤彤从进厂到现在，应该一直对我有所暗示的，今晚这么晚了，我约她到我办公室，便是最好的明示了。我找到一家超市，给彤彤买了一双丝袜，我喜欢丝袜是一“双”而不是一“条”我不喜欢这些人穿得像秋裤一样的连裤袜，而是喜欢在袜筒最上方还有些蕾丝的传统长筒袜。
　　我正幻想着彤彤，彤彤却打来电话了：莫经理，您在哪里？
　　听彤彤的声音，很是着急，我知道单位里应该是有急事：怎么了彤彤？我正在往回赶。
　　彤彤的声音有些变了：你那个朋友王老K，惹下事情了！
　　这个王老K，骁勇善战的毛病还没改！第一天过来就给我惹下事情了！我把车速继续提高，二十分钟后回到了厂里。厂门口有一大群人在围着，我看到了一个久违的身影，黑驴。
　　事情的起因很好玩，黑驴有个小跟班，平时跟在黑驴后面捡屁吃的一个小子，名叫小卢。也就一米六多一点的个头，干干瘦瘦的。这小子人不大，个头更不大，但色心很大。以前仗着黑驴当靠山，没事就对车间小姑娘言语上占便宜。别人敢惹他也不敢惹黑驴啊，也就相安无事。
　　但他这模样的，肯定找不到女朋友，每天晚上躲在宿舍里，手是他最好的伙伴。某日晚上跑到我宿舍里，问我有没有日本的一些画刊之类他看看，其实是借来泻火。我这边当然没有，但我教给了他一招，他受用无穷。
　　他去买了一双丝袜，在一条腿上穿一只，另一条腿不穿，然后自己的两条腿互相摩擦，就跟两个人纠缠在一起是同样的感觉。这种刺激让他乐此不疲，所以手上的活儿更加勤快，他也更加瘦。他也不再被称为“小卢”而是“血撸”员工宿舍，洗澡都是在楼层的公共水房里洗，这边洗衣服的，那边有几个热水管，就可以洗澡。四楼按说都是女宿舍，大夏天的，男员工为了避嫌，也极少上这个楼层来，但血撸可不是一般人，他跑到自己加工间的几个女孩的宿舍，在那里跟别人瞎叨叨，觉得夏天的女宿舍，总有他想看到的东西。那几个女孩虽然对他厌恶之极，但也撵不走，只好就那么耗着他。血撸不止是想看这个宿舍的几个小姑娘，这几个小姑娘都没啥意思。所以血撸让小姑娘开着门，理由很简单：我一个大男人在你们宿舍，是要避嫌的，所以开着门。
　　那样，从门口路过的小姑娘可就尽入血撸眼底了。当王老K的梦中情人莎莎端着盆子从门前走过，血撸的眼睛都要喷血了。
　　色壮英雄胆，更壮狗熊胆。血撸想出了一个惊人的策略，他赶忙回到自己在三楼的宿舍，把一双黑丝袜都穿在腿上，然后竟然套了一条裙子。宿舍的另外几个家伙正在打扑克，对他这种行为已经习以为常，除了开几句玩笑，也就没太在乎。
　　血撸本来个头就矮，身材又瘦，穿着女性衣服还真分不清楚他是男是女。然后血撸把一方大毛巾披在头上，遮住脸，就像一个小姑娘刚洗完头的样子，端着盆子进了四楼水房。
　　莎莎还正在水房里洗澡，水房里还有几个人在洗衣服。血撸进来后，开始洗自己另一条裙子，那条裙子被他自己污染了很多次了，一直没舍得洗，今晚也拿出来洗了。
　　血撸一边洗着裙子，一边偷偷看着莎莎，那叫一个热血澎湃。要知道血撸虽然色的不行，但至今还没有过那种经历，哪里受得了这种刺激。一边洗着，呼吸也开始急促，手也不自觉的往身下去摸。
　　在他旁边洗衣服的是彤彤，看到血撸的动作老是不太对。彤彤也算是经历过好几个男人的人了，对男人还是有判断的，直觉告诉她，身边这位好像不地道。便走到血撸旁边：你好，借肥皂一用。
　　血撸正在神魂颠倒，有人跟他说话，他吓得差点坐下，嘴里的声音立刻把他爆露了：用吧。
　　彤彤一听他的声音，立刻把他的毛巾从他头上摘下，大喊捉流氓。莎莎倒也不是遇事慌乱的人，看见事情，立刻穿上衣服，拿起一盆子水泼向血撸。然后用盆子底狠命抽他。
　　其他几个正在洗澡的姑娘只剩下尖叫声，有的甚至在哭。看来大学生活不但能提高一个人的文化，还能锻炼一个人对付这种有偷看爱好的人的处理能力。这种事，谁的大学生涯没见到过？凡是有这种爱好的，智商一个比一个高。血撸的这点雕虫小技，不过是基本入门罢了。
　　血撸本来就瘦弱，想跑被泼了一身水，然后滑到在地。彤彤踢了他好几脚，他竟然还能抬头看看。因为彤彤穿的是裙子，血撸躺着，彤彤踢他，他还能看到裙子下面的一些风光。最让他感到舒服的是彤彤在洗衣服时还穿着连裤袜，那穿丝袜的脚踢在身上要是还能跟皮肤摩擦一下，乐而无穷啊。
　　但接下来的事情，就不能让血撸陶醉了。莎莎去三楼直接找到了王老K，王老K什么脾气，带着大光，奔到四楼水房，血撸发出的嚎叫根本没有人的音色了。
　　血撸被打完了，也没有人再管他，也没人继续追究他，毕竟被打得挺惨。他回到宿舍，清理清理身上的血，立刻打电话给了黑驴。
　　黑驴家里出了这些事情，本来他没脸来单位才对，但他根本没脸皮，回家休这些天只是给自己偷懒找个借口。听说自己的跟班被打，他立马骑着摩托车赶来，这是重新树立他威信的最好时机。
　　以黑驴的体格和块头，他觉得自己一个人足以对付。把王老K从宿舍里叫出来，两个人就在宿舍楼下面“谈谈”王老K比黑驴矮了半头，黑驴只看身高和块头，忽略了王老K那身肌肉。黑驴等观众聚得差不多了，就开始质问王老K，王老K没理他，大光跟着下楼，也没吱声，就等黑驴先动手。
　　黑驴的确先动手了，但他只动了一下手，王老K把他狠狠摔在地上，然后跟上又是一顿脚，大光觉得好玩，带头鼓掌，但只有接待处的几个小姑娘跟着他鼓掌。
　　黑驴被打完成，王老K上楼，接着黑驴叫来了四五个兄弟，围在大门外，想彻底废掉王老K。


第33章 公共汽车
　　我没有想到“飞天神鸡”的作用竟然如此神奇。黑驴的几个兄弟，给黑驴带来了兵器，一根三角铁。这么五六个人提着铁棒，王老K要是能逃脱那才怪了。
　　我到单位时，他们几个人还在单位大门口，等着王老K过来受降。
　　我下车，挨个分烟，说别在单位弄得动静大了都不好。黑驴旁边一脸血的血撸冲着我喊道：就是他找来的，先打他！
　　黑驴一把抓住了我的衣服领子，把我提了起来。他不提起我，我可能还悟不到这一点，他一提，我想起了圣月刚教给我的“飞天神鸡”竟然借力一跃而起，接着踩着黑驴他们的头顶跳出了人群，钻到车里，趁着他们还在惊讶中，我起动开车，赶快跑掉，快找救兵。
　　这招“飞天神鸡”的能量，绝不仅仅是在办那事时才能用得上，今天要不是这一招，我比王老K倒下得都得早。我一边开车，一边打电话给王老K，我说你一定要藏好，别逞能出去吃了亏，我这就给你搬救兵去。
　　那边的王老K好像正在喝酒：好汉不吃眼前亏，我好着呢。
　　紧急求救于刘小肥，刘小肥一听是跟黑驴打，立刻一蹦三尺，很快，一辆面包车和我的车一起回到了厂里。
　　但厂里却恢复了平静，因为主管供销的副总大迟听说了此事，过来平息了。大迟在厂里负责收货，不管是海货还是蔬菜，都是他去收购，所以在这一带道上的实力绝对不低。他出面了，小混混哪敢不从。
　　血撸肯定是被开除了，也怕我报复，当天晚上就卷了铺盖。他留下的两条裙子，放在男厕所水房当了很多天的墩布。
　　接下来的几天，王老K和大光已经把那几间屋收拾得像模像样，预计下周便可以开业。我给接待处的几个姑娘买了很多教学光盘，让她们的各种仪态形体得到了更大的提高。鲐鱼的生产任务按部就班，还发了一个集装箱。
　　一切都进行得如此顺利，在忙碌中也活得充实，虽然我很想利用这段时间拿下彤彤，但我已没有了那天晚上那么想要，循序渐进吧，慢慢培养着感情。
　　又是周五，晚上石榴又该回来了，但我又没法见她，因为有个我不想见的人想见我。那便是曾经给我当过几天助理，那个惹出了无数事端，又让人捉摸不透的刘枫。
　　刘枫是在QQ上找我的，我本来不想理她，但她一句又一句的话，让我不禁开始想跟她交流。
　　刘枫先问我：你是不是很瞧不起我？觉得我是个根本就不可交的人？
　　我没有正面回答她：反正你也不在这边上班了，说这些有啥用？
　　刘枫接着说：在你办公室的日子，是我这几年最快乐的日子，因为我觉得那是我这几年活得最充实最快乐的日子。我能不用我的美貌去工作，而是本本分分地做自己的工作。可是，我还是没能躲过我贪婪的毛病，掉进了人家安排的陷阱。
　　我的心一向很软，不管美女丑女，我的心都很软。我问她：你想说什么？
　　刘枫说：我今晚想见见你，我只想告诉你，我是什么人。这个城市，或者说这个世界上，你是唯一能跟我说上话的人。
　　我冷冷地回复了一句：我可不想跟于老妖似的，一万块钱啊。
　　看来这句话已经刺痛了刘枫，好大一会儿才回复我：看来这个世界上，已经没有人可以理解我了。
　　我看看我俩的聊天记录，好蹩脚的说教，刘枫啊，你不觉得你这样骗人的手段稍微还差点？但我今晚必须见她，因为她身上有太多的谜，我怕还有很多谜没解开，还留在我办公室当了伏笔。
　　在市区一家宾馆，刘枫已经开好了房间，穿着她第一次见我时穿着的花裙子。
　　刘枫见我的第一句话便是：你知道我日中时候的外号吗？
　　我说我日中也没跟你同学，哪里知道啊。
　　刘枫淡淡地说道：我上日中，我的名字就叫全国粮票。你知道全国粮票什么意思吧？
　　粮票对于我们这代人应该说是比较陌生的，我想能给刘枫起出这个外号的人绝对不一般。全国粮票的意思很简单：谁都可以用。跟全国粮票差不多意思的还有一个词，公共汽车，谁爱上谁上。
　　刘枫接着说道：我十五岁就没有了第一次，然后我上日中就换了好几个男朋友，都是校外的。高中时，我被一个人甩了之后，我便到当时很流行那种洗头房应聘兼职，反正住宿舍，家里也不知道。
　　怪不得刘枫的耳垂那么黑，高中时就做过特种服务啊！她经历过的人，当然要比胡媚之类多得多，有时一天就能换好几个。看来第三只眼没有骗我。
　　刘枫接着说道：上大学后，我开始做模特，当然也兼职做那事。我找过的所有的赚钱的行业，要么是靠相貌，要么是靠身体，反正我年轻，可以挥霍。只有你给我的这份工作，让我感受到自己切切实实地存在。
　　我打断她说的话：你怎么知道我不是因为这件花裙子选择了你呢？
　　刘枫笑了，笑得很灿烂，看这笑容，哪像是个经历过这么多事情的女人，完全是个很阳光的女孩。刘枫说道：你选择我的时候，可能是因为这条花裙子。但我开始上班后，我完全是靠自己的努力而工作，而不是靠相貌。
　　我和刘枫现在是在宾馆开了房间，现在的气氛很暧昧，刘枫又一再跟我说花裙子，我真的想碰一碰花裙子，但想到于老妖那一万块钱，又忍住了。
　　刘枫好像看穿了我的想法：你不想亲自把这条花裙子解开吗？然后坐在了我身边，偎依在我身上。


第34章 黑木耳
　　我身边的女人不少，漂亮女人更不在少数，论美貌，刘枫远不如米若那般高贵，不如石榴那般青春阳光，不如可可却是我最害怕的一个。现在刘枫躺在我的怀里，我不但不敢碰她，反而觉得有些不安。
　　刘枫的笑，从来都是看上去很单纯：怎么了师哥，你嫌弃我？
　　我只能掩饰：没有啊，我觉得咱俩没必要这样吧？
　　刘枫的笑开始给我解开裤子的扣子：我先尝尝吧，我听你那个姓于的同学说你的很大呢。
　　她不提于老妖还好，一提于老妖，我更加不敢跟她接触了，于老妖跟她一晚上，就被她借去了一万块钱。我可没于老妖那么有钱。
　　我挡着她：师妹，咱俩还是别这个样子吧。
　　如果把当时的现场情况拍成电视剧，那将是一场性别颠倒的半推半就。女方火一般的主动，男方却遮遮掩掩，我就差用手挡住关键部位了。
　　但我却是一个正常的男人，当刘枫开始当一个冰棒在啃的时候，我也忍不住向她伸出了手，我终于看到了花裙子下面的风景。
　　从我第一次跟渡边圣月学习“十二生肖房中术”的第一招“高老庄三回旋”开始，我就想在刘枫身上实践，我现在已经学到了第三个生肖，在刘枫面前却是一招也不想用。
　　所有的武装都解除后，我像我以前没学过神技一样跟她按部就班地去做，我可不能让她迷上我。按部就班，我也没有太多的花样使出，刘枫在下面也只是微微哼了几声。
　　早晨起来，各奔东西。刘枫跟我做的这第一次，可能也是最后一次，只给我留下了一个印象，就是她那个地方长得跟黑木耳似的，可能是被各路人马给磨的吧？
　　几年后，当“黑木耳”这个词语在网络中走红，我的第一反应就是想到了刘枫的那个地方。我很佩服自己，当日就想到了这个比喻。
　　跟我一样想到这个比喻的，还有正在给我筹建饭店的王老K。王老K是个厨师，他工作中经常要跟黑木耳打交道，所以看到那种事物首先想到黑木耳就不足为怪了，但拥有黑木耳的这个人却让王老K大失所望。
　　在王老K与大光夜以继日地努力下，在我的资金不断注入下，就在我以为我手头的闲钱要花完，要向石榴家里求助时，饭店终于到了可以开业的程度。
　　开张的日子，选在了星期天，我查过黄历，这天日子也不错。手头的资金完全够开业这天的花销。饭店我亲自命名：石磨饭庄。
　　为什么叫石磨饭庄，这其中有多重含义：第一，王老K的招牌菜就是做豆腐菜，而且是他自己用小石磨磨的豆腐。
　　第二，石榴姓石，我姓莫。虽然我姓莫，但大学同学都是叫我“小磨儿”的，究其原因是因为我喜欢看日本那些艺术家们磨豆腐的电影。一石一磨，正好叫石磨。
　　第三，我们厂子属于石榴爸爸当书记的这个村的地盘，这个村叫石家店，起名“石磨”寓意着这家饭店总有一天会走出石家店，笑傲墨都。
　　饭庄不大，所以开业仪式没怎么太张扬，只是租了一个拱门，几门礼炮。但参加开业仪式的却是高朋满座：我们老板牟总和石榴的爸爸当然在场，而且前前后后帮忙不少，石榴的爸爸还把周围几个村里关系比较不错的村支书都叫来了。
　　开业仪式的礼仪队伍更加吸引眼球，我们厂里新组建的接待处四大美女，还没我厂服务过呢，就成了我饭庄开业的礼仪，穿着统一的工装，四个人又各自都穿了白衬衣，扎着粉红色的蝴蝶结，更显得楚楚动人。牟总站在中间，几个村支书分别在旁边，进行了剪彩仪式。我和石榴还有太行，都带着胸花在旁边激动地鼓掌。
　　中午当然是开业的第一场宴席，这家饭庄其实走的就是低价路线，所以只有一个包间，但包间很大，能容纳八个人，硬挤的话，十个人也能塞进去。石榴的爸爸坐在主陪，我坐在副陪，牟总坐主宾，其他几个村支书谦让着坐下了。太行和石榴没有在这桌，而是跟那四个礼仪坐在一个桌上，不知道岳梦怎么跟石榴交流。
　　几个礼仪姑娘，现在还不能坐下，因为她们参加完剪彩又开始当服务员，当把王老K做好的一道道菜品端上桌后，几位贵宾发出了由衷的赞叹。
　　牟总是主宾，菜品当然是他先尝，他竖起了大拇指：很好！
　　牟总说很好，不出我们意料之外，到人家里吃饭，好吃不好吃，总得客套地夸奖一下的。但牟总这个夸奖绝不是客套，第一道菜是鸡，寓意大吉大利，他一直在吃，边吃边品味：这鸡炖的，绝不是一般手艺，有水平！
　　自己吃了好几口了，才想起来让别人：哦，来，一起尝尝，这个大厨手艺的确很好！
　　菜品陆陆续续上桌了，一共十二道菜，用十二道菜，也是我的创意。没有这套“十二生肖房中术”我想开饭庄只能停留在奢望，我也希望早一天学会全部的技法，看自己到底能上升到什么高度。
　　十二道菜里面，最受人欢迎的，竟然是凉菜，黑木耳拌豆腐。王老K亲自磨的豆腐，泡发的木耳，这倒不神奇，神奇的是他到底是怎么把这么简单的几个材料拌出这种味道的。其他菜品都是大鱼大肉，就这一道素菜，反而是最耀眼的一颗明珠。
　　牟总吃得非常满意，像他这种每年三百六十五天都能有宴席的人，能够如此满意且不是客套，真的让我都有些惊讶。牟总指挥坐在门口副陪位置上的我：小莫，你把你请的大厨叫来，我要亲自敬他酒。其他几个村支书也连声附和。
　　王老K解下围裙来到包间，后面龟缩着大光。牟总亲自站了起来，连连夸奖王老K的手艺，然后自己竟然把一杯白酒一饮而尽了。
　　王老K拿着我的酒杯，跟牟总说道：按我们海舟人的规矩，领导敬我一个，我喝三个！当他喝第二杯时，石榴的爸爸怕别的支书再敬王老K，便提议：咱都一起陪着喝了吧。
　　石榴的爸爸这几天对我的饭庄开业可是关心备至，俨然我已经是他的女婿。说实话我挺让石榴父母满意的，虽然我不止石榴一个女人，而且我跟石榴还没有过那重关系，但我心中只有一个对象，那就是石榴。跟别的人，不过是抱有某种目的而已。
　　王老K也在谈对象，而且是闪电一般的速度。从他来第一天就看上了接待处的莎莎，因为莎莎洗澡被小卢偷看了之后两人的感情又进了一步，因为莎莎尝过王老K做的菜之后两人感情又进了一步。他俩的感情发展，大光一直盯得很紧，并想好了啥时候王老K和莎莎有那种关系时，他在现场观察时的选址问题。


第35章 折叠床
　　大光的大学生涯，我给他的影响很大。我教会了他怎么在食堂里选角度查看女生的裙子下面的风光，还有怎样在楼梯拐角处找角度观察等等。至于日本的电影，大光和我都喜欢同一个类型，比如丝袜系列，比如磨豆腐系列，我俩从来都是有资源共享，他后来拜王老K当师傅也是我介绍的。但王老K的厨艺日渐长进，以前我还以为他打架厉害，做菜一般，好久没尝他的手艺，他竟然现在如此厉害。可大光却还只是个小工，跟着王老K打打荷，收拾收拾个案板，有些菜王老K都是亲自切，不放心大光的手艺。
　　大光这方面不行，但对于我教给他的那些方面的技艺却是日臻成熟。他选好了一个巧妙的位置躲藏，看了王老K晚上下班后跟莎莎在饭店里谈恋爱的镜头，但一直都是穿着衣服，让大光很是不爽。
　　饭店还没开业王老K买了一张折叠床，绿色的，我还笑话过他，他很不屑地说道：帽子不绿就行。白天把折叠床找个角落竖着，晚上他就睡在饭店里，说是看店。他不让大光睡，说两个人睡不开，其实他是跟莎莎谈恋爱方便。但他哪里想到大光早已策划得如此周全，每晚观察，风雨无阻。
　　开业第二天一早，大光又跟我汇报了一下情况，有这种类型的发现便跟我说，这是他从大学以来就形成的习惯。他说他很担心那张折叠床的安全，因为王老K的体格一活动起来能把那张床压塌。而且不出意外，今晚王老K就能把莎莎拿下。
　　听说王老K要把莎莎拿下了，我反而有些酸酸的感觉。本来招来这三个礼仪，我是想依次拿下的，但我还没拿下一个，就已经被人抢走了一个，而且是我的朋友王老K，朋友妻，怎么也不能惦记的。莎莎的皮肤真好，用海舟人形容苹果的词语就是“疤麻没有”用点文艺范儿的词语形容就是“肤若凝脂”多好的一棵白菜啊，王老K你来拱吧。
　　王老K真的拱了，大光看的是现场直播。王老K和莎莎没敢在那张绿色折叠床上进行，两人就扶着墙角一前一后进行的。真的应了那个著名的字谜：“新婚之夜没有床”谜底是“音”字。
　　但他俩都不是新婚了，王老K担任山贼期间，那个生活那叫一个混乱。而据我用第三只眼观察，莎莎的历史估计也够复杂的了。大光后来说看他俩的配合就像老夫老妻一般。
　　还没等大光向我汇报，王老K当天晚上就向我汇报了，语气非常失落失望和失意：兄弟啊，我跟黑木耳打了半辈子交道，今天总算知道什么是黑木耳了！
　　我有点惊讶，我前几天刚看了刘枫的黑木耳，莫非王老K也有这种收获？果不其然：莎莎啊，你说她皮肤那么白，那么嫩，就跟个瓷娃娃似的，你说她那个地方怎么那么像个黑木耳呢？
　　我说我哪里知道啊，个人颜色不一样吧，接着就把电话挂了。我把电话挂了不是因为我不想听，也不是因为我听说莎莎那里像黑木耳我失望，而是彤彤这时候就在我办公室。
　　晚上已经很晚了，彤彤打电话问我在哪里，我说在办公室，她便来办公室找我。她还不知道我的爱好，所以下了班就穿着休闲装，连丝袜都没穿，不过那两条修长的腿也够我仔细看的。
　　她没穿丝袜更好，我抽屉里还给她买过一双呢，今晚说不定能给她穿上。她是来向我汇报说莎莎和王老K谈对象谈得挺热乎，晚上都是很晚才回来，谁知道他俩在干什么等等。
　　我说他俩干什么都无所谓，年龄都不小了，干点啥都很正常。我说这个的时候，我看见彤彤两条腿轮流着交叉着放。我觉得时机已经差不多成熟了，遂即从抽屉里拿出那双给她买的丝袜递给她：彤彤，那天在市区看上了这双袜子，不知道合身不合身，你穿穿试试吧。
　　彤彤看到竟然是一双丝袜，开始笑了：莫经理真体贴啊，连这个都给我买好了。啊？不是连裤的啊。
　　我当然要跟进：就是不知道你穿着合身不合身，你穿着试试吧。
　　彤彤当然知道我的目的，但她今晚过来估计也是为了这个目的，也就不再推辞，把裙子一掀，就开始往腿上套。
　　就在这个时候王老K打来电话说莎莎那里像黑木耳的事情，正好把我俩的气氛给破坏了，虽然彤彤已经穿上了丝袜，我看到了丝袜裹在腿上，映衬反射的光线。但一想到黑木耳，就没有了兴趣。这个彤彤，据我用第三只眼观察，彤彤的耳垂不比莎莎的颜色浅，估计也好不到哪里。
　　我到沙发上，紧挨着彤彤坐下，然后接着说：看上去挺合身的，不知道穿着紧不紧，我试试。接着，我就把手伸向了她的腿，彤彤不但没有反抗，反而把两条腿都翘起来让我挨个去检查，直到我把手伸向丝袜上面那块皮肤。
　　彤彤已经开始哼哼，我却不能跟她继续做，只好把手抽出来：今晚到这里吧，我下半夜还有事情，要来鲐鱼原料。
　　彤彤有些失望，躺在我怀里，轻声说道：莫经理什么时候想试试丝袜紧不紧，随时可以联系我。不过，我以后买丝袜的任务，可就交给你了哦。
　　下半夜来鲐鱼，是于老妖亲自押车的。这些鲐鱼原材料，对外的口径是于老妖的货物，我和胡媚都没关系，没人知道我俩还有分成。这是第三次送货，等集装箱车靠近发货台，于老妖下了车。
　　冷藏车间的主任侯老干也在，带着一些干活的人。侯老干一看于老妖，连盒烟都没给他带，便开始找事，说上次的原材料不好，怎么怎么不好，说你们把这车拉回去吧，我们不要了。
　　我跟于老妖都站在车旁边，听侯老干在那里发火，估计是想要点好处，我便劝和道：原料都到了，就卸下来吧，以后注意质量就是。
　　侯老干却一百个不乐意，根本不让一箱下车，我只好打电话给牟总，说明原料质量生产车间没发现有什么问题，让他通知侯老妖卸货。
　　牟总大半夜地被吵醒，而且谁知道他是在哪一杆彩旗哪里过夜，所以心情很是不爽，也训了我一句：有些关系，你得自己学会处理！
　　侯老干一脸怒气地把货卸完，然后劈头盖脸地训斥于老妖，觉得这些给自己送货的，就该受自己的气，而且还没个规矩，怎么说几盒好烟也不能缺了啊。
　　但侯老干不知道于老妖的厉害。前几天得罪刘小肥，刘小肥还没来得及修理他，但于老妖办事向来不拖泥带水，一大早，胡媚便赶来了，侯老干的麻烦也来了。


第36章 办公室的桌子上
　　胡媚来厂，我一点也不意外。于公，下一个集装箱即将发货，而且据说又要下订单；于私，自从前些天跟米若共享了我，到现在正好是半个月，该和我亲密接触一下了。半个月时间，对于一对有那种关系的人来说，没有相聚确实感觉很漫长。但这半个月，我的饭庄从根本就没谱到拿到钱到筹备，竟然不到半个月就开业了。
　　我没想到的是胡媚一大早就赶来了，但我很快就反应过来，胡媚是冲着侯老干来的。
　　确实该治理一下侯老干了，侯老干一直就是心眼没长正，仗着自己是牟总当年创业的元老，耀武扬威。前几天招惹了刘小肥，刘小肥已经报复了\驴，还正筹划着怎么报复他呢。这下倒不用了，胡媚出马，一切解决问题。
　　现在已经是盛夏，但胡媚依然穿着板板正正的职业装，丝袜也是黑色的。胡媚每次来厂一般都在上班时间或者是晚上，上班时间进车间都穿着把全身都包起来的白色工作服，再戴上口罩，谁也看不出谁多好看――当然了，那还是没穿习惯，穿习惯了，你依然能在车间里通过仅仅露在外面的眼睛和体态分辨出美女，比如岳梦，在车间上班时依然是别人想接近的对象。
　　这次胡媚来却是早晨还没上班时，她从车上下来，就站在生产车间门口巡视着员工陆陆续续来上班，与其说是她在看员工上班，倒不如说是员工都在看她，她的高贵气质、完美的身段和根本没有显老的风姿，成为了今早车间最重要的话题。有的人已经在猜测这就是我厂那个传说中的大客户。
　　等我知道胡媚驾到，奔到车间门口，看见胡媚的黑色丝袜，早晨刚刚消退的晨竖，又让我竖了起来。
　　胡媚看到我，只谈工作，我俩和尤桃换上工作服，直接进了车间。围着生产车间转了一圈，胡媚突然说想去冷藏库里看看，冷藏库的温度常年保持在零下18度以下，现在是夏天，我们穿的都很少，那个罪可不是一般人能受得了的。
　　但胡媚的原因很简单：做事情不能怕吃苦，别人能进库，我们为什么不能进？但我没让尤桃进去，小姑娘家还是离这些低温远一些好。
　　我和胡媚每人穿着一件大衣，走进冷藏库，不到一分钟，胡媚就给挑出毛病了，让我把两箱货物搬出，然后一直搬到发货台上。
　　在冷藏库里发现的这个问题，胡媚看来是早有准备，不然也不会不到一分钟就发现了问题，而且是让我拿到发货台。
　　胡媚直接把电话打给了牟总，牟总看来还没起床，但胡媚的电话还是让他用最快的速度赶来了。几个车间主任早就在发货台这边等着，因为他们知道事情恐怕会很糟。
　　牟总到了，胡媚把两箱货物让他看，这是成品，即将出口的成品，包装箱却有破损。最好玩的是包装好的成品竟然还没有用胶带封箱。如果不用胶带封箱，谁敢保证哪个馋嘴猫看见这些好吃的偷上一包吃了，发到Q国后客户发现少了一包，你这生意还跟谁做啊？
　　胡媚的理由陈述完毕，也没有发太大的火，就一个要求：冷藏车间主任马上换人，这个侯老干哪里发财哪里去，别在车间里再见到他。
　　牟总何等聪明的人，当然知道胡媚是冲着下半夜侯老干为难于老妖的事情来的，本想给侯老干求情，但胡媚虽然没有高声发火，却是面若冷霜，根本没有回旋的余地。
　　侯老干没有办法，只有脱下棉袄回家了，至于干什么，牟总不会把他饿死吧？
　　胡媚达成目的了，便来到了我的办公室，我关上门，我俩便在办公室的沙发上好好亲昵了一番。我伸手摸到她的黑色丝袜不是连裤的，而是吊带的，更让我很是激动，把她里面所有的衣件全部掏空，然后就那么伸进手去挨个拿捏。
　　胡媚渐渐有些扛不住了：小莫，今晚我把于老妖和可可叫来怎么样，咱们四个再找到一起玩一次。
　　我有些惊讶：一起玩？我看着别的男人就不感兴趣，虽然他是于老妖。再说了，就在我办公室？
　　胡媚的笑总是很有内容：我更不喜欢看着别人在我身边做呢。你这个办公室不是有里间和外间吗？我在里间，就在这个沙发上做，可可就在外间。
　　我说外间也没有沙发，怎么做啊？
　　胡媚搂着我的脖子，狠命地吻了一会儿，然后继续笑着说道：亏你还没少看了日本的电影，你没看日本那些演员在哪里不都是一眼做吗？那些教室系列的，办公室系列的，不都是在桌子上面吗？还有几个有你这么好的条件，还给你配个沙发？
　　在桌子上做？这倒是个新命题，值得一试。――先问问，今晚谁和可可做啊？
　　胡媚娇笑一下：今晚你想跟谁做？
　　我：我当然想和胡姐您做啊，还是跟您比较对路子。
　　胡媚：现在还不到中午呢，你想跟我做，咱俩的时间很充足呢，就在你办公室吧！晚上你再尝尝可可的味道，难得聚到一起，我和可可都不能不来尝尝你的厉害。
　　我：您开玩笑吧，现在外间办公室里有人，咱俩在屋里做，外间听不见啊？
　　胡媚：要不怎么说这才叫刺激呢？里面做着，还怕外间听见，那种偷/情的感觉，最让人心动了！
　　我：那这样吧，中午办公室里休息一个半小时，咱俩利用这点时间。
　　胡媚：那好吧，我累了，你们的接待处怎么还没建好，办事效率也太低了，你看看，你的饭庄不比他们起步晚啊，都开业了。我来了，连个地方睡都没有，那我就只好睡在你沙发上了。
　　我也回到我的办公桌前，临离开沙发，告诉胡媚：您先把您的内裤穿上。
　　胡媚在我的沙发上睡熟了，姿势很是撩人，我却没有幻想她。而是在幻想今晚跟可可怎么在办公室的桌子上去做，只好下载了几部同类型的日本艺术家的作品。感谢这些艺术家，为我们带来了无数的参考资料。
　　中午通知餐厅和接待处，我和胡媚的午饭提前，然后我俩就早早吃完饭回到了我的办公室，外间那几个人正好刚刚下班。
　　确定外间没人了，我便让胡媚躺在沙发上，我开始用围裙系带撩拨她，她虽然早有心理准备，还是一声一声地渐入佳境。她却没有尝试过我疯狂的吻，上次她和米若共享我时，轮到她已经是下半夜，我俩就省略了接吻这个环节，今天让她好好享受一下“文德神技”的能量吧。
　　果然，“文德神技”使出来，胡媚的整个身体都在扭动，嘴唇被我封着，声音又发不太出来，只好就那么硬撑着。
　　办公室的外间，有人进来了，我听到了，还在打电话，是我的助手尤桃。而我和胡媚正在兴起，要不要继续做？
　　胡媚的眼神告诉我，管她呢，继续做！让她在外面听个声儿也算是有热心听众了。


第37章 磨豆腐
　　尤桃还是个未经世事的小姑娘，我确认我第三只眼的能量。如果我和胡媚在里面做这事儿，尤桃听到之后那得是一种什么样的表情和心情？我正考虑着要不要污染尤桃的听觉，胡媚已经发出了声音。
　　这个声音是我俩缠在一起的嘴唇分开后，胡媚发出的一连串由低到高的声音，刚才这一段时间的接吻已经让胡媚沸腾了，我用第三只眼看到她的印堂已经呈现最完美的粉红色。但胡媚好像还有要求：你接吻也这么厉害？我太爱你了！你接着给我吻吻下面吧！
　　我也好佩服胡媚，都这么想要了，还想要更刺激的，那就来吧，我俯下了身子。人家胡媚保养得就是好，不光身材皮肤不逊于任何一个年轻美女，按说经历的男人也不少了，但人家那里都不是黑木耳。莎莎要是看到，不得嫉妒死。
　　这“文德神技”用在嘴唇里面都能让人连续达到高澎，这要是用在下面，胡媚哪里能受得了。那里的各个穴位和血脉流通规律，在圣月教给我“高老庄三回旋”时就已经学过，触类旁通，我让胡媚发出了尖叫。
　　办公室外间是一点声音都听不到，不知道尤桃是在侧耳倾听呢，还是已经离开了，反正是没有动静了。也可能是胡媚的声音太大，我舌头上又有无穷的功力，还没等我进入正题，胡媚已经瘫软在沙发上，沉沉睡去。唉，你倒是睡了，你把我的兴头吊起来，我找谁去？我还想接着演练七十三变呢。
　　胡媚的裙子还穿在身上，只是里面的被卸掉了。我把她的衣服一整理，然后打开里间办公室的门，尤桃果然在，正在漫不经心地整理东西。尤桃看见我在看她，脸立刻红了，连说话的声音都是弱弱的：莫经理。
　　我也没必要遮掩什么了，只好是笑笑：你早来了啊。然后我就关上了门。
　　下午上班了，胡媚这午觉睡得也够足的，看来是为了晚上应战做准备，晚上你又不是跟我，你还用做长期准备了？我一想到可可，我又翘了起来。
　　于老妖是开车把可可带来的，谁知道他们在路上有没有做过。反正我第三只眼看见可可的印堂是泛着橙色的黄，看来至少刚才在车里还是进行过一阵子的。
　　我和胡媚刚从车间回来，跟他俩简要打几声招呼，然后接着就去了会议室。就上午的事情，牟总亲自主持开了一个管理层会议，侯老干连参加的份儿都没有。会上，牟总对冷藏车间的事情大加批评，然后宣布罢了侯老干的主任一职，让副主任先代理。
　　胡媚借题发挥，又对产品的质量要求进行了一番陈述。开完会回到办公室，约上于老妖和可可，今晚不在我厂餐厅吃饭，到我的饭庄吃上一顿。
　　饭庄开业，他们三位还没吃过呢，光听我吹多好吃多好吃了，今天亲临，坐在包间，大光很快便端上来菜肴。王老K当厨师，大光既当帮手又当服务员还兼打杂兼算账，基本上承揽了白展堂郭芙蓉和吕秀才的全部工作和佟湘玉的部分工作。
　　大光把菜端上桌的那一刻，他看见了可可，眼睛直接痴了，眼神都直了，竟然忘记了回过身去。我当然毫不客气：你也太不吝惜眼神了吧？你看我们可可妹妹漂亮是吧？说，漂亮不漂亮？
　　大光连忙点头：漂亮，的确漂亮！
　　我们几个人大笑，我对可可说道：这也是咱的校友，你们以后也认识认识，你今天多了这么一位忠实粉丝。
　　可可向大光伸出手：你好，我叫可可。
　　大光平时胆小，但色胆可不小，立刻抓住了可可的手，还不住地摇晃：我叫大光，可可姑娘想吃什么菜随便说。
　　大光每上一个菜，都要专程看可可几眼，反正已经挑明了，反正他脸皮厚。可可问我：你还没告诉我呢，为什么叫石磨饭庄？
　　我说这里的招牌菜是豆腐，而且是自己用小石磨制作的豆腐。
　　于老妖插嘴：你自己不是会磨豆腐吗？
　　胡媚一开始没听出来于老妖话里的含义，等她反应过来，就打趣道：可可以后你也得学着磨豆腐。
　　可可虽然看过无数的日本大人电影，也有无数磨豆腐题材的作品，但她毕竟年龄还小，不知道“磨豆腐”这个词语在博大精深汉语里的深刻含义。所以她不知所措：自己磨豆腐太累了，不如去市场买啊。
　　胡媚已经笑得不行：改天咱俩一起磨，磨出来的豆腐肯定比这个都好吃！
　　我指着那盘王老K的招牌菜黑木耳拌豆腐：胡姐，您先尝尝别人磨的豆腐。
　　胡媚连忙捂着嘴：刚才说得那么恶心，我哪能还吃的进去！
　　可可当然听不懂，夹了一筷子：太好吃了，胡姐，您也尝尝！硬是塞给了胡媚一筷子。胡媚吃完后眼睛一亮：好吃！
　　吃完饭，大光送可可送出好远，他要是知道可可今晚马上就要跟我做那事儿，心里不知道得咋想的。不过，他今晚手上的活动，不管是不是看着王老K和莎莎的现场直播进行，反正大脑里想的肯定是可可。
　　进了办公室，胡媚开始分配：我和小于在里间，好好用用小莫的沙发。小莫，我今早就跟可可说了，你俩将就那几张桌子吧。说好了啊，你们不准进来，我俩也不出去，互不干涉。
　　胡媚迷恋我，是迷恋我的神技；她对于老妖的迷恋，是迷恋于老妖的帅气。她挽着于老妖的胳臂，正要关门，我不失时机地加了一句：胡姐在里间，我不好意思啊。
　　胡媚打开门：你就装吧，那晚上你跟米若在里间，我还自己呢，连个人陪都没有，也没影响你发挥。
　　米若？于老妖这一惊非同小可：就是那个名模米若？你这个小磨儿真够厉害的！
　　胡媚根本没把于老妖当外人，连这些事情也没瞒着于老妖。接着两个人关上门，以胡媚的性格，估计会立刻开始。
　　可可问我：用哪张桌子？我指着尤桃那张桌子：就用那张。
　　两人草草一收拾，可可就坐在了桌子上，而且不是那种普通的坐，而是模仿日本艺术家，连两个脚都放在桌子上，两条腿呈V字状，裙子下面是连裤袜，完全展现。
　　可可笑着说道：我今天看了不少这种电影，就学了这么一个动作。现在轮到你了，好像要给我把袜子从中间撕开对吧？


第38章 男爵夫人
　　我和可可有着共同的爱好，那就是对日本那些大人电影的痴迷和研究。可可不但喜欢看，而且喜欢模仿和实践。这个连裤袜从中间的撕开，便是她今天的学习成果。
　　但我以前却没有撕过，所以技术含量不咋地，还没等我撕开，里面办公室的沙发上胡媚就开始叫了，那个声音可真够大的，这个办公室，真不隔音。天知道中午我俩在屋里时，外面的尤桃是怎么受的，我可比于老妖厉害多了。
　　这个于老妖的前奏也做的不充分，这才几分钟啊，你就开始主题了，我还没开始呢。等连裤袜撕开，我不用可可继续指点了，把连裤袜再往里的那个障碍物往旁边一拨，恩，这次专门观察，也不是黑木耳。
　　可可听到里面办公室传来的声音，也是兴奋异常，她竟然主动把上裙子的肩带给扯了下来，把那两个大球展现了出来。如果旁边有几个摄像的，我俩跟那些日本艺术家没什么区别。
　　中午用“文德神技”伺候胡媚，效果显著，现在可可连撕加掰的，更适合用这招对付她的下面。打个比方，如果你平时喝糖水，杯子里面若是只有水，你就一口一口喝了，根本没有慢慢停下来品味的时间。若要是水面上漂浮着几个红枣或是枸杞，反正有点障碍物，你便会一边吹着躲着，放慢了速度，自然也就能慢慢享受了。
　　中午给胡媚“咬”的时候，胡媚虽然还穿着裙子，而且黑色的丝袜还有吊带，但至少那一片还是无障碍的，所以可以任意驰骋。而现在的可可则不行，她的连裤袜是被撕开的，两边还藕断丝连的。里面的内/裤只是被拨到旁边，唉，准备不充分，按日本艺术家的做法，这时候应该穿系带的。这么多障碍，就跟喝红枣泡茶一样，只能慢慢喝了。
　　我和可可做得确实够慢，可可的声音提高也是慢慢提高，里间的胡媚却没有了声音。这于老妖真的是个中看不中用的绣花枕头。就这么一会儿工夫就缴枪了，那算你俩走运，你俩好好听听我俩的吧。
　　“文德神技”使出来的确让可可渐渐不撑，她还想跟日本那些女艺术家那样保持姿势，但也许是她不如那些人有耐力，也许是我比那些男艺术家有实力，反正她彻底地躺在桌子上了。
　　桌子正好跟我的腰差不多高，我把她的两条腿一提，直接送了进去，七十三般变化外加“高老庄三回旋”联合使用，可可的声音早已失去控制。可可的嗓音很甜美，尤其是在办事时叫起来，比起日本艺术家那些痛苦挣扎般的要美妙多了，比起刘小肥那个外籍女友杰西卡的歌剧也动听。几年之后，我才知道可可的这种声音完全可以称得上“中国好声音”不知道里间办公室的胡媚和于老妖听了之后会做何感想，反正我俩连续做到了下半夜。做完后可可躺在桌子上就那么睡了，我赶快把她叫醒，然后开车跟她找了家宾馆。
　　早上四个人一起吃完早餐，于老妖开车拉着可可走了，我跟胡媚回到了我的办公室。真好玩，昨晚还是我和可可一起，他和胡媚一起，现在又换回来了。
　　胡媚开始跟我谈工作：你知道可可的家庭情况吧？
　　我笑道：您要把可可介绍给我？我有对象啊。
　　胡媚：你倒是想得挺美，人家也得嫁给你啊。我现在跟你是谈正事，可可家是蛟城的，她家在蛟城极有势力。她的爸爸是一个集团公司董事长，她妈妈是咱省内都著名的食品代理商。我和她妈妈的关系一直不错，可可来墨都上大学，本来就是让我在这边照顾照顾，谁知道这小姑娘比我还疯狂，我就毫不客气地跟她一起出来泡了。
　　可可的妈妈，在蛟城被称作“男爵夫人”说明她的高贵和不可方物。这次我跟她谈起你们厂的发展，我说主要是做出口的食品，她说这几年内销的高档深加工海产食品也很有利润，所以想来看一下。
　　我好一个激动，我真的是爱死胡媚了，不但给我带来了国外大客户，连国内的大客户都给我联系了。为了报答胡媚，我要继续深入学习“十二生肖房中术”一切以胡媚的满意为目的，以满足胡媚为自己的奋斗追求，强力打造值得胡媚信任、信赖和充满信心的伙伴。
　　胡媚接着吩咐，让我抽时间试验几种能够批量生产加工，并且易于冷藏保存且不失风味，适合中国人口味的水产食品。并给我提了一个建议：我饭庄那位大厨师，可以让他来试制几道菜品的，他做菜很有技术含量。
　　王老K没有让我失望，很快就用星鳗试制成了一道新产品。其烹调手法用的是我老家海舟的渔家菜做法，收汁是王老K的绝活，把汤汁都挂在了星鳗身上，然后真空包装速冻。这道产品，我们参与制作的管理层都对其味道赞不绝口。
　　王老K再接再厉，一道中国风的烤鲐鱼又做好了，大家对这两种产品都有着很高的期待值，就等可可的妈妈男爵夫人大驾光临。
　　我这人最大的好处就是事事都乐观，比如内销产品还没经过审查，我就在幻想着什么时候有了大量订单，那我们厂的生产能力还是个问题。我之所以有了这个幸福的烦恼，那是因为有更大的幸福追求，如果我厂的订单太多而生产跟不上，完全可以像现在那些我们已经不屑于做的蔬菜加工和螺贝加工一样找其他厂家，而且是找谁看起谁了。而蔬菜和螺贝的加工工艺又远不如这几种新产品要求高，最后选择谁当我们的代加工工厂，还不是我说了算？我有了这么大的权力，就会有更多的美女主动送上门……
　　当然了，既要有幸福憧憬，又要脚踏实地。厂里仔仔细细做了几天卫生工作，一切以崭新的姿态迎接新时代，男爵夫人的车开进了我们厂。


第39章 形象代言
　　美貌是一种基因，让别人羡慕嫉妒恨的基因，也是可以遗传的基因。可可虽然美貌打不到九十五分，但却拥有满分的气质，这与生带来的高贵气质是那些普通姑娘无法比拟的。“白富美”这个词流行于几年之后，但当时我已经用这三个字来概括可可了。可可的模特身材，贵族的气质，比普通模特稍显肉感的三围，都让我着迷。
　　当我见到了可可的妈妈男爵夫人，我完全明白了什么叫做遗传基因。男爵夫人已经年近五十岁，依然保持着不比胡媚差的身材。从她下车的那一刻，我真正知道了什么叫做贵妇人，也是我今生第一次跟贵妇人打交道。胡媚不过是一个能量深厚的交际花，比起男爵夫人少了太多底气。
　　胡媚向男爵夫人介绍牟总，我这种小人物本来轮不到在这种关键时候介绍，但胡媚介绍完牟总后直接就介绍了我：这是和韵公司的莫经理，一个青年才俊。
　　男爵夫人没有过多的寒暄，直接要先看样品。样品从冷藏库里拿出来后解冻，然后她就那么凉吃。我压根就没想到她能凉吃，因为这个产品的设计，是要消费者买了之后回家加热后再享用的。星鳗还好，凉吃应该不会有太多的杂味，只是味道稍差了一些；但烤鲐鱼一旦凉了，那腥味你能吃得下去？
　　男爵夫人却把一大块烤鲐鱼都吃了下去，吃完后问我：谁是主厨？
　　主厨是王老K，这个时间段，他本来应该在饭庄忙碌的，但今天男爵夫人大驾光临，他也在现场陪同。男爵夫人向他问了一些加工工艺上的问题，然后让他把这两种产品都重新制作一遍。
　　重新制作当然没问题，一切原料早已准备好，他一边做着，男爵夫人一边给他提一些建议。当烤鲐鱼出炉，我们再次品尝，对于王老K的手艺已经从欣赏转为崇拜了。
　　男爵夫人一直没有说一句“好”只是在车间里巡查了几遍，对各项管理都看得非常仔细，甚至把速冻间门口的消毒水记录本都要研究笔迹。最后没有多说什么，午饭时说的也是些客套话，带走了几包样品，便坐自己的专车与胡媚一起离开了。
　　全公司的人心都在悬着，不知道男爵夫人到底是什么意思。不过好在胡媚给我们拉的出口大单鲐鱼任务又新加了好几个集装箱，几个车间全部投入生产忙碌。
　　男爵夫人走后几天，接待处的装修完成，装修的气味用不了几天也就散去了。接待处的几个姑娘终于有了自己的工作岗位，每天将接待处的客房和餐厅打扫一遍，虽然还没有客人来。
　　盼望已久的答复终于来了，胡媚打来电话，问我们厂里的生产能力，我说现在做这些出口鲐鱼，其他的产品我们都已经给其他工厂代加工了，现在全部的车间应该是满负荷运转。
　　胡媚又问：找其他工厂代加工，可靠吗？
　　这点我是很有自信的，我答道：最近墨都的这些水产食品公司出口生意都不怎么样，本来我们和韵也不怎么样，但有了您这个贵人，我们才有了今天。
　　胡媚打断我的话：我不需要你罗嗦，我就想知道你有没有可靠的代加工点？
　　我：我就是在说啊，前几年出口食品黄金时期，墨都这边上马了一大批出口食品加工企业，他们的生产设备和厂房硬件设施，完全符合国际标准。但这几年因为出口市场疲软，很多厂房都是半闲置状态。五年前，如果找他们代加工，都会推脱没有空余的精力；换做今天，让他们代加工，我们就成他们的财神爷了。
　　胡媚：那我就放心了，男爵夫人对你们的产品赞不绝口，说第一次尝到凉吃都没有腥味的烤鲐鱼。订单可能马上就下，因为是内销，男爵夫人的意思是让你们自己注册一个商标，她做你们的销售代理就行。
　　我：太感动了！胡姐，您是我的大贵人！您今晚来吧，我好好招待您！
　　胡媚：谈工作的时候你别跟我贫嘴，你看看怎么注册吧。另外，你们这个牌子，在国内市场要想一炮打响，最好要进行一下商业包装。男爵夫人能看好的产品，百分之九十九不会有错，所以，你完全可以开始提前做一些事情。
　　胡媚吩咐我提前做了以下几件事情。第一，联系代加工工厂，确保验收合格；第二，商标注册，太行已经去办了；第三，了解省内广告市场，男爵夫人虽然代理了我们的销售，但尽可能地由我们来想办法打一打商业广告；第四点是胡媚给我安排的，思想更超前，找一个形象代言人。人选都给我定好了：名模米若。就是那个跟她共享我一晚上的米若。
　　我看到了我的事业在蒸蒸日上，代加工工厂的选择，本来应当由我们这边负责生产的副总决定的，但牟总看出了我能决定胡媚的选择，胡媚又能决定客户的选择，索性也交给我来选择。
　　当米若来到我办公室的时候，整个办公室沸腾了。不管是在办公室还是在接待处，米若都被小姑娘们围着签名合影。除了我，还有太行全程陪同米若，太行对米若的称赞一刻也没停下，说总算是知道什么叫做国色天香了。米若都是微微一笑，依然是那副高傲的模样。
　　终于到了最关键的时刻，就是谈价格的问题，在太行办公室里，只有我们三人在场。太行的话语也很中肯：您也看到了我们发展企业的决心，我们有幸能攀上您这棵大树，也希望借您这棵大树，让我们的企业快速成长起来。虽然我们企业还在壮大中，资金上不会像那些大企业大品牌一样雄厚，但您的代言费用，我们肯定不会比别人低的。
　　米若依然是那副拒人于千里之外的表情，虽然是在微笑，却是那种最格式化的微笑，内心其实是没有亲和力的，但她说出来的话却让太行感觉太有亲和力了：我和莫经理是朋友，莫经理在您旗下工作，我就是在帮朋友。现在公司正在发展期，代言费用我就不要了，当然了，您对外爱说多少说多少。
　　太行不敢相信自己的耳朵，米若竟然答应给免费代言；太行更不敢相信自己的眼睛，她的手下我，竟然有如此强大的能量！
　　米若不但代言不收费，还自己给自己找了点活儿：本来我现在就该拍写真，但这边的商标还没注册完成，莫经理先策划一下这个广告如何去做。然后我可以在这里等几天，我的档期已经调整好了。另外，这几天我就住在你们的接待处，利用空闲时间，可以对接待处的几位培训一下的，正好她们为我服务，我还能随时感受到她们的成长。
　　接待处的四个姑娘，岳梦、彤彤、莎莎和冰冰，只在接待处刚筹建时，由胡媚介绍的小婉过来培训了一段时间。小婉走后，我一直怀念跟小婉做过的几次，小婉的舞蹈基础，那些普通姑娘做不出的花哨动作，她都能做出来，尤其是在沙发上的那些造型，让我每每想到便热血沸腾。
　　先不用想小婉了，就在今晚，要么在接待处，要么在我办公室的沙发上，米若肯定不会放过我。
　　果然，下午刚下班，米若就来到了我办公室，我俩在我办公室谈工作，肯定没有人会怀疑到什么，再说了，谁能怀疑米若这么一个名模能和我这个连帅都谈不上的打工一族有什么瓜葛！
　　现在是盛夏，一年最热的季节，米若白天没穿丝袜，但等外间办公室的人都走了，米若就在我办公室的沙发上当着我的面，把肉色丝袜套上了，是那种我最喜欢的“一双”的，一直到大腿，最上面是蕾丝的。
　　米若先说话了：这就是胡姐跟我说过的你那办公室的沙发吧？


第40章 组成“X”形
　　我办公室的沙发，从一个来客人坐的简单的沙发定义，现在已经变化为我和无数美女进行活动的设备。谁让我办公室这个沙发当时不用办公沙发，偏偏用这种西式家居的，还有那么多花纹拐角呢？
　　和岳梦谈了大半年恋爱在这里做了无数次、和胡媚在这里激战过几次、和小婉度过了难忘的几夜。
　　统计这个数字，我没把石榴算上，因为我和石榴还没有那重关系，而且我俩的就是有那种关系，也要在家里的床上；我也没把几个“期货”算上，比如已经无数次暗示，并且已经被我试过丝袜松紧的彤彤，比如那个外面看上去有些冷其实挺闷sao的冰冰，这两个接待处小姑娘我总会纳入怀中的；我还没有把跟我在外间桌子上模范日本艺术家做过的可可算上，啥时候从桌子转移到沙发上再算吧。
　　现在，这沙发上，迎来了一个名人，估计也只能是客人，这沙发只有我才是主人。今晚我将和米若在此进行深入交流。
　　和米若不是没做过，但上次做牵扯到她和胡媚的赌注，所以我很紧张，她也是有些意外。这次，可以好好交流一下了，而且从单调平坦的床换到了我的主场有着无数想象力和发挥空间的沙发。
　　米若这次依然不想主动，就那么斜躺在沙发上，穿着丝袜的高跟鞋高高挑起，是向我挑衅呢，还是向我挑逗？
　　我拿着围裙系带走向米若，在她的脚背处撩了一下，这一撩，根本没有使出“天蓬草上飞”的绝技，但米若条件反射般的把腿缩了起来，然后整个身体蜷曲在沙发角上，给人一种受了委屈好怕怕的感觉。
　　我不禁哑然失笑：姐们，你不能不用这个表情吗？我很同情的弱小的，你这一缩，我一点想法都没有了。
　　米若不理我，竟然在开始模仿者瑟瑟发抖。说实话，我就怕这种表情，跟我做过的女人不少，但百分之百都是双方同意的，我没强迫过谁，也没诱骗过谁，这是我的原则。米若这么一副模样，让我兴趣全无。好在我知道她是故意装出的，因为大多数男人都喜欢这种情境，喜欢女孩子被欺凌时无助的样子，米若向我这么做也是用心良苦，她也在使用手段提提现场氛围啊。
　　想让她停止这个动作，我只能用围裙系带使出“天蓬草上飞”的绝招。这招，虽然米若上次见识过，有所了解和准备，但她这次还是没能够躲过这招，刚开始还装清纯小姑娘装得很像，没等我撩几下，她就彻底投降，身体完全舒展开来，就那么在沙发上展示着她完美的身姿。
　　我接着送上了疯狂的吻，直到她除丝袜和高跟鞋外卸去了所有武装，我突然想起一件事：米若，你学过舞蹈吗？
　　米若正在兴头上，突然被我问了这么一个问题，有些蒙：这跟舞蹈有什么关系吗？
　　我说你要是会舞蹈，咱俩可以弄几个高难度造型啊。米若笑道：我发现你当翻译可惜了，你应该去日本干导演去。
　　米若接着说道：舞蹈我倒是没有系统练过，但我当模特，形体训练还是经常性的，你要让我摆什么动作？
　　我让躺在沙发的扶手上，脚踩地，然后头枕在沙发上。这个造型是小婉发明的，当时我是直着身子也踩在地上，我和小婉组成了一个“K”形；现在我已学会了“飞天神鸡”的神功，我把全身都凌空了，然后也让身子弯了起来，我和米若组成了一个手写体的“X”形，就是那种两条弧线相切的。
　　这招“飞天神鸡”让米若都有些目瞪口呆，但她很快就没法瞪眼睛了，只能眯着眼睛迎接我的七十三般变化，我全身的重心都在这一个点上，冲击力肯定加大，当我俩完成时，天竟然有些亮了。
　　米若不在接待处住，几个小姑娘也不敢问，就那么等到了天亮，米若却不知道从哪里冒出来，要吃早餐，然后严加管理她们的服务。这一整天，米若用自己名模挑剔的要求，严格训练了这四个小姑娘，然后晚上我俩继续奋战一场，我对新产品平面广告的创意也出来了，就和米若商量着要去拍写真。
　　对于去哪里拍写真，米若有自己的想法，她不喜欢那些自诩为摄影家的影楼摄影师，觉得那些人思想被禁锢了。问我周围有没有摄影爱好者，最好是自己很有想法的。我说你还真找对人了，我宿舍就有两个摄影水平相当高的。一个是于老妖，他老家还开着影楼；另外一个是大黄，一个天生的艺术家。米若说你联系一下吧。
　　电话打给于老妖，于老妖听后大叫遗憾，他在南方出差，这几天就没时间回来，说便宜大黄了。不过他提醒：可以去他老家的影楼拍，他老家的影楼各项设施还是不错的，顺便让米若去我们美丽的海舟玩玩。
　　跟米若商量，米若一听去海舟，很是高兴，说那里的海滨很美，接着我联系上大黄，三人开车直奔海舟。
　　海舟离墨都不到两个小时车程，等我下了高速，发现于老妖发来一条短信：我老家影楼的更衣室是个好地方，很多情侣拍写真，所以里面各种情境的衣服都有。如果大黄能配合，你可以替我跟米若在那个更衣室里进行一下。
　　这个于老妖，只能干眼馋了，单选在这么个时候出差。我先带着大黄和米若回了一趟我老家，给家里一点钱，然后来到了于老妖的影楼。
　　这家影楼是于老妖家里投资的，算是于老妖自己的店。但于老妖远在墨都，就另外雇了几个人打理，但一切的经营思想都是遵守于老妖的安排。见影楼如见人，我也不失时机地向米若吹嘘了一番于老妖的才华和无以伦比的帅气。
　　米若围着影楼看了一圈：就这里了。然后说：我想去海边游泳！
　　眼下正值旅游旺季，就不说米若是个名人了，就算她不出名，她的身材她的相貌她的气质，到了海水浴场那不得成为焦点中的焦点啊？
　　我说咱不去海水浴场吧，我带你去一个人少的海滩，我们家那块有些搞养殖的海滩，人迹罕至，而且绝对安全。大黄一起去吧？
　　大黄忙说：我是旱鸭子，就不跟你们去游泳了，我在影楼里学习一下。
　　大黄够哥们，看出我和米若的关系，看来不想当灯泡。我又从影楼借了一部好相机，想在沙滩上给米若拍几张沙滩照片。


第41章 影楼更衣室
　　当我和米若来到这片海滩，当米若换上泳衣走上沙滩时，我知道我没带她去海水浴场是多么明智的选择！完美的身材配上她自己设计的泳衣，与海舟的碧海蓝天形成了完美的搭配。我都舍不得拿起相机了，只想慢慢地去欣赏这完美的天人合一。
　　这片我上学时每年暑假必须泡上一个暑假的海滩，我已好久没有来过。我今天回来看老朋友了，我还带了一个绝色佳人，老朋友肯定会很高兴，你看，浪花过来轻吻着米若的小腿。
　　跟米若在海浪里跳了一阵，又趴在沙滩上狂吻了一阵，然后两人迫不及待地跳上汽车。
　　汽车里的空间太狭窄，我的各种神功难以施展，除了“高老庄三回旋”可以使用，其他的一概不能。我怕单是那一招无法满足米若，就控制住自己想要的感觉，轻声跟她说道：咱过会儿回去，到影楼的更衣室里，于老妖是个天才，咱到那里肯定有灵感！
　　米若不甘心，就趴在那里给我的家具啃了几口，我俩以前两次交战，她还没给我“咬”过呢，嘴上功夫还真不赖，为了向她表示感谢，我把她的两条腿也扛过来，用曾经把胡媚和可可都彻底征服的“文德神技”对付米若的下面。
　　我和米若第一次交战那晚上，就是我突然的强吻把米若拿下的，我把这吻功用在她的下面，她哪里能忍受得了，要不是汽车玻璃隔音，估计她的声音能顺着沙滩和海浪传到几十里外的海水浴场。
　　两人玩累了，我回去拉上大黄，在海舟城找了一家比较有特色的餐馆吃完饭，接着回到影楼要准备拍摄。
　　我跟大黄的配合总是很有默契的，我说大黄你先在楼下等会儿，我跟米若去楼上试试服装。大黄说你们去吧，我不急。
　　于老妖不愧是日语专业的优秀毕业生，他的这个影楼更衣室，完全可以拍摄我们平时看的所有类型的日本经典大人电影。有学生老师系列的，女学生女老师的都有；有办公室OL系列的，丝袜可以自己带，他们也可以给代买那些经典类型的；有家居装女仆装的，甚至还有绳子；至于运动休闲、沙滩装泳衣自然不在话下。至于各种道具更是一应俱全。几年后，苍老师在咱们中国发展，我真怀疑她是不是在于老妖的影楼拍电影。
　　影楼的工作人员告诉我，拍这种情境写真的不在少数，现在的年轻人都喜欢这种前卫的东西。我说你先下楼吧，我俩先商量商量。工作人员下楼，我把门从里面关上，找了一套家庭主妇装让米若穿上。
　　米若佯怒道：这么多衣服，你觉得就这套合适？
　　我无奈地笑笑：咱先研究工作，我想看看你穿上家庭主妇装是什么样子，然后再配上我们的产品，看看搭配不搭配。
　　很遗憾，米若的气质，根本不适合穿家庭主妇装，她根本就不是这个类型。我想到了可可，可可才是真正入得厅堂下得厨房的。但可可不是名人，米若是名人，名人才有轰动效力的。
　　不过让米若多试几套服装还是很有好处的，至少能看到米若在我面前换衣服的动作和姿势。有的系列不能穿丝袜，有的系列可以穿丝袜，这穿丝袜和褪去丝袜的动作和姿势，很是让我受用，我很想尽快和她在这个更衣室里营造点气氛和制造点动作。
　　至于拍广告的服装，米若选择了两套时装的和一套运动装的。然后，我俩要进入正题了，米若笑道：第一次不知道穿什么衣服。或者说，做那事儿的时候要穿什么衣服。
　　选择不少，但最好的不难找，是一套黑色紧身的。看上去跟舞蹈的练功服差不多，只不过是长袖长裤，其实里面大有学问。紧身服的上衣，胸前有两个环形的拉链，拉链拉开后，可以把那突出的大球露在外面。紧身服的裤子，有个拉链，普通裤子拉链在前面，这个裤子拉链在后面，拉开正好办事。
　　等米若穿好，我先用带来的狗尾草给她撩拨后，给她的下面接着进行了“文德神技”就是拉链有点划嘴唇。一切准备妥当，米若一条腿站在地上，一条腿站在椅子上，我扶着她的后背，开始了七十三变和高老庄三回旋。
　　回墨都的路上，大黄主动要求开车，说是让我休息。其实，这套“十二生肖房中术”根本不累人，要说累，米若肯定最累，因为我是借了她的体力。现在米若歪在后座沉沉睡去，我还一路跟许久没在一起的大黄在聊天。
　　跟大黄聊起他的同事刘小肥，大黄说你跟刘小肥肯定有共同语言，有着共同的爱好。我说我和刘小肥现在是铁哥们。大黄说听刘小肥说你连G国的强悍姑娘都拿下了？
　　我回头看看米若，早已睡去，就是不睡，她也不在乎我这些的，便和大黄一起哈哈大笑。
　　米若在我单位连拍照那天算上一共四天，我俩做了七次。白天有时候想要了，我俩就躲在接待处里做，其实接待处的几个小姑娘如果细心肯定知道，但她们谁敢把这事儿传出去？
　　好久没见渡边圣月了，我需要接着找她，学习鸡的后三项。
　　圣月不再跟我拿架子，也不再对我进行其他教育，又教给了我两招，同样，还是不能在她身上实践。
　　这两招也确实不能在她身上实践。鸡第三德：敌在前敢斗者，勇也；这是用在自己不小心被人侵略了，还击时的招法。同样看对方的血脉流动规律，果断地一招发出，对方立刻倒下。我学会了这招，王老K都打不过我了，就不用说黑驴之流。但这招太狠，伤对方之时，自己也会元气大伤，需要很长一段时间才能调理过来，所以用起来要慎之又慎。
　　与这个狠招相对应的，是第四德：见食相呼者，仁也；有福与朋友共享，这才是仁义之人。这个是针对男性朋友的，你只需要装作不经意地碰触朋友身上的一个血脉流通部位，把功力发出，将会大大延长他的战斗时间，而不被老婆骂做快枪手。但这招也是个讲究平衡的招数，你今天给这位添加了战斗时间，你必须找另一个男人给补上，而且将大大减少这个男人的能量。比如，平时能做二十分钟的，以后做不了三分钟；平时也就五分钟的，恐怕连举都举不起来了。


第42章 公关手段
　　没有圣月一道道绝技的传授，便没有我一次次的好运连连与步步登高。
　　圣月教给我最实用的绝技，也是我最需要的绝技，每次教给我的绝技，我都能很快用上。随着技法的日益高深，我从圣月那里学到的不再仅仅局限于床第之欢，更多的生存技巧和扬名立万的绝技都会一一灌输到我渴求知识的心田。
　　我和圣月的师徒关系一直很融洽，我身边却有一对很不融洽的师徒关系。
　　大光被王老K修理了一顿，从饭庄一直打到我的办公室。王老K打大光的原因我不用猜都知道，但我没想到王老K发这么大的火儿。
　　本来，我一直以大光为自豪的，从大学时代跟着我学习观察食堂里女同学的裙子下面内容开始，大光的眼睛像一盏明灯，照亮了无数别人没有看过的隐蔽角落。可这次他失手了。
　　这次失手不怨他，大光每次选位都非常谨慎，但再谨慎也得看。所以，大光一方面要保证选位安全，一方面又要保证现场直播的清晰度。他看王老K和莎莎的现场直播也不是一天了，但每次因为选址的巧妙，完全没被王老K发现。但今晚是王老K变了花样。
　　今晚的王老K的状态奇佳，因为做菜的手艺，让饭庄的生意日渐兴隆，又因为帮我们厂子做事，太行下午给了他一个大红包。人逢喜事精神爽，春风得意马蹄疾，晚上跟莎莎办事时，把莎莎两条腿提起来抱着满屋子一边走着一边做。大光就躲在房间里，哪里敢跑？只能屏住呼吸指望着不被注意到。但王老K转上几圈，大光便藏不住了，因为他直接踩到了大光，两个人的体重通过王老K的大脚一下子压在大光的身上，大光发出了比莎莎还尖锐的叫声。莎莎倒是没觉得难为情，穿上衣服便走，王老K也不顾及几年的师徒感情了，伸手便打，比起前几天打小卢打\驴来一点也没留情。
　　大光是个有追求的人，他喜欢看别人办事，可不喜欢看别人打架，尤其是这个人正在打大光。大光更不傻，知道自己要跟王老K交手有多大的胜算，赶忙往外跑，于是两个人就打到了我办公室。
　　一个急着打人，一个急着躲打，也就都没发现我这边其实也不正常，我办公室里多了一个人，彤彤在向我“汇报工作”呢。但到了这个时候，他俩都不冷静了，也就淡忘了这点。
　　本来今晚有希望拿下彤彤的，以便验证她那里是不是黑木耳，偏偏这两个家伙又杀了进来。本来我想当个拉架的，跟王老K说要打就打我。想不到王老K听到我这句话后连我都打，看来真的是气疯了。
　　我哪里是他的对手，虽说我刚学了几个绝技，像那招“勇德之剑”使出，王老K肯定会被我击倒，但王老K是我的朋友，我不可能动用这么狠的招数。再说了，这一招是典型的歼敌一千我伤八百的招数，不可能朝他使用。
　　打了我几下，王老K慢慢又冷静了下来，突然开始笑了，问大光：好看吗？
　　我说都算了吧，他能看你，证明你在那方面还不赖。你是他师傅，不能光教他厨艺，这种大人才能做的事情，你要教给他的。
　　王老K接着虚张声势地给了我和大光几拳，这事儿也就算了。本以为我刚从圣月那里学到的两招，暂时没有用武之地，但机会很快就来了。
　　大学舍友秀才约见我，秀才会见我，从来都不是单独会见，每次都要带着一个美女，这次也不例外。先是跟我寒暄了一阵，谈起前几天小欣结婚，全宿舍就差我一个人没去，说是遗憾。
　　虽然酒桌上还有外人在，但我还是忍不住回驳道：你跟我说这些客套话干什么啊。小欣结婚我不去的原因你又不是不知道，他在我沙发上偷情，被他老婆抓到了，你说他结婚我能去吗？今天突然请我吃饭，不会是替小欣补上喜酒吧？
　　秀才被我抢白，很是不爽：我记得你没脾气啊，今天怎么改了？你发财了脾气怎么也大了？我今天不就是来给你介绍生意的吗？
　　我真有点佩服秀才，我不务正业，顶多也就是出来主持个模特大赛；他却不务正业得有些过分了，作为一个老师，不但帮着各路成功人士给美女模特们“找男朋友”他还涉猎到我行业的领域了。
　　跟他一起来的，不是让秀才给她“找男朋友”的，也可以说是秀才给她找“男朋友”的，当然是介绍给我。
　　我这才开始仔仔细细看秀才身边的这个姑娘，因为这个姑娘很可能在近期出现在我办公室的沙发上或者宾馆的床上。这姑娘名叫佘晶，这名起的就够个性，估计给她起名时家里没注意多读读计生办发的宣传材料。佘晶今年也就20出头，以前在一家酒店担任销售经理，现在被墨都一家水产食品公司相中，作为公关部经理来接触我。
　　看来是经过秀才指点了，秀才知道我的嗜好，佘晶穿了一身OL工装，黑色高跟鞋，丝袜是那种长筒的，跟我说话时故意把两条腿的姿势换了几换，让我知道她的丝袜是最上方有蕾丝那种。
　　我发现我好有成就感，一家水产食品公司，竟然能够专门为了我成立公关部，而且由公关部经理来接触我。我很惊讶于佘晶的能量，她竟然能打听到秀才和我是同学，她的情报工作做得确实好。
　　佘晶摆明了要成为我的女人，我必须发挥出我第三只眼的能量，看看她的印堂和耳垂。她的印堂是最平静的绿色，看来她对我既不讨厌也不喜欢；她的耳垂却有些发黑了，当然比起胡媚来还是差太远的，经历过的男人并不多，我想胡媚应该是她的偶像。
　　佘晶说话开门见山：我们知道莫经理负责和韵厂的代加工业务的发放，让哪家工厂代加工，还不是您说了算？
　　我只好装糊涂：现在的代加工活儿都承包出去了，没必要调整吧，佘晶对情况非常了解：据我所知，和韵厂马上就要上马几种内销产品，但对质量的要求也非常严格，但和韵厂的生产规模根本不够，再建厂房一是来不及二是没地方，所以肯定会在墨都找代加工工厂。我们宝石水产公司，应该是最适合的了。至于莫经理您那块儿，肯定不会少了您的。
　　我苦笑着说道：你们的情报工作让我太佩服了，这都还是没影的事情，有需要再说吧。
　　秀才插话了：虽然还没开始，但你们要加工了，也来不及了。这又不是害你们企业，只是给你们推荐一个好的代加工企业而已。你别在这里装了，佘晶，在这里留下陪莫经理说会儿，我回学校还有事情。


第43章 大拇指放在哪
　　佘晶是个漂亮的姑娘，匀称的身材和娇美的面孔；她又是一个迷人的姑娘，处处散发着性感的光辉，而且她早已探知我最喜欢的穿着，并把这些衣服穿在身上，让我格外感觉到她的迷人。如果不出意外，我现在提出去酒店，她肯定会乐意接受，但对不起，我不能这么做。我必须坚持我的原则，先去佘晶代表的宝石水产看看。
　　如果宝石水产真如她所说的那样优秀，完全可以出色地完成我们的代加工任务，何乐而不为？我还能财色兼收，拿到一笔费用，还有这么迷人的姑娘相陪――但今天不可以。
　　跟佘晶约好了，近期我会带队去考察的，这点请他们放心，如果不适合，我也没办法，然后就离开，打电话找到秀才来到秀才的办公室。
　　秀才开始数落我：你真是个小磨，你真能磨！放着到手的美女不去碰，过来找我这么一堆排骨！
　　秀才的身材属于那种瘦干型，我真的佩服他的精力，这样的身材，身边美女不断，他还能坚持下来，于是偷偷问他：这个佘晶我是不敢碰啊，人家是有目的的。你周围那么多单纯找男朋友的，就不能分给我一个啊？你那么瘦，能消受得起吗？
　　秀才的表情变得没那么放肆了，比较正色地跟我说道：你还别说，我还真的不行了，别说跟那些小姑娘了，跟你嫂子，我都要完不成任务了。
　　秀才跟我的关系一直不错，跟于老妖一样都是一起看过片一起撸过管一起擦过椅子边一起洗过*裤和床单的。如今当年宿舍第一个告别处男行列的兄弟就要第一个告别男人的行列了，如果我要是个普通人，肯定也是无能为力，但我现在拥有“鸡有五德”神技第四招“偷梁换柱”我可以给秀才增加时间和能量的。“见食相呼者，仁也”既是仁，也是对哥们的义！我必须帮他！
　　我说秀才你要是相信我，我给你治疗一下，不过你不要马上跟嫂子去试，你找找跟着你混的那些小姑娘试试，看看你到底多厉害，让她们以后离不开你。
　　秀才的眼神有些黯然：我都吃过药了，还有报纸上喊得震天响的保健品叫“男人一搏”我连吃十几个疗程了，连那个保健品业务员阿桂都跟我混熟了。没用啊，你不用安慰我了。你那方面厉害我知道，但那个不能传染的。
　　我可不管他，把他从他的办公椅子上提起，然后用我的右手大拇指点中了他的穴道，然后运用起“偷梁换柱”的绝招。我知道秀才现在很虚，所以我这下子用足了力气，估计能给他增长三厘米，延长二十分钟。
　　秀才没有感觉到什么异样，但看着我那严肃的表情还是决定要试一试，于是就赶我走了，他躲在办公室里打电话要今夜有约了。
　　因为哥们义气，我这下出手比较重，要知道这一招发出之后，我的右手大拇指等于欠债，也就是说必须要从别人身上再取得这么多能量回来。给别人添加能量，需要时间和力度，所以不是那么好添加，需要两个人的配合。但抽取别人的能量，只需要将大拇指放在对方的穴道上便可以，哪怕是隔着衣服！而这个穴道，平时很容易接触到！
　　也就是说，我的右手大拇指最有可能碰触的，也就是最有可能被吸走能量的不是别人，而是我自己！现在我有两个任务，一是马上找到一个男人，装作不经意的把大拇指在他的穴道上一碰即可；二是我要好好盯住我的右手大拇指，别碰到自己的穴道上。
　　其实要想随便找个人也很简单，墨都的公交车一向很挤，我随便挤上一辆公交车，用不了一站我就能完成任务，把欠下的能量。但伟大的圣人孔子教导我们：己所不欲，施于人。秀才的痛苦我能理解，要是给素不相识的一个人这么一下子，还不破坏人家家里的安定啊？为什么我们的幸福要建立在别人的痛苦之上呢？所以，要找一个知根知底的，至少我觉得可恶的人！那就等我什么时候见到那个一肚子坏水的车间主任侯老干或者精力严重过剩的黑驴了。
　　想到这里，我驱车赶回厂里，回到厂里已经是晚饭时间都过了。一路开车，右手大拇指除了拿方向盘就是换挡，所以不用担心碰到那个穴道。但下车后一直是战战兢兢，到饭庄吃完饭，回到办公室，我开始回想今天见到的这位佘晶姑娘，确实不错，也够迷人，没拿下她，的确遗憾。想着想着，自己下面翘起来了，打开抽屉，看看还有一双丝袜，打电话给了彤彤，让她来我办公室。
　　彤彤的姿色不比今天我见到的佘晶差，就是没有佘晶那职业培养出来的迷人性感度，但彤彤的五官精致，两腿修长，属于可以扛在肩膀上的类型。
　　彤彤坐在我办公室的沙发上，上面T恤衫，下面百褶裙，没穿丝袜。她把两只脚都放在沙发上：莫经理，您看，我今天又没有丝袜穿了。
　　我从抽屉里拿出那双丝袜：我让你过来就是给你这双丝袜的，穿上看看吧。
　　彤彤刚接过去，我说先不要着急，先陪我看会儿电影。接着把我的电脑显示器掉转方向，朝向了沙发，我点击了播放，然后坐在彤彤身边跟她一起看。
　　这类日本的教育电影，估计彤彤的大学时代也没少看了，所以她根本就没感到惊讶，而是跟我一起欣赏，利用女主角逐渐卸去一件一件衣服的时间，她把丝袜慢慢地套在脚上，然后一厘米一厘米地往上转，她在后面转，我在前面摸，就这么追赶游戏，直到显示器上的女主角开始分着腿陶醉，我也在碰触丝袜跟腰部之间那一截，彤彤却唱出了比电脑里的老师更加欢快和高分贝的歌声。
　　我觉得她有些夸张了，再往里一试，天哪，这都湿透了。赶快给她解除了武装，利用我解除武装的空闲，她竟然在哼唱，根本就没让我的听觉空闲。
　　我觉得她比较好玩，而且燃点也很低，看脸色都泛澎红了，用第三只眼看，印堂是橙色，正适合开始做。我正要选择用那种方法，要不要跟着显示器里的男女主角一起6和9，我的手碰到了穴道。


第44章 抬起头来
　　我觉得上苍造人时可能是用毛笔点点，点一个点就是一个人。但是负责点点这位大师，有时候点快了，就形成了连笔，也就成了不同的人之间形成的缘分。
　　跟有些人的缘分，是一辈子的长相厮守，死去活来，那是点点时两点之间的线条，这叫深厚的缘分；跟有些人的缘分，看上去很淡，不过是毛笔划下的淡淡游丝，彼此不过是对方生命中一段时间的过客，却因为一些奇缘而让人记忆尤其深刻，甚至哭笑不得。
　　我和彤彤的关系就属于这个类型。按说我俩的关系本来应该很简单，我是上司，她是下属，我喜欢跟下属搞搞找点乐趣，她也觉得自己就应该跟上司搞搞提高一下乐趣。这么简单的一点关系，被我俩，不是被我俩，是被我俩之间那神秘的缘分给搅合得不可思议。
　　第一次是我给她买来丝袜，让她在我办公室的沙发上换上，然后我试试松紧，本来试完了丝袜的松紧就可以试试她其他地方的松紧的，王老K打来电话，一大顿黑木耳理论，给搅合得我没了心情；第二次继续，也是在调试丝袜松紧时，王老K跟大光打了进来，又搅合了我的好事；这次开始之前，我在饭庄里专门叮嘱过他们俩，今晚谁也不准掺和，我却把大拇指点在了自己的穴道上。
　　我这是咎由自取了，也是我雷锋精神舍己为人高尚品质的体现。为了挽救秀才，我用“偷梁换柱”神技给他灌输了能量，没想到空缺的能量由我自己来补了。我这也太讲义气了！
　　我赶忙又自己再把大拇指放回穴道上，我想就当是发射错误吧，能不能再收回来。上午时，我的拇指里面不也是没吸收别人的能量，就能给秀才输入吗？我这就当是一进一出，还欠你一次不行吗？
　　不行，拇指里现在有能量，我能感觉到，但灌不到我身上。你也太抠了！对自己还这么抠啊……
　　彤彤正在那里准备怎么变换音色呢，一脸陶醉，我这边竟然彻底疲软了，看不到一丝一毫的动静，那还搞什么啊，我从沙发上爬了起来。
　　彤彤以为我要出什么花样，或者去拿气球，没想到我接着就穿衣服。她醉眼朦胧地说道：没关系，我愿意！
　　我只好坐在沙发旁，拍着她：你愿意，我也愿意，但我突然不行了，难言之隐啊！
　　想想自己也真够悲催的，学了也有好几招神技了，都无法治疗这个。看着一脸想要的彤彤，我只好俯下身子，用“文德神技”把她送上了云端。
　　彤彤是彻底满足了，差点飞起来，不知道我俩这样算不算有了那重关系。词典上对这个有没有个详细的定义。缺少了几下推拉，就能算这重关系？
　　最可恶的还在后面，秀才打来电话，不用他说我就知道他在向我报喜，果然电话那头是出了奇的兴奋：神医啊，神医啊，你可以专门开设专家门诊了！
　　神医你妹啊，我自己还在饱受上午还在你身上，或者说比你当时都严重的难言之痛，你倒朝我报喜了。子曰：“君子之于天下也，无适也，无莫也，义之与比。”
　　我总算知道孔老人家当时的预言了，我为天下，所以“无莫也”就是没有我莫鲁方啊……
　　彤彤心满意足地走了，我打开我的电脑，探访硬盘里那些无私的艺术家们。观月妹妹，你在吗？苍老师，我需要你！还有那些不知名的OL素人们，给我力量吧！
　　对不起，一切免谈啊。这么多人合力也没能把我的东西扶正，我今年才二十五啊，下半截怎么就入土了啊！
　　我没有失去理智，我现在下楼，不管是去碰王老K一下，还是碰大光一下，我立刻就能恢复元气。己所不欲施于人啊，何况这个人还是自己的朋友，我突然特别的怀念黑驴，这头精力旺盛的家伙，正好给他消消火。
　　明天一早必须拿出对策，要么找到黑驴，要么马上去找圣月寻求解救方法。不然，一旦胡媚要来找我，我现在别说满足她，就是说抬下头都难。她肯定得怀疑我以前是吃了哪个部落的神药现在产生了副作用。耍她，我只能头朝下走路了。
　　不光胡媚，就是米若来了我也应付不起啊，这也是个难惹的货色！怎么这么多货色都让我惹上了？不过话又说回来了，我要是不惹她们，我有今天的成就吗？
　　说成就又想起来了，今天见到的那位佘晶姑娘，她要是知道我这方面只剩下一张嘴了，得怎么想？易经云：两女同居，其志不同得。还得什么啊，我跟她在一块就跟磨豆腐差不多！
　　一夜基本无眠，自从学会了“十二生肖房中术”第一次感到了如此的疲劳。上班也打不起精神头，让尤桃给我泡了一杯浓茶，喝了我就吐了。尤桃很体贴地问我是不是病了，我说没啥，突然失眠了。
　　尤桃其实很开朗，也会开玩笑：是不是想嫂子了？
　　尤桃说得我心里一动，是啊，这些天忙这个忙那个，忽略了我的石榴。从饭庄开业前后，石榴没少出力，但我借口忙，把她给推脱了。这个周末，不论有什么事情，我都要陪着石榴过！
　　坐在办公室里，给石榴打电话，我觉得有事情还是不要QQ聊的好，电话更真实。人在困苦中，其言也善。我真想对石榴说：我“松下”了，以后只能“联想”了，恐怕要无法控制你的“奔腾”和“浪澎”了，别以为我还“正大”但到了我的嘴里，全是甜言蜜语，让石榴都觉得有些异常，惦记我是不是工作上出了什么事情。
　　圣月以今天不方便为由，不见我，我只好盼望着今天那两位大冤家别找上门来，不然我连兜着走的力气都没有。但怕什么来什么，大冤家没来，来了位小冤家，可可来了，这位我厂另一位财神奶奶的千金来了。
　　可可此行的目的很简单：来尝王老K做的菜。但她来的时候已经是下午，谁知道她吃完晚饭去哪里？不管是办公室的沙发，还是办公室的桌子，我都难以招架了。
　　还有，如果我不行了，可可第一个就会跟胡媚说，当做一件很好玩的事情跟胡媚说！


第45章 十指姑娘的错
　　上文说过，大光见到可可的第一眼就被可可彻底迷倒。除了偷看他师傅王老K和莎莎的现场直播，边看边和十指姑娘约会外，平时自己在房间里对付十指姑娘，脑海里幻想的肯定全是可可的身影。
　　现在看现场直播是完全没有可能了，王老K开战之前总是要地毯式搜索一遍的。所以大光最近肯定越发思念可可，思念这个可能是可望不可及却可以幻想的可可。
　　可可在我办公室里寒暄了一会儿，便约上我一起去我的饭庄。下楼时遇见太行，太行还是第一次见到可可，听说她是男爵夫人的千金，立刻又是拉手又是拥抱，还说要请她吃饭。可可说就喜欢吃王老K做的菜，太行很是自豪。
　　太行当然不会跟我们一起前来，但大光看到可可后直接走进了包间。开始没话找话说，反正现在还不到饭点。他毫不掩饰自己对可可的爱恋，可可当然也明白，但觉得大光很有意思，两人便开始大谈校园里的各种事情。我发现我倒成了一个外人。
　　外人就外人吧，如果大光你足够厉害，你今晚把可可拿下，正好替我抵挡一阵。当然了，对于你可就是意义非凡了，非凡如下：1、你积攒了二十五年的能量于今晚释放，而且释放给了一个完全不打折扣的美女。
　　2、如果你能再接再厉，取代可可现在的男朋友，那位练散打的哥们，你可以在转会前后这段时间练就一副钢筋铁骨。
　　3、如果你能侥幸闯过转会这道鬼门关，以后你将不缺帽子戴，比那个练散打的哥们的帽子还多，你可以去山区当搬运工了。
　　4、但愿你能走到最后，成为驸马爷，那样一切都值了。
　　好吧，大光你厉害，你还写了情诗，看来早写了，就等着可可来。
　　这方面我很欣赏大光，他从来不掩饰自己的感情，有一说一，直截了当，把情书递给了可可。
　　那是几张粉红色的信笺，大光却用毛笔写了情书，可可看完情书，先是笑，然后竟然流下了眼泪。大光有些不知所措，我只好打圆场：大光是中文系的，情书这种体裁可能是第一次涉猎，可可姑娘还请见谅。
　　可可把情书递给了我，那是一首诗：当我在人群流落，当我的心已干涸，当我的路已迷茫，当我的情已找不到为自己划下的那道辙。
　　当每晚约会着十指姑娘，对着墙壁空射，射者如斯夫，不舍昼夜！
　　当每天仰望楼梯，看着裙下的风光从眼前掠过，天下熙熙，内裤不是同样的颜色！
　　当朝河兰的呐喊、小泽圆的哼唱从耳机传来，天下攘攘，一切房事如歌！
　　房事如歌，岁月如歌，歌声伴着十指的揉搓，滴滴流淌，青春滑落，那是泪水混合着体液！
　　直到遇见了你，万丈光芒的可可，只想问问你，能否原谅我与十指姑娘犯下的错。
　　大光确实有才，看来已经把可可的心敲动了那么一下下。然后他急忙告退，说是要回厨房忙碌，留下我和可可两个人。
　　我还是趁热打铁吧：您好，可可姑娘，我是十指电视台的主持人五打一，听说大光同学最近想与您拍拖，有这么回事儿吗？
　　可可一脸娇羞：哈子卡西。我和大光只是朋友关系，大家不要猜测，我会自己处理这个私人问题的。
　　如果再推迟几年，如果大光会唱那首风靡大江南北的那首《犯错》这时他肯定会对着可可唱：既然你没有犯错，为什么还要躲着我，我每天都跟我的十指过，我到底做错了什么。
　　但实际情况是大光不会唱这首歌，但他送上了几道菜，他还告诉可可，这些菜有的是王老K做的，有的是他自己炒的。到底是谁炒的，我和可可都没尝出来。
　　但可可很快就用实际行动回应了大光，如果可可会唱那首《犯错》她是这么唱的：沉默不是代表说你错，十指不是唯一的选择，我只是没想好跟你在哪里过……
　　不用想好想不好了，我把你俩送到我办公室吧，那里一切设备齐全，正好适合大光开戒。
　　上楼梯时，我看到了大光两腿如筛糠，第一次啊，能不紧张吗？第一次啊，就给了这么个大美女……我却一点酸酸的感觉都没有，只为大光感到幸福。只是偷偷嘱咐他，给我保持好卫生。
　　第二天一上班，大光和可可早已离去，可可回市区了。然后我第一件事就是联系圣月，问我能不能见到她，圣月竟然知道我这边发生了什么：是不是“偷梁换柱”到了自己身上了？
　　我说渡边老师英明，怎么办啊？
　　圣月笑道：多么简单的一件事，你出门哪里找不到个男人？
　　这话说的，我现在竟然需要男人？而且，我也不能这么做啊，我只能回答圣月：中国有句古话，己所不欲施于人，我自己不想要的事情，怎么能嫁祸给别人呢。
　　圣月那边笑得更欢了：你还这么善良啊，那你就自己受着吧，我看你能不能坚持下去。
　　我确实不能坚持下去了，如果今天胡媚来了，我只能老老实实地缴枪。唯一的对策，就是马上找到一个受害者！
　　但我这边的新受害者还没来，大光却找过来了，坐在他昨晚销魂的沙发上。
　　我说昨晚还不错吧？恭喜你！
　　大光的脸上写满了笑容和苦涩：一切前奏，都非常良好，我好高兴，她还让我教她毛笔字。可是，就在关键时刻，我怎么就顺水流了啊……
　　我说你是在外面流的，还是进去流的？
　　大光一字一字地顿道：我是在我裤子里面流的。
　　大光说这些，让我突然想到了一个很老的故事，然后我知道该把这东西嫁祸给谁了。好在胡媚还没召唤我，我有时间实施计划。


第46章 选定目标
　　粉红色的灯光，粉红色的窗帘没有拉上，里面一群穿着缺少个性但身材不缺少性感的*郎。
　　粉红色的沙发，粉红色的凉鞋，每一个门里面都没有多余的花样。
　　一家，连着一家，这一条街除了几个卖保健品的和一家小吃部，全是这种连个招牌都没有的门头房。
　　我没光顾过这种地方，却在大学时代经常过来游览观光。那时候带着大光，两人挨个门口打量，打量里面的姑娘，虽然这里的姑娘确实称不上漂亮，却也是我们的精神食粮。看完了这些姑娘，我们才能回去好好招待十指姑娘。
　　如今已是几年没有来这条街了，这条位于墨都老城区的小街，我们以前经常观察的比较有特点或者稍微有姿色的姑娘肯定已经改行或者远走他乡。这一行的收入高，流动性也快，没有客人喜欢熟悉的面孔，不管你接待的是豪门商贾大腹便便，还是生存民工年轻力壮。
　　重新走在这条街，大学时代的无数回忆涌上心头。还是处男时，多少次想走进那扇门，哪怕是跟里面的姑娘谈一谈价格，把服务项目商量商量。多少次想等自己有钱了，也开这么一间洗头房，不为别的，就为了可以免费把自己的产品尊享。
　　但我现在的心情是复杂的，因为不小心点中了自己的穴道，我必须找到一个人，我能忍心去吸取他的能量，而不被我的良心谴责，而觉得理所应当。我觉得这条街上比较好找这种人，穷得叮当响，啥事不想做，赚了点钱就想干这个，这种人最好还是让他稍微缓和一下。
　　因为我现在已经在事业上小有所成，我的穿着和气质与逛这条街的相比还是有些落差的。所以各个门头房的姑娘们都看好了我这块肥肉，有的向我挥手，有的使劲拍窗。我却装出一副不着急，我会择优录取的样子。
　　让我很无奈的是，在这条街上遛弯的，大多数是附近工地上打工的民工，他们长年累月不回家，每天卖命的干活，总得让人家有处释放。这些人，我要是吸取了他们的能量，甚至连他们最大的本钱――强壮的身体给祸害了。
　　慢慢的，天渐渐黑了，街上的行人越来越多，虽然达不到熙熙攘攘，说人流如织也不算夸张。眼球都盯着各个门头房，走路都很慢，偶尔有几个人进门，谈谈价格，一般都会留下，去了门头房后面的出租屋，完事之后再从别的小路出来。
　　我正在一脸茫然地寻找目标，突然看到了我没想到的一个职业正在工作――一个大哥正在慢慢悠悠地逛，身后一个矮个秃头把手伸进了他的裤兜。这秃头胆子够大的，大夏天，你把手伸进人家的裤兜人家还不知道？嗯，人家还真不知道，轻松得手。
　　唉，幸亏在门头房办事都是先付费再服务，不然你要是不知道自己身上的钱已经搬家，到时候办完事掏不出钱来，你还指望走出这条街啊。
　　亲爱的秃头，今晚你是我的福星，你这手艺，我很不喜欢。所以，我也要偷你一点东西，算是给你职业的一份报答吧。
　　秃头得手后快走了几步，然后就慢了下来。我瞅准他走路的姿势和角度，拇指准备好动作，从他身边快速走过，拇指在他最需要的地方碰了一下。
　　做贼的人，都是足够敏感，何况我又不是个贼，秃头立刻就感觉到了，大骂：你眼瞎啊？
　　我一听秃头的口音，我就差喊一句：秃头老弟，咱俩还是老乡啊！但回头一看他的表情，我好像心里没底了，看来战斗已经在所难免。因为我看见后面跟上来两个小子，三个人肯定是同盟。
　　我还是不惹他们为好，只要也用海舟话跟他说：不好意思啊，没注意！
　　秃头根本不买账：放屁！你还没注意，大拇指头都狠狠地顶了那么一下，你变态啊？
　　我说我确实有些变态，要不怎么在这条街上啊。
　　后面有个戴耳钉的小子没有秃头这么大的耐心，直接拔出了小刀，大夏天的，寒光凛凛啊。
　　我真的有些害怕了，虽然我知道我的“勇德神技”击退他们三个没有问题，虽然我也知道我用“飞天神鸡”的绝技也可以脱身，但我看到小刀的那一刻，心里还是害怕。
　　耳钉拔刀过来就捅我，我运用“飞天神鸡”踩地而起，然后脚勾住了他的脖子，大拇指又狠狠地戳向了他的穴道――再吸收一份能量！
　　我一跃而起的动作和连贯的出招，秃头等三人难以相信自己的眼睛，刚要退后，我飞起一脚又踢中了另一个小子，他落地后，我把大拇指又送到了他的穴道上。
　　耳钉爬起来，从旁边店里拿起一个拖把杆就要追我打，我跳起来踩着秃头的头一下，然后跳出了包围圈。
　　鸡只能扑棱翅子飞不了几下，然后我就落地了，他们三个人都掏出了刀子，耳钉另一只手还拿着拖把杆。看来我想脱身光靠“飞天神鸡”是肯定不够的。
　　秃头的话比较多，这个时候了，你还有对白：弹跳力不错啊！
　　是哈，我的弹跳力确实不错，我立刻出招继续跳了一下，无奈这跳不如跑快，肯定是甩不开他们的。
　　一场恶战，在所难免，等他们三个人围上来，我积攒能量，突然一招不光能杀敌，而且也让自己元气大伤的“勇德神技”使出来，接着我看到了三个往外飞的身子。
　　死不了，也残废不了，这是圣月告诉我的。所以我不用担心，大踏步离开。
　　周围的旁观者不少，但没有人过来拦下我：你打了人就想走？
　　事不关己高高挂起，而且他们见识到了我的厉害。其实我现在能感到自己的元气已经受到了重创，今晚要好好回去调养调养。
　　但怕什么来什么，当我刚发动开汽车，准备开车回去时，胡媚打来了电话，让我今晚到墨都市区，她想我了。
　　我试试自己身上的元气，还有我不确定这三个家伙那方面的能量加在我身上我能否恢复。我只好找理由：胡姐，今晚我真没时间啊。
　　胡媚根本不理我忙不忙：你别跟我扯没时间，你一个大男人，又没有说哪一天不方便，今晚什么都不能干，马上来找我。还是那家宾馆，我和米若都在。


第47章 一叫就是俩
　　胡媚和米若，这号称墨都双娇的两位极品美女，再一次同时召唤我。为她俩服务，是我义不容辞神圣不可剥夺光荣而又艰巨的使命。既是超级美女，又是名人，还能为我带来巨大的经济效益和事业腾飞。何乐而不为呢？
　　何乐而不为，合乐而不为，但今天我无法乐了，因为我不为啊！开着车，就感觉到元气大伤的种种症状。头晕，腿软，好在眼不花，路上想了无数办法躲过去今晚这场约会，但胡媚的话就是圣旨，欺骗胡媚，罪加一等。
　　不需要考虑什么借口了，老老实实地去宾馆吧，我这智商骗不了胡媚。走进房间，胡媚赶忙迎过来：你的脸色怎么了？不舒服？
　　胡媚看我的眼神，让我心中一动，想不到胡媚对我竟然如此关心。我还一直以为她把我当作玩物呢，看来她对我挺有感情的。
　　就在我心里在想今晚对不起她时，我又在想：开车还得注意车况呢，还得经常保养呢。这么一想，我的心理就平衡多了，我没对不起谁，我只是到了保养期而已。你们的大姨妈还定期来访呢，你就不允许我大姨夫偶尔来给我打打更啊？
　　米若倒是没怎么理我，只是淡淡地跟我打了一个招呼，不是那个在我办公室的沙发上跟我摆成X造型的米若了。
　　我坐下就说道：今晚吃错了东西了，拉肚子，彻底虚脱了。
　　胡媚给我倒了一杯水：老弟啊，你说你平时壮得跟头驴一样，怎么今天这样了。我俩今晚还想跟你三人行呢。
　　我说承蒙厚爱，今晚我自己行都没法行了。
　　胡媚接着说道：今晚三人行那属于娱乐活动，既然你不行，也就咱来谈谈工作上的事情吧。你们和韵厂的加工能力肯定已经无法满足接下来的生产要求，你马上去找一家能做星鳗代加工的厂子，鲐鱼代加工由米若去做。
　　我早有预料，代加工这块肥肉，胡媚肯定会插一杠子，好在我伺候她伺候得还行，星鳗的交给了我。
　　看着两大美女，我虽然浑身无力，但自己那方面的能量现在就存在大拇指里，我随时可以给自己补充上。
　　但胡媚看见我这幅模样，也就“怜香惜玉”了――虽然这个词用在我身上有些恶心。胡媚说道：我再去开个房间吧，米若过去住。小莫就住在沙发上吧，我知道你喜欢睡沙发。
　　我说：不用再开了，我自己找地方，你俩住这个房间就行了吧。
　　胡媚白了我一眼：我俩睡在一起会磨豆腐的！
　　好吧，你俩睡在一起会磨豆腐。但我现在要好好调节一下能量了。米若离开了房间，胡媚在里间睡下了，还跟我道了声晚安。我只好慢慢地调节自己的气息，然后寻找着自己的血脉流动规律，接着把大拇指顶在自己的穴道上，只感觉一股热流传遍全身。三个小伙子的能量，一下子加在我身上，我的家具立刻立正。但浑身无力，还是好好睡上一觉吧。
　　接下来几天顺利得可怕，牟总看来已经被胡媚拿下，如果我没猜错的话，不然不会什么都对她如此言听计从。当然了，从另一个方面来说，胡媚给牟总带来多大的经济效益。
　　我的体力和元气，睡了一觉就恢复了。然后开始实地考察代加工工厂，其实也就是走个过场。米若推荐的米达水产食品加工厂为我们代加工烤鲐鱼，佘晶的宝石水产给我们代加工红烧星鳗。
　　已经拍板了，男爵夫人那边也来了生产任务，估计这几天就要投产了。佘晶打电话约我了，估计是要来报答我。不过佘晶还有要求，连大厨也带来，以后还能多多指点加工工艺。
　　晚饭后，我开车拉着王老K和大光，来到了城区，时间已经是将近十一点，与佘晶见面是在一家KTV，我一向不喜欢KTV的气氛，大光唱歌有特别难听，王老K的破锣嗓子也好不到哪里。但当我进了包厢才发现，今天根本不是来唱歌的。
　　佘晶一身干练的职业装，还穿着我最喜欢的肉色丝袜。摆了几个简单的果盘，音乐开得声音不大，房间也不大。等我们坐好后，佘晶便要叫姑娘。
　　王老K一听叫姑娘，特别来劲：叫姑娘就不用唱歌了，别把人家小姑娘吓跑了，直接去宾馆吧。
　　我踢了他一脚：有你这么猴急的吗？来了不得唱几首啊？
　　王老K笑道：过会儿大光一吼，我看你还有没有心情。
　　进来一队姑娘，六个，让我们来挑。我说佘经理我不挑了，今晚我有美女陪着呢。佘晶会意地一笑。
　　大光一看还有这种好事呢，立刻挑了一个胸部最大的，那天跟可可在一起他早早的发射了，不知道今晚能不能实现历史性的突破。这小姑娘今晚可是赚大发了，大光可还是个男孩啊！你这是给大光当启蒙老师啊。
　　王老K却选了两个，说是一个伺候不了他，但价格上却不是乘以二，而是又额外加了一部分费用，因为一般姑娘不喜欢这类，从你这里刚拿出来，又送进我里面，想想都恶心。
　　各人搂着各人的客户胡乱唱了几首，赶快结账找宾馆。幸亏见好就收了，不然大光的歌声还真能让小姑娘反悔。
　　来时三个光棍，走时一溜七个，加了四个漂亮姑娘。我开的车肯定坐不开了，王老K带着两个小姑娘打车，跟着我们的车到了宾馆。
　　王老K总是能够有创意：开两个房间就够了。小莫，不，莫经理，你跟佘经理开个大床间，我跟大光开一个标准间就行。
　　我：你们五个挤在一个房间，不嫌热啊？
　　王老K的眼神都开始游离了：我是大光的师傅！永远都是他的师傅！他不是喜欢看我现场直播吗？我今晚让他好好看！好好学！


第48章 身上练字
　　佘晶是个聪明的姑娘，她把每一个细节都做得非常完美。比如，她知道我喜欢哪种款式的裙子，我喜欢的衬衣颜色和扣子扣到什么地方，哪种颜色和造型的丝袜，哪种类型的高跟鞋等，而且她每次见我都穿得不一样，不会让我感觉到单调。
　　这是一个大床间，她坐在床头我坐在椅子上聊了一会儿工作，然后她从自己包里拿出一个红包，说这是她公司给我的。而且仅仅是开始，以后随着合作的深入，生意往来的频繁，红包会越来越大。
　　对于宝石水产给我的美女加金钱策略，我没有拒绝，毕竟我现场观察过，宝石水产的各项硬件设施和管理措施的确优秀，没有任何问题。宝石水产现在做的，只是避免被别人抢去市场而已，而不是自己不行来耍花招。
　　好吧，金钱我收下了，然后，该笑纳美女了。
　　但我又开始犹豫，面对佘晶，我是用自己本来的能量和她例行公事呢，还是用“十二生肖房中术”来刺激她，让她对我欲罢不能？
　　对胡媚对米若包括对可可对小婉，我都是或多或少要讨好对方，我必须使出全部的招数来将对方彻底征服。而面前这位佘晶姑娘，这位迷人的漂亮姑娘，是有求于我，我该如何进行？
　　我问佘晶：我先去洗澡？还是你先洗？
　　佘晶媚笑道：我去KTV之前就洗澡了，我知道你喜欢穿着丝袜做，所以先穿好了丝袜。
　　我走进浴室，草草冲了一遍，然后裹着浴巾就躺在了床上。佘晶根本就没设计什么台词，直接跪在床上，掀开了浴巾，然后发出了一声惊呼。
　　我躺在那里就看到了，那里又长个头了，而且更加粗壮，与其说佘晶要吞，还不如说她是在啃。
　　三个小伙子的能量，加在了我身上，这几天的慢慢吸收，早已让我强壮了不少。这时我又开始担心起那三个小子，哪天发现自己不行了，得多可怜啊。然后又想想他们的种种劣迹，这种惩罚不算什么。再说他们也就不到二十岁，过几年随着身体的发育慢慢就能长回来。
　　我抱起佘晶的腰，让她骑在我脖子上，然后她低头去啃，我抬头仰望。仰望那看来稍微有些黑的木耳，却是丝毫没有湿润的迹象。
　　然后我让佘晶回过头来，我用第三只眼在看她。她的印堂是冷冷的蓝色，耳垂是泛黑。也就是说，佘晶要和我做，纯粹就是应付公事，逢场作戏！
　　我讨厌跟一块肉去做，而且我没必要讨好她，所以，我对她冷冷说道：差不多吃饱了就行了，晚上这么晚了，该睡了。
　　佘晶有些不理解：这样就完成了？
　　我对她笑笑：我喜欢这种唯美的感觉。接着我就躺下开始睡觉，佘晶还做小鸟依人状躺在我怀里，但很快我就翻过了身睡去。
　　早晨在餐厅，跟王老K和大光一起吃早餐。虽然佘晶也在旁边，我也没有必要回避她，而且本来那几个姑娘就是她给找的。
　　我对佘晶说道：这位大光先生，昨晚进行了人生中的第一次，你见他的时候，他还是个男孩呢。
　　佘晶被我冷落了一晚上，本来就有些不高兴，虽然她跟我在一起纯属应付公事，但我没有对她做什么，反而让她感觉自己的魅力不够。趁这个机会，正好在嘴皮子上赚点便宜：早说啊，我还没吃过男孩呢，早说昨晚上我就跟你去做了，多好的机会啊。
　　王老K看佘晶这么直接，本身他也不是个避讳的人：机会还有啊，昨晚大光根本就没成为男人，他搂着人家姑娘睡了一晚上！倒是手没在人家姑娘身上闲着！我干了五回啊，他都在旁边看，就是没动！
　　我笑道：莫非又是自己早早的发射了？
　　大光一字一字地清楚地告诉我们：我的第一次必须留给可可！其他人谁也不行！
　　这大光的确够痴情的，他要留给可可，可是可可这段时间还未必在跟谁纠缠呢。他俩之间到底平等还是不平等，我无法测量。
　　回到单位才8点，没影响到我上班，就是影响了王老K的生意，虽然那也是我的生意。王老K今天没有磨豆腐，所以今天吃不到正宗的豆腐了。
　　失之东隅收之桑榆，昨晚大战多少回合的王老K今天没啥收获，我和大光都迎来了大美女的驾临。
　　可可下午就过来了，先是跑到我办公室跟我瞎扯了一顿，跟我学了几句日语。然后就去饭庄缠着大光教她写毛笔字，而且高调对王老K宣布：大光是我男朋友！
　　大光成了男爵夫人的女婿？虽然还是个将来完成时，但这个概率在大幅提高。可可非常喜欢大光的才华，晚饭时间大光在忙，她甚至还帮着饭庄上菜，引得来吃饭的人眼睛都直了。如果他们知道这个白富美姑娘竟然是这个饭店打杂的女朋友，估计那个地方更直。
　　但大光的肯定最直，据大光后来跟我说，晚上忙完后可可就和大光去宾馆开房间。为了避免大光早早发射的悲剧，可可要考验大光的定力，她买了一支新毛笔，让大光在她身上练习写毛笔字，尤其是胸部和腹部。大光一开始手抖得厉害，写得根本没有水平。后来慢慢进入状态了，也在可可身上挥洒自如了，大光甚至拿着可可开起了玩笑：你那里那么茂密，给我做支毛笔肯定不错。
　　可可也笑得很开心：哈子卡西，做毛笔的原料，都是直的，不能用弯的。
　　他俩到底多开心，只能是我听大光说，而我这晚上在沙发上也没闲着，我正在跟彤彤试验丝袜的松紧，准备今晚好好收拾收拾她，以补偿前几天不小心点中了自己穴道的尴尬。名模米若来电：我就在楼下。


第49章 现场观摩
　　米若自从在宾馆里被我征服，这已经是第二次来我办公室的沙发了，她也喜欢沙发的上的感觉。她进我办公室时，彤彤还没走，见到米若说了一句：米老师好！
　　如果没数错，我跟彤彤这是第四次被打断了。我跟彤彤，怎么每次在一起就能有人过来呢？唯一一次没被人搅合的，我还碰到了自己的穴道。
　　米若看彤彤的眼神就知道刚才发生了什么：彤彤别走了，事情还没办完呢，别因为我来就耽误了你们做事啊。
　　彤彤连忙遮掩：没事没事。接着又要走，但是被米若拉住了。
　　两人先是谈了一会儿形象代言的事情，米若的照片，已经印在了我们产品的广告上，还没开始发布。
　　如果我摆正心态看米若，的确是个几乎完美的女人，不管是身材相貌还是气质甚至声音的音色。放在几个月之前，我幻想的最高，不过是能碰几个模特大赛的获奖选手，让我想不到的是这个国家级名模现在已经是我的忠实粉丝。
　　米若坐在沙发上，指挥着还愣在那里的彤彤：你们该干什么还干什么，正好我也在旁边看看我培训的结果。
　　彤彤哪里敢动啊，就在那里站着。
　　米若有些不耐烦了：彤彤，你刚才怎么称呼我的？
　　彤彤低声道：米老师。
　　米若笑道：这就是了，老师让你现在把衣服脱了，你没意见吧？
　　彤彤只是一个很普通的姑娘，虽然比起其他女孩来说开放了不少，但面对米若这样的沙场老手，米若的气场就能把她吓得退缩。她哪里敢动啊，就那么愣在哪里，估计过会儿能吓哭。
　　米若觉得这事情很好玩，她要继续玩下去：那好吧，你不用脱衣服了，我脱，你来看，这叫现场观摩。
　　接着，米若竟然把自己的连衣裙扔到了沙发上，然后就穿着三个点把我从办公椅子上扯过来，接着给我掏出就要吞下去。
　　哪里想到我的又增大了不少，米若惊呼：你真厉害，怎么又长个头了？
　　刚开始的每一个动作，米若都在给彤彤解说，但等我使出“文德神技”对付她时，她早已浑身乱动，我跟彤彤说道：过来扶着你米老师。
　　彤彤累得满身大汗，米若早已沉醉地睡去。我稍微一擦，然后对彤彤说道：你今天也别走了，就趴在我办公桌上睡吧，我跟米若挤在沙发上。
　　早晨，王老K早已磨好了豆腐，我和米若一人喝了好几碗豆腐脑，补充一下营养。其实我根本不累，累的是米若。“十二生肖房中术”就是这般神奇，借别人的力量，而自己越做身体越强壮，精力越充沛。
　　我跟米若正吃着饭，尤桃打来了电话，让我马上回到办公室，说事情不小。
　　上文说过，接待处里，除了岳梦，是我同时招聘来的三个小姑娘。五官精致两腿修长的彤彤跟我慢慢搭上了，虽然已经被打搅了四次，还没有过一推一拉的动作，但实际上已经被划到我的名下；皮肤最好的莎莎被王老K拿下；只有那个眼睛很水灵，却让人有些冷的冰冰，我们都在考虑谁拿下，我都想把她分配给大光了。她却给了我们一个惊喜。
　　接待处的几间客房已经装修完成，太行早上来得比谁都早，她直接奔到了客房，从床上把冰冰扯了出来，冰冰的旁边睡着牟总。
　　牟总在外彩旗飘飘，这个是大家都知道的，太行也不傻，当然知道。但她对牟总有约：外面怎么彩旗飘飘无所谓，说好听点你也是为了事业发展，都不容易。但绝对不能带回家里和单位。想不到接待处刚装修好，牟总就拿来当自己的宾馆了，而且吃的是自己单位人。
　　冰冰被太行打了好几个耳光，现在正藏在我办公室里哭。太行也比较有涵养，跟牟总没在单位闹，两人直接上了车出了单位大门。
　　我心里开始埋怨冰冰，你被太行打了，而且是犯下了这么大的错误，你还跑到我办公室里来！人家不知道的还以为是我派你去实习的呢！你这不是挑拨我和太行的关系吗？
　　再说了，平时那副傲像，我叫你进来都不进来，现在出事了反而进来了！我的沙发上，除了岳梦要跟我分手那天流过眼泪，还没有人流过眼泪呢！再说你和岳梦能比吗？
　　我一肚子也没好气，因为外间已经又进来了好几个其他房间的人来看热闹，我进了办公室就冲她吼道：中午之前，离开单位！工资我先给你垫上！
　　冰冰也不是个简单的姑娘，竟然跟我对吼：轮不到你跟我说话！
　　我接着吼道：那你现在离开我办公室，离开这个厂子，这点我能说了算！
　　冰冰跑到外间，对着围观群众喊道：别以为他莫鲁方就是什么好东西！彤彤哪晚上不在你沙发上跟你办完事再回去？还有你们的大客户胡媚，还有那个大模特米若，都经常过来过夜！
　　我知道冰冰这下祸闯大了，因为她没发现米若已经走到了外间。听到冰冰在那边骂街，米若竟然装出一副无事的样子，然后用非常清晰但非常冷的声音对冰冰说道：你知道给别人乱制造绯闻是什么罪过。
　　米若的声音非常冷，而且表情更加冷漠，冰冰被她的气场所吓倒了，然后坐在地上就哭。
　　米若接着说道：冰冰，你最好把刚才给我造的谣给我解释明白，不然对谁都不好！
　　谁说冰冰失去了理智，她只是欺软怕硬撒泼而已，想接着被太行打讹上点钱。看见米若这幅冷冰冰的样子，哪里还敢撒泼啊，声音都发抖了：没事没事，我刚才气急了！米老师，我错了！
　　我继续吼道：马上滚！
　　太行没有继续纠缠这件事情，冰冰的工资她给了我，让我联系到她时给她。厂里的生意正红火，太行知道什么最重要。
　　米若今天也没走，自从我把她拿下后，她在墨都的时间也越来越长，估计会影响到她的事业和收入的。
　　在我办公室里，我半开玩笑半认真地跟米若说道：这段时间影响你事业的发展了，为了我们这么一个小厂。你一个超级名模，天天忙这些小事情。
　　米若淡淡地说道：我早就不想在模特圈子里做了，这些年我也积攒了大量的社会人脉，足够我经营自己的事业。等咱俩的事业成了，我在家相夫教子，不挺好吗？
　　我有点不相信自己的耳朵：怎么，你要嫁给我？


第50章 同样的女人
　　米若和我同岁，都是二十五，我俩是最标准的同龄人了，但社会阅历要远比我丰富和复杂得多。不得不承认，米若的美貌和她在事业上的成功，如果真能嫁给我，也真的会让我的事业比现在上好几道楼梯。
　　但我是个正常的中国男人，哪怕我的历史也严重不清白，我也无法接受我自己娶一个有着花花历史的老婆。这便是自私吧，但这是共识，等以后的文字中我借着“十二生肖房中术”的能量周游列朝列代，无不如此。
　　在我的心目中，我的老婆已经确定为石榴了，虽然我忙工作忙得，我俩每天在网上也聊不了几句，甚至有的晚上都不打电话了，但我还是只有一个她这么一个女朋友，或者说对象，再以后就是未婚妻和老婆。
　　米若的话太让我猝不及防了，我不敢回答，因为我怎么回答都有可能是回答错误。我至少笑笑：你是在开玩笑吧？
　　米若的脸色却一点没有开玩笑的意思：我是认真的，本来我的日衷是以后要和你保持永久性的关系，因为你那方面太厉害了。但后来我发现我迷上了你，我真的不知道该怎么去说，你唤醒了我全部的压抑的感情，所以我想嫁给你，我放弃现在所有的一切。你可能嫌我历史太复杂，你放心，我嫁给了你，跟谁也不会再有关系，以后只伺候你一个。而你以后爱找多少个就找多少个！
　　如果不在现场亲自听这句话，如果不是我亲耳听到话从米若口中说出，我哪里能相信这是一个超级名模说的话！这段对白，跟一个无知小姑娘或者说普通女人有什么区别？情到浓处，真情流露，所有的伪装都已撕掉之时，不论你是叱咤风云的名人女强人，还是普普通通没离开过灶台的家庭妇女，都是同样的女人！
　　但我没法答应米若，我只能告诉她：米若，我真的有女朋友了，你应该知道。
　　米若睁大了眼睛，和我对视：你看着我的眼睛，告诉我，你真的爱她吗？
　　这是一双足以迷倒众生的眼睛，当这双眼睛脉脉含情，而且是真情在流露时，我想基本没有人会拒绝。
　　但我必须拒绝，因为我心里只有石榴，这点我可以拍着我的心说话的。我告诉米若：我女朋友叫石榴，我真的很爱她。
　　我看见泪水从米若的眼中滑落，这是我第一次看见米若落泪，也是这张沙发上第三次留下女人的眼泪，如果上午冰冰那耍泼妇的眼泪也算的话。
　　米若紧咬着嘴唇又看了我一会儿，接着就吻住了我。就让这个吻定格吧，因为我真怕对白下去我会守不住自己的信念。
　　以前跟米若吻，我总想着要用“文德神技”来对付她，但这个吻不一样，这不是互相满足欲望的吻，而是米若深情地告白，所以我只好用最简单的方式回应着。
　　当两人的身子分开，米若说道：我知道你对石榴是真情，我退出竞争，只想和你保持长期关系，这个没问题吧？
　　与其自欺欺人说我自己有魅力，不如说这套“十二生肖房中术”太有能量了，十二生肖，我才学习了不到三种，而且据渡边圣月说以后一招比一招上乘，天知道我以后会拥有多大的能量！
　　第二天我便到了圣月的住处，给她带了一件礼物，我这可是下了血本买的。当时是2006年，从第二年开始，周杰伦那首《青花瓷》传唱，在一定程度上让传世青花瓷的价值被更多人所了解，其价格也大增。
　　但青花瓷毕竟是珍品，在2006年买价格也不低的，我托人给圣月也买了一件。
　　我把这件青花瓷给她：您最喜欢的中国古董，这是青花瓷。我也没有多，买了件便宜的。
　　圣月拿来后把玩了一番：这是真品，但我不要，你现在能找到地方卖，说不定还能赚点。至于为什么我不要，等你学会了“十二生肖房中术”自然就知道了。
　　那件青花瓷回去后我放在了办公室，直到《青花瓷》唱响后我才出手，真的是赚了一笔。
　　我把青花瓷小心放下：渡边老师连礼物都不收，这让我怎么好意思继续学习啊？
　　圣月的表情开始严肃起来：还是那句话，等你自己学会了全部十二套神技你就知道原因了。你把你最近的情况跟我说一说。
　　我就把怎么误点了自己的穴道，然后自己去街头找了三个贼吸取了他们的能量等事情跟她说了。
　　圣月皱着眉头：你觉得吸取了他们三个人的能量，你也心安理得？他们是贼，他们有错，但你给他们带来的伤害你知道吧？
　　我无语了，我一直以为博爱众生是我们国家的人才能懂得，没想到你这个日本人也懂啊――忘了你是在中国多年的日本人了，近朱者赤啊。
　　我说道：那我能怎么办？墨都那么大，我上哪里找这三个人去？再说找到了，他们能那么乖乖地坐在那里让我给他们灌输能量吗？
　　圣月说：不用急，以后你学会了更多的绝技这些小事自然不在话下。再说了，这样的小贼，稍微惩罚一下他们也好。你告诉我鸡有五德第五种德是什么？
　　这个只是个设问句，我当然知道：守时不失者，信也。
　　圣月说道：这就是守时，以后你不管运用神功到了哪朝哪代，都要自己按时回来，不论那边发生了什么。不然，你的所有神功都将留在历史里了。
　　我有点惊讶：你是说我以后还会穿越？我对穿越不感兴趣，又是雷劈又是掉井的。
　　圣月笑道：你这不叫穿越，而是自由来往于各个不同的多维空间。换一种说法，就是说你可以自由穿越，你想去过去的什么时候就去什么时候，只要你不去未来就行。
　　我说那就教我这个神功吧？
　　圣月说道：不要着急，我先跟你好好讲讲这套“十二生肖”房中术的来历。你记得你学过的第一招是谁的？
　　我说：您说那是“悟能三晃”我改名为“高老庄三回旋”反正都是猪八戒的。
　　圣月笑道：猪八戒是好色鼻祖，传说这套“十二生肖房中术”就是猪八戒老先生发明的。咱先从猪八戒说起。


第2卷 月下霓裳裙


第1章 轻轻地捣
　　先讲一个故事，是王老K讲给我的。
　　王老K高中没毕业就退了学，在一家机械厂干活。员工宿舍里有两个哥们，姓名不详，咱们姑且称之为张三和李四。张三李四都是思维非常不纯洁，但身体相对比较纯洁，除了十指姑娘其他没有沾染的小伙子。两人每天跟十指姑娘打交道，觉得有些烦腻了，发了工资，两人准备去开开荤。
　　车站附近便有几家以洗头为幌子的小店，两个人进去，正好两位服务人员接待，然后每人进了一个房间。张三进房间后，那姑娘把裤子一件一件去掉，然后让张三看那个地方，张三把眼一看，然后问人家：你那里怎么长成那个样？――完全出乎他的意料。人家长成那个样倒是无所谓，关键是张三接着就喷了，钱花上了，事儿没办成。
　　李四那边也进了房间，李四倒是比较不错，还能够翻身上去，刚刚对准，还没能刷锅呢，也喷了，好在有气球兜着，没有污染人家的肚皮。
　　这事儿在他们厂传为美谈，王老K也深受感染，便想着也攒钱去，但后来他学习了厨师，因为饭店小姑娘多，再后来，王老K又当了山贼，老板经常带他去这些场所了，也就慢慢习惯了这个。
　　而王老K的老朋友张三，就是那个提前喷了的，却迷上了这门事情。每个月发了工资，攒点钱就要去，最后钱全塞进了那些洞里，还不小心沾染了上了病。每天晚上弄一个易拉罐瓶子剪成的杯子盛满药水，把那东西的头放在里面泡好几个小时。
　　所以，找姑娘可不是个好爱好，这与我陪着客户工作不一样，至少我是这么认为的。但花自己的钱去找这个，我们要坚决反对。所以当我急需要找一个人为我补充能量时，我觉得这些精力过剩到要花钱排出精力的人最合适。
　　去了之后我才知道，很多人夫妻不在同一个地方，也确实需要排遣一下。所以，我把这倒霉的机会让给了小偷。
　　圣月听完我这些故事，她就问了我一个问题：不管他是个什么类型的，小偷也好，强盗也好，都是人吧？
　　我说这倒是。
　　圣月接着说：都是人，才能互相传递能量，从这方面来讲，好人和坏人没什么区别。能量也是守恒的，只能是你多了，我少了，没有共赢那回事。
　　原来猪八戒先生当年跟随唐三藏西天取经，师徒四人每天晚上住下后，只要唐三藏没有被妖怪抓走，相安无事无聊之时，便从沙僧挑着的担子里拿出麻将牌，四个人打麻将。猪八戒能量不如孙悟空，其定力又不如唐僧，更不像沙僧那样可以耐得住，所以打麻将老是输。后来他便学着耍赖，然后就是别人输。但不管结果如何，四个人总会是有输有赢，不会是都赢或者都输。当时猪八戒一路见到美女妖怪无数，正在研究这套“十二生肖房中术”根据师徒四人打麻将一事，猪八戒悟道：一切能量皆守恒，“十二生肖房中术”没有一招是无中生有，“偷梁换柱”最为明显；“飞天神鸡”的轻功，是脚踩在别人身上吸取了别人能量而产生的力量，而“飞天神鸡”用在那方面，也是在借助了别人的力量撑起了自己。同样，两败俱伤的“勇德神功”更是如此。而“第三只眼”不过是借用了体内的潜力量。至于“高老庄三回旋”、“天蓬草上飞”、“七十三变”等都是借助血脉流通产生的瞬间能量。
　　人的力量总是有限的，从接下来的招数开始，要学会借助大自然的力量，既要学会借助，又要学会释放。
　　我开始学习第四个生肖：兔，在广寒宫里捣药的玉兔。
　　广寒宫里并不冷清，吴刚伐桂，来了客人还能捧出桂花酒，嫦娥奔月时就带着玉兔，玉兔每天捣药，陪伴他们的还有蟾蜍和监督吴刚伐桂的乌鸦，那里确实挺热闹的，怪不得唐明皇老先生当年有如此雅兴畅游月宫。据唐明皇老先生所见所闻，月宫里的美女不只有嫦娥一个人，桂花树下还有极多白衣美女，还有一段名曲叫做“霓裳羽衣曲”……
　　这么多内容，猪八戒只对嫦娥感兴趣，当然爱屋及乌，对玉兔也感兴趣，尤其是玉兔捣的药感兴趣。“十二生肖房中术”里就有太多与玉兔捣药有关的神技，圣月将一一为我带入。
　　圣月跟我说你跟这套“十二生肖房中术”很有缘分，要学神技时，连日子都把握得这么好，今天是什么日子？
　　我恍然大明白：原来今晚是七夕，阴阳调和最佳时机。
　　圣月说日七日八月正半，还有七天，也就是十四晚上，便是一轮圆月。到那天晚上，你便可以施展神功云游了。
　　我算了算，十四那天是周一，周日模特大赛决赛结束，周一晚上应该有空练习这套绝技。然后我对圣月说道：你不会让我穿越了吧？
　　圣月笑道：我知道你怕穿越，但这个畅游，随时可以回来的。
　　我说：愿闻其详。
　　圣月说：还是那句话，必须借力才能为之。必须在月圆之夜，你要和一个女人刚刚做完那事儿，然后躺在一个很隐蔽的地方，读出我教给你的这些口诀，然后你会飞向月亮，然后飞向你要去的历史环境。
　　只有一点最难办，在那个时空里的一天，相当于这边的一小时。一个晚上才能有几个小时？从那边回来，必须在那边跟一个女的做完事情才能返回，所以那个难度比较大。只有几天时间，你就能拿下一个女人？
　　我说还有什么要求？
　　圣月说还有要求就是在神游之前的那次跟女人去做，你要非常缓慢，轻轻地去捣，向玉兔捣药一样，把最需要的能量引导出来，然后你才能获得最大的潜力。切记，不要慌，轻轻地捣。


第2章 让我潜一下
　　模特大赛决赛在即，我的第六感觉告诉我，决赛时发生的事情要比复赛时还精彩。
　　复赛时，在刘小肥的安排下，我和比我还强壮了好几倍的G国模特吉娅进行了一次难忘的交流，吉娅驰骋在我身上的热情女骑士的动作，成为我无数次回味的经典镜头。
　　吉娅没有进入决赛，进入决赛的外籍模特只有刘小肥的女友E国的杰西卡，估计刘小肥没有这个爱好与我分享。
　　复赛时，我拿下了米若，这个现在已经爱我如此之深的米若，让我始料不及。决赛前后，虽然我不愿意去相信，但必须承认的事实是米若不会只属于我一个人，她作为本次的组委会主任，还要应付各路神仙。想到这里，我的心里不由得有了一些醋意。
　　都说女人爱吃醋，其实男人才是真正能吃那些莫名其妙的醋，比如自己暗恋的某个女明星结婚了，比如自己喜欢的某位日本女艺术家被好几个人一起Happy了等等。我明知米若会做这些，我还是在吃醋。
　　但米若远远没有我这么小气，她给我送上了一份大礼。
　　决赛是周日举行，但周三米若就给了我惊喜：小莫，报告你一个好消息。
　　我一向跟她耍贫嘴：您打来电话，肯定都是好消息，听到你的声音就是好消息。
　　米若笑道：我发现这次模特大赛是给你准备的。我刚知道，你女朋友石榴，就是这次活动的赞助方的那个石榴啊。好吧，你女朋友是赞助方的，你的这个女朋友我是组委会主任，你又是主持，我总觉得你不潜规则一下对不起你。
　　我心中一热：莫非有送货上门的？
　　米若接着说道：你知道这个模特大赛在墨都的地位吧？
　　我说知道，墨都最著名的一项选美赛事了，而且每年一度的这个形象大使，立刻便能名扬全国。
　　米若接着说：那你肯定能想到，这里面的水有多浑，有多深了。无数的模特削尖了脑袋往里挤，包括她们的家长都为她们想办法。送礼送钱自然不在话下，送人都是再正常不过的事情了。当然了，谁当冠军，别看我是组委会主任，我肯定说了不算，那是大老板的事情。但只要选手优秀，挤进去一个前三名我还是有百分百把握的。
　　我有些懂了：是不是有人把人送到你那里去了？
　　米若笑道：估计你也猜到了，人家送到我这边来了，小姑娘是没的说，刚参加完高考，说是想进前三，问找哪位领导可以打通关系。找我当然能打通关系，可我对小姑娘没有爱好啊，所以我就想到了你，让你帮我“深入”了解了解。
　　我也笑了：这么好的事情，你都想到我了？我真是爱死你了！
　　米若说：实话实说啊，这小姑娘太漂亮了，别说你们男人，就是我作为一个女人都觉得怦然心动。可惜我真的是没这个爱好，把便宜留给你了。
　　我在心里慢慢去想，这个大便宜，这个让米若都觉得好漂亮的姑娘，到底是个什么样子，复赛也是我主持的，我也没记得复赛时见过这么让人心跳的啊？
　　我问那个小姑娘叫什么名字，米若说：叫芷莹，你以前没见过，复赛是她学校别人参加的，到了决赛，那个人不参加，她来参加了。
　　我惊讶道：这也可以？那也太不正规了吧？
　　米若笑道：都是些商业活动，哪有那么些正规的？再说这个芷莹，绝对是个决赛获奖水平！人家说了，就想找说了算的领导“沟通沟通”“汇报汇报”其实我有些害怕，因为这属于提前夸下海口了，到时候帮人实现不了怎么办？但米若一副大包大揽的气势，让我确信没有问题。
　　米若问我：今晚你有空吧，我今晚就带芷莹去见你。
　　我说你也太急了吧，人家小姑娘还以为你要把人家卖了呢。
　　听上去米若那边的语气很无奈：我发现你的思想真的已经跟不上了，谁卖谁还不一定了，现在的小姑娘，不就是跟你有过一次吗？多大点事情，人家又不损失什么。
　　晚上，那家我第一次见到可可，跟于老妖和胡媚学习谁给谁点烟的菜馆。我先定好了餐台，等着米若的到来。
　　我该如何形容我第一次见到芷莹时的感觉。第一次见到胡媚，只觉得她和裙子化为一提，是一种高贵的美，说俗一点就是富贵的美，不过胡媚的确是给我带来了富贵；第一次见可可，我只想到了我的女朋友石榴，因为她俩的气质和性格很像，这种感觉也得到了应验，可可成了我朋友大光的女朋友，两人现在已经准备住到一起；第一次看到米若，是那种窒息的美，是那种让我的心都停止跳动的美，米若先跟胡媚打了赌，差点吓得我心跳停止，最近又向我表白，我都差点把心蹦出来。
　　现在说我看到的这个姑娘，用古龙描写林仙儿的写法吧，从下往上写。芷莹穿着一双白色运动鞋，不是我喜欢的那种高跟，但她却穿着肉色的丝袜！丝袜陪着白色的扇形裙，上面是一件粉红色T恤，马尾辫衬托出她青春的活力。她的长相是那种甜美型，从你看到她的第一眼，便会被深深吸引住，被她青春的笑容吸引住！这种姑娘，在校园里回头率肯定是百分之二百，但男生在与十指姑娘约会时，一般不会想到她，她属于那种甜美！那种邻家妹妹的甜美！


第3章 姐姐教妹妹
　　能参加模特大赛的，尤其是墨都最重要的这场赛事的，能通过海选进入日赛的，论身材论相貌都能算得了百里挑一甚至千里挑一。看多了美女，自然会产生审美疲劳，主持这次活动，截止到复赛，给我留下印象的只有有限的几个。比如刘小肥的女友杰西卡，我听过她和刘小肥的现场直播，自然记忆深刻；比如那个G国的体格壮实的热情女骑士吉娅，跟我交流了一夜，当然有印象；印象最深的肯定是刘枫，但那是复杂的感情，先是被花裙子迷住，然后是校友、老乡、上下级等等。
　　除了米若这位组委会主任，还真没哪个模特让我眼前一亮，我总觉得美女缺少个性，看多了美女都是一样。但芷莹让我改变了这个看法，她的甜美一眼便难忘，虽然不会看了第一眼就能想到和她做那事，但会让我有强烈的想法想和她亲近亲近。
　　还是胡媚先说话了：这是芷莹同学，今年高考完成，九月份就要上墨都大学上学了，好像也是日语系对吧？这是你的师哥，别人都叫他莫经理，你喊他莫师哥或者师兄就行。
　　用赵本山先生的话说，“为了调节现场的气氛”也是为了向“十二生肖房中术”的创始人猪八戒老先生致敬，我对芷莹说道：嗯，叫我师兄还不够，得叫我二师兄。
　　芷莹又笑了，这次不是刚见面时那种程式化的微笑，而这次确实是真的笑，露出整齐的牙齿。她的笑容真的很美，让我不知道怎么说下一句话了。
　　芷莹向我伸出手：二师兄好！
　　我和米若都笑了，后来我认识了墨都大学的很多师妹，她们都叫我二师兄，就是从这个时候开始的。
　　菜上来了，但米若好像不怎么愿意吃：我怎么老是觉得不如你饭庄的菜好吃？你真是个让我着迷的人，不光你这个人让我着迷，你办公室的沙发也让我着迷，你的饭庄都让我着迷。芷莹妹妹，今天姐姐就带你去品尝这些让我着迷的东西。
　　按我的经验，这时候芷莹应该开始害羞地笑笑才对，但我猜错了，芷莹报以热烈的回应：好啊，今晚就去玩吗？
　　我还是用第三只眼看看芷莹吧，她的耳垂不是鲜红，但也不是红黑，只是颜色稍微有些深而已，毕竟年龄不大，还没经历过多少男人。再看她的印堂，让我很感动，她不但不讨厌我，而且刚才在说“今晚就去玩吗？”
　　这句话时，印堂竟然开始泛起了迷人的金黄。
　　米若拉着芷莹的手：妹妹，我真的好喜欢你，可惜我真没这个爱好，不然我不会放过你！今晚你将难忘，我把你介绍给这个二师兄，不是人家传说中的那种潜什么，你这位二师兄，虽然不帅不富还有点胖，但你用过一次就知道他的厉害了！能不能答应我一件事？
　　芷莹听米若对我的描述，眼睛里竟然在泛光，我用第三只眼看到了她的印堂已经变成了金黄色。看来，她好期待。
　　米若继续说道：今晚你跟你二师兄做，我在旁边看，说不定还能给你指导指导。
　　上次我和米若做，是彤彤在旁边看的，彤彤几乎不敢直视，我都觉得好别扭。今晚我和芷莹做，我当然求之不得，但米若在一边当技术指导，很让我感到不舒服，我刚要提出异议，那边芷莹表态了：太好玩了！姐姐肯定会教给我很多知识！
　　亲，这是我来潜模特吗？这兼职是米若带着小姑娘来过采摘节！妹妹，这是黄瓜，上面还有一些小点点哦，你吃的时候要这么含在口里，然后舌头这么动……
　　我不是黄瓜，我没有小黄瓜的七大优点！比如不会变软，不会喊不行，放冰箱里没人怀疑，天生颗粒，两头都可以用，一个人同时可以有好几根，老嫩自挑等等我都没有！但我有“十二生肖房中术”我会把你俩全放倒！
　　我开车，她俩坐在后座上，还好没人坐在副驾驶，不然谁跟以前的胡媚似的，给我吞吞吐吐一下，我还说不定能不能坚持住。
　　一路无话，只是米若告诉我是她提醒了芷莹，让芷莹穿上我最喜欢的颜色的丝袜。我向她俩表示感谢。
　　这是我第一次潜别人，本来从电视书本上我一直一起潜别人，对方肯定会扭扭捏捏一万个不情愿，而我这边又痛下手，然后对方还会含着泪迎接着我的冲击。谁想到我第一次潜规则竟然这么好玩！
　　来到我办公室，米若开始介绍我的沙发，说哪个拐角有什么特殊功效等等，芷莹都在听着，边听边笑着。我的大脑里却在考虑，这个像邻家妹妹的姑娘，也就二十岁，我真的会跟她去做吗？我该怎么跟她去做？
　　可不需要我考虑得这么详细周全，米若让我坐在沙发上，然后告诉芷莹：你先主动一些，你二师兄一旦活动起来，你只有享受的份儿了，你先给你二师兄吞吐一下。
　　芷莹的路子很熟，给我解除，然后捧起朝我笑了一笑，笑容依然那么甜美：二师兄，你这是怎么长的啊？跟我胳膊似的。
　　我无法理解和理喻这个拥有甜美纯洁笑容的姑娘竟然如此大方，我也只好笑笑：那你就尝尝吧，据你米若姐姐讲，味道不错。


第4章 组成“干”字
　　芷莹是个看上去很清纯甜美的姑娘，一个像邻家妹妹一般纯洁的姑娘。看到她，你不会一下子想到其他方面，但她现在就在我面前，而且口里含着我的东西。
　　技术还真不错，不管是吸的力度还是舌头的触觉。要不是经常看那些日本艺术家的表演，我真的难以置信我自己的眼睛。有些日本的艺术家，比她还要清纯，动作也比她更加夸张。
　　话又说回来了，我跟那些艺术家虽说只是一道液晶显示器之隔，但那跟两个世界没啥差别。但我跟芷莹却不一样，这不能说是零距离接触了，这已经属于深入交流了。
　　米若就坐在旁边看着，笑吟吟地看着，没有发表什么评论，待到芷莹吃累了，米若突然说了一句：芷莹，你学过舞蹈对吧？
　　芷莹道：嗯，学过舞蹈，我能劈叉。
　　米若笑道：你怎么知道我要让你劈叉？
　　芷莹说道：一说舞蹈，我当然想到了这类了。我可以一只脚踩在地上，两条腿呈一条直线的。
　　我突然想起就在这个沙发上，我曾经和小婉这个专业练习舞蹈的女孩组成过X型，不知道这个姑娘能跟我组成什么形状。什么形状都是以后的事情，现在的首要任务是面对着这么清纯的邻家妹妹，如果不能给她一个惊天动地的吻，那我也太对不起这良辰美景了。
　　我让芷莹坐在沙发上，然后要和她去吻，她却推开了。看来她今天只想跟我做，不想吻，不吻就不吻吧，我看看你能跑得了。围裙系带扫到了她的腿上，隔着丝袜对她进行撩拨。只扫了几下，芷莹的声音就有些变了，但还是甜美的小姑娘声音。但“天蓬草上飞”的神技很快就让她忍不住了，不得不蜷曲在沙发上。
　　我用第三只眼看到她的印堂已经呈现为火橙色，很适合现在就做。本来我看到她那甜美的面庞，还想再吻一下的，又怕我突然施展出“文德神技”她根本就受不了，要是真醉倒了可就没法摆造型了，只好趁着她在大喘气的时候碰了一下嘴唇。然后我把她扶起，让她用手扶着沙发扶手，身子伸直，然后一只脚踩地，另一条腿高高抬起，形成一条直线，身体也形成一个T字形。
　　米若连忙赶上前，把她的丝袜给撕破了，里面的障碍也给分到一边，我突然使出“飞天神鸡”的神功，将身体凌空，只剩下一个线段连接着我和芷莹。我慢慢地动，芷莹的声音非常悦耳。本来是一个T字形，现在我俩造成了“干”字形，只是上面那横，也就是我的身子要比她两条腿之和长得多。
　　这真的是个迷人的姑娘，我很迷恋她，等到我双脚落地使出七十三变和“高老庄三回旋”时，她已经彻底被我折服。我知道，我以后又多了一个好伙伴。
　　等她在我的沙发上睡去，米若便过来拉我：现在轮到我了，到外面办公室里去。
　　模特大赛周日举行，周六我就到了墨都市区。先是去见了于老妖，跟他说了最近的进货问题，于老妖把我的那一份钱给了我。这份钱的数目很是可观，虽说最近我的眼光高了，但也很是有些激动。
　　到晚上还有些时间，便跟于老妖去了我经常陪客户来的洗/浴/中心。
　　这家店的小伙子的吆喝很有水平，看见我俩来了，拉着长声喊道：欢迎――光临，男宾两位。洗/浴在一楼，做项目到二楼。
　　我俩换衣服时，两个小伙子便开始给我们介绍这边的服务项目，我说我是你们这里的常客了，去三楼，找个包间，找两个模特级别的，一起来伺候我这个兄弟。
　　小伙子一听，这属于大客户，满脸堆笑：哥，您需要点什么服务？
　　我还需要什么服务？我对这些真的不感兴趣，我的伙伴比这些姑娘不知道优秀多少，我干嘛花这份钱。我便说道：我去大厅看会儿电视就行，愿意给我找个人按按/脚也可以。
　　于老妖喜欢跟两个姑娘一起做，这是他的爱好，也是他的特长。虽然价格上要贵一些，但比起他给我的这个大红包，简直是毛毛雨。我知道他的爱好，便请他来享受这些。
　　躺在大厅里，过来一个小姑娘给我按。我便开始想着这个月的月圆之夜，如果我真的能在历史和现实之间任意来往，我该带点什么去历史，然后我又该跟谁去做这次具有历史意义的一次，才能实现我的飞越。
　　我的伙伴并不少，光随叫随到的就有几个。但仔细想想，慢慢地都不符合我的要求了。
　　首先排除的是可可，可可现在已经是大光的女朋友，不管她跟别人还有没有这重关系了，至少我这边不能考虑了。于老妖如果考虑那是他的事情。
　　其次是胡媚和米若，这两位能叫过来，但完事之后我是要飞越的，需要马上离开她们。她俩我惹不起，如果就不让离开，我能咋样？
　　接着就是彤彤，这个跟我有些过不去的姑娘，四次了，我俩就没走到那重关系过。月圆之夜不能打她的主意。
　　至于小婉和刚认识的这个芷莹，大老远的把人叫来，总不能把人呼之即来挥之即去吧？
　　当然了，最完美的选择是石榴――我还不想把她拿下。
　　考虑再三，我想到了一个最佳人选――岳梦。虽然她重返公司后，我俩一直没有过那种关系，但我还是坚信我俩会继续的。最关键的是她的名字：岳梦，月之梦啊！


第5章 又见女骑士
　　模特大赛决赛，我再次跟刘小肥住进了一个房间。但现在我俩不仅仅是一个是主持人一个是模特经纪人那么简单了。因为对我厂下脚料的收购，我俩都得到了大实惠。今天破例，刘小肥没有搂着杰西卡，而是跟我在房间里探讨我们的事业。在事业面前，真正的男人是会先把男女情事放在一边的。
　　不过刘小肥对这些已经有了安排，他说今晚还是他跟杰西卡一个房间，那个G国的很结实的模特吉娅，虽然没有进入决赛，但她也跟杰西卡住在一个房间，就是给我准备的。当然了，实际是那个吉娅对我的印象还是很深刻，这次硬是缠着刘小肥和杰西卡，说跟我耍了一次还没耍够。
　　对于吉娅，我跟她只有最单纯的那种关系，因为我俩语言不通，根本没法有别的交流。所以我不怎么想她，如果说要有点感觉的话，就是吉娅的体格非常好，很适合当一个骑士，她的下蹲动作做得很到位，我给她填充得也很饱满。
　　今晚如果没有什么别的选择，我当然要跟吉娅一起过，但我的心里有心事，先得办完心事。月圆之夜马上就要到了，如果真像圣月说得那样我可以神游到历史中，万一在那边落魄到找不到女人去做那些事情，万一我回不来，全墨都最让我想念的，当然是石榴。
　　决赛的彩排很短，只是选了一些站位。结束时天还没黑呢，我便约石榴出来一起吃饭。虽然今晚有G国的膀大腰圆模特吉娅为我服务，但那种做的爱是做的爱，我和石榴才是真的爱。
　　晚饭后，我和石榴在墨都的海滨漫步，石榴挽着我的胳膊。我告诉石榴，我最近的收入很高，如果以后自己收入上去，我想在墨都买房。
　　石榴很是为我高兴，我俩在海边就吻了对方。夏日的海滩，人澎流动，我突发奇想，突然动用了自己第三只眼的功效，看看海滩上的这些女人们，她们的耳垂到底有多黑。
　　有些东西，眼不见为净，当我看到了真正的事实，我发出了太多的感慨。全沙滩上的已经长大的女人，除了我手里挽着的石榴，耳垂呈现粉红色之外，其他的竟然没有。有一个姑娘，那耳垂比刘枫的都黑，还一脸幸福状地挽着一个看上去很不错的小伙子。唉，我怎么看到这么多东西？
　　跟石榴在一起几个小时，对我来说时间过得也太快了。等我回到宾馆，房间门上已经挂出了“请打扰”的牌子，我只好去了隔壁的房间，吉娅在那里等我呢。
　　吉娅的中国话比上次见她时提高了不少，除了“你好”还会让我坐，问我今晚去哪里了等等。
　　吉娅正在用一部咱们国家的笔记本电脑，是咱们国家产的，她竟然会用中文操作系统。至于她在干什么，似乎在我意料之中――看日本的电影。
　　这一点我很是佩服日本，不光我这中国人看他们的艺术家的杰作，连吉娅这个G国人都是他们的忠实拥趸。看不了几分钟，吉娅便开始对我动手。
　　我仔细看着吉娅，如果不是身材比起咱们国家的模特稍微丰满了那么一点，完全可以称得上是个大美人的。放在普通人当中她根本不算是个胖的，而且这样的更带劲。我从兜里递给她一双我回来后在宾馆附近超市刚买的丝袜，跟她说：穿上！
　　吉娅看到丝袜，好像路子很熟，然后慢慢慢慢地一点一点地穿，看到这里，我立刻把她拉过来，然后照例我躺下，她给我“咬”完了之后便开始疯狂的骑士动作，一次次地蹲下，我清晰地看到了推拉的动作和不算黑的木耳。
　　我没有动用任何神技，只是想她快点完成早点睡觉，以后对我没有神秘感了，我又不是个帅哥，也就不用跟她交流了。但我最近能坚持的时间太长，好大一会儿竟然完全没有喷的迹象，她的腿开始流汗，把丝袜都弄/湿了。只不过她的耐力真好，还在那里一次次下蹲，骑士就是骑士。
　　过了一大会儿，总算任务完成，我也给她倒浇了一袋子。她接着把东西倒出来，然后继续看电影，里面是几个日本艺术家去日本南方在海滩上的一些镜头。吉娅指着这个说道：咱们去海边？
　　我一看手机：现在都快十二点了。
　　吉娅说：没关系，人少更好。
　　我知道吉娅要干嘛了，在沙滩上再来一次？
　　两人出门打车，到海水浴场时，只能看到往外走的身影，浴场里的人越来越少，好在没有人过来赶那些还没有离开的人走。
　　留在这里的，除了那些闲着无聊的，凡是成双成对来的，估计都想趁着下半夜来上一段。所以互相之间心照不宣，都隔开了很远的距离。
　　沙还是松软的，吉娅用手指在沙上钻出一个小眼，然后她趴在沙滩上，做出用身体压的的动作，问我：你可以吗？
　　确实有挑战，她是让我试试能不能在沙滩上钻上一个眼。


第6章 下半夜的沙滩
　　论体格，我在咱们国家也能算得膀大腰圆，大概也能称作一个壮汉。但吉娅来自一个古代游牧的G国，那里的男人个个比我壮实。再说了，就算是真壮实，也未必能在沙滩上钻上一个孔啊。
　　我已经学习了“十二生肖房中术”的一些招数，每一招都是借力生力，没有凭空来的能量。沙滩上要钻上一个孔，我到哪里借力去？
　　我只好对吉娅笑笑：不能。
　　吉娅也没说什么，把牛仔裤和T恤都脱掉了，只剩下泳/装，伏在沙滩上，让我用沙把她埋起来。下半夜的沙滩，虽然人不多，但凡是留下的，一般都有活动。离我们二十几米有一对已经开始活动了，二十几米的距离，在这风平浪静的夜里根本不算距离，我听到了那个女人欢快的声音，也是女人在上。
　　我把吉娅从沙里解放出来，然后把她身上的沙粒稍微一拍，把她按在身下，她一抬，然后我就给她送了进去。
　　吉娅的声音极为狂野，回荡在这寂静的沙滩上。我没有使用任何一招房中之术，就在这半月之夜，沙滩之夜，与吉娅上演了一出精彩的大战。
　　决赛的结果大大出乎我的意料，不过也确实是在情理之中。获得季军的是刘枫，看来刘枫做足了场外功夫，我在台上用第三只眼看她的耳垂，比以前更加黑了。
　　获得亚军的不是个简单人物，据说这姑娘的家庭在墨都很显赫，到底如何显赫，我以后认识了才慢慢知道，她的名字叫秋棠。
　　冠军竟然是芷莹，芷莹进前三我不意外，米若承诺过的，没想到的是竟然夺冠。比赛结束后因为厂里的事情，我赶快赶回了厂里，没有问及其中的缘由。
　　Q国的客户最近要来访，而且要驻扎在我们厂里，进行新产品的试制。我让车间里赶快着手准备，因为我给厂里带来了巨大的效益，所以几个车间主任对我非常客气，基本上都能做到随叫随到，各种指令下达贯彻也很到位。
　　周一一早，我正要去车间里看准备工作，佘晶，就是宝石水产那个负责公关的佘晶，前来向我汇报工作。我并不喜欢佘晶，哪怕她足够漂亮，哪怕她穿着最能引起我共鸣的衣服，哪怕她一再向我暗示，但我真的不喜欢她。因为我用第三只眼看到，她跟我在一起时，印堂是蓝色，她内心是不喜欢我的。
　　但佘晶今天给我带来的礼物可让我很是喜欢。首先是又一份大红包，这个已经打到我的卡上。其次，佘晶的话非常直接：我发现我不属于莫经理您喜欢的类型，为了不慢待您，我们单位又招了几个小姑娘，您要是对哪个感兴趣，或者全感兴趣，您去指导工作时都可以跟我说。这几个小姑娘比我都漂亮多了，而且更加年轻，不到二十岁的年龄。
　　佘晶把话说到这个份上了，我也没必要再装下去了：年龄我真的不在乎，真要是好看，四十岁又如何？当然了，那得人家老公同意的。最关键的，至少不能讨厌我。我不喜欢那种纯粹的利用关系，那样谁心里也不舒服。
　　我这句话其实在暗指佘晶，佘晶当然知道自己并不喜欢我，所以脸上稍微变了变颜色。两人又谈了谈工作的问题，我说车间里太忙，她便离开了。
　　今天已经是农历七月十四，今晚如果一切准备工作到位，如果我能和岳梦进行一次，我便可以借着月亮的超级能量，飞向历史。
　　飞向历史，我得好好考虑一下去哪里。圣月说我现在的能量，只能以一百年为单位选择。我开始搜索我的历史文化底子，现在是2006年，一百年前肯定不行，乱得要命，各类人物太复杂，估计村里也不会太平；三百年前还是康熙年间，各种历史说烂了，缺少新奇；再往前推就是明朝了，据说那也太黑暗了。想来想去，我还是去趟200年前吧，嘉庆十五年，康乾/盛世刚过，道咸?衰世尚未到来，而且嘉庆皇帝后来谥号“清仁宗”估计到村里还是不错的。
　　至于地点，毫无疑问，江南好，谁不想去江南？江南小镇，要足够多美女的那种小镇。
　　至于在那边停留的时间，晚上我和岳梦做完估计在九点钟左右，早上八点之前我就得回来。这边的一个小时，相当于那边的一天，也就是说我在那边尽量不要超过十天。十天的时间，我必须要能拿下一个姑娘，还得安安全全做事，然后才能飞回来！
　　难度是确实足够大，而且一旦出现万一情况，我这次可能有去无回！
　　但神游历史的各种乐趣，是让我无法拒绝的，我现在所要做的，是先跟岳梦研究一下今晚的第一件课题！


第7章 九浅一深
　　从跟岳梦认识开始，我俩从来没有过矛盾，哪怕是她突然选择离开，我俩也没有过争吵。一来是我俩的性格都不是那种爆躁脾气，二来我俩很有共同语言，每次在一起总有很多共同话题。我也曾无数次想过和岳梦在一起度过此生的各种幸福，但现实总归是现实。先是我没有能量在墨都买房，又是我和石榴相亲，再后来是我的短期突然发迹，反正现实已经不允许我俩牵手了。
　　晚饭是在五点多，接着车间就加班，接待处的姑娘们倒是不用加班，挺清闲。接待处现在只剩下三个姑娘了，冰冰跟牟总在一个房间里被太行抓住便离开了单位。莎莎每晚是要去我的饭庄跟王老K约会的，有时也会客串一把服务员，倒是也给我的饭庄添了点亮色。
　　至于彤彤，自从米若跟我进行了一次现场直播，把她吓到了，最近一直没敢来我办公室向我“汇报工作”晚上跟莎莎去饭庄帮忙干活，说是干活，其实也是想蹭点王老K做的菜。
　　下班后，我先给石榴去了一个电话，说不好听的，我怕这是遗言了。然后给家里，给几个舍友都去了电话，我发现我好留恋这个世界，好留恋我现在拥有的一切，我甚至开始后悔这个决定。我有一个近乎完美的女朋友，自己的事业也在蒸蒸日上，我在家里还是独生子，我干嘛要冒这么大的险？打完电话后，我甚至都开始流泪了。
　　把岳梦叫到我办公室，岳梦有些不解，但她还是来了，还是工装衬衣，还是短裙丝袜。她坐在沙发上，我跟她讲起了最近厂里的一些工作情况。本来很枯燥的一些事情，就因为我俩有着共同的语言，有着共同的兴趣点，反而聊得很是开心。
　　慢慢地，我开始把话题往我和岳梦谈恋爱的那段经历上引。我说我第一次见到岳梦时砰然心动的感觉，说到我俩一起度过的各种开心的往事，笑的时候，我俩一起大笑，有时又会一起沉默。
　　岳梦突然问我：我当时突然要走？你有没有恨我？
　　我很坦诚地告诉她：我不会恨任何一个人，因为我总是找自己的原因，我恨自己不能给你幸福，现在我能给你幸福了，但我俩却无法在一起了。
　　沙发上的气氛开始越来越接近那种气氛，我已经坐在了岳梦的身旁。岳梦说道：我从回来第一天，就决定放弃成为你的女朋友，但我依然喜欢着你，哪怕我没有任何一个名分。
　　我看看墙上的表，还不到七点，天还没黑呢。如果现在开始做，我最早八点就可以离开。这么恰当的气氛，跟这么一个曾经让我心动心跳心醉心碎的女人在一起，如果不做上一场，岂不是辜负了天上的月亮？
　　当我的嘴唇碰触到她，她用力搂紧了我的脖子，我突然运用起“文德神技”舌头在她的口腔里碰触那些最应该碰触的地方。和岳梦临走时那一场一样，岳梦真的是“淑女也疯狂”了，整个身体都在沙发上舞动。
　　我用第三只眼的能量看她的印堂，已经呈现出最完美的粉红色，最适合现在就做。岳梦的声音也越来越大，甚至有些高低音的错落，像她婉转的歌声。岳梦的歌声我听过很多次，嗓音很甜美也很温柔，她现在的声音便是如此。
　　但当我进入后，她的声音就开始变调了。我没有使用我在圣月那里学到的二郎神的七十三变，而是用了我和岳梦之间用过无数次的“九浅一深“的套路，只是我把这个套路改良了，在我第三次深入时，我运用了“高老庄三回旋”进行了第一次晃动。我听到了岳梦从没发出过的声音。
　　谨记圣月的教导，默念那些口诀，九浅一深，浅时都是在慢慢地动，慢慢积攒能量。岳梦，岳梦，真的好希望你能帮我圆这个“飞月之梦”慢慢地我突然发现一股真力从我身下传来，我感觉到了自己的能量渐渐在提高，我也看到了岳梦的慢慢睡去。
　　岳梦在我身旁睡去，这个镜头在以前的大半年上演过无数次，但只有这次我才感觉到岳梦竟然是如此迷人。岳梦真的是一个好姑娘，无论从相貌性格和思维方式上，还是从能力气质和待人接物上，这么一个好姑娘，真的希望她早一天能够觅得如意郎君，而不是跟我这么不明不白下去。
　　已经快八点了，我不能让岳梦睡觉，赶快把她推醒：岳梦，躺在这里别冻着，早点回宿舍吧！我这边还得干活。
　　岳梦慢慢穿上衣服，然后站起身来亲了我一下：我今晚好幸福！你永远都是我的莫鲁方，我不需要任何的名，也不需要任何的承诺，跟你在一起就行！


第8章 采莲女真白
　　三个办事时使用的“气球”我揣在兜里，如果在那边出现了万一情况，我就去那种地方花钱找那些收费就能做的女人，而清代各种花？柳/病盛行，我必须带上气球，到时候戴上气球。说不定那些姑娘们还没见到这种好东西，还能给我免单呢。当然了，我到了那边的前提是我必须要有钱。我这边的钱带到那边是不起任何作用的，我买点白银过去也未必有人识货。到底带点什么过去，我早有所准备了，我买了五个太空杯，就是那种摔不碎的塑料杯子拴在了腰上。这种东西比带几个玻璃杯估计更受欢迎。五个太空杯放在包袱里，再加上几件换洗衣服，抱在怀里。
　　其他的，我没有带手机，要是再晚几年，有了那种能放幻灯电影的手机，到那边给他们放几场电影，估计也能大赚一笔。
　　其他的，比如服装，我从米若认识的演出公司借了几套清代戏服，是那种文人穿的，据我考证历史，确定没有任何问题。至于发型，我当然不会去剃头，只能是带了一个假头套，但做得还是非常逼真的。
　　我这是在历史的空间里飞越，而不是嫁到谁的身体上，更不会是单向行驶，所以我在这边是个什么样子，到了那边还是个什么样子。
　　您可能觉得我要写穿越小说，其实本书最主要的情节还是写现代的现实故事，历史长河的飞越只是为我增添一些能量和财富而已，不是主要构成。在写飞越历史的情节之前，我先讲明以下几点：第一，现代人和古代人发音是有很大区别的，比如现在的我们用普通话去唐朝，根本无法跟他们交流。至于各地方言在历史上的变迁，更是复杂多样。我讲述的这个故事，假设所有的语言都畅通，沟通无障碍。
　　第二，我对古代社会的传统文化尊崇备至，但对封建的糟粕一直是深恶痛绝的，所以，本书里涉及到的所有姑娘，都不会裹脚，更不会殉节。至于大门不出二门不迈，也不至于。所以当我把丝袜穿在古代女人身上时，大家不要说我连裹脚都不懂。
　　第三，民间的服装和民俗，历史上的发展因地各异。可能会有服装的表述错误以及其他民俗错误，敬请原谅。
　　好吧，一切准备就绪，我躺在办公室的沙发上，慢慢念起了口诀，看到月光从窗里洒进我的办公室。
　　海上明月共澎生，月亮，赐给我力量吧。
　　“古人不见今时月，明月曾经照古人。”
　　当我飞越历史的长河，我是今人，还是古人？
　　“几回明月夜，飞梦到郎边。”
　　如果我这一去不复返了，石榴，岳梦，以及跟我有关系的所有女人，在月圆之夜，你们会想起我吗？
　　闭上眼睛，默念口诀，我感到自己已经飞了起来。当我再睁开眼睛时，我只看到眼见一个硕大的月亮，我在逐渐靠近月亮，靠近那皎洁的月光。
　　慢慢的，光线越来越强烈，我被月光吞噬了。我没有昏迷，而是很清醒地在走，转向了另外一个光源，然后我发现月光不见了，照在我身上的竟然是日光，而我，也坐在一棵杨柳树上。
　　我环视周围，好美的一幅风景图！太阳已经偏西，我坐的这棵柳树，在一个池塘边，河水流得极为缓慢，河里还有成片的荷花！
　　荷叶间，一叶轻舟，上面几个穿青衣的采莲女，正在忙碌，笑声从河里传到河边的树上，我的心不禁一动，我这日来乍到，就见到如此美景，看来此间际遇定会美不胜收。
　　我从树上轻轻跳下，树不算高，看见采莲女在忙碌，我不禁想起了一首著名的乐府诗：江南可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶间。鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。想起了，我不禁开始吟诵起来。
　　这么一个书生，虽然身材比传说中的文弱书生要壮硕得多，但吟诵起来有板有眼，感谢自己这二十几年来传统诗词文化的积淀。
　　几个采莲女看到我这个陌生人在一字一句地朗诵荷花，不禁都笑了，也没人说我在这里妄自轻薄。
　　船头的采莲女，皮肤非常白皙，估计也会很嫩很滑，跟王老K的女朋友莎莎差不多，莎莎我没有得到，这飞越到嘉庆十五年，但愿能把她拿下。她冲着我喊道：你是哪个镇上的？
　　我是哪个镇上的？这句话还真难回答，我连我在哪个县都还不知道呢。我便说道：我就是咱们镇上的。
　　全船的姑娘都在笑：你知道这个池塘是谁家的吧？
　　你们这不是废话吗？虽然我飞越过来就落在了这个池塘上，但我也不知道池塘是谁家的啊。只能装糊涂了：小生何曾知道啊？
　　船头那个皮肤很好的姑娘说道：这是咱们县令薛老爷家的池塘，我还以为你是为了明天的赛诗会来的，看看这满池塘荷花，然后诗兴大发作诗呢？
　　赛诗会？这倒是我的强项，我生长在二百年后的时代，我看的书肯定比这镇上的秀才们多，这个我还是很有兴趣和自信的。
　　几个姑娘说道：看你也是个读书人，今晚就到我们府上住下吧，明天一早，赛诗会可就开始了，今晚很多读书人都在我们府上住下的。
　　好浪漫的事情，我飞越而来，竟然先赶上了诗会，至少不用先考虑去哪里弄钱了。说不定，今晚还有人侍寝呢。


第9章 枕白玉臂
　　我和几个采莲女一起回到县府，一路上看几个姑娘的背影，我很有拿下其中一个的冲动，但这不是在我办公室的沙发上，想摁倒谁就摁倒谁，现在，我还是老老实实地赶路吧。
　　路不远，进了府邸之后，我很容易进了筵席，只需报上自己的名字便可，行不更名，坐不改姓，莫鲁方。
　　今夜的县府，灯火通明。县令薛如白坐在首席，几十个文人墨客恨不得把自己肚子里的墨水掏干来展示自己的文采。而席间更有几名女子，一个在弹古琴，一个抚着琵琶，另外几个正端坐，看来是要即兴起舞的。
　　薛县令道：明日荷塘赛诗会，今日我与诸位饮酒助兴，咱们今天不吟诗，只做对。我先出一上联：荷塘县咏荷花诗，贺荷和荷。
　　这句上联一出，我知道了以下三条信息。
　　第一，这个县叫荷塘县，名字不错。如果再往后数二百来年，可以让凤凰传奇给他们形象代言。但我去的时候，还没唱那首《荷塘月色》再说赛诗会是在早晨。
　　第二，这个县令的文采不咋样啊，这个上联太牵强了，真不知道是怎么选上的。贺荷，和荷，怎么琢磨怎么咂巴都没味道。就是觉得这位薛县令很适合聊QQ，呵呵呵呵。
　　第三，我今晚很有机会成为焦点，因为我已经想到了下联。
　　那帮文人先是吹捧了一遍上联，又赞了一通，但很难有人能对出下联。我真有些纳闷了，因为个人爱好，我经常看各个地方的县志史志，很多经典诗句就是在这种场合上写就的，怎么这些人的水平就这么差呢？
　　下联迟迟未出，我只好把我对出的下联讲出：诸位，鄙人抛砖引玉一把，白玉臂抚白玉琴，摆白拜白。
　　我说的是那个弹琴的，胳膊露在外面一截，在那里抚琴，胳膊摆在琴上，像是对薛如白县令叩拜。自己说完了，自己都觉得很失败，平仄音不对，而且后面四个字更加牵强，而且后面两个字：拜白，更是犯了县令的名讳。就一件事很对应，都是聊QQ用的，薛县令呵呵呵呵，我拜拜拜拜。
　　众文人还在慢慢琢磨味道之时，薛县令突然拍案叫好：好！对得太妙了！这位贤弟看着眼生，不知贤弟的尊姓大名？
　　我只好拱手曰：不敢不敢，献丑了。
　　县令盛赞，其他人也跟着叫好，虽然很多人眼神里满是酸溜溜的。
　　其他人再也对不出什么好对子了，我这种烂对子竟然成为最佳对联，便和县令坐得最近，提到了明天的荷花诗会，我随即背诵出周敦颐的那首《爱莲说》其他人等因为八股文看得多，竟然没有人知道，又是一片赞叹，这次是真赞叹了。
　　那位弹古琴的，变换了各种曲子，看来会得还挺多。等宴席散去，县令说明早一同到荷塘，然后对那位弹古琴的说道：今晚伺候这位莫公子。
　　我有些莫名其妙：薛大人……
　　薛县令摆摆手：贤弟不比客气，自古才子配佳人，何况贤弟方才对的绝对，不就是写的这双白玉臂吗？今晚，贤弟就枕着这双白玉臂入眠，明早别误了荷塘赛诗会便可。
　　那位抚琴人抬起头来，我方才看明白她的模样，说古代美女都是不可方物的那是假的，那是古代时尚类杂志少，见到个长得差不多的就捧上天了，当今社会化妆和造型这么发达，各种媒体上的美女头像看多了，能成为惊艳的美女太难了。而古代不一样，打个比方，那些武侠小说里，大师兄二师兄，然后一个小师妹，在山上见不到别的女人，小师妹就是绝色美人。
　　比起我在现代社会那些时尚的美女，这个姑娘长得的确不算太美。但放在这个特定的环境下，不能化妆，又是个小县城，自然是个绝色美女。
　　姑娘向我道了一个万福：小女师师，拜见莫公子。
　　我有点晕，让我好好想想，慢慢回想一下。我从小到大没少看了历史类书籍，至于历史的电影电视剧我更看了不少，但真正走进历史，我以前是想都没有想过。而当我真正走进历史的环境，在池塘边时，我觉得跟旅游没啥区别，而当自己进了县令府上的筵席，我也权当是参加一次复古的演出了。直到薛县令把这位师师姑娘推给我，我没有做梦！我真的已经走进了历史，我真的是在清代嘉庆十五年，江南一个叫做荷塘的县里，刚刚参加完一场很雅的聚会，而且我还得到了一个大美女！
　　我走进历史，身无分文，竟然已是县令座上宾，而且今晚有美女侍寝！
　　一切来得也太突然了！这个师师，典型的江南美女，走进一看，跟下午在荷塘边上那几个姑娘一样，皮肤都是超级好，没有现代各种化学类化妆品的侵蚀，显得更加美得自然！
　　师师个头不高，放在现代社会也当不了模特，如果我这次能顺利回到现代，等下次过来，如果故事接茬的话，我可以给她带几双丝袜的！因为她走路的姿势实在太好看了！
　　关键是那一双白玉臂，今晚，我今晚要如何去枕那双白玉臂？


第10章 型号不匹配
　　师师的房间很大，琴棋书画一应俱全，笔墨纸砚都很考究，确实是个有才的女子。我不知道我“十二生肖房中术”的各种能量能不能在历史中施展，恰好现在试一下，在我的印象中，师师的耳垂用第三只眼来看肯定是黑色，因为她虽然文雅，毕业也做着这个行当。但当我真正看她时，我错了，她的耳垂是红色，只是稍稍有点上颜色而已，也就是说不会超过三个男人！
　　我放下我的包袱，我就在想，我包里的几个塑料太空杯，肯定能够在这里卖出高价，用这个价格，买下几张嘉庆年间的宣纸甚至是开化纸，如果再能带回现代社会，那我不得发了？
　　再算了一遍，我发现我犯了一点常识错误，现在是西元1806年，应当是嘉庆十一年，幸亏没有向县令说“嘉庆十五年”不然可就糗大了。但嘉庆年间江南产的开化纸，如果能够带上几张，还是极为值钱的，而名贵的宣纸则更加让我渴望。冒着生命危险，飞越到历史中，如果不能带回去点珍品，岂不是枉费了自己的一片辛劳！
　　但我真没怎么辛劳，我刚从柳树上下来，就遇见了县令家的人，接着成为了座上嘉宾。我现在要做的，只是让我能够早点找一个女人做了那事，然后我能有能量回去。
　　今晚是肯定要做的，但我不能太急，这种风雅事情，我还是要装一装的。师师有自己的丫环，走过来给师师磨墨，让师师在纸上写字，写的竟然是下午我在池塘旁边吟诵的那段江南可采莲。
　　书法展示完毕，我主动提出要和师师下棋。围棋属于那种易入门难精通的技艺，我只是粗懂几招，只是为了寻找那个感觉。师师说道：时候不早了，就不陪莫公子下棋了，我给莫公子唱一曲吧。
　　师师弹琴，唱了一曲南方小调，我只觉得浑身上下无一处不透彻，无一处不舒服。伴着音乐，我心中在起舞，这种干净的曲子，这种心无旁念的曲子，只有在古代社会才能有这种心境。现代社会各类事物纷杂，再也不会有这种纯美的意境了！
　　而就在这个年代，在几万里之遥的欧洲，一个叫贝多芬的艺术家也为世界流传下了最经典的音乐。在东方，我正在静静地欣赏师师演奏的东方神曲。
　　我听得如痴如醉，师师看我已经陶醉了，便把我扶到床边，示意丫环出去，关上了房门。
　　没错，我不是在做梦，我真的是在历史中与历史美女要进行人类最神圣的一件事情！没错，我已经不由自主地开始解开了。
　　我看到了师师的身体，我也感到自己要疯狂，我不想运用任何一招神技，就跟师师享受这美好的跨越二百年的爱恋吧。
　　但刚刚开始我便遇到了一点麻烦，为了安全起见，我给自己那里戴上了气球，师师没有看清，也没有问。我又不能给她用口，她肯定也不会给我用口，只能是估计差不多，但根本没法进入――我的太大，跟师师那里不是一个型号！
　　这不是螺栓对螺母，型号不匹配就不能用。我和师师的型号不匹配，是可以将就一下的，只不过师师可就要坚持一下了。当我的家具穿越历史，走进历史人的身体时，我听到了一直在克制自己声音的师师发出的呼声。
　　慢慢的，师师逐渐适应了我的尺寸，也开始迎接我的进攻，我俩做得很愉快。真希望我要离开这段历史时，也能借助她的能量。当然，我今晚就可以走，我跟师师做完，我已经积攒了足够的能量回去，但我来历史还不到一天，也就是说不到现代社会的一个小时，我完全可以继续做更多的事情。
　　一夜睡得很香，我早早地被叫醒，因为薛县令要乘着早晨的露水，跟诸位文人一起到池塘边赏荷花作诗会。
　　参加这次诗会的，不只有文人，更有县里的各家大户商贾，他们也附庸风雅，来到了池塘边。
　　师师依然是坐在池塘边弹琴，那个弹琵琶的姑娘也在。一群文人围着池塘，大发吟咏，却没有一首能跟大观园里相提并论的。
　　写诗不是我的强项，但我看了太多的诗歌，比那些人看得都多，而且以后二百年以内的好诗他们肯定没看过，我看过了。
　　当我把结合徐志摩和朱自清的文章，写出了一首“盛开明媚不胜羞，风摇裙摆自娇柔，微风轻抚花瓣落，摇曳水上泛扁舟。”
　　这种即兴之作，基本没啥技术含量，但因师师的裙摆和不时落入水面的荷花瓣，让池塘上一片赞叹之声。
　　我的这首诗毫无疑问成了今天赛诗会的头名。赛诗会之后便是饮酒，几个大商人开始显摆自己的珍藏，无非是多了几块玉，得了几个瓷瓶而已，但互相吹捧得也是相当厉害。
　　我觉得现在的时机已经成熟，便拿出了一个太空塑料杯：诸位，在下也有一件藏品，请诸位上眼。
　　我看见在场的不管是文人还是商贾，看到这个太空塑料杯都已经呆住了。


第11章 摇着花手绢
　　烟锁池塘柳，文人咏诗，美人抚琴，美好风景尽得，我又想到了财/色兼得。在200年前的清嘉庆年间，在那个离塑料发明还有一百年的时代，那个连玻璃制品都鲜见的时代，我拿出一个无色透明，装上水拧上盖不漏水而且摔不碎的塑料太空杯，别说在这小县城，就是拿到京城也是无价之宝了。
　　果然，全场赞叹不已，当即一个盐商拍板决定，用自家的几个宝贝换我的这个神杯。我故作不舍，支支吾吾。
　　荷塘县气候宜人，风景秀美，物产富饶，各路商贾也都是腰缠万贯。我对那些纹银却不敢兴趣，只想弄上几个宝贝带回现代社会，那可比我进口鲐鱼拿提成赚钱容易多了――当然也难多了，世上还有几个人能够往返于时空之间？
　　不到一个时辰，一顶小轿落在池塘边，这盐商送给了我两件宝物，一件是开化纸印制的《康熙字典》一件是乾隆年制皇室彩绘琉璃瓶。我越算了一下，光这个琉璃瓶就比墨都的房子贵，而那本《康熙字典》的价格虽然不确定，但买一辆不错的汽车绰绰有余，我发了。
　　我收下这两件宝物，交出太空杯，然后故作大方地说道：这件神杯乃无价之宝，既得兄台厚爱，小弟收下便是。小弟只想再要几张上等的宣纸，以后写诗作画的也有兴致。
　　那盐商哈哈大笑：贤弟是个爽快人，我这就让下人给你封上几十张上等的宣纸，另赠纹银百两，算是愚兄我夺人所爱了。
　　我发了，我真的发了，只要我能平安回到现代社会，光这几件宝贝就够我买车买房买各种东东的。
　　来这边还不到一天，我想要的都收获到了，我还有什么奢求？今晚，我要立刻回到现代社会，避免夜长梦多，真的是夜长梦多！
　　但找一个女人来做却太难了，师师过午便不见人影了，她有没有手机号码，我又不能问县令要。想想幸亏我留下了百两纹银，而且是五两纹银一块的银锭，为了避免被贼盯上，我要求薛县令代我看管这些宝贝，我去去就来。――没有办法，人在任何一个环境下，哪怕是最险恶的环境，有时也不得不相信另外一个人的，而且不得不把自己的命运牵在这个人的身上。不是我们择友不慎，是我们身处的环境太无奈。
　　县城里想找条花/柳巷还真难，直到日偏西我才看到有个楼上有女人拿着花手绢，天哪，那模样也太下不为例了，从我第一次当男人到现在，不管是自己的女友还是单纯那方面的朋友，还是自己陪着客户出去应付公事，我所碰到的女人，无一不是中上等姿色，还是在化妆技术上乘的现代社会！
　　这个拿着花手绢向我摇摆的女人连个中下等都算不上，也就是说可能是这个职业最底层的一类，别说银子，可能用不了多少铜钱就能打发。但我还是要给她五两纹银，她现在能救我回现代社会，我给她五两纹银感谢还怕啥？
　　至于做的过程，这一段真的是不堪回首，反正是戴着气球做的，做完后我给她五两纹银，她高兴得还要继续做，被我推到了一边。回县府拿到自己的宝贝，看来是自己多虑了，哪有那么多勾心斗角人心不古？
　　还是爬上那棵大柳树，怀里抱着那本康熙字典和彩绘琉璃瓶，背着来时那个包袱，默念那几句话，然后我感到自己又飞了起来，直到我又看到了月光。然后我离月光越来越远，当我发现我躺在自己办公室的沙发上时，墙上的钟表还不到十点。
　　确实不是做梦，这本康熙字典在，乾隆皇室彩绘琉璃瓶也在，那九个银锭都在，几十张宣纸都搭在我身上，这些古董，足以让我发家！
　　圣月，我终于知道你为什么叫圣月了！只要掌握了这一飞月神技，我们都是圣人！
　　我只是用了这边一个多小时那边一天多的时间，就得到了这么多天价之宝，以后看来要常去。但这个月我是不想去了，明晚是农历七月十五鬼节，我可不想成为有去无回的鬼。
　　而且，我手头这些古董，其能给我带来的经济效益，足以让我折腾一阵子研究怎么去花！
　　自己卖肯定会被坑，找谁？还用问吗？在墨都还有胡媚干不成的事情？
　　现在已经是十点了，虽然我不愿意去想，但我确定现在胡媚身边睡着的不一定是哪个男人，还是明天再说吧。
　　再反复看看自己这几件宝贝，我已经开始想在墨都哪里买房子了，也开始想着自己和石榴以后的幸福生活。明天，一定要想办法开始把这些宝贝变现。


第12章 对不准角度
　　胡媚有些不相信自己的眼睛，她反复在看我给她的几件宝物。我告诉她，这九个银锭是送给她的，其余几个，琉璃瓶和康熙字典帮忙给我卖掉，几十张上等宣纸让人估估价格，我好决定是卖掉还是送人。
　　胡媚对古董也有些了解，我俩找到一起，除了在身体上互相“深入”交流之外，也经常探讨这些古董的种类和价格。尤其是这个琉璃瓶，胡媚真的有些爱不释手，突然她抬头问我：你相信你姐姐我吗？
　　我很诚实地回答：我能有今天，事业都是姐姐给的，我还有什么不能相信的？
　　胡媚笑道：那就好，这几件宝贝先放在我这里，我帮你卖掉，价格上你相信我就行。
　　我根本就没犹豫，我相信胡媚，因为我已经在某些方面征服了胡媚，她还是离不开我的。接着，我俩聊到了现在的工作开展，两个代加工工厂已经开始忙碌了，米若拍的形象代言广告已经投放各大平面媒体。
　　胡媚很满意现在的工作开展，说Q国客户明天就到，让我安排一下接待工作。说Q国的客户一是喜欢中国美食，要王老K亲自下厨给他们做菜；另一个是喜欢美女，这方面不用我操心，胡媚亲自从市里挑选精干力量，今晚她就会送过来，让我安排住在接待处，也让这几个姑娘试试我们这边的住宿条件和服务质量。
　　胡媚亲自挑选的精干力量，得有什么样的实力？今晚过来住在接待处，会不会让我先见识见识她们的风味？
　　胡媚好像认识我肚子里的蛔虫，她立刻想到了我要说什么：Q国会来两个客户，他们一人住一间，我一共带来四个姑娘陪他俩，每人两个，才能确保服务到位。今晚她们过来之后，你安排几个朋友过来，我看看她们的服务如何。因为这四个姑娘我是第一次用，还不确定她们的能力。
　　我心中暗喜，最近全是美事儿了，飞越到二百年前，遇到个美女加才女，虽然型号不大适合，但还是交流不错。这刚刚从古代飞回现代，又要给美女“试钟”“试钟”是墨都洗/浴行业的一个专有名词，就是说一个店里来了新员工，这个新员工或者还没有服务经验需要学习，或者说在别的店里干过但是不知道水平高低，店里便找来几个老顾客来“试钟”试钟时，周围会围上一圈人，比如洗/浴/中心的主管，比如服务生，比如其他顾客等等，对此人的服务进行点评。
　　今晚，选谁过来呢？王老K是第一选择，他当山贼时没少光临这种服务场所，虽然档次没这个高，明天他还要给客户们做菜，今天正好给他点灵感；刘小肥也要过来，毕竟他还给我介绍过G国模特；我自己算一个，另外一个名额就交给大光吧。
　　胡媚没吃午饭就走了，她确实很忙，说是晚上回来。我到了饭庄，把王老K和大光偷偷叫到一边，提起这事儿，王老K一听，特为高兴，说胡媚带来的肯定是极品，今晚要好好享受享受了。大光却在跟我装，说什么自己只爱可可一个人，而且周末刚跟可可“在一起”过，不需要这项服务。
　　他不说我还忘了，我问他：跟可可过得还好吧？不早喷了吧？
　　大光跟我从来不藏着掖着：我还要问你呢，怎么找对个角度那么难，看电影，就那么还不如巴掌大的一点地方，就那么两个，哦，不，是三个窟窿，怎么老是顶在外面呢？瞄准了，角度不对怎么也送不进去呢？三推两推，谁受得了啊？我到现在还没送进去，都是早早喷了。
　　我很遗憾地说道：大光你可是极大的浪费啊，可可多漂亮的一个姑娘啊！鲜花插在牛粪上也就插在牛粪上了，你这牛粪怎么连最基本的滋养都不给人家啊。
　　大光很无奈地说道：你说是不是平时用手用多了？关键时候就滑了？
　　这点，我和王老K的意见惊人的一致：我俩用手都不少，电影看得也不比你少，我俩怎么这么厉害？
　　我还跟王老K达成了一项共识：大光这个情况，今晚更应该去试钟，那几个姑娘肯定经验丰富，说不定能治疗好大光的早喷。
　　大光竟然扭扭捏捏地答应了，真能装啊，我特看不惯他这种态度，便和王老K狠狠地对其进行了拳脚上的教育，简而言之就是被王老K给K了。
　　再约刘小肥，刘小肥在电话那头极为高兴：这才是兄弟啊，兄弟啊！以后有了外国姑娘我少不了你的份！别着急，我今天提前下班，早早就过去！还有这种美事儿呢！


第13章 深入深入
　　当我还在筹划着今晚四个对四个，不，还得加上胡媚一个，四个对五个的美事时，又有好事登门，也是美女的事情。
　　下午刚上班，有人打我手机：是莫经理吧？
　　听声音很甜美，估计是个小姑娘：你好，哪位？
　　那边的声音很客气，但不职业，一听就是涉世未深的小姑娘：我是宝石水产公司的，我叫玫玫，是佘经理让我找您的，现在去您办公室方便吗？
　　说得的确很客气，而且声音也很甜美，我觉得我很有必要见她一面：没关系，你过来就是，大约多长时间能过来？
　　玫玫的回答我一点也不意外：我就在您楼下呢。
　　我说：那你就上楼吧，别那么客气了。
　　我越发佩服佘晶的信息搜集能力，她好像就是按照我的爱好来选择的玫玫。玫玫是那种我最喜欢的邻家女孩型，虽然没有新科模特大赛冠军芷莹的惊艳，但也足够让我怦然心动。
　　玫玫的身高不算高，这点就比芷莹占有优势，邻家妹妹个头太高，总会让人觉得有距离感。玫玫也不是墨都姑娘那种二条身材，身材玲珑有致，面容姣好，而且笑起来感觉很可爱。
　　唯一遗憾的是，当我用第三只眼看她的耳垂，早已不是粉红色，但也不是深色，而是最纯粹的大红色，也就是说，她只有过一个男人！我将做她第二个？她能心甘情愿吗？
　　看她的印堂，是淡淡的绿色，也就是说她跟我在一起内心很平静，至少不像佘晶那么讨厌我。想到了佘晶，我又恨恨地想：总有一天，我会让你知道我到底有多厉害！
　　玫玫今天的穿着看来也是佘晶给设计和搭配的。浅黄色的运动T恤，动感的白色裙子，白色运动鞋，短白袜里面是肉色丝袜。跟那天芷莹见我时的穿着差不多，但玫玫的身高和体型更大众化，所以更有亲和力一些。
　　从玫玫坐在沙发上那一刻起，我就给自己定好了时间，多长时间之内会让她躺在我办公室的沙发上。
　　玫玫这次过来，只是认识认识，让我以后有什么事情联系她就行，我只是搞不清，这个相对来说这么纯洁的小姑娘，能心甘情愿地躺在我办公室的沙发上吗？
　　胡媚带了四个姑娘来，直接带到了接待处，并且通知，接待处的三个小姑娘今晚不准下班，一起观赏，一起学习！
　　我来到接待处看了看，这四个姑娘的确都足够漂亮，而且个头都不高，因为G国的客户个头也不高，女孩子高了未必好。
　　可惜的是，当我用第三只眼来观察时，几个姑娘的耳垂都是刘枫那种黑色，黑而发亮，阅人无数了！
　　我没有挨个去辨别她们，说不好听的，这些姑娘只是来做最原始的交易和活动的，没必要认识她们，除了今晚可以“深入深入”没啥。
　　几个姑娘看见我，也没怎么打招呼，直到胡媚跟她们隆重介绍我，她们才装作很高兴的样子喊：莫经理好帅啊！
　　没意思，如果今晚岳梦在场，我连碰她们的想法都没有。那就再叫上一个人吧，于老妖就算了，有经济往来的过来容易谈工作，我便给刚刚给了他那方面神奇功力的秀才打了电话。
　　秀才最近“精力”充沛，很是得意，现在我打电话喊他过来，虽然路远点，但经不住我这张嘴的吹嘘，他很快便心动了，说马上开车赶过来。
　　晚饭是我、胡媚还有那四个姑娘一起吃的，饭桌上没啥话说，胡媚只是跟她们开了一些比较有味道的玩笑。对于王老K做的菜品，几个姑娘都是赞不绝口，胡媚说这个大厨和二厨今晚都会过来试钟，你们可以试试他们除了做菜，那方面厉害不厉害。
　　晚饭后，所有有关人员全部集中在接待处的一间客房里，大家围着一张床站成了一圈。胡媚首先讲话，大体意思是大家不要觉得难为情，这是接待工作中的一项重要任务。人家这四个帅哥，还有你们莫经理都能作出奉献，何况你们只是在旁边看？
　　当胡媚说我也作出奉献时，我看到岳梦的脸色稍微一变。莎莎和彤彤的历史都算是比较复杂的了，也能想到接下来要发生什么，只是在那里笑着看着，看着王老K先躺到了床上。
　　王老K是莎莎的男朋友，但他俩都够宽容的，莎莎竟然允许王老K来试钟，而且是莎莎在旁边观看。
　　第一个出场的姑娘拿着一杯温水和一杯冰水，喝一口，含一次，然后就当着所有人面坐在了王老K的身上，真正开始“深入”了。围了一圈人，都没有说话，可能都觉得难为情，倒是莎莎的一句话打破了相对宁静，让我们都开怀大笑：大光，你今天不用偷偷地看了吧，看你师傅办事，现在你想离多近离多近！


第14章 老公真厉害
　　王老K和莎莎平时晚上没少办了那种事，莎莎也很有想法以后嫁给王老K，但这一切都不能阻碍王老K跟别的女人办事，莎莎在旁边围观甚至还开玩笑。
　　跟王老K办的这姑娘很是敬业，不管是在上还是在下，每一个动作都能做到位，而且音量和音色控制得很好，还不忘轻声赞美王老K。这是我第一次在现场看别人做，我有点不大适应，所以并没有盯着看，只是看第二个要出场的那个姑娘已经在换衣服了。把今天来时穿的那身换掉，临换时，竟然一件也没留，身材真的不错！然后竟然要换成一身护士衣服！
　　王老K很善战，二十多分钟，而且动作幅度很大，等他完事下来，莎莎竟然送上了一个拥抱：老公，你好厉害！
　　大光第二个躺在了床上，那个穿着护士服的姑娘爬了上来。喝了一口冰水，接着吃了下去，突然看到小姑娘一皱眉头，然后听到大光喊着：完了！
　　然后，小姑娘竟然没有移开嘴巴，等着大光彻底“完了”才把嘴里面的东西吐到杯子里。
　　大光啊大光，你真的不行啊！这么好的机会让你浪费了！
　　接着刘小肥躺在了床上，还是跟外籍模特那样，时间不长；最后出场的是秀才，秀才很是骁勇善战，我觉得那股精力确实让他能量倍增。
　　四位姑娘都已出场亮相，除了对付大光的那个没有进入正题外，其他的都已完成。胡媚简要地说了几句，尤其提到了对付大光那位，在口里还有冰水的情况下还主动接纳大光的东西，很有职业精神。
　　然后胡媚解释：为什么让你们这三个小姑娘来现场观看？以后在接待工作中，我们难免会看到这种现场直播，所以先培养培养大家的心理承受能力。
　　接下来，胡媚问道：今晚谁陪着她们在这里睡？
　　刘小肥率先举手：我！然后带走了刚才陪自己那位去了另一个房间。跟王老K那位也跟着去了。
　　秀才留在了这个房间，其他两个姑娘陪在这里。
　　大光遗憾地离开，长吁短叹。
　　莎莎挽着王老K的胳膊，两口子昂首离开。
　　岳梦和彤彤，一个是红着脸看完，一个是笑着看完，反正看完了，两人也回自己宿舍了。
　　我和胡媚回到了我的办公室，关上门，相拥着躺在了我办公室的沙发上。
　　本想问问她我的古董有没有找到买家，但现在这个气氛不适合说这些，我只好把手放在该放的地方，然后慢慢地进行活动。
　　胡媚突然笑道：那个小厨师真可怜啊，年纪轻轻的，怎么就那么不顶事？
　　我什么事情都没有必要瞒着胡媚：跟可可正谈对象呢，不过据他说，到现在还没送进去。
　　胡媚有些惊讶：就他？长得也不帅，还是个厨师帮工的，可可怎么会看上他？
　　我说：萝卜白菜，各有所爱。这个大光是个才子，可可是看上他的才华了。
　　胡媚还是不理解，又问了几句，突然问我：电脑里有没有那种电影？我想看看，我就在想你们怎么那么喜欢看呢？
　　我便打开电脑，给胡媚看了几段。胡媚看着看着也难耐了，把自己的衣服便解除了，跟着日本艺术家们学习，把连裤袜从中间撕开，让我从那里推进去。
　　这是我从古代飞越回来后第一次碰女人，这个女人，在我的发展历程中起到了极为重要的作用。胡媚，便是我生命中的那个贵人，当然，最贵的那个是圣月。
　　面对胡媚，面对我差点都飞不回来无法再接近的胡媚，我很是卖力，单是那个七十三变的各种动作，还有高老庄三回旋的三次推进，都让胡媚彻底臣服。
　　这次胡媚没有睡多久，便搂着我在沙发上聊天。聊她的历史，聊她的感情，聊她是如何被我征服，聊她为什么拼了那么多力气给我的事业助力。
　　我很感激胡媚，我不知道我在胡媚心目中是否还是个玩偶，如果是玩偶，至少我是个事业有成的玩偶。我也很喜欢胡媚，虽然比我大了十五岁，但她这种超级美女根本不显年龄，而且风韵独具。哪怕是没有任何目的，我也喜欢跟她去做。全墨都还不知道有多少男人盼望着跟她做呢。
　　早上醒来便要投入到工作中，今天Q国客户要来，我和胡媚都要在这里迎接。而且，今天的招待工作，更是重中之重。接待处的姑娘们，你们准备好了吗？
　　今天牟总来得也很早，幸好刘小肥和秀才走得早得早，接待处的小姑娘又来收拾好了床铺。那四个今晚将服务客户的姑娘，今天就在接待处的办公室里呆着，随时待命。
　　太行每次见了胡媚，总是讨教各种美容方法。但今天客户要来，两人更多的还是在谈工作。她们谈工作没什么，但她们的胸前都够有货，太行自不必说，太行王屋二山方七百里高万仞；胡媚非常会穿衣服，更加衬托出自己的挺拔。难怪Q国客户下车后握手之时，竟然都在盯着她俩那里看。


第15章 四对四
　　我要救大光！每天面对着如花似玉的漂亮女朋友可可，竟然还是个刷锅将，还是没能完成从男孩到男人的转变！可怜的大光啊，昨天那个姑娘，给你用冰水一含，就能把你的水龙头给打开，也太经不起折腾了。你现在还不知道推进去是个什么感觉啊！
　　我已经救了秀才，也差点把自己给废了。但为了救秀才和救我，世界上多了三个废人，虽然那三个家伙确实人品值是负数，但我一去想他们的可怜相，也会觉得心生怜悯。
　　救大光，总得有个人被废掉，谁呢？这两个Q国客户倒是挺合适，眼睛里面没有别的，中午吃饭，岳梦往上端菜时，那两个家伙眼睛都直了。而且又是老外，来这边碰了多少咱中国的姑娘啊。
　　但那两个老外是我的客户，他们是给我送钱的，一旦他们发现自己那方面不行了，主要精力肯定不会在做生意上，我去哪里找钱去？
　　大光的事情，过几天再说吧，说不定会发现有这种人呢。这两个客户对王老K的做菜手艺赞不绝口，连连称赞。胡媚也频频敬酒，牟总的心情也不错。
　　两个客户告诉我们，下午就不去车间了，想出去散散心，问有没有乡村山水风光，我说从这往西几里地，有条不大不小的小河，正好现在是夏天，可以粘知了做野炊的。
　　两个客户大喜，说就想去这种地方，城市里有啥好玩的？胡媚说小莫你下午陪他们去吧，我得去车间，顺便带上王老K，你们晚饭就在那里野炊吧。
　　我接着出去安排我厂餐厅的两个厨师，让他们今晚替王老K在饭庄里做菜，一切听大光安排。这两个厨师这段时间恨透了王老K，天下人都喜欢王老K做的菜，他们担心有一天自己的饭碗被砸。我让他们去饭庄，还得听大光安排，两个人异口同声：今天有病，回家。
　　好吧，今晚就让大光在饭庄掌大勺吧，让岳梦和莎莎给他打着下手，估计不会比这两个鼠肚鸡肠的厨师差。
　　我开着牟总的商务车，车上连我八个人。两个客户，王老K，还有四个胡媚亲自挑选来做服务的姑娘，又是四对四，估计在小河边上要上演大戏了。
　　这是一条只有几十公里的小河，离入海口还有几里地的地方形成的湿地。河里有鱼，树上有蝉，都可以拿来野炊的。
　　钓竿以及钓鱼的其他配套设施是少不了的，我们的接待处是胡媚策划的，当时她让我们买几根钓竿我还觉得多余，这第一次招待重要客户就用上了。四个男人，四根钓竿，四个女人分别坐在两个客户的身旁。
　　我们和两个客户语言不通，我不懂Q国语言，王老K当然更不懂，好在大家都会些英语，我们当中英语最好的反而是这几个姑娘。唉，什么行业都分三六九等啊，这几个姑娘确实属于高等商品了。
　　两个客户向姑娘们示意，让两个人过来陪我和王老K，这样四个对四个，谁也闲不着。
　　王老K是个钓鱼能手，我们几个人还没等有收获，他就连连得手，还嫌我不早跟他说有这么好的地方。不得不说，这里的鱼确实多，王老K看鱼都让自己钓了，便有些不好意思。收起鱼竿，便带着他的姑娘走进了小树林。
　　两个客户的收获还好，钓了一会儿便觉得索然无味，都带着自己的姑娘进了小树林。
　　树林里蝉鸣声音特别大，所以他们就是进去办事我这边也听不见，你们都到小树林了，我倒不如跟我身边这个姑娘聊天。
　　我不得不佩服墨都大学太强大了，我身边这个姑娘竟然也是墨都大学的，今年大三。
　　大家可能会觉得我身边的女孩出现得太多太快了，怕记不住名字，那好吧，在介绍这个人物之前，先把我身边的其他女孩再跟大家捋一遍。
　　我的正印女友：石榴；我的前任女友：现在还保持着关系的：岳梦；教给我“十二生肖房中术”的日本姑娘：渡边圣月；我的事业伙伴，床上的伴侣，不能称作女孩的：胡媚；国内名模，我们产品的代言人：米若；以前有过关系，现在是大光女友的：可可；给接待处讲课的舞蹈老师：小婉；在我办公室当过文员但关系太复杂，只跟我有过一次关系的：刘枫；模特大赛新科冠军：芷莹；两次有过一晚上接触的G国模特：吉娅；还有一个我在历史时空中认识的才女：师师。
　　以上十一人，除正印女友石榴之外，都跟我发生过那种关系。还有我在大学里的女友，现在去日本了，不在我的圈子内了。至于陪着客户一次性消费的，不计入其内。接下来说正在发展的：办公室文员：尤桃；宝石水产公关部经理，我不喜欢她，当然她也不喜欢我所以没做的：佘晶；宝石水产的新员工，代替佘晶的：玫玫；接待处的姑娘，到现在被打扰了四次还没有过那重关系的：彤彤；等等等等。
　　现在我能确认的是，我的这个墨都大学校友肯定会为我长长的名单再添一笔。到底是跟平时那种一次性消费的一样过后谁也不认识谁，还是会在以后成为朋友并建立长期关系？
　　这个姑娘说她名叫百合，当然只是个艺名，不能告诉我真名。百合肯定名副契税，估计接触过的男人也早过百了，昨晚那个帮大光吞下的就是她。我用第三只眼看她，虽然耳垂黑而发亮，但印堂的颜色竟然是金黄色，看来对我印象不错。
　　她今晚肯定要和另外的姑娘陪客户，好在客户比较大方，今天下午先让我和王老K尝尝。王老K这两天赚足了便宜，昨晚一个，今天下午又一个，估计已经在树林里开始活动了。
　　我跟自己校友在一起，尤其是跟学妹在一起时，喜欢给她们绘声绘色地讲墨都大学的一些好玩的事情，然后一起笑，一起回味。百合的印堂能够泛出金黄色，肯定与这个有关。
　　过会儿，我俩得到树林里去做上一次，让她知道我这个二师兄就是二师兄！


第16章 师哥，轻点
　　如果不知道百合此时的身份，如果不知道百合的历史，百合是个非常不错的小姑娘。匀称的身材，秀气的面庞，尤其是稍稍吮起的嘴唇更让我有吻她的冲动。可我不能吻她，因为就是这两片嘴唇，昨晚在我眼皮底下含着大光的那个东西，还被大光灌了一嘴。
　　百合昨晚被胡媚赞为很有职业精神，虽然没有被大光处理过，但后来她是陪着秀才，就秀才最近突然迸发的威力，饶不了她。想想秀才是怎样对付她的，我便很有想法，把钓鱼竿一收：百合，咱也进小树林。
　　百合笑道：师哥也不能免俗啊，估计他们早就开始了呢。
　　我从自己带的包里拿出一双丝袜：师妹，穿上吧。
　　百合低头掀起裙子开始慢慢穿，我就在那里慢慢欣赏，真是个挺漂亮的姑娘，连穿袜子的姿势都把握得这么恰到好处。
　　说是小树林，根本就不密，我看到了不远处王老K正在提着一个姑娘的两条腿在前进，可惜树上的蝉鸣声太大，那边姑娘的歌声传不过来。
　　找个树空，然后我把自己的衣服全部脱掉，然后告诉百合：师妹，我脱了，你随意。
　　我就那么站在百合面前，看着百合，我的下面慢慢也就有了反应，高高地抬了起来。百合惊道：师哥，你的好大啊！我还没见过这么大的呢！
　　我低头一看，天哪，去了趟历史时空，自己的东西又长了不少，至少也得有二十厘米。昨晚跟胡媚在一起也没注意到。
　　百合没有急着把衣服除掉，而是慢慢蹲下来，张大了嘴巴，给我开始咬。她的嘴上功夫让我不得不服，胡媚这些年阅人无数都没有她的技术好，看来接受过系统训练的人就是不一样。怪不得昨晚大光一下子就喷了，我如果不学这套《十二生肖房中术》肯定也会喷薄而出。
　　等到百合也解除了自己的衣服，当然丝袜除外，就那么躺在草上，对我说道：师哥，我没带芦荟润/滑/膏，过会儿你轻点好不好？说着，她给我扶着往里送。
　　轻点？我作为接待处的领导者，你来了快一天了，都伺候完两个男人了，虽然大光是没能走完全部程序，你才来找我，我能轻点？师妹啊，今天你遇到师哥，不知道是你的不幸呢，还是你的造化？
　　我用第三只眼看百合的印堂，还是黄色，还没有一丝橙色，我觉得应该给她一点点提示才好。身边便有几万根草，找出一根，开始对她进行全身总动员。
　　百合毕竟是见过世面的，一开始还能受得了，但我的“天蓬草上飞”可不是凡人能够接受的，而且我已运用多次，手法已经相当娴熟。伴随着蝉鸣，百合的声音开始盖过树上的蝉，这绝对是发自内心的呼喊，不是日本艺术家的做作。
　　从金黄色到橙色，再到最完美的粉红色，管你呢，直接给你送进去。送进去还没等推拉几下，便开始了二郎神的七十三变，并进行了第一次晃动。
　　百合的历史估计是非常复杂了，而且见识过太多太多不一样的男人了，但这次，我会让她和胡媚米若一样，使用一次，迷恋一辈子。
　　我没有发现，悄然间，另外的三对已经围在了我和百合身边，而我仅仅是第二次晃动。两个客户甚至为我开始鼓掌。
　　晚上的野炊，王老K因为下午的各种滋润，发挥得非常好，尤其是我们几个钓的鱼，他是用我们海舟老家的渔家风味做的，连客户加姑娘们都吃得津津有味，好在我们钓得足够多。我开玩笑道：要想征服一个女人，首先要征服女人的胃，王老K你麻烦了，今天这四个姑娘以后都跟定你了。
　　那几个姑娘都在笑，其中一个，就是那个刚跟王老K做过的姑娘说道：我们王哥的体格没得说，以一对四肯定没问题的。不过，我发现还是莫经理最厉害啊，你看百合都要醉倒了。
　　席间其乐融融，要不是怕天黑了蚊子多，我们真有可能换个伙伴继续来上一场。
　　往回走的路上，百合突然跟我说道：师哥，下次咱还来，你带几根布带，把我吊在树枝上，我觉得这里真适合那么干！
　　我只是在佩服胡媚，当时建设接待处时，这些鱼竿和野炊用具都是她想到的，没想到今天都用上了，而且客户极为满意！
　　晚上这四个姑娘分别去陪客户了，胡媚也有事离开了，我回到办公室，开始加班。工作很重要，客户已经在娱乐了，我得好好干活。
　　王老K连续跟两个外来的姑娘作战，感觉非常有力量，今晚过来找我借气球，说是要继续跟莎莎开始。
　　我有个好处，一旦开始工作，其他的事情我都能放下，根本没有回味下午跟百合的各种动作和筹划以后怎么跟百合去河边。虽然我精力集中，但还是有人来了，岳梦推门进来：客户都休息了，怕你今天挺累，过来看看你。


第17章 夜来花开
　　岳梦是我的第二任女友，也是迄今为止跟我做的次数最多的女友。我跟我大学的女朋友虽然谈了两年多，但大学时代并没有那么自由，我俩只是偶尔在星期天去学校外面的小旅馆。自从找了岳梦，因为我有自己的办公室，我俩几乎每个星期都会在我办公室的沙发上做上三五次。
　　如果不是最近这段时间发生的一系列事情，我的生活会一如既往的平静，我上班下班，拿着比同龄人高出一小截的工资，搂着姿色超出同龄人一大截的女朋友，在自己的办公室里聊天，看电影，然后做那些爱做的事情。短短几个月，我的生活发生了太多改变。
　　我的钱多了，我的事业突然崛起了，我身边的女人也增多了。究其原因，还是这门“十二生肖房中术”的功劳。对我来说当然是好事，但对岳梦来说，她就要成为和众多女人分享一个男人的一员了，而且只是普通一员！
　　我对岳梦的感情很复杂，我今晚只想跟她汇报一下“十二生肖房中术”的全部内容，当然，飞越历史的除外，第三只眼也没法演示，偷梁换柱也就算了。
　　岳梦知道我喜欢丝袜，所以天虽然热，她在我办公室里还是穿着丝袜。当然，她进来之后就把衬衣脱掉了，只穿着里面的那个东西。我俩之间，没必要再藏着掖着什么。
　　我坐在沙发上搂着她，让她和以前一样躺在我的怀里，让我的东西狠狠地顶着她的脖子。岳梦也在陶醉着我俩在一起的每一分钟。我突然对她说：岳梦，前天晚上咱俩做的时候，你有没有发现我更厉害了？
　　岳梦应了一声：好像东西比以前大了。
　　我低头看着她的眼睛：仅仅是大了吗？你再试试。
　　岳梦翻过身，用手一试：你吃了什么？我记得你以前并不小啊，干嘛还要增大？
　　我把她又翻了过来：我也不知道呢，突然又长大了许多，而且强壮了许多，我还学到了很多招数，今晚我要向你汇报演出。
　　岳梦苦笑道：你以前每次学了各种招数，都是来找我演练，这次是看了那个国家的电影？
　　我回到自己办公桌前：还是日本的，不过我得先忙一会儿，过会儿向你汇报。
　　岳梦倒是不着急了，先躺在沙发上睡了。
　　我在电脑上干活，QQ也还开着，突然有人加我。看备注：你的小师妹。
　　我加她为好友，对方的网名叫夜来花开，问我：你知道我是谁吧？
　　我在想，我的师妹，光最近有交往的就有刘枫和芷莹，还有下午在河边小树林里跟我刚做过的百合。其他的最近没联系。刘枫我有她的QQ，是芷莹还是百合？
　　我装作不知道，就等对方自报家门，果然是百合。我说老妹你怎么知道我的QQ的，你不好好陪客户跟我聊QQ？
　　百合其实是个很活泼的姑娘，聊天也开着玩笑：我想知道你的QQ，自然有办法知道。只是，你不会不知道我在哪里上QQ吧？
　　我当然知道，接待处每间客房都配备电脑，都能上网。
　　百合接着说道：这个客户真贫，非要跟我俩一起做，一共合起来不到五分钟，光换气球就费劲了。
　　我回复了一个呲牙的笑脸：老妹你那不是很轻松了吗？
　　百合接着说：师哥，说实话，你对我们这行怎么看？
　　我没有掩饰自己的想法：各行各业，分工各有不同，没什么的，只不过是找男朋友就容易不大好解释了。
　　百合回复给我一个微笑：师哥我就喜欢你这种不做作不装，确实是，我现在没有男朋友，师哥你做我男朋友吧。
　　我回复道：可惜我有女朋友啊，而且不只一个，要不把你也列入编制吧。
　　百合竟然回复了一个握手：一言为定，师哥你那方面确实强！直接把我给整服了。
　　我回复道：客户明天就走了，要不明天你留在这里一天吧，咱俩去河边吊起来试试。
　　百合说：师哥，我们这属于出差的，也就是比较长时间的出？台，所以我必须先回去报道，改天我肯定来看望你。早点睡吧。
　　跟百合聊完，看看岳梦还是在睡。我干了一会儿活，便叫醒了她。
　　今天是农历七月十六，月亮又大又圆，是飞越历史的最佳时机，可是我今晚不想冒这个险，只想和岳梦好好度过这难忘的一夜。
　　首先要给岳梦享受的是“天蓬草上飞”估计猪八戒老先生当天蓬元帅时，在天河沿岸弼马温放马的草场跟仙女做时，就是这么撩/拨的。
　　岳梦的声音逐渐大了起来，而且越来越不受控制，如果把她这段声音录下来，肯定比几年后流行的那首忐忑还忐忑，比斗牛之舞的节奏更多变，这是生命中最原始的声音。
　　岳梦的动作幅度也越来越大，最后竟然自己把衣服都给扔到了沙发下面，只有丝袜还在身上，大喊着自己想要。
　　想要？我还有节目呢，鸡有五德，先给你来一个“文德神技”四片嘴唇碰到一起时，我发现岳梦已经在颤抖了，当我的舌头碰触到最应该碰触的地方，我感觉她浑身一抖，然后紧紧地抓住了我。


第18章 美女连连
　　“十二生肖房中术”是一门源自我国古代的神奇秘技，其到底有多神奇，我到现在了解的还远远不到一半，就已经改变了自己的人生轨迹。
　　感谢猪八戒先生，感谢一代一代传授这套独门绝技的传人。我现在只是在纳闷，为什么圣月，包括圣月往上数的诸位师父，在掌握了全部绝技之后为什么没有能掀起轩然大波，而只是泯然众人矣的普通人？而我仅仅是第四个生肖还没学完就已经如此之神奇？
　　岳梦只是个普通女子，她的生命中迄今为止只有我这么一个男人，所以根本经不住这套绝技，当我施展七十三变之时，还没等我“高老庄三回旋”她便已经彻底投降。
　　但我没想就此放过她，我施展开“飞天神鸡”的能量，把身体悬在空中继续进行推拉，岳梦早已沉醉在飘渺之中，哪里能够注意到我已经悬空。
　　当岳梦醒来，还没等穿上衣服，便开始向我跳起了一段极富中国古代风情的舞蹈，嘴里还唱着伴奏。我惊讶地发现，岳梦唱的是霓裳羽衣曲，跳得是霓裳舞。就是当年唐明皇游月宫时，月宫里那些仙子跳的舞蹈和唱起的天籁之音。
　　跳完几曲，我问岳梦：我知道你能歌善舞，但什么学会的这个？
　　岳梦偎依在我怀里：前几天有个人来厂里找我，说是有人给我一盘光碟，里面是这套舞蹈，我便跟着学会了。
　　此时，月已偏西，月光洒在岳梦娇美的面庞上，我突然觉得她便是月宫桂花树下的那些翩翩起舞的仙子。岳梦真的对得起自己“月梦”的名字。
　　早上我还没起床，胡媚便打来电话：小莫，你发了！
　　我知道她是说那件古董的事情，但故作惊讶：我怎么发了？又有什么新业务？
　　胡媚说：那几件宝贝，我已经专门找国家级的专家鉴定了。那个琉璃瓶，够你在墨都买套房子的！而且，只要你愿意，随时有人买！
　　我感觉自己的心已飘了起来，只去了历史时空一趟，仅仅用一个塑料太空杯做交换，就有这么大的收获！如果每个月圆之夜都能云游历史，那我早成为首富了！
　　胡媚接着说：你给我的那九个银锭，我卖了八个，剩下的一个我收藏了，价格不错。那些宣纸，我拿来孝敬那些专家了，因为他们对你那本康熙字典到现在还存有疑问。
　　我对康熙字典还是抱有很大期待的：他们怎么会存有疑问？
　　胡媚说：凡是清早中期留下的康熙字典，因为历史久远的原因，一般都是特别陈旧，成色也不行。你这本康熙字典整洁如新，让人怀疑是不是造假的，但据专家仔细观察，这又确确实实的清代印的！所以，要么价格极高，要么被人认定为假货！我只好拿那些宣纸送礼了。
　　好吧，光这个琉璃瓶我就实现了在墨都买房的梦想。其实就是我这趟不重回历史，我现在手头这几份收入来源也能让我在短期内买房，但远不如现在这般轻松。
　　胡媚接着说：听说你们昨天下午在小河边干得很好，兴致勃勃啊！米若听说后，也想去玩，她可能这几天就过去，还带着那个模特大赛的冠军芷莹。你小子啊，最近的福气让我都羡慕嫉妒恨啊。
　　我连忙说：我的一切，都是胡姐给的，这些都得感谢胡姐。
　　胡媚笑道：你能知道就好，客户今早就走了，我就不过去了。你那里长得真快，我前天晚上看你那里又大了不少。
　　我笑着说道：我还以为您没发现呢，不知道怎么又长了，莫非是吃了什么药？
　　然后我俩一起哈哈大笑。
　　好久没见米若了，真的有点想，而且还有那个美得让人都没有坏想法的邻家姑娘芷莹，谁有我这么多福气？
　　先别说这两个还没过来的美女吧，先谈工作上的美女，我得去趟宝石水产公司，因为最近男爵夫人还要过来，代加工工厂肯定也是要去看的。
　　我现在出行，没有固定的车，有时开公司的车但不够档次，有时开太行的车，有时开牟总的商务车。该向公司申请给自己配一部车了，比如现在去宝石公司，我只能开公司的小皮卡。
　　宝石水产公司当然没有接待处，但他们的公关工作做得很好，佘晶和玫玫陪我在办公室里喝了会儿茶，我便去了车间。
　　不得不承认的是，宝石水产的管理相当不多，包括卫生和质量的控制，比我们和韵食品做得都好。但他们为了拿下这笔业务，也花了很大的费用，比如给我的那块好处费，比如还聘请了两个美女，而这个漂亮小姑娘玫玫估计近期便能成为我的……


第19章 帮你扶骆驼
　　月圆的几天过去了，即使我想飞越也得等到中秋了。但我并没有遗憾，毕竟这个月中我已经大有收获。在宝石水产检查了一会儿工作，想想自己也很长时间没见圣月了，月圆之夜已经过去，能不能学习一些关于玉兔的其他东西。
　　圣月现在是有求必应，好像她就是为我而准备的一样。今天她把关于十二生肖中的“兔”其他的两个招式也教给了我，其他两个招式便是“五味俱全”和“悬壶济世”这都是玉兔捣药的收获。这应该不算是两个招式了，而是两本小册子，必须发挥“第三只眼”的功能才能看到其中的字，看完之后必须在一个时辰之内背诵。因为一个时辰之后，这两本小册子上面的字，任你用那只眼也看不懂了。
　　而且其中的各种蹊跷，并不是我抄下来便可以的，所以在有限的时间内，必须发挥出自己的全部智力去参悟。等我参悟了，我知道我想不发都难了。
　　“五味俱全”是一套做菜调味技法大全，在月色之下调味配伍，如果我这套调味技法辅以王老K精湛的厨艺，天知道我们能做出什么样的菜品！我必须尽快回去试验！
　　“悬壶济世”则是集中医上乘技法之大成，运用各种功力治疗各种难解之症。只要有月色，我便能借助月色的功力治疗疾病，几乎没有不治之症！
　　玉兔捣药，只用这三招，已经把我推到了富人的行列！
　　我从圣月处回来，晚餐刚刚开始，王老K还在厨房里忙碌。月色正好，我弄了一碗水，开始运功配调料。等王老K忙碌完，准备和大光莎莎等人吃晚饭时，我看见他正在炖豆腐，我便把这碗水倒进了锅里。然后打电话也让岳梦和彤彤来吃。
　　王老K没想到自己的豆腐会有如此绝妙的味道！大光简直不相信自己的味觉！三个姑娘都吃得呆了，说今天的豆腐怎么会有这种味道。
　　最神奇的是，吃完饭之后，如果你坐在原地不动，一种奇妙的味道从舌根涌起，这种感觉将传遍整个口腔乃至全身。当他们知道这道菜是我调的味，都在惊呼：我们还开这么大的小饭店干嘛？开大饭店啊！
　　开大饭店暂时是没有资本的，但就这个手艺，还愁缺少资金？现在饭店小，我们还不需要把这些能量施展出来，但我们可以把这种调味的绝招用在我厂的产品上！那样才能积累更多的资金！虽然我不是这个厂的老板！
　　我惊讶于我的人品，也惊讶于王老K的无私，我们真的是一群干事创业的人！今晚，我破例喝了酒，今晚，我破例高调公开地把岳梦带回了办公室，后面还跟着彤彤。
　　彤彤跟着过来的原因让我哭笑不得，她是来给我和岳梦“扶骆驼”的。
　　先解释一下“扶骆驼”这个词的来历。说有个人在沙漠里骑着骆驼赶路，赶了几天，食物充足给水丰富，反正比较顺利，饮食无忧则开始想那方面的事情了，但茫茫沙漠，哪里有人？只好打起了自己骆驼的主意，于是就爬下骆驼，开始送后面顶骆驼，他顶一下，骆驼往前走一步，顶一下走一步，反正是塞不进去。可惜前面没有一个人给扶着骆驼，不然肯定能进去。如此这般反复疲劳，让他极为恼火。这时突然听到有人求救，是一群大汉正欲对一个姑娘动粗，这人正一肚子火，三下两下便打跑了这群人。姑娘对其有了爱慕之心，便对他说道：大哥，非常感谢您！我可以为您做任何事情！
　　这哥们没有好气地对姑娘吼道：你到前面给我扶着骆驼！
　　自从前几天胡媚公开上课，让她请来的四个姑娘现场直播，接待处的三个姑娘都看了之后，三个姑娘之间便更加无话不说。彤彤也跟岳梦说连着四次没有跟我干成的事情，岳梦也跟彤彤说我越来越厉害，自己都开始招架不了，有时容易乱动。彤彤主动请缨：反正咱俩都跟他算是有那种关系了，到时你俩办事，我给你扶着骆驼就是了。
　　今晚的情况之特殊，还不仅仅如此，我没想到岳梦竟然没有穿丝袜，而是一身运动短打扮，而彤彤则回到接待处的更衣室，穿上了一身极为有味道的西式衣服，那丝袜竟然有夜光功能。――这也是胡媚策划买的，今天彤彤竟然穿着来给我服务了。
　　胡媚的策划能力，让我越发佩服，她还一再跟我说除了跟我在一起偶尔的看过几次日本电影，就没看过那些，天知道她怎么对这方面的研究如此深刻！
　　新的招数，就从我办公室的沙发上开始吧。


第20章 两个姑娘
　　这是我第五次跟彤彤进入前奏阶段，以前四次，无一例外的都是这种原因那种原因地给耽误了。但这次也有些特殊，因为有其他人在，而且她这次是给岳梦“扶骆驼”的。
　　彤彤的丝袜是夜光的，所以我们把我办公室里所有的灯光都给关掉了，连窗帘都拉上了。当房间内都黑了，我也迅速抱紧了岳梦，帮她把应该解除的全部解除，然后彤彤也只剩下了丝袜。岳梦躺在沙发上，彤彤站在旁边，整个办公室，只有彤彤的丝袜在发光。
　　我拿出一根围裙系带，施展开来“天蓬草上飞”岳梦很快便已演唱开始，我又不失时机地扫到了彤彤身上，结果彤彤的声音比起岳梦大多了。
　　我看不到外面的月光，也听不到外面的声响，只有两个姑娘的高声歌唱。是梦，还是现实？我都无法解释，因为我很快就让岳梦如梦如幻了，因为我的嘴开始施展“文德神技”还用在了她的下面。
　　这一夜，我和彤彤也没有错过对方，因为彤彤给岳梦扶骆驼之后，等岳梦醒来，又给彤彤扶了骆驼。
　　早晨醒来，我发现我竟然是趴在办公桌上睡的，两个小姑娘蜷在沙发上。呵呵，看来最后我成外人了。
　　这是我第一次跟两个姑娘一起来做，以前有过，那是一个做一个看。这次岳梦和彤彤给我开了先例，没想到几天之后这种好事很快又来到了我的头上。
　　胡媚又给我带来了好消息，有人要买我的琉璃瓶，报给我一个价格，一个让我心跳的价格，问我合适不合适，我说你看着合适就行。
　　下午胡媚就把钱打到了我的卡上，那是个几个月前我想都不敢想的数字。至于这钱怎么花，花多少，再议，我先给家里打回去了十万。
　　想到了我家，又想到了石榴和她的家里，今晚石榴就回来了，我得把自己这套绝活施展给石榴的家里。
　　下午Q国的客户又来了订单，一宗比以前大几倍的订单！人的运气如洪水，这下光从鲐鱼进货方面我的收入就能买车！
　　我突然又开始笑话自己：还是个穷人思想啊，还想着买房买车，你就不能想想自己的事业吗？除了饭庄，我手头马上就能攒出一笔钱，我是不是该上一点别的项目？
　　上什么项目？我想到了我比较熟悉的一个场所：洗浴中心，以胡媚在墨都的各方面关系，我能开得起来。就看我最近的各方面收入吧，实在不行，就再冒险飞一次历史时空！
　　洗浴中心，我已经开始筹划了，几层楼的安排，以及服务项目的设置，我甚至开始研究由谁帮我打理这个店。
　　但需要的资金太大了，我现在的资金真的还不够。而且，我必须要先买房子！
　　石榴每个星期回家，都是坐公交车，但今天我要开公司的车去接她，并让她通知家里，我今晚去她家吃饭！
　　好久没有跟石榴畅谈了，我现在仅仅是小有成功，就没空陪夫人了，以后真要是成了成功人士，夫人那不成了闲置品？
　　而且，我未来的夫人是个不折不扣的美女！且是个从未被开发过的美女！在金钱和事业上修来的福气，我今年确实已经充分领会了，这爱情上的收获，也是让我极为满意！
　　石榴见了我，总有说不完的话，讲不完的故事。难得，我能倾听别人说话。我是在倾听我心爱的人说话，那是一个姑娘幸福的表达！我在当一个倾听者，一个爱情的享受者。
　　我买了厚礼，石榴都开始拦着我了：你不过日子了？
　　我骄傲地告诉她：你老公最近有钱了！
　　石榴也替我感到高兴，但不知道我这个有钱是到底多有：有钱也得省着花啊。
　　两人开车到了她家，父母都在，看到我拿来这么多东西，她父母很严肃地告诉我：都是自己人，不能这么客气！
　　我又客气了几句，便去厨房帮工，并且亲手做了一道菜：咸鱼炖豆腐。天渐渐黑了，也有了月光，我调好了一碗水，施展出“五味俱全”的绝技，然后倒进了锅里。
　　把最美好的事物，和最心爱的人与家人一起分享，该是何等幸福的事情！看着他们一家三口吃到我炖的咸鱼炖豆腐的惊讶和赞赏的表情，我的心醉了。过段时间一定要带石榴回老家，给家里人也炖上这么一道菜！
　　场面很温馨，气氛很融洽，我跟石榴父母透露了一条信息：我要在墨都买房子，最近的收入还行，应该能够不贷款就可以。
　　她父母没说什么，只是说有了房子当然更方面，但也不要太强迫太累了。
　　这晚我没回办公室，我怕我在办公室的沙发上会想别的。但我回了宿舍依然有人给我打电话，米若通知：星期一她就带着芷莹来找我玩。
　　我说你们怎么周末不过来？单单挑着周一？
　　米若不回答我，而且反问我：两个大美女，全墨都有多少男人想我们？我们去找你就是你天大的福气了，你还讨价还价？


第21章 不做刷锅将
　　我从圣月那里最近新学的两招，“五味俱全”已经让我尝到了其神奇之处，而“悬壶济世”的实力以及神奇，我今天就要开始尝试。
　　今天是周六，不仅是石榴来找我，可可也来找大光。可可来找大光，一般先来我办公室跟我贫一会儿的，石榴也在。我跟可可说道：可可，现在饭庄也不忙，你把大光找来吧，让他来我办公室，本神医今天要给他诊疗，让你这趟不白来！
　　可可笑道：你知道得可真多！
　　石榴也跟着笑了：看不出来啊，你还有这一手？
　　大光一向对我的手艺比较推崇，虽然不知道我行医是真是假，反正死马当活马医，大不了连直都直不起来。
　　我试了试他的脉象，然后给他的几个穴道推了几下，可可和石榴在旁边半信半疑地看着我俩。我问大光有没有感觉到丹田发热，大光说现在脑子发热。
　　我从抽屉里拿出一瓶水，这本是一瓶很简单的水，但今天凌晨我对着月光借月亮的灵气让其有了治疗疾病的神奇功能，大光一饮而尽，对我绝对信任。
　　我说你俩去客房试试吧，大光你得感谢我。
　　可可是我们大客户男爵夫人的女儿，她住在我们的接待处，谁也不会有意见。他俩很大方地便去了接待处。
　　石榴看着他俩走了，笑道：我发现你会的还真多，你跟你的哥们都是这样什么都说吗？
　　我说：都是朋友，干嘛要瞒着谁啊，再说了，他要是不说，怎么能遇到我这个神医呢？夫人，你要不要试试我行不行啊？
　　石榴笑道：我早就说过，你的准备不充分！
　　我也没必要卖关子了：我知道要准备什么，是不是要准备两条大毛巾，在下面接着？
　　石榴的脸竟然红了：你怎么知道的？你能确认我还有那东西？
　　我说：你别忘了，我可是神医，我是神医还有我不懂的事情？
　　男爵夫人不请自到，来之后直接到了我办公室。男爵夫人这次过来，根本就没通知胡媚，就不用说通知我了，她要突然检查，看看车间工作的开展。
　　但她的产品，都是在其他两个代加工工厂生产的，看来她是过来约我。
　　她来到我办公室，一眼就看到了可可的包还在我办公室的沙发上――这个可可，怎么去房间也不带包啊，虽然大光早从我这里拿了气球。
　　男爵夫人是个聪明的女人，还是有一定涵养的：这个包真像可可的。
　　有的事情，越隐瞒越遮掩反而越有事情，我很诚恳地告诉她：是可可的，她去楼下饭庄找饭吃去了。
　　男爵夫人笑道：这个点吃什么饭啊，估计是找那小厨师去了。我还没见过这个小厨师呢。
　　看来可可是认真的，男爵夫人都知道了，我也只好笑笑：阿姨您还没见过大光啊？
　　我打电话给可可，给大光，没有人接，看来大光真的不当刷锅将了，两人的进行很激烈呢。
　　男爵夫人看我打不通电话，当然更明白发生了什么，但她没有说什么：先去工厂吧。
　　给我们做代加工的，一家是秀才给我安排的，公关措施做得非常好的宝石水产；一家是米若给安排的米达水产公司。
　　男爵夫人先跟我去了米达水产公司，这家是米若推荐的，估计米若也会有抽头，我每次来都是应付公事。也是因为如此，这家水产公司的人也没把我放在眼里，一个个鼻孔朝天，要不是口罩盖着，肯定漏雨。
　　但男爵夫人却不是他们可以不放在眼里的。而且男爵夫人已经把他们的问题放在了眼里。事情比较大，一桶调料被放在了车间角落里，已经严重污染。
　　那边的总经理非常紧张，他知道这是大老板来了。男爵夫人没有冲他说什么，只是慢慢地对我说道：我对你很失望，这就是你们选择的代加工工厂？
　　我连说对不起，但男爵夫人的态度很坚决：马上撤掉所有产品，结清代加工费用，不追究赔偿。至于让谁代加工，不要着急，要慎重选择。
　　我看也没什么回旋余地了，还能怎么样？
　　男爵夫人的脸色很不好，回到我办公室已经是中午，可可还是没回来，大光你也太神奇了吧？你还干不干饭庄里的活了？
　　太行已经在餐厅安排好了饭菜，王老K亲自做的，看来大光已经回去干活了，应该可可也在饭庄。
　　饭桌上，我，男爵夫人，太行，我又打电话让可可过来，但可可说她中午就在饭庄吃饭。
　　男爵夫人说道：代加工工厂的问题，我不想再说第二遍，也不想让这种问题再次发生。我和太行连忙点头称是。
　　然后我对男爵夫人说道：阿姨（我一向都这么称呼她，她也喜欢我这么称呼她）今晚您住在这里吧，我给您试验一个新产品您尝尝，保证让您眼前一亮！
　　今晚月亮爬上来，看我的了。


第22章 “抢鸡蛋”
　　大光今天中午可是眉飞色舞，向我讲述了他从男孩走到男人的第一步。说是经过我的治疗，自己觉得好有干劲。原来跟可可在一起，前奏的时候都不敢把速度和幅度加快加大，不然就得开始擦了。但真要进入正题，肯定在锅沿儿上刷锅，所以一直没能实现质变。
　　我今天给他治疗，用报纸上电视上那些卖药的托儿的话说，他是“抱着试试看的心理”接受了我的治疗，没想到“只用了一个疗程，就获得了非常明显的效果”大光告诉我，他在上，可可在下，可可都做好继续给他擦的准备了，没想到大光突然一使劲，硬是一下子推了进去。然后无师自通地又学会了推拉，一上一下地在动。可可非常感动，对他很是配合，两人竟然做了将近二十分钟！
　　大光跟我说这些的时候，他的眼里在放光，那是幸福的光芒，大光说做完后就问了可可一句话：你咋不等我呢？早让别人给进去了。
　　我哈哈大笑，虽然笑得心虚，因为早在大光之前，我也送进去过，于老妖也送进去过。
　　但下午大光就没有这么好的心情了，男爵夫人找他谈话，就在我的办公室，我识趣地离开了。男爵夫人很开明，没有问大光有什么条件，她只是好奇哪个男孩让她女儿如此认真，都主动向自己汇报了。
　　但大光紧张得很，跟男爵夫人谈完话后告诉我：差点尿到裤子里。
　　男爵夫人召见了，这件事情就等于获得官方认可了。下午可可竟然挽着大光的胳膊在院里走路。从发货台那边能看到外面的冷藏车间的小子们，可是好一个嫉妒。
　　月亮日上，我又调配了一碗清水，倒在了王老K炖的星鳗鱼里，当这几条鱼端上餐桌，当男爵夫人的筷子送进嘴里，我看到她已经全然不顾及自己的身份，连连大喊好吃！
　　“就是它！这味道神了！明天马上就要试验！这味道能不畅销都难！”
　　男爵夫人连连称赞，下午听说男爵夫人来了之后赶忙赶回来的牟总对这几条鱼的味道也是赞叹不已，这将成为我们的拳头产品。
　　该注册我们自己的商标了，名字我都想好了：月之梦。
　　当晚男爵夫人住在我们的接待处，几个姑娘的服务很到位。可可是陪着自己的妈妈睡的，毕竟母女二人难得聚到一起。现在虽然是暑假时期，但可可也没回家。
　　当晚趁着月光，我接了一大水槽水进行调配，但效果不佳，新产品只能限量生产，绝顶的味道，只能极少数人才能够拥有。据我日步估算，每天的产量只能有九条鱼。
　　我太忙，石榴也就没来找我，米若和芷莹得到明天才能到。整个下午，我感到特别想要，莫名其妙地想要，无法自己掌控的想要。怎么办？怎么办？
　　我回到办公室，想想谁能够给我解决燃眉之急，自己用手肯定是没用的，放不出内心的火热。
　　外间办公室的几个人都已经去车间当质检或者别的事情了，连尤桃都去了。真想把岳梦叫到我办公室，两人来上一场。但岳梦现在肯定很忙，只要男爵夫人还在这里，她们必须坚守服务岗位。
　　正憋着呢，有人进我办公室了，是螺贝车间的――虽然我们的螺贝已经交出去代加工了，但车间名字还是习惯这么叫法。来者我叫不出名字，好像是姓崔，膀大腰圆，比曾经跟我有过两晚上的那个G国模特还要粗几圈，但没有人家那么好的身材。车间里的人都叫她老崔，但老崔并不老，今年才30岁，只是比那些打工的小孩大得多而已。
　　老崔是外地人，跟着她那地方那些来墨都打工的小伙子小姑娘一起来上班。老崔结婚早，孩子都四五岁了，交给老人看着，她便出来打工。
　　如果是平时，这模样的我连看都不会多看一眼，但今天不一样，我今天很想很想要。于是看了老崔一遍。天哪，你的腿比我的细点有限，还穿着黑/丝啊！
　　老崔是来跟我说她的车间主任怎么怎么不好，怎么怎么不平等，给她安排的活儿比给小姑娘的都多。
　　我笑着对老崔说：这件事情你得找路总啊，他主管生产。
　　老崔坐在我的沙发上：你别跟我打官腔，我今天就来找你，反正你们都当官，你给我评评理。
　　好吧，我给你评评理，我突然发现老崔长得还是有几分姿色的，身材比起模特当然是胖了些，但作为一个30岁的妇女，的确不算是个胖的。
　　看着眼前这个已经早早就熟透了的老崔，我突然有了一个坏主意：她能不能被我拿下呢？通过第三只眼看，她的耳垂是鲜红色，也就是说她还没有过丈夫之外的男人，但她的印堂已经呈现金黄色，她对我印象还好！
　　管不住了，我的理智已经不听我支配了。我竟然对老崔说：我帮你，有啥好处？
　　老崔白了我一眼：什么好处都行！我受够了！
　　我说：好吧，于是我坐在了老崔的旁边。
　　老崔一看我这阵势，反而笑了：你不嫌我丑啊，还好这口？那就来吧！
　　我突然想起了一个著名的笑话，一妇女挎着一篮子鸡蛋去赶集，路上被四个青年围住，轮番进攻了一顿，等小青年四散跑开，妇女爬起来拍拍身上：多大点事，我还以为抢鸡蛋呢！
　　我今天下午，真的已经是太想要了，只好来抢老崔的鸡蛋了。


第23章 粉木耳
　　在我小时候，汽水是个奢侈品，我们一直把喝汽水当成非常高端的享受。我们刚刚懂点哲学思想时，曾有过一个著名的结论：你要是口渴，喝凉水也比喝汽水甜；你要是口不渴，喝汽水也不比喝凉水好。
　　我现在又遇到了这道命题，面对着老崔这瓶凉水。换做平时，我是肯定不会多看她一眼的，可今天不一样，一个下午莫名其妙的急急的想要，注定了我和老崔要发生点什么。
　　我不喜欢连/裤/.袜，但老崔穿的却是，所以我给她从中间撕开了，然后也不需要什么前奏了，戴上气球，直接给她顶了进去。
　　小点声！我接着训斥她，你说你那么大声要把谁喊来？
　　老崔可不管，她自打春节后从家里出来，就没有过这种事情，遇到我这个家伙还这么大的，哪能控制住自己的呼唤？
　　时间紧，任务重，而且我心里也有心事，所以很快便和老崔完成了。
　　我从抽屉里拿出一百块钱递给她：回去买双袜子吧。
　　老崔心满意足地走了，满足了自己的需要，赚到了钱，还有人给自己撑腰。
　　唉，总算是排出了，心情也轻松了许多。加快工作效率，今晚男爵夫人还住在这里，跟我们探讨为什么不能批量生产。
　　为什么？我当然不能告诉你我会“十二生肖房中术”我只好说配方太复杂，取料太严苛，所以不能批量生产，不过没关系，有其他的产品，加上这么一种极品，可以打物以稀为贵这手牌。
　　男爵夫人对我的思想还是一直比较欣赏的，但她有提及代加工工厂的管理，说是像米达水产那样的，绝对不能合作了。她还对牟总说让牟总查查，这到底是谁的关系，关系没错，但自己不自觉，可是砸大家的生意。
　　牟总当然不能查，他当然知道是胡媚安排的，只好答应着。
　　男爵夫人继续说道：我们的订单会越来越大，你们目前这几家代加工工厂的规模恐怕还是不够，而且我昨天又给辞了一家，你们现在加快速度找代加工的。
　　走到现在，我觉得我的思想觉悟的高度应该有所提高了，而不仅仅是一个打工仔的目标――攒钱，首付，讨老婆。首先，我现在手头的资金完全够在墨都买得住房一套，我饭庄的经营风生水起，甚至在年前就能收回投资。至于我在厂里鲐鱼进货、下脚料收购和代加工工厂的提成，我的收入绝对可以算得中产。别忘了我手头还有一本成色极佳的康熙字典！
　　我要投资！饭庄的日战告捷，让我尝到了投资的甜头。下一步我要投资的，便是洗浴中心。在墨都市区开一家服务项目足够多的洗浴中心，凭借自己的经验和胡媚的社会关系，定能稳赚不赔。至于饭庄，等手头钱攒够了我肯定要在市区开一家大的。另外一个纳入我计划内的，是要开一家民营医院，凭我的“悬壶济世”之绝技，定能叫响墨都的市场！
　　锦衣夜行是件很不舒服的事情，回我老家海舟投资也要提上日程――我在憧憬着自己美好的未来，晚上石榴又来到了我办公室。
　　石榴很少这么晚过来，看来今晚她就没打算回家。
　　我正在办公室里整理资料，并研究下一步选择代加工工厂的一些策略，我让石榴先坐在我沙发上等着。
　　一会儿，大光过来了，递给我一个纸质手提袋，里面是两条大毛巾。大光临走时，从我抽屉里偷走了一盒气球。
　　今晚，会不会是我和石榴的第一次？
　　本来，我不想让我俩的第一次发生在沙发上，沙发适合偷，不适合两口子做，尤其是神圣的第一次做。但我俩都是二十来岁的青年人，谁能保证自己一直冷静和理性？
　　石榴今天穿着运动T恤和运动短裙，很像是个打网球的。这种衣服，她还穿着丝袜，而且是那种在阳光下和灯光下都闪光的类型。当然是连裤的。
　　我俩看了一会儿双方都喜欢看的日本电影，石榴看得津津有味，我的手也在活动，直到电影里面的女艺术家高喊着一库，我手上一使劲，把石榴的连裤丝袜从中间那个地方给撕开了。
　　这是我今天撕碎的第二条连裤袜，但穿这个的两个人却是天壤之别，下午那个简直是对我审美观的批评。
　　当我撕开，当我把手伸进去，碰到我最心爱的人的皮肤时，我已经不再理性，我也没有想到那套“十二生肖房中术”现在的我俩，就是一对普通恋人。
　　很快，我的头伸到了那里，我把丝袜破的地方里面还有的那件小衣物往旁边一拨：平生见过的最典型的，颜色最纯正的粉红色木耳！


第24章 “咬”就像游泳
　　我和石榴从相亲到现在已经有几个月了，但只是有过极为有限的几次亲密接触，而且从来没有走进过那一层。说来好笑，我每天身边女人不断，几乎每天都会有女人跟我做那件事情，除了那些一次性的（一次性的包括老崔）个个都是精品美女。而具有讽刺意味的是，石榴作为我的正印女友我竟然没有发生过那种关系！而且石榴到现在还是处之身！
　　这次我已经无限接近了，因为我已经看到了她的粉木耳，确实是粉红色的，真的好神奇，岳梦跟我刚谈还没有做过时，我也看过岳梦的，当时岳梦也是处之身，但也没有这么完美的颜色。看了一会儿，我便把舌头送了上去。
　　石榴的声音很好听，被我咬了一会儿后，她也过去抓我那里，然后一声惊呼：有这么大吗？
　　是啊，有这么大吗？平时石榴虽然喜欢看日本电影，但日本的那些男艺术家哪有这么大的型号？你说你咋跟我一样喜欢看日本的不喜欢看欧美的呢？我甚至都有点同情石榴，这么大的东西，石榴能受得起吗？
　　本来我都有些把握不住的，搞不好我俩要在办公室的沙发上完成第一次的，但这下我反倒是冷静了，我俩的第一次，还是留给新家的床吧。不过，石榴你必须要学会给我“咬”“咬”就像游泳，你可能在屏幕上看了无数遍那些艺术家的表演，看过那些艺术家如何把这门功力展现得如火如荼，但真到了你的嘴里，你还真未必能会做。而且你的下面正顶着我的嘴巴。
　　我看不到石榴是怎么给我活动的，我只能感受到她不规律的啃。
　　这一晚，石榴是在我沙发上住下的，我俩的接触，仅限于这个“咬”和我饱餐了一顿她的石榴，两条大毛巾没有发挥到作用。但我们很庆幸。
　　周一一早，石榴就要会墨都市区，离开前我告诉她：我近期要买房，让她帮我在墨都城里看看，我报给了她一个我心理能承受的价位。
　　今天米若会来，而且是带着新科状元芷莹一起来，今晚我肯定不会闲着。由于跟石榴折腾了一整晚上而且没有把我的东西排出，我再想起米若的完美相貌与身材，还有邻家妹妹一般的芷莹，我的家具顶得高高的。正好尤桃进我办公室打扫卫生，我都有把尤桃放倒的想法。可惜尤桃跟石榴一样，这两个女孩――确实是女孩，都没有过历史的。
　　周一上午，牟总找我谈话，说我这段时间对厂里――以后不能叫厂子了，以前老是厂子公司的混不清，以后就叫公司，对公司贡献很大，他跟太行商量了，准备把我提为副总，问我的想法。
　　对于这个提拔为副总，我是早就有心理准备的，我也跟牟总说明白了，我手头的一些具体活我也实在没精力去做了，正好再招聘一两个人来替我干活。尤桃这姑娘虽然不错，但顶多只适合做个文员，专业的事情，必须继续招人。Q国语言的翻译是要招聘的，进出口业务的操作也要招聘一个。
　　我的这些要求都是业务需要，牟总当然答应，只是问我对年薪有什么要求。对于年薪，我确实没有太多要求，我现在的各项提成估计肯定大于牟总能给我的年薪，但没有人会跟钱过不去，我提出了一个比较合理且较低的价位，牟总不但没有拒绝，反而给我加了一点。
　　翻译和操作，这两个相对比较优越的岗位招聘，就不要等到周六才做了，我联系了秀才，他在外语培训学校当老师，肯定有这方面的资源。也联系了老白和于老妖，让他们给我找个比较不错的外贸操作。
　　上午临下班时，牟总召集管理层开了一个会议，我以后不再叫“莫经理”而是叫“莫总”了。这点没有出乎别人的意料，至少这段时间我给公司的效益带来了质的飞跃。
　　米若没有食言，在中午下班之前就过来了，她过来就直奔我的饭庄，要吃王老K的手艺。她这一来不要紧，也不知道谁透出了风，说是我们产品的形象代言在我的饭庄吃饭，中午我的饭庄整个满座，虽然米若和芷莹都在包厢里面坐着。
　　米若的照片，全公司各车间再熟悉不过，虽然我们的内销产品大多交由外面的工厂代加工，但最后的装箱还是在我们这里的。所以从包装箱到各种包装的广告，工人们每天耳濡目染，而且诸如喜欢跟十指姑娘约会的小卢等人经常偷了带有米若照片的广告页，回到宿舍对着她的模样约会着自己的十指姑娘。
　　当照片上的真人来了，谁能不想看，哪怕只是隔着门缝看上一眼？
　　但他们不知道，或许能猜到，他们只能对着照片约会自己十指姑娘的这个米若，只有我才能“完整”地去看，“深入”地去交流。


第25章 不一样的眼儿
　　我开车，米若和芷莹坐在后座，副驾驶上是一些野炊的用品及配料，还有一些神秘用品。出了厂门，米若就问我：我们两个大美女同时来找你，你是不是要吃不消啊？
　　我也没有回头：要不要我再叫一个哥们过来，二对二才好？
　　米若从后面打了我一下：还有你这么大方的，像我俩这样的美女，人家想都想不来，你还要送人啊。别说你那方面那么强，你就是不强，也得舍命陪美女啊。
　　芷莹一句话也没说，我没法回头，也看不到她笑不笑。
　　米若接着说道：芷莹啊，你有没有这种感觉，自从跟这个小莫，哦，不，跟莫总做过一次，跟别人做起来就索然无味了。莫总啊，你害人不浅啊。
　　我说：我也很无奈啊，我也不知道我为什么这么厉害。不过你可说错了，我这不是害人，而是帮助你们，不然你们哪里能想到这种事情还能这么好玩？
　　墨都的八月最热，这慵懒的下午，跟这么两个大美女到了河边，钓鱼肯定不是最好的选择，而两个美女又没带游泳衣，咋办？不能跟我们小时候似的，光/着就下河了吧？
　　到了河边，我真的是想下去扑腾几下子，但又不能下去游。我昨天晚上跟石榴在一起时我还想，“咬”就像游泳，但现在我才发现，现在想游泳比“咬”都难。要想“咬”这边两个姑娘都能给我咬，但游泳却不行。
　　水被太阳晒得有些热，正适合下水，不能游泳，咱可以下水啊，而且，这水里说不定有蟹子呢！
　　从孩提时代开始，我在河里海里游泳时，总能有一些水产上的收获。在海里一般都是贝类，但大海里淘东西毕竟范围太广，缺少定性。在河里一边游泳，一边找寻着蟹窝，游泳归来，一顿丰盛的晚餐到手。今天下午，我该带着这两个姑娘来寻找童年的回忆了。
　　两个姑娘本来还穿着丝袜的，在我的指挥下，只好脱掉，米若穿着比较长的裙子，把裙子系在腰前，而芷莹本来就是穿着热裤，不穿丝袜正好下河。水底都是小石头和沙子，没有泥，所以我们三个人都赤着脚。
　　我在看着，心里也在想着，这两双腿，真白啊。
　　在河里找蟹窝并不是一件轻松的活儿，要是那么好找蟹子，那就什么都别干，每天在这里逮蟹子玩吧――我们老家确实有人这么做，收获也还可以。
　　我给她们讲水下的窟窿，哪种是蟹窝，哪种是别的窝或者是已经废弃的。她俩还开玩笑说：哪一种是蛇窝啊？
　　就是蟹窝，也有不一样的，比如公蟹和母蟹的蟹窝就有区别，我给她俩讲圆眼儿和扁眼儿的区别，说眼儿不一样，里面的东西也不一样，要看清楚是圆眼儿还是扁眼儿。
　　米若在重复我说的话：圆眼儿，扁眼儿，眼儿不一样。芷莹，你是圆眼儿还是扁眼儿呢？
　　芷莹刚要回答，竟然笑了，接着米若也在放肆地笑，我也反应过来了，跟着她俩一起笑。
　　这就是米若，既不是那个高高在上冷若冰霜的全国名模，又不是那天偎依在我怀里向我表白的那个小女生，其实她很开朗，当然也很开放。
　　我接着米若的话说：你们谁是圆眼儿，谁是扁眼儿，过会儿我挨个验证一下。不过，米若，你弯下腰，我先试试吧。
　　接着米若又开始分析，如果她现在弯下腰，让我从后面试，到底是扁眼儿还是圆眼儿。我的分析是两腿并拢，圆眼儿也能给挤扁了；米若的分析是向后打开，扁眼儿也能给撑圆了。
　　到底什么眼儿并不重要，我已经捉到了一只蟹子，还是一只母蟹。就在她俩还在夸奖我的时候，芷莹有了发现，并且很快在我的指导下捉到一只，也是一只母蟹！
　　米若很替她感到高兴，然后一推她，芷莹坐在了水里，芷莹爬起来拉一把米若，米若的裙子完全泡在了水里，我确定她里面的那个三角的衣服是蓝色的。
　　芷莹下面穿的是热裤，倒是看不清里面的痕迹，但上面的T恤也湿了，里面的两条带子都看到了，是那种梅红色的。
　　我正看得有些发愣，米若装作不经意地碰到了我那里，然后故作惊讶地喊道：啊呀，这里还有只蟹子！蟹壳都这么硬！
　　三个人一边闹着，一边聊着，一个下午竟然捉了四只。我三只，芷莹一只，米若没有收获依然很开心。
　　日头已经偏西，钓鱼吧。我和米若坐在河边摆好了钓竿钓鱼，芷莹却有更重要的事情，她要去捉蚂蚱！
　　芷莹是个典型的墨都城市女孩，和米若一样，我没想到她竟然能知道捉蚂蚱。但她确实是个捉蚂蚱好手，她的身材本来就属于运动型的，虽然个头挺高，但不影响她的协调和活力，她还知道捉了蚂蚱之后用草把蚂蚱穿起来。
　　今晚的晚餐够丰盛的了，而晚餐之后的节目可能会更加丰盛！


第26章 三孔插座
　　王老K不在不一定做不出好饭菜，先把四个蟹子隔水蒸了，我没吃，我不喜欢吃淡水蟹。那两个姑娘每人两只，吃得都在咂指头。
　　都说一道宴席上不能先吃蟹子，因为蟹子太鲜，先把味觉给彻底占领了，吃别的就没味道了。说这句话的人，我建议其过来尝尝我用刚钓的小鱼炖的豆腐。刘鹗的《老残游记》中形容白妞唱歌时嗓音可以一高再高，像爬泰山时到了傲来峰看见扇子崖，我做的这道鱼炖豆腐便是扇子崖。而南天门则是我和芷莹联手创作的，芷莹捉的蚂蚱，我捉的知了猴，一起用油炸了，高蛋白。
　　本来我想吃完饭后将就这里野战一场，但一是怕晚上这边来一些乱人，另外怕晚上有蛇，便和她俩开车回到了我们公司。
　　今天这顿晚餐非常丰盛，莎莎和彤彤帮我卸车后，把那些餐具拿回去给刷了，当然少不了给她们带几个非常珍贵的知了猴。
　　按说今晚米若和芷莹要住在接待处的，毕竟米若是我们产品的形象代言人。但我跟接待处的几个姑娘说今晚我会送她们出去住宾馆。彤彤会心地一笑，她知道今晚在我办公室的沙发上少不了精彩的演绎，可惜她不能看现场直播。
　　自从她那天晚上跟着岳梦和我在办公室里来了一次一对二，她跟我之间的感情也有了微妙的变化。她的历史，她讲给岳梦听过，岳梦今早来我办公室“汇报工作”时也跟我讲了一遍。
　　岳梦今早来“汇报工作”其实是有多重含义。首先她是知道昨晚石榴在我这边过夜的。说来真是无奈，谁在我办公室里过夜，谁在我办公室里呆过，都逃不过接待处那几个小姑娘的眼睛。真担心我有一天得罪了她们其中的某一个，她把这长长的名单送到石榴那里。
　　但昨晚在这里过夜的是石榴，如果是别人也就罢了，岳梦也无奈。但石榴过来，本质也就不一样了，岳梦只吃石榴一个人的醋。
　　岳梦到我办公室时，尤桃刚刚打扫完卫生，当然我也没有给尤桃留下什么。
　　岳梦照例关上门，先跟我扯了一通其他事项，她是个聪明人，没有提石榴的事情。但她像是传八卦一样给我讲彤彤的故事。
　　岳梦的素质很高，平时是不传八卦新闻的，但跟我在一起就不一样了，这不叫传播新闻，这叫分析事情。
　　岳梦先是问我：你知道三孔插座什么意思吧？
　　我还没有反应到那个方面：电冰箱洗衣机空调落地扇不都是三孔插座吗？就是在零线火线的基础上，再加一根接地的。
　　岳梦笑道：你是真不知道呢，还是在装糊涂？
　　我一下子明白了：哈哈，我还没想到这个方面呢，你从哪里知道的？
　　所谓三孔插座，是指一个女人“技术很全面”我们平时做那种事情，都是把家具送进一个小孔的，一般都送到那个前面的小孔，这叫常规做法。
　　最近几年从国外流行而来的“咬”（两个字分开写）家具要送进口里，又多了一个孔，这叫较为非常规的做法了。
　　而有些人走错了门或者为了寻求不一样的通道，把家具送进了后面那个小孔，当然难度有些大，尤其是遇到我这种家具比较大的人。
　　而拥有“三孔插座”职称的女人，才是真正的全能冠军。令我很荣幸的是，我身边就有这么一位奇人，她就是我的下属，岳梦的好友彤彤。
　　岳梦告诉我，彤彤在大学时代的确挺疯狂的，谈了好几次男朋友，都给她开发过三个孔。这些，我通过自己的第三只眼已经发现了，彤彤的耳垂颜色的确够深的，虽然远不如刘枫和百合等人那样黑而发亮，比起胡媚这样的老手也没浅多少。
　　越是感情上不顺利，彤彤越想在外面寻找一下别的味道。彤彤长得虽不如岳梦这般出众，但也能配得上美女一枚，上大三那年钓个大一师弟还是很轻松的。当旧的男朋友走了，新的男朋友没来之时，每逢周末，彤彤总能在她的那所大学找到师弟跟她去宾馆，当然她不会出房间费。据她交代，她曾经一个月帮助三个男生完成了男孩到男人的转变，她是众多小男生的启蒙老师。
　　每次吊一个，彤彤觉得有些太不够霸道，某次她不小心吊到两个小男生一起的，她看上了其中一个，另外一个小男生竟纯纯地问她：姐姐，你再给我找个姐姐好不好？
　　好吧，姐姐成全你，你俩一起来吧。就在校外的小旅馆里，彤彤模仿着日本或者欧美的艺术家们，进行了一次精彩的演绎。两个小男生，同时从彤彤的前后进入。彤彤跟岳梦说：那种被人前后夹击的疯狂感觉，你不去体会，永远也无法理解的。


第27章 小姑娘敢玩
　　彤彤擅长玩那种一个女孩对阵两个男孩的游戏，我却喜欢玩这种一个男人对阵两个姑娘的游戏，比如今晚，我就要和米若与芷莹开始了。
　　下午在河里捉蟹，两个姑娘都把自己的丝袜脱了，但回到我办公室，我让她们再穿上。两人的衣服下午都在河里湿了，我没让她们换掉，因为今晚还得流汗，等到明早再换吧。
　　玩一个很传统但很俗套的游戏，三个人打扑克，不是斗地主那种，而是最简单的大管小，谁输了，谁去掉一件衣服，但丝袜不能去掉。
　　我没想到这倡议是我提出的，开始的几局反而都是我输了，我只好先行动了，最热的天气，上面一件，下面一件，里面一件，全部完成。
　　我没得脱了，她俩便开始，米若的那条长裙很快就扔到了我的沙发下面。我看到了米若丝袜和内/裤中间那一段白，那是最让人想念的一段白，我就把手伸了过去，米若早就等待这一下，然后把手也放在了我已经撑起的家具上。
　　还打扑克干嘛，芷莹已经吻了上来。
　　对付两个姑娘，我必须施展“十二生肖房中术”的技法，我用“文德神技”在芷莹的口腔里活动，在芷莹就要飞天时，我的嘴唇又凑向了她的下面，直到把她送上云端。
　　还没开始真正深入交流呢，芷莹倒下了，我接着要吻米若，米若把我推开：你那个臭嘴刚给芷莹下面吃过，又过来吻我？太恶心了吧。
　　芷莹听到这话，又爬了起来，竟然把口送到了米若的下面……
　　这一晚上我们玩得很好，尤其是米若，她被我和芷莹两人夹击，连连说道：败给现在的小姑娘了，还是小姑娘敢玩。
　　早上王老K已经磨好了豆腐，我们几个人吃完，她俩便回墨都市区了。米若要回京城忙了，说是近期不能回墨都。
　　我每天晚上对着渐渐成为一弯月牙的月光调好的绝味之水，用来咸鱼炖豆腐简直是绝配。虽然这种绝味不能批量生产，但我们不加绝味调料的咸鱼炖豆腐还是很受欢迎的，男爵夫人已经拍板，这个咸鱼炖豆腐也可以做成成品。再过一段时间，黄豆就要成熟了，我和王老K准备出去找找，看看哪里的黄豆最好，便定那里为我们的原材料供应地。
　　我们这边虽然不是东北地区，但男爵夫人可可的老家所在的那座城市白河市，也是全国闻名的大豆产区。我们准备到那边看看联系长期的供应村。
　　如果一个村庄能够成为我们的指定原材料供应地，我们作为优质黄豆收购他们的，价格上肯定会比他们当做普通黄豆卖高得多。我们高价收并不是我们跟钱过不去，反而是对我们自己的宣传：你看人家“月之梦”系列产品，买黄豆都那么精挑细选。
　　但这事儿还是再过几天我俩再去吧，虽然我俩很期待。可可的美貌，我和王老K虽然一个得手过一个没得手，但审美观是一样的，我们觉得在白河肯定有像可可这样的美女，甚至农村就有。
　　就农村还有没有美女，我和王老K进行了激烈的争辩。王老K认为，现在的农村姑娘都出去打工了，不可能谁家的漂亮姑娘呆在家里种黄豆，哪怕是有姑娘在家种黄豆，估计那模样也不比我们两人好看多少。
　　我方认为，我们这次去白河，不仅仅是去那些村，眼光要放得宽一些。比如乡镇办事处，比如各种乡镇企业之类，即使是村里，也难说没有意外收获啊。
　　于老妖给我介绍了一个外贸操作，女的，说漂亮不算漂亮，说丑不算丑――丑的话怎么去做各种报/关工作？
　　Q国语言翻译的人选，秀才也给我找好了，我一再声明不要男的，我不想有人走我的路，虽然我不是靠这条路爬到现在的高度的。来了一个应届毕业生，除了会翻译，啥都不会。
　　我现在可以有自己的办公室了，虽然我跟我那个里间挺有感情。楼层没变，我办公室里所有的东西全部搬到了这个新办公室，尤其是那个沙发，我最有感情了。
　　空出我那个里间，留给新来的这两个姑娘，当做新的进出口部，进出口部部长还是由我兼任的。
　　搬了办公室，我适应了一晚上，好好仔细看看这个新家。比起以前那个里间，宽敞了一些，但各种摆设，包括位置都还是按照原来的布置的，让我觉得只是把我那个办公室整体迁到了这边而已，没有什么变化。
　　太行本来说这间办公室本来就有沙发，我说我坐那个习惯了，也就把两边的调换过来了，太行的笑，很是意味深长。
　　为庆贺我搬到新办公室，我觉得应该喊一个姑娘到这里来“做做活动”


第28章 回城前夜
　　我是岳梦生命中的第一个男人，也是迄今为止唯一的男人。
　　岳梦是我办公室的沙发上第一个女主人，也是迄今为止与我在上面做过次数最多的女人。
　　我办公室乔迁之喜，当然要和岳梦活动活动来庆贺庆贺，我俩今晚要有一个新花样。
　　岳梦已经在我的办公室了，还是那个沙发，她还是按照自己最喜欢的姿势坐着。我在研究着用一个什么花样来和岳梦玩。
　　我突然想到，以后我要开的洗浴中心，一定要设置主题式客房。客人进了哪个房间，这个房间就要有一种主题，不管是老板秘书的，学生老师的，护士病人的，大学同学的，瑜伽房的，村长小媳妇热炕头的，农村大姑娘青纱帐的，都要有。不管是场地布置，还是服装设计，都要一应俱全，让人有一种身临其境的感觉，那样客人走进客房便能直接进入状态。
　　今晚和岳梦却没有这么多道具可用，只能是靠我俩自己的想象，想象我是明天要回城的那个小伙子，她是村里的姑娘叫小芳。不在小河边，在他们村会计的办公室，对，会计办公室！
　　综合办公室的钥匙我还是有的，那边生产部长是九十年代毕业的财会中专生，有一个铁算盘，我拿到了我办公室。
　　我是城里来下乡的，自然有着更多的花样；岳梦扮演的是小芳，自然要半推半就。我把算盘倒过来放在我的办公桌上面的玻璃板上，上面压着几个文件夹，防备把岳梦硌着。然后岳梦坐在上面，找好平衡点，下面的算盘珠此时便成了无数的车轮，随着岳梦的活动而前后滚动，正好适合推轨。
　　岳梦坐好，我告诉岳梦：小芳妹妹，明天我就要回城了，今晚，今晚，咱俩就那个了吧。
　　岳梦扑哧一声笑了，但还是跟着我的套路走：玉生，我不想让你走！――玉生是九十年代那部著名的《趟过男人河的女人上》爱上山杏的那个下乡干部。我俩今晚是关公战秦琼，小芳战玉生。
　　我低头，用手指给她梳梳刘海，然后吻了一下她的额头：小芳，我会想你的，为了让你想我，我要把我给你。
　　岳梦把头贴在我胸口：玉生，你不能离开我。
　　哇，场面有点感人催泪啊，我还是幽他一默吧：小芳，我从城里给你带来的这双丝袜，你还穿着哪？
　　岳梦本来被我设计的场景都有些感动了，听我这么一说，竟然把两条腿并拢，把两只脚抬了起来，身子下面的算盘珠一阵响动，她竟然向里滑了几十厘米：玉生，你看我穿着好看吧？
　　太浪漫了，岳梦也是个好演员！我把她穿着丝袜的腿捧起：小芳，我今天我把什么都给你，你把你的世界打开吧。
　　岳梦一脸娇羞：玉生，这样，不好吧。
　　这还有啥好不好的？我便开始活动，她便开始故作推开，直到裙子被掀开，裙子里面的那件最小的衣服被我扯了出来。
　　岳梦的身下是算盘珠在活动，所以她也跟着前后动，直到我提着她的两条还穿着丝袜的腿，把东西给她送了进去。
　　前后推拉，算盘珠在玻璃板上也前后动着，我突然迸发出一种许久许久没有过的感觉。这几个月，我跟太多女人做过无数次，每次都是让她们得到满足，而我只是个服务者。只有在学习“十二生肖房中术”第一次，圣月用那招“高老庄三回旋”对付我时，我才有过久违的感觉。
　　这次跟岳梦两人扮演下乡青年和农村大姑娘，我竟然找到感觉了！也不用那些“十二生肖房中术”了，前后推拉，岳梦的声音伴着算盘珠的伴奏，我俩都达到了那个久违的境界。
　　通过跟岳梦做的这次，我深深感悟到，我应该在以后开的洗浴中心里一定要设置这些场景，保证特别受欢迎！嗯，岳梦要去当教练！为了测试这个市场，我准备自费买一些这些用品，率先在我们的接待处试验。
　　买这些用品，大光自然是最佳人选，我只是把我的想法跟他一说，然后给了他一些钱，让他自己想想怎么去做。顺便给了他几百块钱，今晚别回来了，请可可吃顿饭，然后互相沟通沟通。
　　我抽调了王老K的人，王老K本来不大高兴，但一听大光是去买这些东西，他第一个赞同，看来他也有这种爱好。
　　当然，今天的主要工作不止这些，我得考察哪个厂里适合给我们做代加工。除了已经打开市场的烤鲐鱼和红烧星鳗之外，最近王老K做的咸鱼炖豆腐也将试验成开袋即食的商品投放市场。
　　秀才给我找的这家宝石水产，就是佘晶当公关部经理的，就是那个有着清纯邻家小妹妹气质的玫玫的，就现在来说，还是没有达到满负荷的，也就是说还可以给他们再加任务。当然了，这再加任务，得先满足我的要求再说。


第29章 蓓蕾绽放
　　论生产规模，论近几年的经营业绩，宝石水产绝对不比我们和韵食品差。但近几年水产食品对日本出口业务的逐渐不景气，让墨都整个业界日子都不好过。如果没有胡媚的出现，我们和韵食品的日子也不会比他们好过多少。
　　现在一切不一样了，能给和韵做代加工，是全墨都水产食品行业抢破头的香饽饽。我也由一个小翻译成为了能够掌控这些工厂财运的决定性人物。我走到哪一家，哪一家无不对我捧为座上宾。
　　但我依然偏爱宝石水产。首先宝石水产的硬件设备和软件管理不存在任何问题，其次是这边的公关手段确实很好。尽管我不喜欢这个佘晶，但不影响我对这里的印象，因为他们在知道我不喜欢佘晶后，第一时间调整了思路，找来了我最喜欢的类型，安排了一个叫做玫玫的姑娘。
　　但有一点，让我对宝石水产很是不舒服，他们的信息掌控能力太强了。我今天过来，佘晶就告诉我，听说我们的咸鱼炖豆腐准备批量生产，并恭喜我成为副总，她甚至知道我要和王老K出去调查黄豆的供应地。佘晶从来不掩饰她信息量的庞大，只是为了向我声明：我们的消息灵通着呢。
　　我在宝石水产几个负责生产的管理人员的陪伴下看了看生产现状和规模，估计还可以给他们下一些任务。但我不会急着表态。
　　临走时，我在办公室没有当着别人面，问佘晶：玫玫呢？今天怎么没见她过来？
　　佘晶笑道：莫总想玫玫了啊，我还把这事儿忘了呢。
　　接着佘晶就打电话让玫玫来办公室，我有些生气，佘晶这是在吊我胃口啊。好吧佘晶，我下一个就修理你，把你交给王老K。
　　佘晶果然是在吊我的胃口，因为玫玫今天穿成了我最喜欢的样子。粉红色T恤衫，白色百褶裙，到膝盖的那种，肉色的丝袜竟然还有点亮光。――你怎么知道我最喜欢这个类型的丝袜？
　　好吧，佘晶，算你厉害。
　　我用第三只眼看玫玫，她的耳垂依然是最纯的红色，也就是说她到现在还没有第二个男人。她是为我准备的，除了她可能的前任男友或者现在依然在谈着的男友之外。
　　办公室就我们三个人，也没必要拐弯抹角了。我问佘晶：两位美女，今晚有空吧？咱们去墨都市区玩。
　　佘晶忙说：好啊好啊，是玫玫自己跟你去呢，还是我也跟着你去？
　　我根本就不跟她客气，把手放在了她的身后，冲着后面翘起的那两块拍了几拍：你不用跟着我，我们王大厨可是很想跟你沟通沟通啊，不过今晚比较晚，得等王大厨忙完的，等我到你们公司外面来接你们。
　　玫玫在那里笑了，看来她知道今晚自己要做什么。不过，我不会让她吃亏，回厂的路上，我打电话给了大光，让还在墨都市区购物的大光买一身国际名牌的网球服，夏天穿的那种，连鞋子买着。我要今晚送给玫玫。
　　我又问大光今晚什么时候回来，大光说他今天下午就想回来，可可这几天不方便。我笑道：今晚你不用急着回来了，我给你送个美女过去，你先去给我订房间吧，订两个。
　　我听到大光在那边特高兴，再也不说他的那件家具只为可可一个人服务了。
　　我回到厂里，跟王老K说今晚让他招待找到佘晶，王老K问：就是宝石水产那个？你怎么舍得给我？还是咱俩一起上？
　　我坏笑道：我没有两人一起上这种爱好，但今晚你可以跟大光一起上。
　　王老K好像并不介意这种玩法，没有反对。但等晚上他忙完，我开车到了楼下饭庄，他却跟自己的女朋友莎莎一块。
　　王老K坐在副驾驶，莎莎坐在后面。王老K主动向我解释：莎莎听说今晚我要和大光一起，特别感兴趣。就想看看前后夹击是个什么样子。
　　我真的好佩服莎莎，还有喜欢看自己男朋友跟别的女人做的。我接着问：你不怕大光占了莎莎的便宜啊？
　　王老K说：他敢！莎莎今晚先当观众，我跟佘晶做，只是我跟莎莎的前奏。还轮不到大光看莎莎！
　　我笑道：大光可没少看了你俩的现场直播。
　　莎莎也笑了：前几天彤彤还跟我和岳梦吹牛，说自己被前后夹击过，说很好玩，我今天就去看看现场版的。
　　我说：人家彤彤是三孔的，这佘晶还不一定是不是呢。
　　和韵离宝石水产不远，拉上佘晶和玫玫，我们便开到了市区。王老K又要了一个房间。你们玩吧，管你们怎么玩，我不管，我的眼里只有玫玫。
　　跟玫玫回到房间，我也没跟她聊什么，我觉得聊什么只会影响气氛，只是送给了她那身网球服：玫玫，今天给你买的，应该是你的型号。
　　玫玫一点也没有意外，好像这一切都是应该的，只是很客气地说了一声谢谢。
　　第三只眼，看到玫玫的印堂还是绿色，看来她的心里很平静，尽管她知道接下来将要发生什么。
　　不需要商量，心照不宣，我掀起了她的T恤，那是只被一个人开垦过的，蓓蕾绽放。当我把里面的那件给摘掉，我看到了那一对小樱桃，很小，与庞大的半球形成鲜明对比，我便啃了下去。


第30章 这么大？
　　玫玫是个非常可人的姑娘，她身材不高不矮，不是模特那种二条身材，更不是五短身材缺少长线条。她的性格也非常好，根本没有佘晶那种职业的油嘴滑舌，她在我面前只是甜甜地笑着，根本不会多说什么。
　　即使是我正在啃着她的小樱桃，她也只是稍微哼了几声，我想她肯定在想自己的心事。本来对付这种小姑娘，我是没有必要使用“十二生肖房中术”的，但玫玫始终没有打开她的心门，我只好使用手段了。
　　“文德神功”本是用来接吻用的，碰击口腔内部的各个穴道，让对方欲罢不能。后来，我把这套神功用在了女孩的下面，那里的效果更加明显。因为我学习了“悬壶济世”的医术，我对人体的穴道都比较了解了，今天用“文德神功”来对付这对小樱桃，就拿玫玫来当第一个实践者吧。
　　没想到在小樱桃上的效力比下面还厉害，或者说玫玫压根就没经历过这种风雨，她本来非常彬彬有礼的微微哼唱现在突然变成了女高音，这状态进入得也太快了吧？
　　这姑娘真的经不起我这种折腾，我还是继续推进流程吧，不然她受不了早早睡着了可不好。我还是存有私心的，我要让她对我彻底臣服，像胡媚米若芷莹那样离不开我。
　　但不是每一个跟我做过的女人都没离开我，那个学舞蹈的小婉，我就好久没见到她了，离开我她一样过。还有已经成为大光女友的可可，不照样没继续联系我吗？
　　但玫玫不一样，我随时可以见她，她也随时可以见我。来吧，我虽然喜欢发亮的丝袜，但我不喜欢连裤的，所以我果断地给她从中间撕了。
　　当玫玫打开我的前门，看到我的家具，声音竟然失控了：这么大？
　　我笑着说道：大点不是更好吗？
　　玫玫的声音竟然有些颤抖：这么大我受不了啊。
　　本来我想问她男朋友的有多大，但我不能破坏这个气氛，还是算了吧。我只是用指尖在她身上活动，我的“天蓬草上飞”已经锻炼得炉火纯青，用指尖就可以。
　　等玫玫已经彻底倒下，我便对准了那里，我看到她在皱着眉头，我轻轻地推了进去。
　　当七十三变活学活用，别说她这个相对单纯的小姑娘，哪怕是胡媚和米若这样的老手都臣服了。别忘了我还有那三晃，玫玫早已六神无主。
　　玫玫睡了，我看了一会儿电视，有点无聊。这根本不如昨晚跟岳梦垫着算盘那场有味道，当然是对我自己而言。也好长时间没有见到圣月了，十二生肖，我已经学习了四种，猪、羊、鸡、兔，是不是该学习下一种了？
　　不知道隔壁两个房间现在举行着什么节目，要不要我过去看看？一看表，算了吧，都下半夜了，忘了自己的能量奇强了，估计王老K的第二场都做完了。
　　第二天一早就得回厂，王老K得回去磨豆腐。大光没和我们一起回来，说昨晚又有了不少灵感，又找我要了一些钱，说是要继续买一些。
　　我也暂时不回厂，让王老K开车送她们。我要去找石榴，问问石榴房子联系得如何，我想去看看房子。买了房子心里才踏实，自己好容易有了这些钱，不能全当做投资，买了房子给自己一个安心。
　　跟石榴一起吃早餐，石榴根本就没问我昨晚去哪里了，怎么来得这么早。石榴是个聪明的女人，也是很无奈的选择。
　　没有一家的豆浆豆脑能做出王老K的味道，所以我吃得并不怎么津津有味。石榴说几个新开盘的，都是现房精装，本来想周末跟我一起去看的，正好今天我过来了，就一起去看吧。
　　看房是件大事，我打电话叫上于老妖和老白，这两人工作时间都很自由，而且接触的事情比我多，跟我们一起甄选。
　　这是二位第一次见我的正印女友，大学那个除外。于老妖和老白都称赞石榴，因为石榴的彬彬有礼和风度气质都让他们很羡慕――这俩都是关系太乱，到现在都还单身。
　　老白突然提出让我给他找个女朋友，我很纳闷：你还缺女人吗？当然，石榴在旁边，我不能这么问。
　　老白和于老妖不一样，于老妖仗着自己帅，瓜葛比较多，到处有各种多次使用的女人。而老白属于“白富美”的类型，当然这个词用在男人身上不大合适。老白虽然没有女朋友，但他仗着手里有俩钱，喜欢去那种酒吧，每晚都能带不同的姑娘去宾馆，天亮之后谁也不认识谁――虽然老白不喝酒。
　　石榴插话道：白哥，这事儿包在我身上了！
　　我相信这只是石榴的缓兵之计，她是为了让他俩聚精会神帮我看房子。
　　上午看了房子，下午他们几个人都各回自己单位上班，我便到了圣月那边，准备继续学习一招。


第31章 倒钩刺
　　我到现在也搞不清到底为什么圣月把这么一门高深至极的神奇绝技传授给我，这门绝技足以改变一个人的命运，而圣月看上去过得并不好。
　　更让我感到不解的是，对于传授给我这门绝技，圣月竟然越发乐此不疲。刚开始时还有些摆谱的她，现在竟然是有求必应，让我对这门“十二生肖房中术”的猜测也越来越多。
　　今天圣月要教给我的科目，是关于十二生肖中“戌狗”之哮天犬的。哮天犬是二郎神的朋友，由“天狗吃月亮”的天狗演化而来。圣月把关于戌狗的所有招数今天一股脑都传授给了我。
　　第一招便是我最渴求得到的一种绝技，每次都是我满足别人，而学会了这招“胖头哮天犬”我便不用担心自己不尽兴了。相信大家在春暖花开季节，经常看到两条狗在田野里在路旁做那种事情，我们这边称之为“吊秧子”当雄狗把东西送进去之后，你就是用大棍去挑都挑不开。只能等到雄狗尽兴了，喷了，才能抽出来。究其原因，是因为雄狗在送进去之时，那件家具的头部强烈膨胀，彻底挡住了往回走的出路。对应了那句话：猪鞭三道弯，狗鞭倒钩刺。
　　这一招使出来，对于女方来说也是一种深处的完美刺/激。我的家具本来就大，一旦送进去之后又再次膨胀，对我的伙伴来说那将是多么完美的充实感！
　　再说狗的第二招，顺风耳鼻。狗的嗅觉和听觉之灵敏，我们不会陌生。而当我学会了这一招“顺风耳鼻”之后，我比哮天犬还将神奇！
　　顺风耳，在以我的脑袋为半径上下左右前后50米以内，无论隔着多少道墙和障碍物，也不论多么嘈杂的环境，只要我想听，我便能听到任何一个人在说什么。这是一种让人惊讶的功能，我能听得到背后的议论，将有无数的秘密在我面前成为公开！
　　顺风鼻比起顺风耳更加神奇，我可以把一种特有的物质放在一个人的身上，这个人去过哪里，现在离我多远，根本无法瞒得过我！这种物质洗不掉也感觉不到，更不会被人发现此人已经被我跟踪了!说完了狗的听觉和嗅觉，第三招则是视觉。这第三招我早已料到，便是隐身遁形之术。本来这是个很俗套的构思，但我却处处受制约，因为我只能静止着隐身。也就是说，我走到一个地方，这个过程是无法隐身的，而当我施展开隐身术之后，我必须一动也不动。而一旦被别人碰到，我便立刻现出原形，哪怕场面再尴尬！
　　这招隐身遁形之术来自于“天狗吃月亮”我们看不见的天狗偷偷地把月亮吃掉。但为什么我们模仿哮天犬却这么受制约，不像天狗那么完美，圣月告诉我，最完美的隐身术要等我学到“龙”的时候才行，“神龙见首不见尾”好吧，这三招已经够我神奇的了，干嘛要那么贪心呢？
　　好吧，我每学到一招都是极大的进步，我干嘛还要对这些绝技不够完美而感到不满呢？
　　人，最难战胜的便是贪欲，我谨记小学课本上普希金的那篇《渔夫和金鱼的故事》我可不想哪天一觉醒来，还是那个破木屋，还是那个破木盆。我对我所拥有的一切皆满足。
　　用这一条真理，便可以回答为什么上个月有四个月圆之夜，我只在第一晚上在历史的时空神游了两个小时。那就足够了，那次神游，我的收获能在墨都买到一套房子还绰绰有余！
　　等我回到办公室，整座办公楼包括我的饭庄都在我的听力范围以内，我可以施展开神技倾听。
　　不要以为自己很重要，更不要以为自己很了不起。整座楼上没有人在讨论我，哪怕是王老K和大光在饭庄里忙碌时也没有。那些以为所有人都在背后说自己坏话的人，那是活在自己的精神世界里。
　　听不到什么，我就在想着把这种特殊的物质涂在哪些人的身上，我能够随时跟踪对方的动态，第一选择毫无疑问――给我带来无尽财运的胡媚。
　　胡媚最近也没有在墨都，而是去了京城出差，忙碌自己的事业。这个女人，除了把自己的美貌资本发挥到极致，她对工作的勤奋和努力也非常让我钦佩。既然人家女人都这么努力工作，我干嘛把所有的精力都用在练习各种绝技上？
　　我该考虑考虑最近要做的事情了，先顺一顺。
　　眼下最急的活儿便是找代加工工厂，马上扩大生产规模。这点必须要做，毕竟能给我带来太多的现实利益。
　　跟王老K要去白河的黄豆产地寻找给我们供应黄豆的乡村，得先把手头的活儿顺一下再去吧。看上去不怎么重要，其实内含商机很丰富。
　　我的洗浴中心，可能资金要暂时拿不出，我可以约于老妖和老白一起投资，有想法就要开，有困难想办法克服。我这几天先试试大光给我买来的这些衣服和道具如何。
　　联系一下那次跟着胡媚来我公司的百合吧，让她带几个姑娘来，我让于老妖和老白来“试钟”


第32章 带故事情节的
　　大光是个天才。
　　就像王老K在厨艺方面是天才一样，大光从大一开始看日本的电影，对各种类型的片子很有研究和自己独特的见解。这次我让大光在接待处客房里设计策划各种场景及服装情景安排，我给他的钱足够多，也是为了以后洗浴中心做准备。
　　对于天才的思维及策划，我们不能进行过多的干涉。哪怕我在这方面也有足够多的套路，老白更是曾经战胜过我。关于老白战胜我那场天王山之战，后面的文字里会详细解释。
　　我通知了百合，让她明天带三个姑娘过来，上午就过来，要智商高的，反应速度快的。我虽然有私心想把其中的优秀者挖到我的洗浴中心，但我更多地还得尊重道上的规矩，不能说太多。
　　我通知了于老妖和老白，让他们明晚过来，有他们从来没见过的场面迎接他们。我告诉他们，别看你们平时逢场作戏也罢，自己寻找刺激也罢，没少去那种场所。但去那种场所，去就是直奔主题，顶多在正题之前给你含含、捏捏、踩踩，没啥意思。
　　我这个不一样，现在不是流行主题婚礼吗？我这个就叫爱/爱主题馆。几年之后，央视一套有了一档非常经典的节目叫《谢天谢地你来啦》就是让你突然进入一个故事，事先没有告诉你场景和台词，然后迅速走进故事，有了剧情，做起来自然更加有新意，我的这个主题馆自然也是如此。
　　所有的剧本和场景安排都是大光设计的，因为今晚我也是普通顾客。
　　百合上午就到了我办公室，她年龄虽然不大，却非常有职业素养，谈好的事情，根本不需要商量。
　　百合带来了三个姑娘，不是上次那几个，换一下口味。我用第三只眼看了一下，这三个姑娘的耳垂都黑而发亮，确实都是场上老手了，虽然年龄看上去都不大，长得也都足够漂亮。当然了，她们要价可都够高的。她们要价高我不怕，只要服务到位，以后我的洗浴中心比她们收费都高。
　　我把大光介绍给他们，说今天一切听从大光的安排。我只是把握一下大方向：两间客房，今晚分别接待于老妖和老白，我的办公室今晚负责接待我。大光负责布场和几个姑娘的彩排。如果大光太入戏，大光可以跟其中一个姑娘做一做，但不能是招待我那个。
　　另外，这次是招待三个人，而来了四个姑娘，是因为于老妖喜欢一次对付两个姑娘，所以有个三人行的场景要针对于老妖，而我的场景必须离不开沙发。
　　其他的，一切交给大光和四个姑娘，我也不发挥我新学的“顺风耳”的功力了，过早知道剧情总不是件好玩的事情。
　　时间过得好慢，而且于老妖和老白根本就不对我的吹嘘感兴趣。于老妖跟我一起对付过很多美女，已经有了审美疲劳，老白提起我，总说我是他的手下败将，更不值得一提。他们忽略了大光这个天才。
　　不过我这边总有东西吸引他们的，比如王老K做的菜。所以他们还没到下午下班时间就赶来了，就为了尝尝王老K的手艺。
　　为了避免这二位过早地与今晚的对象见面，我是压根就没让他们见到这几个姑娘，只是我陪着他俩吃饭。吃饭中，当于老妖听到我的这些创意，终于开始感兴趣了。但我还是卖了关子给他们，今晚咱们不能同时各自去各自的房间，我九点先进我的办公室，我得先开始，看看服务质量。然后十点老白进他的客房，十点半才轮到于老妖进他的客房。
　　他俩当然不知道原因，只道是剧情安排，其实我是要发挥我的“顺风耳”的能量，听听他们接受服务时的种种细节。
　　吃完晚饭，他俩专门到厨房跟王老K连握手加奉承，然后过去跟大光握手，说是今晚要看天才的展示了。
　　大光很有自信，说是今晚会让你们终身难忘。我对大光也很有信心，他去买东西花了我不少钱。
　　我先把他俩带到接待处的客厅，今晚莎莎彤彤和岳梦都在加班，她们当然也知道要干什么。几个人坐下喝茶，老白以为今晚就这几位招待自己，看看都挺漂亮，过去就要摸莎莎。我连忙制止：你要是敢碰她一下，今晚你也别指望出去了，她男朋友是楼下那个大厨！
　　老白赶忙打哈哈：那是谁招待我啊？接着老白对莎莎笑道：你老公手艺太好了，今晚吃得很好，都说饱暖思什么来着？你这个小磨儿就别卖关子了，还让我十点才开始。
　　我根本不管他急不急，反倒是跟他开起了玩笑：我发现你俩的皮肤很般配啊，都是肤若凝脂型的。接着我跟于老妖一起大笑。
　　好了，九点了，你俩在这边喝茶吧，我得去我的办公室了。大光会给我什么样的惊喜？我只知道两点，一是场景以沙发为核心，另外，姑娘不是百合。


第33章 红色高跟鞋
　　我真的不知道我的办公室里现在会是一副什么样子，我更加不知道大光会把场景策划得多么浪漫。当我走出接待处客厅，大光正在走廊上等着我，递给我一个领结：系上领结！
　　好吧，我系上领结，就是绅士了。
　　大光不给《谢天谢地你来啦》写剧本真的可惜了，当大光看好时间，我推开我办公室的门时，眼前的一幕确实让我吃了一惊。
　　注意，这是我的办公室，我压根就没想到大光能把办公室收拾成什么样子。何况我办公室里还有我的办公桌。我能策划到的，只不过是在日本电影里经常见到的场景，比如经理和秘书，学生和老师，甚至村长和小媳妇。我戴上了领结，估计跟村长没啥关系了，要么就是职员和秘书？
　　当我推开门，里面早已不是我的办公室，正对面竟然搭了一个小舞台，婚礼主持那种，但上面站着一位歌女，看到我走进来关上门，她便拿着话筒唱起了《夜上海》天哪，上面还有那种万向转的彩灯！
　　舞台下面，是我办公室的沙发，前面摆着一个茶几，上面摆了两杯红酒。当我坐下，看着舞台上，才慢慢地打量起舞台上这个唱歌的姑娘。
　　姑娘的姿色绝对属上等，且身材窈窕，穿着一身红裙子，大光知道我的爱好，让这个姑娘穿着旧时上海滩还没有人穿的那种丝袜，大红的高跟鞋，前面很短，露出大半只脚，虽然隔着薄薄的丝袜，但依稀能看到五个脚趾头的缝隙，露在外面一小截。
　　女人穿高跟鞋稍稍露出一截脚趾间的缝隙，其吸引力绝不亚于穿着低胸衣服露在外面的一道或深或浅的沟。不信，你可以找一位仔细观察观察看看。
　　姑娘的歌声也很优美，我也在静静地听着，竟然忘了这是在我的办公室，因为我的办公桌被大光用舞台上的纱幔给巧妙地遮挡住了。
　　而台上那位唱歌的姑娘，也时不时的把自己的裙摆向上拉一下，好让我看到更高层次的东西，你咋就不穿件旗袍呢？那样不就一眼看到最高点了吗？这姑娘的身材的确无可挑剔，而且她的妆容和衣着是最标准的旧上海的打扮，甚至连她一边唱一边跳的舞蹈都是旧上海的经典动作，这一点，大光确实是做足了文章。
　　姑娘唱完歌，走下舞台，坐在我身边的沙发上，一只穿着红色高跟鞋的脚高高翘起：许文强先生，今天怎么一个人来了？冯程程姑娘呢？
　　哦，果然是在演上海滩，我是做主持的出身，表演是没有问题的。也正是因为我表演没问题，大光连人物的场景都给我设计好了，真正的量身打造。
　　我端起酒杯，轻轻呷了一口，里面果然是红酒：你难道不知道吗？冯程程已经嫁给丁立了，我现在单身了。
　　那姑娘也喝了一口：名扬上海滩的许文强竟然单身了，也太能开玩笑了。世事无常啊，要不要我再唱一首给您？
　　我看看时间已经差不多了，便催促她说道：今晚我喝得有点多了，姑娘，我就睡在你这沙发上吧。
　　这句话在提醒姑娘，今天的场景就长话短说吧，我还是试试你主要工作的能力。
　　姑娘好像已经入戏了：我们这里是歌厅，怎么能让您睡在这里呢？
　　我一把把她拉过来，拉入我的怀中，我不想吻她，因为我觉得这些人经常在用嘴巴给别人服务，而且都喜欢吸烟，最好还是不要吻。
　　当我把手从裙子上面伸进去，我发现里面竟然什么都没有，直接就接触到了那两颗，姑娘很享受地等待着我的进一步行动。我很快又发现，她全身上下里外就只有一身红色连衣裙，里面除了丝袜什么都没有！
　　当连衣裙扔到舞台上，当我俩纠缠在沙发上，她的红色高跟鞋在舞台上方的彩灯下格外耀眼。
　　我不想动用任何手段，因为今晚是她招待我，不是我招待她。
　　我不想吻她，她却吻住了我的下面，而且用力极大，那是一种像是要制造真空的吸。在吸的同时，我的家具还在吞吞吐吐。
　　上海滩，歌女，舞台下面的沙发，这个创意并不算高，只能说布场布得比较有气氛而已，而且为我服务的这位，业务水平也很到位。
　　估计已经九点半了，我还是进入主题吧，我把音乐关了，彩灯也关了，把她穿着红色高跟鞋的脚举起来，然后下面顶了进去。
　　啊呀，姑娘，你怎么知道冯程程后来去了法国留学？我给你顶进去，你竟然在喊着法语？虽然我是学日语的，但还是能听懂几句的。管你什么语，咱俩一起“浪奔”吧。
　　我突然想试试我刚从圣月那里学到的“胖头哮天犬”让她尝尝倒钩刺的厉害，接着开始运用起绝技，我感到了里面迅速开始长大，我也看到了姑娘的脸色微变，连声音都不再装了，而是真实的呐喊。
　　“浪奔，浪流，浪里滔滔江水永不休”直到我在她那里滔滔地奔流，我才将东西取出。
　　姑娘早已彻底倒在了沙发上，她没想到今晚我做了主导。
　　本来我不想这么快就结束的，因为时间快十点了，我马上要开通自己的顺风耳，听听老白那里发生了什么。因为百合要亲自招待老白。


第34章 村长，别……
　　这次连百合一共来了四个姑娘。这四个姑娘连同前段时间我们一起在接待处客房里试钟、在河边一起玩的那几位，都有着几个共同点。
　　首先便是身材不高不矮，大多在一米六到一米六五之间，最高不会超过一米六八。但个个身材玲珑有致，不会因为个头不算太高而显得不够挺拔。不要以为只有模特身材才让人喜欢，女孩子做接待工作，个头太高总会让客户有压力感的。我这个头倒是无所谓，但要接待大光那个头的就让人家自惭形秽了。我们经常在电脑里认识的那些日本女艺术家，个头都不高，但不影响她们被我们所迷恋。连万人迷苍/老师也只是一米五多的个头。
　　其次是她们的形象和气质，当然都是美女，不是美女，一切高端接待便无从谈起。即使是美女，如果你在外面遇到，哪怕是她们来我办公室谈公事，外人是打死也不会想到她们竟然是从事这种服务行业的。商务的气质，可人的面庞，举手投足之间的优雅，让她们的价格远远高出那些一看就是从鸡窝里拱出来的姑娘们。
　　再次是她们的敬业精神，百合日次接待大光，当时大光的疑难问题我还没给他解决，百合刚含上就被大光灌了满满一口，人家依然面不改色地完成了工作，连胡媚都大加褒奖其职业精神。这次大光要做这种爱/爱主题馆，从上午到晚上，一直跟她们演练，虽说我早付上了不菲的价钱，但她们的认真还是让我感动的。
　　这一些优点，都值得我总结和学习，我的洗浴中心马上就要开始运作，那里面的服务人员，必须要达到这种水平。而不能像她们这样只当散兵游勇，被别人叫了外卖。我的洗浴中心里面要让客人永远不会生腻。
　　我让招待我的这个姑娘把我办公室的音乐关了，这时候我才发现这个音乐和灯光都是我办公室的电脑自动控制的，虽然藏在纱幔后面，也充分发挥了其作用。
　　我让姑娘跟我一起躺在沙发上，姑娘在下面用口招待着我的家具，然后我施展出顺风耳的绝技，在找寻老白将要去的那个房间。现在还有几分钟才十点，房间里一点声音都没有，虽然百合早就在里面了。
　　十点整，门准时敲响，看来也是大光亲自把老白带到门口的，时间非常准。
　　门打开后，我听到了百合的声音：村长，快来家坐坐吧。
　　村长？大光啊，你有点创意好不好，村长和小媳妇，是历史发展亘古不变的话题，你能不能创新一下下？其实他给我设计的上海滩场景，我就觉得创新不够。
　　听上去老白已经进入状态了，那声音都有些摆谱了。
　　百合接着说道：村长，按年龄按辈分我都得喊您叔叔，要不我就喊您大叔吧。
　　哈哈，看来还是个小姑娘的故事。
　　老白说道道：你还是喊我村长吧，喊大叔我别扭。你今年十几岁了？我怎么还不知道你的名字呢？
　　百合的声音越来越可爱和乖巧：我叫桂花啊，今年高中毕业，这不是没考上大学吗？我想能不能到村委给您打个下手记个账什么的。我今年都十九岁了，肯定会好好干活的。
　　老白的喉咙里发出一声官腔：这个嘛，咱们村你也知道，光今年高中毕业的姑娘就七八个，我给你安排了，怎么给她们交代啊？
　　百合的语音，乖巧中开始讨巧：大叔，我跟她们不一样，我可以付出努力的！百合把“付出”这两个字发音特别重。
　　老白也是这种场合的老手了，自然懂得搭词：是啊，条件都差不多，要看谁付出得多的。不光今天你要付出，以后都要付出。看你这小姑娘也挺漂亮，估计以后的工作会“干”得很好的！老白把“干”字发了重音。
　　我听到百合哼了一声：村长，我这都开始不好意思了。
　　嗯，你开始不好意思了，就是提醒老白，你还不快过来？非要我主动吗？
　　果然，老白接下来没有台词，但百合很快就有了台词：村长，别…
　　看来老白开始动手了，百合还在喊着：村长，别…人家还没有过啊。
　　老白的语音开始急促：谁说你没有过的？我靠，你里面什么都没穿？
　　百合很入戏：就是啊，我真的没有过的，里面没有是方便您啊，人家的第一回不能给外人啊，肯定要送给您这位领导了。
　　老白真的好急躁，我很快就听到他的呼吸不太规律，而百合也只是喉头发声，估计是已经给“咬”上了。


第35章 荒岛邂逅
　　大学宿舍六个人，彼此能坚持多少分钟，我们大约互相都有所了解，要不怎么叫兄弟呢。排名最低的是现在当外语老师的秀才，自从他在学校小树林里接着接着吻就淌了一裤子，他就排在了我们宿舍能量第六名。虽然他排在第六，他却创造了我们宿舍的几项第一，第一个找到女朋友，第一个公开地走出男孩的行列，第一个结婚。最近“心有余而力不足”的他被我用“偷梁换柱”的绝技给注入了能量，估计在我们宿舍肯定不会排在第六了。我也无法预料秀才那方面突然发生质变后又有多少姑娘被他拿下。
　　排名第五的，就是这位演村长的老白。老白是典型的“白富美”既然是白富美了，肯定也就少了太多男子汉气概。那方面的能量据说不超过十分钟，跟他的酒量一样差。老白的历史最为复杂，没有人知道他的日恋是什么时候，反正秀才完成第一回跟我们吹嘘时，老白的不屑一顾让我们觉得他早就把第一回交出去了。大学四年，老白谈了多少女朋友，就跟大光约会过多少次十指姑娘一样无从计数，各种一次性的交往更是不计其数。毕业后在外贸部门上班，各种逢场作戏更是少不了。可惜老白虽有一副漂亮皮囊，但中看未必中用，所以仅仅排在第五位。
　　排在第四位的是比秀才还“妻管严”的小欣。小欣曾经在我的办公室沙发上约会被老婆抓了现行，所以前几天结婚我没过去。据他有限的几个伴侣反应和他自己主动汇报，他的能量属于不高不低型，能够完成任务，却不能实现升华。据和他走得最近的秀才反映，小欣夫人最近对小欣进行限时限次，每周一次，每次限时十分钟，如果十分钟还不能喷出，那就到一边自己解决去。
　　大黄是音体美全面发展的典型，但他在那个方面只能排在我们宿舍第三位。虽然我们学的是日语专业，但大黄的美术功底极深，毕业后也做了设计，跟刘小肥一个公司，好在是日语杂志。大黄的歌声也是一绝，极有音乐天赋，又是运动场上的田径健将，弹跳力非常好。可惜两条腿太强悍了，第三条腿就没那么出众了。也可能跟他的历任女友都是练习体育的有关，没那么容易满足。
　　我当时排在第二，现在我已经研习了“十二生肖房中术”我的能量已经远远超出了他们。虽然当时排第二，但我的家具当时就已经是全宿舍之冠，现在肯定已是木秀于林了。我跟他们不一样，我大学只谈了一个女朋友，我的历史复杂是在毕业之后。
　　排在首位的，是于老妖这个高富帅。于老妖不但外表能让诸位美女着迷，其能量也是超出普通人的。每天早晨，宿舍第一个起床的是他，宿舍第一个起床的家具也是他的家具，他下床后，家具隔着内/裤顶得高高的，我们曾经让他测试过，能挂半暖瓶水。当然跟我现在的神技不可同日而语，我现在肯定是俯视他。
　　现在，宿舍排名第五的老白已经开始活动了，我听到了百合夸张的呼喊，还有老白没有规律的进攻。但不到十分钟之后，我听到老白一声长叹，故事很精彩，铺垫很到位，可惜演得很仓促。
　　还不到十点半，还不到于老妖登台的时间，我只好继续收听老白和百合的演绎。百合的职业素养极强，估计两人打扫差不多了，百合又在跟老白扯上了：村长，人家都给你了，你看，我到村委上班的事情怎么样？
　　听声音老白肯定是累坏了，也不想继续演了：明天就来上班吧。
　　我听到了很响的一声“啵”然后百合说道：村长您太好了，我给您揉揉肩。――村长答应了，称呼都变成“您”了。
　　接下来就是老白跟百合说话，主要是百合说话，老白累得要命，我得给他修理修理，这样下去哪能行？
　　十点半整，我听到于老妖那间房门打开了。
　　打开之后我听到一个姑娘的尖叫声，然后是这个姑娘的哭声：你也还活着啊？
　　这是咋了？我梳理一下情节，是大光设计的荒岛巧遇美女的情节，很俗套，但也很能让人想象。
　　接着姑娘哭诉道：飞机出事了，就咱俩活了下来。我还以为只有我一个人呢。
　　于老妖看来已经明白了故事情节：姑娘，别怕，就咱俩人，我也要保护你。
　　姑娘的声音很坚决：你离我远一些！不要过来！
　　于老妖的反应速度很快：不要怕，天这么黑，万一有蛇怎么办？还有，你肯定冷了吧？来，我给你披上衣服。
　　姑娘还是在拒绝，但声音渐渐小了。
　　怎么只有一个姑娘？当时我可是给安排了两个人啊？但我相信大光的策划能力，好戏才刚刚上演呢。


第36章 土著姑娘
　　于老妖说道：姑娘，天色已晚，估计晚上会有爆雨，且难免有毒蛇猛兽入侵。你我二人虽萍水相逢，但事已至此，也就别再拘束了，就在这山洞里住下吧。
　　那姑娘肯定得怀疑于老妖今天下午也参加过彩排，台词说起来比自己都溜，竟然不知道怎么搭词了，只好说道：我好害怕！
　　于老妖接着说道：这天也够冷的，你我二人的御寒衣物可能都已留在了飞机上面，就在这山洞之中，你我只好互相抱一下取暖了。
　　姑娘的声音还在颤抖：你不要过来，不要…
　　一分钟后，只听于老妖说道：夜晚已至，我身上也没有干粮，估计也不会有野味送来。姑娘想必已经饿了，我这支冰激凌姑娘若不嫌弃，可以吃一吃。
　　那姑娘也挺会接话头：这位大哥，我看出来您也是好心人，您若不嫌弃，我这里还有两块黑木耳，大哥可以稍稍垫一下。
　　接下来就是两个人的哼哼，看来这六加九已经开始了，俗套的故事，俗套的进行，估计很快就要俗套的结尾了。
　　这时突然听到有人大喊一声：你俩在干嘛？声音出自一个女人的口中，且语调非常怪异，是那种外国人刚学中国话时的生硬。
　　于老妖看来吃了一惊：你是谁？
　　新来的这个人继续做剧情介绍了：我是这个岛上的土著居民，你们来干什么？还有，你们这是在干嘛？我要看一下。
　　土著姑娘要看，飞机上的姑娘也答应：我们做什么，你要学习吗？
　　土著姑娘说道：看你们吃得那么津津有味，我也想吃。
　　飞机姑娘说：想吃可以啊，这么大的冰激凌，我一个人也吃不下，正好你过来跟我分享。
　　于老妖终于明白这是怎么回事了：过来吃冰激凌可以，我饿了，把你那两块黑木耳给我吃。
　　土著姑娘说：你怎么知道我的木耳是黑色的？来吧，也给你尝尝。
　　然后不知道他们是用了什么动作或者姿势，反正都是在哼哼，偶尔土著姑娘会来一个高八度。一会儿又听到飞机姑娘说：妹妹，我和这位大哥要玩一个游戏，你要不要加入啊？
　　土著姑娘说：我不会玩游戏的，怎么玩啊？
　　飞机姑娘说：这个冰激凌好吃吗？你知道怎么吃起来最好吃吗？
　　于老妖突然又开始哼哼，看来两个姑娘的手上力度不小。
　　飞机姑娘接着说：咱每人不是都有两块黑木耳吗？咱用黑木耳包着这根冰激凌吃，又好看还好玩。来，妹妹你看。
　　话音未落，就听到飞机姑娘突然一声低吟，接下来就是极有连贯性和韵律感的发音串。
　　一阵走完，又听到土著姑娘说道：我也要。接着就是土著姑娘极有原始社会色彩的歌声与呐喊，其音色浑厚而悠扬。
　　一切都恢复平静，我的顺风耳又飞到老白屋里，里面已经是均匀的呼吸，我再让顺风耳飞到王老K的折叠床那里，也是一片寂静，估计别人也不会在劳动了。但我还是像值班人员巡岗一样走了一圈，在太行的办公室里竟然有声音，而且是两个女人的声音！
　　仔细听，一个声音是太行，绝对没错！另一个声音，仔细听，竟然是彤彤！这二位在干啥？听声音不只是在磨豆腐，而且是在同时享用同一条“黄瓜”我无法相信，太行这个全厂权力第二的财务部经理，这个拥有一对大石榴的未满四十岁的漂亮姐姐，竟然还有这种爱好！而彤彤更加让我佩服，为了自己的未来，她竟然是通吃！
　　好吧，关于你们的问题，我以后会经常收听。直到这个时候我才记起来，我还没用第三只眼看过太行的耳垂呢，有这种爱好的女人，耳垂会是什么样的颜色呢？
　　第二天一大早，我们一行七人外加大光一起吃王老K刚磨好的豆腐。我向大光提出表扬：你小子的策划能力，我基本表示满意。
　　大光说：时间紧，任务重，说实话根本都是快餐类型的，等下次再弄更有水平的。
　　几个姑娘都在笑，说是从来就没见过这种策划的，不过她们都很喜欢这种方式，平时仅仅是招待客人，当自己进入一个故事，确实能让自己达到非常完美的境界。
　　我对这个要求很严格，开始挑不足：首先是剧本情节设计太俗套也太缺少创意，希望以后能给人一些意想不到的；其次是几个姑娘，演得虽然不错，但准备工作不充分，以后很有提升空间。
　　他们都没有问我到底怎么知道他们的故事的，但我很快就要参观，正好各种布场都还没有撤，我让几个姑娘各自换上昨晚的衣服，我们几个一起到现场看看。


第37章 彩条裙子
　　推开一扇门，里面完全是故事一般的情景。推开一扇门，让你进去体验在不同的故事里做自己想做的事情，爱做的事情，各种梦一般的享受。这便是我建立爱/爱体验馆的日衷。
　　首先我们一起去看的，是我的办公室，这里面的摆设和内容我昨晚已经亲身体验过，一个姑娘扮作上海滩歌女站在舞台上，红裙子，红高跟鞋。我倒没觉得新奇，但于老妖挺感兴趣。我看于老妖感兴趣，就把姑娘的裙子帮他掀起来看，里面除了丝袜，空空如也，于老妖连连赞叹。
　　然后去了招待老白的房间，虽然昨晚我听了现场直播，但还是没看过实景。我只记得是一个村长和高中毕业小姑娘的故事。推开门进去，里面竟然是一个农家小院的陈设，各种农家摆设都有，如果这不是爱/爱主题馆，当个袖珍的农家乐或者说农俗展倒是很合适。一个长得非常秀气的农村女学生站在院里，这便是极有职业素养的百合。百合扎着独辫子，穿一身我们九十年代上高中时那种高中校服，像运动服那种。戴着一副眼镜，举手投足，一身没离开书本的学生气，哪里有平时的风/情万种？我过去把校服的拉锁拉开，里面也是空空如也，我只记得前几天她跟我做时的四个字：师哥，轻点。
　　最好玩的是招待于老妖的房间，里面大光用喷绘布面和灯光组成了一个非常真实的荒岛模样。那位飞机姑娘，穿着的T恤已经破碎了，下面的牛仔裤也有了几个窟窿。几个破洞的位置很恰当，基本上紧邻着最关键的位置。我掀起T恤，里面同样是空的。
　　最好玩的是那个土著姑娘，她竟然只穿着一条印第安人的彩条裙子，上半身什么都没有，只在头上插着一根非常漂亮的羽毛，浑身上下好像抹着橄榄油，铮亮。
　　大光的布场构思值得表扬，因为今天还有其他事情要做，我便简单说了几句，给四个姑娘结清了账目，于老妖和老白分别开着拉着她们回到了墨都市区。昨晚一起吃饭时，他俩已经决定跟我一起投资洗浴中心了，这次老白回去找。要开这个，就不能专门去建一个，精力财力和时间我们都耗不起。而是要改造别人没做好的，而且还能以比较低的价格买回来，然后再进行新一次的装修。
　　大光向我邀功，说自己昨天只顾着艺术了，自己没能做成，让我赔偿他的精神损失。我说告诉你一个好消息，你保证不要我的精神损失费了。
　　大光说：你的好消息我一般都不怎么期待，因为都是精神鼓励。
　　我说：你最好收回刚才的话，不然我真的可能要收回我的决定。
　　大光连忙转回了一副笑脸：莫总您讲，莫总圣明。
　　我拍拍他的肩膀头子：我看出来了，你的确不是个当厨师的料子，我这几天给你结清工资吧，别在饭庄做了。王老K缺帮手，我让于老妖回去给我招工了，新帮厨马上就到岗，这段时间也麻烦你了。
　　大光的脸色变了，我俩虽然是好朋友，但到了生意上，有些情面是留不得的。说实话他确实应该委屈，他在饭庄的这段时间应该说干活还是不错的，虽然他的厨艺基本上没怎么进步。要说犯错误，他就犯过一次，那就是偷看了王老K和莎莎的现场直播。
　　大光这几个月的收获也是很大的，尤其是找到了可可这个女朋友，完美地验证了“癞蛤蟆吃了天鹅肉”的那句话。我现在辞退他，那不是断了他的所有吗？所以他没有回答我，也没有辩解什么，只是涨红了脸在那里站着。
　　我接着说道：不适合你的工作，你就不要去努力了，找找看，说不定有适合你的。我和我这两个同学合伙开了这家洗浴中心，我们三个人都各自有各自的事情，我们也商量了，聘请你当这里的总经理！
　　大光简直不相信自己的耳朵，从一个帮厨突然升为洗浴中心的总经理，他当然一下子无法反应过来。但他还算比较理性：我能胜任吗？当总经理都是八面玲珑的类型。
　　我很认真地跟他说话，谈工作时，一切与朋友无关：外部关系的处理，别说你不擅长，我也不擅长。小事一般于老妖和老白就办了，大事就找胡媚办。你这个总经理，就是把握企业的方向，研究经营策略，你好歹也是个大学毕业生，应该有这份实力。再说我们这么多人帮着你，没有关系的。
　　大光很郑重地点了点头。
　　我接着说：洗浴中心的各项工作，要马上开始准备了。新的帮厨一到岗，你马上全身心投入进来。我现在开始策划二楼洗浴大厅的演出，今天那个舞蹈老师小婉就会过来。


第38章 乡村之约
　　太行召见我，正好我也想用我的第三只眼看看太行的耳垂到底是什么颜色。
　　最近这段时间我一直希望太行能召见我，多召见我，因为每次见我都能给我一些经济上的实惠。这次也不例外，出口Q国的集装箱，我们这一旬连发了三个，最大的受益者当然是牟总和太行两口子。太行当然也知道我从进货和下脚料收购上有一定的提成收入，但还是给了我红包，就冲这一点，值得我去为他们勤恳努力。
　　说了些客套话，Q国的市场前景非常广阔，再过一段时间，别说国内销售的产品，就是出口产品，我们都要开始需要其他公司给我们做代加工。太行说今年如果形势走好，年底牟总想收购几个工厂，到时候我会更忙，但我的收入肯定会大幅提高。
　　太行又问了一下我和石榴的进展，我说一切顺利，中秋节快到了，我想带石榴回老家看看。
　　太行又说：你们男人，尤其是比较成功的男人，在外面有些事情，也难免会沾点花惹点草，这些我们女人都能理解，知道你们也是为了事业。但一定要对自己老婆好，对自己老婆好，自己老婆才能理解你们的苦衷。
　　我点点头，然后发挥自己第三只眼的威力，盯着太行的耳垂，这颜色真好看。普通女孩，如果是个最单纯的少女，耳垂是粉红色的，比如石榴，比如尤桃；当然了，石榴最近跟我接触得有些过于亲密，耳垂的颜色有些接近大红了。
　　如果只跟一个男人发生过实际的事情，那么她耳垂的颜色便会显示为大红，比如岳梦只有我一个男人，她的耳垂便是大红；如果跟多个男人有过历史，那其耳垂的颜色就会变暗，经历的男人越多，耳垂的颜色越深。比如胡媚和米若，颜色都是非常深。到了刘枫和百合这种从事那种服务业的女人，耳垂都会黑而发亮了。
　　当然，这些颜色，都是只有我用第三只眼才能看到的。这次看太行的耳垂，我感到有些惊讶。要不是那天晚上听过太行和彤彤磨豆腐，或者是吃黄瓜，我看到太行耳垂的颜色之后吃惊肯定会更大――太行的耳垂竟然是绿色！看来有这种爱好的女人，耳垂都是绿色的。我回去得看看彤彤耳垂的颜色。
　　第三只眼，源自二郎神。而我最近研习的二郎神的好朋友哮天犬的各种神功更加神奇。顺风耳我会经常用，顺风鼻子得等到胡媚回来我再用，“胖头哮天犬”就是送进去之后我的家具前端会突然膨胀的那功力，我已经在那个上海滩歌女身上使用过。而“狗”的神功中最神奇的一招，就是可以隐身遁形的“天狗吃月亮”因其受制约太多，我还一直没有使用。不过，最近我会将其派上用场，这种爱/爱主题馆，服务人员服务得如何，我正好可以在现场看现场直播的，我藏在房间的上面，没有人会碰到我。
　　我的办公室昨天被当成主题馆装饰了，今天大光正在撤展，我便没有去办公室。在车间转了一圈，便联系其他代加工企业，我要去考察。
　　考察了几家，在自己感觉比较适合的那家企业里吃了顿工作餐，很简单的那种。本来今天能非常平淡，但男爵夫人亲自来电了：小莫，那道咸鱼炖豆腐，你最大的加工规模有多少？几个下级代理商都非常感兴趣。
　　我说那种极品味道的咸鱼炖豆腐，每天最多最多只能做五条咸鱼的量，调料难得且难调。普通的咸鱼炖豆腐，只要是原料充足，生产不限量。
　　男爵夫人说：现在正处在休渔期，腌咸鱼的原料现在无法确定能进多少货。但黄豆快成熟了，我们白河县是全国闻名的黄豆之乡，你们可以考虑一下这里的原材料。
　　我说：这点我早有想法了，我忙完这几天会跟这边的大厨一起去一趟白河，挑选最优质的黄豆，做出最完美的咸鱼炖豆腐产品。
　　男爵夫人笑了：你的确有想法，你一定要把这个噱头做得足够，这是无形的广告！
　　看来过几天真的要去白河了，想想在普通乡村里，突然有一个美女闪过，那比在都市里俯拾皆是的姑娘要更有震撼力！而我手握购买权，肯定会有太多的好事情等待着我。
　　舞蹈老师小婉下午到了我们公司，名义上说今晚下榻接待处，其实肯定会住在我办公室的沙发上。
　　好久没有见到小婉了，她上次来时，我的石磨饭庄还没开业呢，也就是说她还没尝过王老K的手艺。今天先过来尝尝我们的咸鱼炖豆腐和黑木耳拌豆腐吧。当然，在炖咸鱼炖豆腐时，我加了一碗昨晚我用五味俱全神功加工的水。
　　小婉对吃没什么太多讲究和研究，但这几道菜对她的震撼也太大了。吃完饭后，我跟小婉出门，大光拦住了我俩。
　　大光问：您是小婉老师吗？
　　小婉说：是啊，我是小婉，您有什么事吗？
　　大光笑得很神秘：早上莫总说您下午过来，我就帮着莫总把他的办公室收拾了一下，您跟莫总去验收吧，莫总，剧本在进门的右手边。
　　我太佩服大光了，他这一天，不但没耽误了饭庄里的活计，还帮我扯了一个背景，又安了一个背景。今晚，我和小婉将置身一个完美的情景剧的世界！但愿这将是一场完美的童话！


第39章 爱/爱主题馆
　　小婉是一个让我印象极为深刻的姑娘，也是个令我非常着迷的姑娘。多年的舞蹈训练功底，让她可以做出一些别人无法做出的动作和姿势。而且她性格开朗阳光，属于我喜欢的类型。
　　只可惜，我俩仅仅是在接待处成立日期做过几次，几个月间，我的各项能量都有了质的飞跃；几个月间，我的事业也得到了蓬勃迅速发展。
　　今晚，大光将给我们带来什么样的主题？大光没有跟我们一起去，而且说好了我俩不用换衣服。
　　今晚小婉穿着一身白色连衣裙，白色高跟鞋，真的是素雅之美。这身衣服为什么不需要换衣服？还是进去再换？
　　打开我的办公室，刚进门的地方竟然被隔出了一个极为狭小的空间，悬挂着两个MP4，进门右手边贴着一张纸：莫总用蓝色的MP4，小婉老师用红色的。注意不要让对方看到你们的内容。
　　我拿起MP4，戴上耳机，看到里面开始播放视频，是大光录制的，第一句话就已经很让我惊讶：贾瑞先生。
　　贾瑞先生？就是那个抱着风月宝鉴被王熙凤给迷魂致死的那个？大光你能不能说点好听的啊？
　　接着看视频吧：猪八戒先生，请您现在从左边的小门进去，把身上的衣服全部去掉，然后再走进一扇小门，里面没有灯光，你可以在里面等待。直到您看到墙上有了一幅王熙凤的照片，再根据提示去做。
　　好吧，我把衣服除掉，一切都不要。然后进了那扇小门，密封效果真好，不但看不到光，连外面的声音都听不到。
　　我在里面那个急啊，这黑暗，这出奇的安静，简直能让我疯掉。大光你这是出的什么主意啊？
　　突然一阵刺眼的灯光，对面墙壁上出现了一张跟真人一样大的照片，是王熙凤的。王熙凤的个头不如我高，但这张照片的腰却和我的腰平齐。
　　我就在那里那么看着，突然，看到她的腰中间有了一个小孔，然后画上出现了一行字和一个箭头：把你的家具送进去！
　　好吧，我把我的家具送进去，我自己想了一阵，总算是找到了感觉翘起了头，然后把东西就送了进去。这一送不要紧，里面跟真人竟然一样！只是听不到一点声音！
　　有点干，还没有完全滑，我只好慢慢地蹭着，蹭了一会儿，我突然一用力，狠命送了很深，我总算听到了声音，嗯，但我听不出是不是小婉的声音。她什么时候在这里等我的？
　　送了一阵，还没等我晃一晃，或者让前端膨胀一下，我就感到我的这个小间里面全暗了。因为这个时候我的脸是紧贴着墙壁的，就在我的眼睛面前出现了一行小字：到左边的房间去。
　　好吧，我在左边找到了一扇门，里面也是静悄悄地，但开着灯，墙上也有一个小眼，还有一个气球，放在小眼的旁边。
　　我戴上气球，然后一使劲，就把东西送了进去。那里面虽然比较滑，但竟然非常的紧，我只好多用了几下力气，才推进去。据我的直觉，这不是小婉的，而是另外一个姑娘的，一个我从没跟她做过的姑娘！
　　这会是谁呢？我肯定看不到，那就老老实实地开始推拉吧，我开始晃动了第一次，并且让前端开始膨胀，隔着小眼传来了那边的声音，确实有些难以承受。
　　那边好像很享受我的推拉，配合也很到位，我也不管这到底是谁了，我就接着开战吧，虽然隔着气球，我依然很享受这份交流。
　　我的速度越来越快，那边传来的声音也越来越清晰，就这么一个办公室，虽然有我以前的那个三间大，但也不过几十平方，你就是用了再好的隔音材料也挡不住声音的。
　　当然，声音挡不住，纸也包不住火。等我一切完成，等我走出我的办公室，我看到小婉已经在办公室外面等我了，旁边站着脸色极为尴尬的大光。
　　都是聪明人，肯定知道里面发生了什么。小婉的脸上没有表情，只是淡淡地说道：这就是你所谓的主题爱/爱馆？我的生活有些乱是不假，但我不是那么随便的女人！
　　这句话是冲着我说的，而我确实也是被蒙在鼓里的，我完全不知道。
　　我问大光：这是怎么了？里面怎么会有两个女人？
　　大光不敢多说，只是用眼睛斜着看了一眼小婉。
　　小婉的声音很低，但句句清晰：里面不光有两个女人，还有两个男人！里面的人出来吧，有胆在我身上做那种事情了，还没胆见我？
　　等里面的人从我办公室里出来，我真的是瞪大了眼睛且不相信自己的眼睛，里面走出来的两个人我再熟悉不过，而且是一对情侣：王老K、莎莎。
　　我全明白了。


第40章 给你戴绿帽
　　“莫鲁方，你今天给我解释明白吧。”
　　这是小婉对我说的话。
　　莫鲁方？好久没有人这么对我直呼其名了，平时一般人都喊我莫总，莫经理，同学和领导喊我小莫，或者小磨儿。小婉对我直呼其名，其危险性不低于当年岳梦喊我“岳经理”可这件事情真的与我没有任何关系，不用王老K解释我也明白。王老K和莎莎这一对，虽说名义上是男女朋友关系，但对彼此都是非常“宽容”的，前几天几个姑娘来试钟，王老K当着莎莎的面上阵，战斗结束后，莎莎还称赞他老公真厉害。这二位的历史都是严重的复杂，而且基本上没有结婚的可能性，只是互相玩玩而已，所以根本不在乎彼此那方面的事情。
　　下午小婉过来，王老K一眼就看中了小婉，便想尽一切办法能够拿下小婉。他问大光今晚的主题馆的主题是什么，大光说是用一个小孔，谁也看不到谁那种。墙上钻着小孔，女方在那边的房间，让女方站在沙发后面，然后趴在沙发靠背上拿起沙发上的一些东西把玩。她这么一趴，pigu肯定是翘起来了，后面也就对准了沙发后面墙上的小眼。在另一间房里，男方只需要把家具送进小孔就可以了。
　　本来很简单也挺有创意的一件事情，被王老K给否决了，因为他觉得这是自己接近小婉并且拿下小婉的大好机会。他让大光设置这么两套房间，因为沙发只有一组，那就另一间不用沙发，就让她女朋友莎莎摆好了姿势在那里等着。正好莎莎对我还有点想法，王老K也可以成全她。
　　接下来的事情便简单多了，我第一个送进去的，是小婉的，我没有戴气球。而在隔壁房间，王老K正在跟莎莎做。等我去了隔壁房间，王老K早已从别的门进了我的房间，然后我戴上气球跟莎莎好好去做，隔壁的王老K终于如愿以偿，当然他也戴着气球。
　　但这一切都不是我策划的，更不是我所想要的。朋友妻，不可欺，虽然莎莎注定不过是王老K生命中的过客，但我不会去有想法的，就像现在我对可可已经完全没有了想法一样。
　　小婉根本不听解释，也不听王老K和大光的道歉，反而是莎莎的一句话让她苦笑了。莎莎说道：小婉老师，你也别觉得吃了亏，刚才莫总做我你没看到，现在咱们去客房，你看看莫总怎么做我的！给这个王老K戴绿帽子，也给你解解气！
　　王老K故作不舍：我可吃亏了！
　　三个人进了房间，我感觉特别尴尬，小婉在身旁，我根本没有任何的兴趣跟莎莎做。倒是莎莎特别爽快，也不管我俩的表情，进门就把所有衣物全部除去，果然白，莎莎的皮肤属于极品。
　　但我真的不敢兴趣，坐在客房的床沿。客房都是标准间，两张床的那种。莎莎过来把我的前门打开，把家具请出来，就在那里啃，本来我还没有反应的，但莎莎在这方面好像很有水平，尤其是舌头上面竟然跟有一排小疙瘩似的，划得我很有感觉，等我充分翘起，倒把莎莎吓了一大跳：真大！比王老K的大多了！
　　我说：大不大，你刚才也体会过了，再大不也是一样能送进去吗？
　　莎莎说：别提了，刚才差点把我给噎死。接着，莎莎继续给我啃了起来，好像小婉不在旁边一样。
　　本来莎莎就把衣物全部除去了，又半蹲在这里给我啃，加上技艺又比较不错，要说我没有想法那真是扯谎。
　　就在我充分进入状态时，小婉发话了：莎莎，你走吧，我不生气了。
　　莎莎看着小婉表情已经恢复了平和，也没有说什么，就穿上衣服离开了。
　　小婉接着对我说：去卫生间洗洗，你洗完了我洗。
　　小别胜新婚，我和小婉洗完后很快就缠到了一起。本来她对我的各种技艺早就着迷，只是苦于没有时间过来和我约会，好容易等到有了机会，今天又给了她这么一个插曲。
　　其他的，轻车熟路，只有一点，我发挥了哮天犬的胖头功能，送进去之后把前端狠狠地膨胀了一下，即使她的里面再滑，也挡不住这么强悍的膨胀，直接把她送晕了，我还没晃呢。
　　等小婉醒来，接着就给我用口，本来我觉得今晚她被王老K做了有点恶心，但想想王老K也戴着气球，也给她用口，这一晚，我俩还是很快乐的。
　　第二天，我让岳梦把那盘神秘人送来的神秘光盘给小婉看，那是一段唐明皇游月宫的《霓裳羽衣舞》我让小婉好好考虑考虑如何编舞，需要几个人，什么服装舞美，等在我的洗浴中心演出。
　　而我趁着这段时间还稍微有点空闲，赶忙开车跟王老K去了白河县，开始了我们在农村采购黄豆的好玩经历。


第41章 想吃豆腐
　　我不知道白石村因为什么而得名，毕竟这个村里没有什么白石头，连石灰石也没有。如果说这里有什么特产，这里还真有一种远近闻名的特产，也是白色的，看上去颜色倒是像白石，但质地却比石头软多了，味道也美多了，这特产便是白石村的豆腐。
　　豆腐在农村是很普遍的一道食品，几乎每个村都能有几家做豆腐的，早上和中午吃饭前推着小车围着村子转上一圈，一筐豆腐卖完，补贴家用甚至成为专职。当然了，在农村一般不是“卖豆腐”而是“换豆腐”六两黄豆换一斤豆腐，卖豆腐的赚个差价。毕竟会做豆腐的人，一般一斤黄豆能做出三斤豆腐，中间的这个利润差还是很大的。
　　白石村却很特殊，这里几乎家家爱做豆腐，家家爱吃豆腐。每家都有一整套的做豆腐的整套工具，隔几天就要做上一锅。碰上夏天不方便储存，就几家合起来做一锅。所以这一带又有了一句歇后语，别的地方形容徒劳无功干费力气为“背着石头上山”这边就是“到白石村卖豆腐”到白石村卖豆腐，根本是卖不出去的，反倒是白石村倒有几个人经常到外村卖豆腐，非常受欢迎。当然，到哪个村去卖，肯定是要被人家村里卖豆腐的人排挤的。
　　白石村的豆腐好，主要有两个原因，一是这个村里地里产的黄豆好，几里之隔的其他村就种不出这种黄豆；另外就是这个村里只有一个姓氏，都姓白，都属于一个大家族，同享祖传的做豆腐手艺。
　　因为白石村的豆腐，让白石村又有了一种特产，比白石村的豆腐吸引力更大，那就是白石村的姑娘，白石村的姑娘，个个都像刚出锅的豆腐一样水灵，皮肤都像豆腐一样娇嫩，性格也像豆腐一样挑不出刺来。本来白石村都是同姓，村里无法通婚，所以能到白石村娶个媳妇是十里八乡乃至城里小伙子梦寐以求的目标。
　　我和王老K到白河市的第一站，便是白石村，这是可可向我们推荐的。按说像我们这种大收购商，而且是代表白河名流男爵夫人的，至少镇一级会热情欢迎我们的。但我俩没打算惊动任何人，我俩不约而同地做出了一项决策：到白石村卖豆腐！
　　在白石村所在的县城郊找到一家比较干净的豆腐坊，我们租他的地方，但黄豆和豆腐卤都用我们的，我们只是借机器和水用一下。关于水，我头天晚上已经对着月亮调出了一道五味俱全的神水，这点神水的威力，用在一筐豆腐上没有问题。
　　我俩不去赶早上那顿饭，因为早上出来换豆腐的人一般至少三十五开外了。农村妇女哪怕再漂亮，过了三十五也会有深刻的岁月痕迹，像胡媚和男爵夫人这样的极品美女只属于不食人间烟火的都市。
　　现在刚过了三伏，到了中午的天气还是很热的，所以我俩九点多就从县城出发，用我开来的面包车拉着一筐豆腐，直奔白石村。
　　面包车上我带了一组迷你音响和一组电瓶，我拿着话筒，用我那口标准的普通话开始卖豆腐，不，是换豆腐，只换不卖。别人换豆腐是六两黄豆换一斤豆腐，我这边四两黄豆就可以换一斤豆腐，这点不让人怀疑，四两换一斤我还是有那么一点点蝇头小利的。
　　来白石村卖豆腐？这跟班门弄斧，关公面前耍大刀，沧州府里举镖旗有什么区别？所以我们的豆腐摊很快就被围了满满几圈。
　　我开始推销我们卖的豆腐：大家平时肯定都吃过豆腐，但我们的豆腐的味道肯定跟大家吃过的都不一样，您吃过一次绝不后悔。这豆腐是只换不卖，您用四两黄豆换我一斤豆腐，可以拿回家做菜，也可以坐在这里吃，我这边有调料和配菜。您花五毛钱，买点我专门给您配制的辣椒，来个辣椒拌豆腐，或者是小葱拌豆腐；您花一块钱，就可以吃上黑木耳拌豆腐；您要花三块，极品美味蟹黄豆腐您随便吃……
　　王老K戴着一次性手套，准备在那里专门切豆腐拌豆腐，但围着看的人不少，真正买的人却至今未曾出现。如果这豆腐能用钱买，围观的年轻人肯定会有一冲动就买上一份的，但非要让人回家舀上一瓢黄豆来换豆腐，那就没那么容易了。
　　看看围着我们的群众，现在正好是农闲时节，所以各色人等都有，从三十来岁到六十来岁的妇女，半老头和老老头，小孩子也不少，从抱着的到上中学的。就是见不到年轻的小伙子大姑娘，看来大多是出去打工了。
　　老的老，小的小，没有我们的目标。虽说我俩是来收黄豆的，但总有其他目的的。其他目的虽然属于次要目的，但次要目的的吸引力还是最大的。咋就没有个年轻的大姑娘呢？
　　来了，来了，我站得高，自然能看得远，来了还不止一个，还是两个。远远地看去，正是我们童年时印象中最漂亮的大姑娘的那种类型，白，俊，苗条但不瘦，有着田野的气息但绝对不土。两个姑娘，一个穿着T恤牛仔裤，一个穿着一身粉红连衣裙，不是那种裙摆很大的那种。一起跑到我们的豆腐摊。
　　我突然发现我忽略了一个很重要的问题，现在正是暑假，大学里也正在放暑假，这两个大姑娘基本可以确定是大学生！吃豆腐的故事，就从她们身上开始吧。


第42章 紧身牛仔裤
　　白石村不穷不富，村里的耕地较多，村民一般都是以种植业和苹果园为主业。年轻除了上大学的之外，一般都在外面打工，所以留在家里的并不多。不过还有一部分人口挺让王老K惦记的，那就是男人在外打工的女人在家看孩子的，一般孩子都不大，所以女人都没什么年龄。
　　只是有一件事我觉得可惜，白石村的媳妇肯定不是在白石村长大的人，所以根本就谈不上漂亮，只能说是吃豆腐吃得多，皮肤相对比较好一些而已。但白石村的姑娘，哪怕是个小姑娘，就能看出美人胚子的模样，而这两个刚跑来的大姑娘，更是已经出落成亭亭玉立的美人了。
　　可惜只有两个，这个村子里应该美女很多才对啊。但光这两个，已经够我眼睛忙活的了。
　　我说了一阵子，还是没有人第一个吃豆腐，只好暂时不说话休息一下，顺便用第三只眼看看这二位的耳垂，都是大红色，看来都有男朋友了，而且都有了实际的关系，现在的大学啊！
　　看看周围的人都在观望，我真的想偷偷拉出一个人，给他二十块钱，让他给我当托儿。但我到哪里去找托儿去？
　　好在我还没找到托儿，就有人来购买了。一个大约三十岁的少妇，一手端着个盛着黄豆的小瓢，一手端着个大盘，嘴里还训斥着跟在她脚底下的儿子：天天吃豆腐，还没吃够啊？怎么就外面来卖的豆腐好？
　　那小子一边用手抹着鼻涕，一边咧着嘴笑着，看来刚才对他妈妈动用了眼泪战术，等妈妈满足了自己的要求，方才破涕为笑。
　　我摆放了两个电子秤，一个称黄豆，一个称豆腐，防止交叉污染表示卫生，而顾客交来的黄豆我也不会都倒进一个大袋子，而是每一份放进一个小塑料袋。
　　终于开张了，为了吸引人气，我不会让这个小子把豆腐带回家吃，我拿着话筒喊道：小朋友既然来了，就在这里吃，第一个客户，我送调料一份，你随便挑！
　　小男孩当然喜欢当着一群人的面吃豆腐，那样才能显示出自己的与众不同和权威，他挑中了黑木耳拌豆腐。我这边各种碗盆一应俱全，而且都经过了严格的消毒，王老K的刀功深厚，很快便把豆腐切成了一个个小方块，用黑木耳拌了，盛在一个大盘中，递给小男孩一个小汤匙：吃吧。
　　小男孩刚把第一勺送进嘴里，就对自己妈妈喊道：太好吃了！
　　他的妈妈很奇怪，周围的人也很奇怪，虽说豆腐是一种日常食品，但也不是儿童食品啊，没听说哪个孩子会对这种东西这么喜欢，刚才给他买，肯定只是为了满足他的好奇心。
　　小男孩的妈妈吃了一口，连连称奇，接下来该怎么发展，就太顺利了，凡是有小孩的，只要小孩懂事，不管是还没上学的还是上中学的，都来换上一份豆腐，花钱买一点调料，尝一尝这稀罕味道。
　　我就近找了一个农家，花钱让这家的大婶帮着我们刷碗消毒，消毒液我车上带着。
　　上午很顺利，等两拨高峰错过去，这两个我目标中的大姑娘终于也带来了黄豆，我们离自己的想法又近了一步。
　　一大筐豆腐，已经快卖完了，我们今天的生意也进入了尾声，所以两个姑娘过来吃豆腐时，我们也有时间坐在姑娘旁边聊天。
　　倒是两个姑娘先跟我们说话了，先是花裙子问：你们是从哪里来的啊？怎么做得这么好吃？
　　我很谦虚地回答：我们俩是墨都的，手艺马马虎虎吧。
　　花裙子又问：你俩这么好的手艺，就在街头卖豆腐，有点屈才吧？
　　我苦笑道：还能怎么样啊，总得有一门手艺糊口吧，我俩除了卖豆腐，也就身体还结实点，但比较懒，不能去当苦力，也不能去当打手。
　　花裙子和牛仔裤被我逗乐了：你的普通话说得真好，我觉得不像是个卖豆腐的。
　　我收敛了笑容，很严肃地告诉她俩：我确实不是卖豆腐的。
　　牛仔裤问了：我就说嘛，肯定是下来体验生活的，那你是做什么工作的？
　　我的表情依然很严肃：我不是卖豆腐的，我是做豆腐的。
　　两个姑娘笑起来真甜、真美，牛仔裤笑了一会儿又说：我就在墨都上大学，等我回墨都，就去你那里买你的豆腐吃，你可要打折哦。
　　我正式向她俩保证：只要你愿意吃，保证打折，到时候你就不要带黄豆了。
　　这两个姑娘已经纳入了我的目标范围，准备在近期拿下，但今天不能跟她们太油嘴滑舌，容易引起反感，说了几句话我便开始忙别的了。
　　两个姑娘吃完豆腐，便拉着手回家了，我看着她俩的背影，穿花裙子的花裙子随风飘着，穿牛仔裤的牛仔裤很紧身，把她背后的曲线刻画得更加迷人，尤其是圆圆的pigu曲线和大腿之间的过渡，引起了我无限的遐想。不远的将来，我会把手放在上面，顺着这曲线画圈！


第43章 咬过的冰棍
　　我被这条紧身牛仔裤迷倒了，更被这条牛仔裤的主人所迷倒了。我的第六感觉告诉我，我应该，或者说必须，要和牛仔裤发生一点故事。至于那条粉红花裙子，就留给王老K吧，以补偿那天莎莎被我给干了的事情。
　　看着两个姑娘的背影，我突然发挥出顺风耳的功力，听听她俩在说啥，嗯，很好，是在交口赞叹豆腐多么好吃，还说我很幽默――第一感觉很好哦！
　　再听就听不到了，她们很快就到了五十米之外，明天要是再见到她们，我一定要在牛仔裤的身上抹上一点特殊物质，然后随时通过顺风鼻子能知道她的行踪！
　　一大筐豆腐卖光了，不但没有赚钱，我俩如果细算账，肯定还得折本，但我们就是要来赔本赚吆喝的。开车回县城，下午没事，王老K就在我们住的宾馆里挨个看每家每户送来的黄豆。
　　分析黄豆是件很累的活儿，王老K把豆子都分析好后，留下几个当做样本，然后拿到我们租的做豆腐地方加水泡了，再回宾馆便有了要求。
　　“亲爱的莫总，我从昨晚泡豆子开始，到今天早早起来磨豆腐，很辛苦的，能不能给点资金找个姑娘啊，人家吃个姑娘的豆腐，才能好好地做豆腐。”
　　王老K说完竟然还朝我敬了一个礼。
　　我说：你想想今天上午来吃豆腐那两个姑娘，不比你随便找一个强得多啊？
　　王老K说：你那不是废话吗？那两个姑娘当然好，但人家不是给钱就可以拉到我床上的啊。
　　我说：人要有目标，更要为了目标而养精蓄锐。今天那两个，我有预感，咱俩会把她们拿下，为了避免咱俩之间发生战争，咱先分一下工吧。你要哪一个？
　　王老K抢白道：你不用说我就知道你看中那个穿粉红花裙子的了，不行，我就要那个粉红花裙子！
　　我笑道：你怎么知道我看上那个穿裙子的？
　　王老K说：我还不知道你的爱好吗？裙子，丝袜，高跟鞋，你的最爱。
　　我说：这次你还真说错了，不能以衣冠取人，要看这人如何，我看上那个穿牛仔裤的了。
　　王老K笑道：那说好了啊，谁也不准跟谁抢，你把莎莎给干了我还没找你呢。
　　我当然不跟他抢，因为我的脑海里全是那条紧身牛仔裤。
　　早上起得早，我便睡了一会儿，但王老K却打电话给了宾馆前台，要找两个姑娘，宾馆前台又给他一个号码。等我半睡半醒时，我听到王老K在电话里讨价还价。
　　等我再醒来时，是有人敲我们的门，进来了两个姑娘。
　　我睡眼惺忪：这是怎么了？
　　王老K笑道：莫总，我这是先斩后奏了，找来了两个姑娘，你先挑吧。
　　我苦笑道：我先挑，还得我付钱对吧？
　　我看了看他叫来的两个姑娘，长相还都不错，用第三只眼看耳垂，却不怎么黑，看来入行不久。我说随便吧，那个戴眼镜的给我吧。
　　那个戴眼镜的姑娘笑道：反正都是一样的女人，谁陪谁不是一样啊，两个哥哥看上去怎么打不起精神啊，是不是我们两个太丑了把你们吓着了？
　　王老K说：跟你们说实话吧，我俩也是你们这行的，昨晚上连着陪了好几拨客人，累到现在才起床，所以就有些疲倦了。
　　戴眼镜的姑娘笑道：当ya的有你俩这么胖的吗？不过看上去都很结实啊，我喜欢。
　　我说：不结实怎么干这一行呢，你们俩也必须要结实一些，我这个朋友很能干的，那位妹妹你小心点。
　　我没看清那边姑娘的相貌，因为王老K已经把她按倒了，嫌她自己脱太麻烦，王老K开始动手。
　　我看着我身边这个戴眼镜的姑娘，相貌可以打到七十五到八十分，跟我在墨都的那群精品乃至极品当然不可同日而语，但在这个小县城还是不错的，只要不去跟今天吃我俩豆腐的那两个小姑娘比。那两个小姑娘打分至少九十。
　　戴眼镜的姑娘年龄看上去不小了，甚至比我还大上一两岁，看耳垂是刚入行，估计在这行没多大发展前途了。好在姑娘很主动，因为今天的两个客户毕竟都是小伙子，比伺候那些半老头子要好许多。
　　戴眼镜的姑娘话不少，一直跟我聊天，比如我平时多长时间做一次，比如我是做什么生意的之类，当然我不会说实话，当然她也不会指望我能跟她说实话，只是单纯的聊天。
　　她的衣物早就卸掉了，只剩下下面的三角还在。宾馆里开着空调，温度不算高，我还盖着薄薄的被子，我说你到我被窝里来吧，咱俩聊一会儿。
　　姑娘说：聊什么啊？快点干吧，都忙着呢。
　　我说：你别急好不好，我就想跟你聊会儿，再说了，我也不想跟你干，你看到了吗？这位干完了，你接着到那边床上接班，我今天不做，你俩今天来就是伺候同一个人的。
　　戴眼镜的姑娘有点惊奇：你不做？我在你被窝里你能坚持住？莫非你大姨夫来了？
　　我说我真的不想做，其实我真的对这个姑娘提不起兴趣，因为她不但姿色不出众，而且胸前那对樱桃周围，那个叫做“晕”的东西，有些打皱。不知道是什么原因。
　　姑娘接着说：两个伺候一个，是要加钱的，我过会儿要吃人家咬过的冰棍啊。


第44章 比他还厉害？
　　王老K是个很壮硕的家伙，不论干活还是干那事，都非常有能量。我这边还在跟戴眼镜的姑娘聊天，他那边已经开始了。
　　王老K野兽凶猛，那姑娘的声音很快就变了形，如果说刚开始送的那一两下，只是职业性的反应，后来就完全是随性而为了。
　　戴眼镜的姑娘对我说：你的朋友好厉害啊，我不想跟他做了。
　　我说：你说这话是对我的污蔑，你怎么知道我不如他厉害的？
　　姑娘很会说话：不管你比他厉害不厉害，反正我就想和你做！
　　我说：咱们先走着瞧吧，看看我这个哥们有多强悍。
　　那边王老K已经把姑娘提了起来，来了一个倒挂着推送，那个姑娘的声音早已没有了章法，只能随着王老K的动作而出。变换了多种花样，用了半个多小时，直到我们看到王老K的腰突然挺/直了，看来是喷了，那可怜的姑娘连说话的力气都没有了。
　　我问身边这个眼镜姑娘：怎么样？我这哥们可以接着。你过去吧。
　　王老K秀了秀自己的肱二头肌：姑娘，来吧，我不需要休息的，马上就能接着开始！
　　眼镜姑娘哪里敢过去？看到自己的同伴都快走不了了，这顿折腾自己哪能经受得起？再说了，都知道男人做第二次时时间最长，而且力度最大，她过去不是送死吗？
　　眼镜姑娘只能赖账了：你这哥们打电话时说好了两个来分别伺候两个的，我们两人只提供这项服务。
　　我笑道：看来姑娘你真的是瞧我不起了，我最后一次善意提醒你，我比他还厉害，你不要后悔哦！
　　眼镜姑娘说：你怎么这么罗嗦呢？我选择了，就没问题！我什么人没见过！
　　我对王老K说：我不喜欢我办事的时候有别的男人在场，如果你想让我付款的话，麻烦你出去回避一下，等我打电话叫你回来，你那个姑娘先留在这里看个现场直播吧。
　　一提付款，王老K立刻听话了，赶快穿好衣服蹬上裤子出了门，在他关门那一刹那，眼镜姑娘发出了一声惊呼。
　　王老K听到了，回头问：怎么了？
　　眼镜姑娘的声音都开始颤抖了：这么大！
　　我今天压根就不想怜香惜玉了，因为眼镜姑娘根本没把我放在眼里，我必须给她一点颜色看看。
　　我低头用第三只眼看她的印堂，那是最普通的绿色，看来对这个根本没兴趣，只是在上班而已。
　　好吧，你来尝试一下我的厉害吧。
　　那边床上躺着的姑娘说道：用点芦荟润滑剂吧，不然谁受得了！
　　眼镜姑娘连忙从自己包里掏出，先给我戴上气球，接着往我的气球上抹上芦荟润滑剂，在自己那里也抹了一点：来吧。
　　好吧，来吧，看我七十三变。我是斜着推进去的，当我推进去之后，用最快的速度让前端膨胀了起来。我已经听不到身下这位姑娘还能发出人类的声音。
　　当我晃了第一晃，她已经无可抵挡了，连旁边看现场直播的姑娘都惊呆了，这哪里还是一个人在战斗？这简直就是开足了马力的战斗机！
　　一个多小时后，我打电话让王老K回到了房间，眼镜姑娘已经爬不起来了。
　　第二天上午，我和王老K带着一筐用白石村的黄豆做的豆腐到了白石村，大有挑衅豆腐之村的味道。
　　我们很惊讶于这里的民风，我们这两个外来人到豆腐名村里卖豆腐，先不说我们的豆腐如何，至少也该有个无赖地痞过来搅合啊？至少也得有个泼妇过来嫌我抢了她的生意啊？这些都没有。
　　今天不用再多推广了，一如既往地受欢迎。也不用太多吹嘘了，昨天我们豆腐的味道已经传到了别的村庄，今天我看到了不少美女，但我还是留恋昨天遇到的牛仔裤和粉红花裙子。
　　她俩今天也来了，虽然比别人来得都晚，还是一人要了一份红辣椒拌豆腐。牛仔裤今天还穿着牛仔裤，但上身不是T恤了，而是一件黄衬衣；粉红花裙子今天换成了一条运动短裤和运动上衣。
　　既然是第二天认识了，第一天都给彼此留下了很好的印象，聊天就轻松了许多，毕竟周围已经没有其他客人了。
　　我问牛仔裤：你对白石村这个豆腐的历史，很了解吗？
　　牛仔裤说：我哪里知道这些啊，只是听家里人说，我们白石村的豆腐是得了天地灵气的，但名气不够大，只是我们这一带才出名。
　　我接着问：说实话，我这个豆腐做得好，还是你们白石村的豆腐味道好？
　　我问完这个问题，自己都觉得自己太小人了，这豆腐里要不是我加了来自月亮的精华，哪怕王老K的手艺再精，也不可能超越白石村的。
　　牛仔裤不说话，倒是运动衫，就是昨天的花裙子插话了：你们不是来拆台的吧？
　　气氛一下子不那么和平了。


第45章 一切为了豆腐
　　我来白石村当然不是来拆台的，相反，用大道理讲的话，我还是来帮助村民致富的。
　　但我现在不想说得太明白，我只是想了解一下这里，最真实地了解一下这里。所以当运动衫问我是不是来拆台时，我只好讪笑道：你们觉得我俩像是坏人？
　　运动衫说：难说啊，坏人脸上是不贴标签的。
　　我笑道：如果我现在说实话，你俩能相信吗？
　　运动衫说：你说实话，别人为什么会不相信，就怕你们俩啊，心怀叵测。
　　王老K根本不去理她俩，因为他知道斗嘴是我的长项。
　　我开始严肃地对她们说道：我现在就想，能不能让白石村的豆腐成为一个商标，一个可以向世界推广白石村的商标。如果白石村豆腐这个牌子叫响，那么白石村就可以名扬四海，二位美女，你们可以成为白石村豆腐的形象代言人。
　　牛仔裤笑了：这位哥哥，你肯定上过大学，对吗？
　　我点点头：对啊，你怎么知道的。
　　牛仔裤接着说：我怎么知道的你先不用问，你大学毕业几年了？
　　我说：三年了吧。
　　牛仔裤接着抛出问题：你现在就是个卖豆腐的？
　　我一头雾水：我现在就是个做豆腐的，卖豆腐只是个副业，怎么了？你要给我介绍对象？
　　牛仔裤说：介绍对象就免了吧，我只是善意提醒你，我一直以为爱幻想是我们在校大学生的专利，没想到你大学毕业都三年了，还在幻想。恕我直言，我知道你为什么还在卖豆腐了。这么说你别介意啊，我只是觉得你俩不像是坏人，豆腐做得也挺好，就怕你俩抱有太多幻想了。
　　现在轮到我提问问题了：姑娘在墨都是在哪个大学的？
　　牛仔裤说：我是墨都大学的啊，你知道吗？
　　我笑道：其实不应该告诉你，我也是墨都大学毕业的。你这个师哥给你和咱的母校抹黑了。我只是想问你是不是当学生会干部啊？挺会做人家的思想工作的。
　　牛仔裤笑道：没关系的，做什么工作，开心就好，赚钱就行。――不过你们这样赚不到钱啊。
　　我说：俗话说赔本赚吆喝，我这次来的确是为了白石村的豆腐。
　　今天的气氛还真不错，我们聊着大学生活，聊着大学的趣事，就是没有聊我现在的工作。
　　通过聊天我知道了这两个姑娘的名字，两个姑娘都姓白，白石村的人都姓白，牛仔裤叫白玫瑰，运动衫叫白静。
　　我装作不经意地碰了一下，我手上的特殊物质便粘在了白玫瑰的身上，除非我解除，其他任何方式都无法让这种特殊物质离开。白玫瑰无论在哪里，我随时可以凭借我从哮天犬那里得到的强大的嗅觉捕捉到。
　　她俩吃完豆腐，我和王老K把剩下的一点豆腐带着，直接开车去了男爵夫人的公司，我已经联系了男爵夫人，今天会谈豆腐的事情。
　　男爵夫人没想到我俩已经去过两天白石村了，而且对白石村如此感兴趣。此时已经是过了中午，男爵夫人安排了一顿工作餐让我俩吃，说是时间仓促，以后再盛情款待。
　　我和男爵夫人达成共识：咸鱼炖豆腐生产基地就设在白石村附近，以白石村的豆腐为原料，从我们墨都和韵公司调来咸鱼再加工。生产基地建设的投资，由男爵夫人负责。
　　下午，男爵夫人联系到了白石村所在的那个县的一个领导，提起了要开发白石村豆腐的思路。那个县领导非常感兴趣，说白石村豆腐已经申报了非物质文化遗产项目，这文化已经搭了台，马上有人经济上唱戏了，邀请我们尽快去他们近月县。
　　男爵夫人对着电话笑道：我们的大财神爷早就去近月县摸底了，觉得投资环境还是很好的，下午这边的总经理和产品总监就去近月，我这边还有些别的事情。
　　那边县领导听到我们下午就去，有些意外但很欢迎：欢迎欢迎！过来我们盛情款待！
　　又一句盛情款待！
　　下午，县领导办公室，我充分感觉到了男爵夫人在白河市的能量，能得到男爵夫人的投资，简直就是把财神爷请到家。而且，男爵夫人的眼光非常挑剔和独到，很少有项目能让她感到有兴趣。所以这次她主动联系近月县，近月县的领导非常重视和欣喜。
　　县里有关部门的领导都在，白石村所在的镇的一二把手也都到场，县领导隆重介绍了我。然后开了一个关于白石村豆腐开发的研讨会，当然是想听听我的看法。
　　我很谦虚：我的这些看法并不成熟，要有调查才能有发言权，而我在这边只呆了两天。虽然只呆了两天，我依然能感受到白石村豆腐的神奇和文化传承的光辉！我想下午就接着去白石村继续看看。
　　县领导看看表：今天下午来不及了，也给镇上和村里一个准备的时间，二位贵客这几天也辛苦了，今晚就在这边吃一顿工作餐吧，我们县上的条件虽然简单点，但服务还是很精心也很全面的。说完他哈哈大笑。
　　嗯，很全面，怎么说也别再找眼镜姑娘那个档次的了，那对樱桃都起皱了。


第46章 校花服务
　　因为那个眼镜姑娘留下的阴影，直到今晚有人进了我的房间，我还没有正眼去看这个为我服务的姑娘。
　　下午的气氛还是很融洽的，县领导一再说明我们投资的重要性，一再感谢我对白石村豆腐的支持，晚上在近月县政府招待所，在最大最豪华的包间，我坐在主宾位置，王老K坐在副宾位置，县领导做主陪，还有几个县级领导也过来作陪，镇上的两个主要领导也坐在席间毕恭毕敬。虽然男爵夫人没来，但接待规格跟招待男爵夫人没有什么差别。
　　我首先跟他们声明，我不喝酒，包括红酒啤酒我都不喝。其实我不是不喝酒，也不是酒量不行，我的酒量根本没有问题，我是担心喝了酒之后我的各种绝技无法发挥。既然主宾这么明确表明不喝酒，县领导也就没有勉强，毕竟我是贵宾。王老K见到好酒当然不会不喝，席间诸位领导频频敬酒，我以水代酒也让气氛很融洽。
　　县领导说：莫总这次来我们近月县考察，是我们近月县的一大幸事，我比你大了也就十岁多点，咱俩以后也就兄弟相称吧。以后在近月县，一般没有我这边解决不了的，如果真有我解决不了的，这一桌人也就能解决。你来近月，除了红灯区之外，一切都是绿灯！
　　看来这位县领导说话还是比较随和的，没在酒场上拿官架子。我对他的印象也很不错，赶忙对县领导说道：那我就称您哥哥了，哥哥年轻有为，可惜弟弟不会喝酒，那就以水代酒，祝愿哥哥大展宏图！
　　这位县领导后来果然大展宏图了，而且展得很是个地方，展到了墨都，正好分管我所在的那一块，为我帮忙不少，我俩至今还是兄弟相称，当然这是后话了。
　　王老K喝得不少，好在他喝上酒之后不会胡说八道，没出什么岔子。县领导为我们每人安排了一个房间，好像他今晚也下榻在这里。
　　我进了房间，开始用顺风耳搜罗50米以内的任何声音，果然又听到了县领导的声音，是在嘱咐相关分管领导和乡镇上的一二把手，言明明天必须要做好服务，确保这次招商引资的进行。并问身边的人，今晚的服务人员有没有安排好，身边的人说已经安排了，估计过会儿就能进房间。
　　那好吧，我等着你把服务人员给我送来，会不会是昨天下午伺候我的那个眼镜姑娘？
　　我听到了走廊上的声音，也听到有人在敲门，进来一位姑娘，我没有正眼看她，因为我的脑海里想着两个人，一个是昨天下午那位眼镜姑娘，那被我折腾的惨象，来者千万别是她或者她的翻版；另一个是把我迷倒的那个牛仔裤姑娘，估计来者不会比她强。
　　姑娘进来后很有礼貌地跟我打招呼：莫总您好，我是今晚的服务人员，今晚由我来照顾您。
　　姑娘，您以为我是翻牌翻到你的啊？你还过来自报家门，估计你也是个新手。
　　我动用第三只眼，看到姑娘的耳垂只是红色稍微有点深，绝不是从事那种服务的人。再看她的印堂，绿色之中隐约泛着浅蓝，看来很是抵触这个服务。不是被迫过来的，就是为了某种目的。
　　这时我才仔细打量这位姑娘，这一打量不要紧，我还真的有了严重的想法。别说昨天那个戴眼镜的，就是我惦记了两天的那个牛仔裤姑娘白玫瑰也远不如她美丽。美丽，不仅仅是漂亮。
　　我接触过无数个从事那种行业的女人，光我熟悉的和最近见过的都不少。这些人当中，刘枫算是最好看的了，还是个模特，但眼眉之中透出的气质太欠缺；百合和她的几个伙伴，职业素质够高，长得也都不错，而且模样清纯，但在这个姑娘面前，只能自惭形秽了。
　　要形容这个姑娘的相貌，只能从学生时代去想，如果在一所大学里，每个系里都评出一个系花，然后系花之中再评选出一个校花。校花必须众口能调，谁看了都说好才行，五官长相身材都不能有欠缺，那今天来的这位姑娘就能符合校花的标准！
　　再说得确切一些，我身边的女人，能在姿色上胜过眼前这位校花的，恐怕只有名模米若和新科模特大赛冠军芷莹了！
　　就是这么漂亮，这么清纯，这么让人看了之后难忘的姑娘，今晚过来为我服务？
　　近月县对于这次招商引资到底有多么重视，男爵夫人在白河市的能量，从今晚来为我服务的这个姑娘身上就能一斑窥豹。
　　校花姑娘穿着一件银行职员的制服，那种夏天的，上面衬衣下面短裙，黑色的丝袜，半高的高跟，一米六七左右的身高，一切都如此完美。如果她以这个姿态站在银行大厅里，相信只是给你一个微笑，都会令你难忘！而今天，她能给我的不仅仅是微笑！


第47章 我不是柳下惠
　　校花清纯的美貌，让我这个在风月场上的准老手竟然有些无所适从。我不是没见过这么美的，也不是没见过这么清纯的，而这么清纯这么美丽的姑娘，竟然是来给我提供这种服务的，我很难画上等号。
　　对于这种美女，在我的印象中，适合揽在怀里，或者睡在身旁，红袖添香夜读书，当一个红颜知己，成一段人家佳话。而不是两人见面之后就把衣服都去掉，去做纯粹的推拉式活动！
　　我慢慢地调节好自己的心绪，想到自己来近月县之后连遇美女，都是惊艳的那种，当然眼镜姑娘除外，但眼镜姑娘也是满足了我的一些需要，看来这里的确是我的福地。
　　我指指床边的茶几和沙发，你先坐吧，要不要喝点水？
　　校花连忙说：您太客气了，我是来为您服务的，怎么劳您大驾？
　　我说：你要是老跟我这么客气，估计咱俩客气客气天就亮了。既来之，就是咱俩的缘分，咱们好好先聊一会儿吧，或者我先看会儿书。
　　校花看来没想到我是如此淡定，在她的心目中，可能是从她进门我就应该猴急地把她推倒的。
　　我拿起一本随身带的《周易》开始看书。我从中学时代就迷上了周易，几个月前我有幸习得“十二生肖房中术”后，我更加喜欢看周易了，因为我从周易的各种变化中也悟道了这套神技的种种窍门，研习起来更加如鱼得水。
　　校花站起身来，给我倒上一杯水，问我：您喝不喝茶？
　　我说：我一向喝白开水，姑娘坐吧。我在这里读书，你这么一个大美女在旁边坐着，红袖添香夜读书，多美的意境！
　　这是校花第一次笑，笑容真的很阳光也没有职业性，看来她的确不是专门做这个的。我用第三只眼再看她的印堂之时，早已从浅蓝变成了绿色，还微微泛着金光。
　　我想跟她聊天，但聊什么？聊她的工作？聊她的生活？还是聊墨都的风土人情？不论聊什么，都容易触及她不想说的一些东西。己所不欲，施于人啊。我先看会儿书吧。
　　就这样沉默了十几分钟，我竟然也能看进去书了，美人在旁，我还能静心读书，我跟柳下惠还是有的一拼的。直到校花看到我杯中水少了，给我续杯，我才从书中走出来。
　　校花给我倒水时，身体微微前倾，工装衬衣几个纽扣之间还是能看到里面嫩白的皮肤的。她胸前的一对算不上石榴级别，但也比较有货，估计握在手里还是很有质感的。
　　我虽然还在看书，但心已无法静下来了，我开始动用我顺风耳的能量，开始搜罗五十米内各个房间的种种声音，好几个房间已经开始了那种事情，声音或高或低，或上扬或压抑，或满足或急需，或拉长或短促，或如急急风或如雷后雨，各不相同，但又是做着同样的事情。连县领导的房间里，都传来了这种声音，县领导虽然还不到四十岁，但竟然如牛一般在闷哼。不知道为县领导服务的这个姑娘，有没有我这里的校花漂亮。
　　好吧，我承认，我不是柳下惠。
　　好吧，有这么一个大美女在身旁，如果我不做点什么，那我也不是柳下惠，而是柳断/背.我对校花说：好了，时间不早了，你今晚在这边睡？
　　我这不是明知故问吗？人家不在这边睡过来干嘛？所以校花只是微微点头。
　　然后校花又说：我过来的时候已经冲过澡了，您先洗吧。
　　我走进卫生间，突然又想起什么，回头对她说：我不回来，你不要动啊，不能自己把衣服都脱/了。
　　说完我对她一笑，她也对我甜甜地一笑。
　　走进卫生间，我的脑海中竟然想起了牛仔裤姑娘白玫瑰，嗯，她的身上我已经抹上了特殊物质，我动用我的顺风鼻子，闻一闻她在哪里呢？是不是还在白石村，千万不要在我附近，千万不要跟我房间里的这个校花一样成为服务人员。
　　鼻子一闻，白玫瑰在几十里之外，应当就是白石村的位置，嗯，此时此刻，你应该在甜睡吧？做个好梦，过几天晚上去见你！
　　不想白玫瑰了，想一下眼前这个校花吧。我真的很喜欢她，我也很想跟她不只是今晚这么一次露水的，所以，我今天必须施展出我已经学到的所有的十二生肖房中之术，也算是对自己这段时间修炼的一次总复习吧。
　　因为有心事，我这次澡洗得比较慢，走出卫生间时，我发现校花正在看书。
　　先不说她令人称奇过目不忘的美貌，但是她今天的服装便是我最喜欢的类型。一身工装，衬衣短裙，黑丝，半高跟。一个稍微有些姿色的姑娘穿成这样就能让我心中一动，何况这个近乎完美的校花？
　　我随身带来的行李箱里，有一件好东西，那便是大光买来做道具的，以前已经用过的，一支印第安人的华丽羽毛。我要用这支羽毛，先给校花来一次“天蓬草上飞”点燃校花。


第48章 黑/丝漫游
　　天蓬草上飞，就是算准了女方的血脉流通，看准了每一处皮肤的需求，在最完美的时机，最需要的位置，用最恰当的力度扫过，把本来没有任何需求的姑娘撩拨得jiqing四射，亟不可待。
　　以前的米若，对我可不是一般的冷漠，简直就是一座冰山，我就是用“天蓬草上飞”的神功给了她下马威，然后便是对我无怨无悔的臣服。校花是个可爱的姑娘，她也经历了不止一个男人，而且她今晚过来就是跟我做那种事情的，肯定不是一座冰山，而且我用第三只眼看她的印堂时，是最平静的绿色。刚才还泛过一点金光的。
　　校花看到我拿出这么长的一根羽毛，脸色微变，但还是笑着问我：这是什么？
　　我看到了她刚才微微一变的脸色，于是笑道：你不用害怕，我不是要把这个给你sai进去……
　　我看到校花竟然羞红了脸，不敢再直视我。我便把羽毛递给她：尊敬的各位来宾，各位观众，女士们，没有先生们，麻烦看一下闻一闻这支羽毛有没有抹上什么药物或者经过什么特殊加工。
　　校花本来挺紧张的，看到我在这里耍彪，不禁笑了，接过羽毛还真看了看，闻了闻，没啥――其实是个很活泼的姑娘，怎么走上了这条道路呢？
　　我说：你趴在床上，不要回头看，我用这支羽毛让你放松，但不是催眠。
　　校花顺从地趴在床上，我从后面看着她的身材，尤其是穿着黑丝的双腿，完美的曲线被丝袜包裹，过会儿如果能扛起来，跟我的肩膀头子摩擦摩擦……
　　一首钢琴曲，弹奏的第一个键至关重要，决定着这支曲子的基调以及走势，也能用第一个音符就抓住观众的心弦。
　　我手里拿着羽毛，一直没有动手，校花趴在那里也不知道我葫芦里到底卖的是什么药，两腿的姿势做了一个变化。
　　就在这变化的途中，印第安的羽毛及时扫了上去，我听到了一声享受的娇哼，那是根本没法控制的声音。
　　她的动作停滞了，在等待我的第二次，我却突然也静止了，等待着时机。
　　默默的对峙，是更有挑动性的第二次撩拨的前奏，当我在她穿着黑丝的腿上扫上第二次，她的声音更加趋于感性化。
　　好吧，第三次就更快了，我的羽毛在她黑丝双腿上漫游，而没有去招待其他的地方。自从我学会了这招“天蓬草上飞”我便经常在各色女人身上使用，一次比一次娴熟，一次比一次得心应手。而我在每一次运用之后，都要深刻读一读周易，用周易的玄理哲学进行研究，在这方面，我恐怕早已超越了所有前辈。
　　校花在我的撩拨下早已无法保持一个优雅的姿势，只能是随着羽毛的扫过而随风飘荡。这便是“天蓬草上飞”的神奇功力，我的第三只眼看到她的印堂已经是火橙色，很适合开始正题了。
　　我刚才冲过澡，所以身上没啥衣物，只有一条大浴巾，而校花则连鞋子都穿得好好的，这属于不平等的。
　　但我现在依然不想给她卸去衣物，因为我还要用“文德神功”来伺候校花。当我的嘴唇凑上去的时候，我看到她还是有抵触的，但我一用力，便让四片嘴唇贴在了一起。
　　“文德神功”灵感来自于公鸡和母鸡之间的“踩鸡”能量全在嘴上。舌尖的活动，碰到所有最该碰触的地方，让对方直接无法拒绝，比如我现在，比如此刻正在抱紧我的校花。
　　文德神功不仅可以作用于口腔，作用于胸前同样有力，我解开衬衣的纽扣，把里面的zhao往下一拉，然后衔住了蓓蕾，当舌尖用力之时，校花彻底投降了。
　　接下来，我感觉到她的黑丝也是条秋裤类型，我一用力，便从中间给撕/开了，等临走我得给她买一条。
　　其实我现在完全可以进入主题，因为她的印堂已经是最完美的粉红。
　　我正在考虑，我是用文德神功继续作用于她的下面呢，还是直接奔入主题把家具送给她。正在权衡之时，我看到了她的木耳，虽然不是我女友石榴那种粉红，但颜色依然是非常纯净，远非黑木耳。
　　这么好的木耳，要是不吃，那我也太对不起自己了，我也把我自己的冰棍送给了她。
　　文德神功到底有多神奇，语言应该是无法表述的，反正校花已经完全陶醉。
　　等她彻底失去了跟我交流的能力，我便让她转过身，把东西送了进去。直到我送进去，她才反应过来，下一曲乐章方才奏响，好戏正式上演。


第49章 别停……
　　我学习“十二生肖房中术”的第一招，名曰“高老庄三回旋”就是在把家具送进去之后，瞅准女方的血脉流通，在进行中分别进行三次晃动，每一次晃动都能让对方达到一个境界。
　　当我把家具送进校花的里面，校花竟然微微闭上了眼睛。我首先使出二郎神的七十三变，一推一拉，当变化刚刚开始，校花也稍稍睁开眼睛看看我，等我晃动了第一次之后，校花睁大了眼睛，接受着我一次快过一次但从不重复的推进动作。校花的发音跟别人不太一样，以往做过的姑娘，一般办事时的声音大多是“嗯”或者是“啊”占主导，个别喜欢发“噢”的。而校花姑娘的发音跟她们都不同，她发的是“安”安了一会儿，当我家具的前端突然膨胀，每一次往外抽都无法完全抽出，每一次的推进却能够更加深入，校花已经无法安静了。
　　当我晃动了第二次，校花已经彻底闭上眼睛在享受，而当我把嘴唇凑近她，再次施展我的“文德神技”然后用“飞天神鸡”让我的身体完全悬空之时，校花突然大喊：老公！老公！别停！
　　好吧，我不停，我悬空的起来后又晃动了第三次，等我在她的里面喷涌，等她的身体完全软下来，等她爬起来擦拭干净，我又把嘴唇凑到她的下面把她又一次送上云端。
　　看看表，已经是下半夜，校花竟然对我笑了。
　　我在她旁边躺下，让她枕着我的胳膊：姑娘，如果方便的话，留个电话吧，我这段时间会经常来近月县。
　　校花很有礼貌地跟我笑笑：还是不用了吧。
　　好吧，不用了，明早你临走时，我会把一点特殊物质涂抹在你身上的，不是有那么一句歌嘛，无论你在哪里我都会找到你。
　　我接着又抛出了一个问题：你觉得我的能量还不错吧？
　　校花说：嗯，您太厉害了！
　　我跟她聊天，感觉就像同学之间的聊天，我接着又问：你不会怀疑我吃了什么药吧？
　　校花说：莫总这么年轻，怎么会吃药呢？
　　我说：别莫总莫总的，咱俩差不多大，你就直呼其名就行，我叫莫鲁方。敢问姑娘叫什么名字？
　　说实话，我也彻底被这个姑娘征服了，她的气质和美貌，她纯真的笑容，让我会不惜一切代价跟她继续发展。
　　她起身去卫生间冲了一下，回来后，我对她笑道：你的袜子被我撕了，明天要不要给你买一双，改天给你送过去？说说你的联系方式和地址吧。
　　我这个蹩脚的要别人联系方式的搭讪终于引得她笑了：莫总，我越来越崇拜你了，你的幽默感好强。
　　我接着她的话茬说道：其实，如果不是在这么一个场合，咱俩会成为好朋友对吧？
　　她的目光中闪过一丝黯然神伤的表情，然后不再言语。任我把她的下面打开，欣赏她颜色鲜艳的木耳。
　　早上，只能是分别，只能是依依不舍的分别。当然，我的特殊物质已经留在了她身上。
　　当两个卖豆腐的在县领导和镇领导的前呼后拥下来到白石村，白石村的支书很是惊讶。他不是没见过我们俩，也不是没让别人给他带过几块尝尝，但他没想到是财神爷来了。
　　村支书得知我们的来意，可劲儿地跟我俩握手，并带着我们到村子里面到处看看。我动用我的顺风鼻子一闻，我心爱的牛仔裤姑娘白玫瑰还在村里，当我在村里转时，是寻着气味冲着她家的方向走过去的，当然我不会走进她家，但我已经记住了哪一家是她家。
　　乡村传话快，前天两个来卖豆腐的家伙竟然是来投资的财神爷，整个村里一个上午估计能妇孺皆知，因为我俩在村里看各个历史痕迹时，很多人都慕名从家里出来看我俩，我通过顺风耳听到，他们都在窃窃私语。
　　白玫瑰家后面十几米处，就有一座老桥，我就在老桥上跟村支书聊着天，村支书还找来了几个上年纪的老人，跟我一起聊村里的历史。
　　我对这个村里的历史很感兴趣，因为每一段历史都有可能成为我们宣传的噱头，白石村豆腐打出名堂，我们也要把这个村写明白。
　　不出我的意料，这个村的历史很短，同治年间才从外地搬迁而来，也就一百多年的历程。不管是海舟、墨都还是白河，民风民俗差别不大，历史变迁变化也近似。只不过是到了近代墨都突然在国内崛起而已。这一带，一个村子只要是完全一个姓氏没有杂姓，其历史肯定很短，因为一个村庄一旦存续时间长了，有了大户人家，便有各色人等搬迁而来。
　　几个老人的话我有一句没一句的听着，过几天我会带尤桃过来让尤桃专门整理的，所以大可不必记得那么仔细。
　　这里离白玫瑰家只不过十几米，我动用了我顺风耳的能量，倾听她家的动静。果然听到了，白玫瑰还在说话，跟她聊天的是我们前两天见到的先穿花裙子又穿运动衫的白静，她俩聊天的内容，果然是在谈论我和王老K。有戏！


第50章 霓裳羽衣
　　白玫瑰和白静是白石村美女的代表，也是我能下定决心在白石村投资的一个重要因素。当然，如果我把这个原因跟她们的村领导镇领导乃至县领导说一下，肯定能为她俩邀一功的。尽管我不能说出来，至少现在不能说出来。
　　白玫瑰是让我决定来白石村投资的催化剂，而昨晚跟我一起的校花更是为我在近月县投资白石村注入了强心剂。我已经跟男爵夫人通过几次电话，男爵夫人对我的眼光一点也没有怀疑，说只要我看好了就可以决定。
　　白玫瑰和白静在家里谈论我，说我真的是拿实话骗人的高手，说没想到这个人这么年轻就是这么大公司的总经理，县领导都陪同过来考察。最后，我还听到白静开玩笑说白玫瑰：就是不知道这个老板有没有对象，不然玫瑰你赶快回学校把你那个休了……
　　听到这些话，我心里有些酸溜溜的感觉，白玫瑰真的有男朋友！但她也就这么一个，因为她的耳垂是最纯粹的鲜红。美女怎么都被别人先占领了啊，我身边的女人不少，但就两个未经过处理的，一个是我的正印女友石榴，当然那是我想把最好的留到最后；另一个是我的助手尤桃，我是真的不忍心去污染她。
　　这新认识的，也没有个不被处理过的，唉，男人怎么都这么自私，我自己的历史复杂得都数不清楚，干嘛要忌讳别人的历史？上苍给了我一个纯洁的女友，已经是极大的恩赐了！
　　大脑里继续深入学习普希金的《渔夫和金鱼的故事》告诫自己，切莫贪心，切莫永无止境地贪婪，不然留给自己的，还是那个破木盆！
　　我在村里转了几圈，白石村不大，也没有饭店，我说今天就在村里吃豆腐吧。陪同我考察的领导不少，加上村里的支书和两委成员，能凑两桌，就在村支书家吃吧。
　　我不喝酒，虽然我酒量很大，在我有工作未处理完成的情况下我是滴酒不沾的。席间村支书毕恭毕敬诚惶诚恐地讨好我这个天赐的财神爷，他如同在梦里一般。白石村虽然不穷，但离县城都有几十里路，要说城镇开发，那是打死也轮不到白石村的。但我这次来投资建厂，直接能让白石村的经济面貌发生质变！
　　我问村支书：我那天带来的豆腐，比起咱村的豆腐，味道如何？
　　村支书说：莫总，不是您来投资我抬举您，您和王总监带来的豆腐，味道确实远远胜于我们村自己产的。天外有天，我们白石村虽然以豆腐自傲，但碰上比自己好的，我们也必须承认。
　　我说：白书记过谦了。我们带来的豆腐，用的也是咱们的黄豆和咱们村的工艺，只是王总监稍微进行了改进而已，我们这只不过是站在巨人的肩膀上。
　　村支书连连说我太谦虚。
　　我接着开玩笑：当然了，要是没有过硬的手艺，谁敢来白石村卖豆腐啊。
　　跟我一起来的人都知道我来白石村卖豆腐的轶事，全都跟着大笑。
　　我继续说自己的想法：我这个人说话比较直接，而且不会藏着掖着。我先说一下自己的一些想法，算作抛砖引玉吧。
　　我看到席上的诸位都在倾听，毕竟这都是最没有水分的话。
　　我开始分析：那天我给咱村带来的这种豆腐，每天顶多能做以小筐，不可能提高生产规模的。这种豆腐，配上最好的咸鱼，做出的菜品，更加珍贵，但每天也只能做出五条咸鱼的量。这种咸鱼炖豆腐，可以成为我们产品系列的极品，极为珍贵。而且每个月农历的二十九三十和日一日二还不能做。――因为那几个晚上没有月亮，我没说这句话。
　　一小筐豆腐，单纯炖咸鱼是用不了多少的，剩下的大部分，用来拌黑木耳，黑木耳拌豆腐是白石村豆腐系列产品中的精品。
　　不是王总监做的豆腐，白石村每天都能大量生产很多，便成为白石村豆腐产品的主力军，也可以加配料成为一道菜包装成产品。这个产品最为大宗，生产规模要看全村的努力了，厂房马上就要开建。
　　我分析表达得很直接，也给了席间诸位足够的信息量，他们都吃下了定心丸。遗憾的是我没能见到白玫瑰，王老K没能见到白静，下次来再说吧。
　　临离开白石村时，我对村支书提了一个要求：村委办公室的房子不错，能不能腾出两间房来，我下次来就住在村里。
　　说正事时，那两个镇领导一句话也不发，我说这句话，那个镇书记开始插话了：莫总您不知道吧？白石村的美女也是著名特产啊，您过来住下，有什么目标和想法要多和白书记提！
　　这句话并不太好听，所以没几个人跟着笑，但我确实有了目标。
　　下午我回到办公室，马上开始着手下一步的工作。这几天小婉一直在我们单位，她带了几个舞蹈学员，为我的洗浴中心的演出排练主打舞蹈。
　　下午，这六个舞蹈学员要给我汇报演出，就将就接待处的那个房间里，我看到她们换上了霓裳羽衣，跳起了月宫中才有的霓裳羽衣曲。我惊奇的发现了两件事：第一，这舞蹈我似曾在哪里见过，没错，在我飞越历史时，向着月亮飞去之时，我隐约间看到了仙女舞动，就是这支舞蹈！
　　第二，这几个姑娘除了宽松的霓裳羽衣的舞蹈服装，里面什么都没有！舞起来时，里面的多彩美景一览无余！


第51章 红裙子浴都
　　中秋节到了，我给石榴家备了一份厚礼，然后跟她家说明我要带石榴回趟我的老家。
　　于老妖从大学时代就没固定过女朋友，但每逢过年和中秋，他总能带一个回老家，每逢情人节七夕节，也总有人陪他去狠狠地过一把。我俩都是海舟人，这次我俩拼车，于老妖开车，我坐副驾驶，我的正印女朋友石榴和他的临时女朋友坐后座。一路话比较投机，所以时间过得很快。
　　王老K和大光这个中秋节不能回老家，王老K要试制各种新产品，而且莎莎不跟他回老家，他得在这边享受“幸福”生活。大光本来想跟着可可回可可家过中秋，但因为要筹备洗浴中心开业，所以就留在这边了。
　　跟大光留在这里的，还有小婉和她的舞蹈队，为什么这么急？因为老白在墨都市区谈好了一家正在经营的洗浴中心，因为管理不善或者是各个关系没打点好，经营上已经无法逆转，老白用了极低的价格谈成了转让意向。然后再稍作装修，换个名字，便可营业，晚开业一天，就是一天的费用，所以时间非常急。
　　我和于老妖回海舟也只能是早晨回家下午回来，连住一晚的时间都没有，于老妖回来要和大光一起联系装修和策划。
　　回到家中，家里人对石榴当然是一百个满意，也给了石榴一个大红包当见面礼。匆匆吃过午饭，下午就赶回了墨都。
　　我要负责洗浴中心的招聘和人员配置。大光任总经理已经确定，老白和于老妖负责外界关系的处理。然后最重要的岗位便是服务部经理这个职位，服务部经理是要管理姑娘们的服务，还要跟各个客户搞好长期关系，我心目中的人选是百合，但要把她挖来需要下血本和大气力的，我回到墨都就要开始做。
　　前厅部主管，这个人选是秀才推荐的，就是以前经常卖给秀才保健品的那个业务员阿桂，阿桂能说会道，头脑灵活且有礼貌。人品也不错，长得也挺适合当个门口迎宾的。尤其是有一副好嗓子，能够站在门口拉着长音喊：欢迎光临，洗浴在一楼，做项目请上二楼。――男宾一位！
　　保安部经理，由王老K的武友红亮担任，红亮一米八多的个头，看上去瘦瘦高高的，但散打拳击跆拳道无一不精，而且还不到二十岁就带出了一批弟兄。我从海舟把这群弟兄给叫来了。他们平时在海舟码头上跟人家抢地盘饥一顿饱一顿的，当然想来我这边有个稳定收入，再说这边除非极特殊情况，一切还是和气生财的。
　　后勤和工程部主管，还是使用人家的原班人马吧，一个东北小伙子，叫老孙，虽说是叫老孙，但也就比我大了一岁，干活还是很扎实的。再说整个洗浴中心的各个线路和管道他早已烂熟于心，让他接着干肯定最合适，我还给他涨了工资。
　　至于普通人员，我回来后看了看他们以前的姑娘，一个一个的脸上都写着俩字：失/足。这些姑娘就是换上什么衣服出门，人家在背后也会想到一个字：鸡。
　　算了吧，你们都走吧，虽然现在不好招人，但也不能随便招人啊。只要我拿下百合，不愁来不了好姑娘。
　　洗浴中心的名字我已经想好：红裙子浴都。专门针对高端客户，里面就三种服务，一楼是洗澡，单纯的洗澡，顶多有个小伙子帮着搓背，但价格很高。二楼是大厅，大厅里收门票，看演出，以小婉教出的那些姑娘跳的大厅里没有任何服务，我这边不做足/疗和按/摩。三楼及以上是客房，三楼是普通客房，进来之后做那些普通的整套服务的。四楼到六楼全是主题客房，进去就是一个故事情节的那种，完全交由大光去策划。
　　一切筹备就绪，现在的首要任务是来挖百合。
　　胡媚这段时间一直不在墨都，本来她出面的话面子还大点，现在只能交由我亲自出马了。
　　百合今年才上大三，但社会经验早已顶一些人一辈子了。想挖她过来长期上班不难，本来墨都大学的管理就很松散。我打电话约她出来吃饭，百合欣然应允。
　　点了几个她想吃的菜，我开始进入主题：百合，你还记得以前跟我说的话吧？
　　百合不解：师哥，我跟你说过什么？
　　我说：你开始赖账了，你有没有忘记，那次咱俩在小河边小树林。
　　百合笑道：那又怎么了？
　　我接着说：后来你回到客房，咱俩聊QQ，你跟我说要做我的女朋友，要不要我给你找出聊天记录啊？
　　百合也想起来了：师哥，你今天就是来跟我表白的？我答应你！不过，你好像说过你的女朋友是一个大型编队啊，以后要多翻我的牌啊。
　　我说：今晚，我这不就是来翻你的牌了？


第3卷 一裙一世界


第1章 翻你的牌
　　人贵有自知之明，虽然我凭借“十二生肖房中术”让自己的地位得到了飞一般的提升，但我的综合能力并非一朝一夕可以上来的。我把红裙子浴都的外部事务和公共关系处理都交给老白和于老妖就是如此，我不擅长这个。而在人员招聘上，对付一个普通求职者还没问题，对付百合这个社会阅历比我复杂得多的女孩――尚且说她是个女孩，毕竟人家未婚，我可就很吃力了。
　　所以，我不想跟她先说挖墙脚的事情，只是把她带回我的办公室，先跟她“深入交流”一下。
　　在车上，我对百合说道：师妹，咱俩认识很长时间了吧？
　　百合说是。
　　我接着说：你这还要当我的女朋友啊，这么长时间才跟我做了一次，还是在草丛里，多么不浪漫啊，今晚咱去个最浪漫的地方。
　　百合说哪里啊？
　　我说：那晚上把你分给老白了，那个扮演上海滩歌女的姑娘占了便宜，上了我办公室的沙发。
　　百合说：那个沙发有什么说法吗？
　　我说：凡是我的女朋友，必须要到那个沙发上跟我做上至少一次，才能算作有效，今晚你是要履行义务。先说好啊，义务义务，就是免费的。
　　百合有些不高兴：师哥你什么意思？还跟我说免费，你真的瞧不起我是吧？是不是我只有卖的份儿？
　　我说：对不起，对不起，师妹大人，女友大人，小生口误，歉意送上，过会儿一个吻也会送上。
　　百合笑道：怪不得你有那么多女朋友，嘴可够甜的。
　　是啊，我在这小事儿上嘴甜，但到了正事大事上，还是个大孩子，严重需要提高。
　　两人先到了我的石磨饭庄尝了尝王老K的手艺，过了中秋节，天黑得早，六点半就已经黑天，所以我俩吃完饭到我办公室时才七点多一点。
　　天已经有些凉了，但百合依然穿着裙子，只不过不再是夏天那种薄面料，而是比较有型的工服材料的衣服，连丝袜也不是那种能看到皮肤的了，而是稍微有一些厚度那种。
　　百合依然是扎着一个小辫子，她虽然从事着这种行业，但没有染头发，用她自己的话说就是这么黑这么亮的头发，染了可惜。进入二十一世纪，当染发已经成为澎流，大姑娘小媳妇的，不论头发什么颜色，都染成了黄色红色才算得时髦。我周围这一圈，大多数都有染头发的爱好，连我的正印女友石榴都染成了浅红色。而百合竟然不染，确实有些不可思议。
　　在我办公室里，我俩先谈论了一会儿爱/爱主题馆的一些事情，百合说起那天她带几个姑娘来我这里时，大光多么认真地进行排练和对客户可能会说起的各种台词以及应答。百合对大光的才能很是推崇，我不失时机地半开玩笑半认真地说道：你这么推崇你这个大光师兄，又当了你二师兄我莫鲁方的女朋友，不如来上班吧。
　　百合只是开玩笑：谈谈工资吧，我过来之后你每个月给我多少？合适我就过来。
　　两人进行了亲密友好的交谈，并对墨都大学校园里的各种共同关心的话题深入交换了意见。
　　我看时间已经快九点了，便对百合说道：爱妃，良辰美景，吉时已到，今晚朕翻了你的牌，那就赶快来伺候朕吧。
　　百合那天被大光一顿培训和排练，对这种突然的角色转换也比较了解，便说道：皇上英明，臣妾近日习得一种吞吐之术，对皇上的龙体颇有好处，就由我来吹给皇上看。
　　百合给我吹，我就站在那里看，可惜我俩没有穿龙袍戏服。这种皇上贵妃的服装，别说墨都，就是在海舟白河这种小城市的小婚纱摄影店里也都会找到的。大光设计的场景中，估计不会没有这种套路。
　　我的定力很强，百合吹的能量很强，还时不时地抬头望着我笑一笑，我都能站得住，我大脑里只有一个想法，我要是手里拿着一个DV给录下来或者用相机拍下来这美好的情景多好。我只是有想法，一年多之后，陈GX老师把他的摄影作品展览给了世人。
　　吹了一会儿，我觉得时机也差不多了，便问百合：这次还需要我轻点吗？
　　百合说：随便吧，当你的女朋友，就没有权利嫌你的家具大。
　　我的七十三变配上三晃，任何女人都无法抵御，凡是尝试过的，都深深地迷恋上了。百合也是其中之一。当我晃动了两次之后，百合开始唱起了女高音，婉转而悠扬。
　　上次因为她刚给大光吞吐过，又被秀才整理过，所以我忍着没有给她的下面服务。这次眼不见为净，而且我又有求于她，所以在晃动了两次她正唱着女高音之时，我用我的口给她下面开始施展“文德神技”她也把我的家具入口，继续吞吐。
　　很长时间之后，我俩各自在各自的口中抵达云端。
　　事情办完了，我该谈正事了。


第2章 哥，去哪里玩？
　　我想好了无数套台词邀请百合来我的红裙子浴都，却怎么也不知道怎么开口。我在这方面的外交谈判能力，亟待提高。
　　一个晚上，我的话只说到了这个份上：百合，我亲爱的师妹，既然当了我的女朋友，我要是有事求你，你可要帮我……
　　这一年，我二十五岁，这一年，我还是个大男孩。
　　还是留给于老妖或者胡媚回来对付这个百合吧，我真的不知道怎么说。
　　早晨跟百合一起吃了王老K磨的豆腐，然后让她回去了，把这道题留给于老妖吧。
　　红裙子洗浴城的LOGO和外部设计，当然交给了大黄和刘小肥。我把各项事情安置一下，我发现我竟然成了局外人，我既不懂装修，又不懂设计，唯一我比较擅长的招聘，最重要的那个岗位我还不会做人家的思想工作。
　　再退一步讲，如果我不是红裙子洗浴城的董事长，如果我来这边应聘，我能干什么？这边又不需要日语翻译。
　　好吧，安排好了活儿，我还是尽早去白石村研究豆腐吧，那个适合我。
　　想想我在近月县白石村的好玩经历，我又开始想在那边认识的两个姑娘了。我的顺风鼻子可以闻到世界上任何一个角落，所以我完全可以找寻她们此时的位置。
　　根据距离和方位推算，那个跟我度过难忘的一次的校花，此时还在近月县城。而那个我只见过两次，吃过我两次豆腐的牛仔裤姑娘白玫瑰，此时就在墨都，方位上看，在墨都大学附近。
　　这年的中秋在十月一之后，十一长假早过了，白玫瑰此时肯定正在上学。想想我墨都大学的师妹可真多，刘枫曾经是，可可是，百合是，今年刚入校的芷莹是，这个白玫瑰也是。我也很长时间没有回母校了，今天正好有空外加郁闷，去母校找寻当年的时光吧。
　　开车一溜风，到了我们学校。用我的顺风鼻子定定位，白玫瑰在宿舍楼里，看来下午没课。自己一个人围着校园转没意思，便回到了车上，把车停在学校的东门附近。此时刚刚下午三点，我拿出两张百元钞票贴在前挡风玻璃上。然后把车窗微开，躺在驾驶座上闭目养神。刚过了不到十分钟，来了两个姑娘：哥，去哪里玩？
　　我看看这二位，身材不错，但姿色只能算一般，我不感兴趣。便对她俩笑笑：我在等人呢，不好意思。
　　其中一位看来比较精明：你等人把钱放在那里干嘛啊？哥哥是不是嫌我俩丑啊？我们今年才大一啊，还不会打扮呢。
　　我把车窗关上，上大一就这么泼辣，你给我二百块钱还差不多。
　　我不用担心遇见百合或者可可或者芷莹，百合不会对这二百块钱感兴趣，可可更不是这方面的人。所以大可放心，等待着有人敲窗户。
　　下一个敲窗户的可就漂亮多了，而且身材也是标准的模特身材――我还认识！但不算熟悉，参加过模特大赛，还进了复赛的一个选手。她当然认识我，一看到我，有些尴尬：哥，你也过来玩啊。
　　我只好讪笑一下：过来等个人，你要去哪里？要不要我带着你？
　　那模特尴尬地说道：不用了，我也在找人。
　　我本来想继续拉住她，但想想都是熟人也不好下手，再说我今天是为了白玫瑰而来。下次再来，再遇到你，那就不能放过你了。
　　顺风鼻子告诉我，白玫瑰好像活动了，开始在校园里走动，我连忙走进了校园。
　　我今年的年龄以及外表，看上去不会怀疑我是个大学生，所以我这次来还专门穿着大学时曾经穿过的衣服，可惜有些瘦了。提着大学时提着的手提包，里面装着基本周易和外贸类的书。真想再去大学自习室上会儿自习，钓个姑娘。
　　我必须要去自习室了，因为白玫瑰进了教学楼。这座教学楼，我是多么熟悉啊，我在这里上过大课，也上过语音室。我有自己喜欢去的自习室，大一时跟于老妖还比过一段时间学习成绩，所以在闲暇时经常见到我俩一起上自习。
　　大二时，各自有了各自的女朋友，虽然他换了好几次，但我俩肯定不能在一起了。两个男人老是一起去上自习，不是书呆子就是搞/基，反正不是件很光荣的事情。跟女朋友一起上自习，更多的是享受两人在一起的时间，而不是去学习什么了，好在我的语言天赋比较强，学习成绩一直还不错。
　　大三大四时，女朋友早已成为实际意义上的老婆，周末肯定不能上自习了，或者说周末的自习是在校外小旅馆里“练习”但晚上我还是会带着女朋友来上自习的，每晚上完自习，我俩总会吻一下表示一天的结束。
　　可惜，毕业之后，她去了日本，不用说分手也分手了。
　　今天的白玫瑰，就是当年的我们。我终于顺着气味找到了她所在的自习室，她正在那里看书，紧坐在她身旁的，还有个男生。


第3章 深谙此道
　　上大学时，我们经常观察一个被我们列入目标的姑娘有没有男朋友。倘若她在路上已经跟男生手拉手或者搭肩了，那肯定是有男友无疑。而那些正在发展中的，我们也会有自己独特的方法。
　　最能近距离静态观察女生的两个公共场所，一个是食堂，一个是自习室，这里面都有窍门。这其中的窍门又包括观察对方是否有男友和对方穿裙子时怎么观察里面的风光两种。我和大光均深谙此道。
　　食堂是那种一张桌子四个凳子的类型，一般情况下，女生的男友会坐在姑娘的对面，可以随时看着心上人吃饭且秀色可餐。当然也有例外情况，那是为了更好的为女朋友服务，比如拿包端菜什么的。女生穿着短裙在食堂吃饭更要当心，我和大光这种几何专家最会选择一个离你不远不近且不被你注意的地方观察你一顿饭的时间。这一顿饭下来，别说你内裤的颜色和丝袜提到了什么位置，就是你那里长着个痣的大小颜色和位置都已经烂熟于眼。
　　大学自习室的桌椅是那种连在一起的，前面的椅子挂着后面的桌子。每排连着三个椅子。如果一个人来上自习，一般都会坐在边上。如果是两个女生或者两个男生来上自习，会一边一个，中间的座位放书包或者零食。只有男女朋友来上自习，才能并排坐在一起。而在自习室里观察穿裙子的女生的内部风光，难度要比食堂大得多，而一旦能观察到，会有更多的收获。
　　自习室不同于食堂，食堂的凳子之间空间大，而且桌子下面一览无余，光线又好，难度较低。但女生在食堂吃饭，两条腿一般都是并紧的，只在变换动作时的一个瞬间能看到一些东西。而在自习室里大可不必这么紧张，爱摆什么姿势就摆什么姿势，况且自己的前面有前排座的椅背阻挡，更增加了她们的安全感。
　　再大的问题难不倒为几何事业奋斗终生的优秀青年，一旦在自习室发现了穿裙子的美丽女生，一旦这个女生成为了我和大光的目标，那她内/裤的颜色和形状肯定不会瞒过我们。当目标坐好，我们会根据目标的位置选择我们的位置，不远不近，并且根据是窗外阳光还是内部照明选择我们观察的采光路线。装作掉下一支钢笔，弯腰去捡，因为离目标有些距离，目标是根本不会注意到你的。而目标在学习时，两条腿根本不会并拢，任你观察一个够。如果采光条件允许，我们都会带一个小镜子，互相掩护对方，将小镜子对准角度观察。
　　当然，这都是过去的事情了，我把我的经验传给了大光，但我俩都毕业后，我们没有找到合适的传人，这门绝技也就失传了很长时间。而且女生的衣着流行趋势每年都要变化的，几何问题更要与时俱进，根据女生的衣物而变化才行。
　　根据我的经验，白玫瑰身边的男生肯定是她的所谓男朋友了，而且据我用第三只眼观察她的耳垂，拿下白玫瑰的男人九成是这个小子！小子，你艳福不浅啊。
　　我不知道白玫瑰今天穿的是裙子还是牛仔裤，现在已经入秋了，估计是穿牛仔裤了。即使穿裙子，我也没有机会去观察啊。
　　这种大学自习室，哪怕是写着“考研专用教室”也是谁爱用谁用的，真应了当年刘枫的外号“公共汽车”所以我走进自习室没有人注意我，而且我是从后门进来的。
　　我找一个靠后的位置坐下，拿出我随身带的书，开始装模作样地看书。当然我是在观察白玫瑰的一举一动。
　　白玫瑰学习很认真，也没有跟身边那个男生说什么话。我动用顺风耳的威力，也没听到她说话的声音。
　　自习室里人不少，学习氛围还是比较浓厚的。虽然人多但很安静，所以他俩如果说话，就是我不动用顺风耳也能听到窃窃私语的。
　　就这么在后面默默的望着她，我想起了徐小凤的那首《心恋》“怎奈她的身旁有个他”但有挑战才有战斗力，有挑战才能更有成就感。我从看到白玫瑰的那一刻起，我就打定了拿下她的决心！凡是我想拿下的，还没有人躲得过！
　　突然，白玫瑰起身站了起来，然后走到了教室外面，看来她是要去卫生间，我接着从后门跟了出去。走廊上，我看着她的背影，现在已经入秋，她穿着一件米黄蝙蝠衫，下面还是牛仔裤，曲线还是那个迷人的曲线，只是已经被教室里这个男生给顺着曲线用手指画了多少遍了！
　　我快步跟了上去。


第4章 钓白玫瑰
　　白玫瑰在前，我在后，两人隔着大约十几米，走在教学楼长长的走廊上。她一转弯进了卫生间，我也不能跟着进去吧，我只好在走廊里，眼望着窗外，防止她回来时认出我。
　　我学了“十二生肖房中术”我的耳朵和鼻子灵敏得很，只可惜没有个透视的功能，不能看到距离很近但被遮挡的东西。不然我真想看看牛仔裤腰到了膝盖上时是个什么状态。
　　既然看不到，那就听吧，但耳朵里的声音不太浪漫，很响的声音，是喷在便池上那种很响的声音。等她出门，看来是遇见熟人了，两人打着招呼又寒暄了一阵，看来是个老乡――天赐良机啊，她俩竟然在互相问手机号码！
　　白玫瑰告诉了熟人她的手机号码，说：你给我打过来吧。
　　我这边赶快暗暗背过，并输入到了我的手机里。隔墙有耳，是不是就是这么回事？
　　白玫瑰回到教室一分多钟后，我也从后门进了教室。
　　我拿出手机，给她的号码发了一条短信：你好，是白玫瑰吧。
　　教室里很安静，即使手机震动也能听得到。我听到了她手机的震动声，同时我把手机调成了静音，防止被她发现。
　　我看见白玫瑰拿起手机，看着这个陌生的号码，然后回复我，等我的屏幕一亮，我看到她的回复：是啊，你哪位？
　　为了避免把她给忽悠烦了，我觉得没必要跟她兜太多圈子：你在暑假里见过我，我去你们村里卖过豆腐。
　　我看到白玫瑰接到短信后笑了一下，接着回复我：是您啊，您怎么知道我手机号码的？
　　我回复：想知道你的号码，自然会知道。咱俩聊天能不用“您”这个字吗？
　　我又看到了白玫瑰笑，这时她身边那个男生看到她对着手机笑，把头凑到了她身边。她连忙把手机移开，然后把男生推开。
　　你这个讨厌的小子，我跟你女朋友发短信你还跟着掺和，你要是再掺和信不信我把你拍在这里？我看到白玫瑰回短信了：那就称呼你，得称呼你师哥对吧？
　　是啊，我怎么这么多师妹呢？师哥师妹，天生一对啊。我回复：是啊，你现在在墨都吗？
　　她倒是非常诚实：是的，我在墨大，正在上自习呢。
　　我：如果拇指打字不累的话，陪我继续聊五块钱的？我也在墨都，咱俩应该离得不远吧，至少也得有五六米。
　　白玫瑰又笑了，短信回复：很乐意跟师哥聊五块钱的，因为师哥身上有很多值得我学习的东西。师哥的工作不忙？
　　我：这几天不忙，也好久没去你们村吃豆腐了。今年农历闰七月，我不喜欢闰月做事情的，等到农历八月了，又开始准备中秋节的事情了，时间过得真快。
　　白玫瑰：师哥我好崇拜你，那么年轻，就有那么辉煌的事业了，我们村里的人都夸你呢。我们村的新面貌，全靠你了。
　　我：师妹你身在墨都，心系家乡啊。还记得吗？我说过要让你当白石村豆腐的形象代言人的。
　　白玫瑰：师哥真是真人不露相啊，那天我好像还说你的想法不切合实际呢。
　　我：真人不露相，一般是指他坐在你身后，你看不到而已。
　　我觉得白玫瑰看到这条短信能够条件反射一般回头望望，但她没有，看来跟我聊天时她一直在沉思。
　　白玫瑰很有想法，就像那天看到我卖豆腐时她对我的善意提醒一样。她现在跟我聊天，其实也是在向我学习各种社会经验和发展思路。我并不是个单纯的色/色的坏人，而应当说其实我是个好人，只是有点色而已。以后如果跟白玫瑰走得近，我会尽可能地多教给她一些东西，虽然我也是个半吊子。
　　白玫瑰回复：师哥真幽默，哈哈。
　　不管是短信聊天还是QQ聊天，如果对方聊天的字数长度突然不长了，或者说开始“呵呵”“哈哈”这种应付性的语言了，基本上这个聊天就没什么太大的趣味了。但我今天的主题还没说呢。
　　我继续给她回复：记住，给咱们村的豆腐代言，你足够漂亮。今天这件蝙蝠衫就很好。
　　收到这条短信，我看到白玫瑰一惊，转身看了一眼四周，我赶忙低下头，她肯定没注意到我。
　　白玫瑰回复：师哥你在哪里？莫非来母校了？
　　我：如果老是掉你的胃口好像是师哥不讲究吧，不过咱俩现在不大适合见面啊，蝙蝠衫旁边有人保护啊。
　　白玫瑰又环视了一圈，还是没有看到我，看来有些着急了，走出教室，看来要给我打电话。
　　做事果断迅速，不像其他小姑娘那样继续跟你磨，直接就给我打电话！
　　当她拿着手机还要继续给我打电话时，我站在了她的面前。


第5章 保持美好
　　白玫瑰有些不相信自己的眼睛，一是没想到我能够在她的自习室里出现，二是没想到我竟然是一副学生打扮。
　　就在教学楼前的花园里，找个石凳我俩坐下了。白玫瑰问：师哥怎么到这边来了？
　　我当然不能说自己今天就是奔着你白玫瑰来的，也不能说我是寻着你的气味来的。我只好编造理由：今天没啥事情，想静下心来看会儿书都找不到地方，就穿着当年上学时穿的衣服提着当年的包开着来母校了。找到自己经常来的这个教室，没想到竟然遇见了你。
　　白玫瑰说：师哥的雅兴不浅啊，对母校的感情也确实很深。
　　我说：这里的一草一木，每一个小花园每一条石凳，都能写一篇回忆小说。就拿这个小花园来说吧。春天小草几乎全绿了树叶开始吐露的时候，午后带一件稍微厚一点的衣服，躺在这片草坪上，盖着衣服，趁着春困，晒着太阳狠狠睡上一觉。这一觉会自然醒的，因为太阳一偏西，教学楼的影子盖到身上时，肯定能让人自然醒。
　　白玫瑰的表情开始透着崇拜：师哥好浪漫啊！这么一个普通的花园都能有这么多的回忆！
　　我说我还没说完呢，入了秋就不能晒太阳睡觉了，越睡越冷，容易感冒，但从夏天到秋天，除了暑假两个月外，晚上我会爬到树上玩手机，树下有谈恋爱的聊什么我都能听到。
　　白玫瑰笑道：师哥还有这个爱好啊。对了师哥，你的豆腐做得真好，是不是祖传秘方啊？
　　我说：师妹这句话一语多关啊，莫非怀疑我是富二代？我家是海舟的，就是普通家庭，困难倒是肯定不困难，但要说我是富二代，那我们村就成了华尔街了。
　　白玫瑰一直笑：我真喜欢跟你聊天，你很成功，但也很幽默很随和，不像那些成功人士那样深沉。
　　你喜欢跟我聊天，我得用第三只眼看看你到底对我印象咋样，我看到，她的印堂开始散发着快乐的金光，看来对我的印象很不错，那就趁热打铁吧：师妹，今晚上请你吃饭，没意见吧？如果怕我把你卖给豆腐厂，那就把那个跟你一起上自习的带着？
　　白玫瑰说：师哥我请你吃饭吧，代表我们村谢谢你，你想吃点啥？
　　我想都没想就说：咱去吃水煮鱼吧，哪能让你这学生请客啊，我请。
　　说完了我又后悔，万一今晚我钓白玫瑰成功，她要是给我“咬”那水煮鱼残留在口腔中的辣味，不得破坏了我的家具啊？
　　但君子一言既出，那就川菜馆里走一趟吧。
　　天气凉了，但水煮鱼的酸辣味儿依然让白玫瑰两朵桃花上脸来，让她显得更加秀丽。我不禁赞叹道：玫瑰，你确实好漂亮。
　　一晚上的气氛越来越向今晚我俩能在一起而靠拢，但我的理智告诉我不要破坏这个难得的至少现在还很纯洁的关系。
　　为了避免话题越来越走得暖，我跟她聊起现在村里的筹办工作。现在白石村的黄豆即将进入收获季节，加工工厂正在紧锣密鼓地建设，但黄豆的仓库已经建好了，就在村里打麦场里。白石村黄豆的收购价，接近普通黄豆的三倍，所以白石村的人今年都发了。
　　我不傻，即使我傻，男爵夫人当然不傻，高价收黄豆只是个噱头。就这么不到一千口人的一个村，能有多少黄豆？收购起来能多花多少钱？到时候跟媒体的朋友打个招呼，过来一吆喝一宣传，这宣传效果和省下的广告费可比这收黄豆的钱高多了，就不用说产品上羊毛出在羊身上的利润了。
　　我的红裙子洗浴城现在尚未开业，红亮带的一群弟兄正好还没事干，黄豆成熟时，我会让白石村统一收割，收割完成的黄豆统一收到仓库周围圈起一块地，在那里各家晒各家的，然后各家用最原始的方法“捶黄豆”倒是我会派红亮带的那群兄弟把守，防止外村的黄豆冒充白石村的黄豆卖进来。
　　当然，我不能把这些想法全都说给白玫瑰，我只是说了我们对黄豆收割时的管理，这就足以让白玫瑰继续崇拜我了。
　　一个女人，如果爱上一个男人，千万要认清自己到底是爱上他哪里了。有人说“我是爱他这个人”爱他这个人，有时是把对方当成偶像了，如果你对对方有个人崇拜，劝你还是不要跟他恋爱为好。跟偶像或者你崇拜的人在一起生活，任何偶像都会崩塌的。
　　所以我既想让白玫瑰对我有好印象，又不想让她崇拜我，我只想把这个钓钩和鱼线放长，钓上这支美丽的玫瑰。
　　今晚不用再努力了，不然会影响彼此在对方心目中的好印象的。我现在在墨都也没啥特别忙的事情，代加工工厂的事情都决定得差不多了，我明天就赶赴白石村，去看看那边的工作进度。顺便，用我的顺风鼻子去找那个美丽不可方物的校花。


第6章 生肖之首
　　当我开车刚驶出墨都境内，我的手机响了，是渡边圣月打来的。自从我学习了“十二生肖房中术”第一招，每次我俩见面，都是我打电话找圣月，好在几乎每次都是有求必应。今天这是怎么了，她主动来找我了。
　　圣月问：在那里呢？
　　我说：我要开车去白河，刚出了墨都。
　　圣月说：如果不是很急的话，你先来我这边一趟吧，我觉得你来一趟再去会更好。
　　不用过多解释，我从下一个高速出口调转了方向便赶回了墨都，到了圣月的住处。
　　圣月问了我最近的情况，我没有隐瞒。一是没必要隐瞒，二是我觉得要是能掌握了“十二生肖房中术”的全部内容，说不定别人骗你你都知道了。
　　圣月说：我知道你已经进入事业的蓬勃发展期，所以该加快学习这套绝技的步伐了，上次教给你的那些方法，你还没全用上吧。
　　我说：确实是，一般情况下都是我学会了一个生肖之后，把其中的几招全都实践过了再学习下一个生肖，而上次我学习了哮天犬的招数后，其中的隐形绝技我还没施展呢，圣月就开始教我下一个了。
　　我问圣月：您突然这么急，是要教我哪一个生肖？十二生肖没有驴啊，驴脾气急。
　　圣月说：你不要开玩笑，今天教给你最重要的生肖。
　　最重要的生肖？我记得以前圣月说过最上乘的功夫存于龙和虎中，便问道：是龙还是虎？
　　圣月白了我一眼：亏你还是个研究传统文化的，十二生肖之首你还不知道？
　　哦，我明白了，原来今天教我关于老鼠的绝技，只是不知道又与哪个神话人物有关啊，莫非是托塔李天王的干闺女？
　　圣月递给我一个石英钟模样的表盘：这是鼠的第一招，奥妙全在这个表盘里。当然了，最早创立这个绝招的人，肯定没见过这种现代表盘，但十二个生肖分别刻着十二个格是肯定的。后来不知道传到哪一代，便开始用了现代表盘的模样。
　　圣月接着告诉我这个表盘的特殊功用，老鼠是十二生肖的起端，更是掌握着十二个数字的走向。我可以在每一个时点的标识上写上一个女人的名字，一共可以写十二个。每天子时将过丑时即将开始，就是凌晨一点之时，十二个女人名字上面都会发出不同的光芒。有一个人的名字会发出红光，有两个人的名字会发出蓝光，其他九个名字会发出黄色的光芒。
　　发红光的那个人，现在对你特别的需要。今天你去接近她，几乎肯定会把她拿下，哪怕你俩现在还没走到那一步或者你俩最近发生了不愉快的冲突。
　　而发蓝光的那两个人，哪怕是昨天你俩很愉快地刚做过，今天你也不适合跟她去做，去做肯定会碰钉子甚至影响两个人的关系。当然了，个别情况下不止会有两个名字发蓝光。
　　至于发黄色光芒的那九个人，就无所谓了，一切正常，看你的努力了。
　　这个表盘看上去做工很美，而且不像是有人曾经在上面写过字的样子，但我一向相信圣月，最后问了她一句：是写汉语繁体字吧？
　　圣月说是，然后又跟我开了一句玩笑：我的名字，就不要写上了。在你学完十二生肖房中术之前，我这边永远是蓝色！
　　她不说我还忘了，我还一直没用第三只眼看圣月耳垂的颜色呢，但我发挥出了第三只眼的威力，却怎么也看不到。
　　圣月笑道：你是要看我的耳垂是吧？只要我不想让你看，总有方法的，好好练习吧。等你的造化比我大自然会明白。
　　我反问道：上次你是在电话里教了我这招，说怕我用来看你，你今天又说我看不到…
　　圣月说：你以为只有你一个人在进步啊？
　　下午回到办公室，就在考虑，到底表盘上写哪十二个人名呢？我周围的女人远远不止十二个，而且我目标中的又有很多，写谁的名字，不写谁的名字，比选常/委都难。现在肯定能入选这个表盘的，只有三个人是铁定的：石榴、胡媚和米若。
　　我不禁想到一个历史问题，曹雪芹老先生肯定是这门“十二生肖房中术”的传人，不然他怎么会写了金陵十二钗？十二钗个个有名，连副册上都有名垂千古的人物。虽然曹雪芹和我都学习了“十二生肖房中术”但曹雪芹认识了这些奇女子之后，能写出历史巨著《红楼梦》；我认识的女人不比曹雪芹少，却只能在几年之后写《办公室的沙发》下午忙碌了一会儿工作，又布置了一下我去白石村出差这段时间公司的安排，只要我在和韵公司，我总有干不完的活儿。
　　晚上本来岳梦暗示我今晚我俩可以做，但我没有时间，我得好好研究如何填写这个神奇的表盘。


第7章 金钗排座次
这是我历史上第一次对自己身边曾经和正在出现的女人进行一次排序和仔细分析，第六十五章列举的那个名单是方便大家看书的。
　　想想我身边，真的是被美女所包围，不乏精品甚至极品美女。今天我只能填写十二个名字。而填写了这十二个人的名字之后，我便能随时掌握我和她们在今天适合不适合去办事，如此实用的功能，我必须好好来用。
　　既然是预测女人跟我之间的微妙关系，像可可这个已经成为大光女朋友的，就不能写在其中了，同样，莎莎也不能被写入。
　　想了一晚上，直到子时快到了，我才填写了十一个名字。
　　表盘十二点正中的位置，毫无疑问我会填写上“石榴”二字，不解释。
　　胡媚带给了我事业上的飞腾，没有胡媚的帮助，绝没有我的今天的事业。一点钟的位置，胡媚，无可争议。
　　米若是我身边所有女人中知名度最高的，也是姿色最为出众的，我的同龄人，曾经向我表白过，在我的事业上也给过我莫大的帮助，还是我一手策划的产品的形象代言人。两点钟的位置，米若。
　　模特大赛新科冠军，曾经被我潜规则过，一个貌美如花的邻家妹妹，一个我期待着更多惊喜的小姑娘。三点钟的位置，芷莹。
　　我们接待处的形体教练，一个舞蹈老师，跟我有过多次交往并且彼此印象极好的姑娘。四点钟的位置，小婉。
　　一个把我当做最重要的接待客户的企业的公关部职员，宝石水产公司精挑细选地认为是我最喜欢的类型的姑娘。五点钟的位置，玫玫。
　　迄今为止跟我做过次数最多的女人，第二个把自己的第一次给了我的女孩，随时都能跟我在办公室的沙发上上演好戏的姑娘。表盘正下方，除了十二点之外最显眼的位置，六点钟的位置，岳梦。
　　和石榴一样清纯的姑娘，尚未经过世事的姑娘，我怎么这么坏，也把我的这个下属写上了，难道也想跟她有那种关系？七点钟的位置，尤桃。
　　一个做着特种服务行业的姑娘，但是很有职业精神，我很希望把她招致麾下。八点钟的位置，百合。
　　我刚刚认识的小师妹，白石村美女的代表，未来白石村豆腐的代言人，我最近最想拿下的姑娘。九点钟的位置，白玫瑰。
　　写到白玫瑰，我就想到了在近月县与“校花”的那次美丽的邂逅和完美的一夜。如果不是偶尔或者经常地从事这种服务，这是一个近乎完美十全十美的姑娘，但我还不知道她的名字，十点钟的位置为她留着。等我知道了她的名字就赶快写上，每天看她的动态。
　　没有一个女人能忘得了自己的第一个男人，同样我也忘不了自己的第一个女人，我把我大学时代女朋友的名字也写上了，今年年底她就回国了。虽然我俩没有复合的可能，我也不想跟她复合，但到时候“深入交流”一下又有何妨呢？十一点钟的位置：清子。
　　十二个位置，有十一个位置写上了姓名，另一个只是因为不知道名字，也就是说，十二金钗全部归位。
　　看完了我写的名字，我突然发现，平时跟我走得很近，也曾经做过的彤彤，我压根就没想到她！我连尤桃的名字都写上了，就是不写她的名字，看来，我跟这个著名的“三孔插座”是最简单的“玩玩”她也确实能玩，最近都跟太行玩上了。
　　刘枫我肯定不会列入，我差点都被她害苦了，尽管后来我俩还做过一次。佘晶更不能列入，她比刘枫还讨厌我，好在她还给我送来了玫玫。
　　圣月不能入榜，师师远在清代，吉娅这类，有几次就够了，没必要期待下一次。
　　至于老崔、眼镜姑娘等一次性用品，我现在想想都觉得恶心了。
　　而太行和男爵夫人，虽然姿色也够美，彼此之间也够熟悉，但人家是长辈啊，咱不能打人家的主意。
　　写完后很快就到子时了，但光芒是要在子时将过丑时到来之时才有的，我便开始等。两个小时，感觉过了两个世纪，直到还有一刻一点钟时，表盘上亮起了神奇的光。
　　果然有了神奇的光芒，果然是八个黄的两个蓝的一个红的，十点钟的位置还没有亮起。
　　两个蓝色的，一个不出我所料，尚未经世事的尤桃，另一个蓝色的，竟然是百合！看来上次跟她谈话，不但没有收到良好效果，反而起到了反作用！我真的不擅长谈判！
　　红色的更让我称奇，九点钟方向，红光闪耀，那里写着白玫瑰的名字！
　　我不该错过白玫瑰的！如果昨晚，不，是前天晚上我能继续跟她留下来，白玫瑰肯定不会拒绝！
　　我相信这套“十二生肖房中术”所以，早晨起来之后我还是要先去找白玫瑰！至于校花，在拿下白玫瑰之后我再乘胜追击吧。


第8章 神奇的表盘
　　白玫瑰现在对我不是一般的个人崇拜，上次在校园里我俩相见并互相留下了QQ并加了好友。当时刚开始流行QQ日志，我便把自己大学时代做着文学梦时写的文章都发到了QQ空间她把我QQ空间里所有的日志都看了一遍，每一篇都写了不下几十字的读后感做评论。
　　我早上赶到学校后打电话约她出来，她根本就没反对。坐上我的车，我俩去了墨都市里的一个著名的公园。我俩是在乡村相遇的，这次去公园，还是品尝那里的林野风光。
　　秋高气爽，天只是不怎么热了，但远未到无边落木萧萧下的时候，公园里还盛开着各色花朵。我随身带着相机，我俩你一张，我一张，偶尔麻烦其他人帮我俩合个影。我大学时跟那个女朋友清子游公园时也是这样，而今天远比当时的心情愉悦。
　　白玫瑰本来身材就好，今天上身穿着运动装，下身依然是她招牌式的牛仔裤，游公园当然是旅游鞋，这身装束更显得她身材修长而健美。
　　公园是山的一个斜坡，里面也有溪涧。我俩在一条溪涧旁边坐下，水不深涧深。两人隔着重重山林溪涧望着其实没有几公里却觉得已经离我们很远的都市，聊着最惬意的村居生活，聊着童年时发生的一幕一幕有趣的事情。我用第三只眼看她的印堂，已经是金黄色，而且金光闪闪，她对我的印象非常好！
　　不是星期天，也不是旅游旺季，公园里没有多少人，我俩往山里走，更是人迹罕至。刚进大门时还能随时找到人给我俩合影，现在我俩坐在这边这么长时间了，还没有人从旁边经过，是个适合谈恋爱的地方。
　　我俩说起农村做豆腐的各种工艺，她好像比我还懂。我跟她说起过我很小的时候在村里关于做豆腐的一些坏事。那时候村里很多家里还有草屋，而做饭是在东边或者西边再搭一个棚子，比草屋还矮，而烧火的烟囱则比那个棚子都矮。很适合我们这些身高还远远没长成的孩子做坏事。
　　我村有个半老太太，平时就不怎么喜欢孩子，对我们这群孩子骂起来特别狠毒，虽然当时我们不怎么懂事，也觉得这话很难听。有捡钱的，没有捡骂的，所以我们的家长就算是听见了也不会跟她计较。但我们都不喜欢她，这是共识。
　　这个泼妇是个卖豆腐的，我们经常在她卖豆腐时进行破坏，比如给她弄脏豆腐等等，但弄脏了根本不影响她卖，她用手擦干净了一样卖，说不定还能被我家用黄豆给换去。治标更要治本，我们觉得对付她，要从源头抓起。
　　这个泼妇可能是骂人太难听，把自己咒得日子过得也不怎么样，虽然她一天能卖两筐豆腐，但她家还是搭着棚子做豆腐。就是那种非常矮的烟囱的那种。
　　这个上午，泼妇正在熬豆浆，准备午饭前出去卖豆腐的。烧火的她那个快二十了还流鼻涕的儿子，熬豆浆烧火是个技术活，尤其是快要开锅时，更要细火观察情况。我们几个人瞅准了这个机会，把一把稻草给塞进了她家的烟囱，一把稻草根本挡不住烟，再塞进第二把。塞进第二把有两种作用，一是能让烟囱里更加不透气，二是把第一把稻草给挤到了更深的位置，到时候更难往外掏。接着塞进了第三把，一直塞了四把。
　　这个时候，我们本来应该跑的，但我们为了看好戏听好声音，根本就没跑，从院子外面就看到她家做饭的棚子里全是烟，估计火苗肯定跑到了外面。我们觉得好玩了，便大笑着离去，留下泼妇的大骂和他儿子一边吸着鼻涕一边喊着要打谁的没有一点可怕的威胁，估计那锅豆浆肯定难熬了。
　　我讲这些童年往事时，白玫瑰很认真地听着，时不时笑着，非常入迷，仿佛我讲的每一个故事，都比一千零一夜里都精彩，仿佛她可以听我的故事连听上一千零一夜，甚至一千零一年。
　　一千年太久，只争朝夕。我把话题转移到了白石村的豆腐，说到好的豆腐把人的皮肤也滋润得这么好，我拉过了她的手：这便是比白石村的豆腐更白嫩的。
　　她的手被我拿着，她也没有抽回去，而是那么随我紧握着轻捏着。这个提示还不明显吗？拉着她的胳膊，把她揽到我的怀里，什么征兆都不需要，也不需要问询是否答应，我接着就吻了下去。
　　这个表盘真的是太神奇了，子时预报今日白玫瑰最有戏，这还不到中午，就吻了她。接下来该干什么，我很明白，白玫瑰肯定也明白。


第9章 徐徐而进之
　　白玫瑰的嘴唇很凉，但没有发抖，也没有把舌头伸进我的口腔。
　　仅仅是几秒钟的一个吻，白玫瑰撤回，然后问我：师哥，这样不好吧？
　　我说：有啥不好？我是认真的。
　　白玫瑰说：这样嫂子会吃醋的。
　　我反问：你没有男朋友？接着，我又把她抱紧，接着吻了下去，这次我可不打算饶过她了，直接动用“文德神技”让她鼻子里哼出的声音与溪水共鸣，与秋风同醉。
　　等我俩站起身来，她便挽着我的胳膊，俨然一对情侣漫步在这公园，享受着年轻，享受着生命，好久没有让自己这么放松过了。自从我离开校园走进工作岗位，我从来没有放下身上的担子，每天疲于奔波，从外贸公司的小操作，到食品公司的小翻译，现在走到了副总这个级别，每天都在忙，忙，忙。一个忙字为借口，以为“直到老得哪也去不了”我才能享受清闲。好在自己有这么几天清闲时间，好在自己遇到了如此美丽而优秀的白玫瑰，好在自己用那张神奇的表盘预测到我和白玫瑰将能发生的事情，好在…所以，在好。
　　午饭是在一个很有特色的小店吃的，我今天穿着大学时代的衣服，如果不是我开的车，我更像是一个大学生。没有办法，只要你开了车，你就不会再想去挤公交。
　　午饭后，我带着她去了那家我和胡媚经常下榻的宾馆。到了宾馆楼下，白玫瑰有些不乐意了：师哥，你这是要干什么？
　　我笑道：是不是觉得我路子很熟啊？钓了姑娘，吃完饭就来宾馆。
　　白玫瑰没有回答我，算是默认了。
　　我说：要不我以我残存的人格跟你来一个约定，晚饭之前，如果我有比吻你进一步的行动，别说以后不见你，以后我连白石村和咱们母校都不去了。这样够了吧？
　　白玫瑰笑笑，还是没有回答。
　　还是得我说：我只是觉得，茫茫都市，找个宁静的，可以坐下来谈心的，属于自己的空间太难了，除非，你可以去我办公室。
　　白玫瑰说：那去你办公室就是了，干嘛还得跑到这个让人遐想的地方来。
　　两害相较取其轻，我正是运用了这个心理战术，不然突然把她带到我办公室，她还未必能乐意，现在倒成了我尊重她的选择了。我还在跟她解释：我公司在城郊，我怕你以为我要把你卖了呢。
　　白玫瑰说：去你办公室看看你工作的地方，我也可以学习学习啊。
　　再次感谢神奇的表盘，子时通知我和白玫瑰有戏，刚过了午时，我就带着白玫瑰向我办公室出发。
　　今晚，我办公室的沙发上将再添一个新成员，将办公室的沙发上的故事继续写下去。
　　办公室来了客人，尤桃过来给我俩倒水，尤桃还专门多看了几眼白玫瑰。美女见到美女，总是会多看几眼比较一下的，哪怕尤桃还是个未经世事的姑娘。尤桃虽然没经历过那事儿，但她的心如明镜，我办公室的沙发上的人物更迭和故事，她了解得不比任何人少。
　　但白玫瑰尚不知道我这个沙发上写下了多少故事，她还是很喜欢坐在沙发上的。她穿的是牛仔裤，不像穿着裙子，当坐在沙发上之后能看到大腿，甚至大腿向里的弧线。从这一点来看，牛仔裤的确不如裙子让人有想象空间。
　　但爱因斯坦的相对论告诉我们，一个身材超级棒模样超级漂亮的超级美女穿着牛仔裤，而且是紧身牛仔裤，肯定要比一个长相一般的姑娘穿着丝袜和裙子更有吸引力。况且，看惯了短裙丝袜，突然看个牛仔裤也是很养眼的。
　　一个下午跟白玫瑰聊了很多，除了岳梦，我毕业之后还是第一次见到这么跟我有共同话题的。我和岳梦聊的都是工作上和社会上的事情，而我和白玫瑰聊的却是大学时代和文学之事。
　　爱因斯坦的相对论还告诉我们，抱着一个大火炉，过了一分钟像过了一个小时；跟一个漂亮姑娘面对面，过了一个小时，就像过了一分钟。所以，几分钟之后，天擦黑了，我带她去了石磨饭庄吃了晚饭，晚饭后再回到我办公室。
　　白玫瑰问我：师哥，这么晚了，我该回去了。
　　我说：你早不说，这么晚了，哪有公交车啊？我这边有接待处，你住在客房里吧。
　　真是个聪明的姑娘，下午的时候不急着走，都吃完晚饭了反而开始要急着走了，你这不是半推半就吗？
　　我中午跟她做过保证，晚饭前没有进一步行动，晚饭后可就不好说了，所以她再进我的办公室，这事情就比较好办了。
　　我俩接着聊文学，我聊起一部她不太熟悉的古书《笑林广记》她对自己不太了解的书挺感兴趣。但没想到我的目的，我说笑林广记是为了引出其中的一个笑话，我便讲给她听。
　　说一个秀才新婚之夜，跟媳妇洞房，媳妇说道：痛哉痛哉，秀才解释：徐徐而进之，浑身通泰也。
　　白玫瑰笑得非常灿烂，白里透红，果然与众不同。我便把她拉倒在了沙发上，然后在她耳边说道：玫瑰，我也给你徐徐而进之吧。


第10章 寻找校花
　　都是聪明人，没必要把话说透；都是聪明人，也应该知道对方的想法。
　　自从今天和我一起走进公园，甚至说白玫瑰坐进我车里的那一刻，白玫瑰应当对今天即将发生的事情有所判断，但她不但没有拒绝，反而一直顺着我，除了没有去宾馆。
　　心照不宣，走到现在了，我俩已经纠缠在沙发上了，还需要继续遮遮掩掩干嘛？
　　当那件紧身牛仔裤被扔到沙发下面，我惊讶地发现，她竟然在牛仔裤里面穿着长筒丝袜！脚上又套了一双棉袜，因为穿运动鞋。白玫瑰，你太让我着迷了！
　　我没有发挥出任何一招“十二生肖房中术”因为我压根就不需要这个，今天的我，和白玫瑰只是一对恋人，一对普通的大学生恋人――大学生恋人怎么跑到了办公室的沙发上？
　　说是不想用，因为我的家具已经足够大，刚往里送的时候确实是“徐徐而进之”但我俩真的做起来时，我还是忍不住用“高老庄三回旋”晃动了第一次，有了第一次，我便施展了七十三变，白玫瑰，对不起，我真的忍不住收纳了你。
　　说实话，白玫瑰的普通话确实水平太一般，地方口音太重，我俩做的时候，她的口里全都是白石村的方言，我俩这次做这事儿，确实是一场具有白石村特色的交流。
　　白玫瑰现在确实已经“浑身通泰也”了，而且是沉沉睡去，我的精力反而更加旺盛，这是这套绝技的一项优势。我坐在办公桌前忙了一会儿工作，忙一会儿，看一眼躺在沙发上只穿着一条腿的丝袜的白玫瑰，秀色可餐，工作效率也大大提高了。
　　不觉忙到了半夜，子时也快要过去了，估计白玫瑰一时半会儿不能醒来，我得看看即将开始的这一天，谁将是最有可能拿下的女人。
　　时间到了，神奇的表盘终于发光了，除了十点钟位置那个没写名字的继续没发光之外，写着白玫瑰的九点钟位置也没有发光，意思很明确，大活人就躺在你面前，这个干巴巴的名字干嘛要发光？
　　两个发蓝光的，一个依然是百合，看来我得加快时间找于老妖跟她谈工作的事情；另一个竟然是岳梦，看来我晚上带白玫瑰让她看见了，她有点闹情绪。
　　再看那个唯一亮着红灯的名字，在一点钟的位置，胡媚。但胡媚现在远在京城，最近几天她还不能回来，亮了也是白亮。
　　即将到来的这天，不管是和韵食品这边还是红裙子浴都那边，都没有急着我去做的事情。我决定及早把表盘上唯一空着的名字填上，开车赴近月县。
　　早上跟白玫瑰一起吃王老K新磨的豆腐，王老K和白玫瑰在白石村时本来就认识，昨天晚餐时两人没来得及说太多话，今早不忙，王老K好一个激动，就差问昨晚我俩办事的细节了。
　　王老K偷偷夸我，说我的效率挺高的，让我帮忙快点帮她拿下白静，他准备追到白静之后把彤彤甩了，那个彤彤太自由了，以后帽子少不了。当日是看上了她皮肤好，可皮肤再好哪比得上名符其实的白静啊？
　　白玫瑰看来压根就不想跟王老K隐瞒昨晚我俩住在一起的事情，吃完豆腐竟然挽着我的胳膊出了门。这次轮到我惊呆了，路上遇见熟人，石榴那边可不好交代啊。虽然我在办公室里没少跟女人做过，但那都是在办公室内，在外面我都是一本正经的。我跟岳梦分手后，白玫瑰是除了石榴之外，第一个敢在我厂的公开场合挽着我胳膊的。但石榴是谁啊？那是我要结婚的对象！
　　但人家姑娘已经挽着你的胳膊了，你要是再甩开那也多不给人家面子，何况人家昨晚刚跟你做过。要想人不知，除非己莫为。
　　我开车把白玫瑰送到公交站点，我说我就不接着进市区了，我今天要去你们县，可能要接着去你们村，我的保安部已经在那里驻扎了。
　　白玫瑰开始向我撒娇：目的达到了，把人家办了，你就可以不送人家回学校了？算了，看在你是去为我家乡服务的面子上，我就放你一马。
　　女人，当你跟她没有关系时，她是一副模样，比如我和王老K刚去卖豆腐时，她善意地提醒。比如她喊我师哥时，那份恬静。当我俩做完之后，她现在跟我是一点也不客气了，我现在就是她可以随便使唤的男朋友。
　　开车到了近月县，一进县城，我的顺风鼻子就闻到校花就在县城内，而且位置离我不远。顺着气味我开车接近她，慢慢地，我的鼻子把我引到了一家银行的营业厅门口。
　　那晚上她去为我服务时，她是穿着银行工装的，我没猜错，她确实是银行员工。我怎么去见她？是直接相见，还是慢慢跟着她？
　　不管怎么样，我表盘上十点钟位置的名字，该填上了。


第11章 黄雀在后
　　我很快就知道了校花的名字――黄杏。
　　校花是这个营业厅的大堂经理，当我进去之后就看见了她的工牌，她的工牌上面写着名字：黄杏。银行也真的不保护这些美女的隐私权，把人家名字写在外面。这可能也是方便监督吧。
　　黄杏是个银行职员，而且是看上去一份很光鲜的工作，怎么会在那天晚上从事那种服务？
　　我用第三只眼看过她的耳垂，她只经历过很少的几个男人，也就是说，她那天对我的服务，绝对不是职业！
　　为了防止黄杏发现我，我很快回到了车里，先去趟白石村吧，看看红亮在那边的保卫安排。
　　红亮虽然还不到二十岁，但人却非常干练，把手下的小子们管理得头头是道。黄豆收割还需要几天，红亮带着的小子只是在看着工地，和没事在黄豆地里巡逻，防止有人出花招。
　　我来到白石村的消息，没有通知村书记，我只是看了看红亮的布置，便回到了县城。――与其说我来近月县是为了工作，不如说我是为了来泡校花黄杏。我发现我的事业心开始下滑，现在把主要精力都投入到泡姑娘上了。
　　好吧，泡上黄杏，马上好好工作。
　　我在县城的一个不错的宾馆开了一个房间，大床房，虽然我是一个人住。下午快下班的时候，我开车到了黄杏的营业厅附近，在等待着她出现。
　　我发挥出顺风耳的能量，听着黄杏在说什么，全是谈工作，而且她下班之后也没有给任何一个男人打电话，下班回家，好姑娘。
　　看来她家离单位不远，她竟然是走着回家，可苦了我的车，走走停停，直到她进了小区，我的车不让进。
　　已上黄昏，我预备着今晚怎么继续观察黄杏，毕竟这个黄杏太美了，太让我着迷了。突然我的手机响了，竟然是胡媚打来的。神奇的表盘没算错，胡媚确实想我了。
　　胡媚：小莫，这么长时间不见，你不想我？
　　我：胡姐，您在京城忙着呢，我哪里敢打扰您啊。
　　胡媚：你现在在近月吧？
　　我：胡姐英明，我来近月您都知道。
　　胡媚：那是当然，别忘了咱们可是合作伙伴呢。你准备泡哪个姑娘？是不是上次来出差，留下了难忘的故事？
　　我：胡姐英明，胡姐英明啊，这点都瞒不过胡姐，可我到哪里泡姑娘去？
　　胡媚：那个银行的姑娘确实挺漂亮，你小子眼光不错。
　　我简直是惊讶万分，胡媚简直是神仙啊。莫非你，莫非这是你设下的圈套？
　　我没有说话，胡媚接着说了：我在你的后面呢，你在白石村的工作做得不错，我提出表扬。但我也得提醒你一下，男人要以事业为重，别毁在女人的肚皮上！
　　我回头一看，果然是一辆墨都拍照的汽车。
　　和胡媚在一家水吧坐下，开始讲述今天的经历。胡媚从京城回来的路上，顺道来了一趟近月县，想看看白石村的工作进展，她也挺感兴趣的。她到白石村时我已离开，她问红亮我最近有没有经常来管理这件事情，红亮为了给我邀功，就跟她说我刚来过，可能现在已经到了近月县城。
　　无巧不成书的是，我把车停在银行门口，恰好被胡媚看到了，然后她便监督着我，而我正在等着黄杏下班呢。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，胡媚也确实有这个耐心。
　　对于这些，我还说什么呢，我只好编个理由：觉得挺漂亮，想泡她。
　　胡媚笑了：小莫你也太不老实了，学会跟你姐姐我撒谎了。你跟王老K上次来出差时，那晚上是她陪的你吧？
　　这句话比我在近月遇到胡媚都让我吃惊，我呆在那里，完全不知道该说什么。我低估了胡媚的能量，或者说，我不该跟她耍小聪明，至少现在，我还没能逃出她的手掌心。
　　胡媚继续说道：这姑娘的确是太漂亮了，当时安排她陪你，可是费了好些气力和心思。具体的操作，我当然就不透露给你了。只是没想到，你还真能找到她，而且，还真的想泡她。
　　胡媚不说我还想不起来，我现在还有这项能量，把一种特殊物质抹在别人的身上，这个人的行踪我掌握得一清二楚，只要她还在地球上。
　　如果我掌握了白玫瑰和黄杏是为了泡她们方便，我今天晚上准备给胡媚抹上，那便是有着太多的目的和意义了。不出意外，我今晚将和胡媚一起度过，从今夜开始，看谁走在谁的手掌心里，别忘了，我还有顺风耳！只要你在我五十米范围内，你说的每一句话我都能听得一清二楚！
　　不过我也太佩服胡媚的能量了，这个女人，绝对不是个凡人。而那个黄杏，则又多了几分神秘色彩。


第12章 我的理想
　　真的是好久好久没和胡媚在一起了，我感觉有特别多的话要对她说。
　　胡媚去京城的这段时间，我这边发生了太多太多的故事，我得一一向胡媚汇报。
　　首先便是我的红裙子浴都，我在电话上跟她沟通过多次，她是同意的，而她对我策划的“爱/爱主题馆”很感兴趣，很想去看一下，当然了，是我给她服务。换位了，一般都是女人在房间里，如果胡媚光临，我就成为那个服务者了。推开一扇门，进入一个我策划的故事场景，我俩在故事中扮演着角色，那样做起来才最有感觉。
　　其次便是我在白石村的豆腐生产基地，胡媚对我高价收购白石村的黄豆倒是很赞赏，说这就叫噱头。而且胡媚迷上了我用秘方制作的豆腐，说这种产品在高端消费者中将极受推崇。
　　胡媚问我在食品加工方面的远景打算，我说我想以白石村为中心，建立一个农产品生产养殖基地，绝对无公害。然后回我的老家海舟建立一个水产养殖捕捞基地。等这几个基地成规模了，在墨都主城区开一家大饭店，只有一句广告词：除了食盐外，本店左右原料和调料全部自己生产。再加上我的秘方调料，外加王老K的超级厨艺，肯定极有市场。
　　对于我说的这些，胡媚非常感兴趣，她问我：你建这几个基地，最短得多长时间？
　　我说：现在已经是秋季了，明年一年时间，后年夏天便可以让饭店开业了。但资金需求量极为庞大。
　　胡媚说：只要你能保证口味和质量，资金没问题，我给你筹措。你刚才说的这些，不是一时脑热吧？
　　我说：放心胡姐，这几个月在您的帮助下，我的事业发展很快。但我不敢翘尾巴，每一步我都要扎扎实实地走，这次这件事情，我是想了很久考虑了很多方面的。现在就是资金的问题。
　　胡媚说：老弟我告诉你，能用钱解决的问题，都不是问题，你放心地开始计划并实施吧，钱我来。
　　我和胡媚聊工作竟然忽略了“小别胜新婚”我俩聊到了将近12点。我突然对胡媚说：胡姐，咱俩都是工作狂啊，这么长时间没在一起了，在一起竟然只想着工作。
　　胡媚笑道：谁不说呢，不过你今晚很让我欣慰。你知道下午我发现你在跟踪黄杏时，我真的对你失望了，我还以为你要成了一个醉倒在石榴裙里的男人呢。
　　我把胡媚挽过来，然后轻轻地吻了下去，胡媚的脖子突然一直，开始激烈地回吻。我动用了“文德神技”在胡媚口腔里面敲打，她的声音从缓慢到急促，从低唱到隔段时间就松开口大口喘气。我用第三只眼发现她的印堂已经展示出最完美的粉红，便要开始解她的衣服，胡媚推开我：这几天不方便啊。
　　我说：不方便那就只吻吧。接着，我的神技再次发挥出来，直到胡媚软在了被子上。
　　胡媚休息了一会儿，把我的家具扯了出来，便开始用唇齿含，吹，咬，吸，咂，tian，转，磨，切，吞…原来胡媚也会七十三变啊，为了给她面子，我便好好卖力，在她有些不耐烦的时候喷在了她的口腔里。
　　本来这几天也不方便，刚才我又把她送上了云端，胡媚很快便睡着了。我看现在已经是十二点半了，我从房间走出，到了酒店楼下的停车场，到我车上找出那个神奇的表盘，我想看看即将到来的新的一天，我和诸位女人女孩姑娘们的走势。
　　时间慢慢地走到了这一刻，跟昨天白玫瑰的名字不亮一样，今天胡媚的名字依然没有亮光。发蓝光的第一个是岳梦，看来她还是没有原谅我；第二个竟然是石榴，我这几天确实把她忽略了，早晨得多打几个电话给她。
　　发红光的名字出现在八点钟的位置，是前天还对我亮蓝光的百合，看来今天和百合有戏。至于黄杏，为了避免胡媚生气，我还是先不要钓她了。不过，我真的是迷恋上了黄杏，回头我一定要钓上她。
　　早上起来，我便开车跟胡媚一起回到了墨都。我给胡媚一个任务，让她帮我说服百合来我们红裙子浴都工作。胡媚说你也太不拿我当外人了。
　　午饭时，胡媚联系到了百合，难得百合今天竟然在上课。我把胡媚送到了墨都大学，她不让我跟着，她跟百合去谈。我相信胡媚的能量，我也期待着百合早一日到我的麾下。
　　我正在车上无聊中，胡媚来电：小莫，我亲爱的莫总，我把百合给你挖来了。


第13章 这么多姑娘
　　老将出马，一个顶俩，虽然胡媚最忌讳别人说她的年龄，但我依然佩服她的沟通能力。百合在胡媚面前真的是服服帖帖，说话都非常恭敬，天知道胡媚是怎么把她制服的？
　　中午一起吃饭的，不只有我们三个人，还叫来了一个三十出头的女人。这种女人，在我是普通人时望而生畏，在我现在小有成就时依然对她敬而远之。
　　这是一个怎样的女人？很典型的那种女人，看到她就会联想到旧社会一个著名的工种：老bao，而且是亲身上阵那种，毕竟她根本不老。
　　肖像描写一下吧，头发是红的，那种夸张的红，而且是烫了个大波浪；脸上擦粉的厚度可以在春天时给苹果授粉；嘴唇竟然是紫色，根本提不起我的吻的想法。
　　身材真的还不错，一身干练的工装，但这肯定是在哪家夜总会KTV里当领导的工装。丝袜是那种网状的，高跟鞋是红色的。如果不看脸，挺能吸引我的。可我看了她有两种感觉：反胃和不想接近。
　　但不接近不行，这位就是我们红裙子浴都以后实际上的服务部掌权人，虽然名义上的服务部经理由百合担任。百合只是个孩子，姑娘们还得这个女人管理。
　　胡媚让我称呼这个女人费姐。关于费姐的费用，都是胡媚跟她谈的。费姐是个顾问的角色，每个月给费姐的顾问费，费姐给我们找来一个姑娘我要给她多少提成，姑娘们每个月的业绩好，再给费姐的红包等，胡媚都谈好了，而且是亲密友好地交谈，我和百合当然不能旁听。
　　吃饭倒是一起吃的，费姐吃饭时一直在吸烟，吸那种很普通的红塔山。吸红塔山，倒让我对她的印象好了很多，这女人挺有个性，而且很有思想。不然她怎么会对红塔山这种烟情有独钟？到底为什么，恕我不评论了。
　　费姐问我：莫总，我先给你送来多少姑娘？
　　我说：费姐要是方便，先送来二十个吧，再过半个月大约就能开业了，我得培训她们一下。
　　费姐说：二十个没问题，放心，都是漂亮的姑娘，而且活儿好，服务优等，家也都是咱们省内的，比那些外地的更容易跟客人交流。
　　我说那就拜托费姐了。
　　下午，我跟胡媚还有百合一起到了我们红裙子浴都的装修场地，一切基本已经成型，一二三楼就差打扫就可以营业了。一楼洗浴，二楼演艺大厅，三楼普通服务客房。但四楼以上是我们的亮点，大光还在亲自指挥着策划和布场。
　　四楼以上每个房间的策划，只有我和大光能全部知道，每个姑娘属于哪个或者哪几个房间，以后将根据她们的套路来给她们拟定。一场有情节而且能实际拍摄的大人电影，顾客随时可以当主演，不必为这件事情去日本。
　　晚上是百合陪我一起过的，这个神奇的表盘确实神奇。至于怎么一起过的，没啥创新的，我不写重复的情节，所以过程省略。只是百合越来越适应我的大家具了。
　　我接下来将用大量的篇幅写我和大光策划的主题爱/爱客房的各种场景以及在其中发生的故事，相信大家对这个才是最感兴趣的。
　　将要到凌晨一点时，我再次看了这个表盘，属于胡媚的名字没有亮红光，但好在不是蓝光，只是普通的黄光。今天亮红光的，是小婉。小婉这段时间一直在红裙子浴都给我培训舞蹈演员，看来接下来这个晚上，我得好好伺候伺候她，感谢感谢她。
　　但白天就有太多的活儿要做，因为刚过了中午，费姐真的给带来了二十个姑娘，而且是个个都能经得起反反复复地欣赏。真的佩服费姐，别说我还设了主题爱/爱客房，就是没这么多创意，就这些姑娘的姿色，都是我的一个超级卖点。
　　大喊一声：胡媚万岁！
　　当二十个姑娘出现在二楼大厅里等待开会时，我的眼珠子确实不够用的了。本来我身边美女如云，而且跟我有那种关系的美女更不少，但这么多美女突然集中在一起，我想不看都难。而且，这些姑娘都是经过专业训练的，不论身材还是举止乃至动作，其吸引力可想而知。
　　我不需要干眼馋，我也不需要着急，就我跟她们的工作关系，这二十个姑娘没有一个能逃过我的手掌心，而且是自愿地与我做，还得是以交流工作的名义。
　　我用第三只眼看这些姑娘的耳垂，毫无疑问，各个黑而发亮。
　　说到黑而发亮我又想到了当年我的下属刘枫，不知道她现在在哪里，她的姿色，完全可以加盟我们的，虽然我对她有些打怵。
　　费姐简单地给这些姑娘开了一个会，无非讲明，百合是服务部经理，一切听百合指挥；大光是这边的总经理，我是这边的董事长，这几天将由我和大光亲自给她们培训。
　　以往我不是没见过从事这种职业的姑娘，但她们哪里有这些姑娘一般有组织性纪律性？费姐讲话，她们个个站得端庄，听得认真。
　　等开完会，胡媚跟我说道：你那个刘枫，我也请过她，她明天就过来报道了。
　　果然找来刘枫！刘枫加上这二十个姑娘，外加经理百合和费姐，这可以组成一支足球队参加世界杯了。
　　胡媚接着说：现在虽然没有开业迎客，但这些姑娘们每天的工资都超高，所以我们的工作要马上开展。今天下午就开始训练几个，今晚我让于老妖来试钟。
　　好吧，下午我就挑选几个姑娘，马上开始进入状态，我的朋友们有福气了，挨个来试钟吧。今晚的首秀，看于老妖的。
　　当然，我也可以施展我一直没有用过的“天狗吃月亮”隐身术，来看于老妖和姑娘们在故事里的现场直播了。


第14章 主题客房首秀
　　于老妖喜欢双/飞，每次找姑娘都不喜欢只找一个，而是同时找两个。所以今晚的首秀要马上培训两个姑娘。
　　因为主题客房非常具有创意性，所以不可能有别的人能理解我们的意思。我们对这些姑娘，只能是一对一的培训，当然我和大光都在时，是二对二的。
　　二对二，我却没有心思动她们，一切为了工作。
　　第一，我没时间跟她们做；第二，大光刚才跟我说这几天就没硬起来过，可能又出了问题，问我能不能给他治疗治疗；第三，我今晚属于小婉。
　　小婉正在给剩下的十八个姑娘连同她手下的那些舞蹈演员讲形体。身边这边这么多美女，我突然觉得我比古时候的皇帝更加有福气，那时候的后宫嫔妃都是些啥模样啊，光清末留下来的那些照片都足以让我们做恶梦的了。
　　跟着我们训练的这两个姑娘，很容易接受我俩的这些思想，学习得也很快。不知道是真赞叹还是出于面子上的奉承，她俩对于我和大光的创意极为赞叹。
　　对于每一间主题客房的布置和装修，我让大光都把上面留出一个空间来，也就是能容纳一个人趴在那里。大光不解，谁趴在那里还不被别人发现了？我说你别问，让你那么做就那么做。因为大光根本不知道我会天狗吃月亮的隐身之术。
　　今晚我就要隐身了，跟于老妖和胡媚吃罢饭，我说我先去客房看看，大光过会儿把姑娘带进房间吧，然后再安排于老妖进去。
　　我把活儿都分出去了，我先进了这间主题客房，看了看我的创意和布场，我自己把自己表扬了一下。
　　我爬上了墙，在那个只容一人趴着的地方趴好，然后我便开始使用隐身之术，我可以一动不动，不管谁进来都看不到我，而我能看到房间里发生的所有事情，而且这么高的高度不用担心有人会碰到我。我这不是一叶障目，别人确实是看不到我。比如接着进来的这两个姑娘。
　　两个姑娘在别的地方吃罢了饭，便来到了客房，做她俩的准备。下午我已经把剧本和台词跟她们讲透了，她们的接受能力也很强，所以现在进来只是在等于老妖的前来。
　　于老妖还没到，两个姑娘便开始聊天，聊天的话题当然是我们这个红裙子浴都。两个姑娘对我的印象还是不错的，然后说我看上去年龄这么小，不知道什么背景。其他的，便说我的创意真是神了，怎么能想到这种套路。
　　她俩又在像第一次接待客人时那样焦急地等待着客人的出现，盼望着是个帅哥。进了这个环境，欢场老手都成了纯情姑娘。我想，每一个姑娘第一次做这次生意时，肯定会盼着遇到个帅哥，至少是个年轻的。而当自己接待客人越来越多，慢慢地也就习惯了麻木了。不过偶尔遇到个帅哥，还是会高兴一阵子的。
　　今晚不会让她俩失望，于老妖是个不折不扣的帅哥，美中不足是要她们两人来分享这一个帅哥。
　　于老妖打开了客房门，好戏就要正式上演了。
　　于老妖的衣服刚才在二楼大厅里就换了，是一身射雕英雄传上郭靖的装束。他穿着这身衣服看来很是兴奋，打开客房门之后直接跳了进来。
　　客房内到处是桃花，中间竖着一个大石头，写着三个大字：桃花岛。而与这桃花岛各种景色不相称的是，他第一眼看到的姑娘，竟然穿着一身大漠服装，不用说，这位便是华筝了。
　　这位姑娘先说话了：郭靖！
　　于老妖还是很有娱乐精神的，他连忙扶住了华筝姑娘的肩头：华筝，你怎么来了？
　　华筝说道：郭靖，明天便是你和黄蓉妹妹成亲的日子，我是来给你们送礼物的！
　　于老妖长长地出了一口气：唉，我以为今天要上演情敌决斗呢，原来你们还姐姐妹妹的。蓉儿呢？
　　华筝说：郭靖，你记得吗？我们在大漠上一起射雕，那时候我便把你当做金刀驸马了。虽然你我二人成不了夫妻，但我可以把我所学的绝学，一并教给黄蓉。而我们大漠人，每天风餐露宿，身体条件要比这江南女子强壮多了，就怕她学不了这些啊。
　　还没等于老妖说话，就听见石头后面传来了另一个声音，那当然便是黄蓉了。只见这位姑娘一身桃花颜色的干练服装，好一个漂亮的江南美女！
　　黄蓉手里捧着一本书，不是九阴真经，而是念一首诗，一首这几年网络上很流行的诗：今年桃花开得早，郭靖来到桃花岛，看见黄蓉在洗澡，白的桃子黑的草，还有两颗大红枣。郭靖想要去摘枣，黄蓉却让他拔草，拨开青草往里瞧，里面还有个桃花岛！
　　华筝向黄蓉拱拱手：蓉妹妹，明日你和郭靖就要成亲，我今天把我们大漠上秘传的男女之术教给你，让你们好好享受幸福生活。
　　黄蓉也拱拱手：华筝姐姐，你先跟靖哥哥做，我先在旁边看看吧。


第15章 胡媚试钟
　　我在墙上看于老妖和两个姑娘玩情景剧。两个姑娘很敬业，也很入戏，好像完全把自己当成华筝和黄蓉了。只是于老妖这个郭靖也太帅了点。
　　扮演华筝的那个姑娘，体态稍稍丰盈了一些，但穿上大漠古装后很有大漠儿女的英气且不失妩媚。她现在的任务是用大漠秘传的男女之术和郭靖来做，让黄蓉在旁边看。
　　华筝穿着大漠骑马的马甲，当马甲脱掉之后，里面是一件白色像一件连衣裙一样的衣服，几乎完全透明，再把裙子下面套的马裤去掉，但靴子穿着，现在里面完全无障碍，隔着衣服便能看到她里面的全貌。华筝命令于老妖：郭靖，还愣着干什么？开始吧。
　　可能是这个扮华筝的姑娘长得太符合于老妖的标准了，也可能是于老妖太入戏了，他竟然不再想台词了，直接抱着华筝姑娘吻了下去。
　　大多数从事这个行业的姑娘，是不允许客人吻她们的，毕竟在这些姑娘的心目中，吻要比做那事神圣，好像只能留给男朋友。我们这边的姑娘当然也会有这种思想。姑娘们不想吻，那是没有遇到自己中意的，现在于老妖吻她，她根本就没有拒绝。而且我们这种面向高端客户的服务企业，任何姑娘都是不能吸烟的，防止口里有味儿熏跑了客户。
　　于老妖一边吻，一边把华筝姑娘的衣服掀了一下，这是一个提示，要穿着裙子来做。华筝姑娘转到了写着“桃花岛”三个大字的大石头旁边，一条腿高抬，然后让于老妖送了进去，华筝姑娘还穿着大漠风情的靴子，别说于老妖，连我这个趴在墙头的人都深有感觉。
　　最为让人称奇的是，华筝姑娘的哼声组成了一道旋律，然后房间内音乐响起，竟然是83版射雕第一部《铁血丹心》的主题曲。伴奏音乐响起后，华筝姑娘忍着哼哼与黄蓉对唱。黄蓉也没有闲着，在旁边扶着只有一条腿支撑的华筝，这也是“扶骆驼”于老妖的能量不怎么样，过会儿还要对付黄蓉呢，一曲歌唱完，他便过去拉起黄蓉，同样是让黄蓉穿着裙子送了进去。
　　于老妖的第一场完成，躺在大石头旁边休息。这时，华筝跟黄蓉说道：当年我和郭靖在大漠骑马射雕，我喜欢吹笛子，不过我们草原上都是横着吹的。当我来到你们江南之后，我发现你们都把笛子竖着吹，就是这个样子――华筝开始给于老妖吹了起来，真的是吹了起来，吹了几下，于老妖的短笛变成了长笛，直径也发生了巨大的变化。
　　好在我的自控能力比较强，此情此景，我还能定住身子观看，估计于老妖肯定满意，我这种经营模式还是值得推广的，其实这些道具和服装的费用根本不高。
　　等他们三人都离开了房间，我也从下面跳下，当然自己也现出了身影，不过是没人看到而已。
　　胡媚已经开始和于老妖一起喝茶，于老妖对我的创意非常满意，说好几年没有这么做过了。胡媚笑道：今晚可惜我不方便，不然我让你知道什么叫做满意。
　　胡媚要约于老妖一起做，我竟然感到特别吃醋，不知道为什么。虽然她和于老妖没少做过。
　　这一晚我是跟小婉一起的，两人大战到下半夜，我错过了子时丑时之间看表盘的黄金时间，所以没能预测下一天谁最有可能。但我这一天有个重要任务，就是下午迎接胡媚来“试钟”我亲自为她服务。
　　上午刘枫过来了，刘枫看到我还有些不好意思，不再喊我“师哥”反而喊我“莫总”好吧，莫总就莫总吧，反正我对你一直是敬而远之的，自从那件事情之后，我再也没把你当成师妹。
　　二十一个姑娘一起训练，百合当然当不了教官，她只能当第二十二个学员，今天是大光带她们一起学习对剧本的领悟和表演技巧。要不是这种服务不能录下来，大光甚至得开始给她们讲镜头感。
　　但即使不能录像，这些姑娘们在服务时还是要讲求镜头感和位置感的，要让客户进来第一眼就能融入环境，策划人员重要，服务人员更加重要。
　　任何一个场景，任何一个故事，客户几乎不可能完全跟着你的思路走，那就要求服务人员随机应变，彻底入戏，说台词时的表情更不能生硬到背诵的程度。一个好演员，过来未必能成为我们的优秀服务人员，但从我们这边走出去的优秀服务人员，以后肯定是一个好演员。
　　下午胡媚将来试钟，我开始在一间主题客房里准备。胡媚在二楼被大光叫住，竟然给她穿了一身爱斯基摩人的服装。
　　当胡媚推开门，里面竟然是个冰雪的世界，我也是穿着爱斯基摩的服装，我旁边还牵着一头驯鹿。


第16章 冰屋暖情
　　“亲爱的，你真厉害，打到了一头驯鹿！”
　　我这样对胡媚说。
　　胡媚看到这个情景，不禁有些不大适应，所以没有说话。
　　我接着说：平时都是吃海豹啦，北极熊啦，早就吃腻了，来，老公我奖励你，咱们冰屋里说话。
　　胡媚好像对这个角色扮演很不感兴趣，对于这种不感兴趣的顾客，我们没必要自演自赏，那就跟她直接奔入主题吧。
　　我也要仔细考虑一下，顾客为什么不喜欢这个角色扮演的游戏？是TA压根就不喜欢这种游戏，还是我们设计的游戏不够吸引力？这都需要我们去认真分析，拿出对策。
　　当然这是后话了，我现在要伺候好我的客户――胡媚。到底是不是胡媚女士，我跟胡媚认识了这么长时间，我竟然不知道胡媚到底有没有结婚，她的老公是谁。不知道也好，免除了很多烦恼，至少我不会成为她的老公。
　　小别胜新婚，我跟胡媚已经不是小别了，分别有很多日子了，见面后又赶上她姨家大表姐的妈妈来访，然后又耽误了几天，所以我俩真正办事的日子直到现在在这个小冰屋里。
　　这当然不是个冰屋，而是仿照爱斯基摩人的冰屋制作的，造型很原始也讲求美感，我俩钻进去之后，360度乘以360度都是极地风景，有狗拉爬犁，有海豹，有北极熊，当然还有那头驯鹿，而我俩像是被关在笼子里的两个宠物，供这些真正的北极居民来围观我们的办事。
　　胡媚很喜欢这个氛围，我听到她的呼吸都开始不规律外加有些粗了，她的呼吸变粗，我的家具也变粗了。好吧，进入主题吧，冰屋里铺着的是防北极熊的毛皮，所以躺上去软软的，暖暖的――几年后，我的家乡人把这种材料当做了婚礼上新娘的地毯。
　　胡媚很投入，我也很卖力，我的七十三变已经运用娴熟，且不止七十三种变化了，举一反三，三生万物，所以就有了无穷无尽的推拉方法。
　　冰屋里回荡着我俩推拉式欢快的呼喊，胡媚的脸色竟然澎红了，就像是一个日恋的姑娘把第一次送给自己男朋友时那种澎红和娇羞。
　　这个故事可能很蹩脚，甚至直接没能演出。但这个场景设置很是受用，所以我倒是觉得这个策划还是比较成功的。
　　胡媚对这个冰屋策划设计的评价也不错，我俩将就那个熊皮既当被子又当褥子睡到下半夜，接着又做了一次。当然，这一夜我还是没能看我那张神奇的表盘，不知道接下来我会跟谁有戏。
　　早上我和胡媚去了几个代加工工厂，一切顺利，当然从这中间我也收入不少。中午和于老妖坐下，一起算了算账目，我又分了一笔，虽然大头是他俩的。
　　本来今晚我想邀请刘小肥来体验我们红裙子浴都的这种服务的，但今天分到了这么多钱，外加以前攒的，我觉得下午应该跟石榴去一下她看好的房子。
　　从小到大，我从未这么有成就感过。以前的成就感，现在来看都是不值得一提的，虽然当时的激动简直觉得自己是世界之王。比如当年英语竞赛拿到了全镇第一，奖励了一个硬壳笔记本；比如大学时系之间足球比赛，我接连扑出了两个点球……
　　所有的成就，比起拿着自己的钱在墨都这个全国性大都市买一套房子，都是浮云了。
　　而且，我是和我心爱的石榴一起去看房子，看好了一套一百多平方的！墨都在上个世纪日就是大城市，所以保留了老城市的各种味道。比如房子很少有超过100平方的，除非是新开发楼盘，而且这边每平方的房价又超高。我能买到这么一套一百多平方的，在几个月前几乎是天方夜谭。
　　手头的资金，基本上能够，而且不用贷款，我竟然赚了这么多了！我还有从嘉庆年间带来的一本康熙字典还没出售！
　　好吧，现在的我足够幸福了，如果说我最大的追求，这个红裙子浴都只是个赚钱的工具，我最大的追求还是那个酒店的诞生――除食盐外，一切原料调料均自产。
　　晚上开车带石榴到了石榴家吃饭，因为公司里已经给我配了专车，我现在既没有多余的资金也没有必要买车。
　　晚上没有回办公室，就在自己的单身宿舍想睡个早觉，今晚我不想碰任何人，只想自己静下心来好好分析分析自己的现状，分析分析自己的得失。
　　但我现在的人脉，现在的这些事情，根本不允许我有自己独立静下心思索的空间。有人来电，而且是一个对我有着决定性的人――渡边圣月。
　　今天，渡边圣月要给我来个电话远程教学，讲述属于十二生肖之首――鼠的第二招。但我为了表达我的诚意，我亲自开车到了圣月的住处。


第17章 眼睛就是相机
　　渡边圣月是个娇小可爱又美丽的日本姑娘，如果她不是我的导师，如果我对她不是觉得有距离感，她还属于我喜欢的类型之一。但自从她开始教我“十二生肖房中术”我俩的关系变了，我对她的感情也发生了太多由微妙到明显的变化。
　　我们平时跟一个人不熟悉时，总会觉得这个人很神秘，当走近这个人，当这个人成为我们的朋友时，我们就会觉得这个人不过如此。所以平时我们跟别人，尤其是客户交往时，保持一点神秘感总是正确的。
　　但圣月却完全相反，我刚认识她时，我觉得她不过是个在中国留学后又在中国工作的日本姑娘，没啥特殊的。但当我俩熟悉了之后，尤其是我向她学习了这套神功之后，我越发觉得她的神秘，她的不可捉摸，她的深不可测。
　　当然，用深不可测来形容她不太恰当，她那里很浅，除了上一次她运用“高老庄三回旋”和我做的时候把我送上浪尖云端之外，我俩刚认识的时候每一次办事，我都是很轻易的触底。当然，我不嫌自己的竹竿长，反倒怨起别人家的井不够深了。
　　言归正传，我今天见到圣月，还是没能跟圣月办事，只是圣月把她的裙子掀起来，里面没有任何东西，然后再盖上：能不能记起来刚才的画面？能记清楚多少？我在我右腿上写了一串数字，你能背诵过吗？
　　我哪里能记清楚多少啊？除了关键部分，我还真的无法把刚才的画面描述出来，我哪里能记得她在腿上写了字？
　　我知道，这是圣月在展示一门新绝技，我很认真地在思索刚才看了两秒钟之后我能记住的东西。
　　圣月接着问我：记不记得有个形容老鼠的成语叫做“撂爪就忘”我说：那确实是形容老鼠的，我刚才就是撂爪就忘？
　　圣月说：你现在算算，从我开始教你这套神功开始，从猪、羊、鸡、兔、狗，到现在的鼠，你学到了多少绝招？这些绝招当中，你经常用的有哪些？又有哪些绝招你直接就没用过？
　　不用圣月再说了，我完全明白了。我把圣月教给我的所有绝技，都用在了房中之术。我一直以为“十二生肖房中术”就是用在房中，我却忽略了圣月教给我的几个我至今没怎么用过的绝技，如果把这些绝技都施展出来，我的事业肯定比现在走得高。
　　比如，那一招从玉兔捣药而变化的“悬壶济世”我学了这门精湛的医术之后只给大光一个人看过病，我为什么不能把这个救济苍生的技艺发扬光大，反而流连于裙摆之间？
　　比如，我可以在月圆之夜飞越到历史中，我为什么不能到那些不曾被污染的年代，去采几味珍惜中草药，来为病人解除痛苦？
　　比如，那一门“五味俱全”我只是为了自己的某种目的，甚至是下半身的目的来做豆腐，而没有想到这种绝技能够涤净食物中各种化学物质，能够让周围的人吃上完全无污染的食物！
　　比如，我用过那招“偷梁换柱”救好了秀才，反倒让他的彩旗飘得更欢，而我却害了三个小子，我至今没有找到这三个人。用一句极为俗套的话说：不是我找不到，而是我没去找。
　　比如，我用那种特殊物质抹在别人身上，用顺风鼻子就可以在地球上找到这个人的准确方位，我只是用来满足自己那方面的需要，我有没有把顺风鼻子和顺风耳用在事业的发展上？
　　好吧，不比如了，我知道自己确实还不如一只老鼠，我不仅仅是撂爪就忘，而且是忘乎所以！
　　圣月接着说：老鼠的鼠怎么写？这个特别像一个象形字，下面就是老鼠的身体，为什么老鼠的头是个“臼”字？就是说老鼠的脑子像快顽石，怎么敲，哪怕是在里面敲也没用的，所以能撂爪就忘。而创立这套神功的人，就是来了一个反其道而行之的套路，发挥出大脑的潜力，让大脑像“臼”那样不被外力所侵袭，格外强大了，就能做到过目不忘了。
　　过目不忘，你能记到多少东西？过目不忘，哪怕是你看到一个画面，你都可以当成一个文件保存在自己大脑中，有时想看那个细节了，回放就是。
　　学会了过目不忘，我可别把这门绝技只用在看别人裙子下面的风光上。
　　当圣月教会了我这门“过目不忘”的神技之后，她再次把裙子下面的风光展示给我，这一次，我只需要一看，这个画面便深深印在了脑海中，不，是像一个分辨率极高的画面存储在了我那个无限量大的大脑硬盘里面！
　　别说她腿上写的那行数字了，如果时间允许，我能数出来她那里有多少根毛！
　　哦，对不起，怎么我一学到神功，我就用在这个方面？


第18章 燃眉之急
　　我给胡媚打了一个电话，就一个问题：如果我现在推出一种祖传秘方特效神药，能否给我办齐手续推向市场？
　　胡媚回话：不用什么手续，如果真的是特效神药，只要效果明显，知道的人越少越值钱，我可以给你拉客户。
　　这是我在圣月那里住了一晚上做出的决定：悬壶济世，用神技配出神药救活病人。圣月还告诉我，我现在的能量，主要能治疗一种现代医学几乎无法攻克的难题：脊髓受伤的高位截瘫。当然了，治疗一个病例，是需要付出大量的能量的，还需要我去采集各种神奇的药品，甚至于我得继续冒着生命危险飞越到历史中去没有污染的深山采集。
　　悬壶济世，不能怕艰难险阻，治疗好一例危难病情，改变一个家庭的命运。此等大善之举，我既然此等能量，岂能退缩？
　　当然，有了这种神技，不愁没有人掏大价钱买单，其中巨额的利润无法预计。有了巨额的利润，我才能做更多的事情。
　　至于我以前给大光所谓的治疗了难言之隐，不过是我当时能量丰富，给了大光一些能量而已，最近能量消失殆尽，也就出现了病情反弹。
　　胡媚见到我，说的第一句话竟然是：你真是让我觉得越来越神秘，你是从哪个星球来的吧？
　　这句话好耳熟，哦，我昨天还这么想过圣月。
　　胡媚接着说：从你神乎其神的床上功夫，到你制造出的绝世美味，现在你又推出了这个祖传秘方。你能治疗什么病？
　　我说：我国的中医文化博大精深，不像西医那样分这个科那个科的，不过，总得说是术业有专攻的，高位截瘫，不孕不育，这两项我最有把握。你有病人，带来就是，不过调配药需要时间。
　　胡媚说：你现在要百分百地保证，你能治疗，能确保吗？
　　我当然敢打包票：放心吧胡姐，要不要我先给你示范示范？
　　胡媚说：脊髓受伤，全世界都难以攻克的难题，你如果真的行，出多少价钱人家都没意见！
　　我阐明了自己的想法：对于有经济实力的患者，我当然要收取费用。而那些遭遇不测之灾的普通或者贫困的家庭，在医院里早已把家里的积蓄榨干了，我甚至得帮他们一些资金。不过，胡姐，我这门祖传秘方一定要低调再低调，我不想高调，因为治好一例病情需要大量的精力和时间。如果太多的人知道了我会治疗这个，都跑来找我治疗，我根本应付不过来，厚此薄彼，我在他们心目中不但不是一个悬壶济世者，我反倒成了罪人了。
　　胡媚是在用一种欣赏的眼光来看我：我一直小看了你，我帮你推广，尽你的能力，能多救一个人，就积累了一份功德！
　　想到我能为一个普通的家庭，解决燃眉之急，我一刻也不能等了，我现在必须赶到近月县的白石村。因为我突然想起来，我在村里那几天，我知道那个村里好像是有这么一个病例，而且是白玫瑰的一个本家叔叔。
　　胡媚跟我一同前往，一是为了看看我是否真的有这门神技，二是看看白石村黄豆收获的管理，以便做出决策。
　　我还是有个人英雄主义的，我并不是个纯粹高尚到没有私心的人，不管是出于什么目的，我也带上了白玫瑰。
　　胡媚精明之至，当白玫瑰上车后她便立刻知道了我和白玫瑰的关系，但她不便于去挑明，再说，这种事情也太正常了。
　　出事的是白玫瑰的叔辈叔叔白著，半年前的一场意外让这个家庭早已天塌了。当我走进这家的院里，一股刺鼻的味道差点让我退缩，那是白著的媳妇正在给他晒被子。
　　走进房间，这个高位截瘫的男人早已被折磨得不成人形。白著的媳妇认识我，知道我是这个村里的投资方，只当是我是来作秀捐款的。毕竟我在这个村里投资，这个村里的困难户，我当然要意思意思。
　　我既然来了，捐款肯定是免不了的，但他们不知道我来做的事情远比捐款重要的多。我和胡媚分别掏出了一些钱，白著的老婆连声感谢。我坐在床边，开始给白著诊脉。白著的老婆还问：莫总您还会看病吗？没用啊，没用啊……接着又开始哭了。
　　确实是没用啊，要是有用谁愿意让这个大男人躺在家里这么靠着？但我这边可能真的会有用，虽然对我来说非常棘手。
　　确实不好治疗，不是不能治疗，而是配置这些中草药，非常麻烦。我试完了他的脉象，没说什么，只是跟他家里说了几句客套话，便匆匆告辞了。


第19章 与校花有约
　　我一直埋怨胡媚低估了我的实力，我却没有发现我也一直低估了胡媚的实力。
　　胡媚问我：治疗很麻烦吗？我说：可能配备这些中草药需要时间，可能我要自己去采。像那些野生的，不好采啊。胡媚笑道：你直接没把我放在眼里，你怎么不向我求助呢？
　　通过胡媚我才知道，现在咱们国内有一大批职业采药人，他们穿梭在各种深山老林，寻找各种名贵珍稀中草药。有采药的，自然就有贩卖药的，有贩卖这些珍稀药的，自然就有一个相当高端的消费群体来买药。胡媚竟然就是这一道链条上的一个著名的经纪人。
　　那我还怕什么，更不需要穿越了，我把药方开出来，并说明每一味药的要求，比如，千层顶要什么样的，莪术要什么成色的等等，胡媚告诉我：后天之前，一切到货。利用这两天时间，我俩在近月县转上一圈。
　　近月，听名字便是一个极富诗意的地方，近水楼台先得月。这里虽然不靠海，但有一个中国北方非常著名的湖泊，月圆之夜，湖面映衬着月光，近月，可能就是从这里来的吧。
　　近月有山有水，物产丰富，白石村的豆腐只是一个极有代表性的产品。胡媚对这里非常感兴趣，说要把近月变成我们在墨都事业的后花园。下午时，胡媚突然问我：你想不想见你那个黄杏姑娘？我知道你的心思。
　　我说我这几天还是陪着胡姐吧，在这青山绿水之间，咱俩阴阳调和，不是很好吗？
　　胡媚笑道：陪谁倒是都无所谓，关键是你能配出神药，拯救这些病人啊。这是那个黄杏的手机号码，你打电话给她吧。
　　唉，真遗憾啊，我这几天竟然没看那张神奇的表盘，不能查一查自己今天到底适合不适合找她。但择日不如撞日，而且我通过顺风鼻子，已经嗅到了她就在我附近，也就是说，不在家就在银行里。
　　但我给她打电话该跟她说什么呢？你好，我就是那天在某宾馆跟你睡了一晚上的那个男人――我这不是找抽吗？
　　谈业务？说实话我实在是对银行的业务不熟悉，我哪里知道她需要什么样的业务？再说，她也不负责业务啊。
　　所谓的不敢，那是自己没有充分的动机，这个美得让我惦记的姑娘，我必须拿下！打个电话又不会怀孕，怕啥？电话打通，那边说：你好。我说你好，是黄杏吧？我现在在近月，方便的话一起吃顿饭吧。
　　黄杏一怔：是你？我也一怔，她竟然能听出来，我也只好说：你还能听出我的声音啊，太好了。
　　黄杏那边的声音很冷：我要是听不出你的声音那才怪了，你真的要约我吃饭？
　　我说：在你们银行附近有家菜馆，我看那边的味道还不错，正好离你们单位也近，如果我是坏人，你还可以打跑了我。
　　黄杏的声音一直很冷：你还以为你是好人吗？我快下班了，你在那家店里等我吧，来我单位接我不方便。
　　胡媚先回酒店了，说今晚我要是回来，她就等我，我要是跟黄杏走了，她就自己过。我对胡媚就说了一句话：今晚我是胡姐的。
　　近月是个县城，没有太多有品位的菜馆，但这家菜馆还不错，我俩订了一个小包厢，上了几个比较有品位的菜。黄杏依然是穿着她的工装，她是喜欢穿这身工装呢，还是只有这么一身能见人的衣服？我无从得知。
　　黄杏依然是美得惊人，哪怕是我这两天一直在看胡媚和白玫瑰这两个绝对是千里挑一的美女，我依然迷恋着黄杏。黄杏，美得让我难以置信，因为，那是一种燃烧在我内心深处的触动。
　　黄杏就那么冷冷地看着我，一言不发。
　　还是我来拉开话匣子吧：我怎么找到你的，我就不说了，反正我这次来，只是想见见你。
　　黄杏继续一言不发。
　　我只好接着说：你看到我点的这几道菜了吗？这道蜜汁莲藕，切成片，摆成了两行，寓意着咱们两个人齐头并进，走的每一步都甜甜蜜蜜。
　　黄杏的表情稍微有些缓和。
　　这是炸麻球，几个麻球中间是一个花，这叫芝麻开花节节高，祝愿你的事业。
　　黄杏的表情竟然又冷了下来。我只好接着说：这是一盘葱爆海参，我特意嘱咐他们，勾芡勾得厚一些。这道菜的寓意是：在你我“身”上发生的过往的一切，我深表“歉”意。
　　黄杏终于说话了：你今天让我来就是跟我说这些？
　　我笑笑：第一个节目，说，完成。接下来的节目是吃。
　　黄杏竟然笑了，虽然是苦笑：你觉得你来找我，我会很高兴吗？
　　我只好发挥自己贫嘴的本事了：我来找你，你当然不高兴，但我今晚实在找不到人一起吃饭，我在近月县就你这么一个朋友，只好约你了。
　　黄杏说：咱俩也算朋友？你这么年轻，就这么成功，咱们注定不在一条路上。
　　听话听音，我知道黄杏是话里有话：你是不是觉得，我是个富二代？富二代没有错啊，虽然我不是富二代，但我不抵触的。
　　黄杏没有回答。
　　我接着说：我就是个很普通的家庭出来的，能走到今天完全是机缘巧合。对于那天的事情，我不乐意多说，只是深表歉意。以后，你要想跟我交个朋友，就交个朋友，不想的话，咱们吃完这顿饭，各走各的路。
　　黄杏说：你前段时间就来过我们单位，还开车跟着我走了那么长时间，我当时真想拉开你的车门骂你。我就想你怎么就那么小人呢？今天你约我过来，本来我是想借这个机会骂你的，但我想想还是算了吧，咱俩注定不会成为朋友。
　　我当然不会死心，而且经验告诉我，如果一个人肯和你说话了，哪怕这话不中听，也比她完全不理你更有机会！


第20章 玉米地里
　　因为我有顺风鼻子和顺风耳，我随时能知道黄杏在什么地方，更能在离黄杏五十米以内听到黄杏说什么。但通过今晚这顿饭，我对她的各种念头开始唯美，我现在不想针对她做什么了，我只想和她做一个朋友，做一对真正的朋友，虽然，这个很难。
　　除了石榴，我最迷恋的就是黄杏了。都说女人是奇怪的动物，我发现我们男人才是最奇怪的动物。我最爱石榴，并且把石榴作为我结婚的不二选择，我却至今没有和石榴发生到那一步。而我第二迷恋的黄杏，虽然我第一次见她时两人就发生了难忘的一次，但我现在真正迷上她了之后，我对她却没有下半身的想法了。黄杏这气质，适合在我晚上看书时，端坐在我旁边。红袖添香夜读书，月下吟诗作赋，顶多是我把手伸到她两条腿的中间，蘸点水翻书，其他的，一概不做，方显唯美。
　　和黄杏在一起，我想唯美，今晚我要回到宾馆伺候石榴，就要做点别的了。
　　到了宾馆，石榴先谈起工作的事情，一再表扬那个负责保卫的红亮，说黄豆的收购工作做得不错，让我放心。让我这些天把主要工作放在和韵食品公司，就是我的本职工作，再开发几个拳头产品，好好再赚一笔。
　　其间接了两个电话。一个是大光打来的，大光和可可分了，原因很简单，大光那方面不行了，可可无法接受。虽然可可刚跟着大光时大光就不行，但当时可可不在乎，说爱情最重要；后来我帮着大光治疗好了难言之隐，大光和可可两人做起来非常带劲，现在我在大光身上的能量消失殆尽，我是没有办法继续帮他了，而可可也离开了他。
　　对于可可和大光分手，我完全理解。这就好比一个姑娘刚开始嫁给了一个穷小子，不嫌他穷，两人恩恩爱爱。后来这穷小子交了狗屎运发了，两口子也幸福；如果这个小子突然又穷了，当年的姑娘现在的媳妇可就无法接受了。
　　接大光电话时，胡媚就在旁边。打完电话，胡媚说：好久没跟可可在一起玩了，这姑娘，自从跟了大光，就跟变了个人一样。这两人分了，以后可可又要跟着我疯了。小莫，你也好久没和可可做过了吧？现在不是你的朋友妻了，你可不要客气。
　　嗯，我不客气，我肯定不能客气，现在唯一的遗憾就是可可的名字没有写在我那个神奇表盘的十二个名字当中，而且无法更改的。
　　说到这个神奇表盘我又想起来了，我这几天因为这种那种事情，好几天没有方便看表盘了，明天凌晨一定要看看。看了这个，我才知道我这一天该对谁下手成功概率最高。
　　第二个电话，是刘小肥打来的。刘小肥打来电话就劈头盖脸地骂我：你这是什么意思？怎么你那个浴都试钟不喊上我？我给杰西卡办事的时候，我没让你听吗？我没给你找G国模特一起玩吗？你把于老妖都喊去了，怎么不让我去体验体验？
　　我苦笑道：这种好事，我不会落下你的，王老K还没去体验呢。我这边还在近月县出差呢，等我回去，肯定少不了在那里招待招待你。
　　刘小肥突然神秘地说道：那个胡媚，可是真漂亮啊，要不要让她来给我服务？
　　唉，你这个刘小肥啊，你咋说话这么没有个讲究呢？胡媚此时就在我身边啊，她听得一清二楚。
　　我只好讪讪地笑道：你想得倒挺美，我不让大光伺候你就不错了。
　　胡媚抢过电话：小刘啊，你眼光不错啊，我是胡媚。
　　只听到那边“啊”了一声，赶忙把电话挂了。
　　我和胡媚你看我，我看你，一起大笑。胡媚正笑着，我把我的嘴唇给她送到嘴唇上了。胡媚突然来了一个极大的吸力，狠狠地钳住了我的嘴唇，然后我舌头送了进去，没有动用“文德神技”只是那么一伸一缩。
　　吻了一会儿，胡媚跟我说道：小莫，咱们今晚不在这宾馆里做，咱去白石村。
　　我知道胡媚要去白石村干嘛，她肯定是看上那片玉米地了。在无数的电影和小说里，高粱地和玉米地最适合野/合，极具故事性和趣味性，是个不需要布场却效果极佳的主题馆。但白石村的这片玉米地可真不合适，因为这里是玉米和黄豆混种的，现在黄豆刚刚收割完成，玉米行间，如果躺在地面上，能被残存的黄豆茬给戳得遍体鳞伤。
　　胡媚虽然年龄比我大了不少，但她从小成长在都市，肯定不知道这一些。在我说明了困难之后，胡媚立刻想到了对策：从宾馆里带床被子去铺上。我俩住的是大床，两床被子拿走一床，下半夜回来两人再合盖另外一床便是。


第21章 含着豆腐
　　大家看到现在，估计您肯定会发现一个规律，就是我在写办那种事情的情节时，从来没有重复的。就是每一次做，都有各种不同。我不喜欢千篇一律的做，更不喜欢像背课文一样地重复那些情节，所以，每次都有新感觉。
　　而我这次跟胡媚来玉米地，我俩还是要有点创意比较好。
　　白石村不大，而胡媚选的这块地离村里特别近。现在已经是半夜，我俩从车上把被子抱下来，找块干净地方铺上。我却发现我们忽略了一个严重的问题，便是野地里蚊子多得可怕。这些蚊子平时难得吃一次唐僧肉，今晚送上了两个活的，而且过会儿肯定都会不穿衣服，随便蚊子怎么咬都行。
　　我又一次低估了胡媚，人家毕竟比我多吃了十几年的饭，她带着工具呢。一瓶风油精，看似平常的风油精，却是jun用的，当年在热带雨林里防止蚊虫甚至毒蛇的打扰，就是甩点这种风油精即可高枕无忧。在这片平原地带的玉米地，用这种风油精都有种杀鸡用牛刀的味道。
　　果然，别说蚊子咬，我连蚊子的声音都听不到了，那就开始吧。怎么进行？现在的另一个问题就是，胡媚平时办事的时候的呐喊声音非常大，穿透力极强。这荒郊野岭的，格外传音，声音肯定会从玉米地出发，飘进白石村村民的耳朵里。万一哪个愣头青以为是谁在玉米地被人非/礼，跑到玉米地里一看，原来是两个投资者在这里野/合，我俩以后在白石村里还怎么混啊？
　　有的时候，难点一旦被攻克，难点便会变成亮点。比如，我想到了一个创意，我的车上还有几块白石村的豆腐，我切出一小块，让胡媚含在嘴里。并告诉胡媚：含住，不能吃了，更不能咬碎，咬碎了过会儿喊的时候容易被呛进气管。等我俩办完事儿，我得检查豆腐是否还完整。
　　胡媚嘴里含着豆腐，声音自然喊不大，又被豆腐过滤了一下，自然更小了。而嘴里的那块豆腐，我在跟她吻的时候，我的舌头碰在豆腐上，可以充分地借力打力，借柔软的豆腐点击她口腔里面的穴道，这力传递的过程中，又有各种力量的变化，自然让胡媚更加无法预测下一击会出现什么样的效果。每一次碰击，胡媚都极为满足，又不敢发出声音，只好把力量用在她的手指上，狠狠地抓住了我的肩膀，然后用双脚套在我身后，帮助我把家具送了进去。
　　周围是快要成熟的玉米，田野里入秋后夜里的阵阵凉风吹在我俩身上，都说摩擦生热，那我俩就好好生一下热量吧。胡媚的大姨妈刚走，现在还处于传统意义上“前七后八”的安全时期，所以我俩今晚没用气球，在最原始的玉米地里，最零距离的深入交流。虽然已是中秋，但这片玉米地里洋溢着春澎无限。
　　很遗憾我事先没有准备，不然到我的红裙子浴都给胡媚带上几件衣服，就是那种三四十年前农村妇女穿的红小袄蓝裤子方口鞋，头上再顶一条头巾，那样会更加有视觉效果效果和想象空间。
　　因为在玉米地里，我只是施展了我的七十三变，没敢用高老庄三回旋，因为施展了高老庄三回旋，我俩办事的时间就拖到下半夜才能结束了，肯定会冻感冒。
　　开车回到宾馆，胡媚疲劳得很，赶快睡下了。
　　我看看时间，已经是十二点半了，赶快拿出那个神奇的表盘，看看即将来临的这天，谁将会跟我走得更近？谁又是不方便碰的？从零点位置开始，石榴、胡媚、米若、芷莹、小婉、玫玫、岳梦、尤桃、百合、白玫瑰、黄杏、清子。谁的名字上又会绽放什么样的光芒？遗憾的是，这个名字一旦写上便不能涂改，不然我真想把可可的名字写上。
　　快要到一点的时候，名字一个一个被照亮了。除了躺在我身边的胡媚，其他十一个名字都亮了。今天有三个名字闪着蓝光，分别是岳梦、尤桃和白玫瑰。岳梦和尤桃闪着蓝光没什么，我好几天没回我的办公室了，她们肯定对我一肚子意见。而白玫瑰对我闪着蓝光我是彻底搞不懂了，为啥啊，为啥啊，我带你回趟你老家，还给你们村捐了款，你为啥就讨厌我了？
　　但闪着红色光线的那个名字，着实让我兴奋了一把，黄杏！黄杏！我今天要继续约她！
　　虽然我搞不明白黄杏怎么会对我产生好感，或者说我今天拿下黄杏为什么会那么没有难度，但我对这个神奇的表盘上的功能会深信不疑。胡媚睡得很甜，很香，我突然想起我最近刚学到的过目不忘的本领，我的眼睛就是相机。胡媚现在是完全赤诚相见，我给胡媚摆了很多POSE，然后都原原本本地记在我的脑海中。胡媚虽然已到了不惑之年，但她的姿色，远比一些年轻的可以算的美女的美女美得多。以后不常跟胡媚在一起，偶尔闭上眼睛欣赏一下也好。而且我是用我自己的眼睛拍照，即使胡媚突然醒来，肯定不会引起她的怀疑，也只是会跟我笑一下就算了。


第22章 黄杏的诉说
　　我坚信神奇表盘的神奇魔力，我更坚信我今天约见黄杏的前景。我本来很理性的一个人，见到了黄杏却什么都不会了只是呆呆地那么看着她，我都忘了自己有第三只眼的神功了。昨晚见到黄杏，竟然忘了用第三只眼观察她的耳垂和印堂，忘了自己还有那么多东西可以展示给她。莫非，我陷入了小男生日恋情结？
　　啊哟，我还是算了吧，我这模样，还小男生啊。写了一百多章了，一直没有跟大家做一下我的肖像描写，我身高一米八，体重一百六，但看这两个数字倒是挺标准，可我跟帅哥基本上没啥联系。我属于相貌粗犷型，远非于老妖这种高富帅的气质和本质，老白的这种白富美的光芒万丈，也没有刘小肥这样五官端正浓眉大眼，顶多跟王老K一个级别，比大光好看些。
　　都说男人的相貌不重要，那是自我安慰，我和于老妖第一次去见胡媚时，胡媚差点就对我以貌取人了；当日米若要不是跟胡媚打了那么大的赌注，单我这幅相貌，米若连多瞧一眼都难说。但这一切都已经结束了，我现在可以骄傲地说我可以卖自己的“内秀”了。
　　一日无话，毕竟中药明天才能到。好容易挨到了晚餐时间，我再一次把黄杏约了出来，还是那家饭馆，还是那个包间。这次我特意用第三只眼去看她的耳垂，她的耳垂比我上次见她时稍微暗了一点点，看来不过是多了一个人，这个人就是我。再看她的印堂，是淡淡的金黄色！她竟然对我有一些好感！
　　今晚，黄杏终于敞开了心扉，话题切入点真狗血――她的大学跟我的大学是邻校。我毕业于墨都大学，她毕业于墨都理工大学，她比我矮一级。我俩从feidian时期开始说起，说当时学校不让出门，我都是爬墙去她学校，不为了别的，就为了能去吃那边的砂锅豆腐。
　　说到大学生活，黄杏终于亮开了原本该属于她这个年龄段的灿烂的笑容。她也讲起了自己的大学，她的大学生活很简单，就是学习，然后就是跟宿舍的人一起玩，没有我的大学那么多彩。然后就是工作，说到她的工作，她的脸上蒙上了一层阴影。
　　她不想说的，我不想多问。但可能是我俩聊得太投机，她终于向我吐露了自己的情况，而且是彻底吐露了所有情况。让我不禁嗟叹：命运怎么就这么对她！
　　她临近大学毕业时，她的父亲因为一场意外，和白石村的那个白著一样高位截瘫了。但她父亲还好，只是腰部以下不能活动，两条胳膊还是能活动的。这场意外让这个普通的城市家庭彻底崩溃，黄杏找工作也费了好大气力。终于找到了工作，黄杏又好容易谈了一个男朋友，那边又嫌贫爱富，把她搞到手后又甩掉了。然后，为了工作的稳定和升迁，她也不由自主地被领导潜了几次，再然后，她就被领导给临时指派到了我的房间。
　　我不知道我有什么能量能让黄杏一股脑的把事情都倒给我，但她倒给我了，我必须要尽我所能帮助她，因为这个世界上，可能也只有我有能量帮助她！
　　我的故事，一般没什么戏剧性，但这次也太戏剧性了。明天我就要给一个比她父亲情况还严重的人治疗高位截瘫，我却在今天知道了黄杏家里的情况。我是该为她这种遭遇悲伤呢，还是该为她现在遇到我而庆幸！
　　我对能治疗好她的父亲，抱有八分把握，如果明天治疗好了白著，那我就会有十二分把握了！一切成败，都看明天了。
　　白玫瑰今天没有回墨都，在家玩呢，因为我跟她说明天有精彩的东西展示给她。看来明天我还要带着黄杏一起看了。
　　这种极特殊的悲剧，遇到的人还是越少越好，我永远不会期待谁家有这种事情让我去治疗。悲剧，还是不要发生最好。
　　我对黄杏已经彻底没有了那方面的想法，从现在开始，她只是我的一个好朋友，我完全没有其他想法的好朋友。
　　我对黄杏说：你对我说了这么多，信任我吧？
　　黄杏苦笑了一下：信任不信任你，该说的不该说的我都说了，还能怎样。
　　我接着说道：你那边请假方便不？明天下午我带你去一个村，我相信，你要是不去，能后悔一辈子！
　　黄杏说：随便吧，请假就请假，反正这份工作我也干够了！
　　我说：过了明天，我期待是你新的开始，也是我俩关系新的开始。


第23章 让你依靠
　　晚餐时间，我用我的眼睛当相机，把黄杏完美的相貌一丝一毫都不少地留存在了我的脑海中，我随时都可以像在电脑里找文件那么轻松地反复欣赏。比如，我回到宾馆和胡媚办那种事儿，我可以把黄杏的相貌放在我的眼帘，然后跟胡媚去做，相当于同时跟两个不同年龄段的极品美女做。
　　我发现我够奢侈的，整个墨都有多少男人在办事的时候幻想着胡媚，而我跟胡媚做的时候竟然在幻想着别的女人。
　　但胡媚不知道，她已经被我“高老庄三回旋”的第一晃给晃得神魂颠倒。虽然我这招我已经无数次在胡媚身上运用过，但每一次运用都能给胡媚最深入的刺激和享受。一是因为这一招确实神奇，“一招鲜吃遍天”；二是我也活学活用了七十三变，单是这三晃乘以七十三，再加上各种组合搭配，便有了无数种变化方式。
　　明天可能会是极有纪念意义的一天，我和胡媚都有一种想法，为了迎接历史性的时刻，我们要尽兴做一次来纪念。当我晃了第一次，我觉得胡媚已经兴起了，我的家具前端也开始疯狂地膨胀起来，每一次进出，都彻底地将胡媚那个最迷人地方的肉/壁给带动得前后活动，一发牵动全身，欲罢不能。在跟胡媚做的时候，我心中突然萌生了一个想法，当两个人的肉和肉在零距离摩擦交流时，我们只能感受到，却无法看到。哪怕是我在那里长着一个眼，也会因为光线问题而看不清楚。日本人拍大人电影拍了那么多，又有几个人真正拍摄到这里面的内容？虽然也有一些教学片带着像胃镜一般的东西到里面去拍，却照得特别恶心。真应了那句老话：只可意会，不可言传。我们可以改为：只可感觉，不可视觉。
　　我俩做完，又是半夜，胡媚睡得很甜很香。我突然有些同情胡媚，她有老公也好，还是单身也好，每天在生意场上在交际圈子里肯定会很累很疲倦也很无奈，她很难在一个男人的怀中能睡这么甜，睡得这么香，睡得这么放心。
　　我不会是她可以依托终生的男人，但我肯定是一个让她放心的男人，至少可以让她依靠，放心无忧地依靠。
　　很快就到一点了，我拿出神奇的表盘，想看看即将到来的这一天当中，我和这十二个女人的发展前景。这次，我有些不可思议。
　　十二个位置，除了胡媚在我身边，她的名字不发光之外，其他十一个都发光了，而且没有一个是蓝光！也就是说今天满堂彩！
　　八个名字亮着黄光，今天有三个名字上面亮着红光！又是史无前例的一次！
　　三个名字，有两个不出意外，但我依然喜出望外，白玫瑰和黄杏，也就是说我今天给病人的治疗将收到奇效！白玫瑰虽然跟白著没什么直接的关系，但我若是收获了这个奇迹，白玫瑰对我的个人崇拜肯定会达到前所未有的顶峰。而且我俩本来就有过了那重关系，今天若是趁热打铁，肯定轻松地来上一次！但我这样是不是有些趁火打劫的感觉？
　　要说趁火打劫，最恰当的是当然是黄杏。至于黄杏，自然不必多言了，虽然她跟我做的第一次是无奈和被迫，如果我能治疗好这种令全世界医生头疼的难题，黄杏将怎么看我？我的思想又恶劣了，悬壶济世，莫存私心！
　　至于另外一个泛着红光的名字，是完全彻底出乎我意外的名字，我在大学时代的日恋，已经去了日本的清子！清子大学毕业后便去了日本，说是三年的，这不就是三年了吗？莫非，清子回来了？莫非，清子还想和我再续前缘？可是，我们还合适吗？你能想象到我有今天的成果吗？
　　先别想清子了，自己好好想想如何给白著治病吧。
　　闲话少说，上午从全国不同地方发来的珍贵中草药都已到货，胡媚当然不会傻到只让那边发只用一次的剂量，虽然这些真品的珍品都是价格不菲。
　　从县城出发，胡媚坐在副驾驶，白玫瑰和黄杏坐在后座，这三个都跟我发生过关系的女人，本来是谁也不认识谁，现在又非常和谐地坐在我的车里，这本身就是极有成就感的。
　　三个人的心情，估计现在各有不同。胡媚是在考虑着我是否夸下海口，到底有没有这个金刚钻揽下这个瓷器活。
　　而白玫瑰跟着我几天了，一直不知道我带着她到底要干什么，我这两天根本没怎么跟她交流，更没有和她发生那种关系。我的葫芦里到底卖的什么药，她根本不知道。
　　我的葫芦里肯定卖的是药，这种药的能量还不低。黄杏现在肯定更纳闷我到底接下来要做什么，至少我不会把她给卖了。就是卖了，也是批发，因为她发现车上的两个女人都足够漂亮。
　　我在车上，只是嘱咐她们一句话：今天你们看到的一切，都不要说出去。


第24章 白石村沸腾了
　　如果不是今天有任务，我真的想带着这三个分别和我做过，留下过或者快乐或者刻骨铭心的记忆的三个女人，一起走下去。或者，找一个景色宜人的地方，美人环绕，畅享齐人之乐，不，我比齐人还多一个。
　　但我今天有一个神圣的任务，这个任务，不仅仅是为了讨好身边的这三个女人，而更多地是为了悬壶济世救死扶伤。不是我自己标榜着自己多么伟大，而是在面对这种悲剧的时候，凡是良心未泯的人都会有的想法。
　　别人有想法但苦于无从帮助，我既然有了这项绝技，为什么不用来救别人的命？当我再次看到白著躺在床上，脖子以下全无知觉一动也不能动的惨象，我更加坚定了这个信心，此时，我已经忽略了周围的几个美女，只是再次嘱咐她们：不管接下来发生了什么，都不要说出去。
　　当我告诉白著和他的家人，我可以给白著治疗时，他们当然不相信。但白著已经这幅模样了，再差还能差到哪里？
　　我配好了中草药，有关键主治功能的是从外地发来的，那些次要的是我在县城大药房里买的。中草药熬制好了之后，分为两个部分，一碗要让白著喝下去。但白著现在这个情况，只能由他老婆一口一口地给他喂下去。我在白著的脸上看不到任何的希望，这几年，他实在是没少喝了中草药，可是，有一丝一毫的作用吗？
　　看着白著面无表情地喝完中草药，我再用中药给他洗他的脊髓受伤的地方。那里完全没有外伤，我是边洗边按，把我身上的真力全部推到了他的身上，另一只手在拍打着他的脚心，等待着奇迹的发生！
　　突然，白著一声大喊：疼！
　　疼！
　　我问他：哪里疼？
　　白著的话让全屋子里的人都惊呆了，包括我自己：脚心疼！
　　接着给他治疗，推拿，眼泪从白著的眼眶中滚滚流出，因为，他切切实实地感受到了我每一次拍打！
　　没错！奇迹出现了！
　　当白著的手轻轻晃动了一下之后，他老婆凑到身边，问：白著，你的手会活动了？
　　白著竟然点了点头。
　　这个自从白著出事之后就寸步不离，无怨无悔伺候丈夫的女人，此时此刻竟然嚎啕大哭，这是幸福的泪水，这也是对于自己这几年不离不弃最好的回报！
　　哭了一阵，这个女人就跪在了我的面前。
　　而我，却没有一丝一毫的力气去扶起她，因为我的真气动用太大，此时此刻我也已经筋疲力尽了，我只是用极为微弱的声音对白玫瑰说道：玫瑰，把你婶子扶起来。
　　然后，我也累得昏了过去。
　　醒来时，我正躺在白玫瑰家里，白玫瑰、胡媚和黄杏都在我身边，她们的脸上写满了关切的爱意。我看看窗外，已经是晚上。
　　师哥，你醒了？你太神了！
　　我笑笑：我好像有点饿啊，能不能给我点饭吃。
　　屋子里的人都笑了起来。
　　就在这个下午到晚上的极短的时间内，整个白石村都知道了截瘫几年的白著突然身上有感觉的事情，整个村庄沸腾了。但白著家里和其他几个在场的人，对于如何治好都是缄口不语。
　　白玫瑰要去给我端饭，我笑道：我自己还能起来吃。
　　我看到黄杏的眼神里写满了太多的内容，便对黄杏说道：中草药我准备了不少，胡姐帮着买的，明天我就去你家。
　　任是黄杏平时再沉稳，再有涵养，这时也流着眼泪失声喊道：太谢谢了！
　　白玫瑰家里准备了丰盛的晚餐招待我们，这一餐我们吃得很多。一会儿，白著的老婆又悄悄地过来，进门又跪下了。我连忙把她扶起，使不得，使不得，救死扶伤这是本能。
　　我告诉白著的老婆：婶子，叔叔躺了半年了，肌肉都有些萎缩了。要不是你每天给他按捏，即使我这次给他治好了他也废了。但他出事之后你每天都给他按捏，让他的肌肉一支保持着活力。放心，几个月之内，他会慢慢恢复，能走路甚至下地干活都不在话下。
　　我很佩服眼前的这个女人，对自己的老公如此的不离不弃。我身边的女人不少，但我万一有一天真的躺下了，哪位能对我这样？不得不打上一个问号。
　　晚上果然有了清子的消息，于老妖来电告诉我，清子今天就回来了，回来第一件事就是找我，没想到我的手机号码都变了。关于清子，我有空再去见她吧，我如果见了她只为了办事，别说我俩分了三年见面很难办事，就算是见面能办事，现在我身边这么多人，还轮不到她。
　　吃完饭，时间已经很晚了，我便开车带着胡媚和黄杏赶回县城，明天我必须要给黄杏的父亲治疗好。
　　把黄杏送回家，跟胡媚回到宾馆。今天太累，没有和胡媚做那事儿，一觉睡到了大清早，半夜也没起来看那个神奇的表盘，预测新的一天的走势。
　　给黄杏的父亲治疗就轻松许多了，但黄杏的父亲已经躺了两年半，肌肉萎缩得特别厉害，还需要大半年时间恢复。我告诉他：我随时会过来给你治疗，让您尽早站起来，早一点和一个正常人一样！
　　整个治疗过程，黄杏的脸上一直挂着泪水，只是在我休息时，偷偷跟我说了一句话：今生今世，我是你的人。
　　我苦笑道：如果没有这件事，我可能会继续想和你发展那重关系，可有了这件事，咱俩这辈子，注定只是朋友了，哪怕是最顶级的朋友。
　　出来好几天了，这边收黄豆我实在也帮不上什么忙，我得回到我的和韵水产公司，回到我的红裙子浴都，回到我办公室的沙发上。


第25章 护/士和秘书
　　刘小肥听说我回到了墨都，第一件事就是让我安排他去我的红裙子浴都试钟，试试我的那个爱/爱主题馆。我说下午吧，我先让大光在那边安排安排。
　　回到了久违的办公室，回到了久违的车间，我在巡逻中悟到了一个真理，那就是一个人一旦成了成功人士，那么工作会越来越不具体，呆在办公室的时间也会越来越短。
　　我原先的具体工作，现在都分了出去，我现在回来，只是对一些大方向上的工作把控。出口Q国的产品加工有条不紊按部就班进行，现在又招了一批员工，白班夜班两班倒。我现在即使是什么都不做，单吃这些提成，也够我发的了。
　　我的房款给了于老妖，于老妖和石榴已经帮我把买房的事宜办妥了，过段时间我就会搬进去住，而且是和石榴一起搬进去住，我准备在我的新房里，和石榴完成第一次交融。
　　我现在越发想念黄杏，我做了这件好事，以后肯定不能和黄杏再有那种关系了，不然我成什么人了？我只能把黄杏的照片储存在我的大脑之中，随时拿出来看看，想想。想念黄杏，我便想到了另外一个我眼前的清纯美女――尤桃。尤桃黄杏，名字非常贴近，尤桃虽然不如黄杏那般有着能在一所大学当选校花的美貌，却也是清纯可人。而且，尤桃至今没有经历过男人，是个真正清纯的少女。俗话说“桃养人，杏伤人”我更加热切期盼尤桃能和我发生点什么。接下来的这段时间，我的主要任务有两个，一个是拿下清纯的尤桃，另一个是继续策划更多的爱/爱主题，以便吸引更多的客户，我也拥有更大的成就感。
　　下午刘小肥就要来试钟，我还得将我自己隐身，我几天没来我的红裙子浴都了，我得看看我的姑娘们是怎么给刘小肥这个跟外籍模特做习惯了的家伙服务。
　　我来到红裙子浴都，我看到姑娘们已经都穿上了整齐的带有玫瑰图案的工装，每一件都是量体裁衣，穿在她们身上，完美地展示了她们。服务部经理百合向我报到，今天员工全勤，只有刘枫和另一个姑娘，因为过会儿要给刘小肥服务，所以现在去造型了。
　　今天是刘枫给刘小肥服务？嗯，不错，我好久没看到刘枫那一对黑木耳了，过会儿得见识见识。
　　我问明大光今天是在那个房间接待刘小肥，便先行走进了那个房间，姑娘们没到，我照旧爬到了墙上面，那里有个专属于我的凹槽。
　　只要我一动不动，我就可以隐身，比如我现在就隐身了。
　　刘枫并不是个爱说话的姑娘，所以她和另一个姑娘进了房间后，就没怎么说话，只是各人准备各人的台词及动作，等待着刘小肥推门进来。
　　刘小肥推门进来拉了一个长音：啊――这个莫总，天才啊！
　　房间里是一个长沙发，很平淡无常的长沙发。但旁边站着的这两位姑娘却让刘小肥感觉到今天这场故事应该很有创意。
　　刘枫穿着一身日本电影里最常见的那种粉红色护/士/服，穿着白色丝袜的那种，白色高跟鞋。另外一个姑娘，穿着一身秘书工装，灰色套装黑丝袜那种，黑色高跟鞋，我们姑且称之为秘书。
　　护/士系列，和OL秘书系列，在日本的电影中再常见不过，但同样一个场景里既有护/士又有秘书的，还真不多见，甚至从来就没见到过。就看这个故事场景是怎么介绍的了。
　　刘枫首先走上前去：您好，是刘先生吗？我们是房中之术理疗中心，我们接到了您太太的电话，说您最近情绪有些低落，在做/爱的时候老是提不起兴趣，让我们帮您诊疗，请您配合。
　　刘小肥一看这个架势，也开始自己给自己编台词了：是啊，我最近啊，怎么老是兴趣索然，对那事儿都不感兴趣了，我就想让自己怎么才能有兴趣。你们有什么办法吗？
　　刘枫说：刘先生您请在这个沙发上坐下，这位姑娘是我们的工作人员，她将陪您一起看一些日本电影。我们选的电影，都是据您朋友反映，你最喜欢的一些系列。您旁边这位姑娘，今天负责您的xing趣理疗，您可以对她做任何事情。
　　刘小肥看看这位身穿工装制/服的姑娘，连忙过去搂着姑娘的肩膀：来，陪哥哥看会儿电影。
　　那秘书轻轻地推开刘小肥：刘先生，咱们还是先看电影吧。
　　刘小肥抬头看看刘枫：那你是做什么的？你就是在这边做技术指导的？
　　刘枫笑道：我的工作，就是监督您的理疗顺利完成，也好向您的太太有个交代。
　　电影已经开始播放了，日本大人电影，讲述一个新入职男员工受到两个穿丝/袜的女职员*/扰的情节。刘小肥的眼神一边盯着屏幕，一边看一眼身边的这个姑娘。
　　而身边的这个姑娘，也太会吸引人了，她坐在沙发上，踢掉了一只高跟鞋，然后用手在不断地摸着自己的黑色丝袜。光滑的丝袜，完美的腿型，别说刘小肥，我在上面都有些受不了了。


第26章 以口解扣
　　这个秘书姑娘很会展示自己出众迷人的两条美腿，本来这两条肥瘦恰到好处的腿已经够让刘小肥和墙上面的我热血澎湃的了，一双黑丝袜又让她的吸引力百尺竿头更进一步。而她把手放在丝腿上揉搓和触摸的动作，让我翘起的家具又百尺竿头再上了一寸。
　　秘书姑娘对刘小肥说：屋里有些热啊，不介意我把外面这件脱了吧？
　　刘小肥正迷迷怔怔地看着她，听到她要先把工装上衣脱掉，岂有不准之理？连忙就点头。
　　但刘枫却不乐意了，走到沙发旁边，说道：男人要有绅士风度，岂能让姑娘亲自动手脱啊。刘先生，如果您想早一点治疗好自己的一些问题，一定要配合我们的工作。请您用口把这位姑娘的扣子解开。
　　刘小肥哪里能说不行？连连点头：好说好说，我全力配合！
　　口和扣，差了一个提手旁，也就是说不用手是解不开扣的。刘小肥却不信这个邪，趴在了秘书姑娘身上，要只用嘴唇舌头和牙齿给姑娘解开。姑娘倒是也挺配合，根本不去招架，而是只把手放在自己的黑丝袜上面继续揉/搓。
　　这门功课，刘小肥上学时肯定没学过，工作后可能也没有前辈教过他，所以一大会儿了也没见他能给秘书姑娘解开一个扣子。
　　如果不明底细的人，肯定会觉得刘小肥现在很急很上火。那您肯定猜错了，让客户着急上火的，那是不成功甚至失败的服务！您如果像我这样躺在墙头上，便会看到端倪。当然这个场景是我亲自策划的，我不用仔细看就知道：秘书姑娘的工装里面压根就没穿任何衣物！刘小肥现在说是在解扣子，倒不如说是他正借着这个机会在用舌/头和嘴/唇与秘书姑娘的胸部零距离！
　　刘小肥的确很享受这个过程，他开一个扣子的时间，屏幕上的日本姑娘变换了好几个姿势了。而刘小肥的手虽然不能用来解扣子，却可以放在秘书姑娘的丝袜上，并且和秘书姑娘分别触摸着两条/腿，保持着同样的节奏。
　　刘枫还在旁边指导着两个人的动作和姿势，直到刘小肥失去了耐心，用了十几秒便把四个扣子都解开了。我看到秘书的那两个桃子大小很适合，刘小肥也很享受地把脸贴在那里。
　　刘枫看前奏奏得很好，便过来继续讲述下一步的流程。
　　下一步还是用口，刘小肥的口今天赶上市场上卖的那种多功能刀了，功能齐全，可以用在家务活的任何一个方面。接下来就是要刘小肥用口把秘书姑娘的黑丝/连裤/袜从中间给撕开……
　　经过了一阵子折腾，一个电影都放完了，刘小肥实在是忍不住了，便抱住了秘书姑娘就要开始。刘枫依然不紧不慢，过来对刘小肥说道：做可以，但我得加入。
　　然后，刘枫用她那穿着白色丝袜的两条绝不输于秘书姑娘的美腿，压住了秘书的胳膊，刘小肥便开始征服秘书姑娘……
　　这一场演绎得非常精彩，刘小肥很尽兴，在和秘书姑娘完成后他休息了一阵，接着对阵刘枫，刘枫的呐喊非常有节奏和韵律。我在旁边都强烈想要了，但我不能现在跳下来说我想要吧？我总得要回到办公室才做今晚的打算的。
　　刘小肥离开房间后，刘枫和秘书姑娘开始聊天了，聊得倒是很投机，看来这是她俩第一次合作。先是互相称赞对方的身材，又称赞对方的技术。聊着聊着，秘书姑娘竟然提到了我，问刘枫：今天听她们说莫总过来了。
　　刘枫很轻松地回答说：是啊，莫总不是常过来吗？
　　秘书说：莫总怎么不亲自试钟啊？他要亲自试钟，肯定会点名让你去！
　　刘枫笑道：你怎么知道莫总不会点你？
　　秘书说：你在莫总手下干过，咱们这边都知道的，莫总对你很赏识呢。
　　刘枫说：我在莫总手下干过，又没跟莫总“干”过，莫总怎么会想到我呢？
　　这个刘枫，真会骗人，我没跟你干过吗？虽然我当然跟你做起来确实有些害怕。
　　两人又聊了一会儿天，离开时已经快黑天了，她俩再不走，我都要下原型了。
　　胡媚见到我便喊道：你一个下午去哪里了？不会是跟刘小肥一起去试钟了吧？
　　我揽过胡媚：我去试钟也得带上你啊。今晚咱们去我办公室做吧？
　　胡媚说：不行！你怎么每天就想着这事儿啊，你有点别的出息好不好？我今晚得忙工作，你先回你们厂吧，回来这几天好好干点活，别老是想着那些下三路的事情！
　　挨了胡媚这一通，我只好开车回来。天黑得特别早，我还没出城区，便已黑天。好想念这个办公室！好想念这办公室的沙发！这段时间，除了带白玫瑰回来做过一次之外，我好久没在这里干活了！
　　走到楼梯上，我莫名其妙地想去接待处的两个客房看看！我今晚还想隐身一会儿，因为没有人知道我今晚回来，我如果藏在客房里，如果有人在这里面做点啥，我还是可以看个清清楚楚明明白白的。而且我有顺风耳，别人快到房间我就能听到。


第27章 瓢把朝前
　　接待处两间客房的钥匙，我还是有的。毕竟是客房，属于公共汽车的类型，几个姑娘也都有钥匙，方便开门。
　　我进了客房，便躺在床上休息一会儿，这两天连续治疗了两个重病患者，我的元气还是受到很大的消耗的。下午虽然也是躺了一下午，但我那是在看刘小肥和两个姑娘的现场直播，看得我热血喷张，不但没得到休息，反而伤元气更大，我今晚真想就这么躺在床上狠狠睡上一觉！现在，除了睡觉，我什么都不想做。
　　但这个客房床却远不如我躺在办公室的沙发上那样踏实，总觉得有人会推门进来。便发挥出自己顺风耳的能量，开始搜索全楼里的动静。除了王老K在饭庄里喝酒炒菜的嘈杂声，什么都没有。直到我听到有人踏上了楼梯。
　　这二位的声音我都非常熟悉，而且前一段时间我在我办公室的沙发上也听过她们不为人知的另一面和声音的展示。
　　没错，是太行和彤彤。太行，作为公司的老板娘，在办公楼上可是说一不二。虽然我们老板牟总的彩旗迎风飘扬，但财产上的大权一直交由老板娘。太行对这个大家的财务管理，也是面面俱到，井井有条。对于太行，全厂，不，已经习惯叫厂了，在我们的共同努力下，我们已经叫公司了。全公司对于太行只有敬畏没有远离之心，只有响应没有排斥。应当是，太行是成功的，也是优秀的。
　　但就这么优秀的一个根本谈不上老的女人，竟然会有这种爱好！而且不知道她使用了什么手段，跟有“三孔插座”美誉的彤彤走到了一起，两人的关系，现在是对于其他人绝密的。我虽然知道，也是利用了我顺风耳的强大功能知道的。
　　这两个人在晚上来办公楼，是要来干嘛？不出意外，肯定是来“磨瓢”的。
　　“磨瓢”和前文说过的“磨豆腐”属于近义词，并非绝对意义上的相等。说是近义词，都是指两个女不穿衣服对在一起磨那个地方，越磨越有感觉，但越磨越感觉里面空虚。所不同的是，磨瓢是指两个人互相搂着，身子是平行的。那个地方像是两个瓢在互相磨；而磨豆腐的两个人，身体时斜着相交的，尤其是四条腿，更是互相交叉起来，实现磨豆腐的目的。
　　不管磨瓢还是磨豆腐，都是无法实现真正的xing生活的。正所谓：“碗对碗，干瞪眼”虽说是干瞪眼，却就有一些人对这个乐此不疲，而且强过了对一男一女进行的那种的兴趣。
　　我们有时不得不佩服汉语拼音的魅力，比如，两个男的“棍对棍，干使劲”的拼音叫jijian，我们看到这个拼音，当然知道该写哪两个字，但就有人写成“击剑”想来想去，还是击剑最形象，两个剑状的物体，都在一动一动的，确实有击剑的感觉和气氛。只不过，男的和男的在一起，还有几个人能做到唯美的面对面呢？
　　没错，声音近了，果然是太行和彤彤来了，我必须躲起来，利用我的隐身绝技躲起来。我躲起来，一是怕见到她俩在一起觉得尴尬，二是我也想看看两个女人在一起是个啥样。
　　太行的身材保持得很好，是彤彤帮她把衣服一件一件卸去的，皮肤也很好。这是我第一次看到太行的全部，从这毫无保留的状态看太行，可以得出结论，太行不管是年轻时还是现在，都能算得美女。尤其是那对“太行王屋二山”确实是名符其实，绝对真货。彤彤也喜欢吃那里，一边吃着，还一边哼哼唧唧的。
　　吃了一会儿，她俩便开始了磨瓢，虽然是磨瓢，她俩却很投入且虔诚。太行虔诚，看来是她的确有这种爱好；彤彤虔诚，则是她认定了太行这座靠山。两个人都开始呐喊，喊声此起彼伏，女声二重奏。而我总觉得在她俩之间缺少一根黄瓜。
　　我记得以前听过一个关于磨瓢的故事，说有女二人，一老一少，每晚磨瓢。被一男人看到，某晚趁着少者未至，摸黑进屋与老的开战，事后，老女感叹：磨瓢磨了二十年，没见过瓢把能超前！
　　而我现在早已瓢把朝前，只是不敢动一下，就在那里看着她俩尽情享受。好在她俩不在这里过夜，做了一个多小时便离开了，我也回到了我的办公室。
　　我现在真的是感觉到累了，回到办公室的沙发便呼呼大睡，虽然手机设了闹钟，都没听见，也没有在半夜起来看那个神奇的表盘。
　　早晨醒来，将近九点了，好在王老K那边还给我留着豆腐脑，吃罢后便赶赴给我们做代加工业务最多的工厂――宝石水产，我不是去看加工进程的，因为一切按部就班，我只是过去走程序，我是来找那个公关部姑娘玫玫的。


第28章 我来临/幸
　　我好久没来宝石水产，宝石水产都惦记是不是对我的工作做得不到位，怀疑有人要抢他们的市场。今天我主动来了，而且来就坐在他们的综合办公室跟那些管理人员打着招呼，不像是来检查工作的，看来就是来玩。
　　来玩好说，佘晶和玫玫很快就来接待我了，当然是到了另外的办公室。但我好像没那么多时间跟她们磨牙，直截了当地说了：玫玫今天有空吧？我带你去趟市区。
　　玫玫肯定是有空了，她的工作就是陪我：好啊好啊，去哪里玩？
　　我说：你知不知道我开了一家洗浴中心？带你去看看！
　　佘晶笑道：玫玫，人家莫总带你去洗澡呢。
　　玫玫可没这么大方，还是有些娇羞的：我去那里看什么啊。
　　我说：我自己的企业，你去看看怕啥，再说了，那么大的澡堂，还不分男女了吗？
　　还没启程，黄杏给我打来了电话，说她的父亲昨天胃口极好，说要好好吃饭，给身体补充能量。她也经常跟白玫瑰的叔叔家联系，真正的同病相怜。说白玫瑰的叔叔现在憋着一身劲，就想等自己身体好了，来墨都专门向我致谢。
　　我说我这几天就再去一趟近月县，去给这两个病号推拿一下，让他们早点康复起来。黄杏说：莫总，我以后不喊你莫总了，就喊你哥哥了。我知道，以你的性格，肯定不会再主动和我有那种想法了。但是，虽然我喊你哥哥，只要你想要，我随时可以给你！还是那句话：我这辈子都是你的人！
　　这句话说得我很心动，也很心疼，多好的一个姑娘，我为了自己的名声和所谓的准则，竟然把她划到了不能碰的行列。唉，人活一世，名利二字啊。我为了名，也只好这样了。
　　在路上，给玫玫讲我们红裙子浴都的这种个性化的服务――爱/爱主题馆。因为我和玫玫有过那重关系，所以说些这个并没有什么难为情的。玫玫听了倒是挺感兴趣，问我什么时候能开业，我说今天带你就是去体验的，我亲自为你服务。
　　玫玫又有些娇羞，说你怎么能有这么多稀奇古怪的想法！
　　我说到底有多稀奇古怪，咱们到了我的主题馆里，你再夸奖我也不迟！
　　到了红裙子浴都，我让百合先安排玫玫休息，我对百合说了我准备在哪个房间招待玫玫，让百合给玫玫换好衣服，然后把玫玫送到了房间。
　　玫玫肯定不会想到这么一个场景，她进了那间更衣室，就被周围的姑娘把她的衣服都给去掉了，然后一起给她洗澡，再用一床毯子把她包了起来，过来两个太监打扮的姑娘，把她抬起，便送到了我的房间。
　　如果以为这是一个妃子要被送去让皇上临幸，那也太低估了我的想象力，但玫玫在路上肯定会这么猜测。
　　但我穿的却不是龙袍，而也是穿着这么一套太监的服饰。两个姑娘把她放在地上，对我说道：桂公公，今天新来的才人，万岁爷点名要的，麻烦给万岁爷送进去。
　　我说：抬到这边的，照例，本公公要审查，身上有没有带东西？说得倒是轻巧，没穿衣服就不能带东西？户部那些造元宝的干活的，每天下班都是不穿衣服，拍着手跳绳子，都能带着银子出去。这个新来的姑娘，我得检查检查，你们两个，把毯子给我掀开。
　　毯子掀开了，久违的玫玫的身体展示在我面前，我不由得咽了一口唾沫。但我还得把戏演下去啊，毕竟旁边还有我的两个下属在。
　　我拿起一根唱京剧的头上那种雉鸡翎，非常罕见的一种东西，然后运用“天蓬草上飞“的绝技对玫玫进行撩拨。这一招，我第一次跟玫玫做时，我用手指尖给她运用过，结果没用几招她便讨饶了。这次我用的是比狗尾草还有力度的雉鸡翎，扫第一下时，因为力道和穴位拿捏得恰到好处，玫玫喊出了穿透力极强的附和声。
　　我每动一下，玫玫的声音都会变换着节奏和音色，因为玫玫正在地上不规律地翻滚。肺部的位置在不断的变化，有时压在身下，有时站起被膈肌顶起等等。两个扮作太监的姑娘，都是这种欢场的老手，看到玫玫这幅模样，知道她不是假装的，都开始艳羡了。
　　我看到玫玫的声音彻底变了腔，而我用第三只眼看到了她的印堂已经趋近于最完美的粉红色，我便放下了手中的雉鸡翎，顺便对旁边的两个姑娘说道：看把你们两个馋的！过几天我挨个对付你们！你们两个，把姑娘扶起来，你俩一人抬一条腿，我要检查她里面带没带东西！
　　两个姑娘忍住笑，便把玫玫抬起，坐在一个方凳上，然后人手一条腿，让玫玫大开城门，等待我的家具运进城了。


第29章 前女友有约
　　玫玫本来就是我的人，所以带她出来，除非她遇到每个月不方便的那几天，肯定是要跟我做这种事情的。所以，现在两个扮作太监的姑娘把她抬起来，让我送进去，她是绝对不会有异议的。
　　我送进去，玫玫还没出声音，那两个姑娘却开始模仿日本的那些艺术家开始展示她们的歌喉了。玫玫办事时的声音本来就不够响亮，被她俩的声音完全压制了。她俩却乐此不疲地在那里助兴。就像当年孙悟空在花果山大战巨灵神，花果山的小朋友们在后面喊着助兴一样。
　　但你们助兴，也总得分明白谁是主角谁是配角吧？你们总得知道我的家具在谁的城池里面吧？本来我想让她俩停止歌声的，但我突然想起了日本电影里的一些情节，还是比较有感觉的。我便对她俩说道：你们唱和声好不好！你这样还要不要主唱了！
　　结束后，我带着玫玫在墨都市区转了几圈，本来想找找那天带着白玫瑰逛公园的感觉，但我和玫玫属于工作关系，确实难以寻找到这种纯粹的感情，所以我想把她送回单位。
　　但有感觉的还是来电话了，熟悉的、久违的声音，我在大学的女友，我的日恋女友，我把我的第一次给了她的那个姑娘――清子，从日本归来了，三年中，我俩硬是没联系过一次。但她回来，马上跟我联系了。
　　“莫鲁芳，”
　　清子对我一直都是直呼其名，“你还能记得我是谁吧？”
　　我把车停到了路边，然后说道：清子，我总不至于连你的声音都听不出来了吧。
　　清子说话一向很干练，不像我这么罗嗦，也没有寒暄什么：今晚在咱们学校，还是红辣椒，咱在墨都的同学，都一起过来，我请客，你可以不来。
　　我苦笑道：我可以不去，当然可以不去，但我必须去。
　　挂了电话，看看时间还早，便对玫玫说道：你知道我现在想做什么吗？
　　玫玫笑容总是带着娇羞：您的思维太天马行空了，我哪里能猜到。
　　我故作严肃地跟她说道：我大学的女朋友，毕业后去了日本，这几天回国了，今晚我要见她，但是我害怕啊。
　　玫玫说：莫总您也太会开玩笑了，你害怕什么啊，你欠她钱？
　　我说：我是怕我会突然犯了错误，你想，三年没见面，突然两人相见，小别还胜那啥呢，这一大别，还不知道有啥故事发生。
　　玫玫说：有点故事不是挺好吗？要是再续前缘那就更浪漫了。
　　我的语气很无奈：我是绝对不能再跟她有这些关系了，但又不能不见她，见了她又怕自己忍不住，咋办呢？
　　玫玫也说：是哈，确实有点困难，没办法啊。
　　我笑起来不好看，但我还是喜欢坏笑：办法倒是有，就是需要你帮忙啊，不知道你肯不肯帮忙呢。
　　玫玫说：您跟我这么客气干嘛？不过，我要是跟着您一起去的话，不太合适吧。
　　我继续坏笑：带着你去当然不合适，而且你长得这么漂亮，我带着你去赴宴，那也太有些显摆了吧。
　　玫玫说：那怎么办才好啊？
　　我说：所谓我见了她会有想法，那主要还是我的内分泌问题，当荷尔蒙上来，挡都挡不住。所以，我想在见她之前，把内分泌调节一下。刚才在红裙子浴都，你已经帮我释放过一次了，要不要下午再来一次，让我彻底没想法了？毕竟，你俩的差距也太大了，看着她的时候我只要想到你，我就不会再有想法了。
　　玫玫很无奈：您拐弯抹角干嘛啊，不就是想再做一次吗？说得那个神圣啊。
　　自从玫玫跟我认识以来，对我一直都是比较客气，语句恭敬，就是在办事的时候都跟我彬彬有礼，仪态大方，声音都拿捏得很好。今天突然对我说话这么冷，我真的有些不可思议了。我用第三只眼看她，我发现，她的印堂早已变成了蓝色。
　　我们在平时，总是喜欢活在自己的精神世界里，总觉得别人应当围着自己转，为自己服务才好。但我们从来没有考虑过别人对我们的感受，尤其是对方是自己的下属或者是有求于我们时，我们更加不会考虑对方，没有考虑过对方也是一个有着独立人格的人！她也有喜怒哀乐，她也有爱与恶…
　　我再次仔细看了看玫玫，不管用多么挑剔的眼光来看这个姑娘，都会把她列为最狭义的美女的行列。不管是在什么公司，哪怕是个机场；不管她是在什么场合，哪怕是后宫；即使是美女如云的环境，你也无法说她丑或者相貌一般。
　　但就是这么一个漂亮姑娘，一个不需要什么好的经济条件便能找到一个非常好条件的对象的漂亮姑娘，现在却做着这么一份职位，她要用自己的美貌和她的身体，不能拒绝我的要求。这是选择的问题，还是其他的问题？
　　不管是什么问题，我必须想办法帮帮这个漂亮的姑娘。
　　现在即使不用第三只眼看，玫玫的脸上也是挂着怒色的，我只好笑道：我要挑战自己，我这就去赴宴，先把你送回公司吧。


第30章 长腿清子
　　“美女”这个词，更多的还是一种比较级的说法。我这张神奇表盘上写了十二个名字，既有胡媚、米若这样名人级美女，有芷莹、小婉这样的获过模特或舞蹈大赛大奖的美女，也有石榴、白玫瑰、岳梦、尤桃这样让人看了难忘的美女，还有百合这样风情万种的道上美女，更有黄杏、玫玫这样简直能称得上完美相貌的美女。跟这十一位比起来，论外表论气质论吸引力，清子只能排在这十二钗之末了。
　　但如果在一群普通人当中，清子还能称得上是个有气质有相貌的姑娘，如果你的要求不算高，完全也可以夸清子为美女的，绝无讽刺的意味。而且清子在国外三年，比三年前的气质更佳，我见到清子，我还是多看了几眼的。
　　上大学时谈男女朋友，对于对方的家庭条件，还是不怎么看重的，更多的是注重感情和感觉。我和清子在大学时同班，我俩个头都不矮，却都喜欢在上课时坐第一排，我俩的口语在我们这批同学中做到了最好。我俩成为男女朋友，在大一快结束时，在清子开始穿裙子的时候，我被她的长腿吸引，然后就下定决心去追，然后就在暑假开学后追上了。
　　我俩互为日恋，所以等我壮起胆子第一次在校园的小树林里吻她时，已经是秋天；当我俩在校外小旅馆里完成两人的第一次时，那晚上还下了雪。从开始谈，到有了实际的那重关系，我俩从夏天走到了冬天，用了半年。我俩的第一次，虽然铺着我的秋裤，但依然弄脏了旅馆的床单，还被罚了五块钱。再以后，每逢周末有时间，我俩总会找旅馆做一做的。虽然我俩做的次数后来被岳梦给超越，但我俩当时那种纯粹的感情和纯纯的傻傻的恋爱，再也无法寻找了。
　　直到毕业后，当我还在梦想着我俩从校园走进婚姻时，当我还在分析是我去她家那座城市，还是带她回海舟，还是我俩一起留在墨都之时，清子告诉我，她要去日本，到底是留学还是研修我还真不知道，反正是三年。
　　她临走前我才知道，她的家庭条件远远不是她告诉我的“尚可”而是“上流”虽然达不到男爵夫人那样的高度，但比起我现在的老板牟总来还是大了许多。我俩的肩膀的确不齐，她去了日本，把我伤得好深，然后我俩就三年没有联系。我真的没有想到，她回国后第一时间就联系我了。
　　一身黑色的紧身连衣裙，陪着高贵的黑色丝袜，黑色的高跟，衬托得清子的腿更长，更有型。清子的相貌没怎么变，但着了淡妆，比三年前更加有吸引力。我重见她的第一眼，脑海中浮现出的是我俩无数次在小旅馆中的各种动作与姿势。从重见她的那一刻，我就认定了，我必须重新拿下她。
　　没有女人会忘得了自己的第一个男人，而我作为男人，自然也不会忘记自己的第一个女人，而且还是个不错的女人。她回来后第一时间联系我，证明我俩还是有门的。虽然我和她重新成为情侣的可能性微乎其微，但经常找到一起交流交流还是特有可能的。
　　见到清子，我依然能保持着冷静。我用第三只眼看她的耳垂，颜色不是鲜红，而是稍微有些深，看来，这三年，她也曾经有过男朋友，或者说现在可能还谈着。看她的印堂，并不是最平静的绿色，而是闪着金光的那种。
　　今天是四个人吃饭，除了我和清子，还有于老妖以及他在大学四年的某任女友，也是我们同学。从言谈举止中，我观察到，于老妖跟她的这个前女友估计还保持着那种关系，经常会找到一起PLAY一下那种关系。
　　没有人觉得什么拘束，我们依然是朋友，聊着聊着，竟然能找到当年在大学里的感觉。因为是在学校附近的餐厅，我们年龄都不大，自然能让自己放松。
　　在聊天中，于老妖和我互相把对方现在的事业发展介绍了一遍，清子只是淡淡一笑，然后就是一起去唱歌。我认识胡媚的那天晚上，就是在这个KTV，也是我和于老妖两个男的，两个女的是胡媚和可可。虽然从客观上来说，胡媚和可可的美貌是今晚这两个姑娘无法比拟的，但同学的感情，岂是社会上这些复杂的关系可以比拟的？
　　今天我们几个主要点了几首情侣对唱的歌，唱着唱着，我便自然地揽着清子的腰，她也顺势倒在了我的怀里。她这双黑丝袜质量真好，手感比起以前的那些姑娘穿的要好得多。


第31章 脑子一热
　　清子倒在了我的怀里，好像一切该重新开始了。于老妖和那个姑娘识趣地离开了房间。
　　我一手抚着她穿着黑丝的腿，一手捧着她的后脑勺，然后就低头吻了下去。三年多没吻过这个我曾经把我的日吻给的这个姑娘了，吻着她，我感觉这个世界都空了。如果全世界我都可以忘记，如果我依然没有你的消息，我会依然记得你，你大/腿/内侧的痣，我还记得在哪里。
　　吻着清子，我闻到了她身上日本香水的气息，包括她今天的淡妆，都是学生时代的她不曾有过的。吻着清子，我在回忆着这三年来我走过的路，以及这几个月来我因为学到这个绝技而带来的事业飞跃。吻着清子，我突然有一种想把我的绝技都向她展示一遍的念头，就当是给我的日恋女友一次汇报演出吧。
　　在吻的时候，有一个绝招是可以使用的，那便是寻找口腔内各个穴道的文德神技。公鸡就是用一张嘴把母鸡带到了乐的山巅，我总比公鸡聪明得多吧。果然，我一施展“文德神技”清子便开始扭动了起来。
　　一切的发展很顺利，可能我和清子今晚就要再续前缘了。如果让我选一个地方，要么是学校外面的那些已经涨价了的小旅馆，要么，就到我办公室的沙发上吧。
　　想好了去哪里，就不要把她折腾得太厉害了，早早进入状态总不是一件好事，我便“收了神通”只留下清子躺在沙发上回味着。我用第三只眼看到，她的印堂已经是橙色，离变成最完美的粉红不远了。今晚，有戏！
　　于老妖进了包间：行了，各回各家吧，账我结了。
　　于老妖开着带着那个姑娘走了，清子坐进我的车里，我问她：去白河轩吧？白河轩是我们学校外面的一个小旅馆，是白河市的一个人开的。我和清子的第一次，以及无数次周末，都是在那里度过的。
　　清子想了一会儿：不去了，去了伤感。你到前面让我下车就行。
　　我哪里肯放过她：去我办公室吧，也让你看看的工作岗位。
　　我却没想到清子的态度也这么坚决：不行，今晚咱们还是到这里吧，以后有的是机会。
　　车就停在路边，倒是也挺适合车/震的，我把副驾驶的座位放倒，然后趴在了她身上，接着继续吻，她却把我推开了：今晚不行，三年你都等了，为什么等不了这么几天！
　　清子都把话说到这个份上了，我还能说什么，把她送到了一个宾馆门口，我要进去给她付款，她拒绝了。
　　晚上回到办公室，慢慢地回想起今天和清子发生的这一切，以及清子比以前更具吸引力的长腿，还有大学时代从来没穿过的丝袜。我浮想联翩，且有着太多的感慨。
　　诚然，我身边女人众多，光表盘上就十二个，但我的红旗依然挺立，那便是石榴。没有人能代替石榴在我心目中的位置，但清子回来了，我的思想发生了微妙的变化。当然，这只是这半天的变化，说不定只是我一时的脑热而已。
　　明天就要再去一趟近月县，去给那两个已经逐渐康复的伤员继续治疗，顺便也看看已经收尾的黄豆收购，尽早完成后收仓，我也好把那边的保安们带回来，红裙子浴都马上就开业。
　　对于我明天要去近月的消息，没有人能知道，我正好杀个措手不及，因为我对以红亮为队长的这个保安集体，还是不太信任的。
　　凌晨一点，终于有时间看一看我的那个神奇的表盘了。今天的红光更多，黄杏、白玫瑰和清子，都是闪着红光，搞不明白为什么清子不让我继续做。闪着蓝色光的只有一个岳梦。这段时间岳梦一直闪着蓝色光芒，我隐隐感觉到有些事情。
　　早晨天还没亮，我便带了一些中草药先到了近月县城，当我赶到黄杏家里时，她一家刚要吃早饭。因为事先没打过招呼，就赶上什么吃什么了，多吃几个煎饼就是。
　　黄杏给我递煎饼时，那个眼神是饱含着复杂的感情的，也含着一种爱意。但是，对不起，因为种种原因，我只能忍痛放弃和黄杏有这重关系，虽然我内心想要得要命。
　　我给黄杏的爸爸试了一会儿脉，然后看了看他的腿，恢复得非常好。本来我想借这个机会给他治疗治疗，但我今天事情太多，还不能伤元气，只是又给了他一些中药，让他今天白天煎好了喝上，我下午回来给他用真力推拿。
　　当我赶到白石村的时候，仓库管理那个办公室竟然还没开门，也就是说，红亮还没上班。我转了一圈，一个保安也没有。可能都在宿舍里呢。
　　这个办公室是刚刚盖的二层小楼，专门为了这个黄豆收购而建设的。按我的意思，就是确保这些白石村黄豆的安全，已经确保不让外村的黄豆流入这个仓库。所以，这个办公室以及后面的仓库，应当24小时有人值班把守的。但我早晨过来，竟然轻松进了这个大院，围着仓库转上几圈，竟然没有人过来跟我打招呼。
　　二层小楼下面是采购点，有个出纳和会计在一楼办公。还有个会议室，就是红亮每天给保安们上课的。二楼是红亮的办公室兼宿舍。这个楼我有钥匙，包括红亮的办公室我也有钥匙，但红亮没在里面。
　　这么早，我看看他刚换的衣服，估计是到村外去锻炼了，过会儿他得回来。我把车开到了大院一个极不起眼的角落，把我的手机关机，然后躲到了红亮的办公室兼宿舍，隐身静待红亮回来，我要看他一天的工作。


第32章 漂亮小媳妇
　　红亮在这个地方呆了没几天，却深刻感受到了山高皇帝远的好处。他肯定想在明年黄豆成熟时，再来体验一把。到底明年有没有这个好差事了，至少他今天的表现太让我失望了，我甚至都不想让他继续留在红裙子浴都了。
　　红亮锻炼身体回来，便大摇大摆地回到了办公室，马上有两个喽过来给他斟茶倒水。说这两个是喽，是不是也是在骂我。
　　还不到二十岁的一个小子，竟然在上早茶，坐在办公桌旁像模像样地在那里装，给这两个小子开会：过几天可能老莫跟男爵夫人还要来。你们把仓库都看好了，谁家的谁家的，自己心里都有个数。谁到时候分不明白，吃不了兜着走。还有，昨天拉来那车，谁也别乱叨叨，谁要是管不住自己的破嘴，我打断他的狗腿！
　　嗯，我是老莫，我在他的嘴里就是老莫了，还加了一个“老”字，不再是在我面前一口一个莫总莫总了。
　　有个喽话挺多：亮哥，那一车黄豆要掺进去？
　　红亮立刻止住了他的话：你给我把嘴闭上！你能知道这个姓莫的能不能分辨出白石村黄豆？你是没尝过他做的豆腐，你要是尝过，你就知道他是不是个天才了！我就是怕他过来能分出来哪些是白石村的，哪些不是白石村的，所以我就是不敢往里掺。
　　那个喽很喜欢拍马屁，拍领导马屁，当然要灭敌人的威风，敌人当然就是我了：亮哥你也太谦虚了，那个老莫就那么神？都是一样的黄豆，他能分出哪个村的？
　　红亮制止了他：我就不如你聪明！你懂个屁！
　　然后红亮安排了一下，把昨天拉来的那车放在什么地方，如果到时候我来了真的分不出来，再掺到一起。如果我真的能分出来，那就百般抵赖便是。反正黄豆没掺到一起，到时候把那些黄豆另作处理便是，真把事情弄大了，也影响公司声誉。
　　这个红亮，倒是挺替我着想，听到这些，我反而哑然失笑了。
　　红亮的电话响了，然后两个喽一边笑着一边离开了。
　　二楼只有红亮这么一间，所以相对来说非常隐蔽，只要楼下有人望风，红亮做点什么别人都是看不到的。比如，来了一个小媳妇。
　　白石村盛产美女，但因为白石村里都姓白，所以姑娘都外嫁，后来我知道这个小媳妇的娘家是白石村，嫁到了邻村。她秉承了白石村盛产美女的传统，却没有保留白石村淳朴的民风，从她一进门开始，我便知道她和红亮的关系已经是不一样了。
　　红亮才来了几天？两人之间不可能有那种感情，能有这种关系，肯定是各取所需的互相利用关系。要说是什么利用关系，我连猜都不用猜，我这边规定，只收购白石村的黄豆，价格是其他村产的黄豆的几倍。但这些都是红亮掌控的，这个小媳妇把自己奉献给红亮，然后从她们村收了黄豆卖给我们，貌似很平等的一件交易。
　　昨天，她送来的黄豆已经被红亮收下，既然是论车了，哪怕是一拖拉机，就这个差价，也够她发一笔小财的。别说把她自己奉献给红亮，连她老公带来一起给红亮都行。
　　没有人知道，我就在这个房间里，一个根本不可能有人到达的地方，只要我一动不动，根本没有人知道我在旁边，所以，房间里这两位便开始肆无忌惮了。
　　现在农村和城市的穿衣差距越来越小，尤其是小媳妇，不会再是传统上那种花褂子蓝裤子方口鞋的舞台模式。这个漂亮小媳妇，穿了一件相对比较厚的短裙，厚丝袜，短靴。不管相貌还是身材，在她村里肯定够那些光棍汉村干部和未婚青年惦记的。
　　惦记有什么用，惦记是不解决问题的，要像红亮这样能给别人实惠才好。这个实惠也太大了，所以小媳妇进了门啥话不说，就坐在了床沿上。
　　红亮这种十六七岁就能打响名声的小子，一般不会有太多废话的，尤其是跟女人。以前我也听王老K说过，红亮每天早晨跑十公里，各种健身器材到了他手里练起来，他的力度都让人害怕。去年王老K跟他一起去唱歌，就在包厢里，两人一人叫了一个姑娘，然后两对分别在沙发的两头做。王老K说红亮用一个姿势对付那个姑娘，竟然连续半个小时没休息，直到对方都发不出人声了。
　　就这个体格，估计今天够这个小媳妇受的了。
　　小媳妇坐在床边，红亮很快便卸除了全副武装，那身肌肉果然名不虚传。
　　小媳妇说道：你咋就不洗洗澡呢？
　　红亮说：你还挺讲究啊，要不要我去做个SPA？来，给我含着！


第33章 比俯卧撑快
　　我现在很难让自己静下心来思考某件事情，虽然我现在必须冷静。我现在必须想出如何整治红亮为了自己的私利而做的事情。这个处理方式，必须完美。既要解决问题，不让非白石村的黄豆流入仓库，这样不让村里人有意见，私下里说闲话说是我这边挂着羊头也卖狗肉；又要让这件事情的影响最小化，避免外界有更多人听说此事而影响了我们的商誉；还不能得罪了红亮，我的红裙子浴都马上就要开业，还需要这帮人给我看家呢。
　　幸而，只有这一车黄豆有问题，而且没有掺在其他黄豆里面，红亮的行事还是没那么过分。只是抵抗不住金钱和美女的诱惑罢了。其实，邻村的黄豆跟白石村的黄豆不会有任何的差别，所谓白石村的黄豆收购价格是普通黄豆的几倍，不过是一个噱头。我当然也分辨不出白石村的黄豆和邻村的黄豆的区别，因为根本就没有区别，只不过是红亮把我给神话了而已。
　　这一些事情，本来这需要我深思熟虑给出一系列的措施，并想好每一步的策略，但我在我眼前正在上演的现场直播，让我不得不看，那就先看现场直播吧。
　　红亮要让小媳妇给他含着，小媳妇却不肯：光弄些洋气事儿，恶心不恶心啊？
　　红亮按住她的头：你赚了钱了，倒是还来本事了，你在家不给你老公吃？
　　小媳妇说：我哪像你们年轻人那般洋气，还跟外国人学些那个，要干就干吧，哪有那么多花样。
　　还想跟红亮讨价还价，她也太低估了红亮的性格，红亮按住了她的头，接着就把那个虽然比我小一些，却比普通人大得多的家具给她送进了口里。
　　已经在口里了，小媳妇也就顾不得恶心不恶心脏不脏了，那就慢慢地吃吧，我从她的动作上来看，她以前的确没吃过这个，动作非常笨拙和生疏。
　　红亮又接着命令：把衣服都脱了！
　　小媳妇便口里吃着东西，然后一件一件卸去，这个小媳妇也就是二十七八岁，远远不到显老的年龄，皮肤也像白石村的豆腐一样的嫩白，比起白玫瑰来没有逊色多少。
　　但红亮不是个怜香惜玉的人，根本无暇顾及她到底多好看，看看小媳妇含得累了，便一下子推倒，接着就挺身送了进去，只听到一声惨叫，接着就是比俯卧撑的频率快得多的动作和比俯卧撑还有力度的推拉，小媳妇的声音都快惨绝人寰了。
　　红亮现在背对着我，小媳妇估计早已六神无主，而且是躺着，更看不到我这边，正好我这边靠着窗户，窗户还开着。我便利用“飞天神鸡”的轻功，轻松跳了出去，本来我是隐身，即使突然动了现身，也是在落地过程中的事情了。
　　楼下没有人，我轻松地离开了这里，本来这个地方是我的产业，我怎么跟做贼一样。回到村里开上车，电话打给了男爵夫人，告诉她我这边的黄豆收购工作已经完成，黄豆已经入库，让她这几天带一些在白河市和近月县比较有知名度和影响力的名流来这边参观参观，以增加影响力。
　　男爵夫人的性子却比我还急，她说那就下午过来吧，大家都等着呢。
　　接着，我再打电话给红亮，说我到了白石村了，问他在不在办公室，红亮连声说是。我到了他办公室，他非常客气，我说下午男爵夫人和一批业界精英都过来，让他做好卫生和接待工作。红亮连声称是。在我面前，红亮还是非常温顺的。
　　上午还去了趟白著家，白著的身体恢复得非常好，四肢都能活动了，估计很快便能下地走路，我一再叮嘱他们，不要告诉是我给治好的，不然那就是害了我。还是白著的一句话让我彻底放心了：兄弟（他是白玫瑰的叔叔，还喊我兄弟，差辈了）你是我的救命恩人，你都把话说到这个份上了，我要是再出去说，那我不是恩将仇报吗？
　　中午为了表示我和他家的亲近，我是在白著家吃的家常便饭。
　　刚过午饭时间，几辆商务车便开到了白石村，开到了我新建的豆腐加工基地的仓库。男爵夫人，这个白河市的风云人物，带着一群白河市与近月县的精英，在我的陪同下考察我们企业。这些照片，以后要放在宣传栏里面的。
　　这些精英名流，各个有着不俗的身家，我不知道其中有没有差点成为我岳父的那位，也就是清子的爸爸。这些人在男爵夫人面前都非常客气与礼貌，而今天最有礼貌的莫过于红亮，瞻前马后，而且极力捧我，直到我带着这个参观团走进仓库。
　　所有的黄豆，都被装到了200升装的塑料箱子里，加盖防止澎湿。我先是找到了一箱真真正正出产在白石村的黄豆，讲解白石村黄豆的特殊性。然后用塑料袋盛了几斤。然后，我竟然径直向红亮储存那些外村混进来的黄豆那里走去！


第34章 睡在闺房
　　我瞟了一眼红亮，他虽然在社会上混了好几年，但这时候依然有些紧张，尽管他是在刻意地去掩饰他的紧张。
　　红亮不知道我能不能辨认出来这些非白石村的黄豆，他更不知道如果我辨认出来之后接下来将要发生什么。虽然他的社会关系也够复杂，自己也算是个小头目，但他现在毕竟是跟着我混，人总还是要脸的。
　　我确认，这一片黄豆都是那个小媳妇用身子做代价送进来的，我随便打开一箱，装模作样看了一下，然后对男爵夫人跟那些来宾说道：为了让大家更直观地明白白石村的黄豆为什么能卖到这么好的价钱，为什么几里之外的邻村黄豆就只能卖个普通黄豆价，我特意安排我的工作人员也收购了一车邻村的黄豆。
　　我说完这句话的时候，我看到红亮的脸色彻底变了。
　　我接着说：当然，收购这些黄豆，也是用了跟白石村黄豆同样的价格，避免他们觉得不公平。但今天大家见证了，以后就不会再有这种好事了，因为他们就不会觉得有什么不公平了。我给大家每人分上几粒，大家看看这两种黄豆之间有没有区别？
　　这些人当然看不出来，其实我也看不出来，因为根本就没有区别。
　　我说：单纯看，大家肯定看不出区别，这就是很多人觉得白石村的黄豆没什么了不起，心里不平衡的原因了。大家跟我到前面办公室里，我用两个小锅分别炖上一小锅大家一尝便知。
　　我身上带着一点昨晚我利用月光制作的五味俱全水，本来想今晚上到黄杏家里给黄杏的爸爸炖豆腐吃的，看来今天中午要用一点了。
　　不敢多用，因为用多了味道太鲜美，太容易让人记住，悬殊太大的话，以后这个谎没那么好圆。
　　其实本来是两锅同样的黄豆，但白石村那锅放了一点点五味俱全水，另外一锅没放。然后，至于放盐，都是当着他们的面放的。
　　我接着说道：今天时间比较紧，做豆腐的话也来不及了，我就用最原始的方式来向大家验证一下吧，白水加盐清煮黄豆，大家尝一下。
　　接下来，用几年后红极全国那位刘谦的话说，真的就是个见证奇迹的时刻了，两锅煮黄豆的味道，差别太明显。在场的不光有市里的县里的名流，也有白石村的书记和周围几个村的书记，见证了奇迹，也没有什么办法不服了。
　　红亮的脸上早已没有了表情，因为他感觉这是在做梦。或者说，他觉得自己应该庆幸，幸亏没把黄豆掺进去，不然事情可就大了。
　　我接着说道：过段时间，这边的豆腐生产基地就要开始运作了，希望大家常来捧场，来尝尝白石村豆腐的真正味道！
　　男爵夫人以及一行人没有留在白石村吃饭，其实他们都很忙，下午能来，一是给男爵夫人面子，二是自己也确实对这个有兴趣。
　　晚上镇上要留我吃饭，我说不了，我晚上还有事情，大家先忙吧。
　　关上门，我用眼睛直视着红亮，红亮根本没敢正眼看我，想说什么，我先开口了：什么都别说了，年轻人这些事情很正常，幸亏我打开箱子后反应速度快，不然，这事情还很麻烦，砸牌子啊！还好，这样把坏事办成了好事。红裙子浴都这几天就开业了，这边黄豆收购完，留几个保安在这里看着就行，等开始生产了，也不需要这么多保安了，大家都回墨都吧。
　　红亮憋了一阵，然后说道：莫哥，以后你就是我哥哥，你这么讲义气，弟弟我两肋插刀也没事！
　　毕竟还是个不到二十岁的孩子，还是比较容易拿下的。
　　晚上到了黄杏家里，我先炖了一锅豆腐，让黄杏一家三口尝了尝我的绝顶手艺。我的心理还是很阴暗的，虽然我和黄杏的可能性微乎其微，我也把自己表现得特别优秀，让她家觉得我特别合适。她父母肯定不知道我和黄杏曾经有过那一段。
　　接下来就是我给黄杏爸爸运气了，这个相当消耗体力和能量，等我打通了他的所有穴道脉络，等他的全身都出汗时，我晕了过去。
　　好在我早已告诉他们，我会晕过去，只要把我扶到床上休息就可以，不然他们一家得更加紧张。
　　我醒来，我已经躺在了黄杏的闺房里，黄杏守在我的床前，看来她也已经非常困了。我问道：现在几点了？
　　黄杏说：刚过了十二点，你还好吧？我再给你弄点吃的。
　　我说：用了，给我多喝点水就行。我睡了你的闺房，你睡在哪里啊？
　　黄杏没说话，然后俯下身子，对着我吻了下去。我现在刚醒来，力气微弱，反抗不了，就是能反抗得了，拍着自己的心说话，我愿意反抗吗？


第35章 只差毛巾
　　黄杏突然吻我，其实并不出我的意料之外。于情于理，她确实会吻我，而且，这个大美女吻我，我是非常享受的，尤其是黄杏的力量全用在嘴唇上，那种顺滑的感觉透给了我全身，我的心也在荡漾，荡漾得让我无法把持。
　　理智PK想法，到底谁战胜谁？如果我说我现在不想和黄杏做，那我是骗鬼，骗鬼都不会信。但如果我现在跟她做，那我也太乘人之危了，那是悲剧中才会有的情节。好吧，我讨厌悲剧，我喜欢喜剧，黄杏，你起来吧。
　　我的体力尚未恢复，但我还是尽力把黄杏推开：老妹，听好了，你现在是我妹妹！找地方睡觉去吧。
　　黄杏一脸茫然：你怎么了？
　　我说：你记得我那天跟你说过了吗？咱俩以后绝对不能有这种关系！
　　黄杏叹了一口气：好吧，你就当你的好人去吧！我知道你的心思，当好人，就要好人做到底，不能做一些有损好人形象的事情对吧？你这也属于另一种伪君子！
　　我苦笑道：伪君子就伪君子吧，谁让每个人的心中都有一杆秤呢。
　　黄杏也笑笑：好吧，都为了自己的原则，我还以为你能免俗呢，看来也是个伪君子。
　　我突然想起一件事情：你那个前男友，我想了解一下他的情况。
　　黄杏说：你要去跟他打架？你也太小孩子了吧？
　　我说：我才懒得跟他打架呢，我只是好奇，谁能这么厉害，能追上你就够厉害了，还能把你给甩了，这得多厉害的一个人啊？
　　黄杏说：唉，跟你说了吧，谁让你是我哥哥呢，说实话我憋在心里确实挺难受的。
　　至于黄杏接下来给我简要说的那点事儿，我压根不感兴趣，太俗套。无非是男的追上女的，先女的家穷，然后甩了。我只关心那个男的到底在哪里，我得去抽取他的能量，让他做不成男人。
　　黄杏走时，正好要将近一点了，我赶快看那个神奇的表盘，今天被点亮红色光芒的是石榴！我的正印女友！而没有人的名字发蓝光，我这几天恰好是春风得意马蹄疾的时候。
　　早上联系胡媚和于老妖，问他们红裙子浴都开业的事情准备得怎么样了，于老妖说等你想到，黄花菜都凉了，明天就开业。
　　我说：开业你们也不打个招呼，你们要准备架空本董事长是咋地？
　　于老妖说：不是架空你，怕你忙多了乱，你一忙就容易找不到北。
　　我说：好吧，本董事长明天参加就行。
　　红裙子浴都明天就要开业，这是历史上第一个由我担任老板的实体店，很有纪念意义的一天，为了庆祝我人生的一个里程碑，根据神奇的表盘上的指示，我想今天拿下石榴。
　　这是一个准备了好长时间的事情，这是一个我做了很多设想，有了很多打算的事情。就在今天，我要实现了！今天是周六，石榴正好不上班，我们的房子都已经准备好，一句话，万事俱备，只欠毛巾。
　　买毛巾这件事情，是个我蓄谋已久的打算。自从我在大学时和清子进行完第一次之后我就有了这个打算。
　　在我预备和石榴第一次之前，我先回忆一下我和清子的第一次与我和岳梦的第一次吧。作为铺垫，来引出真正女主角的倾情出演。
　　上文说过，我开始追清子，是在暑假之前，我追上清子“盖章有效”已经是暑假以后了。我俩第一次盖章那天，清子还穿着裙子，我想把手伸进她的裙子，被她挡住了。
　　接下来，就是每个经历过那个青涩年代，男女双方都是日恋的人都有共鸣的事情了。每一次约会，我都指望能够得寸进尺，每一次约会，她都避免我有进一步的行动。从刚开始的吻几下，到后来把舌头都能伸进去吻，到后来，我的手逐渐就开始有动作，清子从推开，打落，到默认，直到她也开始在我身上有动作。
　　等她在我身上有动作的时候，已经进入了秋天，我已经借着暖和手的时机，把手伸到了她的衣服的最里面，我却不知道怎么解那个扣。在前面找了一阵子，找不到，我又想从肩膀那里解，还是解不开，我好着急的时候，还是清子忍不住提醒了我：在后面！怎么那么笨呢！
　　在后面，可是在哪里啊？连个纽扣都没有，我怎么能够打开？没有纽扣，没有粘扣，我真的打不开了，而手再回到前面，从那两个半圆形的盖下面伸进去又特别挤，虽然也能碰到那两个焦点，但还是想解开，于是又回到后面，总算明白：是个搭扣！
　　有了这一次突破，以后再约会，总要碰一碰那里，但想看没门，天已经挺凉了，而且在校园的小树林里，我总不能把那里掀开来看吧？
　　再后来，冬天到了，终于软缠硬磨地和她去了校外的小旅馆开了房间，该看到的，我都看到了，就差怎么把东西送进去了。


第36章 进不去的理由
　　当时我和清子都是没有任何经验，当第一次看到毫无遮拦的对方时，都有些不知所措了。我记得当时我的嘴唇都开始颤抖，本来想吻她一下，我都不敢了。清子反倒显得比我还镇静得多，她在上面，倒是没进入，只是两人抱抱，我感觉她浑身冰凉。
　　那一夜，两人没敢多做什么，虽然我也感觉到了她呼吸的急促和她也很想要，但就是没有那个胆子去完成，哪怕是把东西往那个地方凑一凑；那一夜，醒了好几次，但都只是两人抱抱亲亲，试试对方滑溜溜的的身体；直到天都亮了，清子终于壮起了胆子，用手玩起了我的那个东西。我那个东西本来就大，倒是也经受住了第一次考验。
　　真正完成我俩的第一次，已经是下周的事情了，还是那个小旅馆，还是那个房间，基本上是同样的时间解除了武装，这次我终于壮着胆子想往里送了，可就那么点地方，就是送不进去。现在回想起来，送不进去的理由有好几个。
　　第一个理由是没有对准地方，别看那么一点点面积，稍有偏差便是送不进去的，这点，前一段时间大光跟可可做时也遇到过这种难题，而可可还是个久经沙场的；第二个理由是没对准角度，地方对了，角度不对，会擦着那里顶到床单上的。
　　第三个理由，最为重要，清子那里根本就没被开垦过，那是个尚未打通的道路，开拓新道路总是要面临一些困难和克服一些难题了。
　　第四个理由，也是不得不承认的问题，我的那个太大了，自然要费劲得多。
　　总而言之，难度很大，但不是无法克服，不然几千年怎么繁衍下来的。于是乎，我对着那里就一通顶，终于听到清子喊了一声疼。然后我就不敢了。
　　过来一会儿我起来，清子翻身，我突然看到了指甲大小的一片染红了床单。我惊呼了一声，清子说道：还说什么啊。
　　既然有了，那就好好地开始吧，我把自己的秋裤垫在下面，接着就是一通。秋裤哪里能HOLD住这些，很快床单上就层林尽染，连被罩上都是了。第二天结账，那个女老板笑得很有深意：看你们是学生，就罚你们五块钱吧。
　　有了这一次，第二次时我俩渐渐地就开始直奔主题了，再以后，我俩渐渐也就摸索出了比较多的花样和动作，直到毕业。
　　我和清子分手后，我决定，如果再找一个女朋友，如果那个女朋友是第一次，我一定要用一个大毛巾或者浴巾在下面垫着。然后我单身了几年，直到我到了和韵食品公司，和岳梦谈起了对象。
　　和岳梦从谈对象到第一次有那种关系，时间要比和清子缩短了很多。缩短了进攻时间，也有两个原因，一个是我有前车之鉴，有了如何往正轨上靠的经验；二是我和岳梦的地位并不对等，有时候对我比较顺从。所以，我和岳梦的第一次，就发生在了我办公室的沙发上，开启了我在办公室的沙发上一系列的故事。
　　岳梦喜欢穿丝袜，我俩的第一次，我让她穿着丝袜，而且是那种长筒的不是连裤的。当岳梦一脸娇羞地把那个三角形的内裤去掉还留着丝袜时，当岳梦的裙子掀起来，把她的那个地方完完整整地展示给我时，我忍不住低头吻了下去，品尝着从未经过世事的姑娘的那里，那是一种很纯洁的味道，只有咸味和纯净的涩味。
　　我俩进行第一次，是不需要买毛巾的，而是用了加工车间里的那种大的，但在沙发上没垫好，还是弄脏了岳梦的裙子，让我俩的第一次并不完美。而且因为我的东西太大，岳梦当时都疼得哭了，我只好放缓了所有的动作。
　　简要回顾了我的清子和岳梦的第一次，应该说回忆都还是比较美的，和清子第一次时那条秋裤，还有和岳梦第一次时的那条毛巾，都被我珍藏了。
　　今天，我要走进我自己在墨都买的房子，和我的未婚妻石榴，来进行我俩的第一次了。
　　新家的装修，我是外包给了于老妖他们，装修得非常好，我几乎可以入住了。而石榴早已买好了床上用品，听说我约她来住，她早已把被褥晒好，且把厨房收拾好――她喜欢我做的菜。
　　新家里的第一顿饭，我俩吃得很开心，而且月光正好洒在阳台上，我用了“五味俱全”的神技，让我做的饭几乎是人间难寻的味道。一边吃，我俩一边憧憬着美好的生活，我看到石榴脸上的幸福表情，我突然觉得，我平时身边那么多女人，我经常跟别的女人做，是不是有些对不起她。
　　这些先不想了，好好酝酿酝酿，和石榴完成我俩的第一次吧。


第37章 石榴裙下
　　夜
　　霜降心上人睡在身旁几声促织响坐
　　榻上轻抚她欲诉衷肠欲诉情话长嘘
　　莫讲我的爱睡得正香休扰她梦乡静
　　凝望几回梦几多惆怅熟悉的面庞夜
　　渐凉凭窗立凝神东望墨都夜昏黄吻
　　枕上亲爱的早嫁海舟做我的新娘在写这一章《石榴裙下》之前，我再看了金庸的名著、西游记和红楼梦，看那红尘中与非红尘中女子的诸般好处，方才敢描写这本书中最重要的章节之一。
　　这首诗，是我和石榴的第一次完成之后，石榴睡熟，我在床边写下的，至今，还留在我家中的书房之中。
　　这首诗，让我这个在情场的浪子，这个周旋于无数女人身上的男人也明白原来自己也可以有爱情，方才有了我以后人生中对于情与色的种种感悟。
　　这首诗，让本来对我的各种浪荡睁一只眼闭一只眼的石榴，也读懂了我真正的内心，理解了我，更懂得该如何让我收回自己拿浪荡不羁的性格。
　　就从我俩走进我们家的卧室说起吧。
　　不用心照不宣，我俩已经说明白了，今晚，就进行我们的第一次。
　　更不用去做任何的铺垫，做，就直接的做，夫妻二人，难道还需要客套话和什么其他目的？
　　石榴今天的穿着最符合我的审美要求，也是为了激起我的想法与点燃我的需要。尤其是她的连衣裙，这入秋之后还穿的长裙，是那种最纯最美的石榴红，今夜，我要拜倒在她的石榴裙下。
　　留着她的石榴裙，解除了她其他的装备，包括把手伸到裙子里面把里面那一小件扯出，她没有穿丝袜。当她全身上下只剩下一件石榴裙时，我让她躺好，我掀起了石榴裙，仔仔细细地看着她的粉木耳。
　　我的进入并不突然，却让石榴喊出了高分贝，那是毫无禁忌的高喊，在那声高喊之后，我和石榴融为了一体。
　　我无法用文字来描写我俩融为一体时的那种快乐，那种事业与爱情双丰收的满足，那种从未有过的成就感。
　　这一夜，我没有运用“十二生肖房中术”中的任何一招，我只是一个勤劳的拓荒者，只是一个日尝人间美味的小子。
　　石榴的落/红，毫无保留地留在了那方大毛巾上。
　　我俩的感情，就在这属于自己的房子里，彻底升华。
　　这便是爱，虽然我现在还不能，而且不敢说以后只能拥有石榴一个人，但我知道，我的心，只属于石榴。清子、岳梦、黄杏都不可能。
　　当我半夜醒来时，石榴还在熟睡，我本来是想看一看那个神奇的表盘的，我却不想再看了。我已经拥有了石榴，何必再去幻想着别人，至于别人能否到手，一切随缘吧！
　　我这还是第一次发现，当我和一个女人共度了一夜，当我起床后不必去考虑床上的这位什么时候起床离开，因为这是我家。我只需要给石榴做好早饭就行。
　　霜降时节的天总是亮得很晚，虽然今天是星期天石榴可以赖床，但我今天要参加我自己企业的开业典礼，我必须早起。
　　说来真是可笑，今天是我的企业开业，这个开业的事情却不是我张罗的，我只是作为董事长过去剪彩即可。
　　红裙子浴都本来就不是个特别主旋律的企业，所以不可能有什么领导参加开业仪式，不好看也不方便。除了我们三大股东和胡媚，另外胡媚找了几个墨都本地在江湖上比较好使的人参加了剪彩。
　　领导不参加开业仪式不代表领导不来消费，今天是开业第一天，下午便有一个领导要来消费――当然他不会消费，他是来“视察”工作的。
　　必须用最好的服务人员，对这位领导进行服务。服务部经理百合承揽了这一重要角色，而胡媚则负责领导来时的迎宾，至于我，会早早进入那个客房，准备看百合对这位领导提供的至尊服务。这个故事场景，是由我亲自策划和编写剧本并进行彩排过的，确保领导喜欢。
　　前厅主管阿桂今天情绪高涨，非常热情地向每一个来宾打着招呼。保安队长红亮及其手下穿着极为帅气的服务员服装，他们的发型也都改为最正统的，看不出这些人在几个月前还提着刀跟别人抢货源。
　　二楼的那支舞蹈队早已准备就绪，下午领导来，洗完澡之后在大厅里休息，是要先看一会儿这个演出的，然后才能到四楼那个主题包间。
　　而那些暂时没有工作安排的姑娘，都在三楼排成一排，而不是到一楼去招徕，留下一点神秘感才是最重要的。
　　一切准备就绪，胡媚还分别对不同组别的服务团队召开了小会，今天下午的这个接待，可不能有任何马虎。


第38章 重要接待
　　今天来的这位，是墨都市里对这个行业的分管领导，他今天能赏脸过来，还是胡媚的交际能量强大。
　　开车送他来的这位，也是个在墨都江湖上有着显赫名气的大哥，当然了，今天会在另外一个房间又另一个故事伺候这位大哥。
　　我不适合接待重要客户，再说我一个董事长也没必要，这种重要客户，都是胡媚亲自跟他们交流。当贵宾到了二楼看舞蹈的时候，我先进了那个房间，百合还没进去，好险，我刚在房间墙上藏好隐身完毕，百合便走了进来。从某个方面来说，百合是大学生的楷模，不管做什么，都很有职业精神和职业素养。她进门之后一边检查着布场和道具，一边背诵着台词。
　　这位领导虽然比较年轻，但也是四十岁的人了，他这个年龄段，不太可能经常看日本的那些电影，所以最好不要融入日本电影的故事情节，而更多的要有七零前后比较热衷的那些港台录像片风格和情节，更要简单、易懂。
　　“你演的不是自己，我却投入情绪。”
　　伴着《折子戏》的伴奏音乐，随着领导走进房间，百合也缓缓到这个舞台的中间。今天的演出，将格外精彩。
　　百合对领导说：您好，能打扰您几分钟吗？
　　一个很俗套的故事开端，我设置的故事从来如此，不用开头吸引人。所以，这位领导并没有觉得什么诧异：好吧，不过，我很忙的。
　　百合接着说：我们公司是专门卖气球的，我可以给您看一看我们公司新出的一款气球吗？
　　领导说：我都多大了，还玩气球啊？
　　百合拿出一个方方的小包装，那是啥气球啊，那是个一个套/套。领导也笑了：这也是气球？我还真没见过包装这么精致的气球。
　　百合当然会接着称呼这个为气球：您知道吗？为了让别人吹的时候不脏口，我们这边都是把这种气球无菌包装的。
　　领导不知道百合接下来要有什么花样，只是在那里笑着看。
　　百合端出一个盆子，然后拿出一方透明皂，再加上不算热的开水，让透明皂彻底融化在温开水中，水特别浓，浓得像一盆酸奶。然后，她把一块不大的毛巾泡在了里面，抬头告诉领导：为了让这个气球彻底卫生，我过会儿将对这个气球进行清洗。
　　领导有些不耐烦了，开始催促道：我的时间很有限，你为什么不早点洗呢？
　　早点洗？早点洗就没有这个感觉了。果不其然，百合立刻让领导瞪大了眼睛。
　　浓浓的肥皂水，毛巾泡进去之后很快就成了黏黏的，可塑性极强。百合趁热把毛巾捏成了一个长长的造型，非常真实，就是号有点大。等肥皂水凉了，便成了一个硬度跟真的差不多的东西了。然后百合又把那个气球套在了上面。
　　领导忍不住笑了：你确实挺能研究的，这就要开始洗了？
　　前奏的时间很长，而领导一旦累得不行了，要进入正题，就是很短的几分钟了，但百合用了她的各种方式，给领导了提升自信，但领导很短的时间就要送出自己那几亿个单元。
　　这一天把我也是好累，晚上回到我的新家，接着跟石榴继续开战不提。
　　这一夜只有一个插曲，那便是渡边圣月又打来了电话，我躲在厨房里接的。渡边圣月告诉我，我该学习第七个生肖的招数了，让我尽快去找她，我说只能明天了。
　　渡边圣月说道：你这是第一次向我说不，我记住了，但你最好早点来，咱们这次学的是一门在每一分钟你都能用得到的绝技，这门绝技，来自牛。
　　一晚上考虑过关于牛的很多想法，但就是无法参透牛能给我带来什么样的奇门之术。直到我第二天上午见到了圣月。
　　圣月问我：在中国文化里，神话人物中跟牛有关的，最著名的是哪几个人？
　　这个问题难不倒我：牛/郎、牛魔王。
　　圣月接着说道：跟每一个人都有关系的，又跟牛有关系的，是哪一个？
　　我终于反应过来了：牛头马面！
　　圣月说：每个人临离开这个世界的时候，都是牛头马面来接他，所以，他毕生的秘密，都不会瞒过牛头马面，今天，我教你关于牛的第一招，便是牛头的测谎能力。今天你学会了这一招，那么，没有人能在你面前扯谎。
　　我说：现在的人，十句话有九句话有问题，我怎么能让他不撒谎？
　　圣月说：你要是知道，你还跟着我学什么呢？你学会了这一招之后，如果对方跟你在说谎，你会看到对方背后会升起一些绿色的烟雾，这个谎越大，烟雾越浓，这时候只要你愿意，你可以施展绝招，把那股绿气吸掉，然后，那个人就会不自觉地跟你说实话了。
　　


第39章 事业转折点
　　从圣月处回到了红裙子浴都，因为今天胡媚还要在这边指导一下工作。胡媚指出了工作上的一些东西后，我俩在大光的办公室开始谈下一步的发展。
　　我突然想到了，我还有一本《康熙字典》在胡媚那里，至今没有出售，不知道胡媚怎么给我询价的。这件事，胡媚是无法跟我说假话的，我倒是不如利用这个试一下。
　　那本康熙字典，可是我冒着生命危险飞越到历史中拿到的，胡媚曾经告诉过我，因为成色太新，要么会被当成赝品，要么会出到天价。这么长时间了，胡媚一直没动静，我不如给胡媚测一测。
　　我装作不经意地问了一句：我那本康熙字典，不知道胡姐有没有给我问一下价格？
　　如果我面对的是一个跟我差不多社会经验的姑娘，如果被我突然问到这个她心里有鬼的问题，她肯定会迟疑一下，吞吐一下才会回答我的。可我面对的是胡媚，如果不是我有辨别谎言的能量，我听到了她的话，肯定会深信不疑的。
　　因为，胡媚听到我这句话之后，很失望地说道：我还忘了跟你说呢，这本书看来确实是假的，在行家那里实在卖不出价格，我一直没能出手。幸亏那天遇到一个不懂行的，总觉得我的手里肯定是真货，两万块钱卖掉，这个价格可不错啊！
　　一本旧书，卖到两万，价格对我来说可是喜出望外了。但我看到胡媚身后升起了绿色的烟雾，而且烟雾很浓，看来她骗了我。
　　她是少报了，还是多报了？我宁愿相信，她是好意对我。我不能让她吃了亏，我只能这么想。心存善念，我的绝招便使了出来。
　　待到绝招使出，我发现那片绿色烟雾被我吸了进来。然后，奇迹真的就发生了。
　　胡媚虽然被我施了魔法，但她每一句话之间的衔接却显示不出突兀，就像自圆其说一样完美：不过，对方出两万，我还是不甘心，我终于找到了一个识货的专家，专家又找了几个专家，最后的结论惊人一致，这是历史上罕见的成色极为完美的真品，几百年没有发生改变！我很快便让这部康熙字典出手了，我现在告诉你价格！
　　当胡媚把价格报给我的时候，我都有些晕了，从几个月前那场奇迹般的际遇开始，连那个琉璃瓶算上，我所有的收入，包括能看到的收入，都不如这部康熙字典的卖价！
　　有了这笔钱，我完全可以开我梦想中的饭庄，除了食盐，什么材料调料都是我们自己生产的饭庄，吃上放心的菜品和食品。
　　我便开始想象着自己事业的发展了，猛然想起：胡媚刚才可是要昧下这笔钱的！好险！我和胡媚共事了这么多事儿，胡媚还要在这笔大钱上狠狠地吃我一下！
　　好险，好险！即使我拿到了这笔钱，弄一个放心农庄，里面的农场牧场渔场，经营起来，能让我放心吗？和胡媚共事，我简直感到自己的脊梁发麻！
　　好吧，不管怎么样，钱是归我了，我确实是多了一份意外之财。但是，己所不欲，施于人。以后我的企业，以及和我共事的人，我不能让他们感觉不到安全感！
　　说到安全感，要说和我共事的最没有安全感的，恐怕就是我未来牧场里的动物了，因为它们随时都有可能被杀。包括我现在的饭店里的鱼，那些随时会被拉到水产公司加工的鱼，以及我想用来腌制咸鱼的鱼。
　　这便是所谓的一将功成万骨枯。以无数生命的死亡建立起来的成功，不要也罢！我现在已经非常成功，我大可以我放弃所有与动物杀生有关的行业！
　　就冲这点，我感谢胡媚！
　　仔仔细细，好好梳理一下我的思绪，好好认真思索一下我的现状。
　　首先，我那极高的厨艺，可以让我的豆腐叫响市场，木耳炖豆腐，而没必要咸鱼炖豆腐！
　　其次，我那个悬壶济世治疗高位截瘫的高超医术，也完全可以给我的事业带来腾飞。
　　最主要的，我的红裙子浴都，现在的发展情况非常好，可以作为我的发展之路。
　　其实，我学会的这套十二生肖房中术，可以让我有太多太多的路可以走，完全没必要去走杀生之路！
　　退一万步讲，如果我实在缺钱花，我可以在月圆之夜去飞越历史，再弄几件古董来现代社会，够我花的！
　　好吧，我该开始撤了。首先，要把我在和韵公司办公室的沙发，搬到红裙子浴都！


第38章 重要接待
　　今天来的这位，是墨都市里对这个行业的分管领导，他今天能赏脸过来，还是胡媚的交际能量强大。
　　开车送他来的这位，也是个在墨都江湖上有着显赫名气的大哥，当然了，今天会在另外一个房间又另一个故事伺候这位大哥。
　　我不适合接待重要客户，再说我一个董事长也没必要，这种重要客户，都是胡媚亲自跟他们交流。当贵宾到了二楼看舞蹈的时候，我先进了那个房间，百合还没进去，好险，我刚在房间墙上藏好隐身完毕，百合便走了进来。从某个方面来说，百合是大学生的楷模，不管做什么，都很有职业精神和职业素养。她进门之后一边检查着布场和道具，一边背诵着台词。
　　这位领导虽然比较年轻，但也是四十岁的人了，他这个年龄段，不太可能经常看日本的那些电影，所以最好不要融入日本电影的故事情节，而更多的要有七零前后比较热衷的那些港台录像片风格和情节，更要简单、易懂。
　　“你演的不是自己，我却投入情绪。”
　　伴着《折子戏》的伴奏音乐，随着领导走进房间，百合也缓缓到这个舞台的中间。今天的演出，将格外精彩。
　　百合对领导说：您好，能打扰您几分钟吗？
　　一个很俗套的故事开端，我设置的故事从来如此，不用开头吸引人。所以，这位领导并没有觉得什么诧异：好吧，不过，我很忙的。
　　百合接着说：我们公司是专门卖气球的，我可以给您看一看我们公司新出的一款气球吗？
　　领导说：我都多大了，还玩气球啊？
　　百合拿出一个方方的小包装，那是啥气球啊，那是个一个套/套。领导也笑了：这也是气球？我还真没见过包装这么精致的气球。
　　百合当然会接着称呼这个为气球：您知道吗？为了让别人吹的时候不脏口，我们这边都是把这种气球无菌包装的。
　　领导不知道百合接下来要有什么花样，只是在那里笑着看。
　　百合端出一个盆子，然后拿出一方透明皂，再加上不算热的开水，让透明皂彻底融化在温开水中，水特别浓，浓得像一盆酸奶。然后，她把一块不大的毛巾泡在了里面，抬头告诉领导：为了让这个气球彻底卫生，我过会儿将对这个气球进行清洗。
　　领导有些不耐烦了，开始催促道：我的时间很有限，你为什么不早点洗呢？
　　早点洗？早点洗就没有这个感觉了。果不其然，百合立刻让领导瞪大了眼睛。
　　浓浓的肥皂水，毛巾泡进去之后很快就成了黏黏的，可塑性极强。百合趁热把毛巾捏成了一个长长的造型，非常真实，就是号有点大。等肥皂水凉了，便成了一个硬度跟真的差不多的东西了。然后百合又把那个气球套在了上面。
　　领导忍不住笑了：你确实挺能研究的，这就要开始洗了？
　　前奏的时间很长，而领导一旦累得不行了，要进入正题，就是很短的几分钟了，但百合用了她的各种方式，给领导了提升自信，但领导很短的时间就要送出自己那几亿个单元。
　　这一天把我也是好累，晚上回到我的新家，接着跟石榴继续开战不提。
　　这一夜只有一个插曲，那便是渡边圣月又打来了电话，我躲在厨房里接的。渡边圣月告诉我，我该学习第七个生肖的招数了，让我尽快去找她，我说只能明天了。
　　渡边圣月说道：你这是第一次向我说不，我记住了，但你最好早点来，咱们这次学的是一门在每一分钟你都能用得到的绝技，这门绝技，来自牛。
　　一晚上考虑过关于牛的很多想法，但就是无法参透牛能给我带来什么样的奇门之术。直到我第二天上午见到了圣月。
　　圣月问我：在中国文化里，神话人物中跟牛有关的，最著名的是哪几个人？
　　这个问题难不倒我：牛/郎、牛魔王。
　　圣月接着说道：跟每一个人都有关系的，又跟牛有关系的，是哪一个？
　　我终于反应过来了：牛头马面！
　　圣月说：每个人临离开这个世界的时候，都是牛头马面来接他，所以，他毕生的秘密，都不会瞒过牛头马面，今天，我教你关于牛的第一招，便是牛头的测谎能力。今天你学会了这一招，那么，没有人能在你面前扯谎。
　　我说：现在的人，十句话有九句话有问题，我怎么能让他不撒谎？
　　圣月说：你要是知道，你还跟着我学什么呢？你学会了这一招之后，如果对方跟你在说谎，你会看到对方背后会升起一些绿色的烟雾，这个谎越大，烟雾越浓，这时候只要你愿意，你可以施展绝招，把那股绿气吸掉，然后，那个人就会不自觉地跟你说实话了。
　　


第39章 事业转折点
　　从圣月处回到了红裙子浴都，因为今天胡媚还要在这边指导一下工作。胡媚指出了工作上的一些东西后，我俩在大光的办公室开始谈下一步的发展。
　　我突然想到了，我还有一本《康熙字典》在胡媚那里，至今没有出售，不知道胡媚怎么给我询价的。这件事，胡媚是无法跟我说假话的，我倒是不如利用这个试一下。
　　那本康熙字典，可是我冒着生命危险飞越到历史中拿到的，胡媚曾经告诉过我，因为成色太新，要么会被当成赝品，要么会出到天价。这么长时间了，胡媚一直没动静，我不如给胡媚测一测。
　　我装作不经意地问了一句：我那本康熙字典，不知道胡姐有没有给我问一下价格？
　　如果我面对的是一个跟我差不多社会经验的姑娘，如果被我突然问到这个她心里有鬼的问题，她肯定会迟疑一下，吞吐一下才会回答我的。可我面对的是胡媚，如果不是我有辨别谎言的能量，我听到了她的话，肯定会深信不疑的。
　　因为，胡媚听到我这句话之后，很失望地说道：我还忘了跟你说呢，这本书看来确实是假的，在行家那里实在卖不出价格，我一直没能出手。幸亏那天遇到一个不懂行的，总觉得我的手里肯定是真货，两万块钱卖掉，这个价格可不错啊！
　　一本旧书，卖到两万，价格对我来说可是喜出望外了。但我看到胡媚身后升起了绿色的烟雾，而且烟雾很浓，看来她骗了我。
　　她是少报了，还是多报了？我宁愿相信，她是好意对我。我不能让她吃了亏，我只能这么想。心存善念，我的绝招便使了出来。
　　待到绝招使出，我发现那片绿色烟雾被我吸了进来。然后，奇迹真的就发生了。
　　胡媚虽然被我施了魔法，但她每一句话之间的衔接却显示不出突兀，就像自圆其说一样完美：不过，对方出两万，我还是不甘心，我终于找到了一个识货的专家，专家又找了几个专家，最后的结论惊人一致，这是历史上罕见的成色极为完美的真品，几百年没有发生改变！我很快便让这部康熙字典出手了，我现在告诉你价格！
　　当胡媚把价格报给我的时候，我都有些晕了，从几个月前那场奇迹般的际遇开始，连那个琉璃瓶算上，我所有的收入，包括能看到的收入，都不如这部康熙字典的卖价！
　　有了这笔钱，我完全可以开我梦想中的饭庄，除了食盐，什么材料调料都是我们自己生产的饭庄，吃上放心的菜品和食品。
　　我便开始想象着自己事业的发展了，猛然想起：胡媚刚才可是要昧下这笔钱的！好险！我和胡媚共事了这么多事儿，胡媚还要在这笔大钱上狠狠地吃我一下！
　　好险，好险！即使我拿到了这笔钱，弄一个放心农庄，里面的农场牧场渔场，经营起来，能让我放心吗？和胡媚共事，我简直感到自己的脊梁发麻！
　　好吧，不管怎么样，钱是归我了，我确实是多了一份意外之财。但是，己所不欲，施于人。以后我的企业，以及和我共事的人，我不能让他们感觉不到安全感！
　　说到安全感，要说和我共事的最没有安全感的，恐怕就是我未来牧场里的动物了，因为它们随时都有可能被杀。包括我现在的饭店里的鱼，那些随时会被拉到水产公司加工的鱼，以及我想用来腌制咸鱼的鱼。
　　这便是所谓的一将功成万骨枯。以无数生命的死亡建立起来的成功，不要也罢！我现在已经非常成功，我大可以我放弃所有与动物杀生有关的行业！
　　就冲这点，我感谢胡媚！
　　仔仔细细，好好梳理一下我的思绪，好好认真思索一下我的现状。
　　首先，我那极高的厨艺，可以让我的豆腐叫响市场，木耳炖豆腐，而没必要咸鱼炖豆腐！
　　其次，我那个悬壶济世治疗高位截瘫的高超医术，也完全可以给我的事业带来腾飞。
　　最主要的，我的红裙子浴都，现在的发展情况非常好，可以作为我的发展之路。
　　其实，我学会的这套十二生肖房中术，可以让我有太多太多的路可以走，完全没必要去走杀生之路！
　　退一万步讲，如果我实在缺钱花，我可以在月圆之夜去飞越历史，再弄几件古董来现代社会，够我花的！
　　好吧，我该开始撤了。首先，要把我在和韵公司办公室的沙发，搬到红裙子浴都！


第40章 今晚加班
　　盛夏三伏，大人农闲，小孩暑假。午后，烈日当头，让人昏昏欲睡。树荫下，平房“格档”里，三三两两的都是无精打采的人。忽然，一嗓子“冰糕雪糕！”
　　的叫卖声朦胧中从远处传来，打破了宁静，更唤醒了童年时代的我们。忙不迭地向父母要上几毛钱，远远看着白箱子，便飞快地挤到跟前。
　　卖冰棍的都是些半大小子或丫头，十四五岁，正是对赚钱最有期待也最感兴趣的年龄。想到自己能赚钱了，他们可不管天多热，日头多烤人，骑着自行车，后座上驮着自己亲手仔仔细细用白纸糊的小箱子，便奔向了十里八村。这些小木头箱子多是母亲的嫁妆，在卖冰棍时正好派上用场，至于为什么要把箱子糊成白色，这就无从考究了，反正大家都这么糊，白箱子便成了卖冰棍的象征。
　　价格好多年没变过，冰棍一毛，雪糕两毛，记得当时我一年当中只有生日那天才舍得买一根雪糕，雪糕的确比冰棍松软可口多了，但远不如冰棍的味道令人印象深刻，要不怎么这几年“老冰棍”卖得这么火，却没有卖“老雪糕”的呢。卖冰棍的一一收好钱，从箱子内被窝里拿出冰棍挨个分给小孩，然后骑车继续转，我们嘴里化着冰棍，还得在后面跟着瞎吆喝几句才算过瘾。卖冰棍的吆喝声，成了我们童年最美味的记忆。
　　暑假开学后不久便是秋收，冰棍顶多卖到稻子打场时。秋收完成，也就是俗话说的“拾掇玩了”收花生米的便开进各个村庄，开着三轮车，到了街口停一停，喊上一嗓子：“收果子米子啦！”
　　听到这些吆喝声时，孩子们知道又要有好吃的了。陪着母亲剥了几晚上花生，母亲总得炒一些不能当花生米卖的瘪花生犒劳犒劳我们吧。
　　天气一天比一天冷了，孩子们越来越不喜欢起床，但母亲总是要早早起床为我们做饭上学。比母亲们起床更早的，是那些卖豆腐的大婶大娘。我们还在睡梦中时，她们便推着“轱辘马”（小推车）上面放一筐豆腐，走在还积霜的路面上，吆喝声格外传得远：“豆腐咯~~~，热豆腐咯~~~”有时后面两个音连为一体，听起来便是“热豆fao~~~”母亲连忙挖上一瓢黄豆，再拿着一个大深盘去换豆腐，六两黄豆换一斤豆腐，接着为还未起床的孩子准备早餐。
　　冬去春来，孩子又长了一岁，春天是充满活力的，走街串巷卖的也是最有生命力的。一辆大金鹿自行车，后面驮着一个特制的笸箩状的大盒子，吆喝声极有韵味，采用京韵“磨剪子来抢菜刀”的腔调，“小鸡老好~好小鸡咯~”婶子大娘们围了一圈，仔细挑拣，买上三十只二十只的小鸡，回家养在稻草编的“砘子”里，小孩子最喜欢跟小鸡玩了，拿着小米，模仿着奶奶唤小鸡的声音，两片嘴唇挤出不太连贯的“不不”声，逗着毛茸茸的小鸡们玩耍。观察着小鸡一天天长大，注意小公鸡哪一天学会打鸣，期待着自己早一天长大这些叫卖吆喝声，把自己也拉回了童年的记忆。记忆中一年四季听得最多的吆喝声便是“收酒瓶啦！”
　　有的收酒瓶的肺活量大，在喊完一声“收酒瓶啦！”
　　之后还能加上一句“白的一毛一，啤的一毛七啦！”
　　收破烂的向来不喊“收破烂啦！”
　　而是喊一串“来了收废铜烂铁破纸壳子的咯~~”同样是收废品，我最喜欢的，却是那些用废品换盘换碗的商贩。
　　泳，塑料凉鞋被冲走了一只，我把另一只提回了家。母亲说剩一只鞋还有什么用，我说可以拿来换盘换碗啊。
　　每到农历三、八逢集，集市上的叫卖吆喝声可是此起彼伏，“甜桃来！”
　　“大妈，捎点胡椒面？”
　　最有技术含量，最吸引孩子的，是卖老鼠药的。地上铺一张红布，支一根铁棍，上面挂一个喇叭，几节电瓶当电源，手里拿着话筒，嘴里一点也不闲着：“捎月（药）来，老鼠月，苍蝇月，蚊子月。不用老鼠吃，只用老鼠云（闻）把月下在哪，老鼠死在哪，白天月苍蝇，晚上熏蚊子，苍蝇蚊子伸嘴就毁，木（没）捎月的快来捎.”这些人也挺懂得营销策略，明明是一块钱两包，却说是一块钱一包送一包，一个上午嘴就闲不住，极尽推销之能。虽然喇叭上喊着“对人畜无害”然后低头说一句：“搁家里叫猫躲避点”比卖老鼠药的更能说更会说的，是偶尔能遇到的外地来的卖多用刀的，说起来一套一套的，每一句都押韵，“不用慌，不用忙，要划多长有多长。”
　　总能吸引一大批大人孩子围着看。这几年做主持，当抖包袱找不到灵感时，总会在集市的记忆中“采采风”借鉴一下。
　　五天一逢集，每天下午还要“赶小市”但照样有走街串巷卖东西的，比如卖茶叶的，卖虾皮的，卖凉粉的，吆喝声都是大同小异，有一副好嗓子就行。难度最大的，是卖煤球的，他们的三轮车不像收花生米的那样一年出不来几趟受不了什么污染，这些柴油机常年跟煤粉打交道，噪音都特别响，在这么响的噪音下还得喊着“卖煤球啦！”
　　可真不容易。
　　不是所有的生意都需要吆喝的，比如炸爆米花的，找一个空地，生上炉子，摇着鼓风机，起锅时，那“砰”的一声便是最好的吆喝，从刚会走路的到十二三的半大小子，都能被吸引到跟前。
　　还有一种叫卖吆喝，现在已经听不到了，那便是骑着自行车，脖子上挂着一部照相机，喊着“照相喽！”
　　我们这代人，几乎都曾经这么奢侈过，洋气过，穿上最漂亮的衣服，在家里找个最豪华的地方，傻傻地咧咧嘴或者目光紧盯着镜头，留下自己的童年。
　　童年的叫卖吆喝声，时至今日已经有了很大的变化。卖冰棍的肯定不会走街串巷了，超市小卖部的冰柜里任现在的孩子挑选，哪个孩子都有自己熟悉的品牌；卖豆腐的，收废品的，都有了小喇叭，省下了好多气力；出于安全的考虑，卖老鼠药已经被禁止，只能卖粘鼠板之类；已经长大的我们，能听上一句吆喝曲调，哪怕是从喇叭里传出，思绪也不由得再回童年。


第41章 重温旧梦
　　我发现我跟办公室的这个沙发太有缘分，不管什么事情，我都喜欢坐在沙发上思索；不管是哪个女人，除了我的正印女友石榴，我都喜欢拉到我办公室的沙发上“深入交流”之后再谈别的。
　　办公室的沙发，让我如此迷恋，还好没有让我醉倒在这个沙发上，迷失在女人的裙子之下。
　　办公室的沙发，也算是一处交际场所，迎接过太多优秀女子，我才写了这部《办公室的沙发》今天是一个历史性的时刻，我的第一个女人，我的日恋，也是三个被我带走了第一次的姑娘，清子，要莅临这个沙发。
　　在我的饭庄吃饭时，恰好岳梦也在饭庄，岳梦当然知道这个姑娘今晚要代替她在那个沙发上，但岳梦已经习惯，或者说已经麻木了。我介绍她俩认识，她俩也只是礼貌地打了打招呼。
　　清子不愧是在国外呆过几年的人，况且还有女人的直觉，当她和我一起回到办公室，第一句话就问我：那个岳梦，是你的新女友吧？
　　我不需要避讳她，除非特殊情况，我一般不喜欢说谎话的，说谎太累，而且还要记住自己曾经说过什么，干嘛要说那么多谎言呢？
　　可能也是因为我不喜欢说谎的缘故，我有了测试别人是否在说谎的特殊能量。胡媚跟我说谎，我把谎言的绿雾吸了，她便老老实实地把我的钱给了我。今天，在沙发上，毯子下面，岳梦也没跟我说过什么谎，不然我早就看见雾气了，但我俩只是在回忆一些事情，也没有谎言去说。
　　现在清子突然问及岳梦，我更不需要隐瞒什么了：不算什么新女友了，我俩谈了半年多，已经分了。
　　清子的眼光很独到：好像不是分了吧？你俩现在应该还有那重关系。
　　不愧是个聪明的女人，不愧是外来的和尚会念经，这你都能看懂。我只好笑笑：你应该出去相面。
　　清子躺在沙发上，脚放在沙发的扶手上。在日本呆过几年的姑娘，总是跟裤子过不去，别说现在还是秋天，估计到了冬天她也会只穿着裙子和丝袜的。黑丝，长腿，清子就这么躺在我办公室的沙发上。这是我第一次在沙发上面对一个反客为主的姑娘。
　　我不想跟清子说太多话，这三年多的离愁，那天已经都说得太多，今天我俩的相见，只有一个主题，那就是做，狠狠地去做！用最原始的行为，去解除这三年多的离愁吧。
　　清子的大学时代从未穿过丝袜，所以，她也从来没有穿着丝袜跟我做过，虽然她好像也知道我对丝袜感兴趣。但今天好像不大合适，因为她穿的那条――注意，是那条，那是连裤式的丝袜价格不菲，我是真的不舍得给撕掉，所以只能给她去掉。当然，在去掉之前，手上的动作还是少不了的。
　　终于，我俩已经坦诚相待了，熟悉的身体，却恍如隔世。清子不算特别漂亮，就算是她引以为豪的身材，除了腿型之外，其实也没啥出众的，当然主要还是因为我的胃口挑剔多了。我看着这个跟我在一个被窝次数最多的姑娘（跟岳梦基本上都是在沙发上不盖东西）我便取过毯子，盖在了我俩的身上。
　　我对清子说：清子，你试试，我家弟弟是不是又长个了。
　　清子伸手一试：我的天！你不会是去整容了吧？
　　我搂过清子，吻了一下她：估计，你是含不住了。
　　清子笑道：我什么时候说要给你含着了？你想得美！
　　确实如此，我俩大学时，她的确没给我含过，当时她说那东西看着怎么那么恶心。现在再让她给含，可能性不大。
　　不含有啥意思啊，再说了，我这里这么大，她那边要是不湿透了，怎么能送得进去？她不含，我得给她咬啊！
　　于是我钻进被窝，她伸手拉住我：你要干嘛？
　　我坏笑道：我也三年多没见你家妹妹了，我刚才吻了你，不吻她的话，她会不乐意的！
　　清子竟然不拦我了：唉，三年不见，你变坏了！
　　毯子掀开了，那个大学时代我仔仔细细观察过好多次的地方，又清清楚楚地摆在了我的面前。
　　我刚要吃上一口，却又想到，这三年当中，肯定有别人的家具在这里进出过，我这突然吃一口，等于变相吃别人的家具，还可能是个日本人的。要吃，也得我俩下一次的时候才能吃。
　　于是我便打消了先吃后进的想法，便先给她送了进去。
　　本来我不想使用“十二生肖房中术”的，但我看到我送进去之后清子并没有多大的反应，看来竟然是习惯了这个，我便找准机会晃动了第一次，并且使用七十三般变化，向她进攻。我看到她脸上写满了不可思议，也写满了满足。


第42章 又一朋友妻
　　夜半三更，看着沙发上熟睡的清子，百般回忆涌上心头，但我却无暇去过多回忆，几天没有看我那个神奇的表盘了，拿出来看看，接下来这一天我跟谁比较有戏。
　　人不可能总是春风得意，表盘上有两个名字泛着蓝光，一个是模特大赛冠军芷莹，怪了，我最近怎么把芷莹给得罪了？另一个竟然是刚刚跟我做过的岳梦！按说前一天刚做过，她的名字不应该发光才对，突然发出蓝光，那是向我提出警告！
　　倒也不是没有名字发红光，而且是个我好久没有见过的一个人：名模米若。这段时间米若一直在京城忙，不用说，肯定是回来了，要找我。我身上这点能量，还是比较让她迷醉的。
　　早晨清子喝完了豆腐脑就走了，我回到办公室，前脚刚进，岳梦后脚就跟了进来。
　　本来凌晨就看到岳梦的名字泛着蓝光，大早晨的，她又跟着我进了办公室，肯定是有事情。我关上门，第一件事，就忍不住用第三只眼看看她。
　　说实话，自从我有了第三只眼的能量，我只看过岳梦一次，因为我对岳梦绝对放心，但这次却让我大跌眼镜。岳梦本来只有我一个男人，所以以前用第三只眼看她的耳垂是那种鲜红，但今天我发现，她的耳垂的颜色变深了。她有了别的男人！
　　谁？什么时候？为什么？
　　打了这三个问号，其实我应该问问自己，我虽然一直和岳梦保持着那种关系，但我俩肯定不会再是男女朋友关系，而且我的彩旗飞扬，我有什么理由不让岳梦有别人？再说了，我也没有这个身份和权力管这些啊！
　　但今天看岳梦这个架势，估计是要来跟我摊牌的。而且，第三只眼睛告诉我，岳梦的印堂发蓝，现在对我是一种很不友好的状态。
　　果然，岳梦开口了：莫总，咱俩这个关系，停了吧，我看你身边的女人也不少。
　　我本来还想打哈哈和稀泥：怎了？昨晚来的那位，吃醋了？
　　岳梦倒是更加直接：别说我现在不是你的女朋友了，就是以前咱俩谈朋友的时候，你在外面逢场作戏，我不都是装作不知道吗？但咱俩，真的不适合这样继续下去了。
　　我重新看看她的耳垂，我确认已经不是鲜红色，便问她：谈男朋友了吧？
　　岳梦一点也没有惊慌或者掩盖什么：嗯。
　　岳梦说这些话时，我没有看到一丝一毫的绿色光雾，也就是说，岳梦的话，句句属实。
　　趁热打铁吧，我接着问：男朋友我认识吧？
　　岳梦说：你不认识。
　　她说完这句话，绿色的雾已经起来了，很浓，看来她的男朋友我不但认识，而且很熟悉。
　　我施展能量，把那雾气收了，岳梦便会自动说实话了。
　　果然，岳梦说实话了：其实你认识，就是给咱们厂里收下脚料那个，叫刘小肥。
　　刘小肥？我岂止是认识啊，从模特大赛认识，我俩一人分一个外籍模特玩，到一起收购水产公司下脚料，刘小肥，还是经得起考验的朋友。
　　刘小肥拿下岳梦，其实完全在情理之中。作为跟我们公司有业务往来的客户，作为我的朋友，刘小肥早就认识了岳梦。但他怎么拿下岳梦，什么时间抢到的位子，我就完全不得而知了。
　　反正，现在的现实是，刘小肥已经是岳梦的男朋友，而且岳梦已经跟我讲明了，他俩的关系很快就会公开。岳梦，已经成为实际意义上的朋友妻，我不能碰了，跟可可一样。
　　岳梦，这个跟我做过次数最多的姑娘，昨天那一次之后，以后什么时候再做还完全不得而知！
　　表盘上的十二个人，已经有两个名字，写了跟不写没啥差别了。黄杏，因为我有恩于她，所以不能碰了；岳梦，已经成为了刘小肥的女朋友，我也要遵守规矩了。
　　好吧，十二个少了俩没啥，而且还有很多册外美女呢。今天我的首要任务，就是要等着米若跟我联系，告诉我，她回墨都了，告诉我，她想见我。
　　一切不出我所料，因为这个表盘实在是太神奇了，不需要怀疑这个预测的能力。米若果然来了电话，第一句话就是问：你那个红裙子浴都，怎么不邀请我去玩？
　　我打了一个哈哈：您一直不在墨都，所以一直没邀请您来啊，怎么现在回来了？
　　米若那边说道：我在京城那么长时间，你一个电话也没有，你是把我忘了是吧？现在我要罚你，今天在你们红裙子浴都招待我。
　　我说现在眼看都要中午了，要不咱今天先见面吧，明天咱再到我的红裙子浴都，我亲自策划，亲自为您服务，怎么样？
　　电话那边的米若看来是实在想见我：行啊，说实话这么长时间没在一起，我还真的想快点把你吃掉！不过，今晚上，你得想个好地方！
　　我平时大脑反应迟钝，到了这时候却出奇地反应速度快：今晚我带你去大学，去大学附近那些小旅馆！就是那些隔音效果很差的，咱们自带床单被罩，省得不卫生！


第43章 大学小旅馆
　　墨都大学东门外，一个叫做“聚春德”的小旅馆。这个老板也挺浪漫，弄了个小旅馆，起个名字还跟大型餐馆一样。
　　但里面确实不怎么浪漫，这是最传统的那种家庭式小旅馆，根据原来的房间布局，每个房间又被隔开成为一些小房间，而这些隔断，全部都是木板外加填充物的。住过小旅馆的朋友肯定知道，这点不用多介绍。
　　这种隔断最大的特点就是隔音效果奇差，不管是在房间之间还是在房间外面听，都能听个大概。所以，当你和你的伴侣想在房间里办事时，最好的办法就是调大电视机的音量，以掩盖你伴侣那点不算太响亮的声音。
　　当然了，有些才上大一的小情侣或者说比较喜欢呐喊的姑娘就不会采用这种方法了，这样就让这些姑娘们声名远播。如果弄一个手机放在他们门口录音，将非常清晰。
　　一个宾馆，最首要的就是要给客人准备停车场供客人停车。但这是校园外的小旅馆，我敢说我是这个小旅馆历史上第一个开车来住宿的顾客，因为我发现那个老板根本就不知道怎么安排我的车，因为他们根本就没有小区。后来还是停在了附近的一个小区里。
　　米若是个公众人物，所以她戴了一副大墨镜，而且现在已经是秋天，她把领子竖得高高的。虽然外人无法认出她，但她曼妙的身材和高贵的气质，还是让带我俩去房间的服务员小姑娘多看了好几眼。
　　旅馆很小，老板两口子，外加一个服务员小姑娘。小姑娘带我俩进房间时，手里还提着一个暖瓶。很简单地交代几句：电视机遥控器在哪里，洗澡有公用卫生间等等。因为我俩是开车来的，而且车还很不错，小姑娘对我们也比较客气。
　　房间是我自己选的，两边都是不隔音的木板墙，方便听两边房间的动向。其实我倒是无所谓，我有顺风耳，五十米以内的声音，只要我想听，肯定不会错过。我这是给米若制造的氛围。
　　我不敢问米若大学时有没有住过这种小旅馆，那样只会破坏我俩浪漫的气氛。我只是跟米若回忆起我即将毕业的那个春节后，我和大光回校时学校宿舍还没开门，我俩就找了家小旅馆住下。当时那种两个床的房间已经没有了，我俩就住了这种“大床房”当时的我当然不会顺风耳，到了十一点多，听到隔壁房间的电视机声音突然调大，我俩便趴在了墙上，听得津津有味。可惜我俩面对面，不然，听着这种声音，十指姑娘活动活动倒是也不错。
　　但是后来我留在了墨都，大光却回到了家乡，直到今年才回来。我今天给她安排了任务，让他给我招待米若的房间继续策划一下。主要场景不变，还是那次我接待胡媚的那个房间，爱斯基摩人的场景，但内容要更加丰富。
　　跟米若在房间里聊起我和大光把耳朵贴在墙上收听隔壁的往事，米若笑得很灿烂，过了一会儿却开始伤感：幸亏跟你不是一所大学，不然，你就是我的听众了。
　　我白了她一眼：光说些败兴话！提这些干嘛？
　　米若却挺喜欢谈这个话题：提提怕啥，我上大学有过男朋友，你上大学没有过女朋友吗？你俩没开过房间吗？
　　我点点头：有啊。
　　米若说：那就对了，要不你怎么会对这种宾馆这么熟悉呢？都是自己人，装给谁看啊？说说，你跟你那个女朋友都是怎么做的？
　　我实在不想谈下去了，我一想到米若和别的男人做，醋的味道就能涌上来。而让米若不继续说下去最好的办法就是马上用我的嘴把她的嘴封住！
　　米若是个外表完美的姑娘，不论是相貌身材气质还是声音都挑不出任何的缺点，所以在吻她的时候，我都是睁着眼睛，一是告诉自己，这种超级美女跟我吻，绝对不是在做梦！二是在吻的时候，我要仔仔细细地看着她每一寸地方，生怕漏过一个细节，错过一处美的享受。
　　我没有动用“十二生肖房中术”里那招“文德神技”来伺候米若，我俩只是四片嘴唇接触，两个舌头交缠。我的手也很老实，没有在她身上做什么动作，虽然她今天穿着我最喜欢的黑色丝袜。
　　我俩先是坐着，又是躺着，但两人的嘴唇却没有离开，除了偶尔放开换换气。虽然我没有打破历史记录的打算，而且历史记录也没有打破的可能，我上大学时和清子曾经连续吻了36分钟。
　　就这么缠绕着，就这么默默地贴着，偶尔彼此对望一眼。我知道米若对我有那种感情，我何尝对这个绝美的姑娘没有感觉？


第44章 和隔壁一起
　　我可以假设，假设我和米若是大学同学，假设我在大一时就遇到这个人间尤物，我俩会不会在大学里就开始谈，然后毕业之后说分手或者结婚？答案是NO，米若一向傲慢，当时我还是个没有学会绝招的普通男生，长得又不帅，根本不可能。
　　如果假设米若没有从事模特，而是一个很普通的姑娘，而且交际圈子非常简单的那种。如果在我发迹之后，比如现在认识她，我俩会不会成为两口子？答案也是NO。如果米若不做模特，她肯定会有一份非常稳定的工作，找一个富二代或者公务员嫁了，本本分分，我这种有爆发户的性质却没有爆发户的钱财的人，人家第一不会选择我为结婚对象，第二婚外恋别说没有，有也轮不到我。
　　所以，我很珍惜现在能和米若有这重关系，而且我俩的关系已经谈好了，不会有进一步的发展。好好珍惜吧，好好珍惜这个嘴唇正和我的嘴唇贴在一起的姑娘吧。
　　米若的嘴唇已经开始哆嗦了，因为我俩的时间有些长了，而且我也感觉到她身上也有了那种急需要的颤抖。
　　好吧，我俩应该尽快开始了。
　　就在这时候，我听到隔壁突然有了声音，刚才我俩都进入忘我的状态了，忽略了当我趴着的时候右手边的隔壁也有一对。那个房间没开电视，我们更没开电视。
　　我和米若都是经验丰富的人，从对方的声音中，判断出对方马上就要开始办事了，我俩对视一眼，心照不宣，共同做了一个不需要沟通的决定：跟对方一起干！
　　赶快卸去我俩的全身武装，米若真的挺善解人意的，她知道我喜欢长筒的，她的黑丝便是长筒的，办事的时候还可以穿在腿上。除了黑丝和高跟鞋，她的一切都被我解除了。而我解除自己更加速度，就在隔壁那个姑娘发出一声沉沉的闷哼时，我也给米若送了进去。
　　用此起彼伏来形容米若和隔壁那个姑娘同时奏乐还不够贴切，因为我和隔壁那个哥们，会不由自主地同时前推，也会不由自主地用同样的节奏开战。
　　我很快就明白过来，我和隔壁那个小子一个速度和力度，我跟个普通大学生还有什么两样？于是，我晃动了第一次，而且用起了七十三般变化，并且用我很少使用的“飞天神鸡”绝技让自己的身体悬空。
　　米若不需要表演，完全是本色呐喊，声音早已压过了隔壁那位。也就是说，隔壁那个小子赚老便宜了，他虽然在自己女朋友身体里活动，但有名模配音，这几十块钱的房间费花得真是值。如果隔壁两口子知道隔壁呐喊的这位是国内著名的一个超级模特，他们又会作何感想？
　　不要作何感想了，隔壁的已经完成了，我有顺风耳，所以能在米若制造的噪音中我依然能听到那小两口停止，男的在呼吸粗气，女的却有点意犹未尽的感觉。
　　好吧，意犹未尽，我让你们继续听吧！七十三般变化继续使用，米若被我彻底点燃了，穿着黑丝的两条腿高高举起，套在我和她平行的身上。
　　可怜的这对小情侣，竟然一直在听，你们没想到隔壁是个身负绝技的师哥啊。
　　另一侧的那个房间，门突然打开了，我当然听得到，还是那个女服务员，也带着一对小情侣。刚要职业地去跟那两人说热水在哪里，怎么洗澡，米若的声音飘到对方的耳朵里。我听到那男的在笑，那姑娘说换个房间吧。
　　女服务员倒是习以为常了：都是这样，没有别的房间了。
　　那两口子只好也进了房间，进房间之后就成为了我俩的听众，当了一会儿听众，我听到他们也开始了，而我这边还没停歇呢……
　　我和米若完成时，天早已黑了，隔壁的也早已完成。我感觉有些饿，而米若只是感觉特别累，我要跟她去吃饭，她却不想出门。想想也是，她出门也确实不方便，我便到了那个所谓的前台，给了女服务员一些钱，让她帮着买几个菜，我和米若在房间里吃。
　　本想晚上再做一次，但米若非要拉着我看一个什么电视剧，我说你好歹也算是演艺圈的人，怎么也会迷上这种低智商电视剧？米若的回答很经典：我是个模特，但我首先是个女人，是女人就会犯傻，是女人就会傻到喜欢看这种骗人的电视剧。你不傻，你倒是能给我编造这种童话啊？
　　我很累，我哪有那么多精力给你编童话？编故事倒是可以，明晚我便要和米若在故事里演绎了。


第45章 挖走玫玫
　　早晨的阳光洒进小旅馆的窗户，难得，这个房间还有个窗。而阳光洒进窗时，我便知道我俩可能是睡大了。我睡大了不是因为我累了，而是我觉得搂着米若，真的是一件极为幸福的事情。当我搂着时间少有的万里挑一十万里挑一百万里挑一的美女，我便幻想自己的成功也是百万里挑一，我将创造出让百万众瞩目的成就！
　　而曾经躺在我怀里的这种百万挑一级别的美女，不止米若一个人，芷莹也算得一个；黄杏大约也能算得十万里挑一，胡媚年轻时也能算得十万里挑一。其他的，客观来讲，恐怕连万里挑一都未必能算上了。而我的前女友清子，如果不是因为家庭条件好外加有出国留学经历，恐怕连十里挑一都算不上。
　　我不喜欢很多小说里提到一个很美的美女，就用如下词语形容：第一个词，绝色。怎么算是绝色？我们都是绝色，因为世界上没有人会跟我们同样的相貌。太笼统。
　　第二个词：倾国倾城。倾国乎？倾城乎？多大的国？多大的城？这个词不能滥用，就像“大成”只适合用来写孔子一样，倾国倾城也是不能用在普通美女身上的。
　　至于沉鱼落雁闭月羞花，那都是专门有人用这个词了，我们就别跟着掺和了。后文中会提到这几个词。
　　而在子时和丑时交替时，也就是看我那张神奇的表盘的黄金时间，我没能有时间看。原因是表盘在我的车里，我没法去拿，而且我也没敢带进房间。
　　让我欣慰的一件事情是，从我俩见面到早晨我俩暂时分开，米若没有说一句谎话，这点我看得非常清楚，我对绿色光雾的测谎能力深信不疑。
　　暂时分开，米若刚回到墨都，还得先忙活忙活工作上的事情。我也得先回一趟和韵公司，马上就要离职了，好好进行一下工作上的交接。
　　坐在办公室里，发现自己有好多事情要做，也有好多事情要处理，千头万绪，理不清头绪，还是想到哪件做哪件吧。
　　我即将离开这个岗位，有权不用，过期作废，我这个权利给我带来的好处，除了经济上的利益，便是宝石公司给我提供的玫玫，这么一个可人的姑娘。如果我离开这里了，玫玫就不会属于我了，而且极有可能被我的继任者给办了。铁打的衙门流水的官，像玫玫这种当差的，伺候哪个官不是个官啊。按计划行事，把玫玫从宝石要出来，再给宝石一些好处便是。
　　牟总和太行，在我没离开之前，肯定不会确定我会不会走人，而且即使我走了，我在这边的能量依然存在。胡媚、男爵夫人、于老妖、王老K都是我的人，所以，他们不会给我任何的冷，相反的，在我提出辞职后，对我更加客气。
　　所以，我大可不必担心宝石公司的人会知道我有离开的打算，我到了宝石公司，一切接待如故。先是负责生产的副总陪着我去了车间，我安排了一下车间加工事宜，并对一个新产品上马的问题，跟那个副总交流了看法。那个副总向我表示：宝石公司的生产能力，绝对没有问题！
　　我跟那个副总说我要见老板，副总连忙打电话，我便到了老板的办公室。
　　先是谈了一会儿工作上的问题，我对宝石的管理夸赞了一番，并且提出了一些个人意见。接着说到了第一个正题，即将上马的两个新产品，准备放在这边代加工，那个老板非常高兴，专门还跟我握了握手，并说今天准备不充分，不然得好好感谢感谢我。
　　虽然他现在有求于我，但他是个老板，身价将近一个亿的老板。我只是个比打工的稍微强点的日出茅庐的小子，所以在他面前我没必要装。我接着就说了第二件事：想麻烦您一件事情啊。
　　那老板笑道：你这个兄弟，你怎么这么客气啊，咱兄弟们，还需要这么客气吗？说吧，需要钱还是需要什么，你哥哥我一点也不含糊！
　　我说：比钱重要多了，我想从您这里挖一个人啊，不知道能不能挖走？
　　老板笑道：挖人，还得跟我说？兄弟你这是抢啊，哈哈。
　　我俩一起笑了一阵，我便说：您知道，我在市里开了一家红裙子浴都，前台缺个漂亮姑娘当收银员，我想让玫玫过去做。
　　老板笑道：我还以为谁呢？玫玫就是你的，你随时可以让她去上班！跟她说，我这边工资照发！
　　我说：您太客气了，她过去，工资当然算在我头上。就是突然过来挖您的人，我也太不好意思了。
　　老板说：你这兄弟，就是客气。咱兄弟就明说了吧，当时我把玫玫招来，不就是为你服务吗？多大点事儿啊！
　　然后，老板从抽屉里抽出一沓钱：你开了公司也不请我去喝酒，这算是开业随礼了！我这边又没有红包，你别嫌少。
　　我连忙推辞：算了算了，我从您这里抢人，还要收红包，快算了吧。
　　事不宜迟，午饭后，我便开车带着玫玫到了红裙子浴都。


第46章 掀起裙子
　　当我带着玫玫向红裙子浴都的同事介绍时，我发现前厅部主管阿桂、保安队长红亮的眼睛里全是内容。看来，他俩多了个目标。其实他们以为我不知道，阿桂和红亮，这段时间跟在这边做事的姑娘还是有点问题的。红裙子浴都不比那些普通的洗浴中心和夜总会，那些地方每天客人不断，所以姑娘除了大姨妈来的那几天不能做，每天都不会闲着。而我这边面向高端客户，姑娘很容易闲着，好在我给她们的基本工资足够高。这些姑娘们久经沙场，闲不住，又不能到处乱跑，所以，阿桂和红亮还有个别比较牛的保安可就赚大便宜了。
　　为了打消这几个小子对玫玫的看法，我准备马上给所有人传递一个信号：玫玫是我的，别人谁也不能动。
　　就在全员会议上，我突然指挥服务部经理百合：到三楼收拾一个房间，我向玫玫介绍一下公司的情况。
　　话音一落，姑娘们都笑了，阿桂更是笑得前仰后合，因为我这句话太直接了。
　　我过去踹了阿桂一脚：你最好小心点，别打玫玫的主意。
　　我这句话明着是踹阿桂，其实也是讲给别人听的，红亮立刻摆明立场：老大您放心吧，阿桂要是有想法，我踹断他的腿！
　　玫玫跟我一起到了三楼，三楼是普通客房，里面除了床，什么都没有，也不敢有。床单都是一次性的，如果有客人不想去四楼五楼去体验那些故事情节类的，便把他们带到这里，只跟姑娘们进行最简单的交易便是。
　　四楼五楼，我对外说是用来做摄影工作室的，所以对外不在红裙子浴都的经营范围内。而三楼肯定是，所以三楼每个房间里，都有我们辖区paichu所强制贴的标语：严禁从事卖yinPC活动。
　　此地无银三百两，这里不就是做这个的吗？
　　我把玫玫带进这个房间，我却不想跟她做，因为她今天刚过来，而且我很同情她，一点自主的权利都没有，我让她到哪里，她就到哪里。我一旦开始同情一个人，我肯定不会跟她去做的，比如黄杏。
　　我真的是像一个哥哥一样在给玫玫讲解红裙子浴都的一些情况，而玫玫也没想到我是真的在讲这些，所以我俩谈得很投机。玫玫甚至给我提了一些工作上的建议。
　　我对她说四楼五楼才是我的卖点，并邀请她有时候上去看看，看看我和大光的策划能力，玫玫甚至开始佩服我。
　　我突发奇想：今晚我要在五楼接待米若，这个故事，要让玫玫也参加！
　　我把这个故事情节说给玫玫听，玫玫竟然大笑：好啊，我参加！莫总您太有创意了！
　　当玫玫从房间走出，所有的姑娘都会多看她一眼。虽然这些姑娘们都知道我好这一口，但我这还是第一次公开地和我的下属在上班时间做这个。所以，玫玫的来历，让她们猜测，而且本来收银员这个岗位就会给信得过的人，所以，所有人现在都会对玫玫刮目相看。
　　到了二楼，舞蹈队的几个姑娘正在为今晚演出的舞蹈进行排练，小婉老师很少过来，对这套“霓裳羽衣舞”姑娘们早已熟悉，但每次自己排练，都非常认真，且都是穿着演出时的服装。
　　我走近一个姑娘，对玫玫说道：这便是我们的舞蹈队，你看这衣服漂亮吧？
　　玫玫当然夸奖漂亮。
　　我接着说：你在前台穿这个如何？
　　玫玫笑了笑，因为舞蹈服装肯定不能当做工作服的，但她还是说：好啊！
　　我突然把那个姑娘的裙子掀了起来：你穿吧！你看，里面什么都没有的！
　　舞蹈队的姑娘们对我的这一套根本就不觉得难为情，而玫玫也没觉得不好意思，而且是大笑――她真适合在这里上班。
　　裙子掀起来了，下面的风光，我却想仔细看看，因为舞蹈队的姑娘的那里虽然我不止一次地看过，但我还没碰过任何一个呢。现在看着那里，我却非常有感觉，我拉着这个姑娘：别排练了，跟我上三楼！
　　其他几个姑娘起哄了，大笑。
　　这个姑娘跟玫玫一起跟我回到了那个房间，我也不去想给今晚招待米若节省一点气力了，我特别想跟她们做上一次。
　　这个姑娘倒是非常放得开，刚进房间，她便蹲下，给我含住了。技术不错，虽然她的工作是跳舞，不是陪客人。
　　玫玫在旁边也没闲着，学着那些电影上，捧着我的脸，就吻了下去。很专业啊，我对玫玫很是佩服。
　　这么三个人，都别扭着身子，真没意思，我主动到了床边，躺了下去。
　　玫玫和这个姑娘，其实根本就不认识，但现在却配合得非常默契，你一口/含完，我接着。


第47章 猜猜游戏
　　我开始佩服玫玫，她作为一个小姑娘，比我都放得开。其实，我的内心还是很有那个想法的，我还是闷sao型，虽然表现得已经很开了。装什么啊，谁还不知道谁。
　　玫玫的嘴上功夫，我享受过，但这个姑娘，水平绝对不低于一个专业做这个的。我用第三只眼看了看她俩，玫玫的耳垂还是稍微有点深的那种红，看来还是两个男人，至于另一个是谁，我不得而知，反正在我前面。另外这个姑娘，耳垂的颜色可就深多了，不过不是百合刘枫她们那种发亮的黑。
　　再看印堂，玫玫的印堂已经金光闪闪，而另外那个姑娘，还是最平淡的绿色，其实她根本不想跟我做！
　　好吧，我和玫玫做，你在旁边看吧！
　　我对那个姑娘说：你给玫玫扶着骆驼，看我的！
　　那个姑娘的裙子下面根本就没有东西，当她弯腰给玫玫扶着时，我路过她身旁，便朝那里捏了一把：湿的！
　　湿的我也不进去，气死你。我看玫玫已经趴在那里做好了准备，我便给玫玫送了进去。
　　没敢用太多的招数，但当着下属的面，我又不能不显摆我的厉害，只使用了七十三变的招数，坚持了半个多小时。
　　看看时间，不早了，今晚还要在这里接待米若呢。我让玫玫去找百合与大光，做好准备。
　　米若来的时候，戴着大墨镜，罩着领子，不容易啊，名人。
　　也别洗澡了，浪费时间，我俩一起进了那个房间。
　　房间的装饰没怎么变化，还是一个冰屋子，但里面还有两个姑娘，一个是刘枫，一个是玫玫。
　　刘枫依然那么漂亮，但她没穿爱斯基摩人的衣服，反而穿着正装，而玫玫则穿着一件摄像师经常穿的马甲，扛着一台假录像机。
　　我向米若示意，那只是一台假的，用来当道具的，所以大可不必担心。
　　刘枫看到我俩进了房间，便开始进入故事了：欢迎，欢迎。二位，欢迎来到我们的拍摄现场。先做个自我介绍，我是红裙子影业公司的导演枫岛松，今天我们的星探把二位找来，就是要和二位做一个游戏。
　　我装作不知：什么游戏啊？
　　这个内容，是模仿日本那些电影里经常会出现的综艺节目，比如让一对情侣猜这个猜那个，如果猜出来，将有什么什么样的奖品，如果猜不出，那就有各式各样的惩罚。比如，罚女的跟现场的工作人员去做，把男的绑在一边看等等。
　　而今天的惩罚正好相反，如果我和米若的配合不一致，那么，米若就要被关在冰屋子里，从里面看着我和导演或者摄像师去做。
　　如果我俩碰巧一致，那就一起钻进冰屋子，在里面好好享受享受二人世界，而且还有两个姑娘为我们服务。
　　配合很简单，我和米若每人拿一副扑克牌，每人抽出一张，看花色是否一样，不一样就接受惩罚。
　　因为不算大小王，两人抽中同一花色的概率为四分之一。既然是四分之一，我俩第一次碰巧就没猜对。
　　没猜对？刘枫一脸坏笑，对米若说道：你男朋友就要受到惩罚了，你去冰屋子里面呆着吧。说完，不由分说，便把米若送进了冰屋子，还锁上了门。
　　冰屋子有一扇小窗户，大光还设计了一个不锈钢的窗棂，刘枫问米若：你是打算让你男朋友跟我这个导演做呢，还是跟那位摄影师傅做？
　　米若好像很喜欢这个游戏，唯唯诺诺地说道：那就跟那位摄像做吧。
　　刘枫笑得很夸张，我很佩服大光的教学水平，刘枫现在的确处在一个疯狂的状态。
　　玫玫放下录像机，和刘枫一起把我绑在了椅子上，我的衣服，她们早就没给我留下。然后，刘枫扛起了机器，对准了我那里，因为玫玫在给我吞吐。
　　当玫玫坐在我身上，我就感觉到一个字：紧！真紧！下午做的时候，还没有这么紧啊，是我的家具太大，还是她的胡同太窄？
　　我不想在玫玫身上折腾太多的功夫，而且她忽略了一点，我不喜欢连裤的丝袜，当她要脱的时候，才想起来这点，所以只脱了一条腿的，挂在另外一条腿上一动一动的。
　　米若就在那里装作一脸无辜相，看着玫玫在活动，而我只是想快点结束，所以，时间非常短，其实我根本就没喷，玫玫只是装作满足而已。
　　接着第二张牌，本以为该轮到我和刘枫做了，谁知道我和米若的花色竟然一样！太好了，我要和米若做了。而不用耽误那么多工夫。


第48章 冷艳名模
　　我和米若都是对日本那些大人电影比较感兴趣的类型，所以在演出的时候，我俩都知道该如何配合刘枫这个导演。
　　我和米若钻进了小冰屋，导演刘枫又过来嘱咐我们了：先别急着做！我和摄像老师教你们做！我俩怎么做，你们就怎么做！
　　你俩也太专业了，我俩比你们大好几岁，轮到你们教我们了。服从吧，谁让人家是导演。
　　玫玫身上就那半条丝袜了，很快就摘了下来。而刘枫里面竟然什么衣服都没有，延续着传统。
　　她俩用嘴巴互相吃对方那里，我便和米若互相吃，她俩磨豆腐，我便给米若送了进去。遗憾的是，我太强悍了一些，直接不停止，她俩倒是累得早早躺在了外面。
　　米若跟我这么长时间不见面，见到我的时候能跟我痛痛快快做上两次，也算是非常满意，就在那个冰屋子里沉沉睡去，外面的刘枫和玫玫看来也是累了，也睡了。我看时间也快到了，本想看看那个神奇的表盘，但不在这个房间，我又不方便出去，又是一天看不到。
　　看不到就看不到吧，遇到谁算谁。等米若醒来已经是天快亮了，我们叫醒了那两个姑娘，坐在房间里一起聊天。
　　先是刘枫夸赞米若：米若姐，你果然漂亮！我要是个男的，我肯定做梦都想你！
　　米若微微一笑：既然这么喜欢我，那就过来吧，昨晚上让你把我好一个指挥，现在我也指挥指挥你，给我tian一下这里吧！
　　米若说完，脸上如同挂了一层霜，恢复了名模的那个傲慢色彩。刘枫抬眼一看，哪里敢不从，老老实实地跪在米若身下，给米若那里tian得干干净净。
　　跟米若去三楼找了一个房间睡了一会儿补了一觉，早上米若又戴上墨镜和行头坐进了我的车里。
　　米若该忙什么就忙什么去了，我想到自己该去趟近月县，给白著和黄杏的爸爸疗伤了。
　　临走时，我打通了胡媚的电话：胡姐，我去近月县治病了，你不跟着去吗？
　　胡媚那边很是欣喜地说道：你早去早回，争取明天就能赶回来。我这边又给你找了一个伤者，你那次买的中草药，我又找朋友订了货，你放心吧。
　　又多了一桩心事，其实，这桩心事是胡媚早就给我定好的。在我告诉胡媚我会治疗高位截瘫之时，胡媚便想让我给那位治疗。但对我的能力非常不信任，在我有了两个成功案例之后才敢放心交给我。
　　将要找我治疗的这位，会是一个什么样的神秘人物？
　　先不要管下一位了，先把手头这两位治好吧。
　　白著见到我的时候，他竟然是站着，而且能晃动着挪步了，并且，还握紧了我的手和我握手！我的第一个高位截瘫治疗行动，完美的成功！
　　给白著进行了常规性的恢复推拿，便赶到了黄杏家里。
　　黄杏的爸爸只是两条腿有问题，但因为时间长，恢复得比较慢，但他竟然也是站着迎接我的！我依稀看到，一轮太阳从这些患者的心中升起，我为自己感到骄傲！
　　我觉得我要接着为黄杏做点什么，待我恢复了元气之后，已经是晚饭时间。我便想利用测试谎言的能量，逼着黄杏告诉我她的前任男友那个倒霉蛋的住址。
　　黄杏一开始还含糊其词，连说不知道。她一说不知道，身边便腾起了绿色的雾，当然只有我能看到。当我用真力将这些谎言的绿雾吸收掉，黄杏终于打开了记忆的闸门，吐露出自己的委屈。
　　故事很平淡，也很俗套；前任男友骗人的方法也很蹩脚，所以我没必要在这里详述，反正就是两个字：小人。
　　既然你是小人，就别怪我用小人的手段对付你了。趁着黄杏一家人睡熟，我利用“飞天神鸡”的能量，从窗外跳了出去。
　　跳了出来，我当然就不会飞了，我真的梦想自己会飞，我想，等我学到“十二生肖房中术”里最为上乘的功夫，那些有关龙的招数时，我就会飞了吧，我还会给这一招起名叫做“飞龙在天”很快我就推翻了我的想法，因为飞龙在天再往上一层便是“亢龙有悔”我还是不要贪心的好，现在我手头这些绝技，难道还不足以让我满意吗？
　　黄杏的男友，还住在近月小县城的一个城中村里。我走到他家房后，用顺风耳倾听，不听则已，一听把我气坏了，他正在跟现任的女友在聊天！听那个内容，好像两人要马上就要做那种事情！


第49章 冰雪美人
　　听归听，但我不会破墙而入啊。但我今晚必须对他实施手段，就是他，害了黄杏，让黄杏差点自爆自弃，成为上司的玩物！在黄杏最需要的时候，他离开了黄杏，我觉得，我是真的应该从他身上借点什么东西了，比如他作为男人的能量。
　　皇天不负有心人，他在做那种事情之前，竟然想要去趟院里的厕所。好吧，算你不走运，我在厕所里面等你。
　　我发现自己真恶心，竟然在厕所等一个男的。但为了黄杏，我只好如此了。我又觉得我为黄杏付出了这么多，却为了自己的空名，而不跟她去做了，的确有些可惜。
　　因为他家的厕所是那种在平房内的，不能从墙外跳进去，所以我要从他家房后跳进院子然后跳进厕所，但我的这个速度还是没有任何问题的。当我躲进厕所，便施展开自己的隐身之术，让他进来之后完全看不到我。
　　我的这个隐身之术，如果别人碰到我，我会马上下原形，所以，我要尽可能避免他碰到我，我还要接近他，用我的大拇指去吸收他身上的真气，彻底废了他！
　　我的大拇指在给他吸收真气时，理论上跟他的身体还有极微小的距离的，那点距离便是真气留下的真空。所以我跟他不算身体接触。
　　我一咬牙，给他把真气吸收得一干二净，然后他出了厕所，我又从里面跳了出来。但我不能走远，我要用顺风耳好好听听他的好戏。
　　好戏果然上演了，那小子根本就是不举，在那里反复试探都不行。他女朋友倒是善解人意：算了，早点睡吧，说不定明天就好了！
　　我在厕所里的时候，还在他身上抹上了一点特殊物品，这样，不管他在哪里，我都能找到他，随时看他好戏的上演！
　　我回到房间时，黄杏突然闯了进来：你去哪里了？
　　我说：我就在这里啊，哪里也没去，你家住在四楼，我还飞了不成？
　　黄杏低头说道：你别瞒着我了，刚才你根本就不在。我知道你身上有太多的秘密，你也有太多的神奇能力。你有恩与我和我家，这就够了，我不想多问。
　　我笑道：既然你都把话说到这个份上了，我也没必要瞒着你了，我刚才也确实出去了，而且帮你办了一件事情。
　　黄杏说：你去找我那个男朋友了？
　　我发现黄杏特别聪明，我想什么，她都能猜到。
　　其实，我们周围有很多洞彻事物却不喜欢道出的聪明人，而我们只是在他们演出一些不入流的戏，编排混乱，还以为自己做的事情环环相扣，有时甚至还嫉妒自己：我怎么这么聪明！
　　我对黄杏说：我把你那个男朋友废了！
　　黄杏竟然一点也没有惊奇：你不觉得有点太过分了？
　　我说：他把我心爱的女人，伤害得这么深，我当然要伤害他更深一点！
　　黄杏突然过来抱紧了我：我既然是你心爱的女人，你为什么不要我？你为我做了这么多，难道就只是为了你那个不乘人之危的虚名吗？
　　我感觉到黄杏在流泪，黄杏的确是个冰雪美人。说她是冰雪美人，一是说她的气质，虽然没有米若那么冷艳，但她依然有一种让人感受到距离感的冷气质；二是说她的美貌不影响智商，胸大不代表无脑，冰雪聪明。
　　我突然觉得，昨天在冰屋里的那场演出，我是该跟她去做，而不是和米若。
　　美人在怀，说没有想法那是骗人的。而且黄杏又有这么强烈的要求。但这里是黄杏家，在她家里和她办事儿，而且我又不是她家的女婿，总是不好的。
　　我便趴在黄杏的耳边说：我不要虚名了，明天上午，咱俩去找个宾馆。
　　和黄杏只做过一晚上，那还是我俩谁也不认识谁的时候，那时候她作为一个招待人员来招待了我。那一晚上，我被她彻底征服，才有了我和她以后的各种故事。
　　也正是因为我俩有了那么多的故事，才让我不敢再碰她一下，因为，我再碰她，我就有乘人之危之嫌，我这种酸秀才假冒知识分子，最在意这种虚名。
　　但眼下我已经看淡了这些，明天，我不能再控制自己了，我要好好地和黄杏做一次！两人充分交流一下，狠狠地交流！不为了别的理由，只为了曾经拥有！不为了别的念头，只幻想着两人在这一出折子戏里能够喊出天长地久！而折子戏谢幕的时候，谁知道下一幕的主角会是谁？
　　而眼下，我只有低下头，看着黄杏的美丽面庞，仔仔细细地去看，然后轻轻地衔住了她的嘴唇。
第三卷后记：感谢大家的支持，在十一月刚过了十几分钟的时候，我完成了第三卷，超时十几分钟。第四卷第五卷我力争都会在十一月份完成，感谢大家一如既往地支持！
第四卷提要：当我掌握了越来越多的绝技时，当我的事业和爱情一路高歌猛进时，一件小事改变了我对一切的看法。美女之运，美丽之裙，在第四卷中依然是故事的主线！


第4卷 裙舞鹧鸪天


第1章 钟点房四小时
　　打开百度百科，搜索一个名词：钟点房。是为客人提供短暂舒适休息环境的客房，而到底为什么客人需要短暂休息，给出的原因是比如等火车飞机或者是等待办事，临时休息。这个理由给得很是冠冕堂皇，其实，钟点房到底是用来干啥的，彼此心照不宣吧。
　　钟点房的标价，一般都是四个小时以内多少钱，超出每小时多少钱，个别也有从两个小时起价的。我们就不禁问了，哪怕是两个小时，两人找到一起幽会一次，进门后肯定就会开始前奏，哪怕连前奏算上，你也用不了两个小时啊？从这个角度来说，钟点房看来的确是有休息的意思。办完事情，总要休息的。
　　但就有那些特殊的人，两个小时，甚至四个小时都不够用，而且一点都不累的那种人，比如我。好在，能有钟点房的宾馆硬件设施都不错，不像学校小旅馆的隔音设备那么差。即使我做上四个小时，也不会有人担任旁听的。
　　钟点房是我去开的，早上八点多，宾馆里正是送客人的时间，突然我来订房间，前台的姑娘有些莫名其妙，而且我还是开钟点房。
　　我进了钟点房，打通了黄杏的电话，黄杏也就直接进了宾馆到了房间。她进房间我的第一句话就是：时间就是金钱，用在钟点房上太适合了，赶快开始吧。
　　黄杏何尝不想赶快开始？今天她的装扮便是我最喜欢的那种类型。虽然天气已凉，而且像近月县这种丘陵地带的早晨更是格外清冷，但黄杏依然穿着稍厚一点的丝袜――不是那种毛裤类型的。那种毛裤，看上去很好看，也很衬托腿型，但摸上去可就完全没有手感了，真正的隔靴搔痒。
　　老人云：想要俏，冻得跳，虽然只是从我车上下来锁车门到进宾馆这么点路程，黄杏却冻得不轻。所以，虽说房间里暖和，她进来还是一头扎进了被窝。
　　十几年前走街串巷卖冰棍的箱子告诉我们，棉被是用来保温的，既能保证热的东西不变凉，又能保证冰的东西不化。也就是说，棉被只能保温而不能加温。黄杏钻进被窝后要想在最短的时间暖和起来，不能只靠被窝，更需要一个火炉，比如我。
　　而我也在最恰当的时机用最快的速度钻进了被窝，抱紧黄杏。把我这个热呼呼的人贴紧她，温暖她。我的手往下伸，穿着丝袜的腿冰凉冰凉的。
　　仅仅是一分钟之后，黄杏就暖和过来了，看来是为了回报我温暖了她，抱着我的头就吻我，嘴唇上非常用力。
　　她在嘴唇上用力，我的手上就开始用力，很快就解除了她下面所有的衣服――丝袜除外。上面因为有个衫需要从脖子上面套出来，所以只能先别吻，解除了接着吻。
　　刚才穿着那么多衣服还觉得冷，现在什么都没有了，我俩反而都觉得热了。虽然我俩认识时间已经很长，但还是第二次做，或者说是真正认识之后第一次做，我要好好珍惜，珍惜这个大学校花级别的黄杏。
　　看她已经不冷了，而且空调已经让房间里足够暖和了，我便把被子掀了起来，看着她的身体，另外也看着她那一对颜色非常鲜艳的木耳。
　　这对木耳，我敢保证，那次在县招待所里接触过之后再也没有人接触过。颜色依旧鲜艳，我仔仔细细看着那里，古往今来，令无数男人迷醉其间的这块方寸之地。
　　几年后，网上有高人写一首对仗极为工整的七律赞叹这方圣土：天生妙物腿/间居，雅称玉/户俗称bi。
　　茸茸美髯红/唇隐，幽幽秘/洞甘露滴。
　　无牙偏爱吃硬/肉。嘴小却喜吞大/鸡。
　　最是令人销/魂处，亦收亦缩亦吮/吸！
　　仔仔细细地看，并且用我过目不忘的眼睛拍摄能量，把这些美景全部完整清晰地存储在了大脑的硬盘中。
　　不能再拖延时间了，开始吧，开始吧，忘记一切虚名，忘记一切该追求的不该追求的想法，抱紧眼前人，做好爱做的事情吧。
　　当我把东西送进那个我赞美了无数次的地方，那个属于黄杏的最深之处，黄杏的声音非常满足，也非常幸福。
　　当我渐渐施展出七十三变的能量，在黄杏的身上驰骋，但我却一直没有使用我最早掌握的第一招“高老庄三回旋”我要等黄杏疲劳了再说。
　　如果说我俩上一次做，黄杏有些不心甘情愿。这一次，她完全是在享受，享受我给她带来的每一次碰击。合二为一，需要感觉的，需要两个人同时的感觉的。
　　黄杏的动作和声音是一点也不夸张，看来她看日本的那些电影看得比较少，不会跟那些日本的艺术家一样鬼哭狼嚎，但她的声音更加真实。而且脸部也没有扭曲，依然是那么美丽。


第2章 风云人物
　　四个小时，是个什么概念？问一个十八二十三的小伙子，他会回答：他可以在四个小时里连着做三次！年轻人，火力大，完成后稍作休息便立刻能硬起来，成为吹嘘的资本。
　　但如果问我可以在四个小时做什么，我只能回答：我只能做一次，但这一次我就能做上四个小时！
　　四个小时，不休息，只是换数个动作和姿势，我没问题，而且我是越战越勇。但黄杏却做不到，中间累得完全崩溃了。
　　当一个女人在你的身下累到完全没有反抗之力时，是最迷人的。你会觉得整个世界都属于自己，而碰巧我身下的这个女人在世界上又属于非常罕见的美女那一类，我的世界比别人的世界又美丽了许多。
　　本想在这边多耽搁一天，好好和黄杏温存温存，但胡媚要我今天晚上之前必须赶回墨都，她有要事要我去做。
　　胡媚是在墨都一家高档的私家菜馆和我见面的。胡媚爱吃，而且不喜欢装，所以她不喜欢那种会所类的的东西。我走进房间，房间里面有两个人，另外一个中年女人，我认识。
　　当然，我认识她，并不代表她也认识我。而且我既然在墨都就不可能不认识她，墨都的报纸上每隔几天都会有她的新闻，她是墨都市的一位非常重要的领导。
　　认识胡媚之后我就知道，胡媚和这位叫做云风的女领导关系不同寻常，私下里还拜了姐妹。但云风和胡媚不一样，都说一个女人的成功，只有两个原因，要么是C她的男人厉害，要么是C她/妈的男人厉害。胡媚的成功，靠的是自己的美貌，自然是C自己的男人厉害让自己爬了上来；而云风的父亲几十年前就是省里的风云人物，云风自然青云直上。
　　但就是这么两个女人，在各自取得成功后竟然成为了姐妹，而且不仅仅是互相利用的那种，据说私人感情还不错。今晚在这家菜馆，我感受到了。
　　胡媚在中间做了一个互相介绍，云风对我非常客气，也没必要寒暄什么，直奔主题：小莫，以后不用那么客气，叫我云姐就行了。我听胡媚说，你能治疗高位截瘫。我家老父亲，可能是前半辈子征战留下的后遗症，几年前摔倒了，就完全损坏了脊髓，这几年一直住在医院，但也不是个办法啊。
　　对于这种事情，我肯定是不敢打包票的，因为云风不是一般人，她父亲更不是一般人，如果我治不好反而治出问题了，要是人家真给扣帽子，我进去都有可能。但事情到了现在，我推辞已经是不可能了，只能老老实实听她们吩咐。
　　我只是提出了一个问题：老人家在医院，我去医院给他治疗，总不太合适吧？
　　云风没说什么，因为这种问题应该胡媚来回答：这些不归你管，你云姐的能量，连医院都搞不定？
　　是啊，我的担心确实是多余了，我也不敢多说什么了。虽然这个夏天我的生活发生了质变，但我依然只是一个小人物，比起这些风云人物而言，我连一枚棋子都算不上，算是一个小蚂蚁吧。
　　但小蚂蚁也有利用价值，比如明天，小蚂蚁可能会上演大的奇迹，这点，我还是非常有自信的。
　　吃完晚餐，胡媚说你就在市区住下吧，房间我也给你定好了，你今晚好好休息，别胡思乱想。
　　胡媚说这些话的时候，没有避讳云风也在旁边，而云风就跟没有听到一样。
　　虽然，云风是一个风云人物，而且她的气质和语言都显得不凡，但她提起老父亲的病情，与常人无异，也没有在语言上对我施加任何压力，让我放松心态治疗就好。
　　躺在宾馆里，本来应该好好休息休息，上午发挥出自己的能力和黄杏大战了四个小时，但“十二生肖房中术”的神奇之处就是在于我不消耗能量，消耗的是对方的能量。其实胡媚不知道，今晚给我找个女人做上一做，其实更能助长我的精气神。
　　无聊中看了一会儿电视，我已经好久没有看电视了，虽然平时住宾馆房间里都会有电视，但我都把精力放在了女人身上，忽略了电视。好久不看电视，竟然觉得那些节目竟然非常好看。看来，我是该多观察观察这个缤纷的大千世界了，而不是把自己的精力都放在女人的那些部位。
　　但我很快就发现电视不如我脑海里面那些照片有吸引力，看电视看累了，闭上眼睛，从大脑硬盘里调出米若和黄杏绝美的身体，好好欣赏，欣赏着欣赏着，我就进入了梦乡，差点给宾馆的床单留下什么。


第3章 婚前最后一次
　　云风的父亲云冲天在省内是一个极为有名气的人物，我还上小学的时候，晚上省新闻都会提到他的名字，所以这个名字我极为熟悉。相比起云风，云冲天才是真正意义上的风云人物。
　　但就是这个叱咤一时的风云人物，已经在医院里躺了好几年，饱受着痛苦的折磨。平时感觉脸上痒都不能自己抬手去挠，这最平常的一个细节，大家应该能体会到底这个人会有多痛苦！
　　我和云风进了他的病房，里面的医生护士都被支开了，老人看上去很慈祥。我给他诊脉，发觉他的脊髓有了好几处断节，修复的难度极大。我开了长长的一个药方，除了胡媚从外地已经发货过来的珍稀药材，也有可以在外面大药房买的，马上安排人煎药。
　　中午我吃饭完全没有胃口，满脑子里想的都是怎么对症治病，但我依然需要多吃，因为下午将十分耗费体力。等我吃饱了饭，药也快熬好了，我在药里加了一点我在月圆之夜练就的神水，然后让云冲天全部喝了。等他喝下，我便开始用我的真气推进了他的身体。
　　两个时辰，也就是四个小时。我能用四个小时在钟点房里和女孩大战而不累，那是因为消耗的是黄杏的气力。而给云冲天老人治疗，我消耗的却全部是我最基本的元气，这一些是极为伤元气的。
　　好药外加我的元气注入，老人的脸上出现了扭曲，然后开始说一些谁都听不明白的话。再然后，我就晕了过去。
　　这倒好，给人家治病，我又让人家添了一个病床，我竟然躺在病床上！好在我早就跟云风嘱咐过，我肯定会晕倒，那是累的，千万别给我挂吊瓶和让医生看。
　　等让我醒来，天也黑了，胡媚和云风都在。云风看见我醒了之后的第一句话就是：你让我有信仰了！
　　云冲天老人毕竟当过兵打过仗，身体条件过硬，我晕倒后他竟然发觉他的腿上开始有知觉！估计，他恢复的时间会比白著和黄杏的爸爸都要快很多！
　　云风还告诉我。医生和护士都不相信这个奇迹，但奇迹的的确确发生了也不能不让他们相信。他们这些照顾高/干病房的人，自然明白哪些该说出去，哪些是不能说出去的。再说了，说出去也不是显摆他们自己有能耐。
　　胡媚问我：你想吃点啥？我让他们给你买来。
　　我笑笑：一盘豆腐。然后，你把耳朵伸过来。
　　胡媚趴在我耳边，然后我小声告诉胡媚：我今晚想吃你。
　　胡媚笑道：你真是不要命了！现在累成这个样子，还想着这事儿！
　　胡媚的声音很大，根本就没有避讳云风的意思，正好云风的心情也是非常好，也凑过来打趣了：小莫弟弟眼光不错啊，胡媚确实行，宾馆我给你们安排好了，你们去吧！不过，弟弟你今天也够辛苦的，还是悠着点。
　　我说不碍事，但其实我现在连爬起来的力气都没有了。
　　吃完了饭，我算是有些气力了，我说明天我还要继续给老人家推拿，今晚先回宾馆了，胡媚开的车。
　　进了房间，胡媚先去洗了澡，然后让我也去冲一冲，因为我全身早已汗透。
　　等我俩躺在床上，发现彼此太熟悉对方了，也就有些太轻车熟路，前奏过程配合得非常默契。走到那一步该颤抖，吻到哪里该喊一声，都好像是排练好的一般。这种配合，像是老夫老妻，却又觉得太没有新意。
　　但就在我要往里送的时候，胡媚说出的一句话让我的困意全无：我要结婚了。
　　先不往里送了，先跟胡媚聊天吧，我停止了动作：你要结婚？
　　胡媚不乐意了：你先把东西捅进来再说话会死啊？你不知道我这边急着要啊？
　　好吧，我先把家具送进胡媚的两片木耳之间，然后再问胡媚：你要结婚？
　　东西塞进去了，胡媚却不想说话了：快点，晃几下！
　　我本来今天挺累，看到胡媚急急的样子，突然非常兴奋，那招好久没有使用过的“胖头哮天犬”就是家具前面突然膨大的技术，不自觉地就使出来了。我的那里一膨胀，胡媚的声音突然高了八度，动作上也加快了速度。
　　胡媚要结婚了，以后会有个男人比我使用胡媚的频率都要多，不行，我这次要好好征服她，好好伺候她，让她对那个男人失望，让那个男人无法满足她！
　　我发现我好卑鄙，这不是仗着自己家伙大，欺负别人用牙签吗？


第4章 商务模特
　　胡媚真的是要结婚了，男方是一个做企业的。也就是从今天胡媚说她要结婚了开始，我才知道原来胡媚以前是单身呢。好吧，你要结婚了，我就不跟你做了，我可不想给人家戴帽子。
　　早上胡媚醒来，竟然跟我的思想同出一辙：小莫，咱们以后生意归生意，合作归合作，咱俩就不做这事儿了吧。
　　我哪有不答应的胆子，但还是要贫一下：要是姐夫对你不好，或者说姐夫的能量不行，胡姐随时可以过来找我，我都可以满足姐姐！
　　胡媚笑道：说实话，别说他是个四十多岁的人了，就是十八二十三的小伙子，几个人合起来也没你这个本事。但你胡姐都这么大年纪了，经历的男人也无数了，也真的想让自己稳定下来了，安安本本过日子，至于你给我的这些味道，我只能干想不能得到了。别看我平时那么强，我也是个女人，我也渴望能像一个普通女人一样拥有自己的生活。
　　这段话，是胡媚真情的流露，也是胡媚的肺腑之言，为了纪念我俩的最后一次，趁着时间还早，我又跟她做了一次。但这一次，我没有施展任何一招绝技，只是像一个普通男人一样跟她去做，认真地做，用心虔诚地做，而且我也没戴气球，最后把一腔能量喷洒在她的身体里面。胡媚终于狂喊了一声：好烫！
　　这次没用绝技，却消耗了我不少的真气，我累了，蒙头便睡。胡媚趴在我耳边说道：今天我就不陪你了，你云风姐指示，让你今天再在这个宾馆里休息一天，她给你找了一个姑娘陪着你。
　　又要来姑娘，我心里一动，但我实在是太困了，便接着蒙着被子睡着了。
　　朦胧中有人推门进来，是两个人，一个是云风，另外一个听声音非常年轻，估计是要来陪我的姑娘了。曾经沧海难为水，派来陪我的姑娘，再漂亮，再迷人，能赶上当时在近月的县招待所里的黄杏让我着迷？
　　所以，我根本就懒得睁眼看，好好睡我的觉便是了。但云风喊我了，我就不能接着睡了。
　　云风笑道：小莫，看来够累的啊，快点起来。
　　我只好揉揉眼睛，也没有打量来的这位姑娘，只是觉得个头挺高。
　　云风介绍道：这个姑娘叫惠心，是个商务模特，在咱们墨都，也是小有名气的。今天让她过来陪你，不算是委屈吧？你睁眼看看，多漂亮的一个大美女。
　　我没有多看，我已经对大美女这个词麻木了，管你是谁。
　　云风肯定很郁闷，我昨晚累得都已经虚脱的，还猴急地跟已经是半老徐娘的胡媚要做那事儿。今天我都休息了一晚上了，她带来一个美女，我竟然连正眼看都不看一眼。她肯定是无法理喻的。
　　而来的这个叫做惠心的姑娘，肯定也比较郁闷。云风怎么说也是个墨都的风云人物，她能看上眼的姑娘，而且是来陪她的恩人的，肯定都是极品，而惠心也肯定有这个自信。但我不怎么看她，女人，总是由虚荣心的，便主动向我打招呼了：莫总，我不至于丑到让您不敢看吧？
　　云风觉得她在这里也是多余，便离开了房间。
　　要说来了一个美女，我一点也没有好奇心，那是骗人。但现在真的不是时候，我正在从大脑的硬盘里调取黄杏和米若的各种照片，包括穿衣服的，不穿衣服的，还有那些地方的特写，都是用我这台眼球照相机拍摄的。我在慢慢地回味，也在给自己一个幻想的空间：虽说古人云曾经沧海难为水，但古人还曾经云过天外有天，人外有人，谁敢说这个惠心不会超越那两位？
　　等我睁开眼看到惠心时，第一个词，竟然不是漂亮、惊艳、好看、清纯、性/感等一系列的形容美女的词，而是两个字：面熟。
　　再仔细一搜索我的记忆，可不是面熟吗？不是一般的面熟。我的小学同学，慧慧。看来化名惠心了。
　　我是装作不认识呢，我还是装作没认出来？
　　但慧慧却认出我来了：莫总，我怎么觉得您这么面熟啊？
　　我苦笑道：面熟就面熟吧，谁让咱们是老同学。
　　我以为我说出来这些话，会让我这个老同学很难为情，但我发现人家根本就不在乎：啊呀，碰见熟人了呢。又是老乡，又是同学，还是老朋友，今天真巧啊。
　　唉，人家都不觉得难为情了，我还客气什么啊？但我现在没穿衣服，要是突然爬起来，会很不好看的，虽然我俩在一起，我即使现在穿上衣服，我过会儿也得脱下去。
　　这就是职业素质，即使遇到自己的熟人，也能做到处乱不惊。这就是为什么商务模特的价格，要远远高于那些姿色和气质丝毫不逊于她们的小/姐了。
　　所谓商务模特，就是在商务交际中，陪客人吃饭和娱乐的姑娘，虽然也陪着客人睡觉和办哪些事情，但更多的还是展示她们不俗的一面。这些人不仅相貌漂亮，条子顺，而且综合能力强，能够在交际场上游刃有余。至于遇见老同学这种小事，那简直就不叫事。
　　但对我来说，这事儿有点大，尤其是遇见慧慧。


第5章 幻想对象
　　慧慧跟我小学同学五年，日中时便是同级不同班了，但不影响我对慧慧的各种感觉。从上小学一年级开始，慧慧就是“美丽”两个字的代名词，直到日中毕业，我都一直以为世界上的美女，再美还能美过慧慧？
　　日中步入青春期之时，学校外面很多租书的小店，我们喜欢租书来看。普通武侠和言情小说，每天五毛，那种纯粹描写那种事儿的书，每天一块。我们去租那种书，不可能说我们要黄的，都是跟老板说：我要一块的。现在想想，我的文笔，也就是那个时候练出来的。
　　那时候一块钱可不是个小数字，而且那种书都是租来看着过瘾的，谁能一连看一天啊，所以我们都是几个人凑钱来租，租了之后你第一节课，我第二节课地看完，然后还回去。至于我们之间交流这种书，都是这么形容：带省略号的书。就是说那种书里都是省略号，女主角在里面的对白，因为男主角的活动，而断断续续。好在我现在写书了，向来不用这个。
　　白天在课堂上，到处都是人，正是青春年少，憋得要命，下课想去厕所，厕所里面人更多。只能暗暗把故事情节背过，到了晚上回到家在自己被窝里，一边搜索着白天看过的故事情节，一边把我和慧慧套成男女主角，然后用十个指头对付自己。
　　那时候，慧慧几乎是我每晚都要幻想的对象，偶尔也会是另外一个女同学，后面的情节里会说到那位。慧慧就是美丽的化身，慧慧就是在我被窝里一个虚拟的女主角。再后来日中毕业了，我俩上了不同的高中，再后来她考上了墨都一所大学的空乘专业，虽然在同一个城市，但我俩一直没怎么见面，毕业后她在墨都机场当了空姐。而我在上了大学之后虽然也知道世界上有很多能比慧慧漂亮的姑娘，但依然经常在晚上睡觉之前把慧慧的形象叫到我的被窝，配合着十指姑娘的活动而运动。
　　我的青春期里，虽然跟慧慧说话不多，但她对我的青春期的影响太大了，如果说幻想她一次也算是我俩做过一次的话，这些年累计起来，也是一个极大的数字。
　　可能是我这些年幻想她太多次，受到了命运的眷顾，造就了今天的机缘巧合。只是，我无法接受我的女同学，或者说当年的女神现在是为我服务，而我俩并不是你情我愿的那种平等关系。
　　慧慧当然更没有想到自己这次服务竟然遇到了我这么一个当年毫不起眼的家伙，即使她的职业素养再高，也无法把我置于一个普通客户的心态吧？
　　我还没穿衣服呢，我便对慧慧说：老同学，你能不能回避一下，我先把衣服穿上。
　　慧慧笑了：你穿个衣服还要避讳我？你不要告诉我你还是个chu男。
　　人家说话都这么直接了，我也别拐弯抹角了，同学搞同学，就跟鼻涕流到嘴里一样，没便宜别人，这是好事。我也笑着说：别说我历史上是不是，光说今天，我都不是chu男了，刚才刚做完，好累呢。
　　慧慧说：多年也没见你了，大学你怎么也不跟我联系，那次谁谁谁来吃饭我还想约你呢。
　　嗯，你想约我，你哪里能看上我啊，当然今天之后除外了。我也没有点破什么，便想开始穿衣服，但慧慧突然把我的被子给掀开了。
　　慧慧一边看，一边笑道：几年没见，没想到见就见到个这么清晰毫无遮挡的你，嗯，很有趣。啊？这么大？
　　虽然我刚和胡媚做完，但我看着慧慧想起了我青春期的无数往事，不由自主地让家具高高地昂起了头。
　　我的家具确实大，还没学习“十二生肖房中术”之前，就比平常人的大一些，后来学了各种绝技，用那些丰胸广告的话说就是“实现了二次发育”现在的家具可谓是雄伟之极。
　　慧慧坐在床边，用手拿着我的家具，便开始动手活动。我看着这个曾经出现在我的幻想中和梦中无数次的姑娘，真的是用她的手在给我服务，往浪漫一点说，这是实现了我二十多年的一个夙愿吧。而慧慧还穿着她的空姐工装，这工装货真价实，她这个空姐也是货真价实。
　　我让她躺在我旁边，轻轻问道：不介意我吻你吧？等待这一刻，我都等待了十七八年了。
　　慧慧笑道：早说啊，我把日吻留给你，来吧。
　　四片嘴唇相触，我仿佛穿越到十几年前的日中时代，当我早上骑着自行车从家里出门，看到前面一个骑着没有大梁自行车的倩影，我便远远地跟在她的身后去看，真希望我俩能够并行一路聊天，聊到学校。也真希望她能每天和我一起上学放学，我甚至都幻想过我俩大学毕业后结婚请谁到现场讲话。
　　当然，我俩结婚的可能性基本为零了，但我俩做一次的愿望，马上就要实现了。


第6章 失灵了
　　虽然我长大以后见过很多要比慧慧姿色和气质更加出众的姑娘，而跟我有过这种关系的姑娘也有几个。但有两件事实是无法回避的：第一，慧慧是我整个青春期最主要的幻想对象，陪伴我走过的岁月，不可能有人替代；第二，慧慧作为一个农村姑娘，能够成功当上空姐，而且飞的还是国际航班，本身就证明，她的姿色，即使是在大城市墨都，依然能称得上优等。
　　现在，慧慧躺在我的身边，时不时地还跟我吻上一下，让我很是受用。我觉得在这个具有划时代意义的上午，我需要跟慧慧把话说透，憋在心里这么长时间的心里话，我要是能告诉当事人，也算是给自己曾经的青春一个交代。
　　我郑重地再次问了一下慧慧：慧慧，你应该知道上学的时候我暗恋你吧？
　　慧慧说道：那时候虽然小，不太懂，但你表现得也太明显了吧？早晨起来躲在我后面看，还老是盯着我的腿。你小子确实成熟得够早，上日中的时候，你们男孩子都喜欢看女孩子的脸，怎么就你特殊，喜欢看我的腿？
　　看来，我还是瞒不过她，我只好实话实说汇报了：我喜欢看你的腿，不是因为你的腿长得美或者说我早熟，主要是因为当时我不敢看你的脸，我怕看了你的脸之后下面突然翘起来被别人看到。谁想到这一盯不要紧，我刚发现啊，你们发育期的姑娘的腿，格外漂亮。还有啊，你怎么上日中就开始穿丝袜啊？
　　慧慧笑道：你真的是人小鬼大啊，那时候就对丝袜感兴趣？我今天就穿着，你摸摸试试吧。
　　我摇摇头：人还是那个人，但再也没有当年那种神秘感了啊。
　　说归说，我还是把手放到了她的空姐工装丝袜上，手上开始用力去揉搓。慧慧竟然开始发出了声音。
　　慧慧笑道：当年要是知道你的家伙这么大，我还真得跟了你，至少可以享受这个大家伙啊。
　　我笑道：现在享受也不晚啊，你不说我的这个家伙大我还想不到这个点上，我这个东西大，不都是你的功劳？
　　慧慧奇道：怎么成了我的功劳了？在今天之前，我可是没碰过你一指头啊。
　　我接着说：你是没碰过我，但你太漂亮了，又不理我，所以，每当我想你的时候，我就用手指头去搓我这个家具。那时候正处在青春期，我的家具正在成长，这每天一催化，自然就大了。既然是因为你，这个家伙才这么大，今天说什么也得好好招待招待你。
　　说完这句话，我便翻过身，把慧慧压在了下面。
　　慧慧低声说道：我的那个小妹妹，可是出了名的小，出了名的紧，你过会儿可要轻点。
　　我俯在她耳边说道：你哪里再紧，也曾经走过车啊，我都给人家开过道，人家都能受得了，怎么就你那里娇贵。
　　慧慧笑着说：我当日怎么没发现你这么厉害？嘴皮子也够厉害，来，用你的嘴皮子先感受一下我的小妹妹到底有多紧吧。
　　我躺在那里，本来就身无一物，慧慧坐在了我的脖子上，然后翘起她的pigu，让那个包着nei裤的地方对着我的脸，她的丝袜竟然是吊带的！她低下头去含住了我的家具，确切地说，是啃住了。
　　嗯，技术不错，我也拉下了她唯一的障碍物，那里确实是小巧玲珑，两个木耳的颜色倒是还不算深。我突然施展出我的“文德神功”这个文德神功是将能量全部集中在口腔，即使作用于女方的口腔，都能让女方达到云端的感觉，何况我是在对付她的下面？
　　接下来的事情，就顺理成章了，除了我准备不充分没带狗尾草给她撩拨，我几乎动用了我学到的“十二生肖房中术”里所有的绝技，只是为了向我当年的这个梦中的女神，来一次高水平、全方位的汇报演出。而慧慧却没有那么强大的能量一直在欣赏，我晃动了第一次之后，她就被搞的云山雾罩了，声音都失去了节奏。
　　我俩完成后，早已过了午餐时间。我开车出去买了一些饭菜，两人在房间里吃完，接着做了第二次，一直到天黑。
　　一连做了两次，我倒是越战越勇，因为我是借力发力，但我借力的对象慧慧早已体力不支，做完了第二次说啥也不想吃晚饭了，沉沉睡去。
　　我在房间里看了一会儿电视，然后看着她全身除了丝袜之外毫无遮拦，用我的眼球相机捕捉每一个镜头，每一个细节，以备我离开她之后随时从大脑硬盘里调取出来仔细品味。
　　就在我以为自己完成了一件丰功伟绩，就在我为自己而沾沾自喜时，一盆冷水浇了下来。
　　将近下半夜一点了，慧慧还在沉睡，我拿出那个神奇表盘，想看看接下来这一天我会跟哪个姑娘最有机会。但拿出表盘一看，表盘上我写的十二个名字还清清楚楚，但都已经丑时了，还没有一个名字上闪出光芒。
　　表盘失灵了！
　　怎么搞的？我闭上眼睛想想今天发生了什么，想着想着，我想找到储存在大脑硬盘里的那些图片，哪里还有踪迹？
　　完了！这是我的第一感觉，再施展顺风耳的能量，想听听周围几个房间的声音――哪里能听见！


第7章 救命稻草
　　从我在渡边圣月那里学到“十二生肖房中术”第一招开始，我身上掌握的绝技越来越多，而我自己的能量也是一路高升，这还是第一次发现，我的绝技失灵了！
　　失灵了，怎么办？还是那句话，人贵有自知之明，我知道我能有今天的“成就”全是这套绝技的功劳，如果现在什么都没有了，别说我拥有的这一切将付之东流，甚至我能不能再回过头去做那个小翻译都难！
　　历史上罕见的失眠，整个下半夜，虽然有我少年时的梦中情人慧慧躺在我身边，我依然感觉到绝望和无助，是那种带有极大恐惧的感觉。
　　我好怀念自己当一个小翻译，和岳梦谈恋爱的那段平凡却幸福的日子，哪怕自己买不起房，哪怕自己对未来迷茫，也比这样飞得高摔得重强。
　　赶快天亮，我要马上联系圣月，问她到底出现了什么。
　　来到圣月的住处，圣月从我的表情就判断出到底发生了什么：你昨天是不是跟别人办事了？
　　我一点也不意外，我相信圣月这个已经学会了全部十二生肖绝技的人，不用我说她自然就能晓得发生了什么事情的。但我纳闷的是，我几乎每天都会和女人做那种事情，为什么昨天做就不可以？
　　圣月接着说：你那个表盘，写了十二个名字，你能背诵得过吧？
　　我说：别说这十二个人我个个都熟悉，就算是十二个陌生单词，我也能倒背如流了。
　　圣月突然高声说道：既然你能背诵得那么熟悉，你干嘛还要和这份名单之外的女人去做！
　　我也郁闷了：你什么时候跟我说过不让我跟名单以外的姑娘做？
　　圣月说道：有些事情，是不能说出来的，只能看你的造化，你果然没能迈过这道坎。我一直以为你不贪婪，你还是贪婪了，十二个女人，难道还不够你享受的吗？名单都这么长了，你还是不满足。
　　我也是懊悔不已：我学到的所有招数，都废了吗？
　　圣月没有直接回答我，而是问我：你对牛头马面了解多少？
　　我说道：牛头马面来自阴曹地府，在那边属于权利比较大的差事。其他的一无所知。
　　圣月说道：我以前跟你说过，人，可以伪装，可以说谎，但都瞒不过牛头马面，所以，你拥有了牛头的能量，你就可以给别人测谎。而你要是有了马面的能量，你便可以伪装，可以装成任何人。遗憾的是，别说你以前学到的所有绝技现在都已经废掉，而且，来自十二生肖牛的另一个绝技，大力牛魔王，你也不能学了。同样，牛头马面，相辅相成，你也学不到马面的伪装术了，马的另外几招，你不会伪装术也学不会。也就是说，十二生肖，你空过去了马的绝技。
　　我只觉得天昏地暗，世界上最珍贵的莫过于没得到和已失去。我失去了已经研习过的七个生肖（猪、羊、鸡、兔、狗、鼠、牛）的所有绝技，还永远无法得到第八个生肖马的绝技。但我还是存着一线幻想，问圣月：还有四种动物的绝技，我能不能学到了？
　　圣月叹了口气：也不怪你，据我的师父告诉我，从“十二生肖房中术”创立至今，每一代传人都在牛头马面这个环节掉进了坑。也就是说，不是学牛的时候，就学马的时候。好在，有一个方法可以补救。这个方法看上去不难，甚至会以为是易如反掌，但真正要做起来，难度比你形象中会大得多。
　　有救命的稻草，即使是难度再大，我也必须抓住，赶忙问：什么方法？
　　圣月说：你那个表盘上有十二个名字，你从一点钟的位置开始，每个人跟她做一次，只能做一次，而且不能打乱顺序，不能跳过哪一个，做完三点钟的，我教你蛇的，做完六点钟的，我教你猴的，做完九点钟的，我教你虎的八招，做完全部十二个，我把龙的九招全部传授给你，而龙的第九招，正是补救以前所有绝技的，包括你没学过的马面。
　　圣月再次强调：记住，每个人只能做一次，千万别做次数多了，顺序是你自己排的，必须按照顺序来！
　　这可有点麻烦，且不说这挨着顺序走，单是把这十二个人都做个遍，对我现在来说都是难度极大。首先一点钟位置的胡媚，就已经跟我讲明，我俩以后不能再有那种关系了。六点钟的岳梦，已经是朋友妻了。光这两个，需要我费一些气力的。最关键的一点：我现在身上已经完全没有了绝技，完全没有！如果在她们面前下了原形，我的路还不知道能不能走下去！
　　但是，这是唯一救命的稻草，我别无选择！
　　好在我临离开圣月时，圣月告诉我一个今天唯一让我宽慰的消息：你那神奇的医术和做菜的五味俱全手艺，没有丧失，因为那是为别人服务的，这点你放心。


第8章 神奇沙发
　　第一个目标，一点钟位置：胡媚。
　　就在一天之前，我和胡媚还达成了一致，她要结婚了，要做个普通女人，我俩再也不能有那种关系了。我现在就是耍赖，她也不会理我。因为我一向都是听她的，而且必须承认的是我俩根本不平等，我只是她手中的一个玩物――至少我是这么想。再说，我的那些绝技已经失效，我拿什么来跟胡媚做上一次？
　　但要拿回我所有的绝技，我必须硬着头皮上。试探着给胡媚打通了电话：胡姐，今天忙什么的？
　　胡媚的声音很幸福：快结婚了啊，陪你姐夫出来逛街，给家里买些家居用品。
　　好吧，直接没希望了，现在就是她乐意，她老公也未必乐意了。既然胡媚这边这么难啃，好在圣月没给我时间限制，我还是好好地先忙着工作吧。
　　红裙子浴都，一切秩序井然，最近的收入不错，两个投资人于老妖和老白，心情一直很好，昨天就在我和慧慧在宾馆纠缠的时候，他俩又一起来体验了一把下属们的服务。
　　大光给我带来了好消息，说他和可可又合好了，可可说是要等他慢慢治疗好了就行。
　　一切都是好消息，除了我的绝技不灵了之外。
　　回到和韵公司，看看属于我自己的这个办公室，我辞职了，这个办公室很快就不属于我了，但我还有更好的出路吗？现在后悔，还来得及。
　　躺在办公室的沙发上，这张我和无数女人缠绵过的沙发，能否给我再次带来好运和艳遇？
　　天无绝人之路，总有一条属于我，而我偏偏就是这个幸运儿，我一躺下，胡媚的电话就打来了：小莫，找我什么事情？
　　这是巧合，还是真的神奇。可能是我在这张沙发上和太多的女人做过，沙发上聚集了太多的灵气，让我一旦躺上这张沙发，就有了足够的吸引力！我的绝技不在了，但沙发上的灵气还在！我只能这么想了。
　　我不能放过机会，所以千万不要含蓄与拐弯抹角了：姐夫在那边吗？
　　胡媚那边大笑：怎么了？又想我了？说好了不能再做的。
　　我听出来了，她老公肯定不在旁边，便对她说道：您会喝酒吗？
　　胡媚说：你那不是废话吗？我不会喝酒，那才是笑话，你不会是想找个机会把我灌醉了，再有什么想法吧？那你可千万别幻想了，我的酒量，喝不死也能吓死你。
　　我说：我岂敢班门弄斧啊，我只是问问胡姐，您有没有喝多了的时候。
　　胡媚说：当然有，越能喝的越容易喝醉，怎么了，你别跟我拐弯抹角了。
　　我说：那我可就直说了啊，头天晚上喝多了酒，第二天，我们都喜欢“勾勾”就是再稍微喝一点，重新锻炼一下自己的肝胃，别让自己的酒量下降了。昨天早晨，跟您做得特别累，我也答应您了，那属于最后一次。咱今天能不能再做一次，避免让我以后再也不会做了，就当是帮您弟弟一次不行吗？这次不算，就当是足球比赛里的补时了。
　　胡媚那边佯怒道：你这个理由很充分啊，我是答应你呢，还是答应你？
　　这么简单就答应我了！沙发立功了！沙发立功了！感谢我这张办公室的沙发！
　　我对胡媚说道：您要是现在有空的话，来趟和韵公司吧，顺便检查一下工作。您还记得我那张办公室的沙发吗？今晚咱就选在这里吧。
　　胡媚那边叹了口气：这次，真的是最后一次了，你以后找什么理由，我都不能再听了。
　　好吧，不听就不听，你以后再找我做，我还未必敢答应呢。
　　胡媚很快就到了和韵公司，她也真的是好久没来视察工作了。正好天还没有黑，我俩到车间里看了看出口的产品加工。这几个月，和韵这边的工作早已步入正轨，而王老K也开始在车间监督工作，准备全面接替我的活儿。
　　但胡媚来了，王老K就要亲自下厨为她做菜了，王老K知道胡媚的口味和爱好，做了几道胡媚最爱吃的菜品。
　　就我和胡媚两人吃，总觉得不够热闹。因为今晚我的主要任务是跟胡媚来做，所以也没惊动牟总和太行。我便让王老K和他的分分合合合合分分的女朋友莎莎一起来吃。
　　饭间，胡媚一个劲儿地对莎莎大讲一个女人，应该怎样面对人生。胡媚最近的性格变了不少，还告诫王老K和莎莎，如果想结婚，以后两个人谁也不能胡搞了。两人点头称是。
　　我问王老K：综合办公室那个里间，就是我以前那个，现在还空着，你没搬进去办公？
　　王老K说：别提办公室了，我这个在江湖上散漫惯了的人，坐在办公室就头痛，我喜欢厨房。
　　我说：你以后就是副总了，可不能还在厨房办公吧？你是不是要等着我给你腾出我那间单独的办公室？
　　胡媚说：你那个里间，我很有感情呢，咱吃完饭再去看看吧。
　　我说：那都不是我的地盘了，以前的沙发也搬到新办公室了，咱去看什么啊？
　　胡媚说：你怎么就没有点恋旧情怀呢？那个房间，那个走廊，哈哈……
　　胡媚一点也不避讳王老K和莎莎在旁边，大侃特侃这些事情。那个里间办公室的钥匙，我已经交接给王老K了，王老K便解下给了我。
　　吃完饭都快十点了，现在天黑早，十点都是深夜了。胡媚却非要念旧，那就念旧吧，我俩便打开了综合办公室的门，我听到有其他声音，但我已没有顺风耳的能量，接着便打开了里间的门。
　　打开门，我却吓了一大跳，房间里有人！还是两个，一男一女，女的是岳梦，男的是刘小肥，而且，两人都没穿衣服！


第9章 十二宫
　　岳梦和刘小肥肯定是正在进行时，正干得欢呢，可能我进外面的综合办公室他们都没发觉，但等我再开里间办公室门的时候，他俩根本就来不及反应了，只是刘小肥把他的家具抽出来。不然，他们在里面堵上门，也不至于出这么大的丑。
　　虽然岳梦早已不是我的女朋友，我俩保持那种关系只是存有那种目的；虽然岳梦跟刘小肥在一起的消息早已告知了我；虽然我也无数次带姑娘回我办公室，到办公室的沙发上约会都被岳梦在门外遇见过；虽然有很多理由让我可以对这件事情不吃醋，但男人从来都是自私的，我真的是特别吃醋了。
　　岳梦的身体，是我最熟悉的身体，在我面前展示过无数次。但这次不一样，她是跟另外一个男的一起展示，而我的身边还有胡媚！
　　很尴尬的一个场面，我却想开一个玩笑来掩饰我的吃醋，虽然我的浑身都在发抖，不是气的，是因为我不知所措。但就是这样，还要开玩笑，就有点超级冷笑话了。
　　我对刘小肥说道：不好意思，我们先回避，先回避，啥都没看见。
　　我没想到刘小肥竟然回了这么一句话，这句话我能想到，但我不能当着岳梦说，刘小肥却说了出来，看来真够不在乎的：没事啊，怕啥啊，我穿衣服就是了。你是没见过我的，还是没见过岳梦的？当年我和杰西卡在一起做，你还藏在房间里面听呢。这下好了，百闻不如一见啊。
　　胡媚冷哼了一声：刘小肥你的脸皮够厚的？――虽然胡媚和刘小肥并不熟悉，但也忍不住顶了她一句，说完就拉着我到了我的办公室。
　　我感到很不好意思，想解释什么，胡媚却冷冷说道：看到自己的前女友跟别的男人在一起，心里不舒服吧？很不痛快吧？
　　我点点头。
　　胡媚接着说道：你知道吃醋，你就知道所有的男人都喜欢吃醋，所以，咱俩今天做完了这事儿，就不要再有这事儿了。岳梦只是你的前女友，你都能吃醋吃成那个样；如果等我结了婚咱俩还没事找到一起幽会，让你姐夫碰见，那是什么感觉？那个绿色的帽子，没有人喜欢戴的！
　　这些义正言辞的话语，从胡媚口里说出，我只是觉得有些不伦不类，甚至有些可笑。这些年胡媚就是靠着自己的美貌和身体走到了今天的位置，现在想结婚了，就让自己干干净净，完全从一而终，我不太相信，至少她今晚还是要偷腥的。
　　我吃醋吃得差不多了，又开始担心起来：今天是交了狗屎运，让胡媚开恩答应和我做一次。后面还有十一个人，其中就包括六点钟位置的岳梦，就刚才发生的事情和以前岳梦与我的约定，拿下岳梦的难度估计要比胡媚高出许多！
　　我知道办公室的沙发是神奇的，但不可能每次都神奇，可能只是为我开个好头而已。除了岳梦，谁敢说其他十个人就是那么好拿下的？哪怕是我的未婚妻石榴，就是那么容易拿下的？
　　我想起了我上小学时看过的一部著名的动画片《圣斗士星矢》里面最早的情节就是星矢等五人在十二个时辰以内去攻克黄金十二宫。而穆先生看的的第一宫，恰恰就是难度最小的一个，因为穆先生压根就没阻拦，而是放他们前行！而胡媚也是我这项任务中的第一人，可能是因为沙发的神奇，也可能是冥冥之中注定胡媚和穆先生的联系，反正，胡媚没有拒绝。是不是也意味着，以后的每一个人，都不会像今天拿下胡媚这么轻松？
　　再想，第六宫，处/女宫的沙加，是难度最大的一个，巧合的是，岳梦恰恰排在第六个！天知道我拿下岳梦的难度有多大！
　　先别想岳梦了，我跟胡媚还没做呢，先做完了，再考虑下一步，而且下一步还轮不到岳梦！
　　就在我已经把胡媚视作已经拿下的对象时，我却忽略了“行百里半九十”这句话。胡媚突然说了一句话，让我的心突然一凉！
　　胡媚躺在沙发上，那双玲珑线条绝不亚于任何少女模特的极品美腿，套着黑丝翘得高高的，然后说道：我记得你曾经拿狗尾草或者围裙系带给我撩拨撩拨的，让我很受不了，今天最后一次了，你也给我留下个美好印象吧。
　　我哪里还会啊！看上去平淡无奇的一招，是判断明白了对方的血脉流通和穴道转化而发出力道、时机和位置都恰到好处的撩拨。而我现在已经是个普通人，我哪里还会？


第10章 嘴巴是容器
　　我确实已经不会撩拨了，但胡媚的要求，我又不敢不答应。只好从我办公桌的抽屉里拿出那根许久未曾使用的围裙系带。但隔着衣服隔着黑丝袜，而我又压根掌握不了力度和技巧。撩拨了几下，胡媚根本没感觉，我只好向大腿上撩拨，胡媚竟然在笑！而且不是被挠得笑，而是因为我的手法根本就不入流了！
　　遗憾的是，我的第三只眼的能量也没有了，不知道胡媚现在的感觉是什么样子。是已经讨厌我，还是觉得这件事情很好玩？
　　胡媚首先忍不住了：小莫，你别跟我玩啊，我记得你以前很会撩的，怎么现在手这么笨了？
　　是啊，我也不知道为什么我的手会这么笨，只好歉意地笑笑：胡姐，我真的就这么点技术啊，不会是因为您已经不喜欢我了吧。
　　胡媚叹了口气：你也是好心，算了吧。今晚不做了。
　　不做了？不可能！就这么容易就能让你离开？我也不管我一直跟胡媚一向都是低声下气了，马上爬到了沙发，把她按在了身下。
　　胡媚推我：干嘛啊？想要来硬的？
　　我现在的目标只有一个，拿下胡媚，完成第一个任务，至于我这样会不会得罪她，那倒是另外的事情了。
　　但胡媚一直在推我，甚至用脚蹬我。我也不管了，她用脚蹬，我就顺势扯下她的黑丝，这两条腿，哪里是四十岁女人应该有的，洁白光滑，晶莹剔透，真的是白玉凝脂。用手来摸简直是太可惜了，我用嘴唇去挨个吻吧，吻遍她两条腿的每一个角落，除了两/腿/之间那个位置。话又说回来了，那里还穿着安全裤呢。
　　我嘴上已经没有了“文德神技”的强大功能，但我好歹是一个不算低智商的男人，在女人的腿上，我还是有一定的水平的，至少胡媚现在蹬得不是那么频繁了。
　　胡媚不挣扎了，我吻完了她的两腿，便过去吻她的嘴唇。我现在已经流汗了，不是累的，而是吓的，刚才胡媚说不可以，差点把我吓到。
　　当胡媚的上装脱去，当我的嘴唇和牙齿轻轻的咬着含着她的大红枣的时候，胡媚的手抱紧了我的后脑勺。按我俩以前的各种经验，胡媚如果有了这个动作，证明她已经很需要了，就不要等待了，这个时机正好。
　　当我把我的家具展示出来时，我自己也放心了，虽然神功不在，但家具依然昂头挺立，也没有缩小，还好，还好。
　　胡媚已经被我激发得兴起，躺在沙发上，向我做着种种表情，然后两手的大拇指放在安全裤上，慢慢地，一点一点地，去褪下。
　　而我，在她一点一点的动作时，用十个指头捏着那里，对着她做发射状。胡媚凑过头来，给我吃了下去。
　　吃了一会儿，胡媚趴在沙发的扶手上，后面高高地翘起，我就从后面给她送了进去。
　　我已经是个普通人，即使两人开始做了，我既不会晃动，又不会七十三变，更不会让家具的前端突然膨胀。但胡媚很满足，我俩的交/融非常到位，就在我要喷射时，胡媚喊道：送到嘴里面！
　　好吧，给你吃了吧，当年你对我的绝技一百个不相信，在车里给我含着，就等我喷在你的嘴里面，现在好了，我可以放心地在你的嘴里喷了。
　　第一个完成，没有经受到什么为难和挑战。
　　现在天气已经凉了，我俩做完后便穿好了衣服，到了接待处的客房里睡下，一晚上没有做第二次。当胡媚熟睡，在我身边轻轻地发出均匀的呼吸时，我开始准备下一个目标――米若。
　　如果不出太大意外，拿下米若应当不难，况且米若对我还是有那么点意思的。但我为了保证万无一失，我得想个比较浪漫的场景，确保我和米若能够实现完美的融合。
　　胡媚睡得很香，偶尔还把头往我的怀里凑，我也抱紧她。我希望，我也真的期待，胡媚真的会像她说的那样，结婚后就真正从一而终，我也祝福她。
　　早饭依然是王老K做的豆腐脑，胡媚的胃口很好，但吃完了豆腐脑，便一语双关地对我说道：我以后还会来吃这里的豆腐，可是，你不能再吃我的豆腐了。
　　我笑道：胡姐，祝福你！
　　胡媚趴在我耳边问我：你知道昨晚为什么我要让你喷在我的嘴里吗？
　　我说：我哪里知道啊，怕怀孕？
　　胡媚笑道：怕怀孕还要喷到嘴里干什么？喷到外面不就行了吗？
　　我说：那就不知道了。
　　胡媚的笑容变得意味深长：如果我哪一天想你了，但我又不能不履行自己的诺言，我就转转自己的舌头，回味一下。可惜啊，你做完没有给我吹一下口琴。
　　我苦笑道：别弄得这么伤感好不好？过去了就过去了吧，吃完饭我带你去车间视察工作。
　　胡媚说：不用了，我放心，我自己开车回去吧。对了，你还是个主持人呢，我的婚礼，你能给我主持吗？
　　我感到非常激动：只要胡姐放心，小弟不胜荣幸！
　　送走了胡媚，坐在办公室的沙发上，拨通了米若的电话。


第11章 果园棚子
　　如果用星座来形容米若，米若倒很不像是十二星座里第二位那个稳重实干的金牛座，反倒是特别像拥有多面性格的双子座。
　　不熟悉的人看米若，用三个词语就可以概括：名模、冷傲、成熟。确实，在媒体也好，在人际交往中也好，从他人口中得到的消息也好，米若都是如此。
　　但当我真正走近并“走进”米若，真正和她心灵相通的时候，我发现米若真的是如双子一般，既完美又简单。她的处事接物，她的圆滑变通，那是对外的，其实米若真的是一个性格非常单纯爱玩的小姑娘，在她冷漠的外表下面，有一颗保持得极为天真无邪的心灵。
　　所以，当米若成为我计划中的第二个时，我期待给米若一次好玩的，难忘的约会，约会的场地选在我很少回去的老家。
　　我学会了“十二生肖房中术”之后，只回去过两次，一次是跟米若回去给我们的产品拍形象代言照片，我和米若在影楼更衣室做了一次，米若很喜欢那种拉锁的感觉。第二次是带着石榴回家，正式确定了我和石榴的关系。
　　先问问米若有没有空吧，电话打过去：米若，这几天有时间吗？我带你出去玩？
　　听米若的声音就知道她现在很无聊：有什么意思啊，你能带我去哪里玩？没意思啊。
　　当别人说没意思时，其实是最期待有意思的事情：咱们回趟我老家吧，现在苹果都熟了，咱去到果园里面偷苹果。
　　米若的声音有些提高了，看来她对这个比较感兴趣：你怎么知道我喜欢吃苹果？
　　我说：你要是答应我，我就带你回去！
　　从墨都到海舟，开车需要两个多小时，我开着和韵公司的车，带着米若，一路高速，我给她讲各种农产品的种植收获的过程，并给她讲我童年少年时在田地里发生的各种趣事，一路逗得米若哈哈大笑。
　　现在坐在车上的米若，已经不再是那个高高在上的名模，而是一个来田野里旅游的小姑娘，在倾听着我的各种故事，然后会奔向大自然。
　　那几年乡村采摘游远远没有火起来，而我的家乡海舟更是没有这种项目，要去果园摘苹果，必须找熟人，人家还未必答应你摘，怕给人家弄掉了苹果，还弄折了苹果枝。再说了，我带着米若回我家，在村里肯定回头率特高，前几天刚带回来一个如花似玉的，这几天又带回来一个国色天香的，影响我的名誉啊。
　　不能带米若回老家，而米若也觉得去我家不方便，我们是来玩的，别弄得那么正规。到了海舟城区，打电话给几个同学和朋友，有男有女，一起吃午饭。他们看到我带回来这么一个漂亮姑娘，一个不能只用漂亮来形容的姑娘，当他们知道米若还是国内闻名的大模特，更加对我刮目相看。这一餐，米若给我赚足了面子。
　　快吃完饭时，我开始提要求了：谁家里有苹果园？我跟米若去摘苹果吃去，说好了啊，给钱的，而且是多给。
　　山山率先举手了：去我家果园吧，不要钱，下午就去吧，我爹在那里弄窖子呢。
　　我问道：你爹晚上在那里看果园吧？
　　山山说：他看果园怕啥？你们又不是去偷。
　　我说：大白天的去摘苹果多没意思，晚上多穿点衣服，我们晚上替你爹去看苹果，顺便监守自盗，偷苹果。
　　一桌人哈哈大笑，米若赞同，说是临黑天再过去。
　　我说晚上去果园，不仅仅是说晚上在果园里偷苹果比较有趣味，其实更有趣味的是那个在果园里搭的棚子。那个棚子，用四根棍撑起一张床，上面一个盖。可能是怕澎气，也可能是怕蛇，反正特别高，有一米多高，一张简易的床，夏天成熟的一种苹果叫嘎啦，那时候要来看几天，那时候住在里面要撑蚊帐，果园里的蚊子吃素吃得遇见活人肯定是要疯狂饕餮的。秋天等富士苹果成熟时，从苹果成熟直到卖出，都要有人每晚上住在这里。苹果熟了，不能急着采摘，要经过几场霜之后再摘，那样的苹果摘下来之后还耐储存。都有霜了，晚上肯定很冷，晚上睡在这里，不光是要盖厚被子，更要挂上几床稻草帘子挡风御寒。
　　下午没事，我便带着米若去了农村。现在已经过了霜降临近立冬，秋天的各种粮食基本都已收获，除了晒地瓜干的。米若从小长在城市里，包括她的父母都是没接触过农村，突然如此亲近农村，亲近大自然，而且有我这么一张能把稻草绳说成金条的兼职导游，她今天格外的兴奋，拿起地瓜干就要往嘴里填。


第12章 贼的待遇
　　在开车去果园的路上，我问米若：你知道不知道我们这边抓到偷苹果的贼，都是怎么对付？
　　米若说：我哪知道啊，反正离不开打。
　　我说：文明人，不能随便打人的，再说了，我们这边人都是很好客的。所以，有非常文明的方法招待偷苹果的贼。
　　米若问：什么方法？
　　我说：人家能到我们果园里来偷苹果，证明咱家的苹果还是很好吃很受欢迎的。所以，一般抓到贼之后，我们都是拿出一筐苹果，盛情款待之。记住，是一筐，必须吃掉，吃不掉，打死你！
　　米若大笑：那些贼会不会吃啊？
　　我说：那些贼当然知道吃不下一筐，真对应了那句话，打死也吃不下。但那些贼还是要尝试着吃，因为吃一个，就可以晚一会儿挨打，但早晚这顿打是免不了的，最后撑得拉肚子，还要挨上几脚，真可谓长了记性。
　　米若说：今晚咱俩不会那么倒霉吧？
　　我说：咱俩今晚是看果园的，抓到贼，咱就这么对付。
　　本想到了果园先给米若讲一会儿果园的其他趣闻，但米若到了之后就迷上了那个果园棚子，因为远远望去，太像一个亭子了。尤其是太阳快落山了，在苹果树之间，突然看到这么一个凉亭，真的别有趣味。
　　我趴在她耳边跟她说道：这是看果园的人住的，今晚，咱俩就住在里面，我后备箱里有被子呢。
　　米若笑道：你果然深思熟虑啊，你从墨都把我骗到海舟来，就是为了这么个凉亭啊？
　　我说：你真聪明，到了果园就知道了，这我可怎么把你骗上这个床啊。
　　米若说：那就看你能不能给我摘到我喜欢吃的苹果了。
　　我说：别的不敢说，摘几个好苹果还是没问题的。
　　山山的爸爸一脸络腮胡，看见我俩来了，爽朗地大笑：城市人过来体验生活啊，随便吃。
　　我给山山的爸爸带了两条烟――两条，不是两盒。然后对他说道：叔叔，今晚我俩得偷不少苹果啊。
　　山山的爸爸看见两条烟，都不知道自己姓啥了：随便吃，吃完了再往车上装，能装多少装多少。
　　为了跟米若这场浪漫的幽会，我可是处心积虑了，现在终于走到了果园里面，看到我俩将要登上的那张床了，我会谨记，行百里半九十，虽然天气已经挺凉了，但我还不急着登床铺，先偷几个苹果吃完再说。
　　虽然是体验农村生活，虽然是我俩要体验最实际最贴切的农村生活，但该讲的卫生还是要讲的。我除了带来了被褥铺床盖被，还带来了一大桶纯净水，用来洗苹果。
　　我和米若就在喷农药的池子旁边吃苹果，吃完苹果，我俩望着清澈的天空，开始聊天。
　　米若偎在我的肩头，问我：我真想以后也有这么一片果园，和你一起，春天花开之时，我们一起授粉；夏天，我坐在这里搅拌农药，你喷雾；秋天，咱们一起挖窖子，一起摘苹果；冬天，我们坐在屋内一边看着雪花飘落，一边吃着又大又红的苹果。对了，还有夏天晚上过来捉知了猴！
　　米若真聪明，我刚才跟她说过的苹果园的四季农事，她都能说得这么浪漫，她真的该给这片果园做形象代言。我也忍不住搂紧她：你看这满天繁星，千百年中，每年都在陪伴着花草树木开花成熟，看着地球上每一个人的成长，看着今晚的繁星，我们把自己写进历史就好，因为，没有人能像这些星星一样，能够天荒地老。
　　米若像是一个日恋的姑娘，在我的怀里低下了头：明年花开授粉的季节，我能跟你来给花儿授粉，你还能带我来吗？
　　这个气氛太浪漫，我只好开一句玩笑了：带你来当然可以，只是我又要送出去两条烟了。
　　不说两条烟还记不起来，我那两条烟足以买好几棵树的苹果，我抹黑找到一棵正值“小年”结果少的苹果树，跟米若说：咱俩爬树怎么样？
　　米若笑道：你能不能找点有技术含量的啊，这苹果树还用爬吗？要爬也得爬杨树啊。
　　我说：我是让你爬树摘那树梢的苹果呢，怎么了，不想挑战？
　　其实我俩这一晚上只摘了不到十斤苹果，光顾在果园玩了，主要是体验那份感受。
　　夜越深，就越冷，就在我俩准备到果园外面的车上取被褥准备回那个棚子睡觉时，我俩刚出果园门，就听到路边有异样的声音。
　　我看看表，现在已经十点多了，要不是我俩穿得多，早已经冻得不成样子了。现在这个点，谁还在外面？
　　那个异样对声音，再熟悉不过了，是一男一女办事的声音，但是在哪里呢？
　　我不害怕黑夜，米若更是见过大场面的，只顾了好奇，哪里还知道害怕啊。我俯在米若耳边说：先别开车门，别打扰了他们。


第13章 草垛空里
　　我从小长在农村，直到高中毕业才离开家乡，对于农村青年男女的约会方式还是比较了解的。竹林里，玉米地里，那是书上比较流行的，其实根本不实用。虽然我前些天跟胡媚在近月县的玉米地里做过，但那只是寻找刺激而已，还带了jun用的风油精，根本不具有普遍性。
　　真正在我们这一代农村，不算那些媳妇偷/情的，单纯是青年男女谈恋爱，情到浓时，这些年轻人总要找个地方办事儿的。在家里？能被姑娘她爹一铁锨拍死；去宾馆开房间？你以为你是在城市啊；只能在田野里了，玉米地里？上文说过，在玉米地里做一次，全身长一夏天红疙瘩。
　　好了，不卖关子了，我们这一带的年轻男女，一般都喜欢在草垛空里幽会和办事。但一般限于打完麦场还没收割水稻的夏季，麦秸草垛非常软和，不管是趴着躺着还是打滚都很适合，再说夏季晚上凉快，不穿衣服在草垛空里拱，格外有趣。办完事儿两人躺在草上看着天上的银河与牛/郎织女星，那种浪漫快意，没偷过这种情的人是无法体会的。
　　没想到到了深秋时节，还有人过来凑这个浪漫，这真就有点浪而不漫了，大冷天的，不怕冻着吗？
　　我想找个角度去看看，但只要我一凑前，人家听到声音立刻就会撤退，只会打扰了人家的好事。我和米若只好在路边上等，因为我知道这种野/战都会非常紧张，用不了几分钟就会鸣金收兵。果然，两人很快就结束了对决，我听到了穿衣服的声音。
　　我故意弄出声响：米若，天真冷啊，到车里吧。
　　米若何等聪明，自然会配合我：是啊，出来才感觉这么冷。
　　我俩都是用普通话对白，对方听声音也能知道不是熟人，果然，就在我俩要打开车门时，草垛空里的两个人走了出来，女的钻在男的怀里，看来的确是感到冷了。
　　我看他俩的年龄气质，估计是两人肯定不过二十岁，还是上高中的年龄。但这边离高中好远，今天又不是星期天和寒暑假，不可能凑到这边。虽然我身上的绝技全失，没有了以前的能量，但我还是想惹事的，其实也算是一种热心肠吧。
　　我问那两位：兄弟，天挺冷的，到我车上我送你吧。
　　小伙子很惊讶，忙说：不用了，不用了。
　　还是米若的声音有亲和力，虽然她用的不是本地话而是标准的普通话：上车吧，我俩又不是开出租车的，我送你们回去。
　　看见有别的姑娘在，那两人便放心了，一起到了我的车上。小伙子坐在了副驾驶，米若和那姑娘坐在了后座。我们四个人现在都够冷的，我启动开车却没有走，只是开了车内空调和灯，让我们先暖和暖和。
　　小伙子一脸稚气，而且书卷气很浓，估计还是个高中生。我便问他：今天没上学？
　　小伙子看我还是比较有亲和力的：今晚上回家住。
　　米若在后座笑道：你俩很幸福呢，回家住，正好约会。
　　小伙子有些生气，回头想发火，估计是看到米若竟然如此漂亮和有气质，硬是把火儿压了下去。
　　我从车内反光镜看看后座上的姑娘，长得倒也清秀，可能是刚做完的缘故，也可能是刚才很冷又吹了空调的缘故，脸上泛着红晕。其实，这个姑娘的声音还是比较含蓄的，我在路边能听到他们办事，是因为晚上极为静谧的缘故。估计过会儿米若的声音能传遍好几家果园。想到果园，我又想到我俩正在帮人家看果园呢，赶快把他俩送回家吧。
　　我从车后座上拿出一盒杜leisi：兄弟，年龄不大，还是注意把握分寸，送你点高质量的气球。
　　米若从后面打了我一下：怎么没个正经？人家谈恋爱还不乐意了？说归说，米若还是把那一盒气球给了小伙子。
　　人的气质，只要是足够有气质，足够能震慑根本不认识自己的对方，米若就是如此，这小两口竟然半点也没有觉得我们多管闲事而不耐烦的意思。
　　两人的家就在附近的村里，我把他们各自送回家。被这一对比我俩还年轻许多的青年人幽会一刺激，米若连说好玩，说咱马上就开始吧。
　　我俩走到那个棚子下面，床底离地面一米多高，四根床腿粗细不一，根本看不出美感，我爬上去，让米若把被褥递给我，我铺好床，把草帘子也挂好，便让米若也爬上来。但米若突发奇想：就在这下面先干上一阵子！


第14章 网友见面
　　米若的身材非常玲珑有致，在刚刚升起的月牙衬托下格外有吸引力，我坐在那个简易的床上往下看，更能看到该凸起和该平滑的各种曲线之美，这是一尊完美的躯体，要不是有次数限制，我真的好想跟她在这棚子里连做三天三夜！
　　我从床上跳下：怎么？你在这里找到了什么灵感？
　　米若说：我想扶着苹果树枝，然后你在后面给我送进去，苹果树枝那么一颤一颤的，估计能助兴呢。
　　我一向不问米若的过去，以前都是米若主动跟我提起，我也不追问。但今天，我还是问话了：你上大学时，是不是经常见网友？
　　米若不屑：我这么漂亮，还需要见网友？
　　我说：你没见过网友，从哪里学会了着网友见面最常采用的姿势？
　　米若说：网友见面都是在果园？
　　我说：你怎么突然这么缺少想象力了？还是我给你详细解读网友见面的详细步骤吧。
　　米若说：咱俩不如就来一次角色扮演，扮演一次网友见面的全过程。
　　我说：好吧。咱俩是同一个城市里的网友，聊天聊得很好，觉得有必要见一次面。但俗话说的好，网友见面，不办那事儿还能干什么？大家都很忙，不能耽误时间。然后，开房间，太贵，也来不及，就找个角落，姑娘找个地方扶着，把后面的裤子稍稍往下一拉，pigu翘起来，就跟打针一样，然后男的把东西送进去，快干慢干，做完立即走人。
　　米若说：你怎么经验这么丰富？是不是没少见了网友？
　　我说：我哪里见过网友啊，再说上大学时女朋友管得严着呢。
　　米若说：那你今天就弥补一下大学时候的遗憾吧，咱这属于网友在果园里见面。
　　我递给米若一个苹果：你咬着苹果！
　　米若说：都什么时候了，你还让我吃苹果，我都吃不下了。
　　我说：你咋还不知道什么意思呢，刚才那一对小情侣，那么含蓄的声音，咱俩都能听见，这夜深人静又是野外，你本来喊起来就不含蓄，今晚你的声音不得顺风十里顶风八里啊？
　　米若笑道：就你明白，好吧。接着就把苹果咬在了口中，发出嗡嗡的声音。
　　已是深秋，米若本来是穿着皮裙和黑色打底裤的，但今天来果园，她穿着牛仔裤，增加了往下拉的难度。好在她身材比较苗条，牛仔裤只是离开了呻部，还挂在大腿上，她俯下身子，扶着一根还在摇晃的苹果树枝，我就从后面给她送了进去。
　　这一送，米若虽然口里有苹果，也硬生生地喊了一声，因为我的东西确实有点大，而米若根本就还没进入状态呢。
　　我连忙说：不好意思，不好意思，这还没给你润滑呢，突然袭击确实冒昧了。
　　米若用手拿着苹果，说道：没事啊，你不是说网友见面都很忙吗？都没有时间酝酿情绪，我看这样不错。
　　嘿，她进入状态还挺快，真的玩起了网友见面的角色扮演。
　　既然她进入状态了，我就不能落下，但再往里硬顶，还是会疼的，我让米若咬下一块苹果给我，她接着咬着那大半个，我把手头那小半个给她那个地方擦了几下，算是润滑了吧。擦的时候，米若在那里咯咯笑。
　　本来擦了苹果就滑了很多，加上米若已经有了酝酿，我接着往里送，简单了许多，稍事晃动了几下，便采用我还是普通人时就会的一招“九浅一深”而米若手里正好扶着树枝摇晃，更增加了我推进深度的不确定性，而带来的刺激愈加增大。
　　这是米若这辈子第一次进果园，但第一次进果园就有这么好玩的事情陪着她，的确是件很有趣的事情。
　　做了一阵子，我俩都开始流汗了，我知道自己现在已经没有了神技，如果再做下去就会喷的，我俩还没到棚子里面交战呢。
　　但米若还在那里非常享受，虽然我没有运用神技，但就树枝的颤动和我的九浅一深，也足够让她着迷的，我说要接着去棚子里做，米若却不乐意：再干一会儿，我知道你厉害，号称不倒翁呢。
　　我说：冷啊，你不冷我冷啊，咱到棚子里面去吧。
　　米若用非常迷人的眼神回头看着我：你骗谁呢？你还冷？看着我，你看自己还冷不？
　　我只能偷巧了：嗯，看着你我就不冷了，我尝尝，你这里的苹果味儿还有不？于是，我就吻住了她那里。
　　米若扶着的树枝正好摇摇欲坠，我突然给她吻住那个地方，把她刺激得有点过火，那个树枝都被压断了。


第15章 夜来风雨声
　　跟米若在苹果树下“深入交流”了二十分钟，估计米若也累了，其实我早累了，也是投机取巧休息了几次，才算是对付过去没有喷了。
　　而米若的两片木耳被我抹了苹果之后，既得到了润滑，又有凉丝丝的刺激。虽然我俩已经激/战了很长时间，但当我趴在木耳上面品尝时，还是能尝到苹果的甜味，甜味和腥味混杂起来，有点糖醋鲤鱼的味道。
　　刚才我说冷不过是托辞，两人正干着呢，不可能冷，但突然刮起了冷风就不一定的。冷风吹在我俩露在外面的那片最娇嫩的皮肤上，确实感觉到冷了，在这么干下去会着凉的，幸亏被褥早铺好了，我俩赶忙爬上一米多高的床，刚盖好帘子，就听到雨点噼里啪啦地敲打在棚子的草顶上。
　　在这个棚子里做最大的好处就是非常黑，完全看不到任何东西，本来刚到果园时还有点月光的，突然阴天，又突然刮风下雨，棚子又挂着帘子，彻底黑了。这在都市里根本不可能拥有的彻底黑暗，在果园里便能做到。彻底黑，哪怕是我的瞳孔适应了这个光线，也看不清任何物体，完全依靠摸索来进行。
　　黑暗，却不寒冷，我带的被褥足够暖和，我俩挤在里面便感觉不到冷，过了一会儿便感觉到暖和，便把衣服都脱了，两人抱紧，觉得对方的身体真热乎。
　　热乎着热乎着，我就翻身上马，提枪直入了。里面早已润滑，还尚未干涸就容纳我这一条鲤鱼，应该还是有余地的，但我却觉得非常挤，究其原因，是米若的能力强，夹/得好。
　　在果园棚子这一场，我俩干得非常卖力，虽然还担心我俩的晃动太大，把让这棚子的四条腿失去平衡，而让棚子突然塌了。这风雨的天气，下面肯定是泥泞一片了，要是掉下去可不够浪漫。
　　做了一会儿，可能是我因为走神，光听风雨声了，竟然还没有喷。失去了“十二生肖房中术”的神奇魔力，我依然能创造出如此精彩的造/爱。由此可见，人不能太依赖于外力，要更多地去激发自己的潜能。在我学习这些绝技之前，每天和岳梦做得不都是很精彩吗？本来我的家具就比平常人的要大一截，本来我的时长就比别人能多坚持一会儿，用自己的能量，我一样能够制造出精彩。
　　但走神了，东西就不会还那么硬了，只好让米若用口给我咬一咬，然后接着开战。直到我实在累得不行了，正好外面的雨声也盖过了米若发出的声音，我觉得米若已经尽兴了，便在米若的身体里面喷/涌而出。
　　当日能够拿下冷若冰川的米若，靠的是我掌握的绝技，现在绝技没了，我依然能够征服她，看来，感觉这两个字在办事的过程中至关重要。
　　也实在是累了，结束后两人也懒得去清扫战场，就抱在一起，听着外面的风雨声，聊着双方感兴趣的话题，不觉聊着聊着也就睡着了。
　　帘子太严实，感觉不到天亮。被窝太暖和，也没有感觉到黎明时那最冷的时段，我俩真的是睡到了自然醒，醒来时雨早停了，昨晚吃苹果吃得挺多，也觉得饿了，赶快穿好衣服下床，把被褥抱到车里。这时我才发现，山山的爸爸早就在果园里面干活了。
　　开车跟米若在海舟的农村里又玩了一上午，也该返回墨都了，我也该趁热打铁去迎战下一个目标：芷莹。
　　米若和芷莹很熟悉，我跟米若分开后马上联系芷莹，米若肯定知道，我不如坦诚地说出来，说不定米若还能帮我点什么。
　　开车回墨都的路上，我装作不经意地问起：芷莹最近忙什么的？
　　米若说：芷莹的课程看来很宽松，上周还出去参加活动了。
　　我笑道：名人就是不一样，功课宽松不宽松，不还是她自己说了算？你最近见过她？
　　米若说：没呢，只是经常联系，怎么了？你又想她了？
　　我笑道：嗯，有点，我今天莫名其妙地想到她了，今天回去，咱们聚聚吧。
　　米若淡淡地说道：刚跟我干完，又想到更年轻的了，你也是个俗套的男人啊。好吧，谁让我上辈子欠你的，今晚我约出来，你不会是想双/飞吧？
　　我大义凛然地说道：你把我当做什么人了？我跟你们俩，那是纯洁的不能再纯洁的――男/女关系。
　　米若笑道：你倒是一点也不隐藏啊，也就是我，要是别人，早跟你翻脸了，我这就给芷莹打电话。
　　芷莹听到米若回来，还主动邀请她吃饭，虽然我在开车，我依然能听到米若手机听筒里的欢呼声。


第16章 我爱集邮
　　我们没有去我的石磨饭庄，因为我今晚还不想接着拿下芷莹，我想带着芷莹去海舟农村。我们三个人，在墨都大学附近的一个小饭馆里坐下，点了几个普通的菜，找到一起就是闲聊。
　　我和这两个女孩的关系，她俩互相都知道，也根本没必要隐藏，她俩也不是要那种面子的人。米若便讲起我俩去农村果园里的种种趣闻，引得芷莹喊着她也要去玩。
　　我就是等这句话，米若也知道我在等这句话，不失时机地说道：你让你莫哥哥带你去玩啊，他能带我去玩，就不能带你去了？你好好缠着他。
　　芷莹却不缠着我，只是说：他要不带我去，我就自己去，我海舟那边有网友呢，我自己去。
　　她一说见网友，我又重复了一句“见网友啊”我和米若便会心大笑，因为我们想起了昨晚我俩在果园里模仿网友见面办事儿的套路了。
　　米若说：昨晚我刚跟你莫哥哥模仿网友见面了呢，你就要去见网友。
　　芷莹说：好吧，我发现了，你俩今晚是有备而来啊。
　　米若说：不是我有备而来，而是你莫哥哥的胃口太大了，刚泡完我，还觉得不过瘾，接着要泡你。
　　芷莹慢慢地喝着一碗汤：好吧，谁让吃人家的嘴短，拿人家的手软，我答应了。莫哥哥，你是在这里把我卖了呢，还是到海舟再卖我？
　　我说：我们当骗子的，都是经过深思熟虑的，都是经过复杂地设计的，要是在这里就把你卖了，多没有技术含量和悬念啊，今晚就算了。
　　米若说：怎么越说，越跟我们求着你似的。你的自恋程度，赶上陈GX了。
　　当时家居摄影家陈老师还没捅出那个什么照片门事件，还是公认的靓仔和偶像派，米若很有前瞻性，就知道陈老师很自恋了。莫非，米若跟陈老师也有过一段历史？
　　我看着眼前这两个别人修几辈子都修不来美人一笑的极品美人，心神荡漾，突然想起了一个当时很流行的词语：集邮。
　　我一说集邮，两个姑娘开始会心大笑了，米若笑道：就你那副尊容，还集邮？也就我们姐妹俩的眼光比较宽容罢了。
　　说归说，笑归笑，这一顿晚餐还是在很融洽的氛围下进行的。今晚，我得自己回去睡觉，而米若和芷莹说是好久没见了，姐俩找到一起叙叙旧。明天一早我带着芷莹去海舟。
　　我的新家，我也好久没回来住了，都是石榴自己住在这里，我在外面集邮，石榴不可能完全不知道，但她一直是宽容对待，我很感动和感激。
　　今晚回家住吧，虽然明天要接着集邮，现在集邮已经不是我的爱好了，是没有办法的责任。真想集完前面的十一人之后，到了石榴，以后只碰石榴一个人，跟别人再也没有关系，我实在是累了。
　　回家无话，因为我对石榴确实有很大的歉疚之情，早晨早早起床给石榴做好饭，等石榴去上班了，我也开车去了墨都大学，接上芷莹，直奔海舟。
　　芷莹比米若还要小了许多，但对农村的事情要比米若了解许多，因为她的父母是农村包围城市进驻墨都的，所以回老家时她还是经常接触农村的。
　　芷莹很喜欢在野地里玩，她跟我讲起当年捉蚂蚱的事情，她还说自己小时候喜欢在河里游泳，是游泳，不是普通小姑娘那种洗澡，她能有这么好的身材，也跟小时候在河里游泳有关。她说游泳池的游泳不叫游泳，真正在天然的水域里，在不同的水流中，在高低不平的河道里，在蜿蜒的小河里，才叫真正的游泳。
　　而我的游泳都是在大海里学的，不管是河里还是海里，我俩今天都没法去体验，因为天气已经是深秋，我俩都没有冬泳的体格和魄力。
　　苹果园依然是我俩的第一站，但我不喜欢重复做同样的事情，跟她摘了一些苹果就离开了，我俩又去了海舟西边的一些乡镇，我俩一起去芦苇荡，看芦花漫天。
　　芦苇荡里，正有几个人穿着大靴子在割芦苇，芦花把他们遮得都看不到本来模样了，这些芦苇割了之后，大多数用来盖房子做瓦里面的衬托，保温、结实又防澎。有的会让一些老头以极低的价格买去，编成非常漂亮的席子，旧时结婚时，都要编一床染着红色的席子，而夏天铺在炕上的席子的新旧，也反映出这个家庭的经济情况。
　　我今天带她来芦苇荡，一个是让她知道芦苇席子是怎么编成的，因为这边割着，那边就有几个老人开始干活编席了。二是我要从芦苇里找出一些上号的笛膜送给芷莹，芷莹会吹笛子，而最好的笛膜不在竹子里，是在芦苇的腔里。
　　仔细寻找，慢慢拆开，芷莹又是个行家，采集了不少笛膜。
　　芷莹本来就经常演出，坐在芦苇荡旁，在芦花满天中，她开始吹起了笛子。


第17章 燃情路边店
　　芷莹的笛声悠扬，引来了割芦苇的几个人侧目来看，当他们看到如此优美的笛声又是出自一个如仙子下凡般美貌的姑娘之口，都不觉看痴了。
　　割芦苇的人当中，就有一个我的高中同学旦旦，他是今天的东道主，当然，我不会亏待他，就为了我和芷莹能有一次比较浪漫深刻，今生难忘的幽会。
　　而旦旦没想到我能带来一个这么漂亮的姑娘，顺着笛声到了岸边，就那么站在芷莹的前面，看着极品美女，听着天籁之音，我觉得旦旦这一头芦花没白落了，至少有这么美好的视觉和听觉享受。
　　芷莹吹完一曲，看看眼前的旦旦，微微一笑，估计能把旦旦的骨头都给笑酥了。
　　旦旦赶忙自我介绍：我叫旦旦，是小莫的铁哥们。以后妹妹的膜都是我的了。
　　我很反感旦旦说话够难听：什么叫妹妹的膜就是你的了？说话说明白点，割你的芦柴吧。
　　好在芷莹根本没有在意，肯定是装作听不懂：没事，这个旦旦哥哥说他以后给我采集笛膜呢，我非常感谢。
　　旦旦听到芷莹还跟他说话，很是高兴：今天中午喝酒吧，别说咱镇上没有好吃的，我带你去吃点风味。
　　我看时间也差不多到午饭时间了，便对他说道：一起去吧，去哪里吃？我现在不太喝酒了，正好今天也开着车，吃点菜就行。
　　旦旦笑道：还能去哪里啊，咱去那个红艳艳啊。
　　红艳艳？我倒是挺熟悉的，而且在那边留下过很不错的回忆。
　　旦旦家所在的这个乡镇虽然在海舟西边，离城里很远，但因为紧靠昔日的南北大动脉S国道，南来北往的车都从这里走，而这里恰好又处在两省三市交叉口，属于典型的三不管地带，便成了路边店的天堂。这里的路边店，以价格便宜，菜品可口，姑娘年轻，办事安全，从不宰客而著称。南北客商司机，有时专门到了这里才住宿，这里的名气，在本地的知名度远不如那些经常跑路的司机。
　　而红艳艳酒店，则是这些路边店之翘楚。红艳艳的姑娘，都是这里的老板娘红艳亲自挑选的，一个比一个艳丽。这个老板娘，年轻时在外省唱过歌厅，当过头牌，深知质量是口碑的保证，口碑是生意的保证的真谛。她开店的能力也让别人刮目相看，她店里最不起眼的姑娘，也比别的店的头牌有光芒，她亲自出去招工，全国各地的姑娘都有，而且这边的待遇又比其他店高得多。要不是这些姑娘的流动性偏大又多是外地人，老板娘都有给她们买养老保险的准备。
　　在姑娘上，红艳艳做到了精中选优；在菜品上，老板娘红艳更是做足了功夫。她从南方聘请了大师傅过来掌勺，不光烟酒全包，晚上还让姑娘轮流着陪，当然是老板娘掏腰包。大厨有这么好的待遇，自然会卖命把自己最好的厨艺展示出来，防备老板娘一看他不顺眼让他卷铺盖，这种好事哪里找去？
　　也可能是红艳艳开得太好，菜品和姑娘都做到了极品，渐渐地她这里的常客和主顾就不再是那些过往司机车辆了，而更多的成为了海舟的那些领导和成功人士的乡村俱乐部。而老板娘红艳依托自身优势，很快就跟几个主要人物建立了床上关系，让她店里的生意愈加红火。
　　去年冬天，我从墨都回海舟。当时虽然是个小翻译，还是有点小权力的。我另一个高中同学做水产买卖的，给我们和韵公司送了一秋天的水产，我回来他自然要好好请客。就开车跑这么远到了红艳艳，光我俩喝酒没意思，就喊上了旦旦。
　　那晚上，我才知道为什么我们跑了几十公里来这边。这边的姑娘，不管是相貌气质素质还是服务，都不亚于墨都这个大城市的那些夜总会。而这边却比那些夜总会直接的多，也便宜的多。
　　菜还没上，那个同学便叫了三个姑娘，质量都不错，虽然价格上三个也不如墨都一个。我们三个每人一个，接着他命令：把衣服都脱了！令我称奇的是，那几个姑娘就什么都不穿，陪着我们吃饭，而过来上菜的服务员，就跟没看到一样。
　　吃完饭，我们各自开了房间，跟各自的姑娘狠狠地放了一枪，这里给我留下的印象还是很深刻的。
　　今天，旦旦有约我去红艳艳，自然是想再去那边看看那些漂亮姑娘。可他就不想想，我还带着一个漂亮姑娘，去那里怎么再叫姑娘？
　　再说了，就是即使给我叫了，我也不能做啊，我正在完成我的集邮任务呢。做完了芷莹，我就可以学到蛇的各种绝技了，我就不再是一项绝技都没有的普通人了。
　　而且，今天过去，肯定是我请客，旦旦一个割芦苇的，哪里有这么多钱？肯定是要从我腰包里掏。
　　我掏就我掏吧，谁让我今天来麻烦他，我便说道：红艳艳的菜品，还是很不错的，我们去尝尝吧，至于其他的服务，我就给你叫就行。
　　芷莹问：什么服务啊？我也去看看。


第18章 两个人伺候
　　路上我开车，我给芷莹说红艳艳餐馆的超高人气和特种服务，让芷莹愈加感兴趣，还在车上开导旦旦：旦旦哥哥，你就当我也是你的哥们，你该怎么找就怎么找，我还没看过这种服务呢。
　　反倒是旦旦觉得不好意思了：那哪里能行啊，妹妹在旁边，我不得板板正正的吗？
　　我说：你别在那里“甲醇”了，就你，还能板板正正的？一个上午，你看到你这个妹妹，眼珠子都快掉下来了，还板正啊？
　　芷莹笑得很开心：就是嘛，旦旦哥哥，咱都是哥们，没那么多俗套，你爱怎么找就怎么找，只要别让我莫哥哥找就行。
　　现在是中午，红艳艳酒店的人并不多，一般都是晚上较多。我们找一个包间坐好，服务员看我们是两男一女过来吃饭，也没有给我们推荐那种服务，还是我主动跟那个点菜的主管说道：找两个姑娘过来，要漂亮的，加钱。
　　那个主管狐疑地看看芷莹，然后问：要两个？
　　我说：两个，都过来伺候我这个哥们。
　　主管笑道：有新来的，很漂亮，就是稍微贵点。
　　我白了她一眼：干嘛要稍微贵点？要是能比她漂亮，我给你两倍的价格。――我指了指芷莹。
　　这句话还真不好回答，别说芷莹太漂亮了确实在小店里没法找到同级别的，就算是芷莹不够好看，人家也不能说自己的服务姑娘比芷莹好看吧？
　　我也觉得这句话不好收，就接着说：不光要漂亮，服务也要好，我这边还带着几双丝袜，要是给她们穿的话，得加钱是吧？
　　那个主管听我一口海舟口音，不像是人傻钱多的主子，而且一看也对这里比较明白，便卖了个顺水人情：好，就算是拉个主顾，不加钱了！
　　都是我在谈服务和价格，旦旦和芷莹都没有说什么，因为他们确实不大方便说。
　　主管去找人了，芷莹笑道：哈哈，太好玩了，过会儿有好戏看了。
　　我说：你在电视上没少看过陪人家吃饭陪人家喝酒的吧，今天让你看看什么叫做最为直接的陪酒方式。
　　当时“山寨”一词还没流行起来，不然，这里真的是够山寨的。
　　餐桌是个圆桌，面积不小，我和芷莹坐在一起，旦旦坐在我俩对面。然后，进来两个小伙子，一人抱着一个火盆，房间里的温度马上升高了。
　　两个小伙子看见房间里竟然还有个姑娘，有些惊讶，很快就是惊艳，不住地打量。
　　芷莹看小伙子看自己，竟然笑了：看什么啊？我又不是来服务的。
　　两个小伙子被她的气场所吓倒了，便讪笑着出去了。
　　主管带进来两个姑娘，确实够漂亮，身材很好，而且皮肤非常好。进来之后就非常礼貌地向我们打招呼：您好！
　　主管问我：怎么样？还不错吧？
　　我笑道：嗯，很好，加十块。
　　主管也笑了：哥，你真幽默。
　　如果房间里面只有我和旦旦两个人，两个姑娘便会问我俩谁选谁，但现在还有个姑娘在这里，她们就有点不知道怎么办才好了。
　　我告诉她俩：都过去伺候我那个兄弟，我这边只过眼瘾。
　　那两个姑娘笑道：不知道这个哥哥能不能吃得消呢？
　　我说：他吃不消更好，你们省力了，但咱现在能先不服务吗？先吃饭，再做别的，不然，影响我品尝咱们红艳艳的美食呢。
　　旦旦说道：行，咱们先吃。
　　我说：这个咱们，是指咱们五个人，我今天点菜点得不少，两个姑娘也一起吃吧，别伺候他吃，他自己长着嘴长着手自己吃。吃完饭，咱该干嘛干嘛。也别弄些节目，影响胃口。
　　两个姑娘笑道：好吧，我们先吃饭。
　　不得不承认，红艳艳的菜品味道的确没的说，我和芷莹都非常喜欢，我还问那两个姑娘：你们家大厨每天晚上要跟几个姑娘干啊？炒菜果然卖力气。
　　因为都没喝酒，而且饭后还有节目，这一餐进行得还是很快的，看大家都差不多吃完饭了，我便关上房间门：开始吧。
　　两个姑娘忙着要脱衣服，我说：稍等，我给你们每人带了一双丝袜，我不喜欢什么都不穿的，稍微有点丝袜才有感觉。
　　两个姑娘接过丝袜，一双肉色的，一双黑色的，两人没经过商量就各自拿着属于自己的那双，一看就不属于对丝袜很有感觉的姑娘。
　　好在，这两个姑娘的身材很适合穿丝袜，弥补了她们对丝袜不够专注的弱点。
　　这点，就不得不说这个红艳艳酒店，比起我的红裙子浴都，差了太远太远的距离。别说场景和故事设置了，单说这服务人员的服装，都没有好好地规定和研究。
　　两个姑娘，一个穿着牛仔裤，一个穿着那种毛裤一般的打底裤和短裙，颜色还不够吸引力。我只想让她们尽快把衣服都脱了，然后只穿上丝袜。
　　经过这一餐，火盆已经让房间的温度变得非常高，即使不穿衣服，也会很暖和。
　　还是那句话，这两个姑娘最大的优点就是姿色根本不逊于我红裙子浴都的姑娘，这一点，也正是红艳艳酒店的卖点。


第19章 躺在餐桌上
　　旦旦其实挺不容易的，为了结婚而拼命赚钱，但自己没什么一技之长，这几天只好在芦苇荡里帮人家割芦苇。虽然他已经在村里盖好了新房，也跟他对象同居在里面了。但我估计他肯定很少到这种地方享受服务，至于同时有两个漂亮姑娘给他服务，那肯定是第一次了。
　　就这么个第一次，还在我和芷莹的围观下进行，用日本话说，他得哈子卡西啊。那两个姑娘倒是根本没怎么难为情――这是人家的职业呢，就那么一件一件地脱，脱完一件，就让旦旦仔细欣赏她们的身材和诱惑力，我看旦旦的眼睛都直了。
　　两个姑娘也看旦旦是新手，就极尽她们的能力，摆出各种POSE，让旦旦早一点提出进一步的想法，来一次双/飞，肯定要比只脱衣服赚得多。
　　旦旦的耐心有限，忍不住就伸手过去帮她们，然后，就被两个姑娘给纠缠在一起了。
　　芷莹觉得非常好玩，凑到他们身边，看两个姑娘怎么为旦旦服务。两个姑娘的衣服都除掉之后，那个穿短裙的就剩下一条短裙，然后穿上了长筒的黑丝，我称之为黑丝姑娘。另外一个，浑身的衣服都光了之后，拿起肉色的丝袜套在了腿上，我称之为肉丝姑娘。
　　肉丝姑娘的身材玲珑有致，皮肤也特别好，芷莹忍不住过去摸了几把，还赞叹：这皮肤真好，妹妹今年多大了？
　　肉丝姑娘属于话少的类型，倒是黑丝姑娘先说话了，是对我说的，她看来知道是我埋单：哥，说好了啊，双/飞是要加钱的。
　　我说：没事，我能点你们两个人，肯定就没打算讲价，只要你们陪好我的兄弟，钱少不了你们的。
　　肉丝姑娘虽然话少，但活不少，她蹲在地上，把旦旦的那个家具掏了出来，就用口给他吃。芷莹在旁边看，还连说：手艺不错啊！
　　旦旦哪里能受得了这种刺激，尤其是看到身边还有个更漂亮的芷莹，口里竟然发出了奇怪的声音。
　　但黑丝姑娘没打算让他只受这么点刺激，她还穿着短裙，短裙里面什么都没有。只有腿上还套着黑丝，她坐在餐桌上，把她两条/腿/分得特别大，把藏在短裙里面的木耳给旦旦看。旦旦下面受着刺激，视觉上又有如此的冲击力，旦旦嘴里含糊不清的声音越发大了。
　　我也凑到那边，看她的那里，颜色还好，没有那么深，而且形状标准，厚薄适中，怪不得旦旦受不了，连我都忍不住过去碰一下。
　　我对旦旦说：要不要我去给你开个房间？
　　黑丝姑娘说道：开什么房间啊？在这里不行吗？难道你还觉得难为情？
　　我笑道：那倒是省了房间费了，不过我俩可就看上现场直播了。
　　旦旦早就忍不住了，连忙站起来，把裤子往下一拉，直接给黑丝姑娘那里送进去了。那姑娘的声音肯定没经过培训，跟杀猪一样地干嚎。这点远远不如我的红裙子浴都，减几分。
　　而那个肉丝姑娘也站了起来，也坐在饭桌上，等待旦旦过会儿对她进行冲击。
　　现场活色生香，我也有些被感染了，回过头去，吻住了我的芷莹，但我俩并没有进行进一步的行动。
　　旦旦的耐力不错，我估计他根本对付不了这两个人，一个人就能让他喷，但他竟然坚持把两个姑娘都给做得鬼哭狼嚎。看来天天干农活也确实锻炼人。但那两个姑娘的声音很不优美，我得找那个老板娘红艳建议一下，让她把姑娘们集中起来看一些日本的经典电影，学学人家那些艺术家的歌声。
　　做完了，我去结账，芷莹跟在我旁边看价格，把她好一个吃惊，两个姑娘，外加一桌菜，不够在墨都一个比较上档次的场所找一个姑娘的。而且，相貌肯定不如这边的漂亮。
　　旦旦挺累的，我开车，他躺在后座上半死不活。我对他说：旦旦，我够哥们吧？
　　旦旦迷迷糊糊：嗯，你不错。
　　我接着说：我在电话里跟你说好了的，你家那个新房，我今晚过去住一晚上，住炕，你没意见吧。
　　旦旦说：你就求我这么点事情？
　　我说：你再去买点菜，下午我得做菜给你这个妹妹吃，然后，我们就关上大门了，你别来打扰。明早我就走，你过来拿钥匙就行。没什么怕丢的吧？
　　旦旦迷迷糊糊：家里有菜，你俩爱吃什么吃什么。今晚我跟我老婆就不过去住了，你们好好享受吧。
　　带芷莹回农村，我就是要让她体验一次在农村瓦房里生活的感觉，然后，晚上把炕烧热乎，我俩就将就炕头上进行一次热战。


第21章 原/味买卖
　　芷莹的这条刺绣米老鼠的内*裤竟然有如此渊源，最让我感兴趣的是她能高价卖出以前那条。那种卖原*味的生意，在那几年正流行，虽然当时网络购物远远没有现在这么发达，但这个行业的买家和卖家都不是凤毛麟角。这个极少用邮寄的方式，因为邮寄的时间一长，气味就没有那么原始了，一般都是同城交易，主要的商品是丝袜，有短的有长的。
　　交易的过程很隐蔽，同一座城市，难免会低头不见抬头见，万一遇到熟人那就太尴尬了。一般买卖双方达成交易意向后，卖衣服的女人跟买家视频，当着买家的面将丝袜脱下，然后装包做上记号。当然，这个过程中女人是不露脸的。所以买家只能知道卖家是个好身材好皮肤，至于脸面漂亮与否，那就自己想象吧。
　　但买家一般不会太计较，能保证这双丝袜是穿在一个好身材好皮肤的女人身上很长时间过，保证货真价实就很不错了。
　　买家把钱给原味卖家的账号打上，当天，就会收到一条短信，在哪个商场，哪个存物柜里，袜子在那里面，开柜的密码是多少。
　　这些原味的袜子，同城交易，而且价格很低，一双也就三十五十的，所以一般没有假。黑驴的徒弟小卢，就是那个被王老K爆打的，就曾经在我的唆使下买过，放在他被窝里十几天，直到那双袜子完全被他喷的腥味传好几里地。
　　原味的袜子，因为是穿在普通女人身上，价格肯定不会高。但模特大赛新科冠军的内*裤，而且是跟随她好几年的内*裤可就贵了买卖，想到这里，我真想收藏芷莹现在穿在身上的这条刺绣米老鼠。
　　但我不能收藏，因为没地方放啊，我总不至于结婚之后放在家里，石榴问起来就跟石榴说：这是跟我发生过关系的一个漂亮模特的三角*裤吧？
　　不能收藏，那就珍惜眼前吧。
　　我先是吻了一下她的红唇，接着对着米老鼠就吻了下去。
　　芷莹嘤咛了一声，身体开始扭动，我感觉到米老鼠遮盖的这片地方开始升温，然后不但温度增加，而且湿度增加，渐渐地就浸湿了这一片，连米老鼠都给淹了。
　　炕很热，而芷莹那里又澎湿，所以感到不太舒服，哼着说道：快，把米老鼠拿到旁边去！
　　芷莹是个外表很清纯，其实很喜欢玩也很奔放的小姑娘，她觉得热炕上很好玩，便四仰八叉躺着，让我就那么往里进。
　　我仔细看了看她那个刚才被米老鼠遮挡的地方，这人漂亮，哪里都漂亮，木耳也比别人的周正。我本来想让她给我含一下，但我看她的表情，已经是非常想要了，赶快开始吧，不然过了这段时间，我这点能力未必能满足得了。
　　我刚想起来，我已经不是那个无所不能的二师兄了，我现在就是个普通男人，只不过家伙比普通男人大点，仅此而已。将就这个热炕，也没让芷莹抬腿，我仗着东西长，硬是给她送了进去。
　　芷莹的声音非常高亢有力，伴着我的动作高低不平，演绎了一段炕上的男女协奏曲。
　　芷莹被我刚才吻米老鼠给吻的，现在很是有感觉，我在上面了一会儿，她又翻到了我上面，用她健美的身材对我进行冲击，直到我发现自己快到云端了，我俩才换回来。
　　虽然前天晚上刚和米若在果园里做过，没什么存货，但可能是炕上温度高的缘故，今天我喷的量特别大，完全填充满了芷莹那本来就不富余的狭窄地带。
　　芷莹惊呼：你怎么喷在里面了？不怕有事情？
　　我说：你怎么不早说啊，我还以为安全呢，你赶快控一下吧，正好我也好好欣赏一下你那里。
　　芷莹无奈，只要蹲在炕上让我的东西往下流，我坐在炕下，看着这个被我刚刚扩充过的地方，差点又起了感觉，但圣月曾经告诫我：每个女人，只能一次，我只要放弃接着做的想法，搂着芷莹在炕头上睡到了大天亮。
　　早晨起得很晚，因为炕头的被窝实在是太暖和，我和芷莹聊了很多，我发现我俩有着太多的共同语言。回到墨都，把芷莹送回学校已经是下午，我便又到了圣月那里，圣月做了几道菜，我俩边吃边谈。
　　我告诉圣月：我已经把一点钟到三点钟的这三个人（胡媚、米若、芷莹）一一拿下，你该兑现承诺，教给我蛇的绝技了。
　　圣月淡淡一笑：可惜啊，你现在是犯了错误的身份，蛇的绝技，一共六招，你只能学一招。
　　我说：你那不是给我偷工减料吗？
　　圣月说：谁让你自己犯了错误的？能教给你，就已经不错了。我还以为你能不犯错误呢。


第20章 姑娘在炕上
　　旦旦的新房，是我们这一带最典型的农家小院，五间瓦房，一圈平房，小院子。旦旦把我俩带进门，说好菜在哪里，被褥在哪里，烧炕的柴禾在哪里，便走了。
　　我和芷莹关好大门，先吻了一阵子表示对这里的认同。其实现在才不过是深秋，还不到烧炕的季节，我只是让芷莹体验一下睡炕的感觉。
　　进了门，我就开始烧炕。所谓烧炕，不是平时所想的那种在锅里加上热水在锅底烧火热炕的那种，那样不但让厨房满是热气，而且炕上也不会太热，而是把柴火直接放在炕洞里烧，是直接温暖炕头，最短的时间让炕热起来。
　　老婆孩子热炕头，古代无数人一辈子就这么点追求。虽然芷莹不是我的老婆，也不会给我生孩子，但她却是个没有男人能够拒绝的美女，跟她一起睡个热炕头，也算得不错的好福气。
　　我们这一代虽然不是东北，炕却是老百姓生活中不可或缺的一部分。尤其是冬天，家里都喜欢坐在炕头上看电视嗑瓜子。过年拜年时，炕还担任了客厅的作用，来客人坐炕头，吃饭时一家围着炕桌。芷莹坐在炕上看电视，我便在炕下烧火，像极了农村的小两口。我问芷莹：第一次睡炕吧？墨都那边没有炕，对吧？
　　芷莹说：嗯，确实是第一次睡，好暖和，不，好热啊。
　　我说：好热就别穿那么多衣服啊，现在的气温还在零度以上呢，其实根本用不了烧炕的，我只是让你来体验一下生活，稍微一烧就够了。
　　芷莹坐在炕上，越发觉得热，便把外套和毛衣都脱掉了，上身只穿着一件秋衣，下身是黑色的打底裤，格外衬托得她的身材完美。虽然中午伺候旦旦的那两个姑娘就属于美女了，但比起这个墨都模特大赛的新科冠军来说，还差了好几档。
　　我不是没睡过炕，而是我到现在还没在炕上做过这事儿。我在炕上的第一次，竟然是在别人家炕上，而且是跟一个知名度不低的模特一起做，这个第一次，值。
　　但现在离黑天还早着呢，我不能马上跟芷莹办事，虽然现在芷莹不会拒绝。因为圣月告诫我，每个人只能做一次，我要是下午做了，到了半夜芷莹要是突然醒了，我是跟她做还是不做？所以，还是留到晚上吧。
　　但芷莹的身材太有吸引力了，我又不能不看，就让她躺在我的怀里看电视，但我哪里能看进去电视啊。
　　为了分散注意力，我就开始做饭。虽然我失去了“十二生肖房中术”中几乎全部的绝技，但我的医术和厨艺还是留在了我身上。所以，我做出的菜，让芷莹觉得非常可口。
　　饭是在炕上吃的，有那种很矮的小炕桌。吃完饭，我收拾好餐具，古人云，饱暖思那个什么，我就把芷莹按倒在了炕上。
　　芷莹今年刚大一，正是姑娘最美的年龄，最美的姑娘最好的年龄，皮肤肯定是最紧凑最光滑的，我感觉真的是爱不释手。
　　炕上本来就热，衣服也就不多了，打底裤去掉之后，我发现芷莹的真丝内/裤上竟然还绣着一个米老鼠。我说这是哪个天才给你绣上的啊？说好听点是中西合璧，说不好听点有些不伦不类啊。
　　芷莹笑道：这是我自己绣的，漂亮吧？
　　绣得确实不错，但我还是有些担心：你这里的皮肤最娇嫩了，真丝肯定是顺滑保养皮肤，但你绣上东西可就可惜这块真丝了，搞不好可就对皮肤有损伤呢。
　　芷莹说：平时我是不穿的，只是觉得好看，今天跟你来农村，我专门穿上算是有纪念意义。
　　我问芷莹：我现在是吻你呢，还是吻这个米老鼠？
　　芷莹笑道：你怎么不问问这个米老鼠的来历呢？不问问我怎么单单绣个米老鼠？
　　我还是很会装的：你不说，我干嘛要问呢。虽然我很好奇。
　　芷莹说：上高中那会儿，我最喜欢的一条内/裤就是一条有米老鼠图案的纯棉的，我穿着那条参加了会考；参加模特大赛时，我在泳装里面就穿了那件。我在后台更衣时，被米若姐姐看到了这条，说是你这条穿了多长时间了？我说穿了好几年了。米若姐姐说你赶快脱下来吧，我给你一条丝质的，这条我给你卖个好价格。于是，这条有着新科模特大赛冠军穿了几年的原*味内*裤就在晚上卖给了一个老板，价格确实不低呢。模特大赛结束之后正好是暑假，我就在米若姐姐送我的这条白色丝质的上面，绣了一个米老鼠，算作纪念，比赛结束后，我这还是第一次穿呢。


第22章 蛇一般舞蹈
　　我连续拿下了三个女人，三个在墨都有着不一般的名气的女人。如果连着和这些名人发生上关系也属于集邮。我可以自信地讲，同时集齐这三张邮票的应该还没几个人，甚至也就我一个人。这么说来，我也是偶像派的。
　　虽然这三个女人我在早先已经依次拿下，但这次感觉不一样，因为有任务在身，我每一次都是精心策划，所以每一次做得都让人难忘。总算做完了三个，该让圣月教给我绝技了，虽然只能教一招，但我现在除了厨艺和医术已经没有别的招数了，一招已经足以让我知足。
　　属于蛇的招数太过于深奥了，蛇没有四肢，没有鱼鳍，没有翅膀，却行动极快，能跑，能游，甚至能够草上飞，蛇是万能的，蛇的六招，肯定是包罗万象，但我只能学一招，而且对于现在的我而言也没什么太大的作用，因为还是在床笫之上。让我那条看上去要比蛇又粗又短的家具像蛇一样活起来，能动能转能扫，在女人那里面自由活动，给对方一次彻底的刺激。
　　一招就一招吧，能够满足我表盘上的姑娘们就行。我从圣月那里离开，准备下一个目标，四点钟方向的小婉。
　　按说小婉对我的帮助很大，尤其是我的红裙子浴都的霓裳羽衣舞，都是她给排练并导演的。虽然我给她封了一个不小的红包，但我依然记得她的好。这次找她，不仅仅是要和她发生那种关系，更多的是要向她表示感谢。
　　回顾一下一点钟到三点钟的三位，可以说是性格各不相同。胡媚是个老江湖，经验丰富且思维老练，虽说正准备洗手不干走平民化路线，但其威风不减；米若是个多面之人，看上去冷若冰霜高傲不可靠近，其实是个很纯真很喜欢玩的小女生；芷莹却是一个表面纯情实际很疯狂，不按套路出牌的非主流姑娘。相较这三个名人，小婉在名气上差了不少，姿色也是略逊，但气质上丝毫不差，这个舞蹈业内的行家，力求完美，讲求唯美。虽然她在那方面相对比较开放，但她力求完美的个性让她连办事的时候都想摆出一些富有美感的姿势，连表情都控制得很好，不像日本艺术家和其他姑娘那样出现脸部肌肉的变形甚至扭曲，声音也是尽可能不夸张，而是拿捏得非常恰到好处。
　　如此追求完美的一个姑娘，她不应该排在第四个啊，她应该排在第六个，像十二宫中处/女宫的沙加一样。但愿她不会像沙加那样难以对付，如今排在第六位的是岳梦，想想我都愁得慌，那可是朋友妻啊。
　　打小婉的电话，她过了一会儿才给我回过来。她刚给学生上完课，问我：怎么突然想起我来了？
　　我说：小婉老师给我的红裙子浴都搞了那么长时间的培训，我还一直没有好好感谢你呢，这都开业这么长时间了，得请您过去坐坐。
　　小婉笑道：我去你们红裙子浴都坐坐？那可不太合适吧？
　　我说：那你就到我的饭庄吃一顿饭好了，我那里的菜品，你可是好久没尝一下了。
　　小婉说：我可不敢去你们饭庄，搞不好，又被你骗到办公室的沙发上了。
　　我笑道：你怎么光说实话呢？连我想干什么都说出来了，这可增加了我骗你的难度了。
　　小婉说：你那点心思啊，我太了解了，你那张沙发，大冬天的，我实在是不想去了。不过，去你们饭庄，我还是很感兴趣的。
　　我说：这样吧，也别来我们饭庄了，我带你回我的老家海舟。你要是真想吃我这边的黑木耳拌豆腐，我就从这边给你带点。咱去海舟，尝尝我们那边的海鲜。
　　连着三个人，我都带到海舟去，但每次都不会一样的。米若我是带她去了果园，芷莹我是跟她去体验了热炕头，而小婉，我是要跟她去渔村体验一把了。
　　小婉没有什么意见，现在已经是将近晚上了，只能明天出发。
　　第二天我去小婉的单位门口接她，我开始明白什么叫做形体了，虽然已经是深秋，但小婉的穿着依然能勾勒出她的形体之美，而不仅仅是脸蛋漂亮，身材好这点优势了。
　　小婉的舞蹈基础，很适合于在办事的时候做出动作。这些，在我俩第一次做的时候就体现出来了，这次我正要完成集邮任务，我必须要跟小婉进行一次难忘的，跟别人不重样的交流。我在车上也准备了不少东西，到时候会用。
　　小婉是被我的那方面绝技给征服的姑娘中的一个，也是最让我欣赏的姑娘之一。一个姑娘，能坐上你的车，跟你去外地，证明是对你的绝对信任，我不能让小婉失望，这次海舟之游，我不能让她失望。


第23章 渔家风情
　　一路上，我给小婉讲起了渔家生活，讲我们老家的渔船和各种网具，讲在海上的一些趣事。小婉虽然在海边长大，但她是全国著名的海滨大城市墨都长大的，自然不了解海上的渔家之乐。我是在小城海舟长大的，而且从小就在海里游泳赶海，甚至跟着大人出过近海，也算得半个行家了。
　　小婉对渔家生活充满着向往，但我告诉她，现在这个季节，已经不出海了，咱们只能到船上去玩，闻一闻那个唯有渔船上才有的海腥味。
　　以前有个不太好的传统，说是不让女人上船，说是晦气。好在这些年思想没那么落伍了，女人上船也就无所谓了。至于去哪只船，我早就想好了，我的一个发小鹏鹏，就是那个以前给我们公司供应海货的那个，就是那个跟我去红艳艳饭庄吃饭玩姑娘的那个，我跟他提出这个要求，他当然不会含糊，我到了海舟市区，他就在路口等我，专门接驾。
　　鹏鹏看到副驾驶上的漂亮姑娘，没有多问，只是我介绍：这是我的朋友，小婉老师。鹏鹏自然知道我和小婉的关系，听说小婉要上船看，他凭借他那张贩卖海货的三寸不烂之舌又向小婉吹嘘了一番，让小婉更加向往。
　　先吃午饭，午饭安排在渔港码头的一个小饭店，饭店不大，但渔家风味正宗，没敢喝酒。吃完饭，鹏鹏把我们带上了船，还给了我一串钥匙，让我随便在里面玩，这是他家的船，他爸爸当船长，他在码头上贩鱼。
　　我带着小婉满船上转，跟她说这里是什么那里是什么，还带着她到了驾驶室，看那个指南针和竖着的方向盘。小婉感觉非常新奇，还煞有介事地扶着方向盘，就差没喊那一句：撞沉吉野！
　　小婉问我像这种船，一般有多少人干活，我说大约得有十个左右，小婉说那干起活儿来很热闹啊。
　　我突然向小婉卖了一个关子：你知道这些人在哪里睡觉吗？
　　小婉说：这我还真没看见宿舍呢。
　　这种渔船是我们这一带最流行的一种，前后三间，前一间是驾驶室，驾驶室里有个上下隔断，可以睡两个人，一般都是船长和驾驶员睡的；中一间是机舱还有水舱冰舱，肯定不能住人；后一间是伙房，一个大灶，还有地上一个方盒状的饭桌，但就是没看到船员住在哪里。
　　不找宿舍，小婉却对伙房里那个木制的锅盖产生了兴趣，那锅盖是两扇，木头做的，跟现在那些大圆铝锅盖相比，保温效果自然好得多。而用高粱秸秆做的盖顶也让小婉高兴了一把。我承诺等上岸后我去找地方赶集给她买上一面。
　　我又跟她说起渔民在捕鱼时怎么吃最新鲜的海货，各种方法，但我告诉她，我准备不做水产了，从此告别这些以杀生谋生的行业，但渔家的文化我们还是要发扬和推广的。小婉也表示赞同，但她还是找不到船员宿舍。
　　我倒是不急，教她劈柴，甚至找了一片网，教她怎么结网怎么补网，她对这个结网倒是挺感兴趣，说可惜自己没能生长在渔村，没能学会结网。
　　提起结网，我又拉开了话匣子。说我们这一带渔村，在我们还小的时候，村里的大姑娘个个都会结网。而大姑娘都喜欢扎堆到一起，一起聊着天或者听着录音机，所以，大姑娘扎堆的地方，自然就成了最吸引男人的地方。
　　鹏鹏比我大两岁，属于那种早早就懂事的小男孩，也特别喜欢跟那些比他大了十几岁的大姑娘一起玩。当然那些大姑娘不会对他有什么戒备之心，他也比较勤快，给那些结网的人“上梭”就是把网线缠绕在梭子上，再用梭子结网打扣。这种活儿一般都是小孩子也能帮着做的。
　　但鹏鹏人小鬼大，他跟着这些大姑娘一起干活，自然有他的想法，通常就是干着干着就不见人影了，大姑娘也不会奇怪，没有人能指望一个七岁八岁惹人嫌的小子坐得住，可没有人能知道他藏在哪里了。
　　直到有一天，一个大姑娘上完厕所猛然回头才发现了其中的秘密，原来这小子竟然藏在厕所后面偷看。渔家姑娘骂人可是相当有水准的，鹏鹏也比较倒霉，偏偏碰上了这么一个泼辣的家伙。要是按别人，骂了几句就算了，谁跟个小孩叨叨。可那位大姑娘却以为自己那里是黄金，怎么能让别的男人看到？便提着鹏鹏的耳朵揪到院里狠狠地骂，直到全村皆知。
　　鹏鹏度过了一段非常灰色的日子后，到了日中时反而成为了他吹嘘的资本，经常跟我们说起他八岁就看过那里，那叫一个得意。


第24章 帮你拍照
　　我跟小婉说起鹏鹏的这些往事，把小婉笑得直不起腰，说这个鹏鹏倒是没看出来还有那么大的出息啊，真是有志不在年高。
　　小婉对船上的一切事物都感兴趣，所以在船上玩了很长时间。突然她好像又想起了什么：你还没告诉我船员住在什么地方呢。
　　我说就住在伙房里啊，你找不到赖谁。
　　小婉又围着伙房转了一圈，突然把那个方盖状的饭桌掀了起来：果然在这下面。
　　伙房的饭桌，也是船员俗称的“后舱”的入口盖，下面非常宽敞，能睡五六个人，而在驾驶室前面的广阔地，还有一个叫“前舱”的地方，也能睡三四个人。
　　小婉一点也不害怕，直接迈进了船舱，里面一股汗臭味扑鼻而来，但她这个在城市长大的姑娘并没有嫌弃，而是自己摸到了里面的灯，看着船员的被褥。现在船上刚刚结业，船员们还没来得及把被褥带回家。
　　我跟小婉说：这里面感觉如何？四五个人晚上就睡在这里面，晚上就跟打地铺一样，白天卷起来，叫做光棍铺。
　　小婉在里面转了一圈：味道太重了。然后她爬了出来。
　　我说你别出来啊，我还想跟你在里面来一次难忘的造爱呢。
　　小婉笑道：那还是算了吧，里面的味道容易让我窒息。
　　我说：就是你想跟我在这里做，我也不敢呢。很多年前，都不让女人上船的。现在我要是跟你在船上办了这事儿，人家说不定心里会犯忌讳。
　　小婉说：怎么那么多讲究？
　　我说：渔家的讲究多着呢。你要是二十年前来这边的渔家吃饭，那你可就很容易犯规了，惹得人家不高兴。
　　我给小婉举例子，比如，“翻”这个字是肯定不能说的，不管任何时候。真要说翻东西，就说“掉过面来”吃鱼的时候，吃完一面，要把鱼刺撕了，再吃另一面，不要把鱼掉一个个头再吃。筷子不能搭在盘沿碗沿上，更不能横放在碗上，那是搁浅。
　　小婉明白了：我看你吃鱼到现在还是这个路子呢，我还一直没问你。
　　我说：渔民是件辛苦劳累又危险性极大的工作，一旦出海，全家的心都牵着在海里，所以，对这些很是敏感。
　　因为我俩还在船上，我对大海还是充满着敬畏的，便没有跟小婉讲一些不幸的事情，两人锁上门，便跳下了船。
　　船有几米高，好在现在是落澎，船也在沙里，但沙还是填到了小婉的鞋里。小婉扶着船体脱了鞋往外淘沙，我就过去摸她的腿，因为我发现以渔船为背景，她练舞蹈的身材和船帮配着夕阳形成了一幅极美的图画。
　　我摸了一小会儿，便说你站着！我给你抢拍一下镜头，给小婉留下了极美的一张照片。后来我结婚了，虽然新娘不是小婉，但这张照片彩扩后依然摆在了我家的书房里。
　　我开车带着小婉，给鹏鹏送回去钥匙以后，鹏鹏留我俩吃饭，我说晚上还有别的事情，明早咱这边逢集你帮我买个高粱杆的盖顶就行。
　　小婉问我：咱今晚去哪里玩？
　　我说：还能去哪里玩，找个地方，咱俩也好久没做了呢。
　　小婉笑道：你怎么就老是想着这种事情？
　　我说：这件事是世界上最快乐最神圣的事情，你怎么这么不喜欢？不过，你知道我要带你去什么地方吗？
　　小婉说：自从我去了你的红裙子浴都，我对你的想象力就无法用常规思想去思考了，对不起，猜不到。
　　我说：我带你去影楼吧，我给你拍照，但是，拍完了立刻就删除，或者说把文件给你，行不？
　　小婉是很聪明的，当然知道我要给她拍什么照片，笑道：那个影楼是你的？你带我来海舟，就是为了向我显摆你有个影楼？
　　我说你还真说错了，不过开影楼那位你认识，咱们红裙子浴都的投资人之一，于老妖。
　　小婉笑道：别跟我咱咱的，红裙子浴都我可没有股份啊，别破坏我的名声。
　　我事先已经跟于老妖说好，今晚他们影楼值班看门的那位不用在那里了，今晚那里是我和小婉的二人世界。
　　这个影楼，这个更衣室，夏天时我带着米若来过，也在更衣室里做过。但当时是白天，楼下还有人，我俩还赶时间。今晚的时间足够宽松，而且完全不用担心会有人来打扰，我带着小婉，让她随便挑选衣服。
　　小婉的身材根本就很好，她的形体之美，在这表盘十二人中是首屈一指的，米若和芷莹是身材美，在形体方面还是要输给专业舞蹈老师小婉一筹的。
　　小婉可以随便挑选衣服拍照，她本来想挑一套我喜欢的制服丝袜系列，我说你俗不俗啊，难道我只对那个感兴趣？
　　我帮着小婉挑了一套休闲装，白T恤和牛仔裤，但牛仔裤里什么都没穿。


第25章 极限写真
　　那几年开始流行拍写真，尤其是年轻姑娘都喜欢到那些影楼拍写真。而对于影楼来说，写真收入也是仅次于婚纱摄影的一项。十八岁写真，二十岁写真，入学写真，毕业写真，情侣写真，婚前写真，四季写真，反正是变着花样写真，留出最美丽的青春。
　　于老妖的这个店，在海舟算是比较出名的，虽然于老妖不在老家，但他的思想落地快，落实迅速，他的影楼也生意红火。这是海舟第一家开设私房写真的影楼，也是第一家引入人体摄影的，更是唯一一家引入情侣情趣拍摄的。
　　今天我给小婉拍的，基本上综合了私房写真、人体写真和情趣写真。比如，她在牛仔裤里什么都没穿；比如，她开始脱衣服时，竟然是先把白色T恤里面的罩罩给脱了。
　　她的两个红枣不算大，但依然撑起了T恤衫，足以让我竖起了帐篷。我赶快拍摄，留下这些美丽的倩影，她很会做动作摆造型，在衣服的半遮半掩下，让我想入非非。
　　我怀疑小婉是不是去过日本，拍过那些电影，她的镜头感极强，如果那些照片现在能留存下来，都会是诸位硬盘里舍不得删掉的极品。那条牛仔裤穿在她的身上很能描写轮廓，而她慢慢地脱下来，路过腿的每一个环节，都要稍微停顿一下，让我捕捉镜头。
　　当她把所有的衣物都去掉，便开始展露她最真实的资本。她看过的日本电影肯定不比我少，至少比我看得详细，学得透彻。她知道如何摆出姿势显示她最隐秘的地方。而不是只去用手掰，用指头分。
　　她摆得不亦乐乎，我也拍得不亦乐乎。但气氛是越来越热，不仅仅是空调吹出的热风，更多的还是我俩的情欲已经被慢慢点燃，马上融合在一起，不过是时间早晚的问题。
　　可惜，我已经不会“天棚草上飞”的绝技了，不然，拿一根狗尾草过去撩拨她会更加妙趣横生。
　　虽未锦上添花，却不影响我俩的感觉升华，此时不开始，那不是浪费这一刻千金的秋宵？
　　小婉那个最为隐秘的地方，刚才因为又是用手掰又是用指头捏的，早已湿透，不需要做什么前奏，我也不想非得在开始正题之前给她吹一会儿口琴，所以，我就直接把东西送了进去，小婉发出的声音告诉我，她也很喜欢这么直接，因为刚才那一阵子对峙，她早已澎水澎湃，我如果过去吹口琴，只会画蛇添足。
　　一下，一下，九浅一深，说是九浅，我才不会让她找到规律。这些教舞蹈练舞蹈的，都很会掌握节拍的。如果我真的死板教条九浅一深，她的心里肯定会默念：一二三四，二二三四，三…二！哦！…
　　被掌握了规律，就不会有那种惊喜的感觉了。所以，我有时候再第六浅之后直接两次深入，让她还没有心理准备的情况下就被顶到极端。
　　我告诉自己：我虽然失去了房中绝技，但我没有失去智商，我依然能够让她感受到我的能量。本来，我想施展出刚学会的蛇的绝技，让我的家具活起来，来一次全方位地超触觉刺激，但我还是放弃了这种想法，我怕下半夜会来第二次，适可而止就好。
　　适可而止，但我俩这一次做的时间可不短，换了好几个姿势。换姿势的时候，小婉还从地上捡起相机，让我接着拍我俩交缠的照片。
　　直到我感到有些控制不住了，我看到身下的小婉表情也很陶醉，我便拍着她的照片，自己也来了一个飞火流星四溅的喷射。
　　小婉说道：这么烫啊，你多久没有发射了？
　　这个问题然我怎么回答？就在两天之前，我还在芷莹那里发射过呢，谁知道我的生产能力这么强，又造出了这么多子弹？
　　跟小婉在这里睡得很香很甜，第二天我俩便赶回了墨都，各自回到自己的工作岗位。我也考虑着五点钟位置的玫玫，这是我的下一个目标。
　　如果在这张表盘中评选拿下对方难度最低的一位，肯定是非玫玫莫属。而玫玫之后，是两个难度系数几乎最大的目标，一个是已经成为朋友女友的岳梦，再一个是尤桃，如果最近没有太大的意外，尤桃现在还是chu女！而我根本就不能给她披上嫁衣！
　　先别想后面的难题了，先把这道容易题拿下吧。既然题容易，我就要解答出特色，展现出我不一般的水平！
　　玫玫就在我的红裙子浴都担任收银员，我不需要给她打电话，只需要跟她第一次来上班那天一样，随便找个房间把她带进去就可以。
　　但我没有那么做，我想跟她找个偏一点的地方，尽情享受，不受任何干扰！哪里最清净？山明水秀之地。


第26章 扶着摩托车
　　玫玫是十二个人当中最简单的一位，除非这几天身体不方便，不然我肯定不会遇到任何阻碍，随叫随到。我也别在她身上花费太多心思了，六点钟七点钟位置上那两位的难度那么大，我跟玫玫还是速战速决吧。
　　临约玫玫，我先把工作处理了一下。和韵公司这边我基本已经交接完成，王老K已经全面接手了我的工作，一切进展按部就班，虽然我还开着这里给我配的车，但我想在离职后也交出，自己又不是买不起车。
　　在近月县的农产品基地正在建设，我没有心思也不擅长去做那些，当了甩手掌柜让他们去做吧。而黄杏的爸爸还有白著的伤情恢复，已经渐渐稳定了下来。等轮到该和白玫瑰和黄杏发生关系时我再去看，这几天给他们寄点药品就行。
　　红裙子浴都的名气已经慢慢打响，而我帮了市领导云风这个大忙，她也给我的红裙子浴都带来了很多大客户，并为浴都的一些工作开展保驾护航。
　　一切准备妥当，心情也安定了许多，便来到红裙子浴都，一切工作按部就班，迎宾部主管阿桂见到我，还唱了一个喏：欢迎光临，洗浴在一楼，看演出到二楼，做项目请上三楼包间――我拍了一下他：今天你替玫玫收一天钱，我跟玫玫出去一下。
　　阿桂笑得很暧昧：服从命令，听从指挥，啥时候也带我出去一趟。
　　玫玫还是穿着她的工装，我不喜欢那些起浅灰色或者黑色的套装，既然浴都名字叫红裙子，这边的管理人员和收银员都是穿红裙子，不过不是那种长裙，而是非常干练的到膝盖的裙子，连阿桂都是穿着红马甲红裤子。
　　现在已是日冬时节，但红裙子浴都里面的温度比春天还暖和，玫玫还没来得及套件衣服，就被我带到了车上，好在车上有空调，倒是感觉不到什么冷。
　　我本来想有些策划，弄一些插曲，但想想拿下岳梦和尤桃的难度，便打消了在玫玫身上多用功的念头，反正你是我的下属，你跟我干，我觉得不需要商议。而我把她拉到车上，她也肯定知道接下来要发生什么。没有问我带她去哪里，只看我开车便是。
　　我也不需要拐弯抹角了：老妹，好久没跟你在一起了，老是觉得想你啊。
　　玫玫也没有扭捏或者装什么：这不是在一起了吗？每次都是你忙，我总不能主动约你吧？
　　我笑道：咱俩今天玩个比较时尚的，咱去山上，找个地方，咱在车上做。
　　当时我们还不知道有“车震”这个词，所以，我只能用“在车上做”这个词语。我以前没有车震过，只是在上日中时，见过一次扶着摩托车办事的。
　　当时是夏天，中午午休时间长，我们几个人便相约去学校附近的小河边，小河边是河堤，河堤上的知了声音特别大，所以我们几个人打扰了别人都没有被人发现。
　　那是一对比我们大几岁的社会青年，女的穿着当时比较流行的超短裙，男的只在上面穿了一件衬衣，下面什么都没穿。看来两个人是骑着摩托车来的，找到这个小树林憋不住了，就开始进行正题。女的手扶着摩托车，超短裙里可能什么都没穿，非常方便，反正男的把东西能捅进去。
　　当时正值青春期，我们看得差点流鼻血，但还是目不转睛地看完，两个人也没变化姿势。我们当时已经看过那些书籍，我觉得男的应该把手抓在女的胸前才是的，但是他们没有。
　　他们做完之后，连擦都没擦，我看到那个女的从摩托车后座上拿出一件四角裤，穿在了裙子里面，可惜她的动作太快，我没看到两腿上面那个地带，问他们，他们只是吹，其实谁也没看到。
　　我们当时虽然看过书，但那时候一是没有网络，而是我们打死也不敢去录像厅，所以，这是我第一次不管是从屏幕上还是在现实中看到有人做这事儿。对我的触动很大，吸引力也很大，后来我们几个人连着好几天中午都到那边，可再也没见过他们俩。
　　什么都没看到，但那却是是跟车有关，两个轮的摩托车。我现在要第一次车震，对象：玫玫。
　　车开到山间，顺着一条小路一拐，确定没有人过来打扰，把空调开成循环风，我准备开始跟玫玫做事。
　　几年之后，墨都有本时尚杂志，某期专门开了一个专栏，叫做“墨都车震指南”在提到位置时，竟然还真的说到了这座市区内的小山。


第27章 倒浇蜡烛
　　周围是山水美景，眼前是香车美女，如果不做点什么，也太对不起自己了。而玫玫也根本就没有推辞或者有什么反感，而她穿的工装又特别适合我去下手。
　　没有车震过，又没有车震的案例可以去学。那些日本艺术家演绎的在车上的，车内空间都是特别大，不但男女主角可以做任何动作，还有好几个机位拍摄，在我这辆车上肯定不行。
　　先是实验把副驾驶座位放平，两人躺在上面，不行，座位是放不到平面的，总是有个拐角，硌人。而且腰部正好挤到那个拐角里面，不方便进去。
　　然后，我俩一起到了后座，但后座的长度短于我的身高，而她的腿又分不开，再次作罢，我明白为什么要有房车了。
　　我俩试探了几次，连续开车门，她还穿着薄薄的工装，都开始有些冷了，我赶忙抱着她，别让她冻着，就这么一个拥抱，我想起了方法。
　　我把已经接近于平躺的副驾驶座稍微往上提了提，我半躺着坐在副驾驶座上，玫玫骑在我身上，就跟我接吻，我抱着她，隔着工装从她的背部开始游走。
　　吻了一会儿，我告诉她：这个姿势就很好，总算不觉得车里挤了，不知道你那里挤不挤？
　　玫玫娇笑道：你可以试试啊！接着，她把我的东西拿出来，她把工装的连裤袜撕开，然后把内裤往旁边一拨，直接给我坐了下去。
　　车外，寒风料峭；车内，春澎澎湃。
　　外面看，两个人纠缠在一起，女孩上下活动，男人紧拥；里面感觉，暖暖的包容，真实的冲击，直到，向上喷起。她依然抱着我，亲着我，说是自己好幸福。
　　我告诉她：咱俩这个动作，在古代有个名字叫倒浇蜡烛，不知道我的烛油烫不烫？
　　玫玫笑得竟然有些害羞：我在这边，每天都被那些过往的客人瞄上，有的甚至都跟我提出要求，但我一直保留着，只提供给你。
　　我苦笑道：该找个男朋友了，我也该结婚了，不能再这么下去了。
　　玫玫没说什么，把副驾驶座再次放平，就给我吃了起来，但我没有跟她进行第二次，圣月说了，一人一次。
　　玫玫拿下了，最简单的一个，接下来是岳梦，曾经也是最简单的，也是跟我做的次数最多的，但现在的难度可能仅次于尤桃，甚至更大。
　　知难而进，方能一览众山美景，回到和韵公司，找岳梦谈谈。
　　岳梦走进我的办公室，和往常一样走进我的办公室。最早时，我是个翻译，她是个车间工人，我俩还没开始谈时，她坐在沙发上我就有感觉，直到有一天我把她按到在了上面。
　　接下来，我俩是男女朋友关系，在这张沙发上进行过无数次激战，也有了无数次的推拉翻滚和喷射。
　　再后来，我升职了，她也成了接待处的员工，我俩依然会在沙发上继续我们的故事。
　　但岳梦后来成了我的朋友刘小肥的女朋友，我俩的关系就不能继续下去了。现在我面对着她，心里其实是很矛盾的，一边是“朋友妻，不可欺”的仗义，一边是自己身上背着的重任，必须救自己。
　　我的耐心不多，哪怕是面对岳梦，我问她的第一句话就是：你给刘小肥最近还好吧？
　　岳梦笑笑：嗯，确实很好，好得不得了。
　　我听出里面带有讽刺意味，便问：你俩闹矛盾了？还是分了？要是分了多好，我又有机会了。
　　岳梦冷笑道：你们都是虚伪啊，嘴里喊着朋友妻不可欺，其实外面搞了那么多姑娘，那些姑娘都可以被你们欺？
　　一直以来，岳梦的素质的性格一直都不错，很少说什么气话或者说比较硬的话，今天突然说这句话，我有些无所适从。
　　岳梦接着说：没话说了吧？怪不得你俩是好朋友，你俩都是一路人。刘小肥说你们俩都属于集邮的性质，只不过，刘小肥手里的外国邮票多一点而已。
　　我干笑了几下：这你也知道？
　　岳梦说：我哪里能不知道？他根本就没打算瞒着我。你说你们这些人啊，我还以为只有你这个翻译花呢，没想到你们都是这路人啊。我现在帮着你算算，从你当小翻译时，就经常跟着牟总出去找姑娘，我就算是睁一只眼闭一只眼了，谁让你做了这个职业。咱俩分了之后，你带回来的，有多少？那个大客户胡姐，那个舞蹈老师，那个名模米若，还有一些我叫不上名字的一些姑娘，你自己也有女朋友啊，怎么就这么多女人？对了，你还把莎莎都给干了。
　　我说：你总结得还真不错，但我没有刘小肥那么国际化。
　　岳梦盯着我的眼睛：嗯，你没有国际化，那个G国的膀大腰圆的模特是怎么回事？


第28章 再来一次
　　岳梦刚才这段话，几乎是对我这将近半年的风流史进行了一次详细的并且充分的总结。
　　我在咀嚼着岳梦刚才这段话里的味道，也在反思着自己的种种事情，拍着自己的良心问一问自己，能不能对得起自己的日衷。我的这些事情，石榴不可能不知道，只不过她也是不去说或者不想管而已，如果说她不在乎，那是不可能的。没有人乐意和别人一起去分享一个男人，哪怕这个男人再优秀，除非他是个皇帝。
　　而我现在还在为了自己的私利，除了石榴，还有六个女人列在我的计划内。这些女人，如果按一个好人的思维去考虑，可能都不应该去干！岳梦是我朋友的女友，勾朋友妻总不是个好男人的行为；黄杏我对她家里有恩，我这属于心怀叵测；白石榴对于社会还没有什么认知，我这属于冒充成功人士骗小姑娘；百合本来就是靠这个赚钱的，我现在是她的上司，等于不花钱就拿别人的东西；再说我的日恋女友清子，她这次回国倒是挺有跟我复合的想法和迹象，但我都跟石榴要成夫妻了，如果跟清子再来上一腿，那不就是给我的爱情和婚姻埋下定时炸弹吗？以上五位，都是小事，人家尤桃还是个chu女！我有什么权利有什么理由让她把第一次交出来，并且，我还能给她什么未来的许诺？
　　被岳梦这一番分析，我发现我已经十恶不赦了，我这个表盘集邮之旅，还要继续下去吗？
　　如果不能继续下去，我好容易学到的十二生肖房中术都全部付之东流了。我现在所取得的这些成就，没有这些神技，我以后的事业和社会地位，还很难说怎么样！
　　但为了自己的一己之力，就做那么多己所不欲偏要施于人身的事情吗？我在反思。
　　岳梦却没能给我太多反思的时间，她接下来的一席话，让我更加意外：你把我叫过来，到底是想做什么，我比你要明白得多，你不久是想和我做那事儿吗？我跟你做就是了，反正我把第一次也是给你的。
　　我却不敢乱动，一是因为岳梦刚才对我的那一通抢白，另外，岳梦还是我朋友刘小肥的女朋友呢。
　　岳梦接着说：我知道你在想什么。你们男人就是会装，还是在想朋友妻不可欺吧。我实话告诉你，我和刘小肥分手了。
　　分手了？有点天助我也吧。通过岳梦告诉我才得知，本来岳梦不知道刘小肥跟那么多外国模特有关系，等他俩有了那重关系之后，岳梦用一个女人的敏感，明白了刘小肥在外的各种事情。也告诫过刘小肥，但刘小肥根本不听。直到有一天，刘小肥把一个E国模特，就是那个杰西卡带到了家里，然后，竟然又喊岳梦过去，让岳梦和杰西卡跟刘小肥双飞。岳梦哪里肯依，两人大吵一架。刘小肥竟然埋怨起岳梦的思想不够新澎，还跟她讲了我和那个膀大腰圆的模特的故事，用来证明我这个岳梦前女友的开放。
　　他俩分手后，刘小肥竟然真的准备娶那个杰西卡，后来两人结婚了，成为了跨国婚姻的佳话。
　　岳梦后来成为了和韵公司的中层管理人员，也嫁给了如意郎君。
　　大光和可可经历了分分合合，后来还真的就结婚了，大光由一个超级吊丝成了乘龙快婿，实现了命运的转折。
　　胡媚结婚后生活很平淡也很幸福，米若也被胡媚经常晒的幸福所感动，她也把自己给嫁了。同样找到自己幸福的还有小婉和清子。
　　百合和玫玫依然在我的红裙子浴都效力，直到玫玫嫁给了阿桂。
　　王老K就没这么幸运了，跟莎莎早早分手了，再后来经米若介绍娶了一个模特。
　　我在近月县的食材基地开业的前一天，黄杏大婚，嫁给了一个爱她的人，我亲自主持。白玫瑰大学毕业之后回到了家乡白石村，成为了食材基地的一员。
　　当时芷莹也大学毕业了，她毕业之后第一件事就是和于老妖领证结了婚。
　　到那时候我才明白，一切辉煌一切爱恨情怨的交织，在茫茫人生旅途中，都不过是匆匆一瞬间，和月下做了一个梦没什么区别，此谓岳梦。
　　当然，这些都是后话了，现在我必须要和岳梦再来一次，充分地再来一次。
　　但在和岳梦做最后一次之前，我必须去一趟渡边圣月那边，告诉她，我的决断。
　　圣月对于我的到来有些意外，因为我告诉她，还没有拿下第六个，但我不想继续走下去了。
　　圣月问我：这套“十二生肖房中术”改变了你的人生轨迹，仅仅是经历了这次挫折，让你连续干十二个女人，你就不能完成了，你不觉得可惜吗？
　　我说：我倒是不觉得可惜，我只想和我的前任女友再做一次，认认真真再做一次，然后，我会和我的现任女友结婚，一切的一切，我都不想重来了。
　　圣月沉默了一会儿，对我说：十二生肖房中术的历代传人中，你是唯一一个自己放弃的。


第29章 龙战于野（大结局）
第243章实施计划我告诉圣月：不是我自己想放弃，对于“十二生肖房中术”给我带来的事业和命运的改变，我心存感恩。但现在因为我自己的贪念，让这门绝技几乎离开了我。现在我拥有的厨艺和医术，以及蛇的那一招，已经让我超出正常人很多，我已经知足。
　　圣月说：你要知道，后面还有象征着最上乘能量的三个生肖：猴是猪八戒大师兄孙悟空的各种绝技，孙悟空的种种变化和如意金箍棒、救命毫毛等足以让你笑傲于天地之间；虎是百兽之王，每一招都是王牌招数；至于融汇了中国文化之精髓的龙，龙舞九天，我想就不用我多介绍了，而且你一旦学会了龙的绝技，那些你已经失去的绝技都会回来。
　　我看着圣月的眼睛，一字一顿对她说道：渡边老师，我承认你对中华文化的了解和研究确实有着很深的造诣，作为一个外国人，哪怕你是一个日本人，我依然佩服你。但是，我们中国文化的精髓，你却没学到。
　　圣月说：你告诉我，你们中国文化的精髓是什么？
　　我告诉她：你懂周易吗？
　　圣月说：我当然懂，我比你们一般的中国人都懂。
　　我说：你对周易的研究肯定很深透，现在，咱们研究一下六十四卦中最前面也就是最常被我们所提及的卦象：乾和坤。
　　先说乾卦，我们通常形容一个人的位置极高会称之为位列九五之尊。而乾卦中有六爻，在九五之尊飞龙在天之上，还有一爻，你告诉我，那是什么名字？
　　圣月脱口而出：亢龙有悔。
　　我说道：为什么比飞龙在天更高一层，反而是有悔？再看坤卦，也是到了第五爻便已黄裳元吉，第六爻却是：龙战于野，其血玄黄。在我挨着学习“十二生肖房中术”的过程中，我渐渐明白了，到学习龙的绝技之时，便是我的努力全部付之东流的时候。此谓龙战于野，其血玄黄。如果我没猜错，你当年也是学到了龙的绝技，方才成了现在这副一事无成的样子，而你教我这些，不过是想再培养一个人能够重走你的路子，让你在现实中去回忆一下。如果我没猜错，你可能只剩下最日的那一招“高老庄三回旋”了，其他的，你只能教给别人，却无法自己研习。物极必反啊！
　　圣月叹了一口气：你竟然能悟到这些？我太低估了你。但我觉得你总该学会了猴和虎的绝技，然后在最恰当的时候收手。
　　我也叹了一口气：我也是个凡人，我何尝不想学完了虎的八招，在最完美的时候抽手但在虎之前的生肖是猴啊，让我不得不现在就撤手，哪怕我的能量还没有恢复。
　　圣月问：猴的招数怎么了？
　　我说：不用你刚才说，我早就想到猴的招数肯定来自齐天大圣孙悟空，也就是这套“十二生肖房中术”的创始人猪八戒先生的师兄。猪八戒能够学到自己师兄的招数，这和千百年来你们这个爱学的民族学习我们中华民族的文化有什么区别？但你们学了无数的文化，到头来还对我们干戈相向，我要是去学猴的技艺，跟半个多世纪前那些打入我们土地上的你们的前辈有什么区别？
　　圣月哑口无言，两行眼泪从她的眼中流出：我败给了你。你的厨艺和医术，肯定会给你的一生带来无数的好运。
　　圣月的话没有说错，这两门绝技确实给我带来了无尽的好运。继治疗好了白著、黄杏父亲、云风父亲之后，我以后每年都会用自己的医术救几个人。而每逢月圆之夜，我做出的豆腐也给素食主义者带来了珍馐。
　　至于我仅存的一招房中之术，就是蛇行之术，我一次也没使用过。一是我已经不再彩旗飘飘，只守着我心爱的石榴一个人，两年之后，我和石榴结为了幸福的夫妻。二是我原本那方面的能力就比一般人高点，加上学习这套绝技让我的家具又长大了许多。如果真要用，等到过几年我的年龄大了，不能满足石榴的时候再施展开来吧。
　　从圣月那里出来，按照约定，我和岳梦再次约会，约会地点在我的办公室，位置还是我的沙发上。我们彼此约定，这是我俩的最后一次，做完这次，我俩各自寻找自己的幸福。
　　我们没有吻，因为我俩之间已经不存在爱情，这次仅仅是最后一次做一个纪念。
　　岳梦依然穿上了我最喜欢的那套衣服，还是长筒的肉色丝袜，黑色高跟，还是工装的裙子，虽然现在已经是从夏天到了冬天。
　　这次，我俩却没有聊天，坐在沙发上对视了一会儿，便各自褪去各自的衣服，我看着我最熟悉的一尊身体展现在我眼前，同样，我的身体也是岳梦最熟悉的。
　　相对无语，只看了一会，两人竟然同时说了一句：还干吗？


第30章 写作后记
　　《办公室的沙发》是我的第一部长篇小说，在此之前，虽然我一直奋战在写作战线，却一直没有写过长篇。本文从8月底开写至今，历时两个多月，共32万余字。在此期间，承蒙诸位读者的厚爱，承蒙编辑的抬爱，并因自己的独爱，自我感觉较为成功。
　　这是一本自传体小说，可能每一个在青春途中奋进的青年，都能或多或少地找到自己的影子。这本小说以成长与人性为主题，写了一些看似荒诞其实却非常真实的人生经历，主人公所悟到的，也恰恰就是那些在奋斗中迷茫的青年的感悟。
　　这部书的背景是在2006年，我也是用一个我在25岁时的心态去观察去领悟的。期待大家能以一本励志书的眼光来看这本小说，因为，字里行间的那些评论，都是我这个还算是吃了不少盐的人发出的肺腑之言。
　　先把书中的一些名字和名词给大家做一个解释。
　　首先是贯穿全书的“十二生肖房中术”十二生肖，象征着人生旅途中的各色风景，有波峰浪谷，各色人物粉墨登场，是流连是回避是迎战是随波，一切转来转去，不过是一个轮盘。在月圆月缺之间，在朔望的交替之中，一切的幻影，不过是月下一梦，这便是书中出场最多的一个女主角“岳梦”一名的来历。
　　有一些人物的名字，估计大家看到名字就明白那是谐音的含义，诸如：胡媚（狐媚）、米若（迷路）、芷莹（只赢）、黄杏（黄性）、刘枫（风流）、吉娅（鸭）、彤彤（同同）、佘晶（不用解释了吧）甚至还有尤桃（有逃，有人逃过这种事情）但真正的女主角石榴，她的名字大家可能不知道其具体含义。
　　表面上看，石榴的意思就是石榴裙下，但虽然在小说的开头，我便和石榴确立了关系，两人也走到了最后、笑到了最后。但书中我在石榴身上下的笔墨很少，只是在几个重要的人生节点上才让她出场。我是故意没有触及这个完美的人物，因为我把把她触痛。作为水果的石榴，内心都是红红的饱满的果实，而直到秋天才吐露其内容。“我”作为石榴的男朋友在外面的种种事情，石榴不可能不知道，也不可能不放在心上，但石榴把自己的心有千千结都化作了甜蜜的果实，直到最后打动了“我”收获的季节，果园里笑得最甜的肯定是石榴。这便是“石榴”一词的含义。
　　再说一下书中的内容。
　　大家在阅读时肯定能够感受到，虽然这是一部都市言情类小说，我却更多地描写大自然的风光。当我们从电脑跟前离开，想想自己有多久没有好好地去拥抱一下大自然了？想想童年的各种美好，那些年在河边树下沙滩上山涧里的种种回忆，我想，这些比床笫之上被衾之中的欢愉更让我们流连与怀念。
　　小说里对民俗、风情、文化等描述较多，而且我不喜欢重复描述，即使是小说中出现的将近70场暧昧情节描写，我都确保没有重样的，而不是那最简单的男女之事。毕竟，没有人喜欢看重复的表演，旧船票即使登上了客船，也是重复单调的景色。
　　然后，给大家介绍一下已经开篇的新书《游走裙间：售楼姑娘》《游走裙间：售楼姑娘》是我用另一个笔名“越看越爽”写的一部小说，本书把视线转向了近些年大家比较感兴趣的别墅售楼员的世界，以一个国有房产企业会计被派遣到外地别墅售楼区开始。讲述从别墅区到集团高层的各种勾心斗角利益之争，与售楼姑娘之间的爱恨情*，在几个派别之间的游离与合纵连横。游走于裙间，并没有想象中那般顺利，却比想象中更有内容。
　　与《办公室的沙发》不同的是，这部书设置了更多的悬念与争斗，利益与纷争，其中各色女子，在与我的交往中绝对不只是一男一女那么简单与明了，而是牵扯了太多的根系。
　　与《办公室的沙发》相同的是，这部书依然是一部自传体小说，从2007年开始。作为一个在写作战线工作多年的我，一向不会去写自己不擅长不了解的领域，所以大家尽可放心《游走裙间：售楼姑娘》里面故事的可信度与专业程度。
　　在这里要感谢一个人，一个在现实生活中也叫刘小肥的朋友，为我的两部书设计了封面，用图片的格式让读者第一时间读懂小说。
　　最应该感谢的还得是烟雨红尘网站，我写长篇小说开始的地方，诸位编辑的不吝赐教，让我深受启发。近几个月不仅是在写小说方面，在我平时工作中，我的效率也有了很大的提高，这一切，都是每晚坚持写作，把自己融入故事之中的成果。
　　最后，告诉大家一件事情。办公室的沙发，在现实中真的有这么一张。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************


