第1章

　　林克获得了一张卡片。

　　卡片上没什么别的内容，只有几个大字，叫做动漫母狗召唤者。

　　背面也几乎无甚背书，只有华丽的纹章和简单的头像，战场原黑仪的半身图像。

　　林克从街上捡起这张图片的时候，正恰巧是在晚上放学的时候，他是一个高中生。

　　闹不清楚事情缘由的林克，心里只当是死宅们的游戏罢了，反正战场原黑仪的强势也是死宅们可望不可即的，除了这样的YY外，他们又哪里感把她当成母狗一样对待呢？

　　林克想了想，还是没有丢下这张卡片，单纯说做工也还可以，做收藏吧。

　　回到家，懒得去做作业，林克躺在床上，无聊之余还是拿起了那张卡片端详起来，现在看动漫总归还是太早了点。

　　这次林克终于看清，战场原黑仪那可爱的头像旁边还有一行小字。“只要默念战场原黑仪的名字并且摇晃卡片三下就可以召唤出她”林克觉得很蠢，他发自肺腑的笑了。

　　不过林克真的照着做了。

　　没有华丽的仪式，战场原黑仪随着他的召唤声真的站在了他面前，穿着那件私立直江津高等学校的校服。

　　“这是什么展开？”

　　“你就是召唤出我的那个变态吗？”

　　“雅原小姐，也许是我召唤你出来的没错，但是为什么要加变态这个后缀呢？”

　　战场原黑仪指了指那个卡片上的名字才让林克恍然大悟。

　　“这个……不是我的错吧，所以雅原小姐……”

　　“请拜托可以不要这么称呼我么，很恶心。”

　　“动漫里不都是这么叫的么？那我叫你啥啊？”

　　“战场原大人就好了，啊不，干脆就叫大人吧，被你即便称呼姓也让我呼吸不畅呢”“我是呼吸道病菌吗？”

　　“也许你的价值还不如病菌吧？”

　　“请不要用反问句说出这样若无其事伤害他人的句子好吗”林克哭丧个脸，没想到刚刚遇见战场原黑仪果真就被她的毒舌攻击到了体无完肤的地步了。

　　“说起来，我应该是你的主人吧”“谁知道呢……”

　　林克突然看了一眼卡片的名字，诡异的笑了笑“那么战场原黑仪大人，请您叫我一声主人吧”“你这种变态为什么不去死？”

　　难道卡片是骗人的吗？林克一瞬间的脸色真的变成了比猪肝还不如，不过旋即一个斋藤千和式冷静的声音又让林克重新燃起了兴奋。

　　“主……主人……”

　　“哈哈哈，雅原小姐，你这不还是叫了么”“哼，蟑螂一样的变态也只配拿这种下流的卡片来命令人罢了”“雅原小姐，你似乎搞不清楚立场吧，呐，来说一句，你是林克的母狗”“你这个变态怎么不去死？”

　　“好像这句话和前面那句有些微妙的不同啊？”

　　“无论哪种你都像一只发情的公狗一样朝我狂吠，很烦人”“好像和我要求不同，你反过来说我是狗了吧？”

　　“啊拉，好像主人也不再那么笨了，只是白痴而已”“根本就没有区别吧！”

　　“对不起，处男的口水不要乱喷”“又不会传染好吧？”

　　“如果类似主人这样病菌一样的生物就难说了呢”“结合前面的话意外的我的价值从不如病菌提高到病菌一样了呢”“那么恭喜主人的价值提升进步了”“说起来黑仪小姐，话题被转移到奇怪的地方去了吧？”

　　“啊拉，是吗？”

　　“那么，请说一句你是林克的母狗吧”“……”

　　“我已经猜到了，无论怎样，你都不可能违背召唤者的意志吧”“主人在这种变态的地方意外的不那么像病菌了”“我本来就不是好吧？”

　　林克涨红着脸，想否定掉战场原黑仪的病菌确认，却总有些底气不足的样子，慢慢的叹了口气，放佛一直秋天没有抓到栗子的松鼠一样。

　　“算了，雅原小姐，你总归可以告诉我召唤出来你们有什么用了吧？”

　　“主人你刚才叹气的样子很像松鼠”“请不要学作者君对我的吐槽好吗？”

　　战场原黑仪意味深长的微笑了一次，开始回答林克的问题，看来这个问题是系统强制设定，无关乎被召唤人的意志都要必须回答的“动漫世界的卡片遗落到现世里，被人捡到，捡到卡片的人就要不停地打倒同样的人回收足够多的卡片”“那如果不回收会怎么样？”

　　“如果捡到卡片没有任何动作，那么在1 个月后就会自然死亡”“也就是逼得见到卡片的人不得不去去战斗？”

　　“啊，主人的智力居然也能理解这条规则，我对制定规则的人忽然也有了一丝惊意呢”“雅原小姐……你这个人还真是……”

　　林克本来还想反驳战场原什么，忽然摇摇头，觉得不必这么自寻伤害了。

　　“那么也就是我我们见到卡片的人通过召唤出动漫美少女出来战斗了？那你们的实力如何判定？如何提升？”

　　“通过和主人进行性行为的接触，性交提升体力，足交提升速度，乳交提升正面防御力，肛交提升背面防御度，口交和手交提升力量数值。”

　　“我怎么觉得和动漫美少女冒险记里的设定差不多呢？”

　　“那么我觉得唯一的区别是你比杰罗还丑哦”杰罗：为什么我躺着也会中枪？

　　“说起来，雅原小姐你微妙的逃避了我的要求吧，叫一声你是林克的母狗”“你这个变态为什么还不去死？”

　　“雅原小姐，我可是你的主人！”

　　“……战场原黑仪是林克的母狗……”

　　看到了强制果然有了效果，林克一脸欣喜的看着战场原目光里的鄙视。

　　“嗯，为了未来的作战，我们是不是应该开始做起提升能力的训练了？”

　　“主人这样的处男会训练吗？”

　　“雅原小姐作为主人的狗你好像对主人的身份有着小小的误解啊”“对于变态的认识有错么？主人你不是处男么？不觉得羞愧么”“难道还用向世界道歉么？”

　　“嗯，的确呢，主人是处男应该向世界道歉，啊不，也许对世界的伤害道歉已经远远不够了呢”“啊，我是处男，世界真是抱歉了啊啊啊啊啊……”

　　林克憋红了脸终于喊出了这句话“我倒是觉得西园寺小姐未必肯接受吧？”

　　“适可而止吧雅原小姐，请不要乱入日在校园好吗”“说起来主人你要提升什么方面呢？”

　　“就这样无视我了吗？”

　　林克的脸已经通红带着瘪茄子的紫色，慢慢的跌坐在自己的椅子上“那就提升速度方面吧”“你这个变态怎么不去死？”

　　“雅原小姐，为什么我又被骂……啊……这样……”林克话只说了一半才发觉，速度提升的修炼，对应的就是足交。

　　“主人居然是足控”“啊……不是……我只是……”

　　“正好我穿了黑丝的裤袜，没想到居然这样被主人抓住了……”

　　“啊不是……我说了只是……”

　　“变态的主人是不是一开始就已经盯住我的裤袜发情不止了？”

　　“好了，我是个足控真是对不起了啊啊啊啊啊……”

　　“你应该向世界道歉”“请不要再用这个梗了可以吗雅原小姐……”

　　战场原黑仪只是莞尔，却没有回答林克的话，向前一步，慢慢褪下一只校鞋，带着裹着黑色裤袜的一只美脚，一下踩到了林克的裤裆中间美脚带着战场原的体温在林克的胯间摩挲着，五根脚趾并拢着轻轻隔着裤子挑拨林克的肉棒，让他忍不住开始喘息起来“果然变态就喜欢这样”“黑仪……把脚……伸进来吧”林克一只手已经忍不住摸到了战场原纤细脚踝外的裤袜黑丝上，不过意外的是战场原黑仪却没有反对林克碰触自己身体行为的意思。

　　脚趾灵巧的扯住裤门的拉锁，轻巧的拉开。一只已经膨胀到极致的肉棒迫不接待的蹦跳出来，一下子便扑到了战场原黑仪美足的脚底上。

　　“主人对于我的脚好像很欲求不满的样子啊”“……”

　　战场原用带着轻蔑的笑容推动着黑色裤袜裹藏着的美脚尽情的在林克跳出的肉帮上踩踏着。

　　一开始用脚趾扣住肉棒的龟头口，而后利用软乎乎的脚掌在棒身上四处摩擦。

　　受到温热美脚的掌肉的摩挲服务，林肯的肉棒开始变得不安分的用棒身蹭着美足，肉棒口也张翕着兴奋，想尽办法的多一点与战场原的美趾多多接触。

　　肉棒上传来咝咝的摩擦声，战场原黑仪主动用脚后跟有意无意的碰触了几下林克的睾丸。

　　直冲脑海的刺激让林克兴奋的喘息声急促了不少，肉棒口传来了点滴凉意，大概是前列腺液分泌出来了。

　　战场原黑仪也察觉到了脚趾出的濡湿感，缓缓地不再并拢五根脚趾，而是略微让脚趾向下移动了点，分开大脚趾和其余的四根，用中间缝隙夹住林克的肉棒重新做着服务“主人这么快就开始想到用前列腺液弄脏我的脚了么？”

　　“这……也是……没办法……太兴奋了……”

　　“主人果然是被脚踩住就会发情的变态……”战场原的嘴上毫不掩饰着对林克的鄙夷，不过却仍然饶有兴致用美脚上下起伏着推搡着林克已经裸露在空气里的肉棒。

　　持续的兴奋让林克的肉棒口流出了大股清澈的前列腺液，随着棒身的方向渐渐的滴在了战场原为他服务的美足上。

　　娇美的足弓按照自己的优美外形持续不断的摩挲着棒身，将极大的快乐顺着上面的神经一直送入了林克的脑部神经中。

　　“哦……”

　　“主人请不要发出这么恶心的声音”“可是……你的脚……实在……”

　　“请为地球的和平忍耐一下吧”“这和和平有关吗？啊……黑仪……这么踩……我会……”

　　战场原趁着林克分身的功夫，美足的脚弓忽然提速一样狠狠向下压着棒身，而后夹着龟头的脚趾开始转着圈旋磨着鼓冠区，让喷射的快感不住的向龟头口冲刺着。

　　“难道主人不想射在我脚上的黑丝裤袜上么”“想……是……想……”

　　“果然是变态啊，按照变态的思路去猜没有错……”

　　“不是你问的吗？”

　　“主人你这样会秒射的哦？”

　　战场原忽然用粉白的媚脸朝着林克微笑了一下，诱惑的表情让他一瞬间想到的就是，无论如何都要用自己的精液去涂满战场原的黑衣的那只踩在自己肉棒上的美脚。

　　前列腺液已经将战场原踩在肉棒上的那只美足的脚趾濡湿了大半，棒身也开始一跳跳的跃跃欲试，现在几乎不用用力，战场原也明显感觉到脚心处炙热的温度和输精管里涌动的精液流了。

　　忽然变化了节奏，战场原黑仪用美脚向上一蹬，重重的用美趾拨弄了几下肉棒龟头口，而后用美足足弓优美的弧度卡主棒身紧紧向上撸射了十几次，扑哧一声，大鼓的浊精便飞溅四溢。

　　战场原黑仪有意的让喷射中的肉棒口对准自己，浓精尽情的被林克的肉棒射在自己足交的那只美脚上的小腿处，脚踝处。

　　只到四五注喷射完毕后，余下的精液才慢慢失去了之前的威力，从肉棒口漏出来，缓缓的淌在了脚背，脚趾上。

　　从小腿到脚趾的温热让战场原黑仪的粉腮上也不止不住的胭红色涂了上去，看到肉棒口不再喷射出新的精液，她才将美足移开，而后用足弓踩住林克的龟头鼓冠区，趁着最后的硬度，将上面的残精尽情的黏抹在自己的脚上。

　　之后便炫耀般的将满是林克白色精液的美脚展示给林克看“主人果然用精液把我的脚弄脏了”“以后每次为我足交完毕都要说一句感谢主人的精液涂满母狗下贱的美脚吧”林克双眼突出带着不体面的表情说道“变态主人你可以去死么拜托了”“这是绅士的命令，我相信凭借我的执念可以成功让你说出这句话”“执念这个词还真是无辜……”

　　不过林克的坚持却丝毫没有动摇，不知为什么，战场原黑仪忽然也不能坚持刚才的意见，似是被逼的一样，只能温柔的一笑“战场原黑仪感谢主人的精液涂满母狗下贱的美脚”“哈哈哈，我的执念终于成功了，是不是只要我用了卡片召唤出的人，通过我的意志都可以控制她的行为啊，各种各样的。”

　　“主人可以命令我杀了你吗？”

　　“请千万不要拜托了”“那么，我希望下一个你收到的女孩子是桂言叶小姐吧”“嘿嘿，雅原小姐，桂言叶在日在校园里可是从来不会杀诚的哦，虽然他死了还是会被割头”“没有关系哦，我来做就好了”“你是恶鬼啊”“大概只会做杀变态加处男的恶鬼吧”“……我是变态加处男真是对不起了啊啊啊啊啊”……

　　林克召唤出战场原黑仪的第一天，或者说第一天的一部分，就这样喧嚣的暂时结束了。

第2章

　　夜幕终于降临了。

　　足交服务后的战场原黑仪没有换掉那双被精液污染过的裤袜，仍然把它穿在脚上。

　　“说起来，黑仪，脚上很难受吧？”

　　“……”

　　“喂，黑仪小姐？”

　　“……”

　　“雅原小姐？”

　　“……”

　　“战场原黑仪小姐？”

　　“……”

　　“战场原黑仪大人？”

　　“什么事？猪……啊……对不起，咬到舌头了”“请不要学八九寺真宵说话可以么话说即便是那个自大的小学生也没有说过阿良良木历是猪吧”“主人你涨红的脸就像一只番茄”“请不要无视我！”

　　林克涨着那只番茄脸拼尽全力的为自己的存在感努力，忽然一个奇怪的想法闪进了自己的脑子里“那个，黑仪，你还记得阿良良木历么”“……当然……也许还记得”“说辞有一种很让我在意的修饰呢，那这里似乎和冒险记里不一样啊，那里明明你都不记得了”“……这大概是作者君的恶趣味吧”“说起来你微妙的对本文作者的态度在自己主人之上啊”“啊拉，是吗”“那个……黑仪……你对阿良良木历是什么感觉现在？”

　　“主人你可以不称呼我的名字么，被蛆虫念叨名字感觉好恶心”“只是被叫名字也用不着这么过分吧，话说你别想转移话题”“我当然喜欢着阿良良木历，喜欢他那份在我危难时刻能够挺身而出保护我的温柔……不过，他到底是谁我却记不清了，心里的这种感觉虽然没有变，但是一旦被召唤到这里，对原本世界的认知就变得异常模糊起来。大概，我因为你召唤的原因会渐渐忘记了他吧，只剩下那份温柔还铭刻在内心深处。”

　　“……那你不是对我召唤你出来很不满？”

　　“是啊，很不满，所以如果有可能拜托主人可以去死好吗？越快越好，这样我大概就可以解放了”“请对我起码有点人道主义精神吧……”

　　“啊拉，我居然也从主人那里学到了知识，得知了主人的物种所属，真是谢谢了呢”“原来我在你眼里一直不算是人吗”“大概真核生物还是可以算的吧”“从人直接跳到到真核生物，喂喂你对生物界到底做了什么啊”“只是根据你我之间简单的划分而已”“也就是说在你眼里我俩的差距是人类到真核生物那么远吗？”

　　“这么划分也许对真核生物太粗暴了呢”“……”

　　林克垂头丧气的耸拉下脑袋，他现在已经开始无比同情外带佩服阿良良木历同学的日常生活了。

　　母亲的喊声终于救了接近崩溃的林克，直到现在他才发现一个问题，他该如何解释战场原黑仪的存在。

　　不过战场原黑仪似乎没有这些烦恼，顺着林可母亲的声音，在林克还未回过神的时候，她已经出了房间“孩……孩子他爸……他爸……儿子……我们的儿子终于长大了啊……”

　　林克刚要察觉不妙的时候，就只剩下满脸黑线的听着林克的母亲兴奋的喊声在房子里四溢，硬着头皮，林克也只能拉着战场原坐到了林家的晚饭餐桌前。

　　“那个……我觉得……你们还是解释一下比较好”林克的母亲度过了最初的激动，带着和林克父亲一样好奇心问起了战场原黑仪的来历“其实我是被你们变态人渣猥琐性无能卑鄙下流的儿子强掳来的，请救救我吧”“这位小姐对林克前面的形容似乎混入了许多让我安心不下的词汇呢，不过算了，林克，强掳是怎么回事？”

　　“雅原小姐，请不要胡说好么，这样会有很大麻烦的，你就说是我的女朋友好了”林克听到战场原胡乱的解释赶忙爬到了她的耳朵边下着命令。

　　“那个……你们的关系似乎很亲密啊……”

　　“请不要误会，单纯是被变态纠缠而已”“黑仪小姐……”

　　“……林克是我的男朋友……”

　　“啊……是吗，是这样啊……我就说嘛……这样我就安心了……”

　　放下最初的错愕，林母终于确认了两人的关系，却完全忽视了只是一个高中生带女朋友回家住的话也是很过线的一件事吧？

　　“那个，你的名字是黑仪吧，那么黑仪小姐，你是要住在寒舍么？”一声不响的林父忽然说话，问到了实质性问题“这个……爸爸……难道不行么？”

　　“作为高中生来说，这是不是早了点？”

　　战场原黑仪没有说话，而是悄悄拽了拽林克的衣角小声提示道“你摇晃卡片三下说出一个接受我的理由他们就会默认了”林克将信将疑的摇晃着卡片说出了理由“黑仪是我的女朋友，因为……家庭原因吧所以住到我们家，爸妈你们都同意了”话音一落，林父林母便换了全新的表情，一副熟络的样子转向了战场原黑仪，这种突然的转变让林克自己都觉得惊异“这到底是为什么啊？”

　　趁着吃饭的时候，林克偷偷问了一句“为了方便容纳动漫人物在现世战斗，所以系统设计的催眠功能，可以让现实人类轻易接受动漫人物的存在，而且你放心，我吃下去的食物和用掉的物品所花费的钱会以各种方式返还给你父母，也就是说我在现世的居住是0 成本的，这要是当初为了适应战斗的需要”“现在还好，那如果我将来搜集到了十几张卡片时候怎么住啊？”

　　“那主人去死不就好了嘛”“请不要若无其事说出这么残忍的话好吧？”

　　“……到时候系统会赠予你单独的房子使用的，同样开支也是0 成本”总归明白了这些动漫美少女在现世生活的基础，林克却忽然发觉父母早就得意促狭的看着他，这时才注意到，他已经和战场原黑仪亲密耳语好久了。

　　“嗯嗯……年轻人现在还真是……”

　　“母亲……请不要说了……”林克有些害羞，阻止了林母继续说下去。

　　“是啊，明明就是一个足……”

　　还没等战场原这句话说完，林克用出乎意料的强硬拉着她离开了餐桌，他可不想把足交的事情也说给自己父母听……

　　晚饭后的十点。

　　“作业终于做完了”“主人的智力居然能在2 个小时内做完这些常人10分钟就可以结束的作业，真是不简单呢”“虽然想说谢谢但却怎么也感觉不到赞意啊”“不用客气，主人老老实实对我说出感谢就可以了”“你刚才根本就不是在夸我吧”林克揉着太阳穴，疲惫的抵挡着战场原的毒舌攻击。

　　“说起来主人，难道你真的和猪一样不去洗澡么？”

　　“虽然你转移掉刚才的话题我也觉得无所谓，但是请不要用一个人身攻击代替另一个好吗？”

　　“啊拉，我只是在劝主人去洗澡哦”“那你和我一起洗吧”“那就请下命令让我将主人溺毙好了”“请允许我独自洗澡吧拜托了”拖着疲惫的身子，林克走进了自家的浴室，虽然浴盆不大，但是每次放松的泡在里面的时候，林可还是觉得一身的疲劳都会被驱散。

　　哼着不知哪部动漫的曲调，林克恍惚间觉得门外似乎一只有着诱人曲线的身影在做着脱衣的动作觉得自己想多了的林克只是笑笑，用热水泼了泼脸。

　　过不多久门“吱呀”一声被打开了，站在门口的，就是战场原黑仪。

　　“这……雅原小姐……”

　　“我还以为主人真的会在浴室里自杀，所以觉得你不会出来了才进来的”“简单来说就是等不及想洗澡才进来了吧”“不，还是盼望主人自杀的心情多一些”“我说啊……”

　　“主人请让开可以么，不要象一只死狗一样趴在澡盆里”“雅原小姐，这不是拜托人的态度吧？”

　　“啊拉，是吗，那好吧，换一种说法，请处男离开这个澡盆可以么？”

　　“为什么话题会转移到这上啊”“主人你好麻烦”战场原黑仪没有理会林克憋屈涨红的表情，慢慢淌着澡盆的热水，强行挤进了里面，裸体紧挨着林克，看向了他双腿之间。

　　“不愧是处男，这样也会兴奋的这么厉害”“这只是男人的正常反应好吧”“之前不可能和女孩子这么做的主人难道和别的男人这么干过时候观察过他们的反应？”

　　“我稍微有些在意这种错误的暗示我是基佬的说话方式呢”“啊拉，似乎我发现了一个意外悲惨的秘密，主人既没有女人缘也没有男人缘啊”“我不是基佬真是抱歉了啊啊啊啊”“也许椎名真冬还是会感谢主人的，毕竟BL里少了一个恶心的人物”“你居然还知道椎名真冬？”

　　“主人这样的处男不也知道了化物语么？”

　　“为什么话题总是围绕着我的贞操展开啊”“也许是主人你节操掉了一地需要被拯救吧”“感觉似乎有一个词微妙的被替换掉了，我没有节操还真是对不起了呢”“也许博丽灵梦知道了和主人有同样的属性也会感到烦恼吧”“……”

　　“主人怎么沉默了，原来不是很能说么”战场原黑仪看着林克无可奈何的沉默，忽然粉脸上挂出了魅惑的笑容，在澡盆内狭窄剩余不多的空间里，腾出一只雪白的小手，慢慢握住了林克的肉棒。

　　“果然已经硬起来了”“……”

　　“感谢战场原黑仪大人吧，否则也许主人会以为自己处男的原因是性无能造成的”“黑仪，你这样撸……我有感觉了”战场原的小手握住肉棒直不过上下撸弄了几次，林克的喘息声已经变得杂乱起来。

　　“说起来，口交和手交是提升力量吧？”

　　“主人在担心我勒死主人的时候力量不足吗？”

　　“唯独这一点请千万不要去做拜托了”战场原带着一丝恶作剧的笑容，慢慢用纤细的食指拨弄着林克的龟头包皮处，浴缸里有点挤，战场原每次的动作都能让她的胳臂碰到林克的身体，让他痒痒的。

　　“哦……”

　　“所以才说，处男的抵抗力就是差……”

　　“黑仪，用嘴含过来吧”“被处男命令还真是不爽呢”虽然是这么说着，战场原还是调转了身体，翘起雪白的美臀，将俏首伏在了林克的胯前，小小的浴缸里溢出了不少水了。

　　“主人我可以咬断他吗？”

　　“雅原小姐这个东西只能含不可以咬”“为什么偏偏不能咬呢？主人你还真麻烦啊”战场原没有再等林克，张开红嫩的小嘴，含裹住了肉棒顶端的龟头口没有全部吞入，只是樱唇含住了棒身的一半，战场原将舌尖灵巧的在温润口腔里裹着热气一点点的舔舐着含入的部分。

　　麻麻痒痒的感觉顺着肉棒从尾椎沿着脊椎直入脑海，林克自己都没有察觉到自己的手已经主动摁在了战场原紫色长发上。

　　口唇边露出了口水搅拌着肉棒的声音，战场原黑仪的漂亮的眼瞳里也露出了一丝迷离神色。

　　水波随着战场原轻轻摇摆这的身子漾起扩散，渐渐地她吞入棒身部分增加了一些，现在林克已经明显可以感觉到自己的肉棒口可以碰触到战场原口腔深处了。

　　“嗯……咕……”

　　随着口水吞吐声，火热的鼻息打在林克肉棒上，刺激的他一只手顺着紫色的长发滑落到美背上，轻轻的拍打着战场原雪白的屁股，感受着富有弹性的臀部肌肤贴住手心处的舒爽。

　　战场原仔细吞咽了几次肉棒，而后用贝齿轻轻咬住了林克的肉棒鼓冠区下段少许，利用红嫩的小舌头不住的挑逗着马眼敏感地带，让林克的肉棒开始在自己小嘴里跃跃欲试的跳动起来。

　　除了两人身体不自觉的颤抖惊起的轻微的水波声外，浴室里林克与战场原同时产生了默契，一起沉默转而投入到这场口交游戏里去了。

　　林克的呼吸愈发的粗重，马眼里酸麻酥痒的感觉也越来越浓厚，满满的积攒在肉棒龟头口，只待一个契机便可以一发而不可收拾。

　　咬吸着肉棒，战场原也察觉到嘴里的东西又变大了几分，大眼睛将妩媚向上一瞟，如此的别于往日的诱惑美态让林克一下看的呆掉了。

　　听着林克清晰地呼哧粗喘，战场原媚笑了一下，忽然将肉棒整根吞入檀口中，压住自己的嫩舌，将肉棒的龟头牢牢吸在了喉咙深处，用食道自我的斥异产生的蠕动感刺激裹吸着送进来的肉棒。

　　林克只是感觉自己的肉棒忽然间就进入了一个紧窄温热的空间里，四处的喉肉逼仄赶来，将肉棒烘的愈发的膨胀无比。

　　闷哼了一声，林克本能般的挺动了几下，揪住战场原紫色长发向前一挺，抖动的肉棒扑哧扑哧的将浓稠的精液急促的射入了战场原的食道内。

　　“嗯……嗯……咳……咳……”

　　最初的几发战场原还强忍着吞入的姿势尽数咽入，没想到林克积攒的分量太多了，战场原吞咽的呜咽声终于转化成了闷咳声，随即小嘴退出了肉棒，任凭最后几注精液带着热气全都喷在了自己的粉脸上。

　　“呼……”

　　足足喷射了十几下才算满足的林克放下早已半抬在空中的屁股跌坐在浴缸里，这时他才发现腰眼处的酸麻，没想到战场原的小嘴可以吸出自己这么多存货，如果是蜜穴的话自己不会一下就被榨成人干吧？

　　战场原黑仪带着一丝鄙夷的笑容，慢慢用纤细的美指蘸了蘸自己脸上带着腥臭味的精液，慢慢的送入自己口中，咂舌有声的裹吸了起来。

　　“没想到……黑仪……你喜欢吃精液么？”

　　“这是系统强制的规定，召唤出的动漫少女要靠主人的体液补充能量，可以通过口交性交肛交等形式。”

　　“那也是说我将精液射入你身上的小洞就可以了？”

　　“如果有可能的话我希望把主人铐在地下室只在需要时才找你这么做”“你拿我当是家畜啊……”

　　“也许是吧，虽然这么说觉得对家畜是很失礼的一件事情，不过……”战场原说到这里忽然顿了一下，美唇便荡漾出了一个微妙优美的笑容

　　“不过主人的精液，真的很好吃哦”这一霎那不同于之前战场原式对话的淫语，让林克吞咽了一下自己的口水，再也说不出来话，只是傻瞪着眼，看着战场原的媚笑……

第3章

　　两人走出浴室。

　　穿上了睡衣后，林克才发现一个问题，战场原黑仪睡哪？

　　“雅原小姐，你愿意和我睡一张床么？”

　　“我从来没有和宠物狗睡在一起的习惯”“你还养过狗？”

　　“主人你还真是笨的让我吃惊”“好吧……我这么笨真是对不起了啊啊啊啊啊”“林克，都几点了闹什么闹？明天还上学呢还不睡觉”林克房内的躁动终于惹怒了林母，门外一声咆哮声换来了林克的沉默彻底败给战场原的林克窝着气钻入了被窝，不再管战场原，反正再搭话也是被毒舌攻击的命吧。

　　拉掉了电灯，窝进被子林克的眼皮渐渐变得沉重起来，大概三四分钟后，就在林克的意识慢慢滑入一片黑暗的时候，一个带着清香味道的香软身子强硬的拉出了被子，钻了进来。

　　“嗯……”

　　“外面有些冷了，所以只能勉为其难的和主人一起睡了，好好感谢我吧……”

　　“……虽然……不知道为什么要道谢……不过……还是……”

　　沉重的睡意让林克也没有理会这句话的精力了，嘴里喃喃的不知说了句什么，便任由战场原抱着他，堕入了梦乡……

　　清晨醒来，林克嗅着往常身边没有的软腻温香，直到把眼睛睁足才反应过来，战场原昨天晚上最后是睡在自己边上了。

　　扭过头，战场原黑仪闭着美目，小嘴微张，呼着一股香甜的，酣睡在自己身边，好可爱的一张睡脸，在不说话的时候，战场原的美丽是真的会让男人深深沉醉的级别。

　　一阵邪念徒然而生，林克偷偷用手绕过战场原的纤腰，偷摸起她的美臀。

　　顺着曲翘的臀线，林克的手不断地在战场原丰满的屁股上滑动，悄悄咽下了一些口水，林克瞪着双眼，又将手顺着纤细的腰部往上，探到了战场原富有弹性的胸部。

　　手里软乎乎的膨胀刺激的林克的小弟弟大清早便撑起了注目礼，直直的向着战场原的身体表示敬意。

　　兴奋染满了林克的脸，本来想着就这么罢手，却总是忍不住再多摸上一分钟。

　　呼吸声变得渐渐绅士起来，林克已经忍不住探出嘴，轻轻吻了一下战场原饱满胸部上粉红色的乳头，一股奶香冲入鼻孔，林克兴奋向上看去的，是战场原黑仪已经睁起盯着自己的美目

　　凄厉的喊叫了一声，林克手舞足蹈的卷起被单滚下了床去，脸上的表情犹如一只被人抓住偷吃食物的狸猫一般。

　　“你……你什么时候醒过来的”“大概在某个变态摸我屁股的时候吧”“那不就是最开始吗？”

　　“啊拉，原来主人最喜欢女孩子的屁股啊，我刚才还以为你一定是先舔过我的脚了”“再怎么样我也不会那么做吧？”

　　“可是你明明是足控啊？”

　　“我是足控还真是抱歉了啊啊啊啊”“林克，吵什么，赶紧出来吃早饭，一会上学就要晚了”房内的吵闹终于有如昨晚一样招惹来了林母的咆哮，林克慌乱的爬起乱抓着衣服赶紧套上，不过一不小心，居然将战场原的内裤也一并拿在了手里。

　　偷偷瞟了一眼战场原，发觉她也在收拾着着自己的衣服，正往美腿上套着长筒袜，不过奇怪，昨晚不是穿的裤袜么？

　　但是管不了这些奇怪的事情，林克抓住这个机会做了更奇怪的事，慢慢将内裤捏在手里，往鼻子下凑过去，仔细嗅了几下，一股带着少许甜腥气味的少女胴香钻入鼻孔。

　　“主人就那么想要我的内裤么”一声炸雷让林克脊背上汗毛都树了起来，慌乱的将内裤扔给了战场原，自己不知道如何解释刚才的行为真是糟糕，自己居然鬼使神差的就想闻一闻她的内裤，情不自禁的就做了，难道我真是变态么？不可能不可能，刚才一定是意外，对，是我的好奇心求知欲一并发作的的特有现象，一定是这样的。

　　林克嘴巴里碎碎念的自我催眠，忽然一醒神注意到战场原已经穿好了衣裤，开始梳理着自己的长发了。

　　“那个……雅原小姐……好像……你没有穿内裤吧”看着掉在地上的内裤林克才发觉，刚才扔过去的内裤她根本没有接“变态碰过的东西我就不想要了，今天回来烧掉它吧，不过主人，你可要好好向地球道歉哦，要被烧掉的内裤上因为沾上了你的气味，所以对大气的污染也加重了”“啊啊啊对不起了地球君”“哎，既然这样不如连带你生活在地球上的事也一并道歉了吧”“难道连我的存在都是错误的吗？”

　　“主人，再不出门大概要迟到了吧？”战场原指了指时钟，提醒着把嘴裂成脸盆一样抱怨着的林克

　　看了时间，林克才发现，自己光顾着和战场原说话，现在只剩下10分钟的时间去学校了，没办法，顾不上什么早饭了，林克只能带着书包和林母的埋怨，一路向学校狂奔……

　　好歹赶上学校关门之前冲入学校大门的林克趴在教室里，此时是第一节课下课，虽然离放学还有很长时间，但是他已经觉得很累了。

　　第二节课是数学课，教师是个老头，很麻烦的一个人，林克不想被他唠叨，强打起精神，翻出了数学书。

　　因为林克不喜欢数学课，所以即便上课铃响了他也不打算正眼看一次老师，反正熬过这40分钟就好。

　　“那个……今天上课之前，要为大家介绍一位新转学来的同学”现在都学期中间了，还转来学生，大概是哪个乡下的孩子吧，林克这么想着。

　　“那好吧，请进来吧”门吱呀一声被推开，林克也懒得看，窗外的阳光今天说起来还真不错，都怪战场原黑仪那个家伙，和自己唠叨了半天，早上才那么匆匆忙忙。

　　“大家好，我的名字叫战场原黑仪，是新转入的，请大家都多关照。”

　　哼，什么呀，这么老土的名字，战场原……等等……好像哪里不对的样子。林克匆忙扭过头一看，果然没有错，教室前的那个美少女，就是今早和他睡在一起的那个毒舌黑仪。

　　“怎么是你？”林克情不自禁的失声喊了一句，引得全教室人扭头围观着他“怎么？你认识这位新转学来的美少女？”一个和林克还算不错的男同学大概自以为猜到了什么，随口问了一句林克“啊……原来是你……今天早上在巴士上偷摸了我的屁股之后我还以为再也见不到你了，没想到你也是这所学校的”“什么……”

　　全班同学一脸不可思议的惊叫起来，女性看待林克的目光立即变成了人类公敌，而男性则是一脸的羡慕和嫉妒，并且林克也能感觉他们对自己这种偷跑行为内心里的那种极大愤慨。

　　“啊……不……那只是……”

　　“偷摸了我的屁股的事总归是事实吧？”

　　“啊……这……”想到了早上床上的事情，林克反驳声愈发的无力虚弱下去，不知该怎么解释了。

　　“林克？这是真的吗？身为一个高中生居然做出这种事，下课你来我办公室一趟”教数学的老头也是他们的道德辅导员，每次见到学生都会喋喋不休几个小时。

　　正因为这样林克才觉得他是一个异常麻烦的人，没想到这次不过被战场原黑仪一个恶作剧自己就被他找上门了。

　　林克垂头丧气的答应了一声，没有理会直接坐到自己旁边座位的战场原黑仪，此时的他，心里填满了苦逼……

　　18点30分。

　　林克总算是从数学老师的办公室里爬了出来，下午3 点30放学，居然被他说教了整整30分钟，要知道今天可是周末啊，难道那个老头没有周末生活吗？腹诽着数学老师，林克叹了一口气拉开教室大门，准备取完书包就回家。

　　“啊拉，好像某个变态终于从老师的说教中解脱了”“你以为这是谁的错啊？”

　　“难不成是被摸了屁股的我的错吗？”

　　“不就是个屁股吗？干吗那么小气”“呵呵，果然和黑仪小姐说的一样，真的是个变态呢”林克还像往常一样和战场原黑仪斗着嘴，不想教室的阴影处传来了一个第三者的声音。

　　“你……是谁啊”“从某种意义上说，她和你是同一种人”“嗯？雅原小姐，这是怎么回事能说明一下吗？啊，这不是TOLOVE里的梦梦么”林克稍微走进了几步刚才发出声音的那个人，这才看清了对面的姿容，粉色的短发，精致的面容，没错，就是TOLVE 里的梦梦。

　　“别这么说啦，雅原小姐，现在我们可是侍奉同一个主人了”“哼，你说的是站在那边那个白痴么”“喂喂雅原小姐你对我的误会好像越来越深了吧？”

　　“至少这条是绝对没错的，另外还有白痴，弱智，笨蛋，色狼，变态，白痴……”

　　“我说白痴这个词你至少重复了三次吧？”

　　“啊拉，但至少只论程度讲我可是省略了至少997 次哦？”

　　“嘻嘻，主人和黑仪的关系真好啊，你们俩一定是做过了很多次了吧？”

　　“梦梦你的话题展开的超神速啊，不过话说你叫我主人？又说和黑仪侍奉同一个人，到底是怎么回事？”

　　“难道战场原黑仪什么都没告诉主人么？”

　　看着林克摇摇头，梦梦夸张的捂住了小嘴，随后漾起小恶魔的笑容“主人还真是可怜呢，居然什么都不知道”“梦梦你还真是够多嘴的”不理会战场原的话，梦梦自顾自的走进了林克，将温软的胸部直接贴住林克，呼着香甜的气息，带着暧昧的语调慢慢讲解了起来。

　　“我们每个人呢，能力是不同的，我的能力是操控植物，而战场原呢，因为在原著里是没有超能力的，所以系统为她强加的技能就是随机的，恰好呢，这次战场原的随机技能是发现，也就是说，每次战场原的体内被主人的体液注入，都会促使她开启一次发现技能，这次，战场原发现的就是我啦，说起来我的那张卡片不知道怎么的居然掉落在体育仓库里，我都以为自己不会再被人捡到了”听着梦梦说了一大串，林可还是有些雾里云里的，眨巴眨巴眼看了看战场原。

　　“变态，不要用你的目光污染我身边的空气”“嘛嘛，黑仪小姐还是那么强气呢”战场原不屑的看了一眼梦梦，想说句什么，但是只是动动嘴唇，没继续下去。

　　“另外哦，主人，作为卡片持有者，你是可以无限制无条件的任意与卡片召唤出来的动漫美少女发生性关系的哦，咦？主人，你怎么是这种表情，难道黑仪小姐都没告诉过你吗？只要想做就是可做的哦”“想……做就做？原来人类语言里还有这个词啊”贪婪的看了一眼战场原，林克兴奋的嘴都瓢了。

　　“主人，你的东西掉了”“嗯？”

　　“嘛，黑仪小姐是说主人你的节操已经掉了一地了”“嘿嘿，节操那种东西还是扔掉的好，来吧黑仪，坐到桌子上，把腿分开，褪下内裤”战场原带着鄙视的目光，却还是按照林克的吩咐摆出分开双腿坐在课桌上的淫荡模样，梦梦说的没错，在性爱上果然动漫美少女是绝对服从召唤者的。

　　“放心吧雅原小姐，我会很粗暴不会温柔的……啊……不好意思……我说反了”看着林克笨拙的样子，梦梦忍不住的偷笑了起来。

　　战场原黑仪没有说话，静静地看着那只肉棒慢慢抵住自己的蜜唇口，林克抬头看了一眼她，深呼一口气，向前直接将肉棒推入了战场原的蜜道里“啊……”

　　处女的蜜道被闯入的巨物撑开的感觉让战场原情不自禁的发出了女性独有的暧昧声音，两只手也不自觉的搭在了林克的肩膀上。

　　林克感觉到肉棒似乎冲破了一层薄膜的感觉，低头一看，巨物的根部已经染出了一丝的血迹。

　　“雅原小姐，第一次给我……的感觉……如何？”

　　“啊……我听说只要男女交合完毕……女方就该杀掉男方吧”“喂喂你那不是人类的习惯而是黑寡妇蜘蛛吧”“主人请不要那么大声说话，插在我体内的肉棒都在一震震的了”“哦，这样有没又让你觉得很爽啊？”

　　“我是觉得主人你再这么震下去说不定会早泄哦”“嘿嘿，我就来证明一下我的能力吧”说完一个猥琐的淫笑，林克把住战场原套着黑色长筒套袜的白嫩大腿，扭动着屁股，奋力的在战场原的小穴里抽动起来。

　　腔内的膣肉牢牢吸裹住林克的肉棒，大概因为破处的疼痛刺激的缘故，林克觉得战场原夹的更紧了。

　　一只手解开了她衣服胸前的扣子，露出了一对饱满的乳房，林克一俯身，带着挺动的频率，含住了战场原胸前一只粉嫩娇俏的乳头。

　　“啊……”

　　战场原的小嘴里叹出的魅惑混杂着炙热的鼻息，全都扑到了林克的脸上，一面裹着乳头，一边抱着战场原滚烫的身子，全力的在蜜道里冲刺索取着。

　　一旁不说话的梦梦这时候也忽然走到一边，轻扭过战场原的俏首，还没等她明白怎么回事，两张小嘴便贴在了一起。

　　战场原瞪大了眼睛，似乎完全没有预料到梦梦会亲过来，看着紫色长发的美少女和粉色短发的美少女亲热在一起的绯色画面，林克喘息的愈发非主流了。

　　“嗯……梦梦……你……”

　　“呼呼，黑仪小姐，你的嘴唇好香”“……主人，拜托你可以不要那么喘么，听着像被捂住嘴的鸭子一样……啊……也……也不要……这么……快的……动……”

　　粉色的膣肉被林克用肉棒来来回回的拉扯抽插，反过来战场原的腔道也不住的逼仄住林克的肉棒，两只手牢牢握住战场原的乳房，林克双眼通红的再也不顾上和战场原玩吐槽游戏了，彻彻底底的变成了下半身动物。

　　房间内男女的喘息已经完全的混杂碰撞在了一起，战场原白皙的皮肤泛着胭红，泌出了微微的香汗，仰着头任凭紫色的长发随意飘逸在空中，挺着胸分开一双长腿，任凭林克的肉棒在内里抽插。

　　“黑仪……我……要射出来了……”

　　“啊……居然……就这样射了……”

　　“黑仪……我……忍不住了……来了……”

　　一声低吼，随着战场原的悠长媚吟，林克将脑袋深埋入战场原的双乳中，腰部抖动着将肉棒抵住了战场原的子宫口，将一股股的精液射进了黑仪孕育生命的花房内……

第4章

　　屋内终于恢复了平静。

　　黄昏已经消失，教室内已经完全被夜抹成了黑色。

　　“黑仪……你的小穴……真棒……”

　　“……”

　　“嘿嘿，从此以后你就不能说我是处男了吧？”

　　“世上少了一个变态的处男，多了一位猥琐的快枪手”“快枪手是什么意思啊？”

　　“就是字面的意思了”“可是你刚才的叫床声可是很诱人哦”“毕竟我也是有同情心的”“刚才完全是可怜我所以装出来的？”

　　林克张大着嘴，随即心理默念绝对不可能，战场原刚才的叫床声肯定不是装出来的，绝对不是。

　　“说起来主人，你能把你的肉棒从我的身体里退出来么？”

　　“啊……抱歉”林克这时才发现，自己还和战场原保持着交合的姿势说话，射完良久都没有分开。

　　“呼呼，主人不可以哦，黑仪小姐没有说吧，主人的体液可是对我们最好的补充”“啊，这点她倒是说了”“那为什么射完后还要那么快拔出来？”

　　“嗯？有什么问题么？”

　　“主人在射完后应该攒攒尿意在黑仪小姐的子宫里尿出来才能最大限度补充能量啊”“啊？她从来没有和我说过这点啊”“梦梦你还多嘴的已经让人觉得讨厌的地步了”“黑仪，这是真的？”

　　“……”

　　“雅原小姐？喂喂，战场原黑仪大人？”

　　“主人别喊了，我听得到，我又没和你一样有天生性耳聋”“我什么时候有天生的耳聋啊”“主人你的吐沫都飞出来了，不要随便传播乙肝好吧？”

　　“乙肝不随这个传播吧？而且话题怎么越来越没有节制了，我又什么时候有乙肝了？”

　　“难道主人你得的是甲肝？”

　　“什么肝都不是！”

　　“嘛嘛，话题果然被黑仪小姐带到奇怪的地方去了”被梦梦提醒林克才发现自己已经被战场原带的不知道离题了多远。

　　“对了雅原小姐，你还没有回答，是不是我在你的子宫里尿尿你的恢复能量会更多？”

　　“你敢尿我就杀了你”“好像没有我的命令你杀不了我吧？”

　　“那就请快下命令吧”“我为什么要下这样的命令啊？”

　　“主人连这点勇气都没有么？”

　　“这和勇气有什么关系么？”

　　“所以说主人到现在还是处男”“我是处男真是……啊……不对……在我的肉棒还在插在你蜜穴里的时候你在乱说什么啊”“我的蜜穴内居然插着一根肉棒？主人如果不告诉我我一直以为那是个牙签，还觉得是主人又一次的变态玩法呢”战场原故作惊讶的捂着嘴已经让林克的脸犹如一只紫茄子一样，大概没有哪个男人会接受“牙签”这个形容词吧。

　　“啊……话说……”

　　“主人怎么了？牙签断了？”

　　“才不是啊……而且那个也不是牙签！绝对不是！”

　　“主人你可以不要这么大声喊么，难道你在更年期？”

　　“我倒是还在青春期”“主人你应该想不幸被你玷污的青春二字道歉”“为什么被我一提及就要道歉啊？”

　　“想想那些满怀着希望憧憬着这两个字的学弟学妹吧，当他们还在期待着这两个字带给他们的无尽可能性的时候，主人你已经把他们随便挂在嘴上咀嚼着喷出，你不知道这是多可怜的事情吗？”

　　“听不明白但是觉得你的话好像很厉害的样子……喂喂雅原小姐用不着那副我已经没救的表情看着我吧？”

　　梦梦饶有兴趣看着斗嘴的两个人，其实倒不如说是林克单方面再被战场原的毒舌捉弄罢了，忽然想起什么似的，探出一只雪白的小手无声的寻到了林克的胯下，轻轻捏弄着林克的睾丸说道“呼呼，主人和黑仪小姐感情还真是好呢，不过主人，这么长时间了，是不是软下来的肉棒已经有了尿意啊，不管怎么说，先在黑仪小姐的子宫里尿出来再说吧”梦梦的小手将又一次的兴奋带入了林克的肉棒上，无声的点点头，林克轻微的粗喘着，这时他才发现，胯下果然已经攒出了一丝尿意。

　　这次无暇再和战场原斗嘴，林克把住战场原的纤腰，闭目稍微酝酿了一下，已经软掉了大半的肉棒稍稍向里挺动了一点，扑哧一声，大股的尿液便直接冲入了战场原黑仪的阴道里，尿进了子宫。

　　尿液的量太大，子宫根本盛不下这么多，不一会战场原粉红的蜜穴口就滴落出腥黄色的尿液，哒哒的滴落在地上……

　　“呼呼，主人，这样终于在黑仪小姐的子宫里尿出来了呢”看到林克终于舒服的打了一个尿颤，梦梦这才带着小恶魔的笑容，从林克的胯下抽回了小手。

　　战场原咬着嫩唇忍受着子宫内滚烫尿液的洗礼，此时此刻，却不知该如何应对林克带给她的屈辱，系统的强制性是不允许她直接反抗林克的命令的，第一次的，她流露出了一丝小女孩般的无助表情……

　　回到家又是利用看卡片，林克终于让林母再次接受了梦梦的存在，吃完晚饭，洗过澡，林克躺在床上，不知道再多几位美少女该怎么办呢？这个房间现在都要睡三个人了，果然还是需要换房子了吧，不知道系统会怎么提供给自己单独的住所。

　　“黑仪，系统会如何给我们房子啊？”

　　梦梦去洗澡不在的功夫，林克随口向战场原搭了一句话“主人走到对面那个18层住宅的顶楼，站在那上直接跳下去，系统就会把房子给你了”“你说的是真的？”

　　“主人可以试试嘛”“那我要是摔死了怎么办？”

　　“我会出席主人的葬礼的”“嘿嘿多谢了呢，不过你压根刚才就是想骗我去送死吧？”

　　“主人别发出那种青蛙的咆哮声好吗？”

　　“青蛙会咆哮吗？”

　　“主人不是都会么？”

　　“这么说对我太失礼了吧？”

　　“起码青蛙都还没有先抱怨呢”“为什么我的价值还不如一只青蛙……话说黑仪，怎么话题又被带到不知道那里去了？我原来想说什么来着？”

　　林克苦恼着摇了摇头，被战场原的毒舌一绕，自己原本想问的话题居然都记不住了，只是隐约记得和房子有关……

　　梦梦终于回来了，恰好林克也有很多东西想问她。

　　看着梦梦拿着电吹风吹干自己头发的功夫，林克闲扯几句后，终于张开了口奔向了主题“那个……梦梦，话说我捡到卡片了就要去战斗么？到底是为了什么战斗？和谁战斗？”

　　“黑仪小姐连这些都没告诉过你么？”梦梦扭过头，战场原去洗澡了，房间内只剩下他们俩“哎……告诉过一些，但是并不详细，黑仪似乎对我召唤出她很不满，所以很多东西不愿意和我多讲”“嘛，是有很多被召唤出来的美少女是忘不掉之前的心爱的男孩子，所以作为战斗者来说，不少人也有被自己的牝犬阵前倒戈杀掉的哦？”

　　“什么？黑仪说她都记不清阿良良木历了啊？”

　　“呼呼，这只是一般情况啦，这个系统可是很不稳定的哦，任何一个刺激都会让动漫美少女们回忆起过往，难以接受这样的情况”“那……”林克本来想问问梦梦是否还记的结城梨斗，不过还是忍住了“那战斗是怎样的？是和其他卡片持有者战斗么？”

　　“是呀，很残酷的，卡片持有者在发现对方之后，往往在几天之内就可以决出胜负，失败者通常都会被杀掉”“在我之前还有很多人被所谓的系统选中？”

　　“不知多少了哦，分布是根据所在的人口机率算的，比如主人的这座城市有大约200 万人口，大概卡片持有者会有10- 20人左右吧”“如何发现对方？”

　　“都是很随机的啦，不过主人好运的是黑仪小姐的技能是发现，可以叫她试试发现其他卡片持有者”“失败者的卡片会如何？”

　　“随即抽取一半归入胜利者手里，其余的会重新洗牌流出”“那如何算最终获胜呢？”

　　“没有哦，主人，没有”“什么？”

　　“没有永远的胜利者，能等的，只是不断的战胜对手延缓被杀掉的命运”梦梦谈到了这点，忽然大眼睛里忽然黯淡了许多“所以，因为很多召唤出来的美少女知道了这一个真相后，便非常憎恶召唤者，因而在厌倦了战斗后杀掉自己的主人也是常有的事”“可是不是没有主人的命令她们是无法行动的么”“平常有系统控制，但是在精神极度波动异常的时候可难说了哦”“黑仪那些不仅仅是在开玩笑？”

　　“嘛，这就不得而知了，不过原著里类似我妻由乃，西园寺世界之类的美少女主人还是小心点好哦？”

　　“你和他们战斗过么？”

　　“没有哦，只是上一次被人召唤出来的时候那个召唤者就被人杀掉了，临死前对方就说过，这是他从见到我妻由乃之后又一次见到被自己的召唤出的美少女杀掉的例子了”“啊？你上一个主人被自己召唤出来的美少女杀掉了？”

　　“是哦”“是谁做的啊？”

　　“呼呼，主人，你猜呢？”

　　“这个……我怎么知道啊”“那等到以后梦梦再告诉你吧，现在……”

　　梦梦说到这里狡黯的一笑，向前将香软的身子送进了林克的怀里“梦梦？……这个……黑仪马上就要出来了吧？”

　　“有什么关系呢？主人，刚才看到你和黑仪小姐做，我都忍不住了，呐，和梦梦做吧，让梦梦来完成你的后宫计划好吗？”

　　“后……后宫计划？”

　　“是哦，主人要想活下去，就只有不停的收集美少女，让她们成为主人的后宫哦”“这……”

　　梦梦香甜的唇息已经贴到了林克的脸边，白嫩的大腿也骑在了林克的胯上，滑腻的肌肤上传来的温热体温撩拨得林克心理痒痒的。

　　梦梦慢慢地闭上了大眼睛，将樱唇送给了林克，犹豫了一下，林克还是忍不住的贴了过去，与梦梦湿吻在一起“唔……”

　　“啊拉，真没想到离开这么一会主人就像发情的猴子一样了”战场原的声音如同炸弹一样让两人仓促将嘴唇分开，林克满脸通红，像做错了事的孩子一般看着战场原，梦梦也是用手指玩着自己的粉红短发，眼睛不知该往哪放。

　　“主人的变态，无耻，下流，肮脏看来又更上了一层楼了”战场原有些不满的看了一眼林克的沉默，挪动着身子到了床边上。

　　“黑仪小姐，你这么说太过分了哦，嘛……我倒是不否定你说的前面那些……但是……”

　　“快给我否定啊！”看到梦梦一定程度上的认同战场原的话，林克只好张大着嘴打断梦梦的话，为自己的声誉做最后一点挽救的努力。

　　“嘻嘻主人不要在意那些细节啦，但是黑仪小姐，我们都被主人召唤出来就该好好服务主人不是吗？”

　　“我可不记得和那个变态有过那种约定哦？”

　　“可是黑仪小姐昨天不也是和主人一起做过了么？”

　　“那是那个变态强迫的而已”“我听说前天黑仪小姐可是主动的……”

　　“哦？……那个变态连这些无聊的东西都告诉你了？没想到主人还是这么一个爱说话的生物啊”林克有些心虚的不敢看战场原，自己刚才和梦梦聊天时候无意间有些得意的提到了战场原前天的样子，不想被梦梦“无意”间说走了嘴。

　　战场原没有说话，一步步的靠近了林克，等到林克发觉的时候，紫色长发的美少女已经贴到了他的眼前“啊……黑仪……”

　　吓了一跳的林克跌坐在床上，胆战心惊的看着战场原。

　　“你刚才说让梦梦否定你是变态的说法？”

　　“啊……是……是啊……”

　　“我倒觉得不用哦，因为我马上就会给她证明看”“……”

　　看到林克又一次心虚的沉默，战场原忽然带着一股邪魅的微笑，抬起美足，直接踩在了林克的胯前“哦……战场原……”

　　“啊拉，怎么了？”

　　“你……”

　　“我……”

　　战场原装着糊涂的样子，继续用出浴之后的白皙美脚踩在林克的胯间运动着，看到林克涨红着脸，更是得意的用脚趾灵活拨开裤门，让美脚全部深入裤子里，直接踩在肉棒上。

　　软乎乎热乎乎的脚掌踩在肉棒表皮上，一股异样的快感直冲林克的脑门，两只手支住身子，顾不上梦梦的目光，林克一门心思开始享受起战场原黑仪的足交服务了。

　　脚趾慢慢扣住龟头的马眼处，用足弓顺着肉棒的形状慢慢摩挲着，将更多温软的感觉送入林克的体内。

　　“哦……”

　　“哼，我说的吧，主人就是个足控变态”看到林克舒爽的叹息，战场原一边继续着动作一边评论着。

　　“没关系哦，我倒是不讨厌主人H的样子啦”“哼，所以说你和他才是一样的人”战场原不屑的听着梦梦的反响，忽然脚上赌气的加重了几分力度，让林克喘息的更加浑浊了。

　　梦梦轻声的嬉笑已经完全被林克的呻吟声盖过去了，战场原的美脚放佛一只精灵一样在林克的肉棒上飞舞，让那只巨物变得愈发的膨胀起来。

　　不住的用脚后跟开始轻轻踢打着林克的睾丸，这种带着点粗暴的刺激让林克更加难忍，一只手开始情不自禁的抓住战场原的小腿，操控起美脚踩踏的速度。

　　前列腺液已经流出少许，染湿了战场原的脚掌上的肌肤，温滑湿热的感觉让战场原也有些兴奋起来，脸上抹起了红晕。

　　美脚在裤裆里开始变化了姿态，脚趾下移，攀住鼓冠区，让脚后跟持续的轻踩在睾丸上。

　　“黑……黑仪……这样……我会射的……”

　　“那就射好了……”

　　“这是真的……居然……叫我……”

　　“反正主人是个足控嘛……”

　　战场原忽然带着点走了调的声音回答着林克，脚上向上一提，紧紧踩住肉棒的棒身狠狠揉搓了两下，扑哧一声，大股的精液便从马眼口四溢喷出。林克的裤子上，大腿根上，战场原的美脚上，甚至脚踝上，被这股喷射的激流弄得到处都是那热热的浊精。

　　直到喷射完毕，林克也依依不舍的喘息着握着战场原的脚踝不肯放手，一旁的梦梦却凑过来，跪在林克的脚边，伸出粉嫩的小舌头，慢慢的舔舐起战场原美脚上与林克裤子上沾落的带着热气的精液……

第5章

　　第一节课林克是趴在桌子上完成的。

　　其实还不如说是睡过去的。

　　昨晚的足交过后，林克舒服的搂着梦梦进入了梦乡。却不知道为何今早起来身体异常的疲倦，连带战场原的鄙薄都来不及吐槽回应，浑浑噩噩的在战场原的搀扶下勉强到了学校。

　　战场原就坐在他不远处，在下课铃响后走了过来“啊拉，主人看起来很累的样子”“是啊”“是吃坏肚子了么？”

　　“不知道啊……”

　　“我看是因为主人智力低下的缘故导致全身养料不得不全力保证大脑维持正常人的思维，才导致主人你浑身乏力吧？”

　　“我说啊……雅原小姐，你对病人就没点同情心么？”

　　“没有哦，从来没有”“……”

　　“主人，也许我知道造成你这样的原因哦？”

　　“你不是又拿我的智力说事吧？”

　　“虽然主人认识到这点让我很欣慰，不过我说的是别的原因”“我说啊……”

　　“是梦梦哦，原因在她”“梦梦？”

　　“主人昨晚不是搂着她睡觉了么？”

　　“哦？黑仪你是在吃醋么？”

　　“啊拉，主人你觉得我的订书机好用么？”

　　“对不起雅原小姐刚才是在开玩笑请原谅我吧”看着战场原摆弄起随身带着的订书器，林克用浑身最后一点力气拼命道歉，他可不是阿良良木历，被那玩意钉住舌头可就真的惨了。

　　“果然笨蛋是不会得病的，主人即便这样也很精神啊”“对不起战场原大人请原谅小的吧”看着林克双手合十举过头顶将脑袋埋在课桌上的蠢样，战场原也只是哼了一声后继续说道“梦梦的能力想必她告诉过你是操纵植物吧，但是她说过他获得力量的来源了么？”

　　“没有啊，不是你们被召唤出来的动漫美少女都靠召唤者的体液获取能量么？”

　　“一般人也许是，但是梦梦是靠吸收召唤者的精神力”“吸收精神力？”

　　“具体来说就是呆在召唤者的身边，慢慢吸取主人的精华，类似寄生在大树上的青藤吧”“这……”林克还想说什么，可是上课铃已经打响，战场原黑仪没有继续废话转身坐到了自己的课桌上，留下林克独自思考着刚才自己的话。

　　中午休息的时间到了。

　　林克想找战场原继续确认一下她刚才说的话，不过战场原居然早就不在座位上了。四处寻不见战场原，林克肚子里的抗议让他只好暂时放弃这个想法，食堂人现在去太多了，只能去小卖部解决午餐了。

　　走过走廊的拐角，意料之外的梦梦居然在那。

　　“梦梦？你怎么会到学校里来的？”林克看见了梦梦，脑中不由自主的浮现了战场原说的那番话。

　　“因为我想念主人啊”看着梦梦笑嘻嘻的样子，林克心里一阵痒痒的，左右瞧瞧没什么人，一只手放肆的绕到了梦梦的屁股上抚摸起来。

　　“呀，主人真是的，色心都写在脸上了”梦梦娇嗔了一句，拍掉了林克的手“主人，我要和你说点别的事”“什么事啊”“主人早上起来是不是浑身乏力啊”“啊……是啊……”

　　是梦梦吸收了自己的精力的缘故―这句战场原的解释又从林克的脑袋里冒了出来，让他有点不敢直视梦梦。

　　“主人知道问题么？”

　　“……”

　　“是黑仪小姐哦”“什么？”

　　“是黑仪小姐的问题哦”林可有些闹不清楚现在的情况了，满脸呆傻的看着梦梦。

　　“主人你怎么了？”

　　“啊……没……没什么，只是你说是……”

　　“是的哦，战场原小姐通过和主人排除的体液过多的榨取了主人的精力才导致了这样。”

　　林克现在彻底糊涂了，战场原说是梦梦吸取了自己的精力，梦梦反过来说是战场原，到底该信谁的？

　　看着林克似乎若有所思的样子，梦梦微笑了一下，靠前翘起脚后跟，抱住林克拥吻起来。

　　“唔……”

　　香甜的鼻息被林克嗅了进来，梦梦小嘴的触感让林克全身软绵绵的，心里的天平渐渐倒像了梦梦这边，是啊，战场原什么时候像梦梦这样温柔过呢？

　　双手攀住梦梦的细腰，午休无人的走廊边缘，两人肆无忌惮的亲吻着，口舌传递着口水，发着甑囊荡声音。

　　“梦梦……梦梦……我们……找个地方做一次吧”“呼呼……主人真是H”话是怎么说，梦梦还是任凭林克拉着她去了三楼，那里有不少空教室，平日里几乎没有学生过去，可以方便林克做各种各样不纯洁的事。

　　三楼果然没有人。

　　进了最里面的教师，林克便迫不及待的拥住了梦梦吻着对方香甜的脸蛋。

　　“呀……主人……你太心急了”“嘿嘿，梦梦你还是处女吧”将梦梦抱起放在了空置教室的课桌上，分开了她白皙的双腿，褪下内裤，林克都已经可以清晰的听到自己咽下吐沫的声音了。

　　粉红的蜜穴口随着呼吸的频率微微收放着，再也忍耐不住的林克把住梦梦的双腿，将肉棒直接抵在了梦梦的秘处。

　　“梦梦，我要进来了”“嗯……”梦梦的粉脸上有些泛红了，毕竟是第一次，少女应有的反应梦梦也是并不缺少的。

　　得到了梦梦的允许，林克深呼了一口气，仰腰一送，将硕大的肉棒直插入梦梦的蜜穴内

　　肉棒突破了贞洁的象征，随着梦梦魅惑的娇吟，一并出来的，是沾在林克肉棒上的血丝，证明着美少女纯洁的处女之血。紧凑的膣肉本能般的吸裹住林克的肉棒，蜜肉颤动着逼仄住棒身，淫水不受控制的从子宫处浇下，和战场原相比，梦梦敏感得多。

　　“梦梦，你的小穴里，水真多……”

　　林克憋住呼吸，一点点的用肉棒向梦梦的身体深处推进，粉色短发的美少女只是微微仰着头，大口大口的喘息着，双腿分张到极致，任凭林克不断插入。

　　小手把住大腿，梦梦眯着大眼睛，雪腮通红的看着林克持续的运动，粉嫩的小舌头微微吐出，一部不胜挞伐的表情。

　　看着梦梦这幅样子，林克猛然的一俯身，将肉棒最后一截送入梦梦的阴道内后，一口咬住梦梦吐出来的小舌头吮吸着，让美少女本来的娇喘声也变成了呜呜的闷哼呻吟。

　　房间里已经满是两人交合处发出的性器摩擦声与搅拌淫水的晟，林克尽情的品味着美少女初次的娇嫩，只是梦梦一边皱着细眉忍受下体火辣的疼感，一面舌头还被林克咬在嘴里热吻着，连带呼吸都有些不畅了。

　　蜜肉持续的被肉棒插入带出，粉红的膣肉被拉扯的可怜巴巴的翻在外面，又一次次的被带入，小嘴终于被林克松开了，那张大嘴又不甘寂寞的在梦梦鼓胀的胸部上探索起来。

　　虽然不如战场原尺寸大，不过梦梦的胸部也不算小了，用脸在梦梦的双乳间蹭了蹭，一股美少女胴体独有的香软气息闯进了林克的鼻孔内。

　　“嗯……梦梦……你身上好香……”

　　梦梦听到林克的夸奖，只是粉脸通红的微笑了一下作为回应，现在蜜穴处传来的火热感觉越来越变得舒服了，梦梦开始不断地扭腰配合起林克的动作，这让她也无暇去管林克那句话了。

　　肉棒早就抵住了子宫口开始不断地深顶着，梦梦纤腰的扭动让膣肉包夹的愈发紧致放佛要把肉棒里的精液生生从枪管里绞出来一样。

　　“哦……梦梦……你夹得真紧了……我……要出来了……”

　　“主……主人……快来吧……好好的……射进……梦梦的里面……”

　　梦梦的双腿已经牢牢攀住林克的腰部，两只藕臂也拴住他的脖颈，纤腰扭得越来越厉害了，林克与梦梦都进入了最后的疯狂阶段。

　　紧紧抽动了几下，林克的肉棒牢牢抵住子宫口，十几次的反复抽插，扑哧一声一股股灼热的精液便直直的射入了美少女的子宫内。

　　“嗯……梦梦……你……好美……我……来了……来了……”

　　“啊……啊……主人……的……好烫……好热……”

　　两人最后的疯狂叹息终于为这次性爱交合画上了句号，梦梦浑身瘫软在林克的怀里，两人相拥着，各自品味刚才高超快感之后的余韵，空弃的教室也从刚才的淫声浪语中解放出来，重新被寂静填满……

　　“梦梦，今天来学校的事黑仪知道么？”两人整理完衣服，林克随口问了一句。

　　“不知道哦，黑仪小姐以为我在家吧”“这个梦梦，说起来，系统会提供房子给我的话，那会以何种方式提供给我啊？”

　　“这个不太好说了，大概会在系统认为合适的时候吧”“系统究竟是个什么东西啊？”

　　“不知道哦，我们也只是被动的知道这些信息而已，类似因为知道所以知道”林克听得云里雾里，搞不明白状况，看着林克傻傻的样子，梦梦忽然扑哧一笑，上前吻住了林克的嘴唇，送上了好一阵香吻之后才暧昧的劝道“主人这些就不用考虑了，只是记住，黑仪小姐的来历不是那么简单，主人为了自己着想，千万不要过分接近黑仪小姐，也不要全相信她的话哦”看着梦梦迷人的微笑，林克只知道傻傻地点点头，全盘接受了美少女的劝诫。

　　因为和梦梦在中午做了很久，所以林克回到教室里已经是下午第一节课下课的时候了。

　　“哦，主人不仅是个变态，没想到已经开始厌学了”看到林克回来，战场原黑仪凑到了他的桌子旁，原本依照战场原的美貌在课间休息时候是足够吸引一大批男生围过来的，不过经历了两天战场原的毒舌洗礼后，已经没有哪个笨蛋还会这么做了。

　　“啊……不是，我只是……”林克不知道该怎么回答，总不能说自己是和梦梦去H才导致回来晚的吧。

　　“说起来主人，你和梦梦做过了么？”

　　“啊……这个……做没做过呢……”

　　“主人最近我发现年轻人也有可能患上老年痴呆哦？”

　　“在哪里发现的？”

　　“就在我眼前”“为什么我会被说成老年痴呆啊”“你不是连和梦梦做过的事都不记得了吗？”

　　“做过也好没做过也好究竟有什么关系嘛，哈哈，黑仪你是嫉妒了吧？”

　　战场原忽然眯起大眼睛盯住了林克一会，吓得林克赶忙捂住了嘴，他还隐约记得战场原摆弄订书机时候的动作。

　　“梦梦可能会接着和你做爱的时候吸收你的精神力，说到底梦梦到底是不是喜欢被你召唤出来，主人你还不知道吧？”

　　“那黑仪你究竟喜欢不喜欢被我召唤出来呢？”

　　“当然不喜欢了”“不要这么快就否定啊”林克张大着嘴巴无奈的喊了一句，随后想起什么似的清了清嗓子，尽量用平稳的语调反问了战场原一句“黑仪，如果你不喜欢被我召唤出来，那我又怎么可能相信你的话呢”“我……”

　　战场原还想说些什么，上课铃却不合适的打断了她，看了看林克，战场原没有继续说下去，一甩紫色的长发，重新回到了自己的座位上。

　　看着战场原有些落寞的侧影，林克懊恼的拍了下自己的脑袋“我还真是差劲……”

　　放学后战场原是独自回家的。晚饭是战场原独自吃的。睡觉的时候战场原也没有和他说一句话。三人挤在双人床上，梦梦搂住林克两人贴在一起，一旁的战场原去侧过后背，不再理会林克，任凭他与梦梦暧昧的亲昵。

　　虽然有些在意，林克却没有勇气主动去问战场原，连他自己也没想到，平日里梦想的后宫，才收了两个妹子就已经到了冷战的地步了。

　　林克的后宫之路，究竟会如何走下去？

第6章

　　终于到了星期六。

　　战场原黑仪已经三天没有理会林克了。

　　和妹子的冷战让林克越来越焦躁了，昨天晚上用强制命令让战场原为自己口交后，紫发美少女眼里投来的只有鄙视。

　　懊恼的回忆起自己瞪着眼珠子昨晚要求战场原口交的不体面表情，林克发觉梦梦和战场原都已经不在房间里了。

　　“去哪里了啊”出了房间，正好看到了自己的母亲“妈妈，黑仪去哪里了”“唉？你不知道么？啊……她好想说去图书馆吧”林母专心打扫着卫生，敷衍了儿子一句，不过心里却暗自猜测“果然还是喜欢那个紫发美少女多一些么，另一个都不问呢”“大约出去多长时间了？”

　　“30分钟左右吧”林克没说什么转身出了门，其实他也不知道为什么要那么着急找到战场原，只是觉得冷战的日子不能继续下去了，这个星期六是成败的关键。

　　今天天气挺不错的，街上暖洋洋的，林克的家距离图书馆15分钟，并不算远。

　　走过拐角的公园，林克万没有想到，战场原黑仪居然就站在那里，和一个不认识的美少女在说话。

　　对方似乎发觉林克的靠近，微笑了一下转身离去，没有让林克多看一秒钟。

　　“黑仪，你在这里啊”“璃华子那么突然走掉我还以为怎么回事，原来是主人过来了，这就难怪了，她可是最怕狗的”“好像你的话语里隐约透着什么奇怪的意思啊”“没有哦，我只是阐述事实而已”“明明你就是我的狗吧，嘿嘿，刚认识时候你不是亲口承认了吗？”

　　听到林克如此绅士的发言，战场原眯着大眼睛盯着林克一会，不紧不慢的掏出手机拨了几个号码“那个……黑仪你在做什么啊”“报警，今天似乎被变态尾行了。”

　　“不要啊。”林克慌张的上去抢手机，不料被战场原侧身一让，差点扑在地上。

　　远处玩耍的小学生看到林克笨拙的动作指着他大笑起来，恼羞成怒的林克爬起来做出要修理他们的手势，这才吓跑了小学生们。

　　“啊拉，主人可以让小学生们恐惧到这个地步，真是让人惊奇呢”“刚才我只是一时生气而已，都是那群小学生的错啦”“把责任推给小学生，真是很有主人的风格呢”“说起来还不是因为你要报警”“看见变态当然要报警了，我只是在维护社会治安而已”

    “喂喂我还没糟糕到那个地步吧”“啊拉，原来主人也知道自己是变态啊”“我又什么时候承认自己是变态了啊”“那主人请你上翻一下发言记录，看看我什么时候说过报警是要抓你呢？我只是在说报警要抓变态，主人就不打自招的一直在阻止哦”“啊？那个……我……”一副被耍了的表情填满了林克的脸，放佛一只被踩扁了的柚子一样。

　　战场原看到林克定在那里，嘲讽的微笑了一下，一甩紫色长发离开了他。

　　发觉战场原走出好远林克才醒过来，赶紧几步追了上去“你这样很烦哦”“那个……我今天……是想……”

　　“又想到什么变态的事了？”

　　“才不是啊，可是黑仪，你怎么想着要去图书馆？”

　　“阿姨告诉你的？”

　　“啊……”

　　“只是去查一些事情而已”“那个……黑仪……昨晚”林克本来想对昨晚用卡片强迫战场原黑仪为自己口交的事情抱歉，却不知道该如何开口“说起来，主人你喜欢读书么？”

　　“哎？读书？”被岔开话题的林克忽然陷入了一阵混乱之中，原因很简单，他几乎不看书，对这类话题完全没辙。

　　“嗯？怎么了？”

　　“那个……我很少读书了，除了漫画外……”

　　“哦？那你头盖骨下面的那堆灰色物质你从来没怀疑过里面的成分其实只是水泥么？”

　　“才不是什么水泥啊，我只是不怎么喜欢读书，考试的分数还算可以的”“上次测验你多少分啊”“总分460 分”“我是620 分哦”“什么嘛，我们差距也不算特别大啊”“哦？那么四舍五入就是你可就是0 了啊”“喂喂怎么会，起码应该是……”

　　林克说到这里才摆出了阿良良木历经历同样一幕的表情，张大嘴巴喊道“难道你是从百位开始的吗？你对我的测验分数太残忍了吧。”

　　“我看到主人在考试前用功的那几天，还以为你这次考试会得个更差的分数呢”“哎？为什么会这样”“因为主人就是那种，啊我明明努力过了却仍然得到这么糟糕的成绩的笨蛋呢，我是这么期待着的”“辜负了你的期待真是对不起了啊啊啊啊”“主人，请不要这么大吵大嚷的，这里已经是图书馆了哦”“啊……真的……居然已经到了……对不起”林克抬眼一看，这才发觉他们两人说着话居然已经进入了图书馆的外厅。

　　“不过其实这里只是外厅，禁止喧哗的是里面。”

　　“……”

　　发现自己又被战场原耍了的林克只能哭丧着脸，一言不发的沉默的跟在战场原后面，他觉得呆在荡漾大人的身边，不说话才是最安全的，大概……

　　战场原借了一本有关植物学方面的书籍，和林克找到了一个比较偏僻的角落，坐下读了起来。

　　林克是一贯不喜欢读书的，但是到了这里也实在无事可做，看到战场原在专心致志读着借来的书，林克也只好找来了一门介绍电影的杂志打发时间。杂志还算有趣，但是看了大约半个小时，林克也忍不住开始打起了哈气，他对书籍的忍耐力大概也就是这么多了。

　　眼线的紫发美少女还在专心看着那本介绍植物的书，大概是一本百科全书吧？林克这么猜测着。

　　本来想和战场原说几句话解闷，不过看看寂静的环境，还是算了吧，再说，和战场原聊起来，估计自己也是被毒舌攻击的下场。

　　分开双腿大大咧咧的仰起头，无聊的靠在椅子后背上，林克开始数着阅读室上的吊灯灯泡。

　　不知道过了几分钟，林克忽然感觉双腿间痒痒的，低头一看，一直黑丝袜裹着的美脚已经拉开了拉链，拨开了内裤，灵活的探进了自己的股间，踩在肉棒上慢慢摩挲着。

　　一股温软的舒爽触感从肉棒顺着骨髓传进林克的脑海里，望战场原那边看去，似乎对方只是仍旧在看书，但是胯间的美脚无疑是她的，而且在战场原的美腿操控下，正在一步步的攀上自己的肉棒。

　　松软的脚掌带着美少女的体温踩在肉棒的鼓冠区附近，美趾微微弯曲，扣住了肉棒龟头口部分，敏感的龟头口被战场原黑丝袜包裹住的秀美脚趾碰触到后一阵兴奋的收缩，分泌出了少量的前列腺液。

　　大概是脚趾端被稍稍濡湿了一点点，黑仪的美脚略微停留了一小会，这才稍稍偏转了方向，让脚掌全都贴在棒身上，利用弧度优美的足弓卡住肉棒，让美脚上的黑丝料充分与林克的肉棒摩擦。

　　小声叹了口气，战场原似乎也发觉了林克舒爽的表情，美脚活动的越发肆无忌惮，开始用脚后跟频繁的轻踏起林克的睾丸。

　　敏感的双丸被战场原美脚的跟部拨弄来拨弄去，时不时的变化一下节奏，重重踩下去一次，而后继续着轻巧的拨弄，让林克的肉棒又兴奋地膨胀了一圈。

　　圆润小巧的脚趾调皮的抠弄着林克的马眼口，黑丝料痒痒的触感不断地传进神经里，刺激着林克嘴里粗喘声不停，好在他们是在图书室的角落里，今天人又不多，所以没人注意到这边角落里的淫靡。

　　战场原的这只美脚在林克的裤裆里上下搓动着，原本只是脚趾部分被前列腺液濡湿，现在软乎乎的脚掌也沾上了不少，反倒起了润滑剂的作用，让战场原被黑丝裹住的美足更方便的运动了。

　　林克不敢有强烈的反应，生怕别人看过来，战场原仍然装作没事的样子继续踩弄着林克的肉棒，足弓卡在肉棒上，将脚掌的热量源源不断的传递给林克。

　　肉棒已经膨胀到极限，在战场原的美足下也一跳跳的，察觉到这点的战场原开始用脚趾攀住林克的龟头，美足上下摩挲着，放佛要将肉棒里的精液全部从枪管里退出来一样。

　　林克喘着粗气，将全部注意力集中在肉棒上，忽然远处一个女孩挪椅子起身，被这个动作稍一吸引过去，战场原的美脚趁势狠狠的踩踏了几下肉棒，用美足向上一推，一大股滚烫的浓精从林克的肉棒里飞也似的喷射出来，将战场原的黑丝美脚尽情的涂抹成了淫靡的浊白色。

　　一注，两注……林克接着战场原美脚的挤压足足喷射了六注，战场原的脚趾，脚弓已经满满的流淌着林克的精液，林克也终于叹了一声粗气，体味泻出欲望的快乐。

　　战场原的美脚没有马上离去，满满的等待着林克喷射完毕后，还缓缓地在林克肉棒上摩挲踩踏着，将尿道里的几滴残精也推了出来。

　　林克正眯着眼睛享受着战场原的服务，不想肉棒忽然感觉到了什么，低头一看，这才发现，战场原的另一只美脚也攀了上来。这只美脚与另一只已经被林克精液已经染成浊白色的美脚夹住林克刚刚射过的肉棒，开始缓缓的上下撸动起来。

　　“不是吧？才刚刚射过，还要来？”林克心里感叹了一声，身体却完全沉迷于战场原的美足服务之中，刚刚射过的肉棒不过被她刺激了十几下，便有毫无节操的有了反应。

　　“算了，随她去吧，反正……也挺爽的”林克随便找了个理由后便放开身体，任凭战场原的美脚在自己的胯间挑拨玩弄自己的肉棒。

　　两只美脚的足弓部卡主棒身，脚趾并拢，可能是考虑到林克刚刚射完，所以动作并不算太激烈，只是缓缓地上下撸动，一点一滴的积累林克的快感。

　　林克的脑门上微微冒出了点汗，也许是刚才射精的时候有些兴奋过头了吧。

　　战场原的美脚夹住林克的肉棒动作了好一会，直到四五分钟后，发觉那只肉棒大体变回了原来的硬度，两只美足这才改变玩法。

　　一只美足继续仿造刚才的姿势，用美趾扣住林克肉棒的龟头口轻轻摩擦，而那只刚刚被精液污染的美脚则点起脚趾轻轻的刮蹭着肉棒鼓冠区稍稍偏下的地方，残留在肉棒上的精液也将原本后攀上来的另一只美脚濡湿，现在战场原两只脚上的黑丝都已经紧贴在美足上了。

　　一阵奇异的酥痒感传遍了林克全身，肉棒的鼓冠区本来就是敏感部位，现在连带马眼口全部都在战场原黑仪的美脚掌控下，这让林克的喘息声重新变得粗重起来。

　　扣着林克龟头口的那只美脚摁着马眼，灵巧的美趾不断地挑拨着马眼口周围的包皮，摁住那里开始操控着肉棒旋转绕圈。

　　肉棒已经被美足重新刺激胀大，原本用脚趾刺激棒身的美足也开始用脚掌贴了上去，先是用脚后跟轻轻点了几下阴囊，随后则大胆的将脚趾轻踩在上面，让林克兴奋的不住的大口吸着气。

　　敏感的睾丸被黑仪的美足撩拨着，美趾有意识的隔着阴囊表皮在寻找着睾丸，甚至尝试着分开脚趾，能不能夹住睾丸。

　　不过是试了几次之后还是失败了，似乎对这个玩法没能成功有些不满，战场原赌气般的用脚掌狠狠的踩了几下林克的蛋蛋，尽管战场原美足的脚掌松软温热，可是毕竟睾丸是异常敏感的器官，被这么踩了几下，林克发着出了混杂着快感与痛苦并存的呻吟声。

　　战场原假装不知情的又翻了一页自己看的书籍，现在大概整个图书室谁也没想到，这边安安静静看书的紫发美少女在桌下竟然在用美足给对面的高中男生进行足交服务。

　　拨弄马眼的美脚活动的愈发快速，欺负林克睾丸的另一只美足也开始配合着那只美脚上移，用足弓的弯曲部分仔细的摩擦起棒身，挑逗着林克射精的欲望。

　　才刚刚被战场原的美脚榨出那么多精液，没想到才不到15分钟又要来一次，难道战场原说自己是个足控是事实么？虽然林克心理不想承认，可是肉棒传来的快感是在太诱人了，怎么也遏制不住肉棒喷射的冲动。

　　不过现在战场原的美脚不会给林克这么多思考的机会了，趁着这个功夫，那只美脚又回到了最初的状态，开始并拢着夹住林克的肉棒，频繁的上下撸弄，这是在为林克最后的喷射做冲刺。

　　肉棒又一次的膨胀到了可以喷射的地步，林克已经顾不得想足控不足控的问题了，温热的美足夹着棒身的快感已经容不得他思考了，自己腰部不自觉的挺动了几下，忽然腰眼一麻，今天第二次射在了战场原黑仪的美脚上……

第7章

　　不差于第一次浓稠的精液肆溢在战场原的美脚上，温烫的感觉还是让战场原轻轻皱了一下柳眉，现在她的两只美足上，都已经满是林克喷射出来的浊白之物了。

　　两只脚微微的错开了一些，开始温柔的在肉棒上安抚着刚刚剧烈跳动后射精的巨杵，连带最后几滴流出的精液也全部被战场原的黑丝美脚蘸上，让黑丝袜黏黏糊糊的贴在她的足弓上，衬着诱人的弧度，当然，这一切现在的林克是看不到的。

　　林克稍许叹了一口气，望向战场原那边，紫发的美少女仍旧没有看着他，还是盯着书。

　　图书馆里又走了一些人，现在阅读室里的人越发的少了。

　　美脚在胯间轻柔的抚弄着，肉棒上传递过来的温热柔软的脚掌触感让林克觉得很舒服。

　　大约继续这样了三四分钟，忽然战场原的美脚夹住肉棒，又开始加快了些速度。

　　“天啊，还来？”林克倒吸了一口凉气，连续喷射两次了，没想到战场原还要继续用美足榨出他的精液。

　　难道这是要我在美少女的美足上精尽人亡吗？这么想的林克却没有勇气将肉棒抽出，因为肉棒送过来的快感让他把担忧什么的又抛到脑后了，想着的还是战场原的美脚。

　　软乎乎的脚掌夹着肉棒上下撸动着，将原本的硬度又还了过去，林克已经觉得腰有些麻了。

　　顺着足弓优美的曲线，战场原的美脚开始用灵巧的脚趾磨蹭起林克的肉棒，有意挑逗着已经喷射两次的男根。看到肉棒又恢复了些许火力，美趾分岔开，用大脚趾与其他四趾分叉部分夹住肉棒套弄，另一只美足的脚掌部分侧踩住马眼口慢慢研磨，又一次开始用美足为林克服务起来。

　　林克背上的汗毛都爽的竖了起来，大腿一阵酸麻的感觉不断上涌，肉棒口处传来的脚掌的温热让肉棒再一次的毫无贞操的挺立着，明明已经射过两次了，居然一旦被战场原黑仪那双裹着黑色长筒袜的美脚踩上还是会起反应。

　　被黑色足袜包括的美脚带着淡淡的精液干涸后的咸腥味不住的在林克胯间上下运动，一只脚的脚趾分开卡主肉棒不断磨蹭让兴奋感开始向肉棒的马眼口出汇集，而踩在马眼口上不断旋磨的脚掌也相适宜的带着肉棒以舒服的节奏慢慢绕着圈。

　　林克屏住呼吸，尽情地玩味着战场原美脚的服务，现在他也没有想要抑制射精冲动的心思了，他想做的，就是用自己浊白的精液尽情的将战场原的那双美脚污染掉。

　　忽然肉棒上的美足旋磨摩擦的力度加重了几分，林克小声地闷哼了一句，肉棒又一跳跳的将浊白的精液喷了出来，明明是第三次了，可是精液的量还是被战场原的美足榨出了不少，原本带着黄白精斑的美脚又被滚热的精液染成了浊白色。

　　“呼……”

　　林克咽了一口口水，再一次体会着射精之后的惬意，不过让他感到震惊的是，战场原的美脚居然没有停歇，反而换了一种姿势，改成一只踩住棒身，一只则转去撩拨睾丸。用脚趾部分轻轻踩住睾丸向内推挤。

　　已经被精液再度濡湿的美趾将黏在上面的黑丝袜尽情的摩擦着阴囊的表皮，林克心里却开始叫苦不迭，难道战场原黑仪要用她的脚把自己撸成人干么？

　　不过踩住棒身的那只美脚持续的踩踏把林克的这些抱怨都扫除了脑海里，一波波的快感从下体传来，让这个堪称本人小说里有史以来的第一足控又兴奋高涨了。

　　肉棒上带着少许酸疼的感觉，那是连射三次之后的疲惫的后遗症，林克开始仰着头，反正图书室里也几乎没什么人了，干脆就好好享受战场原的足交服务吧，不必再管什么精尽人亡这种细枝末节的东西了。

　　战场原开始不断地利用美趾轻触起林克的睾丸，让它们在林克的阴囊里时而被战场原的脚趾拨弄起伏，时而互相碰触摩擦，带着微微的疼痛感，刺激着林克肉棒始终保持着勃起的状态。

　　棒身上的美脚不知疲倦的用足弓顺着表皮上的青筋纹路不断地套弄着，这只美脚上顽皮的脚趾也时不时的扣住肉棒马眼口，轻点一下那里还残留着的前列腺液和多次射精后的残精，黏在脚趾端上。现在战场原的两只美脚上几乎都被林克肉棒里喷出的前列腺液和精液弄得黏黏糊糊了，整双足袜上也四处都是黄白的精斑。

　　林克的喘息声又有些加重了，战场原美脚的频率也跟着这股越来越粗重的喘息声提快了许多，林克的大脑早怕节操什么的扔的好远，一有了瞬间的快感，在黑仪的美脚踩弄下，睾丸里的精液便被美趾轻拨的动作推进了枪管，再一次的射出来，将已经稀薄了不少的精液又一次的喷在了那只踩在肉棒上的裹着黑色长筒袜的美足上。

　　第四次……居然在黑仪的脚上连射了四次，现在林克只是瘫坐在椅子上，四周的空气已经弥漫起了淡淡的腥臭味道，大概战场原的美脚上的足袜没有一寸干净的地方了吧？

　　休息了大约十五分钟。

　　腰还是有些酸，不过终于战场原的美脚从自己的裤裆里抽了出去，让林克确定自己的牝犬黑仪并不是想要用美脚来榨干谋杀自己。

　　看到林克大概也稍稍恢复了一些，战场原带着少许鄙视的笑容站起来去还书。林克本想立即跟上去，不过两腿软的面条，又像灌了铅一样，只能带着疲态慢慢走出图书阅览室。不过令他意外的是，居然战场原并没有抛下他，而是站在外厅一直在等着。

　　“黑仪……你是在等我吗？”

　　“不是哦，我只是闲着无聊在这休息一会而已”“……说起来刚才你也……”

　　“嗯？刚才怎么了？”

　　“你的脚……”

　　战场原听到这里脸上还是微微一红，原来她真的知道害羞啊？林克这么想着。

　　“主人，你知道什么是夹竹桃么？”

　　“嗯？那是什么？可以吃吗？”

　　“果然这种回答是主人一贯的风格呢？”

　　“哦？我的什么风格？”

　　“弱智，白痴，笨蛋，变态”“为什么我会突然被冠上这么多偏见的词汇啊？而且这个回答至少并不变态吧？”

　　“啊，不过从主人不知道夹竹桃是什么东西来看，主人会这样回答也不奇怪？”

　　“为什么话题会被你随意的扭转到任意一个地方啊？我的风格呢？把他还给我啊”不理会林克无奈的抗争，战场原黑仪向前迈了一步，紫发美少女威严的气质让林克情不自禁后退着，被逼到了墙角边。

　　“刚才被我的脚踩上，感觉怎么样？”

　　“嗯……怎么转移到这个话题去了？”

　　“难道主人其实是精神阳痿，即便是射精了都感觉不到快感么？”

　　“当然不是啦……我是功能正常的男人！绝对百分百的！那个……其实刚才……你的脚踩在上面……还是挺舒服的……”

　　“真差劲……”

　　“这不是你让我说出感觉的吗？为什么我会被像垃圾一样被称呼为差劲啊？”

　　留下一脸错愕的林克，战场原不理会自己主人的抗议，甩开了紫色长发，保持着和林克一定的距离却又不会甩开他太远的速度向家走着，再也不理会林克那张被她毒舌唾弃过的脸了。

　　可怜的林克，只能拖着酸麻的下半身，慢慢跟在战场原的身后，被美少女牵着鼻子走回了家……

　　回到家后。

　　战场原穿着满是精斑污点的长筒袜进了浴室，大概那双美脚长腿早被自己射的黏黏糊糊了吧？林克这么想着。

　　进了卧室，发现梦梦居然已经回来了。

　　“梦梦，今天你去哪了啊？”

　　“随便逛逛呀，怎么了，主人想我了？”

　　“额呵呵呵……”林克有些不好意思的看着梦梦淡蓝色的眸子盯着自己的可爱表情，讪笑着敷衍了一句。

　　“主人，明天有空么？”

　　“双休日，应该有吧”“那中午的时候来公园的后山那边哦，只能自己来”“唉？去那么偏的地方干什么啊？”

　　“秘密哦，主人，到时候会有好玩的事情”“好玩的……事情？”林克还想追问下去，卧室的房门去被拉开了，战场原黑仪洗完澡进来了。

　　梦梦嘻嘻的笑着，没有等林克继续问完，便上前主动亲了一口林克，示威般的坐在了林克的一边。

　　“主人你可以不要像尸体一样坐在那边挡着我拿衣服可以么？”瞄了一眼刚才梦梦和林克的亲昵动作，战场原只是嘴角稍稍的露出了不屑，用毛巾随意擦了擦长发。

　　这基本已经是两人之间战场原最为客气的说法了，林克只能哭丧着个脸微微移动了屁股，让战场原把他背后的盒子里的内裤拿出来。

　　“变态，难道你还要看我换内衣么？”

　　“有什么嘛，我们不都做过了”“真的没有想到主人居然就这样毫不掩饰自己欲望做出这种犯罪性发言，恭喜主人，你的无耻又更上了一层楼”“为什么我感觉不到你语气里丝毫的赞赏口气？倒满是鄙视啊？”

　　“啊拉，主人现在居然能够理解我话语里的本来意思，真是让我感到少许的惊讶了，所谓看到自己养的鹦鹉能够理解自己说话时的欣喜，我现在大概可以体会到了。”

　　“我已经变成鸟了吗？”

　　“进步速度已经很不错了哦，第一章时候你不是才进化到病菌级的吗？”

　　“我说啊，我好歹也是你的主人……”

　　“所以这才是让我最不爽的地方”

　　被战场原反驳到无话可说的地步，林克只能悻悻的站起身出门，虽然很想看战场原翘起美腿在自己眼前换内裤的杀必死场面，不过他可没有定力在此之前忍受战场原那么久的无差别毒舌攻击……

　　周日的中午。

　　可以避开了战场原，选择了在她洗澡的时候出门，林克倒并不觉得有什么瞒着战场原的必要，只是情不自禁的就偷偷摸摸起来。

　　今天的天气还不错，梦梦选择在今天和自己偷偷约会，挺有情趣的。

　　好容易到了公园的后山，果然人很少，不过梦梦那标志性的粉毛却没有找到。取而代之的是一个黑长直美少女。

　　“请问你是林克先生么？”粉嫩的小嘴里吐着略显低沉的声音，美少女轻捋了一下耳边的长发，让原本被微风稍稍吹散的黑色发丝重新齐整的归拢在一起，真是好可爱啊。

　　“那……那个……是的……”

　　“不介意陪我聊聊么？”

　　“啊……不会……完全不会，只是，我还不知道你叫什么啊”美少女看到林克窘迫的问话，浮出了少许诱人的微笑“璃华子，王陵璃华子”“啊……”

　　远处突然传来了几声小孩子嬉戏的声音，大概是休息日里调皮的小学生来这里进行探险活动吧？林克忽然不知为什么被他们的玩耍声吸引了过去，只来得及简单应付一句璃华子的自我介绍。

　　“说起来，林克先生难道很喜欢小孩子？”

　　“啊……不……我是不怎么太喜欢啦，又吵又烦，只是觉得他们没有丝毫压力的样子很值得羡慕罢了”“哦？”

　　璃华子的大眼睛里的那双漂亮的眼瞳忽然稍稍聚拢了一些，盯着林克继续问道“林克先生喜欢那种无忧无虑的生活吗？”

　　“当然了，我们出生又不能决定自己的命运，考试啊，上课啊，真的好烦，长大以后还要工作，自己看看动画还要小心被人看到，因为这个年纪还这样容易被人叫做NEET好恶心啊之类的，学校里漂亮的女孩子都觉得我有些怪有些烦不爱和我来往我也好想交女朋友啊……”

　　不知不觉的间，林克居然向王陵璃华子抱怨出那么多，连他说了一通后也有些吃惊。

　　“呵呵，林克先生，你也喜欢索伦?克尔凯郭尔？”

　　“那是什么？可以吃吗？”

　　王陵璃华子稍稍有些吃惊于林克那张瞬间白痴的表情的答案，纤细的眉毛稍稍抖了抖，不过还是带着优雅的声调解释到“他的思想是存在先于本质的理念哦，其意义是指人的生存是被动的、命定的（人之出生是男是女都不能由自己决定）可是人可以利用自己命定的这种存在，去创造自己的本质。所以人之所高贵，并非由于他有一个命定的存在，并非由于他的历史背景、家世，亦非由于他出身的地位，而是在于人有选择改造自己的本质的自由，他如何选择做自己想要做的人，选择自己想要做的事，这就是人的本质。这不也恰恰是林克先生应该去追寻的吗？”

　　璃华子洋洋洒洒说了这么多，其实在林克眼里都是不明觉厉的东西，倒不如说在璃华子张着小嘴解释那位存在主义哲学家的思想的时候，林克却在欣赏她白暂纤细的皮肤和精致面容上的那双漂亮的大眼睛。

　　“那么，林克先生，你喜欢夹竹桃么？”

　　“哎？夹竹桃？为什么这么问？”

　　“因为啊……”说到这里，王陵璃华子诡异的一笑，让那双看向林克的美丽眸子闪烁里出了一丝寒意，这瞬间的感觉使得林克突在这个温暖的午后，忽然间的脊背上的汗毛都竖了起来……

第8章

　　午后公园的后山。

　　王陵璃华子的长直黑发被一阵轻风吹起来，让发香顺着风向全都钻进了林克的鼻孔里，有些痒痒的。

　　“请问，你问我喜欢不喜欢夹竹桃是什么意思？”

　　“哦？你不知道梦梦小姐在你卧室里摆的是什么么？”

　　“嗯？啊，说起来梦梦的确在我的房间里摆放过那种开着白色花的植物，不过璃华子小姐，你是怎么知道的啊？”

　　看着林克不解的表情，璃华子只是诡异的一笑：“说起来，梦梦说过，这个时候该是发作的时间了吧”“发作的……时间？”话音还未落下，林克忽然觉得腹中一阵绞痛，阵阵作呕的感觉充斥着喉咙，放佛针扎的一般。

　　“这……是什么？”

　　“呵呵，梦梦小姐说的果然是真的啊，那么接下来，就该是……”随着这句话，林克未再发出一声声响，意识陷入了无尽的混沌之中，身边只留下璃华子那张精致邪魅的笑容……

　　再醒过来，是一个不知名的地方。

　　自己居然昏厥过去了？林克觉得有些不可思议。

　　不过更不可思议的是自己居然被绑着。

　　“你醒了？”露在眼前的是王陵璃华子那副娇媚的笑容，不过现在在林克看起来非常不舒服。

　　看看现状，林克察觉自己已经被一个女人绑架了。居然被女人绑架了？不过幸好自己还能说话，看样子对方也似乎并不制止他说话。

　　“我说……璃华子小姐，作为你这样一个美少女，绑架我一个高中生要做什么啊？”

　　“呵呵，林克先生，我的目的不是你，而是制作艺术品哦”“艺术品？”

　　“是啊，林克先生不是认为学校很无聊么？那么，与其在学校里被当做社会消耗品一样培育着，成为我艺术品的作料不是更有意义么？”

　　看着璃华子稍稍扭曲的狞笑，林克这才隐约记得，最近新闻上报道的高中女子生失踪案。

　　“难道……嘿嘿，不会吧？”林克故作轻松的露出了一副白痴般的笑容，不想换来的只是璃华子愈发疯癫的表情。

　　“没错哦，林克先生，你猜的不错，一切都是我做的哦”联想到街头巷尾的描述和报纸只言片语对于尸体死相的描述，林克就已经开始不安了“等……等等……璃华子小姐……这个……你的目标……我没记错都是女子高中生吧……可……可我是男人啊……”

　　“放心吧林克先生，我只是说你会成为艺术品的作料，却并不会把你做成艺术品，老实说，你这样的男人，又笨又丑又脏，蕴含的艺术潜质实在没办法和那些活泼的美少女相比”“我说啊……璃华子小姐你能不能对我有些正面的评价啊……不过……那你的目标是谁？”

　　“当然是战场原黑仪了，第一次见到她转到这个学校，我就认定她才是完成我终极艺术所不可或缺的东西，而且这必将是超越我父亲王陵牢一的作品，父亲遗志的最终体现，就全部都在这部由战场原黑仪制作成的艺术品上了。”

　　“靠，那你去绑她好了，绑我作甚”“哦？你都一点不关心她吗？”

　　看着王陵璃华子眯起大眼睛盯向自己，林克稍稍有些心虚“反正她也觉得我是变态，早就开始讨厌我了”其实嘴里这么说着，心理确实暗自骂道，靠，你这个女疯子自己去找黑仪的麻烦吧，看我的牝犬黑仪不用订书器扎你的满嘴订书钉。

　　“所以呢，你牺牲掉战场原也没关系吧？”

　　“嗯？什么意思？”

　　“梦梦全都告诉我了哦，你是动漫美少女系统里在这个世界里认定的美少女饲主吧，战场原黑仪就是你的牝犬之一不是吗？”

　　“唉？动漫美少女系统是个神马玩意？”

　　“你连这个系统的名字都不知道？”

　　“无论梦梦和黑仪都没告诉过我啊”王陵璃华子一脸的不可思议，不过旋即像是理解了什么的样子一样笑了笑“算了，也无所谓了，反正你只要按照我的吩咐把战场原黑仪叫到这里来，让她吃下安眠药躺在床上就好了，到时候我就放了你怎么样？毕竟我的目标是用她做成艺术品，只要得到了黑仪，对你也就买什么兴趣了，自然会放了你”林克一阵沉默，他清楚即便是黑仪特别讨厌他，但是只要他真的下命令，系统也会强制战场原来送死，但是这样真的好么？

　　哪怕是那么讨厌他的黑仪，平常里经常毒舌无差别攻击他的黑仪，那个在和他做爱时候偶尔露出羞红表情的黑仪？用裹着黑色长筒袜的美脚踩在自己肉棒上的黑仪？那个带着一脸鄙夷却仍然遵从自己命令为自己口交的黑仪？

　　一阵复杂的感情涌入了林克的心脏里，搅的里面泛出了道不清说不明的滋味，忽然像是要决定什么似的，林克开始磕磕巴巴说了起来“我……我……”

　　“嗯？”璃华子眉毛一扬，以为林克同意了自己的意见。

　　“我……我……我虽然好色……又笨……卫生习惯也不好……但是……但是……但是我是真的喜欢战场原黑仪的！我怎么可能把她交给你这种疯子！”

　　“啊？这样啊……”璃华子似乎有些失望，但是仍旧没有丧失掉那份自信，嘴角微微一挑对着阴影处唤到“怎么办？梦梦小姐，你的主人似乎不太通融啊”梦梦带着浅笑踱到了林克旁边，因为被绑着视野受到限制，林克一直不知道梦梦就在那边站着。

　　“梦……梦梦……怎么回事？快让她放了我啊”“没什么哦，主人，你照着璃华子的意见去做就好了嘛，把黑仪小姐召唤到这里来……”

　　“梦梦……你……”林克带着惊讶与愤怒的混合情绪还未全部宣泄出来，就被王陵璃华子强行捂住嘴，拿出一个针管笑道“这是夹竹桃与梦梦给我银河系某星球上的植物嫁接而成的新品种研磨而成的药剂，据说给人扎下去后会有剧痛效果哦，你最好还是按照我的吩咐去做。”

　　“呜……唔……”林克狼狈的摇着脑袋，没想到被美少女给逼迫到这样尴尬的境地，怎么办？难道真的要出卖黑仪么？可是不要啊，真的不要啊。

　　“啊拉，像是等待被屠宰的猪一样被绑在肉台上，这样的主人看起来倒比平日里顺眼了一些呢”和往日里冷静的音调一样，战场原标志性的斋藤千和式的声音又一次响起，不过林克还是第一次这么高兴的听到战场原的毒舌。

　　“你……你是怎么跟到这里的？”王陵璃华子有些不可思议的看着战场原，大概她也没想到会出现这种情况吧，不免有一些惊讶。

　　“洗澡的时候那个变态居然一反常态没有来偷窥，我就知道一定有问题，所以自然就跟出来了”“哦？……你居然还是这种人啊，早知道这样就不该讲什么条件，一刀扎下去就算了。”

　　王陵璃华子带着鄙夷的目光瞥了一眼林克，放佛看待垃圾一样。

　　“擦……擦唔……似……啊……”扭曲着身体挣扎，林克拼命的否认，只是嘴巴被捂住让他反驳的声音实在难以被别人理解，反正看起来似乎王陵璃华子也没兴趣听他解释。

　　“虽然主人那个变态即便被你杀了对于世界也没什么损失，但是看到你这样肆无忌惮的杀人总归是有些不舒服所以……”战场原说到这忽然停顿了一下，将短裙拉开，抽出了格式的铅笔，订书机，直尺，圆规……

　　“所以，我们开战吧”“我是知道的哦，为了提升你的速度，你和林克那天在图书室里拼命足交吧，呵呵，我早就料想到这种情况，所以梦梦帮助我在这里洒下了一种奇怪植物的花粉，只要嗅的时间长了，浑身变会瘫软无力，是针对召唤出来的动漫美少女的一种特殊药剂哦”“这些是梦梦为你准备的？”

　　“当然了”“看来你把那天我对你的警告当做了耳旁风了”“黑仪小姐，你觉得现在的你还有立场对我提警告二字么？”

　　“啊拉，为什么你会觉得你能免疫这种花粉呢？”

　　“嗯？当然是因为……”

　　这句话还未说完，璃华子忽然觉得眼皮一沉，直接倒地便不省人事，直到这时一直在旁边看戏放佛不存在的梦梦这才走到林克边上，解开了封住林克嘴上的布团“没想到你做了这么多余的事情”“呼呼，黑仪小姐，这不应该是对帮助了你的人说的吧，而且更快的救出主人你不也很高兴么？”

　　“哼……”

　　“这……到底是怎么回事啊，梦梦，黑仪”“没什么，大概是主人的无耻惹到了不知道什么地方的人，所以派人来暗杀你吧”“唉？”

　　“呵呵，好了黑仪小姐，不要逗主人了，其实是这样的，前几天刚刚召唤出我之后，我们就发现了周围出现了其他不属于主人的其他人的牝犬在活动，于是为了主人的安全我们就分头调查，只是主人一度出现浑身无力的症状后，黑仪小姐以为我是对面的卧底才来提醒主人，其实那是我预先安防的解毒剂的作用啦，因为要主人提前适应这种花粉，才会也在那几天出现主人浑身脱力的情况”“这么一说，好像的确这种花粉对我没什么影响啊？”

　　林克活动了一下腿脚，发现的确并没有任何脱力的现象“就是啊，不过好像黑仪小姐发现对面也知道了她在怀疑我，所以将计就计，我提出和王陵璃华子合作换取自由的条件，想着用主人做诱饵，把王陵璃华子的幕后也骗来，可惜的是，这个王陵璃华子的主人很狡猾，他只派了璃华子一个人来，自己却从来没有现身”“那接下来……”

　　“等到璃华子小姐苏醒了之后慢慢询问吧”“那要什么时候苏醒啊？”

　　“把解药给她就好了”“那解药在哪里？”问到这梦梦忽然粉腮一红，随即漾起小恶魔的笑容“解药就是主人的精液啊，只要把主人的精液射到她的体内，自然就会苏醒了，不过眼下……”

　　“眼……眼下？”

　　“眼下最要紧的是黑仪小姐哦，我是没有关系的，但是黑仪小姐看来也受到了花粉的影响，不赶紧解读的话恐怕也会昏厥过去哦”“啊？”

　　听到这里林克惊奇的看了一眼还在勉强支撑着的战场原，果然已经开始有些维持不住了“梦梦，你还是用这些无聊的道具”“呼呼，黑仪小姐，这可是我为了主人的后宫创造的机会啊，和主人H你难道不高兴么？”

　　“和这种变态……谁会……”

　　花粉的影响看来已经逐步显示出来，战场原只能勉强靠着床边，意识开始逐渐模糊了。

　　林克咽了一下口水，满面羞红，眼脸低沉的战场原一样的可爱迷人，让他越来越难以把持住了，自己这也是为了解读是吧？这么想着的林克上前一步，拥住了战场原的纤腰。

　　“放开我……变……”这句话还未说完，战场原的大眼睛彻底闭住，看来花粉的毒性完全沁入了神经，发挥起了效用。

　　事情紧急啊，林克这么安慰了一下自己，把战场原抱上了刚才捆住自己的床上，将美少女平放在上面，主动压住了战场原香软性感的身体上。

　　梦梦只是在一旁偷笑，悄悄将王陵璃华子向这边拖了拖，便不再管林克与战场原的春戏了。

　　慢慢的褪下战场原的短裙，上衣，出去美腿上的长筒袜外，战场原浑身上下的衣物都被林克除净。低下头吻了一口粉嫩的乳头，沁人的奶香渗入舌头里，顺着淡淡的乳晕，林克将战场原鼓胀的乳房上下亲吻了一边，这可是他一直想做的。

　　将战场原的长腿掰开成M 型，架在了她自己的乳房旁，林克解开了裤带，将肉棒抵住她的蜜穴，可惜战场原失去了只觉，此时林克看不到美少女每次被插入时候混着的羞涩的鄙夷表情，不知为什么，林克对战场原这个表情几乎都有点上瘾了。

　　战场原只是小嘴里发出了低低的娇喘，意识模糊的她当然不知道林克的动作，深吸了一口气，林克便猛地把肉棒插进了她的阴道。

　　紧密的膣肉几乎一瞬间就将林克侵入的肉棒包裹的严严实实，不断地挤压着棒身，林克不敢妄动，只好暂时打消想体会一插到底的通透舒爽，保持着动作，用肉棒徐徐向前探进。

　　每前一点，林克几乎都要忍住战场原致密腔道的逼仄，冲破层层的阻碍，力争一直插到最低端的子宫颈口。

　　两只手抓着战场原的美乳，将那两只乳球握在手心里，一股暖暖痒痒的感觉钻进手心，林克开始有些控制不住自己，用更为剧烈的动作奸污着被自己压在身下的睡美人。

　　失去知觉的战场原没有了往日刻薄的毒舌，只是伴随着林克每次的顶入小嘴里发着意义不明的呻吟声，意识虽然模糊了，看来肉体对外界的刺激还是有反应的。

　　林克呼哧呼哧的粗喘着，他已经把注意力完全集中在肉棒上，不想刻意忍耐自己，只好自我安慰说，这是为了为黑仪解毒嘛，还是早点射出来好。

　　肉棒开始频繁的在战场原的蜜穴口进出，时不时的还插到底部顶一下战场原的平滑圆整的子宫口，每次探到底部，黑仪的小嘴里都会叹出一声低沉悠扬的呻吟，让林克越来越逼近忍耐的极限。

　　忽然一个重挺，肉棒口抵住了战场原的子宫口，那张犹如婴儿小嘴一般的子宫口放佛有生命一般紧紧咬住林克的龟头吮吸了几口，被这个突然刺激打的措手不及，林克两只手紧紧的握住了战场原的乳房，腰眼一麻，便将精液全部射入了战场原的子宫内……

第9章

　　“哇靠，不是吧？居然中大奖了”饭桌上，背着王陵璃华子走了一道已经累得腰酸背痛的林克，听到父亲买冰棍居然也能抽中一套住房，把嘴张到放佛一只脸盆一样的尺寸。

　　“主人你的嘴巴好像个脸盆”“先不要考虑这些了，中奖居然抽到了一个房子这是什么节奏？而且还只是吃冰棍？”

　　“我想想看？代表着主人的变态终于感动上天，那么恭喜了主人你呢，第一个作为人类的身份却因为变态而得到了上天的垂青。”

　　“雅原小姐你是真的在祝贺我吗？”

　　“当然不是了。”

　　“你还是真是每次都毫不犹豫的说出攻击我的话啊”“因为看着主人那脸盆一样的大嘴张开的时候我都有种，啊，他果然是这种反应的感觉，也就是说主人总是按照我的设想做出相应反应，这更促使我对你进行攻击引诱哦”“为什么你的词句里放佛是我的错一样啊”“还不是因为你是个变态嘛”“你根本就是在趁乱的想说出这句话吧？”

　　“难道不是事实吗？”

　　“这和事实根本没有关系吧？”

　　“嘛，主人，黑仪小姐的话至少在你是个变态这个认知上总归没错啦”“一定是错误的啊，话说梦梦你为什么每次总在黑仪认定我是个变态这个问题上丝毫不去反驳呢？”

　　“因为……”

　　梦梦用纤细的手指卷着自己的粉色卷发，难为情的把眼睛放到了别处，不再看向林克。

　　“为什么啊，话说梦梦你好好看着我啊，不要做出这种不好意思直接说出真相的表情啊，只会让人更加误会而且显得我更可怜的”“说起来主人，你对于认为自己不是变态的执着上真是让人觉得恐惧啊，所谓执着如果用错了地方，难道就是这种犹如蟑螂一样难缠的感觉么？”

　　“雅原小姐请你对我有一点点同情心好吧？这事关我的名誉啊”“啊拉，主人居然也有名誉这种东西，我真是觉得世界太温柔了”

　　“雅原小姐你这种乱入日在校园的吐槽梗的做法在第一章还没用够吗？不要再继续了啊啊啊啊啊”“主人你的口水都要喷出来了，请不要真的做出脸盆一样的行为好吗？”

　　“嘛……主人……我觉得还是话题回到房子上比较好吧？”

　　“唉？话题最开始是房子吗？”林克难以置信的睁大了眼睛，一副难以置信的表情看着战场原黑仪。

　　“嗯，是房子哦”“那为什么会转移到日在校园上？”

　　“因为你是个变态嘛”“雅原小姐……”

　　“不用客气，叫我战场原大人好了”“才没有跟你客气啊。”林克无力的跌坐在凳子里，脑子里满是战场原毒舌填进去的暴言攻击，如同一只内存溢出的电脑一样，看来林克需要重启一下了。

　　“好……好了……话题还是从房子开始吧，话说为什么父亲居然吃一根冰棍也能抽中房子呢？”

　　“是系统哦，不是说过么，到了适当的时候，系统会认定在你需要的时候以各种方式把你需要的现世生活的必需品送到你身边，而且尽量不使用超自然现象”“啊，不，我觉得吃冰棍中房子已经很超自然了”“这有什么关系，主人这样的变态不也一样生活在地球君温柔的怀抱里么？虽然这里只是小说世界”“唉？我是小说里的人物吗？”

　　“啊拉，我是不是告诉什么主人你无法相信的东西了？”

　　“不是我无法相信我打赌雅原小姐你知道这个所谓的真相的时间不会超过这句话诞生时期五分钟好吧？”

　　“不是哦，主人你不知道你生活在一个悲剧小说里，是一部悲惨的主人公，因为痛经而一直苦恼着，在被青梅竹马拒绝后不幸的只能外出打工，而后在一个风雨交加的夜晚为了拯救一个落水妇女而跳下河去，本来以为是自己的温柔却发现那不过是一个被人丢弃的人造玩偶，最后因为伤风感冒而死去……”

　　“等等，雅原小姐这毫无逻辑感的故事我为什么觉得从一开始某个词开始就出现了无法容忍的错误呢？”

　　“啊拉？……我想想看哪个呢？难道主人连青梅竹马都没有，所谓喜欢的妹子认识自己都是一场幻觉么？”

　　“才不是啊，我作为男人为什么会得痛经这种病呢？这完全是错误的吧？”

　　“嘛，原来不反对自己是悲剧小说里的主人公啊……”

　　梦梦一副主人已经完全掉入黑仪小姐的语言陷阱里的表情暗自笑着。

　　“啊拉，主人原来你一直没有得过痛经啊”“一直，从来，根本……话说不可能得的好吧？”

　　“主人为什么反应会这么大呢？干脆以后就拿痛经作为你的外号吧？”

　　“那不是你已经给阿良良木历取过的吗？”

　　“嗯……”

　　说到这里战场原的大眼睛里似乎闪过了一丝迷茫的神色，看着紫发美少女的这样的表情林克才发现自己的失言，召唤出的动漫美少女对原著的男主角们究竟抱着何种态度是一件拿捏不准的事情，听梦梦上次的话，一旦有美少女接受不了目前的设定转而攻击召唤者也是常有的事情，那么为了自己的安全，尽量少提原著里的人物才是最保险的。

　　“啊……”正不知要说什么的林克求助的看了一眼梦梦，果然这时候还要依赖写作粉毛读作腹黑的她啊。

　　“嘛，黑仪小姐，现在系统赠送给了主人房子，那也就是看来已经认可了主人召唤者的正式身份了呢”“嗯？这是怎么回事？”

　　“作为召唤出动漫美少女进行战斗的人，如果获得了新的据点，就代表着作为真正的战斗者参与了其中，这算是一个系统对主人身份的正式认可吧，其实很多人都活不到被系统正式认可就会被其他玩家发现干掉了。能够派王陵璃华子来到这边活动的人，看来必定是一个拥有多个召唤美少女的人物，不过对方为什么只派了璃华子小姐独自来就不得而知了。”

　　“那……我们怎么办？对方如果知道了璃华子已经被我们囚禁，会不会继续派人到这边来和我们全面开战？”

　　“不好说哦，战斗的方式因人而异，不过大部分的召唤者并不喜欢大张旗鼓的和他人战斗，能够活下来的人都清楚，螳螂捕蝉黄雀在后，自己在搜寻别人的时候别人也在找自己，如果只想着自己能够猎捕别人那是一种非常危险的思想，所以一定要在保证自己不被发现的情况下干掉对方才是最明智的。”

　　“那么接下来，主人去和爸爸妈妈们交代一下吧，尽早搬到那边。”

　　“他们会同意么？”

　　“没关系哦，主人不是还有卡片么？他们会接受的，而且把据点设在哪里，也好在战斗时候不要牵扯到他们，王陵璃华子既然能找到主人，其他人也许也会找到，离亲人们远点也许对他们也是一种保护呢”从来没有考虑到这点的林克这时才发现，也许父母的安全问题的确是自己从来没有想到的事情了。

　　点点头表示了同意，林克赞同了梦梦的提议，真的去找了父母说起了搬家的事情。在卡片的帮助下，林克的父母当然不会拒绝了。

　　第二天林克便带着战场原黑仪和梦梦搬到了新家。

　　“为什么一切家具之类的都装好了？这也太夸张了吧？”

　　“本来就是系统附赠的啊，当然要完善一些才好嘛”“真是个随意的系统啊”“呼呼，享受着系统的馈赠还这么说可是不好的哦主人。”

　　梦梦微笑着看着林克，一旁的王陵璃华子被贴住了胶布封住了嘴，捆绑着四肢从箱子里被扔到了地毯上。

　　“不过居然把璃华子当做行礼一样托运过来……”

　　“难道主人你还要大白天背个美少女搬家吗？”被梦梦反问的无话可说，林克也只能住嘴。

　　“啊拉主人，你居然还带着那台电脑？”

　　“那里面有我喜欢的游戏哦，当然要带着了”“又是那些下流的游戏吧？”

　　“那些都是我生活的伙伴啊，不许那么污蔑他们”“啊拉，主人的伙伴明明只是右手而已吧？”

　　“那也只是你们到来之前的状态而已”“也就是说如果不是系统的话，主人还是一直在使用右手吗？”

　　战场原这句尖锐的攻击让梦梦和一旁被捆住的璃华子都忍不住笑了出来，看着自己又在美少女面前出丑，林克的连又变成了难看的茄子色。

　　“我说啊，雅原小姐，你为了反驳我还真是不遗余力啊。”

　　战场原带着少许嘲讽的暗笑看了一眼林克，随即对着梦梦说道“家也搬完了，不过为了四周的安全，我们俩个暂时出去搜寻一下，确认有没有像璃华子一样的其他召唤者的召唤出的牝犬。”

　　梦梦也同样无视着林克点点头，丝毫没有问询他的意见便和战场原一同出了门。

　　转眼间两个美少女便出了门，林克放佛空气一样被晒在了新家里，失落的他也只能坐在沙发上，腹诽着战场原黑仪，虽然他是主人，但是让他直接对黑仪表示不满他可是不敢的，因为这往往意味着他会遭遇百倍于自己埋怨的恶意攻击。

　　在沙发上呆了一小会，听到旁边传来了轻微的扭捏声林克才反应过来，璃华子还被封住小嘴捆在一边呢。

　　看着璃华子略微痛苦的神色，林克想了想，还是揭开了贴住她小嘴的胶布。

　　“呼……你们这群人，要闷死我吗？”

　　看着王陵璃华子的大眼睛眨着微怒的可爱表情，林克心理微微一动，正好美少女是斜躺在沙发上，从林克的角度，可以透过短裙窥视到她的内裤。

　　“璃华子，你真可爱”“嗯？你在说什么？”

　　璃华子还撅着小嘴活动着脖颈，虽然脖子一直没有被捆住，但是嘴巴终于得到了解放，连带她也想着放松一下美颈了。

　　不明白危险靠近的璃华子忽然察觉下体一凉，低头一瞥，居然是林克的手已经探入了自己的内裤内。

　　“你……你在做什么呀，你这个变态”修剪的齐整的刘海被王陵璃华子甩的飞舞，此时的她看着喘着粗气的林克才发现自己在被困住的状态下与他在一起是多么危险的事。

　　看到了王陵璃华子暗色眼瞳里闪烁出的恐惧，林克探出身忽然亲了一下璃华子雪白的额头，而后粗暴的撕开了璃华子的短裙。

　　不过现在这种状态下，因为璃华子的双腿是并拢着被捆在一起反倒帮助了她，林克试了几次，发现在不解开绳索的情况下，很难撕开内裤，而且即便撕开了内裤，恐怕夹着的这么紧自己也很难找到穴口插进去吧。

　　“你……你这个变态……放开我”“哼哼，你当初不是还要害黑仪吗？现在就让我为她报仇好了”“她那么攻击你你居然还在……还在维护她？”

　　“这只是荡漾大人对我的爱的体现！”林克瞪大了眼睛反驳着，却没来由的有一股心虚，战场原黑仪真的喜欢自己吗？

　　忽然有些赌气般的林克隔着水手服的上衣开始扭捏起来璃华子的乳房。借以发泄着内心的踌躇。璃华子的乳房虽然不是特别大，但是浑圆温软的乳肉捏在手里有一股坚挺的肉感，很舒服。

　　“嗯……你……”有些恼火却也无可奈何，王陵璃华子只是扭动了几下身子便发现此时根本无法抗拒林克的猥亵。

　　“嘿嘿，坂本真绫般的呻吟声真是诱人呢。”

　　“你……你这……”

　　“其实我倒是比较喜欢河原木志惠主役的在高潮时候略带沙哑的呻吟声的那些美少女”林克将王陵璃华子的乳房尽情的捏在手里，任凭自己的意志玩弄出各式各样的形状，自说自话着。

　　“像你这样，一辈子都脱不了宅的……”憋了半天，璃华子只能说出了这种反驳。

　　乳房被林克揉在手心里，王陵璃华子的呻吟声越来越变得暧昧起来，感觉下体也湿润了不少，糟糕，难道是自己有了感觉了？

　　其实林克一边玩弄着璃华子的乳房一边也在寻找，如果蜜穴插不进去的话，那么这位黑长直美少女的身上还有哪些洞可以插呢？

　　有些烦躁的他不甘心隔着水手服摸了，魔爪一伸，直接探入璃华子的衣服内，撤下了乳罩，开始直接捏着软腻的乳肉，伴随着璃华子抗拒的媚吟，思考着如何玩弄眼前作为俘虏的美少女……

第10章

　　林克的手不断地在璃华子的屁股上摸来摸去，让黑长发的美少女脸上的厌恶与恐惧越发的浓重起来。

　　“像你这样的死宅干脆死了算了。”

　　“璃华子桑，这可就是你的不对了哦”林克淫笑着掐了一把璃华子丰满的臀肉，阻止了她的咒骂。

　　“变态，不要……乱摸。”

　　“我可不想被一个杀人狂的你这么说”“我只是在制作艺术品，那些女孩子与其像商品一样被社会制作成型出售，还不如在我的手中变成灿烂的……啊……不要……这样摸……你又是在摸哪里啊……”

　　林克没兴趣听这样的杀人犯的自白，一只手直接探进璃华子的衣襟内，抓住那只白腻的乳房揉了起来。

　　“嗯，感觉比荡漾大人的小了一点呢”“你说什么？”听到自己一向傲人的双乳被人说“小”，璃华子居然忘记了现实的处境，有些不满的撅起小嘴向着林克抗议。

　　“没什么，荡漾大人的胸部你没摸过吧。”

　　“从开始就一直胸部胸部的，你这个变态我现在觉得连做艺术品的边角料都不配，肮脏的男人……你在干什么啊。”

　　裙子被彻底地撕扯开，林克的喘息声如同绅士一般，两只眼睛盯住璃华子雪白的大腿不肯松开。滑腻的肌肤上透着晶莹斑驳的点点胭红色，不过因为脚腕的地方被捆了起来，林克想分开美少女的双腿看看她蜜穴私密处的愿望还是落空了。

　　不过林克的目光上移，顺着优美雪白的臀部曲线，终于发现了一个可以代替蜜穴的地方了。

　　“璃华子，你的这里粉嫩红润的，好可爱啊”用手指轻轻碰触了美少女的粉红菊蕾，林克的声音让璃华子情不自禁的打了一个哆嗦。

　　“你……别碰那里……”

　　“嘿嘿，璃华子小姐，你认为事到如今这些还由你决定的吗？”

　　将璃华子的身子翻动了一下，林克骑在了她的大腿上，两只手把住她挺翘的屁股，掏出肉棒直接抵住了璃华子的菊花口。

　　“那么接下来，让我们一起研究人生的哲学问题吧”璃华子已经预料到了情况的不妙，感觉到菊花口处抵住了一个粗热的圆柱体，刚想出言阻止，没想到那只巨杵便直接凿了进来，让原本咒骂的话语化到嘴边，直接变成一个高亢的吟叫声叹了出来“啊……”

　　林克做了个深呼吸，虽然刚才肉棒的龟头部分一下插了进去，不过璃华子的旱道没想到紧致的异常，让自己的肉棒接下来每前进一寸都要突破层层艰难的阻碍。

　　“拔出去……好痛……”璃华子摇晃着纤腰和美臀，却甩不掉骑在上面的林克，怎么说男人的力气也比她大太多了。

　　“嘿嘿，这种事……就是越做越舒服的，没想到\仪把绳子帮得这么紧，我只能用后面了……”又吸了一口气，林克已经将肉棒的一半都插入了璃华子的后庭内，美少女的大眼睛的眼角已经泛出了痛楚的泪花，显得凄惨可怜。

　　“你这个……变态……”

　　“不对，我只是个……绅士而已。”

　　“还不都是一样……”

　　“这是本质的差距！”

　　“你这个变态……怎么非要……执着在这样的地方……啊……不……不要这样……”

　　终于将肉棒全部插入了璃华子的肛门内，因为肉棒太过硕大，菊蕾口已经泛出了丝丝的血迹，大概后庭肛道内的毛细血管已经被林克的肉棒撑破了吧。

　　“说，到底是谁派你来的”“这样的事情……怎么会告诉你……”

　　“嘿嘿，我相信在我的肉棒的洗礼下你会说的”林克淫笑完毕，忽然让肉棒开始在璃华子的后庭内运动起来，冲击着直肠里的括约肌，让璃华子的小嘴里惹出接连不断的娇吟声。

　　“啊……好……好痛……好痛啊……”

　　火热的巨杵在后庭里翻江倒海，被肉棒抽插直肠让璃华子的下身涌起股股的便意，粉脸通红，修剪齐整的黑长发散满了沙发，随着林克抽动的节奏不断地爬动着。

　　紧凑的直肠不由自主的开始蠕动着，包裹住林克的肉棒，分泌出润滑的液体，不过多亏了这些，让璃华子稍稍好过了一些。

　　“嗯……璃华子……你的那里……似乎有了感觉了……”

　　“……啊……才没有……”

　　“不过不必害羞哦……我……也有了……感觉了……”

　　抓住璃华子雪白的臀肉，林克开始发动了比刚才更猛烈的冲刺，肉棒沾着璃华子后庭溢出的血迹，开始毫不怜惜的在美少女的直肠里索取着肉欲。

　　“太激烈了……别……啊……”

　　林克开始仰头看着天花板，他也没功夫接过璃华子的话茬，现在已经把全部注意力集中在肉棒上的他只是疯狂的挺动着肉棒，让璃华子的直肠括约肌能更收缩的更紧点，带给他更多的快感。

　　“嗯……要来了……我来了……\仪……接下吧……”念着战场原的名字，林克用了个叹出了一声极不体面的低吼，在璃华子的哭叫声中，将白浊的精液全部射入了璃华子的直肠内。

　　休息了一小会。

　　“哼，到最后还是没有说出是谁主使你来的啊，不过没关系了，看样子也只能以后多搞几次了，我相信你终究还是会开口的。”

　　“但是为什么要在最后念出我的名字呢？”

　　“嘿嘿，那当然是因为荡漾大人从来……”

　　突然一声斋藤千和的低冷问句，林克还傻乎乎的没反应过来，直到一句话说了一半这才如梦方醒，战战兢兢的转过了头。

　　门口处，战场原黑仪鄙薄的眼光和梦梦暧昧的坏笑一同抛向了他。

　　“啊，是雅原小姐啊，哈哈，真是巧啊，在这个时候见面。”林克还脱着裤子骑在璃华子的屁股上，用着白痴一般的笑容掩饰着自己的尴尬。

　　“变态你可以把裤子穿上么？”

　　“哎呀真是的雅原小姐，即便你不说我也会这么做的啦”“我们不在的时候你就在做这种事么？”

　　林克从床下慢慢跳下，提起了裤子，看了看战场原，面对着她的质问，忽然双手合十跪下低着头“对不起战场原大人，请饶了小的吧”“没想到主人已经开始强奸女孩子了”“我这是……对了……我是在审问啊，一想到敌人也许会派更多的牝犬来袭击我们，我就觉得非要问出对方的情报，所以……”

　　“那么你审问的成果就是把浊白的液体直接灌进女孩子的后庭里了？”

　　“对不起，请原谅小的吧……”

　　“那你去跪榴莲壳吧”“唉？要做到这个地步吗？”

　　“本来只是跪搓衣板就足够了，但是在最后关头他还恶心的念起了我的名字。我就觉得让他跪榴莲壳才是最佳的选择。”

　　面对梦梦的提问，战场原黑仪毫不掩饰刚才对林克床上行为的厌恶。

　　“那个……小的斗胆问一句，荡漾大人您是从哪里开始听起的？”

　　“嗯？哪里呢？大概是从哲学问题这一句吧”“那不就是最开始吗？”

　　“所以我才觉得你念着我的名字好恶心”“一点也不恶心好吧，再说我觉得你还是改名叫战场原荡漾更可爱一点啊”“主人我听说你有了身体修复机能，我用圆规扎一下你的眼球试试吧”“唉？是系统升级吗？”

　　“主人……你还真是笨”梦梦面对林克的无可救药只能叹了了一口气。

　　“啊？是\仪你在骗我吗？”

　　“绝对没有哦，不信主人可以试试”“那如果失败了呢？”

　　“没关系，听说眼球扎破了人是死不了的。”

　　“那不就是根本没有什么身体修复机能这么回事吧？”

　　“主人你快点道歉！”

　　“唉？这次是为了什么？”

　　“明明你体内的细胞君们在你每次生病和细菌侵入伤口的时候都在奋力抵抗，而后全新全意的修复受损的身体，这才让主人健健康康，啊不，变变态态的活到了高中，你现在却在否定它们存在的价值，这是多么残忍无情的事情。”

　　“有这么严重吗？那细胞君真是对不起了。”

　　“居然向自己的细胞道歉，主人你果然是个笨蛋吗？”

　　“这是谁刚才叫我那么做的错啊？”

　　“难道强奸犯还要把这种过错都要推卸到别人的头上吗？”

　　“我才没有推卸啊，本来就是你唆使的不是吗？”

　　“嘛，原来不否定自己是强奸犯啊。”

　　梦梦看到林可还是一如既往的被战场原黑仪耍的团团做，只能用手指玩起自己的粉红短发，开口打断\仪说道“那个，荡漾……\仪小姐，我们还是先整理一下搜集来的情报吧，另外晚饭似乎也到了不得不解决的时候了呢。”

　　战场原听到了梦梦的话这才让林克站起，三个人又是吵吵闹闹的准备起了晚饭，新屋子地方很大，房间也很多，在检查了璃华子的绳索很结实后，战场原主动的将她监禁在了一个屋子内，并且给了她一份今天的晚饭。

　　餐桌上战场原和梦梦通过分析得来的周围情报，发觉最近一段时间以来都只有璃华子的活动记录，类似动漫人物的迹象并没有人知道，也许对方还不知道璃华子已经被擒了。

　　“话说你们是怎么去搜集动漫人物的活动迹象呢？”

　　“一般的动漫人物在活动时候总会逃不出自己的习性，比如璃华子就是喜欢寻找女孩子杀害制作艺术品，如果是我的姐姐拉拉的话会继续稀奇古怪的发明吧，总之就是总会显得和他人有明显的异常。”

　　“那么荡漾大人会怎么样呢？失去重量么？”

　　“话说主人在这一章里开始称呼\仪小姐为荡漾的次数很多啊。”

　　“嘿嘿，因为这样称呼比较可爱啊……话说梦梦你这样我好似小说里的人物的叫法让我很不适应呢”“阿拉，主人你还是不知道你是一个悲剧小说的主人公吗，因为痛经……”

　　“嘿嘿雅原小姐你别想在用这个槽点了，我既没什么青梅竹马也不会得痛经更不会救什么落水的玩偶而死……”

　　“阿拉，好像不经意间主人透露了一个很悲惨的消息呢。”

　　“嗯？是什么呢？”

　　“原来你是没有青梅竹马的”“这有什么好奇怪的，很多人都没有啊。”

　　“可是你玩的那些游戏里好像全都有吧？”

　　“唉？你看过那些游戏了吗？”

　　“我记得昨晚主人还想着通柚原木实的线吧？”

　　“向坂环我已经打通了，TOHEART2的CG里我只剩下柚原木实妹妹的没有搜集了，毕竟那么可爱一直想留到最后的……”

　　“幸亏化物语只有轻小说和动漫啊”“嘿嘿，没关系哦，各种同人游戏还是出了不少的，比如那款……”

　　林克还张着大嘴情不自禁的炫耀着H游戏，没想到忽然发现一股冰冷的视线持续的视向他，向\仪那边望去，果然紫发美少女的脸上已经写满了鄙夷。

　　自觉说错了话的林克只能继续讪笑着应付，不像眼前的战场原黑仪已经默默的拿出了榴莲壳……

　　揉着膝盖，清晨的阳光即便已经射进了屋子里，林克还是不愿意起来。

　　“可恶啊，昨晚跪了好久……”

　　其实让林克最沮丧的是为了惩罚他的变态，战场原和梦梦都没有和他同床睡，把他独自抛进了一个小屋里便不管他了。

　　“明明在TOLOVE里梦梦都是会晨袭的啊……”林克闭着眼睛咕哝着，想要用抽出手挠挠脑袋，却发现怎么也够不到。

　　这是怎么回事？林克猛地一惊，张开眼睛，这才发觉自己已经双手被反绑在自己的身下，躺在床上。好在眼前的身影让他稍稍舒了一口气“啊，荡漾大人，这是怎么回事啊，请把我松开吧”“现在还不能哦，等我补充完能量就可以了。”

　　战场原说毕掏出圆规，在林克的眼球前不断的晃着，恐惧的冷汗开始顺着林克的脑门滑下。

　　“不是说……补魔么……”

第11章

　　“这个……雅原小姐，请不要把这个东西在我眼前晃来晃去的可以么”一个天气还算不错的清晨里，林克被战场原绑住了手脚躺在床上，眼前，更准确的说眼球前不住飘荡的，是拿在战场原黑仪手里的圆规，自然的，是尖锐的圆规脚处对着他的眼球了。

　　“不用担心哦，这个圆规只要不是变态就绝对不会扎下去的”“哈哈……原来是这样啊，那我姑且问一句战场原小姐，你觉得我是一个什么样的人呢？”

　　“大变态哦。”

　　“嘿嘿，真是谢谢了战场原大人的诚实啊……我说你根本就是想着找个理由对我下手吧！”林克本来还想着讪笑蒙混过关，知道看到战场原雪白的粉脸上那认真的表情，这才开始有些慌乱了。

　　“主人你以为把嘴巴裂成脸盆一样对着我吐槽我就会住手么？”

　　“那我把嘴裂成什么形状战场原大人您才肯放过小的啊”“嗯……什么形状呢？六角形吧。”

　　“根本做不出这样的动作啊！”

　　“没想到弱智如主人这样也没有先试试再否定啊，我还一本正经地期待着主人真的尝试了很多次把嘴巴裂成六角形而失败后才哭丧着脸对我说这种事不可能呢。”

　　“请不要在这种地方对我有这么高的期待！”

　　“那还有什么地方呢？比如不去强奸女孩子？”

　　话题忽然转移到这个地方，林克心里这才意识到，原来昨天自己强奸王陵璃华子真的让战场原她生气了啊。

　　“那个……\仪……昨天我那么做，是有原因的。”

　　“啊拉，性欲魔人去猥亵女孩子，原因么大概就是自己内心无法把持的缘故么？”

　　“才不是啊！”无法坦然的说出自己是生气璃华子将目标对准战场原才去对她报复，林克挣了挣身子，发觉根本无从脱困后，只好泄了气一样的瘫软在床上“\仪，请放开我吧……”

　　“你就觉得那个叫璃华子的女人那么可爱么？”

　　“唉？为什么还要进行这个话题啊”“为什么要在那时候说璃华子你好可爱啊这句台词对她？”

　　“那个……那个……”

　　“嗯？一向说话不经过脑子的主人吞吐吐吐的样子真的让我觉得奇怪到恶心的地步啊。”

　　“奇怪才不会引起恶心吧！”

　　“如果你说出原因，我倒是可以考虑放开主人”不理会林克的吐槽，战场原忽然提出了条件，让林克说出实话。

　　“我……我只是在夸……只是在夸璃华子的……菊花而已，因为那里……确实很可爱……”

　　“真差劲，居然这么坦然的说出这么恶心的话。”

　　“这不是你叫我说的吗！”

　　“主人又开始将自己的过错推卸给别人了？纵然我的气量那么大也不能每次都视而不见哦。”

　　“你压根就每次都没有看不见吧！我说……\仪，请把我放开吧。”

　　“很遗憾，这是不可能的哦”“为什么啊？”

　　“因为主人的变态不是靠我的气量来解决的。所以这样变态的主人我是绝对不会放开你的”“原来你还在生气不肯原谅我啊”“我并没有生气哦，只是单纯的在捆住一个恶心的蟑螂罢了。”

　　发现自己毫无可能的被战场原释放出来，林克只能继续任命的瘫在床上，对于不分任何情况都要驳斥自己的战场原来说，自己是根本无法说服她的吧。

　　“不过，看来我是需要能量的时候了。”战场原看到林克沉默不语，开始走上前去，分开两只长腿直接骑在了林克的胯上，顺便也将他的裤子褪了下来。

　　“战场原小姐，请问你这是……”

　　“感谢战场原大人吧，这是让你脱离童贞的一次尝试而已”“我早就破处了好吧，还是在你身上！”

　　“那天的牙签不算哦，从某种意义上来说，我还是处女。”

　　“我那里小还真是抱歉了啊啊啊啊啊”看到林克的脸憋的犹如一只土豆，战场原带着鄙夷邪魅的一笑，分开双腿，缓缓地将屁股沉了下去，短裙被自己拨开，林克这才发现，战场原居然下面已经是真空的了。

　　屏住呼吸，林克期待着看着战场原雪白的美臀消失在视界里，随之而来的是肉棒忽然闯入了一只紧窄的肉壶内，伴随着战场原证明式的低吟，林克的肉棒被战场原彻底吞入了自己的蜜穴内。

　　“嗯……\仪……你那里好紧啊……好舒服……”

　　半骑在林克的肉棒上，战场原黑仪努力的摇晃了几圈纤腰，让蜜穴里的肉棒被膣肉狠狠地夹住也跟着动了起来。

　　“主人……不可以……秒射哦……”

　　“才不会啊！……不过……\仪的蜜穴……真的好棒……”

　　紧致的逼仄感让林克倒吸着凉气，都已经忘记连自己双手还被反绑着的现实，只顾着去品味肉棒上的快乐了。

　　战场原黑仪扶住林克的胸前，雪白的屁股上不知什么时候开始，遮羞的短裙也被扯下，只剩下裹着黑色长袜的美腿分在林克身体两侧，支撑着身体不住起伏着吞吐肉棒。

　　蓝色的眸子带着轻蔑的鄙视看着林克舒爽的样子，樱唇吐着娇喘，雪腮上也抹着一片片可爱的粉红色，看起来她的情欲也被挑逗起来了。

　　“主人……简直就像一只发情的猴子……”

　　战场原向前倾斜了一些身子，调整了一下肉棒插入的角度，现在林克的肉棒已经完全进入到了战场原的蜜穴内，甚至可以触及蜜道深处那平整圆滑的子宫圆口，让战场原时不时体会到了一丝触电般的快感。

　　蜜穴出传来肉体撞击的清澈声响，战场原的紫色长发有少许因为体汗的缘故都贴在了后背上，小嘴里哼唧着依依呀呀的声音，原本的毒舌也顾不上发挥了，她也开始沉浸在肉欲的快乐之中。

　　肉棒开始变得愈发的滚烫，林克的腰开始不由自主的上提，肉棒也开始主动冲击着战场原蜜穴内的膣肉，即便是她的声音已经变得高亢了许多，但是却也舍不得离开，战场原只是骑在林克的肉棒上摇晃着纤细的腰部和挺翘的美臀，一次不拉的承受着林克肉棒的抽插。

　　房间内只剩下两人交合时暧昧的喘息声和肉体结合时候发出的噼啪声，忽然一阵急促的喘息娇吟，随着战场原两只美腿一软，林克的肉棒向上一顶，抵住战场原的子宫口一阵猛烈地喷射，将大股的精液射入了她的子宫内……

　　“\仪……补魔也结束了，请放过我吧。”

　　“……”

　　“喂，请不要无视我啊。”

　　看到战场原黑仪只是继续鄙视的看着他，林克心里一阵发慌，他可不想永远的被战场原反绑在床上。

　　“啊……对了……战场原黑仪，现在马上把我的放开”林克忽然想起了自己可以对自己的牝犬发出绝对的指令，所以立刻下达了命令。

　　果然战场原是无法抵御林克的口令，只好将绳索松开。

　　“黑仪，相信我，我昨天和璃华子做的那些事并不代表什么的。”

　　“不，起码确实证明了主人你的确是个变态。”

　　“好吧……我承认当时我的做法很下流……”

　　林克还想辩解着什么，不像梦梦却已经回来了。

　　“嘛，看来回来的正好是时候啊，黑仪小姐补魔也结束了吧。”

　　战场原只是哼了一声，没有正面回答梦梦的问题。

　　“不过黑仪小姐这次消耗了这么多能量的使用了发现技能也确实有效果哦，至少我已经确定了下一个来袭的牝犬了。”

　　“嗯？你是说还有别人会来？”

　　“当然，王陵璃华子倒有可能不过是偶然某个召唤者看管疏忽跑过来的，但是很不凑巧，正因为她在我们周围大肆活动，反倒让我们被盯上了。”

　　“这……是什么意思？”

　　“也就是说王陵璃华子在附近造成大量女孩子失踪的非正常现象让其他召唤者注意到了本地的异常，结果在他们调查过程中却偶然发现了我们，现在已经有按耐不住的人要派出牝犬来消灭我们了。”

　　“那是这个人是谁啊？”

　　“不知道哦，不过托黑仪小姐的努力，牝犬的身份倒是可以确定了。”

　　“谁……谁啊？”

　　“n_女神中使用水系魔法的月海。”

　　“那个金发巨乳的美少女吗？”

　　战场原和梦梦一脸林克已经无药可救的表情看着他，纵然林克的厚脸皮也无法视而不见了。

　　“那……那个黑仪，梦梦……请你们不要用这种眼神看着我……”

　　“主人，告诉你一个好消息哦，你免疫水系魔法，可以单独和月海作战的。”

　　“这是真的？”

　　“我从来不会欺骗主人哦。”

　　看着战场原的那个斋藤千和式冷静的长音，林克却总觉得不可以轻易相信。

　　“那么请问，这个月海小姐会不会杀掉战败的召唤者呢？”

　　“应该会吧，在这个世界里，不论牝犬们怎么想，一旦接受了她们主人下达了除掉目标对象的命令的话，还是会杀掉的吧。”

　　“话说我免疫水系魔法的事情是不是战场原小姐你在说出这句话前3 分钟才编造好的？请正面回答我。”

　　“不是哦，仅仅是说这句话前的1 分钟而已。”

　　“既然是编的就不要给我随便乱说啊，难道真的让我去死吗？”

　　“哎，当然了。”

　　“我说啊……”

　　“嘛，现在应该搞清楚的是，这个月海到底是不是和王陵璃华子同属于一个主人。”

　　“嗯？这是什么意思？”

　　“如果王陵璃华子并非月海一方，仅仅是第三方察觉了璃华子的异动而攻击我们的话，那么对方会毫无顾忌的来到这里，但是如果月海与璃华子从属于同一个人，那么不出意外月海还是会保证璃华子的安全的。”

　　“那万一月海即便是与璃华子从属于同一个人主人，但是对方下达了不管璃华子死活而也要除掉对方的命令呢？”

　　“嗯……这样啊……那的确不好肯定呢。”

　　梦梦用手指卷着自己的粉红短发玩弄着，林克的话不无道理，只考虑胜利无视牝犬的安危的召唤者并非不存在，如果真是这样，那么月海这样的强力牝犬会是一个很棘手的问题。

　　“现在来看，黑仪小姐属于情报获取式牝犬，作战技能不多，而我虽然是召唤植物作战，但是攻击手段也比较间接，主人需要一个更强力的作战型牝犬才可以呢。”

　　“话是这样说……可是……”

　　“黑仪小姐为了搜寻敌人的情报，最近能量消耗的很快呢，不知道还能不能再开启一次发现技能了？”

　　“可以倒是可以，不过条件却让我很恶心。”

　　“嘛……”

　　“唉？是什么意思啊？需要什么条件啊？”

　　“简单来说就是继续重主人那里抽取魔法啦，大概还要继续做好几次才可以吧。”

　　“嘿嘿，没有关系，我是没问题的。”

　　“但是请主人考虑一下我要和一只猴子做爱的感受吧。”

　　“不管怎么说把我称呼为猴子也太过分了荡漾小姐。”

　　“倭黑猩猩的话我觉得智力上可能要高出一些和主人的特征不符哦”“黑仪小姐，别忘记了，我是你的主人，可以轻易命令你爬在地上学狗叫的！”

　　听到了林克的威胁，战场原眨着蓝色的大眼睛，迈出长腿一点点逼近林克，逼得他不住的后退，碰到了床上跌坐了下来。

　　“主人尽管如果命令的话尽管可以试试看啊”望了一眼战场原精致的容貌，林克吞咽一下口水，哆哆嗦嗦的不敢直视下去，僵持了一会，赶紧跪坐在床上低下头谢罪到“对不起，请战场原大人饶了小的吧……”

　　“果然还是这样的结局啊……”梦梦苦笑了一声，只能无奈的看着林克屈服在战场原黑仪的鄙薄眼神下……

第12章

　　“这是什么？”在学校里，林克被一帮平日里臭味相同，啊不，或者说爱好一致的绅士们拉到了角落里。

　　“你仔细看看吧。”

　　林克有些疑惑的接过了对方递过来的一个塑料硬卡片，翻了过来，只见上面印着一张精美的战场原黑仪的全身像，旁边写着“战场原黑仪大人黑丝舔足同好会。”

　　“我靠，这么没节操的名字是谁起的啊。”

　　“嘿嘿，怎么样？加入么？”对方没有回答林克的问题，而是带着恶心的淫笑反问起林克其他的。

　　“哎？为什么要我加入啊。”

　　“我们是同志嘛。”

　　林克满脸不信的看着对方，虽然以往大家一起交换了不少ACG 和谐物，但是这些家伙从来都是占便宜的一方，如果这次对他们没好处，真奇怪他们会拉自己入会。

　　“咳咳，主要是班级里只有你和战场原同学说过话，所以拉你入会方便搜集战场原的照片。”

　　“果然啊……”

　　林克摆弄着手里的塑料小卡片，意义不明的低沉着声音，领头的看到林克态度不明，也不慌张，而是从兜里掏出了一沓照片。

　　“看了这个，我想你会同意的”林克又接过了那几张照片，仔细看口水差点都流了一地。

　　几张照片里，从拍摄视角里明显能看出来是从黑仪的侧后方或者侧面偷拍到的，焦点所对的，无疑都是战场原那双裹着黑丝的匀称圆润的修长美腿，有一张甚至还曝光到了战场原穿着的蓝色条纹内裤上，不过无一例外的，是凡在照片边缘角落里露出战场原白皙端丽的容貌时候，显示的都是她毫无防备的表情，看来偷拍的人很小心，没有被战场原注意到。

　　“怎么样？不错吧……”

　　“嗯……”

　　“那么愿意加入我们吗？”

　　“这……我可不敢保证能像这样准确偷拍到啊。”

　　“没关系，我们会训练你的拍摄技巧，而且你离战场原座位那么近，可以拍摄到更多角度更好的照片啊。”

　　林克贪婪的看着照片里不同于家里英气逼人的战场原黑仪，那文静端庄的侧面，那纤细柔软的腰肢，那修长笔直的黑丝美腿，林克吞咽一下口水，点点头，真的同意了……

　　“不过我只能拍黑仪大腿和美足的照片，露内裤的我是不会拍的。”

　　几个人面面相觑，不知道林克做这种无聊的坚持是为了什么，不过班级里和战场原黑仪最亲密的人已经同意了拍照片就已经很不错了，对此他们也只能做出妥协，同意了林克的条件。

　　午休后的教室“啊拉，主人像只死猪一样横爬在课桌上的样子，还真的让人觉得屠宰场的管理实在太松懈了呢。”

　　和往常一样，战场原黑仪在休息的时候，果然只会理林克一个人。

　　自从上次战场原发现了月海的存在后，梦梦就几乎不间断的在寻找着她，而战场原和林克则仍如往日一样照常上学，因为如果在这个时候忽然缺席学校的话，这个异常反而倒容易被月海察觉，更快的找到他们，保持日常的状态往往是在战斗中隐匿自己的最好办法。

　　“黑仪，你真的应该改改你打招呼的方式了吧。”

　　“是吗？难道主人已经抖M 到连这种程度的辱骂都满足不了你了吗？”

　　“才不是啊，我是说让你说话不要再这样夹着人身攻击了。”林克大声嚷了一句，发觉四周的学生被个高声吸引过来看向他，又有些不好意思，不过也总是拜托这个行为，大家才逐渐注意到，班级里那个紫长发美少女转学生基本只会和林克一个人说话。

　　“对于主人来说这些形容不都是很贴切的吗？”

　　“我说啊……你可以要记住我是你的主人，可以随时命令你的。”

　　“我当然会遵守主人的命令啊，比如把主人舌头割掉什么的，把主人从窗台上推下去什么的，向主人吃的食物投放剧毒什么的，这类命令我都会老老实实的去遵守啊。”

　　“我才不会去下这种命令啊。”

　　“主人，请不要喷出口水。”

　　“……算了，你和我来一下。”林克翻着白眼，几乎每次和战场原黑仪斗嘴他都是落败的一方，在吸引到更多目光之前，他只能利用主人的权威带着战场原黑仪离开教室了。

　　系统赐予林克主人的权力这时候发挥了作用，战场原只能用冰冷鄙视的眼光扫退了一旁已经开始偷偷围观她和林克的同学，尤其是男同学们之后，默默不情愿的跟着林克出去。

　　进了一贯午休时候会去的空教室，战场原坐在一个空座位上，两只美腿交叠在一起，将被黑丝长袜包括住的优美匀称的小腿胫骨展现的淋漓尽致。

　　看着牝犬诱人的美腿，林克悄悄吞了一下口水，忽然感觉对面刺来让他不寒而栗的寒光。

　　“啊拉，果然是个变态的足控，一进来就盯住我的脚不放么？”

　　林克这次没有回应战场原，而是脱口道“把一只脚抬起来。”

　　被林克命令的战场原黑仪只能褪下了校鞋，将一只美腿直接抬到半空中，从正面看过去，已经可以看到从被抬腿动作掀起裙子的一角而暴露出的蓝白条纹内裤了。

　　“主人这样的足控不去死还真可惜了呢。”

　　“足控是无罪的！”

　　“啊拉，没想到主人真的发出这样已经没救的发言了呢。”

　　看着林克瞪着眼珠毫无节操，战场原只能叹口气，继续保持着抬起美脚的诱人姿势。

　　“现在开始，我无论对你做什么，你都不许反抗，知道么？”林克进一步利用主人的威势压迫着战场原，不过换来的也只是战场原哼了一声之后，用刻薄的目光鄙薄着他。顾不上那么多，林克贪婪的抓起那只美脚，软乎乎的脚掌抓在手里，顺着优美的足弓曲线，林克慢慢的抚摸着战场原的美足。

　　真不愧是让学校里的男生不惜成立爱好会的东西，看着裹着黑丝的脚趾在自己手里不时搐动的景象，林克胯下一股热流涌过，捏着柔软的足掌，林克忽然将战场原黑仪的美脚凑到自己的鼻子下，轻轻嗅了嗅。

　　微微的汗味夹杂着美少女的体香，更加刺激了林克的兴奋度“黑仪，你的美足好可爱啊。”

　　“可是主人你真的好变态啊。居然已经到了看我的脚就会发情的地步了。”

　　已经被战场原美脚迷的几乎失去理智的林克顾不上战场原的吐槽，忽然把嘴唇递送了过去，先是轻吻了一下脚趾的部分，而后伸出舌头，开始轻轻舔起战场原脚掌的部分，不过一小会的部分，战场原美脚上的黑丝就已经被林克的口水濡湿一大片了。

　　“难道主人叫我来这地步就是为了干这种下流的事情吗？”看着自己的黑丝美足成为了林克的玩具，战场原黑仪不知怎么白皙的粉腮上也开始漾出微红。

　　林克被战场原的声音提醒了一下，随后一只手直接探到了她的胸襟前，将校服上衣的扣子解开，露出了和内裤颜色般配的胸罩。

　　因为系统的缘故，所以战场原黑仪一直穿着直江津学校的校服也无人发现，不过此时粉红色的上衣已经被解开，林克一只手开始乱摸起战场原鼓胀的胸部，而另一只手则将黑仪的黑丝美脚固定在半空中，任凭自己伸出舌头，从脚趾开始慢慢的舔向脚弓，脚踝。

　　“主人这样……”战场原的呼吸明显也急促起来，这句话还未说完林克已经顺着脚踝向上亲吻到了自己的小腿上，弄得她痒痒的。

　　林克的嘴巴顺着小腿曲线不住的亲吻向上，在战场原的黑丝美腿上留下了一连串的吻痕，越过膝盖，已经开始直接吻向了短裙的深处。

　　短裙内没有被黑丝裤袜包裹住的白皙大腿根部也被林克吻到了，此时林克将头全部探进了战场原的短裙内，一面伸出舌头开始舔起了战场原蓝白内裤的中央位置，一面用手持续的摁住上面的一只饱满坚挺的乳房，用手指感受着战场原乳肉的坚实温软。

　　无人的教室内已经可以清晰的听到林克隔着内裤刺激战场原蜜穴口的猥琐声音，吻了好一会，林克才得意的从战场原的短裙内将头伸出直起身子。一只硕大的肉棒已经高高直立，撑得裤子前面鼓鼓的，林克淫笑着解开裤带说道“不许说话，抬起一只脚踩上来，直到我舒服为止。”

　　被林克命令着不能进行毒舌攻击的战场原只能轻蔑地看着林克，慢慢地伸出那只刚才已经被林克全身上下全部舔舐过一边的美脚，轻轻地扒下林克的内裤之后，不轻不重的直接踩到了自己主人已经硬起的棒身上。

　　看着林克眯着眼睛舒爽的叹息了一声，战场原先是用脚掌轻轻地顺着棒身慢慢的挤压了几下，而后灵巧的用脚趾开始横向拨弄着绑身，之后一路探向下面，开始轻轻地用脚趾轻压住林克的睾丸，在半空中保持着抬起美足的姿势，不住的刺激着林克的双丸。肉棒口开始流出了少许前列腺液，抹在战场原的那只美足上，与脚上分泌出的微微的汗液混合在一起，在教室里散发着淫靡的味道。

　　“把那只脚也拿出来。”今天的林克似乎非常强势，大概是被“战场原黑仪大人黑丝舔足同好会”刺激到了，他觉得他必须通过某种方式确认对于战场原肉体的占有才行，尤其是那双迷人的美腿和性感的美足。

　　战场原按照林克的命令也脱下了另一只脚上的校鞋，刚想把带着黑丝的美足也一并踩向林克的肉棒时候去被他阻止了。

　　“把脚抬高点”大约明白了林克的想法的战场原现在也是大眼睛里透出夹杂着欲望与不满的神色，刚才因为被刺激到蜜穴的缘故，她也有些想要了，但是没想到林克居然现在只想玩弄她的美脚，这让她真的有些恼火于自己主人是个笨蛋变态足控的现实。不过那只美足还是按照林克的意愿一直太高到了林克下巴的位置，兴奋的林克直接用双手抓住固定，伸出舌头，又开始猥琐的顺着脚弓舔起来。

　　慢慢的沿着足弓内侧向脚趾处轻吻着，延伸至脚趾处，林克张开嘴直接将脚趾含进了口腔内，用舌头灵巧的玩弄着战场原的美趾，一阵痒痒的燥热感传遍了战场原的全身，这次连她也吃惊了，不知道为什么今天的林克居然足控到这种地步。

　　下体的肉棒也开始变得炙热起来，战场原不再只拘泥于用美脚刺激睾丸，稍稍上提了一些，改为用脚后跟不是轻点几下阴囊，而用脚趾开始探向了龟头股冠区，用脚掌的曲线摩挲着林克的肉棒，黑丝上已经沾上了不少林克流出的前列腺液，肉棒也开始一跳跳的，大概今天还因为林克正在舔着战场原另一只美足的缘故吧，兴奋地特别快。

　　战场原的踩住林克肉棒的美足运动越来越快，连她自己身上也开始浑身发热，脚趾已经被林克贪婪的含住裹吸起来，那只脚趾的黑丝部分早就湿透了，让她感觉有点粘粘的。

　　底下的另一只美足忽然加重了不少力度，狠狠的向下摩擦着林克的肉棒，几下重压之下，忽然林克轻咬着战场原的脚趾，肉棒蹦跳着便将灼热腥臭的精液喷射出来，将那只踩在肉棒上的美脚的黑丝染成了一片片的浊白色。

　　紧紧的射了七八下肉棒才不甘心的颓软下去，林克慢慢的松开被他含住有一会的战场原的脚趾，用手继续扶着战场原的美腿高高抬起，趁着射精完毕后的惬意，慢慢的亲吻起战场原优美的小腿，全然没有注意到战场原蓝色眼瞳里的目光在急剧变化着什么……

　　“主人……看来你真的是什么都不知道呢……”战场原忽然的一个低声提醒让林克一时还没反应过来什么，忽然他回想起，自己明明给战场原下了封口的命令，为什么她还会说话？仔细意识到了什么，林克忽然汗毛都竖了起来，难道……

第13章

　　“我……我明明……”林克有些惊恐的看着战场原，他之前已经下过让她住嘴的命令，为什么，为什么她还会继续说话？明明系统已经赋予了主人对牝犬的绝对控制，这是怎么一回事？

　　“主人是不是很奇怪，我居然还可以说话？”

　　“……”这次轮到林克沉默了，对于整天要把要杀了他的话挂在嘴边的战场原，此时脱离了他的控制会做出什么来，他自己心里可没底。

　　“怎么了主人，为什么像一只死鸭子一样抿着嘴不说话？”

　　“我才没有死啊。”

　　“哼，看起来主人没事啊，算了，继续刚才的问题，主人知道为什么你的命令无法起作用了么？”

　　“我……我怎么会知道……”

　　“啊拉，没有考虑到主人的智商就提出这种问题，看来这是我的错了呢”“我是个笨蛋真是抱歉了啊啊啊啊……”

　　“主人虽然能意识到自己的问题我很高兴，但是突然觉得有个白痴一样的主人实在不是一件什么值得欣喜的事情啊。”

　　虽然战场原仍像往日那样的毒舌，不过林克却发现了一个值得注意的事情“这个……黑仪……似乎现在没有了系统赋予我对你的控制权……你还是称呼我为主人？”

　　“这只是我需要一个补充能量的人罢了。”

　　“嗯……”

　　“主人如果本身损失的能量过多或者身体极度虚弱的时候，在系统判定上会导致对牝犬的控制权削弱，刚才主人那样变态的在我的脚上射出之后，不知为何主人的能量损失过多低过了系统丧失对牝犬控制权的判定线，所以主人的命令暂时性的对我失去效用了。”

　　“怎么……怎么可能一次就……”

　　“不过这也不算奇怪吧，看起来是主人对我的脚太兴奋了导致一次射出了过多的能量造成的，说起来这全是因为主人是一个变态的足控的错啊。”

　　“那……”

　　“那什么？主人不要像一只吃了皮球的青蛙一样吞吞吐吐好吗？”

　　“青蛙吃得下皮球吗？”

　　“我想硬塞进主人的嘴里还是没问题的”“哎？现在变成了我是青蛙的设定了吗？”

　　“毕竟青蛙也是益虫，拿来和一个变态足控对比的确是很可怜的。”

　　“那我呢？我的立场呢？”

　　“主人的立场不早已经站在舔足会那群白痴那边去了吗？”

　　“哎？……难道说……难道说你都知道了？加入舔足会的事情。”

　　“那群笨蛋大概只有他们和主人才会以为别人不知道吧。”

　　“那……那以后……怎么办？你会离开我吗……”惴惴不安的，林克终于问出了那个刚才最担心的事情。

　　没有回答林克的问题，战场原黑仪只是站起身子，反过来讲林克压在了一张椅子上。

　　“说起来，应该到了补充能量的时候了。”

　　还没等林克反应过来，战场原便将林克的裤带解开，拨开了自己蓝白条纹内裤，露出了粉红的蜜穴。

　　“黑……黑仪？”

　　“刚才主人像个笨蛋一样只会握着我的脚，现在……”

　　稍稍减退的情欲重新又将战场原的粉白脸庞染上了一片片樱红色，分开美腿骑在了林克的身上，主动地压下翘臀，将蜜穴抵住了林克的肉棒。大眼睛盯了林克一眼，微微调整了一下呼吸，战场原用手指分开蜜穴一沉腰，直接将林克又硬起来的肉棒吞进了蜜穴内。

　　屋内两人同时发出了舒爽的叹息声，那个大东西终于进来了呢，战场原这么想着。

　　裹着黑长袜的美腿慢慢的弯曲在林克身体的两侧，战场原将两只嫩白的小手扶着林克的胸膛，稍稍摆动了一下姿势，将插入蜜穴的肉棒调整成了能让自己最舒服的角度。

　　腔道内炙热的蜜水开始不断地随着膣肉的运动濡湿了林克的肉棒，林克也有些惊奇，战场原居然会这样敏感，刚刚插入就这么湿润了。

　　肉棒被包夹的舒爽之极，林克兴奋地用两只手把住了在自己两侧的美腿固定住，跟随者战场原娇喘的节奏，腰部不自觉地上挺着冲击对方的蜜洞。

　　“啊……主人……”战场原意味深长的叹出一声悠扬的媚吟，一双大眼睛浅浅的眯着，主动的腰部前后摇曳着让林克的肉棒不住的搅拌着膣肉与腔道内分泌出的淫水，发着咕叽咕叽的声音，响彻在这个午后无人的教室里。

　　身体微微分泌出了香汗，雪腮已经满是娇艳的樱红色，紫色的长发在战场原的背后飞舞着，小嘴里不住的哼出依依呀呀的声音，与下体处传来的劈啪声交相辉映，弹奏出一曲淫靡的性爱交响乐。

　　林克的肉棒已经膨胀到最大，将战场原紧凑的阴道塞的满满的，现在他已经不用自己怎么动了，因为战场原骑在他身上扭腰的频率就足够带来让他倒吸着冷气的兴奋，倒不如说他现在在拼命地忍耐着射精的冲动，想让肉棒多享受一会战场原黑仪那紧凑膣肉从四面八方逼仄带来的舒爽快感。

　　果然，战场原的身体有着令人着迷的吸引力，大概男人只要享受到一次便永远也不想放手了吧？这也是林克最担心战场原离开自己的原因，他可不想失去这么美丽性感的牝犬。嗯，当然了，如果能对自己的毒舌攻击减少那么一两分就更完美了。

　　看着战场原迷人的娇唇叹着热息，感受着肉棒被膣肉包夹的快感，林克的腰部开始完全配合起战场原扭腰的频率，一次赛一次的向上冲击着战场原蜜道深处的子宫颈口，好几次甚至已经顶到了那个圆滑平整的小口，让触电般的快感染满了战场原的全身，带来的是这个紫长发美少女愈发诱人的急促娇喘。

　　“黑仪……黑仪……你好可爱啊……我……要出来了……”

　　“嗯……主人……烫烫的……白白的……精液……要进来了吗？……”

　　“嗯……”

　　林克双手下移紧紧握住了战场原弯曲在身体两侧的小腿胫骨，肉棒紧紧向上挺了十几下，接连着冲击起战场原的子宫口，忽然随着战场原突然一声的高亢媚吟，一股滚烫的蜜水哗啦一下便浇在了林克的肉棒龟头上，敏感的肉棒蹦跳着再也不能忍耐，也扑哧扑哧的随着浇下的蜜水射出了炙热的精液，一注注的喷入了战场原的子宫内，狠狠的鞭打在了黑仪娇嫩的子宫壁上……

　　感受着下体的炙热和酸麻的快感，战场原在交出了阴精之后再也不能直起身子，只好软到在林克的胸膛上，将白皙泛着红晕的媚脸贴在上面，饱满的胸口剧烈起伏着，舒缓着刚才激烈大战带来的冲击疲劳感，一时间，房间内只剩下两人暧昧的叹息休息声，各自在心底暗自回味着刚才的美妙性爱……

　　“嘛，看来主人和黑仪小姐终于做完了呢。”一声嬉笑声，林克和黑仪这才抬起头，发觉是一个粉色短发的美少女早就不知道在什么时候已经进了这个无人的教室内。

　　“梦梦，你什么时候回来的啊。”

　　“嗯……什么时候呢？大概是主人抓住黑仪小姐的美脚时候开始的吧。”

　　“梦梦，你现在越来越喜欢偷窥这些无聊的事情了。”

　　“嘛，黑仪小姐别生气啊，毕竟我可是按照你的安排去寻找新的牝犬了，给我一点奖赏不是应该的吗？况且黑仪小姐在我去奔波的时候独自和主人在这里幽会，怎么说过分的一方也应该是黑仪小姐而不是我吧？”

　　战场原不接梦梦的话茬，只是哼了一声便继续骑在林克的身上不肯下来，倒是林克被梦梦说的云里雾里的，好奇的试探了一句“新的牝犬……是什么意思？”

　　“月海马上要来袭击了，为了补强我们的战力，当然要开启发现技能去寻找新的牝犬加入主人这边啦？要不是看到黑仪小姐开启技能后损失能量过多，我才不会这么乖乖把主人让给她呢。”

　　“那……这么说……”

　　本来以为是战场原刚才因为喜欢上了自己才没有趁着自己命令约束失效时候对自己下手，没想到按照梦梦的说法，看来战场原只是单纯需要能量才与自己做罢了，一领悟到这点，林克的口气里登时就满是失望的语气。

　　“梦梦，你多嘴的习惯还真是让人讨厌……”战场原对梦梦的说法不置可否，看到林克失望的脸，紧咬了一下嫩唇，本来还想解释什么，终究也只是说出了这句话而已。

　　“那个……那新的牝犬是谁？”

　　“嘻嘻，主人，我已经把她带来啦，她就是……”梦梦小恶魔的对着战场原笑了一声，随后指了指教室的外，慢慢的拉开了教室的拉门。一个穿着黑色旧式水手服校服，留着黑色长及腰部的直发的美少女走了进来。

　　“这……这不是庚夕子吗？”惊讶于黄昏失忆少女里的女主角庚夕子令人赞叹的美貌，林克兴奋地挺起身子，让已经有些恢复原状的肉棒稍稍向战场原的蜜穴里顶进了一两分。

　　“啊……”轻声的娇吟了一声，战场原美目里含着嫉妒不满的盯着林克，没想到刚刚见到新的美少女就这样，这个主人还真是毫无节操。

　　“主人的样子还是一如既往的恶心啊，梦梦你又那么讨厌的做出了多余的事情。”

　　“嘛……黑仪小姐也不应该怪我啊，毕竟这是你发现的。”

　　“这到底是怎么回事呀，你们是怎么会发现庚夕子的？”

　　“这当然是黑仪小姐的技能发现的啊，其实庚夕子一直以来都在学校里，只不过因为她是以灵魂虚体，所以我们谁也无法发现她。”

　　“灵魂虚体？”

　　“是啊，原著中庚夕子小姐不就是一个灵魂嘛，悲剧的是在系统认定下，庚夕子小姐在这个世界仍旧只能以灵魂的方式出现，所以一般人是很难发觉她的。”

　　“那……”

　　“主人放心好了，庚夕子虽然在被发现之前是灵魂虚体化的，但是同时只要有人发觉了她便可以直接收服她为自己的牝犬，成为了牝犬的庚夕子就可以自动被系统赋予实体了，而且她还保留了向虚体灵魂转变的功能，这也可以说是她的技能吧。”

　　“对付月海靠这个真的可以吗？”

　　“当然了，月海的水系魔法攻击是用魔法驱动物理实体进行攻击，庚夕子虽然直接战斗能力不算特别强，但是如果可以自由的进行肉身与灵魂之间随意的进行虚实转化，那么月海对她的一切攻击都会无效，庚夕子会保证不败的立场进入战斗的。”

　　“而且我操纵的植物也可以配合庚夕子作战，本身植物就有一定可以抗击月海水系魔法的能力，这下子我们的胜算就大了不少呢，当然，这些都是黑仪小姐的主意啦”感激的看了战场原一眼，不想对方只是还了他一个白眼，林克叹了口气，不知为什么，战场原总是不肯坦诚的面对自己，难道真的是自己太变态的缘故吗？

　　“嘻嘻，那么下面就应该进行认主的仪式了吧？”

　　“认主？”

　　“当然了啊，牝犬确定主人的归属，那么就必须由主人来取得新牝犬的贞操才算嘛。”梦梦嬉笑着看着林克与战场原，庚夕子则站在远处还有些害羞，察觉到腔内的肉棒越来越大，战场原的美目里添加了愈多的鄙夷成分瞪向了林克，不过僵持了一小会，也只能有些不甘心的直起身，将蜜穴里的肉棒让了出来。

　　兴奋地林克爬起身子，有些忐忑的看了看战场原，发觉紫长发美少女没有任何表示，这才装起胆子朝着早已准备好，双手扶住墙壁等待自己的庚夕子走去……

第14章

　　在战场原充满鄙夷的目光下，林克仍然无所畏惧的，或者好吧，不如说是色迷心窍的将双手直接攀上了已经扶住墙壁等待林克进入的庚夕子的纤腰上了。

　　“可以吗？夕子小姐。”

　　“可以呦，反正人家在这个学校没人可以看到也觉得好无聊啊，请主人赶紧收纳夕子作为牝犬，也好赋予夕子真正的实体肉身，人家也好想重新变成真正的学生啊”被原由实独特暧昧的声调勾引到肉棒毫无节操的彻底硬立，现在的林克已经彻底将战场原忘在脑后，肉棒兴奋地蹦跳着指向庚夕子的黑丝裤袜包裹住的美臀。

　　撩起校服短裙，可以清晰地看到黑丝裤袜下映衬得白色内裤勾勒出蜜穴的痕迹，无论平日里多么活泼的少女，大概遇到林克这种动作都会害羞吧，此时的庚夕子就是这样，羞红着脸，转过头稍稍咬紧嘴唇哀求道“请主人……不要这样看了……”

　　“唉？在原作里不是经常诱惑贞一吗？为什么现在这么害羞了”“贞……贞一是谁？”听到这句话林克才明白，在这个次元内庚夕子并未遇到贞一，而自己却成了第一个看见庚夕子的人。

　　“没……没什么了，把腿并拢些，否则我就不插你了。”被林克这句威胁似乎点中名门一样，情欲高涨的庚夕子连忙并拢那双被黑丝包裹住的笔直美腿。

　　看着庚夕子圆润的大腿上紧绷富有弹性的股肉，林克忍不住用手在她的大腿根部抚摸了几下，还未等庚夕子随着自己的动作落下娇喘，忽然改变了主意，将肉棒无声的插入了庚夕子的黑丝美腿中间。

　　“嗯……嗯？主……主人？”夕子有些好奇的转过飘逸的长发，修长的美目不解的看着林克，刚刚才认识自己主人的她当然不清楚林克是一个超级腿控的事情了，所以遇到这种情况还露出很奇怪的表情望向他。

　　“哼，果然主人还是那么一个只会控美少女大腿的变态。”战场原在一旁不屑的自言自语，不过眼下已经被庚夕子那双美腿迷住的林克早已无暇理会荡漾大人的吐槽，也便任由她去了。

　　棒身开始仔细的在庚夕子的大腿间摩挲着，与黑丝蹭出嘶嘶的声音，让林克的肉棒觉得痒痒到不由自主的变大。

　　“主人……这是……”

　　“夕子你的大腿太可爱了，我们先来一次实战预习吧。”

　　“主人原来喜欢我的大腿啊，嘻嘻……”

　　最初的羞涩感之后，夕子漾出了诱惑的微笑转过头看向林克，这次明白了林克的性癖之后她稍稍分开了些大腿，让林克的肉棒朝里面插入的深一些，感觉到滚烫的肉棒龟头口已经完全探入大腿根部，甚至已经有一截已经冲出两只美腿的包围之后，庚夕子又一次的紧紧并拢双腿，夹紧了插入中间的肉棒。

　　肉棒放佛进入了一个堪比紧致的处女之穴一般的包夹之中，林克两只手绕过夕子的纤腰在她平坦的小腹前纠缠在一起，自己则将体重慢慢压在了美少女的身上，嗅着夕子黑长秀发的发香，一点点的随着欲望挺动肉棒，开始缓慢地在夕子两只黑丝美腿的包裹中间抽插起来。

　　被细腻紧绷的股肉摩擦着，林克亲吻着夕子的黑发，一面开始渐渐加快了速度，放佛在抽插嫩穴一样冲击着庚夕子两腿间的缝隙，肉棒口开始流出了少许前列腺液，兴奋的淌在庚夕子大腿的黑丝上，濡湿了一小片。

　　“主人……这样感觉，好奇怪。”

　　夕子的大腿不住的被摩擦挑逗，脸上的温度也渐渐升高，原本羞涩的赧红逐渐被情欲撩起的胭红色缩代替，红润的小嘴微微张着，呼着热气，发着微微的娇喘，配合着林克挺腰的动作小声哼吟着。

　　黑仪看了看林克，面目表情的拉开了教室门走了出去，明明察觉到了战场原的不快，可是贪恋着庚夕子美腿黑丝的绝妙触感的林克怎么也舍不得离开，反而加速着抽插的速度，让肉棒和圆润的大腿之间摩擦的频率愈发的快速了。

　　林克的一只手开始也不安分的探向了夕子的股间，隔着裤袜的黑丝和内裤，开始慢慢的沿着蜜穴缝隙的形状抚弄着，只不过十几下就可以感受到出一股温热的蜜液微微打湿了手指，没想到夕子会这样敏感，看来腿交也会让这个黑长直美少女兴奋不已啊。

　　肉棒现在已经近乎膨胀到极限，粗大的棒身带动的龟头在两腿之间若隐若现，移开了那只挑逗庚夕子蜜穴的手，林克转而向上提了提肉棒，让棒身紧靠着蜜穴外的黑丝上，开始隔着内裤用棒身摩擦。

　　下体的内裤已经映出明显的水痕，肉棒也不断地在自己的两腿之间隔着内裤抵住外阴唇不住的蹦跳，夕子的小嘴喘息愈发的妩媚诱人，翘臀开始忍不住摇晃着，配合着林克快速在自己股间进出的肉棒。

　　“主人的……肉棒好热……”夕子的娇唇刚刚叹出这声娇喘，忽然发觉自己的黑发一紧，原来是林克已经进入了最后的冲刺，开始忍不住一只手上移握着她的巨乳，另一只则抓紧她的黑发，喘着粗气，从庚夕子的黑丝美腿上索取着快感。

　　摩擦着已经被前列腺液濡湿了一片的黑丝，林克的肉棒兴奋的抽动着，忽然一次重插，肉棒的精关终于到了尽头，扑哧一声，浊白的精液蹦跳着从肉棒口喷涌而出，染满了夕子圆润修长的大腿，本来被黑丝勾勒出的完全曲线上面又点缀上了斑斑的浊白……

　　“主人的……射在了我的腿上了……”

　　“嗯……”

　　趴在夕子的美背上，林克还在回味着腿交之后的心理满足感，黑发美少女主动扭过翘首伸出粉舌向身后的主人邀吻，林克当然不会拒绝夕子的要求，大嘴向前一探，便和夕子的舌头纠缠在一起，让两人的唇齿间又响起了一片湿吻的淫靡声。

　　过了好久。

　　低头看着夕子美腿中间的一片浊白，稍稍恢复元气的林克让夕子平躺在教师的地板上，分开那双美腿，毫不犹豫的撕开了护住美少女隐秘地带的裤袜黑丝与内裤，将那粉红的嫩穴完全暴露在自己的眼前，这一次林克可是要动真格的了，他已经迫不及待的想拿走夕子的处女了。

　　夕子瞪大了修长的眼睛，喘息声还未平复便又有些急促起来，两只裹着丝袜的长腿向两侧外开着，将已经露出的蜜穴完全展示在林克的眼下。

　　“主人……来吧。”

　　被美少女如此的一声催促，让林克下身又涌入了不少血气，将已经堪堪恢复的肉棒抵住了夕子的蜜唇上，稍稍调整了一下位置后，扑哧一声便将肉棒送入了夕子的下体内，只听到美少女啊的一声娇吟，林克低头一看，自己的肉棒根部已经染上了少许象征着少女贞洁的血丝。

　　“啊……主人的……进来了……好烫……”

　　夕子的小嘴里微微喘息着，两只藕臂攀上了林克的后颈，大眼睛里滴着诱人的光泽，胸前的两只美乳也剧烈的起伏着，毕竟是第一次的交合，看得出这位黑发美少女有些紧张的兴奋。

　　庚夕子的两只美腿慢慢的上提向两侧外分，让林克方便更深入向自己的蜜穴深处挺进，渡过了适应紧凑蜜穴包夹初期的林克也开始慢慢的在夕子的蜜穴里驱动着肉棒，压在美少女的身上爬动了起来。

　　“嗯……啊……”空旷的教室里开始响起夕子诱人的呻吟声，从刚开始的时断时续变成慢慢的婉转连绵，夕子的一双黑丝美腿又在林克的腰上内笼收紧，盘在了上面。

　　听着房间内淫靡的声音，一旁的梦梦红着脸，小手早就伸到了自己短裙底下，让手指在自己的阴蒂周围不停地游离探索着刺激自己敏感的部位，不过这样仍旧得不到满足的粉发美少女终于按耐不住，向前迈出几步，悄悄蹲在林克的身后，将林克的裤子从后面褪下少许，主动的低下头去，将滑嫩的美舌深入了林克的菊花周围开始慢慢的舔舐起来。

　　正在喘着粗气用肉棒撑开重重夕子蜜道内肉褶包裹的林克忽然间觉得菊花一凉，转而才反应过来是梦梦的美舌深入到了自己的菊花内。

　　“哦……梦梦……”

　　“嘻嘻……主人……难道不喜欢梦梦这么服务么？”

　　“不……好吧……那么……你继续吧……”

　　没想到作为牝犬梦梦肯为自己这么牺牲，林克倒有些感动，不过肉棒上传来的兴奋感让他实在无暇他顾，夕子紧凑的膣肉不住的从四面八方袭扰林克敏感的肉棒，已经抵住蜜穴深处的子宫颈口了，龟头开始不住的冲击着那个圆滑平整的小窄口，每一次都几乎会获得触电般快感的林克嗅着夕子身上的幽香，开始愈发剧烈的占有着身下黑发美少女的肉体。

　　爽滑美嫩的舌头灵巧的在菊花里四处搜索着，前列腺若有若无的被刺激让林克愈发的兴奋，没想到梦梦的舌头如此的厉害，几乎都让林克迷上了这种感觉。

　　夕子的美腿缠绕的更紧了，呻吟声也愈发的放肆高亢，散着淫靡的体香，夕子的一双修长美目含着慢慢的情欲看向身上的林克，小嘴翕张着吐着热气，放佛在催促林克赶紧将精液泄入自己体内一般。

　　林克此时也只是在强忍住射精的快感，睾丸不停地拍打着夕子的美臀，发着噼啪噼啪的交合声，蜜液不住的从夕子炙热的蜜穴里流出，染湿了两人交合部位一大片的肌肤，没想到夕子会是如此敏感的一位美少女，加上梦梦小恶魔一般的美舌攻击，林克越来越觉得只有招架之功，全无还手之力，射精的极限在逼近着他。

　　“夕子……梦梦……我……要出来了……”

　　“主人……请……射进……啊……夕子淫荡的体内吧……拜托了……”

　　听到林克希望射精的愿望，庚夕子连忙的配合着自己的主人说出请求，已经达到兴奋顶点的林克既然已经被美少女如此请求，当然无法再忍耐下去，急促的挺动了几下，在夕子刻意迎合的高吟下，将精液满满的喷射入夕子的子宫内，让这个刚刚被夺走第一次的美少女又是媚声连连，浪声不断……

　　经历了中午的大战之后，返回教室时候都已经是下午第二节课的时候了。奇怪的是战场原黑仪明明早就离开了那个空教室，却也没出现在班级里。大概也察觉到战场原在闹别扭，林克下午的课上的也心神不明，他可是现在怕极了战场原生气时候的样子了。

　　不过值得高兴的事也不是没有，夕子终于有了真正的肉身了，不过考虑到对付月海的方便，夕子仍然采取虚体跟随在林克身边，除了家中之外也一直保持这个状态，可以出其不意也可以方便保护林克。

　　回到家中仍没看到战场原的身影，正当林克还有些焦虑的时候，发现关押着王陵璃华子的房间的门打开了，走出来的正是战场原。

　　“黑仪，你怎么离开学校也不说一声，害的我担心你半天，还以为你出什么事了。”

　　转过头看到了林克一行人，战场原也只是鼻子哼了一声，并不搭理林克，关上了房门向自己房间走去。

　　“喂，黑仪，我可是你的主人啊，你这是什么态度”“啊拉，原来是主人一直在说话，我还以为是家门口前几天被卡车压死的那只流浪狗又复活了呢。”

　　“喂喂，再怎么样也不可能把我和狗弄混吧，再说黑仪你不要忘记你的立场，你可是我的母狗”大概被战场原的态度有些激怒，林克也想在新入家中的庚夕子面前树立威信，所以这次难得的对待战场原强硬起来。

　　不过战场原这次蔑视的更加彻底，倒不如说采取了无视的态度进了自己房间内。留下一脸尴尬的林克呆立了半天，最终也只能叹了口气，无奈的和夕子与梦梦准备起晚饭。

　　晚饭照例是要给璃华子送去一份的，除了这位被监禁的美少女外，现在家中正式在餐桌上用餐的人有林克本人，战场原黑仪，庚夕子和梦梦。

　　有了三个美少女一起吃饭的林克无形中有另一种满足感，本来以为晚饭前吵架的战场原连晚饭也不会陪自己吃了，不过没想到开饭的时候战场原还是坐在了餐桌上，林克的对面。

　　“看来即便是荡漾大人，也是熬不过食物的逼迫啊”这么想着的林克色迷迷的看着身旁的庚夕子和战场原，却没有注意到一双黑丝美足正从桌下探向自己的胯间，而这对美足的主人战场原，仍旧做出平常的姿态坐在餐桌旁，挑拣着饭菜……

第15章

　　总的来说，林克家的晚饭气氛是色迷迷的，由着林克自己色迷迷的眼神，不停地在色迷迷的念头驱动下，色迷迷的在几个美少女牝犬身上游走着。

　　战场原的被黑色长筒袜包裹住的美足却不知不觉的在饭桌下渐渐向着林克探了过来，就在即将抵达目的地的时候，却被庚夕子的一声问句打断，只能转而在桌下交叠在一起。

　　“主人，好像那个房间里似乎关着什么人的样子？”

　　的确，在林克一行人进房间内的时候，通过战场原还未关闭上房门的缝隙中，夕子隐约觉得那个中间的房间似乎有着什么人呆在里面的样子。

　　“啊，那个是……”林克有些为难的不知该如何向夕子解释，有些犯愁。

　　“没什么，那不过是主人在大街上强行掳来的美少女罢了，现在正在被主人监禁中。”听到战场原如此介绍，林克长大了嘴巴，用难以置信，或者说倒不如说是被人摆了一道的吃惊表情看了看战场原，又转头看向了庚夕子。

　　“哎……主人还会做出这样的事情啊……”

　　“才没有啊，黑仪你不要乱说啊。”看着夕子透来的奇怪眼神，林克赶忙大声反驳着。

　　“难道主人监禁璃华子小姐不是事实吗？”

　　“这倒是没错了……可是……”

　　“难道不是主人用了强制的手段违背了璃华子的意志把她强行带来的吗？”

　　“这个……”

　　“虽然已经成为了主人的牝犬，但是总觉得主人这样对待璃华子小姐她好可怜的样子，被幽闭在孤独的房间里没有任何人能够说话，感觉和遇到主人之前的我一样呢。”庚夕子大概是想到了之前处在灵魂虚体化那段寂寞的岁月，有些感同身受一般的同情起了王陵璃华子。

　　“嘛，既然这样，那不如就把璃华子小姐放出来吧，至少在晚饭时候允许璃华子小姐和我们一起吃吧。”一旁的梦梦既然这么建议了，林克也觉得没什么可以说的了，再说当初本来帮助自己俘虏了璃华子的就是黑仪和梦梦，现在反倒被她们一说，变成了完全是自己出于某种邪恶的欲望才强掳了她一般。

　　点头同意了之后，梦梦便按照林克的意思将璃华子带了出来，除了偶尔的活动时间，这还是最近大部分时间是被绑着监禁在房间内的璃华子第一次出来活动。

　　虽然梦梦告诉她是林克请她出来和他们一起吃晚饭，可是还是有些搞不清楚状况的璃华子独自坐在了方形桌的一端的时候还是有些迷糊，究竟这群人是想干什么呢？

　　“那个……你好，我是庚夕子，请问你是？”看到这个被暂时释放的美少女，夕子首先打起了招呼。

　　“啊，我是王陵璃华子，你好。”璃华子简单的回了礼便不再说话，夕子倒是有些诧异，按理说战场原小姐和梦梦小姐从刚才的口气应该是同情璃华子小姐的吧？为什么见了面反而不冷不热的？

　　“夕子小姐，看来你也成了那家伙的牝犬了？”

　　“唉？哎……”夕子踌躇不知该如何回答璃华子这突如其来的提问，所以只能简短的答应了一声。

　　“没想到战场原小姐还坐在这里啊，你和那个家伙的感情还挺不错的嘛。”

　　“如果你说的是我对面的那个东西的话，我只能说你的推断还真是错的离谱。”

　　“怎么，难道你不喜欢那个男人吗？明明即使头脑犹如动物一般的人也可能会有优秀的一面吧？”

　　“不知道璃华子小姐你从哪里会得出这么让人觉得无法理解的结论呢？正如动物园里的饲养员不会喜欢上地沟里的蟑螂一样，为什么我就会喜欢上那样一个男人呢？或者说你喜欢上了街头宠物店上的一只仓鼠，就会真的去买一只非洲野猪来养么？”

　　“喂，非洲是没有野猪的，而且为什么你们两个在斗嘴却把我牵扯进去啊？”

　　“啊拉，正如我对面的那个大概可以被称为生物的有机物所言，我们之间的异议最好还是不要牵扯到无辜的动物身上去吧”“难道牵扯到我就是可以的吗？”

　　即使林克长大了嘴抗议，璃华子和战场原倒是犹如约定好的一样无视了他，这让林克有些无可奈何。

　　“那个……说起来璃华子小姐和战场原小姐倒是很熟悉的样子啊。”

　　“因为某种原因，和我对面的那个碳基生命体都有些联系罢了。”

　　“难道我现在连被称呼为人的资格都没有了吗？”

　　“如果主人愿意，我可以用变态的足控这个贴切的称号来称呼你的”“哎？为什么要这样？”

　　“我想即便是刚刚认识你的夕子小姐，也可以大概认同这个称号的准确性吧？”

　　“啊……是吗夕子……喂夕子小姐，不要转过头不看我啊，喂……”看到夕子也难为情的将翘首转到一边，林克的召唤声即便染上了一层近似于哭腔的哀求也不能挽救这个局面，毕竟第一次推到夕子就用了这位美少女的大腿做了那么变态的事情，想必庚夕子内心里也是认同战场原的结论吧。

　　战场原美丽的大眼睛里满是对林克的嘲讽，桌下原本已经交叠了双腿再次打开，这次终于趁着众人的不备，直接探向了林克胯间，偷偷用灵活的脚趾拉开了林克的裤链，用美脚探了进去，拨开内裤后，将带着温热提问的柔软脚掌隔着一层黑丝长筒袜，踩在了林克的肉棒上。

　　忽然觉得肉棒一沉，一阵舒爽的感觉从骨髓渗入腑脏六腑之中，悄悄低头一看，居然是一只美足已经探入了自己裤裆内，当然这只黑丝美足的主人并不难认，就是坐在自己对面的战场原黑仪。

　　“黑……黑仪……”

　　带着一丝舒爽的颤音，林克叫了一声战场原，刚才还在和璃华子交谈的战场原转过美目，装出不解的样子看着林克，美脚上的动作却丝毫没有停歇，紧紧的踩压了几下棒身后，用脚趾拨弄起林克肉棒的龟头马眼口，而后美脚向下退去，直接用温热的脚掌轻擦住睾丸细细摩擦起来，细腻的黑丝贴住阴囊表皮的舒痒感让林克一时间顿住了话语，等到回过神来才发现，自己一不小心已经享受了半天战场原的偷偷足交服务，以至于叫过战场原的名字后就没再说过话了。

　　发觉大家自己都在看着他，林克只好忍住刚才想让战场原住手的命令，带着一丝尴尬转移了话题“黑……黑仪……你……平常……最喜欢干什么啊……”

　　战场原听到林克的这句话就知道自己的主人又一次沦陷在自己的美脚下，带着少许鄙薄的微笑，黑仪一面继续着用美足的足弓磨蹭着林克的睾丸，一面说道“干什么呢？我一般喜欢亲自下厨吧。”

　　“唉……可……可是没见过你做过便当给我啊。”

　　林克脑门泌出了一层汗，兴奋已经涌上了脸，战场原的美脚忽然用力踩揉了几下林克的睾丸，让一阵微痛的舒爽感传进了体内，战场原开始用起灵巧的脚趾拨弄起了林克的双丸，现在的战场原好似有意挑逗林克的睾丸一样，不停地用美脚上的各个部位刺激着这个部位，并且带着鄙夷的微笑静静欣赏着林克在自己美脚攻击下的窘迫。

　　“啊拉，那不过只是我没有想到怎么才能用最少的毒物杀死一个足控变态的方法罢了，当然含有毒素的植物能否参杂进去也是考虑到了，只是梦梦小姐似乎还并没有把这方便的情报完全透露给我呢”听到战场原毫不留情的解释，林克一脸的“梦梦你做的太好了”的表情看向了粉发美少女，当然梦梦也只是散发着读作温柔写作的腹黑的笑容接受罢了，比起死掉的主人，也许整日被战场原小姐玩弄着的林克更能让梦梦觉得有意思吧？

　　“说起来，主人你为什么要强行监禁王陵璃华子小姐呢？”夕子眨着修长的美目，连她自己也没有察觉到这个动作带着多大的诱惑，尤其是对于眼下肉棒被战场原的美脚控制住的林克来说。

　　“我都说了……那不是我强行监禁的……”

　　一旁的王陵璃华子反倒默不作声，似乎这个话题与自己无关一般，优雅的挑拣着着桌上的饭菜，这倒更激起了庚夕子的好奇心。

　　“夕子小姐，最好还是离你旁边那个有机垃圾远一点哦，他可是在女孩子接近他就会发出不明呻吟的变态呢，不信……”

　　战场原未卜先知一般的提醒着夕子，随后美足在林克的肉棒上连续挤压了十几下，让美足的足弓压住睾丸，用脚趾上下弯曲着拨弄棒身，酥痒的兴奋刺激不住的冲入大脑，果然如战场原预测的那样，嗅着夕子身上的体香，林克真的发出了意义不明的呻吟声。

　　“看看吧，主人就是这样的人渣呢。”

　　冷静的声音放佛陈述不容置疑的事实的一般，明明林克的龟头分泌出的前列腺液已经流到了自己的脚趾间的黑丝上，濡湿了那一片区域，就连她自己的足趾也应该感觉到了才对，可是放佛自己胯间一直在不停足交的美足是别人的一样，丝毫没有妨碍战场原的毒舌。

　　“不是的……我并不是这种人……请相信我……夕子小姐……”

　　“啊拉，难道主人还会做出更变态的事情吗？”

　　战场原一脸惊讶的看着林克难堪的表情，美足上却丝毫没有松劲，脚趾的部分在被前列腺液濡湿了之后更加的肆无忌惮的攀上了林克的龟头口，研磨着那个敏感的部位，美足的脚掌则缠绕在棒身上，不停地以脚趾为中心，环绕磨蹭着那只已经挺立到极限的肉棒，甚至美足的后跟也若即若离的碰触了几下睾丸，让林克的喘气声都愈发的粗重起来。

　　“主……主人……你的……”

　　大概以为庚夕子发觉了自己下体的秘密，林克慌乱的用手盖住了两腿之间突起的部分。却不知道庚夕子只是在奇怪为什么林克的喘气声如此沉重罢了。

　　看着修长的美目靠近自己，林克觉得自己即便用手也盖不住裆下的秘密，心下一横，忽然拉过夕子的纤腰，直接吻住了夕子的嫩唇，黑发美少女一开始还有些惊讶，待得知了是主人主动吻过来后，大眼睛反倒渗出了笑意，双腮通红的和林克湿吻在了一起。

　　看着林克忽然和夕子做着这样亲昵的行为，战场原狠踩了几下林克的肉棒后，忽然抽出了美脚，冷冷的说道“夕子小姐，可不要被这种足以写入世界变态史的人物骗了哦，仔细看看主人的右手一直在干什么吧。”

　　夕子刚刚和林克脱离了拥吻的状态，诧异的看了看战场原的，随即向她提醒的地方看去才发现，林克的右手下，是已经完全硬直到极限的肉棒撑起的一个巨大帐篷，林克的动作就好似一遍和美少女们交谈一面居然还在手淫的变态一样了。

　　璃华子和梦梦也随着战场原的声音看了过去，梦梦只是意味深长的笑了起来，璃华子却一脸鄙视的目光盯向了林克“没想到你这种人渣除了强奸女孩子外，居然还在饭桌下干着这么龌龊的事情，为什么你这种人没有被西比拉系统直接做非人道毁灭呢？”

　　“我……不……那是……黑仪……不是的……”

　　看着夕子眼中渐渐冰冷的眼神，看着璃华子鄙薄的态度，林克已经完全不知道如何解释，只是张口结舌面红耳赤的呆坐在那里，连带右手都忘记离开了肉棒上。

　　“啊拉，主人还真是莫名的对于工口如此的执着，即便是被人发现了右手的下流行为，仍然还难以放弃，老实说这种坚持还真的让人叹为观止呢，大概与蟑螂即便经历了每年的寒冬也都能坚强的复苏一样吧。”

　　“才不是啊，而且我也根本不想这么做的，都是你的错啊战场原，都怪你的脚……啊……不……”发觉自己说错了话的林克忽然发觉了四周投射过来刺眼的目光，“足控变态”这四个字已经即便不用说话也可以被其他美少女用眼神刻在他的脑袋上了。

　　“那么，以后就用手淫的变态来称呼主人吧……”

　　被如此取得了新外号的林克只能在晚饭上的餐桌上，忍受着美少女们鄙视的目光，带着一声痛苦的哀嚎接受了这个新外号……

第16章

　　晚饭被战场原黑仪弄得狼狈不堪的林克终于算是捱到了睡觉的时候。被美少女们强行带上手铐度过了洗浴时间的林克直到躺在床上的时候还揉着自己的手腕，明明都是自己的牝犬，为什么还要对待自己啊。

　　“我可是她们的主人啊……”林克这么想着却没敢叫出声，为了惩罚他在晚餐的变态今晚没人会陪他睡，如果自己的抱怨再被战场原听到，恐怕会遭到更严厉的处罚吧？

　　说起来，战场原那家伙为什么这么爱捉弄自己啊，林克回想起晚饭时候的事还是有些恼火，明明是那家伙的脚擅自伸过来的啊……不过话说那对黑丝美脚柔软的触感还真是舒服啊，带着美少女体温的美脚宛若无骨，用着百花缭乱的姿势从不同的地方刺激着自己的肉棒，一旦回忆起了那紧张刺激的感觉，林克的肉棒又一次的挺立了起来。

　　“可恶啊……”

　　回过神来才发现自己抬头的欲望，可惜今晚不会有任何人帮他处理了，懊恼的叹口气，林克只能一边回忆着还残留在肉棒上战场原那双美脚踩在上面的快感，一面将右手伸向了肉棒上，说起来，自从黑仪她们来了之后，自己已经很少这么做了吧……

　　昏沉沉的带着一丝满足睡了过去，林克看来只能在梦里才能碰到性格温顺的战场原黑仪了……

　　不知过了多久。

　　一阵痒痒的感觉顺着大腿蔓延到大腿根部，让林克原本还雾蒙蒙的脑袋被这股痒感逐渐撩拨到意识清晰起来，睁开眼，发觉天色已经大亮了，嗯，看来早晨了。

　　不过接下来林克就发现了问题，自己两只手被胶带牢牢的固定在一起，双脚的脚腕也被绳子分别系在了床的两侧，不好，难道是被人绑架了？刚想喊出声，不想发觉嘴里只能发着呜呜呜的声音，原来自己的嘴也被封住了。

　　“主人，早上好呀。”战场原带着夹杂着几分嘲讽般的魅惑笑容向着林克问了声早。

　　“唔……嗯……呜呜呜呜……”林克有点吃惊的挣扎了几下，发觉自己根本无法挣脱后，只能心惊胆战的看着战场原黑仪分开腿站在自己正上方，可惜没有风，否则的话自己这个角度是很容易可以窥见战场原的内裤的。

　　看到林克的视线不自觉的向着自己内裤里面瞄却怎么也瞄不到，战场原慢慢的蹲下身子骑坐在林克的身上。

　　“怎么样主人，刚才我用脚服务的好吗？”

　　原来刚才的痒感是战场原用裹着黑筒袜的美脚摩挲着自己大腿皮肤得来的。

　　“呜呜呜……”一阵闷哼却说不出话，大概战场原是防止林克下达解开自己的命令吧，所以吸取了上次的不足，这次干脆连林克的嘴都封住了。

　　战场原不急不忙的看着林克有些狼狈的眼神，慢慢低下头，深处粉红色的小舌头，忽然在林克的大腿上舔舐了几下，这时林克才发现，自己的裤子什么的早就被脱到不知道什么地方去了。

　　一阵酥痒的感觉漫及全身，滑嫩的美舌好似故意在挑逗着林克的触觉，从大腿的膝盖之上一直细细的舔到了大腿根部，敏感的大腿内侧被战场原的美舌攻击的后果就是林克的那根肉棒在无人刺激的时候居然也半软半硬了起来。

　　看到了林克的反应，战场原的大眼睛只是稍微瞄了一下，便将舌头递了过去，5 厘米，3 厘米，1 厘米，林克默念着那诱人的粉舌与自己龟头距离的时候，却不想战场原停在了距离肉棒口几乎只有几毫米的地方。

　　“唔……呜呜呜……”有些哀求的呻吟起来，林克的挣扎着身子，肉棒已经能够感受到战场原的鼻息打在鼓冠区的温热感了，没想到荡漾大人却在这个时候停手了。战场原故意微微伸着粉红的嫩舌在空气中轻轻摇曳了几下，每次几乎都要扫过林克肉棒口的时候都会让他以为就要碰触到了那里，可惜的是，战场原的分寸掌握的很好，林克每次都只能失望的看着战场原，渴求她能发发慈悲了。

　　玩了一会，战场原将清香的躯体慢慢想侧下方移动了一下，让粉红的舌尖忽然触到了林克的小腹上。

　　带着微微地湿润感，舌尖在林克的小腹上不停地游走滑动，从来不在一个地方过多停留，林克只觉得一股火攒集在小腹和肉棒上，却又无从发泄，肉棒上只有战场原柔顺的紫色侧发的发梢不时若有若无的掠过，那份隔靴搔痒般的挑逗激的林克恨不得李可扑倒荡漾大人的身上将欲望发泄干净，但是自己已经被牢牢限制的四肢却把他拉回到了现实，鼻子里的气息已经有些慌乱了，林克心里已经在哀叹到底自己又做错了什么得罪了战场原大人如此惩罚自己啊？

　　似乎也发觉了自己发梢掠过林克肉棒口时候对方兴奋的反应，战场原大眼睛里又露出了一丝鄙薄的笑意，抬起头，将红嫩的舌尖从小腹上离开：“啊拉，没想到主人的变态已经到了这种地步，连头发也能够让你这么兴奋么？”

　　林克呜咽着表示反对，却根本毫无效果，战场原用雪嫩的小手慢慢的拢过一绺侧发，微微低下头，主动的用纤细的发丝开始围绕着林克的肉棒口仔细拨弄起来，让发梢不停的刺激着龟头口周边的敏感区，这细痒的快感让肉棒开始几乎完全的硬直起来，但是这若即若离的碰触却根本无法让他将欲望泻出的程度，只能让一股邪火聚集在肉棒里，无从发泄。

　　看着林克越发痛苦的表情，战场原停住了手上的动作，将大眼睛慢慢凑到了已经完全挺直的肉棒那边去，张开小嘴，就在林可以为她终于打发慈悲准备用小嘴为自己解决的时候，不想战场原只是缓缓吸口气后，对着肉棒口吹了几下。空气的波动让肉棒口再一次的体会到了那种酥痒的快感，裹杂着黑仪檀口内的麝香，温热的气息打在林克的肉棒上让它始终保持着硬直的状态。

　　“嗯？黑仪小姐，主人，你们在干什么呀？”

　　丰崎爱生般富有磁性诱惑力的声音顿时让林克看到了希望，没想到这时候梦梦会出现，真是帮了大忙了。

　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……”发着含糊不清的闷哼，林克拼命扭动着身体想引起梦梦的主意，对他来说，梦梦差不多是这个时候他的最后一根救命稻草了。

　　“原来是梦梦小姐。”

　　看到战场原不冷不热的向自己打招呼，梦梦只是嬉笑了一下便踱进了屋子里，只穿着白色衬衫的她将一双纤细的玉腿完全裸露在外面，要是往常的话这一定是能引起林克注意的美景，可是眼下林克还有更重要的事情等着他去做，那就是从战场原的限制中逃出来。

　　只瞄了一眼，梦梦便已经大概看出了现在的状况，暧昧的笑了一下，梦梦走到了林克的身边，用小手捋了一下粉色的短发后，低头忽然用嫩唇直接亲吻了一下林克的龟头。

　　“唔……”舒爽的呻吟了一声，林克却没有注意到战场原在用逐渐冰冷下的眼神默默注视着他。

　　“嘻嘻，战场原小姐似乎在和主人玩什么有趣的游戏呢，那么我看来不便打扰了，不过这么有趣的主人真是很少见到啊……”梦梦的话让林克几乎陷入了绝望，难道说这个写作粉毛读作腹黑的美少女从最开始压根就只是想戏弄一下自己，根本没有阻止战场原的意思么？

　　战场原有些奇怪，不过当看到梦梦掏出手机摁到了视频键的时候，战场原也终于搞清楚梦梦的本意了，向着林克重新露出了鄙薄的微笑后，战场原站起身子，抬起一只美脚，直接用被黑筒袜裹着的足趾直接踩到了林克的睾丸上不轻不重的前后碾压。

　　“唔……”带着一丝痛苦与快乐并存的暧昧低吟，林克这时候都已经顾不上一旁在用手机拍摄的梦梦了，现在的他只是在心里哀嚎着，究竟战场原要戏弄他到什么程度才肯释放他啊……

　　鸟儿已经在窗外开始唧唧喳喳的叫了，梦梦屏住呼吸，兴奋地用手机拍摄着被战场原美足碾踩睾丸露出痛并快乐着表情的林克，而战场原仍旧露出的是那副充满嘲讽意味的微笑，看着林克在自己的美足下露出并不心甘情愿却又无法控制的兴奋表情。

　　脚趾灵活打着圈的碾着林克的睾丸，虽然下身传来的微微痛感，但是林克的喘息声里享受的成分听起来还是明明多于讨厌的感受。

　　“主人这样的变态，果然一直在期待这个吗？”

　　战场原的美腿带动着脚趾开始加快了碾踩的睾丸的速度，唯独却从来不去碰触哪怕一下那根已经硬直的肉棒，林克的嗓子干渴的厉害，因为被封住了胶带，现在连低沉的喘息声都已经不连贯了，只能可怜巴巴的看着战场原，期待自己的牝犬能够早点让自己解脱出来。

　　“说起来，夕子小姐的大腿也很诱人呢，主人昨天一直盯个不停啊，像夕子小姐这么美丽温柔的女性，也难怪主人为她着迷吧？”许久没有说话的梦梦忽然微笑着称赞当着荡漾大人的面起了庚夕子，战场原不屑的轻哼了一声，不过看到林克听到庚夕子名字之后的猥琐表情，脚上的动作突然又加重了几分，让林克闷哼出痛苦的声音。

　　“啊拉，真是抱歉呢，一想到脚下是个变态动作就情不自禁加重了。”

　　林克眼神里已经全是哀叹自己不幸的神色，他也不知道为什么梦梦一提到庚夕子的名字战场原就要这样对待自己。

　　继续用精巧的足趾挤压了几下林克的睾丸，忽然战场原停住了动作，俯下身将林克的嘴巴上的胶带撕了下来，而后坐在林克的两腿之间，用两只美足攀上了林克的肉棒说道“主人现在有两个选择哦，一个是可以命令我放开你，一个是沉默等待我下一步的动作，主人选哪个呢？”

　　说毕之后似在故意引诱林克作出自己想要的答案，战场原的一直美足用脚趾压住了林克的龟头口慢慢摩挲起来，终于可以得到美足服务的林克这时候已经顾不上说话，只是眯起了眼睛，低沉的趁着嘴巴被解开了封锁好好的叹息出得到足交服务后的舒爽。

　　看到林克已经用实际行动作出了选择，战场原眼睛里的鄙薄又加重了几分，抿着小嘴，开始用两只美足的足弓夹住林克的肉棒下上套弄起来，黑筒袜的丝线摩挲在肉棒上，那带着美少女体温的奇异快感让林克已经全然忘记一旁还在拍摄自己的梦梦了。

　　连续套弄了几十下，战场原的一直美足向上攀去，直接用温热的脚掌盖住肉棒的龟头口踩在上面轻轻摇着圈，而另一只美足则开始稍稍向后退却一点，改为只用脚趾部分轻轻点在肉棒的棒身上，随着肉棒被美足带动的绕着圈子摇动，不停的轻轻摩挲着棒身，这种酥痒的快感让林克的呼吸愈发的慌乱，可惜的是战场原似乎有意的控制着动作幅度，虽然一直保持着肉棒的坚挺，但就是不会让林克获得喷射的动力。

　　“黑仪……我……让我……射出来吧。”

　　“啊拉，主人还真是已经无药可救到会发出这样下流请求的变态呢。”

　　战场原有意加重了几分力量，现在改为了足趾扣住林克的龟头鼓冠区后，用曲线优美的脚弓直接踩在林克的棒身上，两只美脚交叠相错，配合娴熟的在林克的肉棒上上下飞舞。

　　“……黑仪……”

　　“其实呢，主人的请求我也是可以考虑的，不过就要看主人的诚意了。”

　　战场原随后开始突然让脚弓加起了速，裹着长筒黑筒袜的美脚开始频繁的摩擦着棒身，两只美足的足弓牢牢的夹着林克的肉棒上下套弄吞吐，那只肉棒也兴奋膨胀到最大，放佛在战场原的美脚中抽插即是在玩弄一个美少女紧凑的蜜穴一般那样舒爽。

　　“战场原大人，请你……允许小的在你的美脚上射出来吧……”

　　“……”

　　“荡漾大人，我最喜欢你的美脚了，每天都恨不得舔遍裹着黑筒袜的你的美足啊……”

　　“……”

　　“啊……我是变态的足控啊……我这样的足控被生出来真是对不起了呢，战场原大人请您让我的精液彻底污染您的美脚吧，我就是这样一个喜欢您的大腿和美脚已经到了无可救药地步的变态了啊啊啊啊啊啊……”

　　一连串越来越糟糕的发言让林克的兴奋度又提高到了新的层次，战场原的大眼睛里则充满了“主人是这样的变态还真是恶心呢”的意味冷冰冰的盯着呼吸慌乱的林克，美脚的动作没有减慢一份，改为了一只美足垫住林克的肉棒，而另一只美足则踩在已经开始蹦跳着的肉棒上拼命的套弄碾压，持续快速的碾踩了十几下后，终于一股浓精从龟头口处喷涌而出，染满了那只垫在肉棒下的战场原的美足。

　　原本裹着黑色长筒袜的美足上被染上一层浊白粘稠的液体，看着战场原的美脚上终于被自己的精液污染，林克也终于叹出了欲望泄过之后一股轻松长息，被战场原玩弄了几个小时，肉棒一直保持着坚挺硬直的状态可让他有些累坏了，现在射过之后他才觉得自己几乎腰都有些酸了，战场原的美脚这么有诱惑力，以后不会被自己牝犬的美足榨干到精尽人亡吧？

　　仰着头看了一小会天花板，这时候林克才想起来自己还被战场原绑在床上呢，微微抬脖子看向战场原，刚想命令对方解开绳子和胶带的时候，林克看到了一个让自己恨不得立刻躲到火星去的场面：门口处穿着睡衣的庚夕子咬着嫩唇，修长的美目里含着意义不明的视线直直的刺向这边，看着美脚上依旧沾着林克刚刚喷射出去还冒着热气的浊白液体，不语的站在门边……

第17章

　　林克在学校里这已经是第七十八次在叹气了。

　　林克觉得自己很倒霉。

　　林克也觉得自己是个笨蛋。

　　林克甚至觉得自己真的是一个看到战场原的美脚就会发情的变态了，至少之前是不承认的话，现在的态度是不否定了。

　　三天前早晨的一幕被夕子看到后，这个黑长直美少女转身离去未留下一句话，等到林克好不容易被战场原松绑后再去找，庚夕子已经不肯和他说一句话了。

　　不知道夕子是从哪看起的，大概那些自己说的糟糕发言一个字都不拉吧？本来女王的战场原，腹黑的梦梦，倔强的王陵离华子哪个都让自己不好对付，唯独温柔的夕子对自己的态度稍好，不过眼下经过战场原的“精心制作”看来一切也毁了，在夕子看来，自己只是一个糟糕的足控变态了吧？在现在。

　　第七十九次叹气过后，午休的铃声已经响起了，月海来袭还遥遥无期，眼下自己的后宫却有分崩离析的危险，看着滚滚人潮涌向学校食堂，林克只好在小卖部买了个面包走向了天台，没有便当的他在那独自解决一顿惨淡可怜的中饭大概就是今天的宿命了。或许也会是今后很长时间的命运。

　　林克慵懒的踱上了天台，好在上面一个人没有，太阳照在身上暖洋洋的，嗯，是个吃完就睡乃至翘下午课偷懒的好地方啊。

　　迷迷糊糊中，林克觉得自己进入了一个温暖又温柔的世界，那里在没有毒舌腹黑的牝犬，只有一直对着自己微笑着的黑仪，梦梦，夕子，在那里这些美少女都可以随便和自己做着色色事情的，类似现在这样……

　　嗯？说到类似这样，林克突然感觉到胯间有一种别样的刺激快感愈发的清晰的被自己感觉到，难道是自己还在梦中，还是梦境成为了现实？不过胯间那份温暖轻柔的触感越发的明白清楚了，林克嘴角开始露出了舒服的呻吟，逼得自己睁开了眼，迷迷糊糊的说道：“夕子，好舒服啊……”

　　一阵不屑的闷哼声响起，似乎胯间的动作有些加重，终于林克抬起了眼皮，首先看到是一对裹着黑色长筒袜的美脚在自己胯间摩挲着。

　　“夕子，你的脚，真是舒服啊……啊……不……不……其实夕子，我并不是那么糟糕的足控了……都是荡漾，啊也就是黑仪那家伙搞的鬼了……”林克双眼色眯眯的盯住那对在自己胯间开始不住温柔轻踩前后运动的美足，言不由衷的为自己三天前的行为开辩着，他觉得夕子生气的原因就在于此了。

　　不过似乎对方并没有对这个解释有什么反应，难道是不满意么？林克终于咬咬牙，强迫自己从那只踩在自己肉棒上摩挲的美脚上移开目光，向上看去，那张属于战场原黑仪的一双美目带着惯常的不屑于鄙薄盯着自己，让林克倒吸了口凉气“黑……黑仪……”

　　“在这里原本以为是谁扔掉的垃圾想踢开，没想到居然是主人啊。”

　　“我根本不是垃圾好吧。”

　　“应该说是垃圾都不如。”

　　“请不要用肯定句式说出这种否定我人生价值的语句好吗？”

　　“人生的价值这种东西不是早就没有了么对于主人你来说。”

　　“嘿嘿，不过黑仪，在午休的时候为什么会来到这个无人的天台呢？果然是跟着我的吧？果然还是在意着我的吧？”看着林克忽然的傻笑，战场原精致暂白的面容上连原本嘲笑的眼神都收敛了回去，剩下的只是凌厉的目光盯住林克，用重重的美脚擦住了林克的肉棒碾踩了几下逼迫对方发出呻吟声后才说道“哎，是啊，不管到哪我都会追随主人的。”

　　“荡漾大人……”被战场原如此说着的林克一瞬间眼眶都有些湿润了。

　　“话说你这不是系统强迫你说出这句话的吧。”

　　“当然不是哦。”

　　“呼……那我的感动似乎没有白白付出哦。”

　　“因为如果不跟着就不能及时把主人的尸体亲手用碎石机粉碎成粉末撒掉，不那样做的话主人的尸体保持完整埋在地里的话就会污染环境的。”

　　“我死掉的时候会摆脱丧葬公司秘密安葬，绝对不会落入你的手中。”

　　战场原黑仪听到了林克信誓旦旦的发言后只是露出了一个鄙薄的笑容，忽然话锋一转问道：“主人，你是不是在找夕子小姐。”

　　“当……当然……”

　　柔软的美足的脚掌沿着足弓的曲线开始慢慢的踩着肉棒棒身，不知什么时候战场原的一只美脚已经调开了裤子和内裤，直接踩在了肉棒上了。

　　战场原没有继续说下去，而是开始用被黑色高筒袜裹着的美足快速的在林克的肉棒上挤压碾踩起来，时不时的还用脚趾部分拨弄几下林克龟头的鼓冠沟泾部分，让林克的喘息声愈发的粗重了。

　　“主人，我知道夕子小姐在哪里哦。”

　　“在……在哪……”

　　“不过主人要老老实实回答一个问题我才会告诉你，主人是喜欢我的脚多一些，还是夕子小姐多一些呢？”

　　带着嘲弄的笑容，战场原忽然问出了这样的问题，即便已经是在享受着战场原美脚温柔舒爽触感的林克也被这个问题吓了一跳，不是吧，还来？昨晚就是这样被你带进了陷阱才被夕子讨厌的不是吗？

　　“荡漾大人……不要在捉弄我了，夕子……夕子已经讨厌我了……不要再用这种陷阱了。”

　　“放心哦主人，这次我保证我可没把夕子小姐带到附近来偷听我们的谈话，再说这天台上也没有地方可以藏着她而让主人无法看见呀。”确实正如战场原所说，整个天台上只有林克与为林克足交的战场原，除此之外空空荡荡一个人影也没有。

　　大概看出了林克内心的动摇，战场原又催促似的用温热的脚掌碾踩了几下他的肉棒，甚至已经让龟头口处流出的前列腺液也濡湿了足趾部分的黑丝长筒袜。“这里可没什么人看着哦，主人，你只要老老实实回答这个问题，我就可以带你去见夕子小姐了。”

　　纤细柔软的美脚在棒身上的动作愈发的急促，先是用脚趾轻轻踩着睾丸碾了几下，而后又顺着脚掌向上移动，一直摩挲了整个肉棒的棒身到达龟头的鼓冠区，再用脚趾扣住马眼口后用足弓顺着棒身的形状温柔的摩擦，如此反复的十几次，林克似乎已经忘记做出了选择，只是又闭上了眼睛，享受着战场原娴熟高超的足交技术。

　　“主人，这样逃避可是不行的哦？”没有继续让林克沉默，战场原美脚加重了几分力量，踩住了林克的睾丸，逼他选择。

　　“黑仪……”

　　“主人，心里选的是我的脚还是夕子小姐呢？”

　　轻微的疼痛让林克皱起了眉头，一只手握住了战场原纤细的脚踝，他当然没有勇气命令战场原停止足交了，所以只想着用手去控制一下战场原美脚踩下去的力量。

　　“主人，难道现在就想着要握着我的脚么？”

　　一摸到了战场原的美脚上，林克似乎就在也放不开了，细腻柔软的脚踝摸上去是那种温热的舒服感觉，顺着美脚的后跟摸下去，将一半的足弓也握在了手里，现在外人如果看上去，简直就是林克在操纵着战场原的一只美足在自己肉棒上摩擦取乐一样。

　　摸到了脚掌已经可以体会到战场原的体温了，不过紫色长发的美少女仍旧尽心的用脚掌的前半段和足趾悉心的照料着林克的龟头鼓冠区，让肉棒开始有些不安分的蹦跳起来，马眼口处即便流出了前列腺液黑仪也没有嫌弃，任凭它们尽情的沾湿了自己的脚趾上的足袜。

　　“黑仪……我……可能要出来了……”

　　“主人，只要你做了选择我就可以让主人舒服了哦，来吧，主人，到底是喜欢我的脚呢还是夕子小姐，快说吧，不然说谎的坏孩子可是不能继续得到我的脚的服务了哦。”

　　恶魔一样的笑容在战场原美丽的脸上浮现出来，美足开始配合着林克肉棒的变化主动地加快速度，林克的呼吸声也变得急促了许多，看来已经到了不得不做出选择的时候了吧。

　　“荡……荡漾……”

　　“嗯？”

　　不清不楚的吐着字句，战场原似乎没有听清林克在说什么在，只好美足又加了份力，即便美脚是已经有一半已经被林克握住，战场原还是不知疲倦的为自己的主人做着足交服务。

　　“荡……荡漾的脚……我最喜欢……最喜欢啊……我最喜欢荡漾大人的美脚了，每次都恨不得握在手里……啊不……是用精液把穿着黑色高筒袜的美足涂成浊白色，我就是这样无药可救的足控笨蛋啊，所以……所以就是最喜欢荡漾大人的美脚了啊啊啊啊……”

　　一口气喊出了心中的想法，林克干脆闭上眼，算了，我完了，彻彻底底的我完了，自己是一个足控笨蛋的事情终于在战场原每次的威逼利诱下还是彻底的自己喊出来了。

　　似乎是满意了林克的回答，战场原没有再继续说什么，只是一直嘴角浮出着胜利的微笑，用纤细的美足开始了最后的总攻，终于在那只美脚的前后快速摩擦之下，林克重重的一声叹息，紧握着那只服务的美足，尽情的将精液喷射了在上面，让白色的精液在战场原的美脚上肆意流淌……

　　“好了，黑仪，让夕子出来吧。”

　　“嗯？主人你在说什么？”

　　“夕子小姐一定在旁边一直听着吧，让她出来吧，反正我就是这样一个笨蛋足控的事情了，让她知道也是没办法的。”

　　“虽然主人的弱智我也有了心理准备，但是我真的还是觉得主人的大脑真的白痴出了我的想象力呢，难道说这也才是主人的能力吗？”战场原故意夸张的捂着自己的小嘴，不过美脚却仍没有离开林克的肉棒，自然的，林克的手也一直在握着战场原的脚，玩弄抚摸着没有被精液污染的地方。

　　“我说啊，这是……”

　　“没有哦。”

　　“嗯？”

　　“我不是说了么主人，夕子小姐没在这里而是在别的地方，所以你的话刚才夕子小姐没有听到。”

　　“难道是真的？”

　　“哼……”

　　战场原黑仪的大眼睛里满是主人果然是无药可救的笨蛋的笑容看着林克，稍稍等待了几秒钟，忽然将那只被林克玩弄着的美脚抽离了出来。

　　“不过主人做出了正确的选择，所以一会我会带你去找夕子小姐的，现在么，我要对主人刚才的选择给予奖赏哦。”

　　“奖赏？”

　　林克的疑问还没有落下，战场原就将刚才另一只做为支撑的美脚褪下了校谢换了过来，直接伸到了林克的嘴边“主人不是加入了那个变态的舔足同好会么？好好感谢战场原大人吧，你是那个同好会第一个可以在学校里舔到我脚的人。”

　　再也无暇去想自己是个足控笨蛋的事了，两只手握着那个带着美少女体香与微微汗味的纤细性感的美脚，伸出舌头，林克尽情的享受起了战场原的美脚……

　　午休大概只剩下几分钟了，不过战场原还是领着刚刚做完变态事情的林克穿梭在学校的回廊里，去往有夕子的地方。

　　林克跟在战场原的后面，看着美丽的背影和那双不断交替位置带动战场原前行的美腿，林可知道，在这个美少女的那双美脚下，一只满是自己的精液，另一只则满是自己的口水，大概现在战场原脚上的感觉并不是那么好受吧。

　　穿过回廊的尽头，两人终于来到了已经无人使用的理科实验室门前。

　　“她为什么会在这里？”

　　“大概是以前经常听在这里吧？”战场原随口回答着林克的话，来开了们，和他一起走了进去。

　　“主人？”夕子大双大眼睛看到了林克就立即露出了久违的喜悦，不过随即想起什么似的，还是扭头去，不再看他。

　　“夕子，对不起。”

　　“主人不必道歉的，你和黑仪小姐的事情我本来就没有立场去管的。”

　　“不，没有考虑到夕子的感受就说那种话的我真是差劲透，对不起夕子，我是认真喜欢你的，从你来到我的身边我就一直喜欢着你，虽然这么说没什么说服力，但是请相信我，我对每一个属于自己的牝犬都是真诚的。”

　　“主人？”夕子被林克的话有些感动，转过身来刚想说什么，却一把被早就踱过去的林克拉入怀中拥抱起来。

　　“对不起夕子，请原谅我吧。”

　　“主人，谢谢你……谢谢你……”

　　夕子大眼睛里渗出的泪花，大概已经品尝了久违的孤独和寂寞，所以一旦看到林克和别的女孩子亲热自己就会嫉妒吧，夕子也知道自己的软弱和任性，但是这些都不重要了，林克这么在乎自己的话，那么他和其他女孩子的关系又有什么呢？只要他在乎自己就足够了，夕子的心里此时就是这么想着的。

　　一旁的战场原始终没有说话，大眼睛里只是透着少许的嫉妒却还是强迫自己压下去，看到林克和夕子抱在一起林克偷偷扭过头发出的抱歉眼神，战场原只是笑了笑，启动着娇唇不发出声音说出了一句话，林克当然看懂了那句话的意思：主人不要忘记了，你最喜欢的可是我的脚，而不是夕子小姐。

　　林克当然知道刚才自己的选择，不过现在已经顾不上这些了，刚想着还继续安慰几句夕子，扭过头看到了窗台上的景象时候，嘴巴突然磕磕巴巴起来“月……月……月……月……”

　　“主人怎么了？月什么？”

　　面对拥在自己怀里夕子的疑问，嗅了一下美少女身上的清香强迫自己镇定下来，终于林克把这句话完整的说出来了。

　　“月海……”

　　顺着林克的话望去，窗台之上，一个金发巨乳的美少女威风凛凛的站在上面，用着凌厉的眼神看向林克：“看来你就是林克了……”……

第18章

　　“你就是林克了。”月海一句话让抱着庚夕子的林克几乎腿都已经软了。

　　“啊……这个……这位同学，你大概认错人了，我不是林克哦，哈哈哈，这样说是不行的吧？……”

　　本来想着蒙混过关，当看到月海以及怀里的夕子还有一旁黑仪眼里那种悲哀的眼神看着自己的时候，林克还是不得不放弃了，只好老老实实承认了自己的身份。

　　“那个……我就是林克，不过我可没做什么坏事哦，所以月海小姐找我应该没什么事吧？”

　　“是啊，主人除了猥亵，强奸，监禁，胁迫女孩子之外，似乎也没做什么坏事了。”听了战场原的话，月海一双大眼睛原本就不善的目光更是平添了几分愠怒。

　　“真的是这样么？”

　　“当然了，我就是被他胁迫才这样的不是么？”

　　“荡漾大人，你要害死我啊，谋杀亲夫啊。”

　　看着林克快哭了的表情，战场原听到“亲夫”二字的时候，纤细的眉角倒是不自觉的跳动了一下。

　　“那么，你愿意和我一起除掉这个坏蛋了？”

　　“啊，不过他毕竟是我的主人，如果被你干掉也会造成我的困扰的，所以暂时还不能让你这么做呢。”

　　“果然啊，黑仪，你还是喜欢我的吧。”

　　“算了，我还是帮月海干掉主人吧。”

　　“喂请不要转变这么快啊。”

　　林克猥琐的笑容还未消失干净就被战场原的一次改口吓的魂飞魄散，不过月海似乎对两人的打情骂俏已经有些愤怒了，她觉得是林克与战场原黑仪在联合起来耍自己。

　　“你们是不是在当我是笨蛋啊？”

　　“反正你本来也是二傻的声优嘛”林克想起了井上麻里奈还是南夏奈的声优刚想如此吐槽，却又觉得不太合适。

　　“当然不会当你是笨蛋，比起你来，我们这边的这个人才真正称得上是笨蛋，变态，流氓，足控，无耻……”

　　“喂喂喂，不要这么说我啊，再说拿一系列的形容词里混进了奇怪的东西了吧。”

　　“啊拉，现在主人真是越来越有自觉了，知道我是在说你。”

　　战场原的眼神里一副自己跳出来承认果然没有辜负她的期待的神情看着林克，还没有等林克张嘴，那边一大团水流已经冲杀过来了。

　　“看来你们果然在把我当做笨蛋，那么，就乖乖接受我的惩罚吧。”

　　月海的水系魔法开始换着花样的向着林克冲来，战场原倒还好，凭借灵巧的步伐一一躲开了攻击，但是林克可就不那么轻松了，脚下没有根一样每次只能堪堪避开攻击，原本宽阔的理科实验室现在看怎么也不够他用的了。

　　“喂，这到底是怎么回事啊，为什么每次都是冲着我来。”

　　“哼，所以我才说人类只不过是下等的猴子，只能跑来跑去。”

　　林克又一次的差点被水流击中，不过好在这次战场原手快拉了他一把，才避免了脑袋上被穿个大洞。

　　“夕子，快来救救我啊。”狼狈的气喘吁吁地站在战场原的身边，林克忽然想到本来就是为了预备防御月海才招收的夕子这时候不知道跑哪去了，惊魂未定的慌忙的喊了一声。

　　“主人，你还是和战场原小姐调情去吧，反正也不需要夕子了。”

　　不是吧，都这个时候了后宫这些美少女还在吃这种闲醋？老子死了你们不是要守寡了吗？

　　当然林克这种话也是心里说说，一旦自己死了这些美少女可能会丧失记忆，也有可能会被人夺走，守寡是断然不会出现的，而且他也不敢向这些美少女乱吼。

　　“夕子，我是真的喜欢你的……”

　　“啊拉？主人既然那么喜欢夕子小姐，那么请你去找夕子小姐对付月海小姐好了，不要再往我这边凑了。”说着离开了林克的身边，害得他差点被月海的水系魔法击中。

　　“荡漾大人，都这个时候了你还搞这个……”林可一副哭丧个脸如丧家之犬一样狼狈的躲避着月海的攻击，自己后宫失火偏偏发生在这个时候，简直就要玩死自己。

　　自己还在懊恼局面的不利，忽然一个走神，没有注意到激昂迅烈的水流直奔自己而来，正一个愣神，一只白嫩纤细的手推了他一把，才让他逃离险境。

　　“主人的智力果然也只有这种程度，我看不如让月海小姐把你分尸解剖一下吧，我很想看看主人脑子里究竟是什么东西的存在才让你变成这样不可救药。”

　　放佛在掩饰自己出手救了林克一样，战场原冷冷的用大眼睛看着林克，美妙的小嘴里仍旧在不停地攻击着林克，不过大概因为刚才出手着急了一些，自己身上也被月海水系魔法的余波波及到，变得湿淋淋的，将战场原完好优美的身材曲线衬托的诱人至极，让林克都有些看呆了。

　　“啊拉，真不愧是主人，在这种情况下也能和类人猿一样在发情，而且还是对着自己的牝犬就这样毫无节操。”大概是察觉到了林克眼神飘香的方向，战场原一面用手轻轻盖住了自己已经变得有些透明的胸部，一面美目里露出鄙薄的目光透向林克。

　　“没……没有，我只是……”

　　“只是又一次的管不住自己，开始变态起来了么？”

　　“哼，主人既然这样一直对战场原小姐色眯眯的，那么就和战场元宵节战斗去好了。”

　　看着林克和战场原又一次在一起斗嘴调情，本来才刚刚安稳下来的夕子又撅起小嘴，本来在月海来之前才勉强和好，这下原本还未愈合的伤痕又一次的被撕裂开来了。

　　“我说你们俩是商量好的吗？荡漾，夕子，求求你们俩别玩我了……一会真要出人命了……”林克现在都几乎要哭出来一样，月海步步相逼，自己的后宫还在内斗，别说打败月海，现在变得连躲开月海的攻击都越来越困难了。难道自己真的要葬身在此了么。

　　还在和自己后宫的牝犬置气的时候，月海似乎利用了这段间隙发动了一次全力攻击，直冲林克。

　　“完了……”看到绝不同于刚才试探性攻击的威力的水系魔法，林克只来得及喊出这个一个词，自己现在绝没有余地逃开这波攻击了，战场原似乎也因为一时大意赶不上救自己了，难道自己这次是真的要完蛋了么？

　　“哗啦……”

　　忽然一声刺耳的撞击声，居然来势汹汹的水流全部被一只诡异长相的植物平地拔起挡住，弹开的水流四处喷散，洒了教室内所有人几乎全身都沾湿了。

　　“梦……梦梦……”

　　“嘛……总算赶上了……”

　　居然是关键时候梦梦来救自己，林克差点眼泪都要流出来了。不过此时他大概既没有注意到战场原咬着嫩唇复杂神色的媚脸，也没看到半是羞愧懊恼半是嫉妒的夕子的雪颜吧。

　　看到忽然生出植物挡住自己的攻击，想到当初小草召唤植物系魔法正好克制自己水系魔法，甚至植物会随着自己的水系魔法的水流而快速生长的事情，月海只能斟酌了几分，选择了撤退。

　　“哼，林克，这次算你走运，下次你小心吧。”喊出了这句话后，金发巨乳的美少女终于主动撤出了理科教室，让林克松了一口气。

　　“呼……吓死我了……不过这次多亏了你呢梦梦，你召唤的植物系刚好克制月海，哈哈，以后也不用怕她了。”

　　“呼呼，主人，月海虽然脑子有些简单，可不是笨蛋哦，我召唤的植物是外星系的生物，它们可不是地球植物那样遇到水就会生长，一次两次可以，如果多来几次月海发现了其中的奥秘，那我也挡不住她啊。”

　　梦梦浅笑着说出了的事实让林克刚放心的下的心又提了上来，下次月海来袭怎么办，总不能只希望于月海看不出这点吧。说起来自己原本不见就是为了对付月海才让战场原发现的夕子么，可为什么她们俩互相吃醋到这个地步啊。

　　“黑仪，以后不要这样了，这次太危险了。”

　　“哼……”

　　战场原清秀的鼻子一皱采取无视林克的态度，这让林克有些恼火，自己可是她的主人啊。

　　“荡漾，你……”

　　“主人和战场原小姐果然感情很好啊……”

　　用有些怪异的语调讽刺了林克之后，夕子直接拉开了教室门离开了这里，让林克和梦梦面面相觑，不知如何是好。

　　“主人……你……”

　　一小会梦梦才反应过来，出声提醒着林克，这个时候是他该做选择的时候了，如果现在再不能解决后宫失和嫉妒吃醋的这个问题，下次月海来可就真的没活路了。

　　“黑……黑仪……你等着我……晚上我会给你解释的。”咬咬牙，朝着战场原喊了一声，林克夺门冲出，追向了夕子。

　　夕子美丽的背影在走廊闪了一下就消失不见了，糟糕，不会是虚化了吧。林克可不想这么追下去了，想了想忽然命令道：“牝犬庚夕子，马上回到主人身边。”

　　终究是自己的东西，命令刚刚下达，夕子只能无奈的在林克身边现形了。

　　拉着夕子进了另一个无人的教室，林克叹了一口气：“夕子，不要这样了好吗？这个不知名的系统把我们捏合到了一起，那么大家有好的相处安静幸福的生活下去不才是我们最该做的吗？”

　　“可是我讨厌看到主人和战场原小姐在一起亲亲我我的样子，和梦梦小姐也一样。”

　　“对不起，我知道我现在的说辞很自私也很人渣，可是在现在的环境下，我只有依赖你们不断的战斗下去这一条路可以走不是吗？但是夕子，我保证我是出自真心喜欢你的。”

　　“长久的寂寞，让需要一个爱我的人，长久的孤独。让我不想失去一个爱的人，每次看到主人和战场原小姐在一起，就让我害怕会失去主人，我也痛恨这样狭隘的自己，但是每个女孩子不都是希望自己的男朋友只喜欢自己一个人吗？主人是唯一发现我的男孩子，也是唯一能感受到我的男孩子，没有了主人，我就失去了和这个世界的联系，又要变成孤身一人了，所以主人，请你不要离开我，永远的和我在一起，好吗？”

　　看到夕子转过头扑向自己怀里，嗅着美少女清香的发香，林克被感动的当然只能点点头。

　　“夕子，放心吧，我会永远爱你的。”轻轻的在夕子耳边说完这句话，将黑长直的美少女慢慢的抱上了一个课桌上。

　　“主人……”

　　“夕子，让我好好爱你一次吧。”说着林克抓起了夕子纤细的脚踝，将一双裹着黑丝裤袜的美腿直接压倒美少女的肩上。

　　“主人……现在还是……白天啊……晚上回家……再做吧。”

　　“夕子你难道不是想和我做么？”

　　“主人……”

　　裙子已经被撩起，裤袜也被撕破了一个小口，内裤翻在了一边，林克已经把肉棒都抵在了夕子的蜜唇边上。

　　“夕子，我眼里不只有黑仪，也是有你的。”花言蜜语，林克知道自己现在这样就是俗称的劈腿人渣了，但是比起做老实人导致后宫四分五裂被月海杀掉，自己还是做人渣苟活吧。

　　看到夕子抿着娇唇不再言语的默认，林克也没有犹豫，直接仰腰一送，握紧了手中的脚踝，借力直接将肉棒插入了夕子下体的最深处。

　　“啊……”轻轻地一声叹息，说起来这也不过是两人第二次真正的交合罢了。湿热温润的腔道伸出紧紧的箍住了自己的肉棒龟头，一阵不自觉的用力绞拧，差点让刚刚插入的林克就射了出来。

　　“主人，你那里太大了……”

　　夕子轻轻的呻吟着，林克则抓住了夕子的一只美脚凑到自己的鼻子下面，嗅了起来。

　　“主人，你很喜欢我的脚么？”

　　大概看到林克贪婪的开始用舌头在自己一只美脚上探寻的样子，天生喜欢捉弄人的夕子都暂且忘记了那根巨物在自己蜜穴里搅拌的事情，又促狭的问起了林克。

　　“夕子，你终于不生气了？”看着夕子有些笑嘻嘻的看着自己握着她的脚，林克问了一句。

　　夕子修长的眼睛别了过去，有些不好意思了。

　　看到庚夕子没有说话，林克开始放慢了在美少女蜜穴里抽插的速度，转而伸出了舌头，在夕子透着清香与微微汗味的足弓上贪婪的舔舐起来。

　　“主人，这样好痒啊。”

　　美足上的丝袜不一会就被林克的口水濡湿，黏黏的粘在美脚上，将优美的足弓曲线衬托的愈发的诱人了。

　　“夕子，你的脚真美啊，今天我宣布，正式成立庚夕子舔足同好会，会长就是我啦。”

　　“这样的名字真下流。”

　　“夕子难道不想么？战场原可是早就有她的粉丝成立了类似的组织了哦。”

　　嫉妒之心再一次被挑逗起来，夕子有些认真的点点头，她不想在任何一个方面输给战场原，尤其是在能吸引主人注意力的方面。

　　看到夕子终于同意了自己变态的要求，林克兴奋的咬含住夕子的几根美趾，隔着丝袜尽情的品尝着美少女美足的味道，肉棒开始加速了起来。

　　“主人……脚趾好痒……下面……好热……”

　　突如其来的攻击让夕子也有些措手不及，因为两只美腿早就被林克抓在手里，只能纤腰扭动着，配合他有些粗暴的动作，让那只大肉棒狠狠地在自己蜜穴里搅拌着，挺动着，频繁的向自己的子宫颈口冲刺着。

　　那股美少女体香与汗味混杂的味道不住的刺激着林克的鼻子，放佛催情的圣药一样让自己的肉棒勃起到极致，自己看来真是足控了么？每次只要一舔到或者吃到战场原或者夕子的美脚的时候，下体总是不受控制的膨胀到最大。

　　这么想着的林克还在专心在品尝着夕子丝袜美脚的味道的时候，忽然肉棒感觉到一阵温润紧致的逼仄，肉棒口好似被紧紧一拧以后，下面的精关就再也把持不住，扑哧哧的尽情的喷射入了夕子的蜜道深处。

　　“见鬼，我这不算是舔脚到早泄了吧？”这个念头只是一闪而过，林克就再也顾不上它了，将两只美腿压在了夕子纤细的身体上，开始从足弓，脚踝，一直到小腿的腿胫，林克保持着插入的状态，在夕子的黑丝裤袜上，留下了一连串的吻痕……

第19章

　　与夕子手牵着手回家的时候，大概已经是晚上了。

　　战场原和梦梦都坐在客厅等着林克，不过看到了两人并肩走进来的时候，战场原只是哼的一声，便自己进了自己的房间，不再搭理他了。

　　看到林克有些尴尬的想去追上战场原结果只是被荡漾大人隔在门外的狼狈样，梦梦也只能叹口气，微笑着趴在林克的耳边小声说道：“主人，我是不在乎自己的位置了，只要主人喜欢我就足够了，可惜的是战场原小姐似乎不是这样，夕子小姐也不是这样呢。”

　　林克也只能哭丧着脸，现在是亲近战场原夕子就生气，靠近夕子战场原就生气，即便自己明白梦梦说的道理，可是又有什么办法让战场原与夕子都能接受彼此在自己身边的存在呢？这看来怎么也算是自己的难题了吧。

　　月海来袭之后的三四天里林克也不敢去学校了，现在后宫失和，自己再去学校月海未必就会继续上梦梦的当了，林克就一条命，这可不是单机电脑游戏，可无限SL. 战场原和夕子的冷战仍然在继续，现在甚至发展到战场原在与自己进行冷战，几次林克想找到战场原解释一下，可惜都被拒之门外。

　　大概就这样又过了几天，一个有些懒散的午后，外面淅沥沥的下着小雨，林克躺在自己房间里发呆了好久，现在王陵离华子被梦梦等人看的严，他不担心她会逃跑，学校又不敢轻易的再去了，所以在这个不能与战场原和夕子正常交往的现在，每天几乎他剩下的工作就是发呆了。

　　有些饿了，林克爬下床走出房门，记得厨房里还有些吃的吧，说起来这个系统很有意思，战斗中的人的物资补充都是被预定好的，每个星期都有专门的运输公司送到家门口十分方便，大概是为了安心让他们这些拥有牝犬的人可以更方便的互相厮杀吧。

　　打开了恒温储物柜，里面还有自己最爱吃的肉松面包，正心里大喊幸运的时候，忽然觉得背后冷气直飘，转身一看，是战场原在盯着自己。这时林克才想起来，好像这种面包，战场原也很喜欢的。

　　“黑……黑仪。”

　　“主人拿好东西了么？如果拿好请离开那里好么？不要像一只被撞死的野狗一样横陈在储物柜之前，那样会让我很困扰的。”

　　“被你这么比喻我才会困扰吧？”

　　“主人居然也在吃这样的面包？”大概是看到了林克手里的东西，战场原直接问道。

　　“嗯，我还是挺喜欢吃这种口味的。而且这是最后一个了，我可不会给你的哦黑仪。”林可知道战场原也喜欢这种面包，为了发泄这几天被战场原冷战的怨气，故意用奇怪的腔调想要气气战场原，所以才故意这么说着。

　　“没想到作为一个面包也要承受被主人吃掉的屈辱，这只面包它还真是辛苦呢。”

　　“喂，黑仪小姐，我只是在吃面包而已，再说面包的命运不就是被人吃掉么？我吃掉它又有什么可以被抱怨的。”

　　“其实主人想吃面包只是因为它和内裤同音吧？（日语里面包和内裤发音很接近，经常会搞混）”

　　“我什么时候这么说过啊！”

　　“主人其实真正喜欢的是内裤，因为得不到就只能来吃掉可怜的面包，作为面包来说，还有比这更否定自己存在价值的屈辱吗？作为面包来说，解决人类饥饿这个前提如果不存在的话，那么吃掉它的人不就等于在浪费面包的生命了吗？”

　　“喂喂，荡漾大人，我也是要充饥才会吃掉它的，如果不饿的话我是绝对不会碰它，而且如果有更饿的人需要它我也会让给他的，我会最大程度上尊重这个面包本来的价值的。”林克一本正经的回答着战场原的逼问，全然没注意到自己这样认真对待这种问题更显得自己傻里傻气的了。

　　“既然主人这样说了，那么就请把面包给我吧。”

　　“唉？”

　　“主人不是说过了么，只要有更饥饿的人需要的话，主人也是可以让出来的。”

　　“这个……我……”没想到刚才自己的戏言现在变成了被战场原利用成为了逼迫自己到绝境的武器，林克还真是自作自受啊。

　　林克看着战场原那双大眼睛在慢慢靠近，糟糕，自己已经无处可躲了，再见了，我的肉松面包，请不要埋怨无能的主人……这么想着的林克，只能看着战场原炫耀般的慢慢夺走自己手中的面包，用纤细的手指掰了一下块尝进她嫩红的小嘴里。

　　“主人……是你的声音吗？”

　　眼间还被战场原吃东西的媚态吸引，忽然间庚夕子的声音从她的房间那边传来，糟糕，自己本来和黑仪与夕子的关系就很微妙，要是让夕子看到自己现在和黑仪在一起，局面根本只会恶化吧？

　　左右看了看，夕子的美足发出的脚步声越来越来近了，没有办法，干脆躲进厨房储物柜前的操作台上吧，横长的操作台将餐厅与厨房隔开，要想看到林克必须绕过餐厅进到厨房里，现在林克勉强蹲下藏在操作台的后面，就只能期盼夕子不会也进到储物柜这边来拿东西了。

　　“主……是……”

　　话说到一边，夕子已经进入了餐厅，不过没有见到林克，只看到了站在操作台后面的战场原，于是停住脚步，话也只说了半截，有些愣住的停在了外面的餐厅，进也不是退也不是。

　　“啊拉，这不是庚夕子小姐么。”

　　“你好，战场原小姐。”夕子冷冷的问了一声好，一张小嘴不满的撅了起来，明明听到了林克的声音才出来的，到了这里却又不见了。

　　躲在操作台后的林克现在只能静静的呆着不安蹲在下面，看着战场原那对被黑色长筒袜包裹的美腿与美足，一阵诱人的体香不住的冲进鼻子里，稍稍抬头一看，可以看到战场原裙底的风光，那是一个有着剪刀图案内裤。

　　“夕子小姐，你是在找林克么？”

　　“嗯……”

　　战场原用余光瞄了一下正蹲在自己裙底下偷看自己内裤的林克，微微有些生气的忽然叹气美足，直接踩住了林克的胯间。

　　“哦？是在找那个变态主人啊。”

　　正流着口水顺着优美的腿部曲线向上偷瞄战场原内裤的景色，忽然没注意被一直美足直接踩住了自己的肉棒，林克吓得也不敢出声，只好憋着气，痛苦的变成跪坐在战场原的脚边。

　　看到林克狼狈的模样，战场原优美的小嘴边微微升起嘲讽的笑容，用美脚的脚趾灵巧的夹住林克的裤链，拉开，拨开内裤，将那只刚刚只被自己踩了几下就已经半硬的肉棒彻底放出，暴露在空气之中。

　　“战场原小姐，你笑什么？”

　　“哦？没什么，我只是想起来觉得主人是个变态罢了。”

　　战场原说着用一只裹着黑色长筒袜的美足狠狠的在林克的肉棒上碾了几下，让温热的脚掌直接压住林克敏感的龟头鼓冠区，开始慢慢的研磨起来，让战场原娇嫩的足底与林克的肉棒充分的接触，使得那只肉棒短时间内就膨胀到本身的极致。

　　“哼，战场原小姐总是说主人变态变态的，还不是心里想着占有主人，而且主人虽然有时候奇怪了些，可是也有温柔的一面吧。”

　　看着林克听到夕子在背后夸奖他露出的欣慰笑容，战场原又恶作剧的用美足的脚趾微微向下滑去，夹住龟头，慢慢绕着圈，大眼睛里冷冷的露出鄙视的目光，直到发现林克的表情变成了尽情享受自己美脚的服务时候，这才抬起美目看向夕子说道：“其实主人单纯只是一个见到美少女的脚就会发情的变态而已，这点上我并没有说错。难道夕子小姐没有这样的经历吗”

　　“这……有倒是……不过……”想到林克总是对自己的美腿和美脚做的那些奇怪的事情，夕子的回答也不自信起来。

　　“而且，除了女孩子的脚之外，其实床上主人在哪方面的时间很短吧。根本就是性无能而已。”说道性无能三个字的时候，战场原还刻意的用美脚直接快速的下滑，踩住了林克的睾丸，狠狠地挤压着，让林克不消息牙缝里透出了一丝痛苦的呻吟。

　　“不……不是……虽然……的确……”联想到最近一次两人在教室里交合时候林克的表现，夕子越发的不能反驳战场原了，的确那次林克含着自己美脚的脚趾不几次就射了，还没有等到自己高潮。莫非……自己的主人真是一个离开了美少女的美脚就无法做出正常性行为的变态么。夕子有点不敢想了。

　　看到夕子也说不出话，战场原示威般的用足尖踩住林克的一颗睾丸，慢慢的摩擦着，让林克的的痛苦呻吟声减弱了不少，取而代之的是舒服的喘息声。

　　“说起来，战场原小姐你不也是很早就和主人做过了么？如果不喜欢为什么还要呆在主人身边？”

　　“只是单纯不能离开罢了，成为了牝犬不能离开主人不是常识吗？难道夕子小姐你不是这样？”

　　“不……”夕子摇摇头却又没办法说出来，作为幽灵的她能够被林克发现对于夕子来说已经是足以称之为天翻地覆的改变，那种苦酒一样的寂寞滋味她不想再尝下去了。

　　大概在思考夕子表情的缘故，战场原美脚的动作不禁减缓了几分，这让林克有些迫不接待起来，忽然间挺起腰部，直接将脑袋深入了战场原紫色校服裙的里面，轻轻拨开她的内裤，吻住了战场原稀疏体毛下的粉色蜜唇。

　　“啊……”

　　轻轻叹息一声，战场原吓了一跳，回过神才发现，林克的脑袋已经深入自己的裙子下面，用舌头不住的舔舐自己的蜜唇内外了。

　　“战场原小姐，你怎么了？不舒服么？”看到战场原突然地发出一阵低吟，雪白细腻的脸上漾出红晕，夕子有些奇怪的问道。

　　“不，没什么。”

　　没有办法，战场原只能微微一面多劈开了一些双腿，一面勉强的将美脚横踩在肉棒上继续着为林克服务，不过蜜穴里一股股的痒麻舒爽的感觉不断的刺激着自己的神经，说起来她好久都没和林克做过了吧。

　　蜜穴分泌温热的蜜液大部分都被林克的舌头贪婪的卷入嘴中，连带战场原不仅身体，连那只为林克服务的美脚都感觉到了体温在上升，甚至已经出了些细细的香汗。

　　不知是自己美脚的效果还是林克吃着自己蜜液导致的缘故，战场原的媚脸愈发的羞红，两只雪白的小手也只能支撑住操作台，勉强支撑着身体。

　　“说起来，夕子小姐为什么要来厨房呢？”

　　“我……只是有些饿了，所以想拿来点吃的。”

　　“那，这只面包就给你吧。”

　　“唉？这怎么行，这是战场原小姐的东西吧。”

　　“没关系，反正是刚刚从一直喜欢偷腥的猫嘴里夺下的。”

　　“我们这里有猫么？而且猫还吃面包？”

　　“请……请不要在意这些细节了。”

　　林克的舌头攻击的频率越来越快，次次都深入蜜穴探入内部的褶皱，战场原的美足几乎都酥软下来，只能无力的踩着林克的肉棒慢慢的摩擦着，如果再不支开夕子，战场原害怕自己会喊出来。

　　“那么，我就心怀感激的收下了。”

　　夕子道了谢接过了肉松面包离开了厨房，心里还觉得战场原也许并没有想象的那么难相处，当然，她当时接过面包的时候要是留心向着里面多望一眼，也许就会看到自己喜欢的男人在眼前这个美少女裙下偷吃的淫靡场景了吧。

　　“主人还真是下流到无可救药的地步。”夕子走了之后，战场原慢慢直起身子，林克这才将脑袋从她的裙下移出。

　　“嘿嘿，黑仪，你的下面真好吃。”

　　“这就是你的遗言吗？”

　　“荡漾大人，牝犬是杀不了自己的主人的，你以为我不知道吗？”

　　看着林克猥琐的笑容，战场原一副这个男人已经笨到这个地步的悲哀眼神怜悯的盯向林克说道：“即使依照主人的智力程度我之前就已经估计到这里不做解释主人就肯定不会明白了，但是主人居然会傻到一点也没察觉的地步还是让我吃了一惊，难道主人是从节肢动物直接进化成人类了么？”

　　“唉？这是什么意思？”

　　“虽然我无法主动杀死主人，可是意外可不算在内哦，请主人看看你的头上。”

　　顺着战场原提醒的方向林克望上去，一把明晃晃的菜刀正对着自己的肉棒，只要战场原的美脚一挪开，那只菜刀落下必然会砍掉自己的小鸡鸡……

　　“荡……荡漾……啊不……黑仪……啊不对……战场原大人……请你千万不要因为刚才的事情记恨小人啊……”

　　嘲笑的望了林克一眼，战场原忽然足部加重了力度，美足顺着肉棒的根部向上快速的摩挲着林克的肉棒，让原本就硬直的肉棒已经开始蹦蹦跳跳的，分泌出的前列腺液也顺着美趾濡湿了一大片她的黑色长筒袜。

　　“战场原大人……在这样……小的就要射了……”

　　“啊拉，变态在这种时候居然也能兴奋，果真是只要见到女孩子的脚什么时候都能发情的无耻主人啊。”

　　“实在是……战场原你的脚……”

　　美丽的黑色长筒袜包裹住的美脚犹如黑色的妖精一般在林克的肉棒上飞舞着，美脚的足跟也跟着脚部的运动时不时的轻踩着林克的此时敏感的睾丸，忽然战场原的美趾抠弄了几下林克的龟头口处，肉棒便在也坚持不能，直接将大股的浊白精液随着肉棒剧烈的跳动，尽情的喷射在了战场原的美足上，让原本衬着优美足弓曲线的黑色长筒袜上染上了一片片淫靡的浊白色……

第20章

　　“啊拉，主人居然又一次的用精液去弄脏自己牝犬的脚，你要足控到什么地步啊。”嘴角浮起一副胜利的微笑，可是眼神里的鄙薄之情却没有减退丝毫，温润美丽的那只美脚仍然在尽职的为林克服务着，让对方趁着喷射高潮残留的最后一波余韵，享受最后一点点快感。

　　林克也不知道该如何辩解，每次明明知道战场原在用美脚调戏自己，可是林克却每次都无法抵抗，只能任由战场原用那双美足牵着自己的鼻子走。

　　“如果分析人的成分的话，那么我想主人一定是由50% 的足控，40% 的变态，还有9%的笨蛋和1%的骗子组成的吧。”

　　“喂喂为什么我一点正常的成分都没有啊，还有我怎么可能是骗子呢？”刚刚还对自己又一次没能把持感到懊悔，听到战场原评价自己林克又一次的不甘心的嘴硬反驳起来。

　　“这么说主人根本不反驳你是个足控，变态还有笨蛋的事实了？”

　　“黑仪……”

　　“明明说过最喜欢的是我的脚，为什么那天还要对夕子说喜欢她？”轻轻的质问了一句，大概发现了自己有些失言，战场原收回了美足，不再看向林克。

　　“那天……我和夕子在教室里做的时候……你去偷看了？”磕磕巴巴的林克这才发现，那天不会是自己在和夕子偷情的时候说的话全都被战场原听到这才回来对自己冷战的吧。

　　“哼……”

　　“黑仪，你听我解释……”

　　“请不要用那种琼瑶剧的对白在这种动漫H文改编的小说里来骗女孩子，这样只会让主人显得傻里傻气的。”

　　“你还知道琼瑶剧啊。”

　　“主人不是也会用筷子吃饭了吗？”

　　“这两者之间有任何逻辑联系吗？”

　　“主人的智力居然还能知道逻辑一词果然在从环节动物进化到这边的时候还是有好好学习人类常识的嘛。”

　　“喂，上一章我还记得我还是节肢动物的啊。”

　　“啊，对不起。是我搞错了。”

　　“请不要在这种地方这么郑重的道歉！”

　　林克感觉自己头都已经大了，不过战场原却不再理会林克，转身就要离开厨房。

　　“黑仪，不要走……”

　　战场原并没有听从林克的吩咐，当然了，应该说林克的请求她一次也没好好听过。

　　眼看着紫发的美少女迈着长腿就要回到自己房间了，忽然间林克说道：“我命令林克的牝犬战场原黑仪，站在原地听候自己主人的吩咐。”美腿再也不迈不动，毕竟自己的身份还是林克的牝犬，果然还是无法反抗林克的正式命令。

　　“对不起黑仪，我原本不想这么做的。”

　　“哼……”

　　大眼睛白了一下林克，战场原红嫩的小嘴紧闭着，沉默的反抗着林克。

　　看到战场原还是在心底反对着自己，林克咬咬牙一狠心，打开自己的房门，直接将战场原抱起趁着没人的时候抬入了自己的房间的床上。

　　“啊拉，果然主人还是喜欢用这种卑鄙的方式威胁女孩子，这次要换成下流的强奸自己的牝犬了么？”

　　“不黑仪，我，我只是把你抱进来要告诉你，我爱你，我最爱的就是你，战场原荡漾大人，无论你怎么看我，无论我身边收了多少牝犬，请相信我，我最喜欢的，最爱的，只是战场原荡漾大人您。”

　　听着林克忽然间的告白，战场原纤细的柳眉轻轻跳动了一下。

　　“那么就请先主人把我的名字说对，另外也不要用这样变态的方式。”

　　“对不起……黑仪……”林克一面说着抱歉，一面将战场原的短裙，内裤和粉色校服，内衣都一并解下来，随后说道：“我命令林克的牝犬战场原黑仪可以自由活动。”

　　“黑仪，我真的很喜欢你，好久没有和你做了，我……我每天都在想着你……你太可爱了，我们做一次吧。现在我已经恢复你的行动自由了，如果你不愿意，我会尊重你的意愿让你离开的。”

　　“那果然我还是……”战场原娇嫩的小嘴里这句话还未吐完，林克忽然扑到了她香软的身子上，直接稳住了那张小嘴湿吻了起来。

　　“唔……唔……哦……”

　　最开始还想着推开林克，不过随着热吻的深入，战场原雪白的小手渐渐失去了力气，慢慢变成了搂住林克的脖子，好似在索吻一样。

　　“主人你真是太狡猾了。”

　　“那么，黑仪，你现在还想走吗？”

　　别过大眼睛，战场原只是不语的等待着林克下一步的动作，什么也不说。

　　“那么，战场原……”

　　看到了美少女的变化，林克慢慢将战场原裹着黑色长筒袜的美腿分到身体两侧，慢慢用肉棒抵住了刚才还在贪婪舔舐着的美穴，试了试，腰部一用力，便将肉棒送了进去。

　　“嗯……啊……”

　　两人同时叹出了舒爽的呻吟声，毕竟很久没有这样了，大概林克和战场原都在深切渴求着彼此的身体。

　　“黑仪，你那里好热啊。”

　　林克一只手握住了战场原的美乳慢慢揉搓起来，紫发的美少女涨红着雪白的媚脸，纤细的腰肢在林克身下开始微微扭动起来。

　　硬直的肉棒开始随着林克的喜好在战场原紧凑的膣内搅拌着蜜肉的褶皱，发着咕叽咕叽的水声，温热的腔内裹夹的林克腰眼不住的发麻，腰部开始有些不受控制的随着欲望的牵引在驱动着肉棒不停地挺动，让战场原的小嘴里发出一连串不停的魅惑低吟。

　　“黑仪，你的呻吟声真好听啊。”压在战场原的身上，林克握住战场原一直白暂挺拔的乳房，让雪白的奶肉被自己的手指握紧攒集在一起，突出粉红的乳头，张开嘴，含进了嘴里。嘴巴里发着兹兹的裹咂声，肉棒也随着一阵猛挺，直接进入了腔道的最深处，甚至抵住那娇嫩的子宫颈口狠狠地顶了几下。

　　“啊……主人……请对我……温柔一点。”大概是身下突然地剧烈冲击让战场原有些不能适应，小嘴里说出了平日里根本不可能说出的话。

　　“黑……黑仪……你说什么？”有些惊讶于战场原的发言，林克抬起头，连那娇嫩诱人的犹如红宝石一般的娇俏乳头都忘记品尝了。

　　“哼……笨蛋……啊……”白了一眼身上的林克，战场原扭过那双漂亮的大眼睛，稍稍压低了自己的呻吟声，不再理会林克。

　　不过这边林克倒是大受鼓舞，抓过一边的枕头垫在了战场原的美臀下，将战场原的两只被黑色长筒袜包裹住的美腿架在身上，让肉棒能更深入一些插入，接着这个小小的改变，林克又狠狠的挺动了几下肉棒，激的紫长发的美少女的媚吟又加重了几分。

　　“黑仪，这样的话你更容易怀孕哦。”

　　林克笑嘻嘻的看着媚脸羞红的战场原，平日里毒舌攻击自己的美少女眼下却被自己用最容易受孕的体位随意玩弄，这心里征服感让林克内心的黑暗欲望也扩张到最大，心里也扑通扑通的乱跳个不停，全然是性爱激起的兴奋感。

　　“黑仪，我现在还是性无能吗？”恶作剧般的大幅度挺动着肉棒，让两人交合的水声响的清澈，看着战场原映衬着红晕的雪颜，林克得意洋洋的喘着粗气问道。

　　“哼……啊……居然……就这么……得意起来了……”

　　下体传来火热的舒爽感让战场原自己的小嘴里很难说出完整连贯的句子，两只小手也无力的搭在了身体两侧，整个香软身体都被林克随便操控玩弄着，现在的战场原已经少了原本强硬的姿态，更像是一具充气娃娃一样被林克压在了身下肆意妄为着。

　　“嘿嘿，还在嘴硬吧？其实你很舒服吧，黑仪，让我干死你吧，让我干到你怀孕吧，为我生下孩子，一辈子做我的牝犬母狗。”大概是刚才那句“对我温柔一点”的发言让林克察觉到了战场原一瞬间暴露的软弱，林克加大了肉棒的抽插频率，嘴里也发着往日根本不敢说的粗鲁的话语。

　　“只不过是区区的性无能的……主人……居然……这么得意忘形了……啊……”

　　蜜穴里又是一阵火热巨物冲撞传来的炙热鼓胀感，那种酥麻的感觉从腰部顺着美背直抵大脑，快感的电流刺激的战场原情不自禁的扭动着纤细的腰肢，主动在肉体上配合其林克对自己身体的奸淫。

　　“可是……黑仪，你的腰扭动的真厉害……下面夹的真紧啊……”

　　膣内的褶皱包夹的自己肉棒紧紧的，子宫颈的小口也开始主动贪婪的咬上了自己的龟头口犹如婴儿的小嘴一样允吸着，这次正奇怪战场原为什么不反击自己的时候，向下一看，只见子发美少女正长大着小嘴，大口娇喘着，身体犹如被电流击打一样颤抖着，还未等搞明白状况在，只见忽然自己肉棒一热，从战场原的子宫里喷出了大量的蜜液，稀溜溜的浇在了自己的龟头上。

　　“哦……好热啊……黑仪……居然……把你……干的高潮了……哈哈哈……”看着战场原高潮之时那已经空旷并且微微泛白的那双大眼睛，林克兴奋的继续催动着肉棒，接着炙热的蜜液的润滑，继续冲击着战场原的子宫口。

　　“啊……啊……好……好棒……”开始轻轻吐出舌头，战场原雪白的双腮早就已经被涩红涂满，长发也被自己香汗略略濡湿，粘在皮肤上，显得紫发美少女整个人都充满了淫靡的气氛。

　　“哦……黑仪……你夹的真紧啊……我……我也要来了……”

　　“嗯……啊……”

　　现在战场原已经无法好好回答林克的话了，只顾着自己沉浸在高潮的性爱之中，双腿开始主动的在林克双肩后面交缠起来，让腔道的膣肉更紧密的与林克的肉棒搅拌在一起，狠狠的逼仄着那个在自己蜜穴里翻天覆地的巨物。

　　“嗯……我……射出来了……”

　　腰部剧烈的挺动了几十下，忽然一阵低吼，林克一张大嘴直接叼住了战场原一颗粉色娇俏的乳头，下身的肉棒也直接抵住了子宫口，狠狠的将大股的滚烫的精液直接射进了战场原的子宫内，娇嫩的子宫壁被大股的精液忽然烫到，让战场原也把持不住，长吟一声，同样的身子一抖抖的泻出了第二次的蜜液……

　　经历了长达一个多小时的大战，两人气喘吁吁地拥在一起，林克也直不起腰，只好直接把全身的体重都压在了战场原香软的躯体上，惬意的用手轻轻玩弄着战场原的一对挺立的美乳。

　　“想不到……主人这样的猴子……也可以……这样……”

　　“嘿嘿，怎么样，黑仪，这次是不是很舒服？”

　　“哼，主人不是吃了什么药吧，听说那样对身体很不好哦，可能主人为了这一次下辈子会不举的。”

　　“你在关心我吗？”

　　“只是觉得主人这样一辈子只有右手做女朋友的人来说如果不举的话那也太可怜了。”

　　“喂，我什么时候做过那么变态的事啊，我从来没让自己右手做过自己的女朋友啊。”

　　“可是在遇到我们之前主人难道不是用右手的吗？”

　　“有……是有过那么几次啦……不过那不是男人都有过的经历吗？属于正常的生理需求而已……”

　　“啊拉，可是遇到我们之后主人就抛弃了自己的右手，改为对我们的脚发情了，真是一个始乱终弃没有节操的笨蛋猴子主人啊。”

　　“这都是你的脚太诱人的缘故啊，而且每次都引诱我。”

　　“居然只能把责任推给别人的脚，主人还真是差劲。”

　　看到战场原在自己身下看着自己毫不留情的吐槽，林克一恼，战场原这个家伙明明刚才自己身下那么舒服的，现在居然还好意思说我。

　　“那好吧，黑仪，我现在就要负起责任来了，我现在正式宣布，我和自己的牝犬战场原黑仪的美脚正式交往了，你的美脚以后就是我的女朋友了。”

　　“这真是符合主人那种只配被非人道毁灭的人渣身份的发言呢。”小嘴虽然这么说着，但是战场原也只能毫无抵抗的看着林克淫笑着从肩上卸下自己的一条美腿，看着对方抓起自己一只被黑色长筒袜包裹住带着些许香汗的美脚，贪婪的舔舐起来……

　　“真的……是个足控变态呢……”

第21章

　　清晨的林克的房间内。

　　一阵阵急促悦耳的女性呻吟声混杂着噼啪噼啪怪异节奏的清晰响声充斥着整个房间，一位紫发的美少女俯身趴在床上，翘起美臀，任凭一个身形平庸的男人压在自己的美背上不住的蠕动腰部，将肉棒频繁的在自己的美穴内进出。

　　“嗯……黑仪……你的穴好紧啊……”

　　“……啊……”

　　只是连续不断的呻吟叹息，战场原并没有回答林克的话，只顾着享受着从插入自己膣内的肉棒上索取快感。

　　大概是两人已经做了有好长一段时间，林克的喘气声愈来愈凌乱粗重，看来已经到了最后的边缘了。

　　“黑仪，我要射了。”

　　“唔……嗯……”

　　意义不明的媚吟了几声，不置可否的战场原只是微微又抬起几寸美臀，似乎让肉棒插入的更深了，这样可以方便林克将精液射入战场原身体的更深处。

　　“黑仪……嗯……我的小母狗……怀孕吧……”

　　怪叫了一声，林克两手按住身下美少女的香肩，肉棒狠狠压下去，重重的抵住了战场原的子宫颈，呼哧呼哧的将精液尽数的射入了全身赤裸只穿着一双黑色长筒袜的美少女的子宫内。

　　射精之后，林克拉起了还有些迷离的战场原的长发，将她的媚脸转向自己，捏住她雪白的双腮，迫使战场原伸出舌头，而后将大嘴咬了上去，与美少女又做起了湿吻。阳光明媚的早上，屋内满是淫乱的鼻息与咂舌深吻声……

　　大约十五分钟后。

　　林克是被战场原踹下床的。

　　无奈的林克不敢有任何异议，只能一瘸一拐的被赶出了房间。

　　大概是战场原是在对自己刚才在做爱时候的粗暴行为的惩罚吧，林克只能腹诽着荡漾大人，悻悻的拉开了厕所门。

　　门内是半拉着内裤坐在马桶上小解的美少女梦梦。

　　“啊……对……对不起。”慌忙之余林克刚想着关上门离开，却被梦梦拉了进来。

　　“这……梦梦……对不起……我不是故意偷看的。”

　　“呼呼，没关系啊主人，我是主人的牝犬，被主人看到又有什么关系呢？”和战场原不同，梦梦大大方方的站起来，让粉红色的蜜穴尽情的展露在林克面前，停顿了几秒，这才拉起内裤，重新穿好裙子。

　　“梦……梦梦……”看着粉发的美少女冲着自己笑吟吟的样子，好久没体会到美少女温柔的林克感动的差点哭出去，一只手把住梦梦将身体压了上去“梦梦……我们……好久没做了吧……现在和我做一次吧……”

　　“既然是主人的命令，当然我会服从啦，不过……”按住了就要拉下自己裙子的林克的手，忽然梦梦的话停顿了一下。

　　“不过什么？”

　　“主人知道什么是遛狗吗？”

　　“遛……狗？”

　　“不是平常的狗哦……而是自己的牝犬……”

　　“这是什么？”

　　看到林克一脸不解的样子，梦梦叹口气，战场原小姐还真是的，居然什么也不肯和主人说，亏得她的能力还是发现呢。

　　“主人，遛狗是主人与牝犬交流的最重要的一种方式，大概就是主人要带着成为自己牝犬的女孩子出去约会，通过在约会中提高牝犬的忠诚度，甚至有可能可以发现牝犬新的能力哦，因为这种方式很近似于人类与自己宠物犬的交流，所以也叫遛狗啦。”

　　“也就是说，我和自己的牝犬出去约会就等于是遛狗了？”

　　“当然啊……”

　　“可是……”

　　“可是什么？”

　　“现在战场原似乎在生气，夕子也不理会我，王陵离华子还是别人的狗呢，不如梦梦你陪我去约会吧，我来遛你这只淫荡的小母狗。”看着温柔的梦梦，林克自己胆子也大了不少，一把手直接握住了那对柔软的乳房揉弄起来。

　　“啊……主人……不要这样了……先听我把话说完。”虽然嘴上这么说着，可是梦梦仍旧挺了挺胸部，方便林克更好的玩弄自己的乳房。

　　“怎么了？难道梦梦不愿意？”

　　“不是愿意不愿意啦，只是主人，我现在对主人并没有什么不满，只提升我的忠诚度不是太浪费了吗？而且上次月海来袭战场原小姐几乎都没有出什么力，所以现在当务之急就是要提高战场原与夕子小姐对主人的好感啊。”

　　“那你的意思是……”

　　“主人还是先约战场原小姐吧，夕子小姐那边我先去应付一下，明天主人再去约夕子小姐，轮流提升她们的好感度吧。”

　　“梦……梦梦……”林克有些感动于梦梦对自己的出谋划策，看着梦梦娇俏的脸庞，下面也开始蠢蠢欲动了“那……我和梦梦做一次之后就去找黑仪吧。”

　　“主人真是的，都到了什么时候了还这样，月海如果在主人准备之前再次袭击怎么办？我召唤的植物下次可那没那么容易蒙骗住月海了……”

　　难得看到一次梦梦收起温柔的笑容正色对待自己，林克大概也知道事情的严峻性，只好放下和梦梦做爱淫乐的念头，轻吻了一下粉发美少女之后说道：“谢谢你梦梦，等解决掉月海事件之后，我会和你好好约会一次，不是遛狗，是男孩子约会女孩子的那种约会。”

　　“嗯……谢谢主人。”大概被林克的告白弄得有些不好意思，梦梦点点头，双腮粉红的翘起脚跟，反过来吻了林克一下之后这才出了卫生间。

　　“好吧……我也该努力了……”拍了拍自己的脸，林克深吸一口气，那么接下来，自己应该先去邀请刚刚还把自己踹下床正闹着小别扭的荡漾大人了吧。

　　推开原本是自己房间的门，战场原只穿了白色带有剪刀图案的内衣内裤，长腿上裹着黑色长筒袜，悠闲的坐在了桌子边。

　　“啊拉，笨蛋测试仪频繁的发出警告我还以为是出故障了，原来是主人靠过来了。”

　　“你根本就不会有那种机器吧？”

　　“那可难说哦，我的技能毕竟就是发现嘛。”

　　“好了好了荡漾大人，不说这个话题了，你今天有空吗？”

　　“没有。”

　　还真是毫不犹豫的拒绝了我啊。

　　“那个……黑仪你真的没空吗？我有很重要的事情。”

　　大眼睛有些奇怪的看了一眼林克，战场原只是哼了一声，没有说话。

　　“那么黑仪，请今天和我约会吧？”

　　“你终于走上犯罪的道路了吗？”

　　“邀请女孩子约会根本就不是犯罪好吧？”

　　“可是强迫的话不就是了吗？”

　　“所以说我是在邀请你啊。”

　　“昨晚明明是在强迫。”

　　“昨晚是昨晚，今天是今天。”

　　“依照主人的智商能做出这种诡辩我还真是叹服，不过我是绝对不会接受你这样一个变态的邀请，啊不，应该说我从来没有接受过。”

　　“黑仪，认真说你讨厌我吗？”

　　“讨厌，所以请你赶快去死。”

　　“不要回答得这么快啊。”

　　“啊，对不起，请……你……赶……快……去……死……”战场原拉长了音，慢慢把刚才的话又重复了一遍。

　　“我不是这个意思啊……”微妙的被战场原有意无意的误解了自己的意思，林克觉得有些头疼了，用手摸摸脑袋，无奈的摇了摇“我说战场原大人，我是真的邀请你约会的，黑仪，为什么不给我一次了解你的机会呢？”

　　“先是强奸，之后告白，现在才来了解，主人不觉得你搞错了顺序吗？”

　　“那么也就是说我告白之后就可以强奸了？”

　　“主人你还真是个应该被弹射出地球的变态呢。”

　　“算了，那么好，我命令属于林克的牝犬战场原黑仪，今天必须和我约会。”

　　“果然，主人这样的笨蛋还是要靠这种手段来强迫女孩子。”

　　“对不起了，但是我有非这样做的理由。以后我会好好解释的。”

　　抱歉之后，林克推门出去，留下了让战场原穿衣准备的时间。

　　“今天，一定要和战场原来一次成功的约会，不过……约会成功的标准是什么啊……”无女友时间等于年龄的林克突然感觉到，自己似乎给自己出了个难题。

　　梦梦那边提前将夕子拉出去到了临近街区去看电影，这下方便林克可以在另一个街区和战场原好好约会，既不会被打扰，也不会担心被夕子看到吃醋，林克还是很感激梦梦周到的安排的。

　　虽然这次约会其实是在“遛狗”不过林克也清楚，自己可千万不能摆出这样的态度，要是被战场原知道了自己只是在“遛狗”而找她出来约会，恐怕两人的关系就算彻底完蛋了。这一点林克也在担心着。

　　过了一小会，战场原算是穿戴完毕，服从着林克的命令，与他一起出了家门，商业街区离他们的家不算远，不行不过十几分钟而已。

　　“那么接下来……”林克原计划是想带战场原先去一家好吃的餐馆吃饭，而后去看次电影，不过似乎战场原那边还有别的要求。

　　“我的内衣不够用了，先去买吧。”战场原只是简短的这么说了句，就丢下林克自顾自的去了女性衣饰专用店，留下无奈的林克在后面匆忙的追了上，反正时间还算充裕，陪这位紫长发美少女逛逛倒也无妨，考虑到别人看自己与战场原走在一起的嫉妒目光，也许说不定还是一种福利享受呢。

　　不过进入店内林克才发现一个现实性问题，自己一个大男人进入这里怎么也不算合适的样子，待到战场原拿起自己看好的内衣去试的时候，这种尴尬就愈发的明显了。

　　窃窃私语着周围的女性全都走开了，大约过了十几分钟战场原才回来。

　　“黑仪，你到哪里去了，再不回来大家都以为我是变态了。”

　　“这样的认识有什么错误吗？”

　　“我说啊……”

　　“好了主人请跟我离开吧，难道现在这样纠缠不清主人就是想趁机多留在这里一会么？”

　　“你买的是什么啊？”

　　“哦？主人想看看么？”忽然战场原意味深长的看着林克，放佛一切都被她看穿的样子。

　　“不……不是的，只是……当初夕子也说过想买内衣让我给给出参考意见……”林可不知道自己在作死，把前段时间自己和夕子在床上腻歪时候的情话也说给战场原听了。

　　“笨蛋。”

　　无缘无故骂了林克一句之后，似乎有些不甘心的样子，战场原一把拉住林克的衣襟，趁着没人注意到这边一把流进了试衣间。

　　“黑……黑仪。”

　　“呐，主人，你觉得我这的内衣怎么样？”还没等林克搞明白状况，战场原黑仪已经褪下了自己的衣裙，让只留下黑色内衣内裤的雪白身子赤裸在林克面前。

　　“这……”

　　这也太超展开了吧，怎么一听到夕子的名字战场原的态度忽然就全变了？

　　“很……很美。”

　　虽然两人发生过很多次关系，但是老实说像这样近距离的肆意观察战场原身体的机会可没有过几次，咽下口水，林克似乎连自己的心脏跳动声都听得见。

　　“哦？那和夕子小姐比起来呢？”

　　“黑……黑仪……”

　　“主人，想摸摸看么？”

　　大眼睛里闪着引诱的意味，战场原拉起林克的手朝向自己的胸部。

　　“当然……当然想……”

　　“那就老老实实回答问题啊，到底我和夕子小姐谁的身体更出色一些呢？”

　　“这个……”

　　“怎么了主人，难道这个问题很难回答么？还是说……主人不想在背后说夕子小姐坏话。”

　　“是很为难啊黑仪，还是别问这样的问题了。”

　　“哦？那这样啊，我就把主人在和我大腿交往的事情去告诉夕子小姐好了，看看她知道主人这样变态会有什么表情。”

　　“黑……黑仪，那次只是我在说笑话……”

　　“主人和牝犬的对话只要想的话，是可以通过牝犬的记忆体追溯回来的哦？夕子小姐也是知道这件事情的，假如我把主人那天的话原封不动的摆在夕子小姐面前会怎么样呢？”

　　什么？还有这样的功能？林克心里暗骂，为什么这些小母狗到今天才告诉我啊。

　　“怎么了，主人，你的脸色很差啊，是生病了么？”

　　“不是……”

　　“那么，请回答问题吧……”

　　“黑仪……”

　　“啊拉，主人看来就那么想让大家知道你在和我的大腿交往的事情么？”

　　“我知道了……比起夕子……我更喜欢战场原你的身体，那修长的美腿，鼓胀的胸部，纤细的腰肢，都是我的最爱……”

　　眼里露出鄙薄的浅笑，看着林克自暴自弃的吼出对自己身体的贪念，忽然间战场原将林克的手直接按在了自己胸部上，而后上前拥住了林克。

　　“这才是诚实的孩子嘛，那么，就给予诚实的主人一点奖励吧。”不知道为什么战场原忽然高兴起来，拥着清香的身子，娇嫩的嘴唇主动贴住了林克的嘴巴。林克按着紫发美少女的挺立的胸部，在试衣间内与战场原做起了长长的深吻……

第22章

　　一阵深深的长吻之后。

　　战场原原本白暂娇媚的脸庞涌满了红晕，没想到她也会露出这样可爱的表情，这让林克看的入了迷。

　　“主人这么一直盯着别人看得样子还真是够猥琐的。”

　　“不过黑仪的确你很可爱啊。”

　　“你和夕子小姐也会这么说吧。”

　　“我只会和可爱的女孩这么说啦，当然夕子小姐是很可爱我也会这么说没错的，但是黑仪的确也很可爱我才会称赞你的。”

　　试衣间内，战场原几乎赤裸着娇躯，和林克相拥在一起。

　　“也就是说主人在这方面其实是毫无节操的吧？”

　　“唉？为什么我会得到这样的评价？”

　　“哼。”

　　一张美妙的小嘴又一次的紧紧的黏住了林克的嘴巴，两人的舌头纠缠在一起，在林克的鼻腔里，满是战场原清香的涎水味道。

　　“呼……”

　　良久的热吻之后，两人深情对视着分开了嘴唇，由口水编织而成的晶莹丝线一边连在战场原的嫩唇之上，而另一端则挂在了林克的嘴间。

　　“黑仪，这个吻几乎让我都喘不过气了，你的口水真好吃。”

　　“可是很奇怪啊，主人明明用皮肤也可以呼吸的，居然这种程度的吻就会呼吸不畅吗？”战场原微微娇喘着的说道。

　　“唉？为什么我可以用皮肤呼吸？”

　　“两栖纲的生物不是都会吗？”

　　“唉？”

　　“难道主人还没有身为青蛙的自觉？我是不是说了主人不该知道的事情呢？”仿佛难以置信会有这样的事情，战场原用白嫩的小手捂着自己的娇唇惊讶道。

　　“我居然会有这样的设定？”惊讶的裂着嘴，林克的那副表情倒的确像一只受惊的青蛙。

　　“主人还真是……”战场原没有继续说下去，只是滑下跪在了林克的胯间，将他的裤带打开，让出了那根已经半硬的肉棒“果然，心里其实还是在想着这种事情。”

　　“黑仪，说到底我也是个男人啊，这样的事情……哦……”后面的话还没说出来，肉棒已经进入了一个温润的小洞，战场原跪在他的双腿之间，翘首已经开始前后运动起来。原本用来攻击自己的毒舌灵巧的在口腔里旋舔着自己的肉棒，让它膨胀到了极限，将战场原的雪腮撑的鼓鼓的，连带着紫长发美少女的呼吸都开始微微有些艰难了。

　　“嗯……黑仪，你的舌头和你的脚一样很棒啊。”带着慌乱的气息，林克气喘吁吁地用奇怪的方式称赞起了黑仪，嘴里倒抽着冷气，那是美舌舔舐挑拨马眼口时的酥痒感造成的。

　　“这样的称赞还真是符合主人这类变态足控的身份呢。”将肉棒让出小嘴，黑仪跪在林克的双腿之间，眨巴眨巴大眼睛，冷冷的看着他。

　　“对不起荡漾大人，我是不是又惹你生气了？”

　　“是的，我的确很生气。”

　　“那……”

　　“没关系哦，只要主人肯从东京塔上跳下来就算是补偿我了。”

　　“那样我会死吧？一定会的。”

　　“哼……”

　　又哼了一声，战场原直接采取了林克苦瓜脸的态度，又低下头，直接用娇唇咬住了林克的龟头鼓冠区轻轻的咂舌有声的吮吸起林克的肉棒来。

　　兹溜兹溜的口交声暧昧的在林克胯间响起，嫩红的娇唇下是林克粗黑的肉棒进出的美妙场景，蚀骨的酥痒温润的感觉不断从腰眼顺着骨髓传递到大脑，战场原似乎前后运动臻首的频率愈发得快了，让林克不禁的哼吟出快感的声音。

　　肉棒的大部分已经被战场原吞咽进小嘴内，林克也开始把持不住，用双手摁住战场原的翘首，开始用力挺起腰来做最后的冲刺，放佛紫长发美少女的檀口不过是一个嘴穴一样，奋力的向里挺进。

　　“唔……嗯……”

　　眼角开始泛起泪花，战场原两手扶着地面，跪坐在林克的腿边，将翘首上扬，发着嗯嗯的声音迎接着林克肉棒的每一次挺动。

　　急促的十几下挺入之后，忽然林克重重一叹，将小腹直接抵住了战场原的鼻尖，让肉棒全部深入进战场原的小嘴内，肉棒口抵住了紫发美少女的喉肉，蹦跳着将精液肆无忌惮的倾泻入了战场原的食道内。

　　干咳着的战场原眯着大眼睛，由于嘴被林克有些粗暴的用肉棒堵住，呼吸也开始艰难起来，不过她还是一直等到林克喷射完毕，又用小嘴咬住肉棒鼓冠区仔细的反复裹吸了几下，确定将残精都吸出林克的尿道之后，这才慢慢将林克的肉棒退出了自己的小嘴。

　　激烈的口交大战之后，战场原这才缓缓站起。

　　“黑仪，你的小嘴真是棒极了。”

　　“是吗？我之前可是尽全力在寻找主人的肉棒咬住呢，不然怕掉出嘴外。”

　　“唉？有那么小吗？”

　　“所以刚才的我可是很辛苦的。”

　　“是……是吗？”

　　战场原轻蔑的嘲笑了一下林克，不再理会他，转身穿上衣服，挑了件刚才看好的内衣结账之后出了内衣店，过了好一小会林克才回过神来追了上去。看来男人被说小的时候一般都是会惆怅半天吧，战场原这样想到。

　　“雅……雅原小姐，那个……我可以请你去吃顿饭吗？”大概是刚才被说小之后严重的挫伤了林克的自信心，这让他在战场原面前连句完整的话都说的很费事了。

　　“请你不要纠缠我了，再这样我就要报警了。”

　　“唉？为什么会这样？”

　　“这位先生，你一直从女士内衣店跟踪我到这里，究竟有什么企图呢？”战场原放佛看着陌生人一样，在一群人的注视下变得根本不认识林克了。

　　“不……不……这不是……”

　　“请不要在街上随意搭讪女孩子了，尤其不要再尾行了，这是犯罪。”

　　周围人顺着战场原的话自以为猜测到了林克的身份，一个在街上游手好闲搭讪美少女的混混而已。

　　“不……黑仪……我……”哭丧个脸已经解释不清，看到周围的人叽叽喳喳的私语，甚至远处已经有人带来巡警的时候，林克只好撒腿狼狈的逃跑……

　　半小时后。

　　在林克最喜欢的一家快餐店里，战场原终于找到了一脸窘态的林克。

　　“啊拉，我在想着主人会不会就这样躲在这里愁眉苦脸的犹如一只被抛弃的仓鼠一样，看起来还真是没有错呢。”

　　“黑仪，为什么要那样对我啊。”

　　“不过是个原式玩笑而已，说起来会被人相信完全是主人实在太像一个变态了吧？不，根本就是因为主人完全是个变态才会心虚逃跑，也才会被大家在心里就公认为犯罪者不是吗？”

　　“我可是你的主人。”

　　“只是单纯的监禁我的犯罪者罢了。”

　　“我什么时候监禁过你啊。”

　　“在我子宫里尿尿的事情主人以为我会轻易忘掉吗？”

　　“啊……那件事……”大概也知道自己那次做得太过火，没想到战场原到现在还记得啊。

　　“算了，那次是我不好。”犹如泄了气的皮球一样，林克只好主动道歉。

　　“说起来，主人不是要请我吃饭吗？在哪呢？”

　　“就是这里。”

　　“难道就是这样的地方吗？”

　　“唉，不可以吗？”

　　“在这样的地方的话，主人没有一次和女孩子约会的记录吧？”

　　“没有啊。”

　　“啊拉，我好像不经意间让主人说出了一个残酷的事实。”

　　“……黑仪，你想吃什么？”实在不知该如何回答的林克，也只好转移了话题。

　　“主人第一次请女孩子吃饭居然就是在这样的地方……”

　　“黑仪你还想去更好的地方吗？”

　　“没什么了，主人会去的地方我可以猜到。”

　　“不过没想到你还是挺期待和我约会的啊。”

　　“只是想赶快结束赶快回家罢了，就想总有人先把不爱吃的胡萝卜一口气吃掉，总有人提着垃圾快步奔向垃圾桶一样，本质上他们并不是多么喜欢对方，只是觉得赶快处理掉比较好，我就是这么看待主人的哦。”

　　“我成了垃圾一般的存在吗？”

　　“大概是不可回收的吧。”

　　“不要随便确定我的价值啊。”大声的喊了一下之后，这才发现快餐店里的人都用奇怪的眼光看着自己，马上林克又消沉下去了。

　　“啊拉，进来的时候看到主人有些消沉，所以使用了这种方法，现在看起来果然挺精神的嘛。”

　　“不过又消沉下去了……”

　　林克耸拉个脑袋，现在他已经发觉自己彻底败给了战场原。

　　不过最终两人还是点了餐，当然，不懂得气氛的林克在这种快餐店和女孩子作为约会吃饭的地方，并没有觉得不便，相反度过了被战场原毒舌攻击的时间段之后，倒是有了一种安心感，大概是小动物回到了熟悉的环境的那种感觉吧。

　　两人坐在比较靠边的座位，旁边总有人在进进出出，林克不经意间瞥到了桌下战场原那双穿着黑色长筒袜的美腿，心里又有了报复的邪念。

　　“那个……荡漾大人，我命令你把右腿和右脚直接伸到我的双腿间。”

　　主人对牝犬下达这种命令的时候，牝犬一方是无法拒绝的，战场原只能抬起右脚，褪下了鞋子，将美脚深入了林克的双腿间，不过他并没有命令她足交服务，所以战场原倒还不必动。

　　喝着杯中的可乐，林克伸出一只手直接握住了双腿间战场原纤细的美足，慢慢的把玩在手里，宛若无骨的足弓和温热柔软的触感，让手心一阵痒痒的，大概也是战场原的长筒袜的缘故吧。

　　“虽然我也有了准备，但是主人会在这样的场合下一边看着本人一边玩着对方的脚，这种程度的变态事情果然也只有主人会去做了。”

　　“嘿嘿，荡漾大人的美脚我本来就很喜欢啊，这是对你刚才对主人不敬的惩罚。”

　　“主人还真是那种会用这种低劣谎言掩盖自己恶心癖好的人啊。”微微露着红晕，战场原用吸管嘬吸着杯中的果汁，将头偏向一边，只好任凭林克的手从自己的小腿胫到美足尖来回摩挲亵玩了。

　　来来回回的人很多，大概只把他们当做普通的情侣，万没想到桌下那位紫长发美少女的美脚正在被对方肆意玩弄着。

　　“好像黑仪你的果汁喝完了吧。我去给你续杯吧。”忽然想到了什么，林克让下了战场原的美脚，拿起了对方的杯子离了席。

　　过了一小会，林克返回了座位，不过战场原有些奇怪，为什么他会从卫生间那边回来，添加饮料的地方明明是在相反地方的。

　　“请黑仪慢慢喝吧，一定要用吸管，慢慢喝啊。”带着得意的坏笑，林克又使用了主人对牝犬的命令，这让战场原愈发的怀疑了。

　　重新抓起战场原的美脚，一边握着她的脚踝，一面催促般的看着战场原慢慢用吸管吸起杯中的饮料。

　　“哼，果然是主人真是个过分的变态。”只喝了一小口战场原就皱起纤细的眉头，大眼睛冷冷的看向了林克，杯中装的并不是果汁，而是林克的尿液。

　　“作为我的牝犬，遵从我的命令喝我的尿是理所应当的吧，荡漾大人。”

　　狠狠地捏弄这战场原的美脚，林克心满意足的看着战场原的小嘴吸着吸管，一脸鄙夷的皱着柳眉，大眼睛里满是冷冷的目光，一点点慢慢的将自己尿入果汁杯中的尿液吸入那张美妙的小嘴中……

第二十三章

　　“主人的变态真是一项与生俱来的出色才能。”用吸管吸着尿液，战场原如此说道。

　　“其实也没那么出色啦，哈哈。”

　　“果然依照主人的理解能力是一定会将这句话理解为夸奖你的。”

　　“荡漾大人，不要用那副我已经没救了的表情说这样的事情，我也只是在配合现场的气氛罢了，我当然知道你是在攻击我！”大概觉得自己真的被战场原看轻了，林克不甘心的反驳起来。

　　“那么主人，请问你想过如果月海再一次攻击过来的话，你会有什么办法吗？”

　　“交给你们就好了。”

　　“你想过除了月海之外的人也知道我们的行踪了吗？”

　　“没想过。

　　“那主人想过以后的事情吗？”

　　“从来没有。”

　　“啊，还真是符合主人大脑容量水平的发言呢。”

　　“唉？为什么是大脑容量？我以为你会说智力智商一类的词呢。”

　　“所谓的人类呢，其实最初从灵长类里脱颖而出既是因为大脑的进化，从南方古猿，直立人，一直到新智人，人类的脑容量是在不断提升的，所以呢……”战场原用着放佛看超市里过了减价时间仍然没人要的冬瓜一样的目光看了林克一眼才继续说道：“所以呢主人，在提到主人的智力程度这个问题之前，我觉得究其根本，应该是先探讨一下主人的脑容量是否进化到一般人类水准的程度上了，换而言之，就是刨根问底的一种讨论方式吧。”

　　“哈……好想听的不是很明白。”

　　“没关系哦，依照主人的程度看，我觉得勉强达到了直立人的水准，应该和普通人类交流还是可以做到的，虽然以上程度的事情我已经不抱期望了。但不论怎么说，以这样的脑容量在人类社会里居然能够生存下去，这样的主人的适应力我觉得还算是优秀的。”

　　“唉？这么听起来好像战场原对我的评价并不算低啊。”

　　“哎，是啊，我可以是一直在对主人做着最精确的判断的。”

　　林可不知道直立人是个什么样的存在，只是第一次听到了战场原似乎在肯定自己，于是便忙不迭的附和起了对方。

　　“说起来主人，你还要继续玩弄我的脚吗？”

　　林克的手在交谈过程中一直没有离开过战场原的一只美脚，手掌里已经完全是战场原美脚的温度了。

　　“啊，对不起对不起，一不小心就摸入迷了，荡漾大人你的脚就是有这样的魔力的。”

　　“毫不做作的发出这样的宣言，不愧是从来没有过女友的主人，不，应该说正因为主人是这样的秉性，才真正可以做到这样了不起的事情。”

　　林克虽然不知道为什么一直没有女友是件了不起的事情，但是听到了战场原第一次会用“了不起”这样的词汇用在自己身上的时候，还是有些高兴起来，露出了傻乎乎的笑容在战场原面前。

　　看到已经被自己耍的团团转的林克，战场原只是一本正经的按照林克的命令一点点的将杯子里的尿液吸入嘴中，大概正是因为被要求做这样的事情，才会使得战场原用这种方式小小报复一下吧。

　　大概将杯子的尿液都喝进去之后，战场原瞥了一眼林克的胯间，忽然开口道：“虽然主人这样的生物已经达到了能和人类交流的地步让我很吃惊，但是说到底主人的基本构造仍然是淫欲与性欲啊。”

　　“为什么我又被下了这样的定义？”

　　“应该说是碳基生命体里的耻辱吗？”

　　“都说了为什么要这样定义啊？”

　　“主人，你的无耻肮脏和猥琐可都已经写在你的下半身了哦。”

　　顺着战场原的目光，林克看到了自己的肉棒不光彩的在下半身支撑着裤子，在那个敏感的部位支的鼓鼓的。

　　“啊……这是不可抗力，因为我在摸黑仪你的脚啊。”心虚的辩解着，说出的理由却更让战场原鄙薄。

　　“原来主人摸我的脚就会发情到这个地步，如果变态也有奥运会，主人一定会进入决赛甚至拿到奖牌？不，我看简直一定会以无可比拟的实力夺得金牌并且在变态这个项目上称雄多年吧。甚至要修改规则也无法制止主人连续夺冠。”

　　“我才不是那种程度的变态啊。”

　　“啊，对不起主人，我实在想不出比奥运会更高等级的赛事来形容主人的变态程度的了。”

　　“错了啊，我不是在为你形容我变态等级低而发火。”

　　微妙的被误解了么？还是荡漾大人根本是故意的啊？不，根本一定是故意的吧？林克刚刚因为战场原喝自己尿找到的报复快感，现在好像已经消散到不知什么地方去了。

　　“想要吗？”战场原突然说道。

　　“唉？什么？”

　　“主人还真是个笨孩子。”

　　叹了口气，战场原的美脚轻轻挣脱了林克的手，直接踩住了突起顶着裤子的肉棒上。

　　“想要吗主人？”

　　“嗯……”

　　不敢用太大的声音吭气，稍稍侧过身子，战场原一只裹着黑色长筒袜的笔直美腿将美脚带到了自己的胯间，可这里可是人多的地方，林克只能借这个动作掩盖一些。但是正因为如此，能够被战场原这样的紫色长发美少女在这样人来人往有些嘈杂的公共场合足交服务，林克不由自主的兴奋起来，看向战场原，那张原本白皙的媚脸上似乎也染了几分红晕。

　　“主人，作为一个足控的乖孩子，被自己的牝犬问到想要么可是要老老实实的回答呀。”

　　忽然用裹着黑色长筒袜的美脚狠踩了一下林克的肉棒，让对方发出舒爽的呻吟声之后，战场原停止了动作。

　　“我讨厌暧昧不清的说法。”

　　“对不起荡漾大人，小的最喜欢您的美脚了，请尽情的践踏我吧。”四周还有不少人，林克只好用只有战场原能听见的声音说出这番没有节操的话。

　　“啊拉啊拉，没想到主人的变态更上了一层楼，可以当着这么人多的面发出这种足控宣言。”

　　“反正我就是足控的变态了，黑仪，不要再玩了，快点……”大概是被戏弄的欲望得不到发泄，林克面红耳赤的喘着粗气，如果有人这个时候仔细看看他的话，一定会被他的表情吓到吧，尤其是那些女孩子。

　　话还没说完，战场原的玲一只美脚忽然也抬了上来，用优美的足弓直接踩住林克勃起的棒身，之后用足趾扣住鼓冠区，慢慢的摇曳摩挲起来，而另一只美脚则灵巧的隔着黑色的足袜拨弄起林克的睾丸，美脚轻踩在阴囊表皮的刺激感，睾丸被拨弄带来的轻微疼痛感，混杂在一起，让林克小声的倒吸冷气，叹出了满足的呻吟声。

　　“主人，你看看你，真是一个无可救药的变态呢。”

　　已经完全顾不得战场原的毒舌攻击了，一面用手握着战场原的脚踝控制着足交的力度，一面开始微微挺腰，配合起紫发美少女美脚的频率。

　　“主人，你的那里越来越热，越来越大了哦。”

　　“嗯……”

　　“就那么想射在我的脚上么？”

　　“嗯……”

　　“那么一会，在快餐店的留言薄上写上，今天在自己女朋友的脚上射满了精液，给贵店添麻烦了真是对不起了的留言吧。”

　　“唉？”

　　美脚忽然紧紧一提，睾丸被黑仪的美脚直接踩住，另一只美足开始不住的摩挲着鼓冠区，让林克的这一下迟疑更像是叹息。

　　“怎么了主人？”

　　“这样……嗯……黑仪你的脚……不好吧？”

　　“这不过是写明了主人的做过的事情而已呀？”

　　“可是……”

　　“主人，不当听话的孩子，可是不能够射在我的脚上哦。”

　　不能将浊白的精液涂满战场原美脚上的黑色足袜，这是多么遗憾的事情啊？林可想到。

　　“主人一定在想不能用精液弄脏我的黑色长筒袜一定会很遗憾吧？”

　　“唉……”

　　“笨蛋主人。”

　　媚脸上的鄙薄笑容在告诉着林克，自己实在太容易被看穿了，战场原早就知道他在想什么了。

　　“主人，我的脚上能够感觉到你的前列腺液了哦，湿湿的，好恶心啊。这么一直憋着真的没问题吗？”

　　“黑仪……让我射出来吧。”

　　美足的套弄的力道一直不是维持不变的，忽强忽弱，既让林克不能失去了兴致，又不会让他马上喷薄而出，战场原掌握的尺度非常好，大概是多次给林克足交，早就知道了对方肉棒的敏感程度了吧。

　　“那么，主人同意了吗？”

　　“嗯……”

　　看到林克有些痛苦的难为情，嘲笑般的媚笑了一声，战场原小嘴倾吐出两个字“变态。”

　　美足上的动作当然没有因此减弱，开始两只优美的足弓交合在一起，中间套弄着林克的肉棒，为了让他尽快射出来，足趾隔着足袜也不同的来回摩擦着林克的棒身，美腿加快了力度，不停地带动着美脚撸动着林克的肉棒。

　　“要……来了。”

　　就在林克轻叹出这句话的同时，战场原一只美脚忽然用脚趾盖住了林克的肉棒口，阻止了肉棒将精液肆意喷出裤子之外，只看到肉棒剧烈的挺动了几下之后，不一会，浊白的精液便溢出了战场原美脚见的黑色足袜，将她美脚的前端染成了一片片淫靡的浊白色。

　　交替用两脚都剐蹭了些精液之战场原有用美脚撸了几下林克的肉棒，这才缓缓收起长腿，将美脚放回了高跟鞋里。

　　“主人还真是喜欢这种变态游戏啊。”

　　“……”

　　“总之别忘记刚才答应的条件哦。”

　　说完这句话，战场原便抬起美臀，不等林克，直接出了门口等他，留下林克缓了好一会气之后，在确认留言薄周围没人的时候，才偷偷上去，把刚才战场原让他写下的话写在了上面

　　“今天在自己女朋友的脚上射满了精液，给贵店添麻烦了真是对不起了。”

　　“主人写完了？”

　　店门外，看到林克出来，战场原询问道。

　　“嗯……”

　　“果然主人和我想的一样，真不愧是一个能毫无顾忌把自己变态一面展现出来的人呢。”

　　“唉？这不是你叫我写的吗？”

　　“我只是说笑话而已。”

　　“什么？”

　　没想到又被战场原耍了，一副苦瓜脸的林克已经不知道自己被荡漾大人玩弄多少次了。

　　“荡漾大人，你要上哪去？”看到战场原转身要离开，林克赶忙问道。

　　“主人，你进女厕所可是犯罪哦。”

　　“我是知道啦，可是我只是在问你要去做什么而已，并没有要……啊……”忽然明白了什么，林克露出了一个有些淫荡的笑容。

　　“黑仪，你要去厕所对吗？”

　　“不对。”

　　否定的还真是彻底啊，不过也好。

　　“那既然不是的话，就和我去公园散步吧。”

　　“我可以报警吗？”

　　“只是散步而已啊。”

　　“不过违背女孩子意志做这种事，就等于监禁了吧。”

　　“你可是我的牝犬，这是我的命令。”

　　露出了不体面的表情，林克也只能用这方式强制让战场原听从自己了。

　　果然两人还是去了公园散步了。

　　30分钟后。

　　“荡漾大人，不要忍耐了，如果想尿的话，这里可是没人的哦。”走了一会，林克首先忍不住了，似在催促一般。

　　咬着嫩唇不说话，大概战场原真的经过了一段散步后真的到了临界点了。

　　“怎么了，荡漾，这可不像你啊，这里已经忍不住了吧？”淫笑着摸了一下战场原的翘臀，林克发泄着刚才被耍的气。

　　“主人，如果你再轻薄我我就会咬舌自尽。”

　　“哦哦哦战场原小姐的贞操观还真强啊。”

　　“是咬你的舌头。”

　　果然还是会这样。

　　到了彻底没人的地方。

　　“看到自己的牝犬忍耐还真是于心不忍啊，黑仪，你就在这里尿吧，必须当着我的面，看着我，蹲在地上尿出来。这是主人对自己牝犬的命令。”终于忍不下去了，林克只好亲自下命令了。

　　“主人这样的变态存活在地球上，所以才造成了现在的环境问题吧。”

　　“根本不是。”

　　“那么主人为什么不死一次来反驳这种说法呢？”

　　“死了才能证明这种无聊的事那对于我又有什么意义啊。”

　　“我会怀念主人的。”

　　“唉？真的？”

　　“嗯，世界上的人们也会的。”

　　“还有这样的事情？”

　　“每年大家都会记得你哦，以变态足控的身份。”

　　“被那样记住我才不要啊。”林克忽然想到了什么，嘿嘿一笑“黑仪，不要转移话题了，尿吧。”

　　咬着嫩唇，作为牝犬是无法违背主人的命令的，尤其是对方第二次下命令的时候。

　　大眼睛冷视着林克，放佛在看蟑螂一样，战场原慢慢的蹲下美臀，卷起短裙，稍稍褪下内裤，分开美腿，在无人公园的土地上，淅淅沥沥的将尿液尿了出来，在林克的面前，让身前的土地上沾满了自己的尿渍……

第24章

　　“总的说起来，主人真的是一个很糟糕的人呢。”

　　终于在欣赏完战场原排尿之后，两人找了个干净的长椅上做着休息了一会。

　　本来就想借着刚才的姿势和战场原做一次的，不过考虑到荡漾大人眼里已经
真的有了杀人冲动的眼光，林可还是忍住了自己的禽兽行为，扶起了战场原和她
找到现在这个地方坐了下来。

　　“其实也是因为黑仪你太可爱了，我总是情不自禁的想和你做这样啊那样啊
的事情。”

　　“于是就有了这些变态的行为？”

　　“这是爱意啊。”

　　“这份爱还真够扭曲的呢。”

　　战场原冷冷的看了一眼林克，把他想抚摸自己美腿的手毫不客气的打了下去。

　　“像主任这样无论何时何地都会找时间趁机侵犯猥亵女孩子，这种爱意在法
律上来说就是犯罪吧？”

　　“唉？可是你是我的牝犬啊。”

　　“这只是系统加强下来的罢了，说到底我从来没有承认过和主人有什么关系，
换句话说，我们两人不正是被系统强行扭到一起，而主人却单方面对我实施了现
行法律不允许的暴行吗？我只是受害者。”

　　“可是做那种事情的时候黑仪你也是很舒服的吧？”

　　“请不要把我的慈善行为也当做自己的功绩炫耀给别人看，这会让主人看起
来更可悲的。”

　　“难道黑仪你一次也没觉得舒服吗？”

　　林克不甘心的质问道，不是说距离女性内心深处最近的道路就是阴道吗？为
什么自己和战场原做了那么多次，对方似乎还是没有一点和自己关系改善的迹象
啊。

　　“嗯，有没有呢？我是不是应该放弃一贯的人道主义立场而改将实情告诉主
人呢？”

　　战场原假装困扰的思考起来，微微的侧过一点头，漂亮的大眼睛眨巴眨巴的
看着林克头上的一片天空，稍稍翘起的嫩唇做出了少许讥笑似的动作，放佛在享
受着让林克烦恼的乐趣。

　　微风吹过，飘来了战场原长发上的香气，被眼前的美少女的表情迷到不能自
己，突然间林克张开双臂扑了过去：

　　“荡漾大人你好可爱啊，我们做一次吧。”

　　咚的一声闷响，这次是战场原毫不客气的抬起美脚踹在了林克的脸上，将他
直接踹下了长椅。

　　“荡漾大人……”

　　冷冷的看着捂着脸打滚的林克，战场原不屑的说到：

　　“我早就说过了，主人所谓的爱意，不过就是这样类似禽兽一样的不能控制
自己的行为罢了，如果说爱意这个词在主人的词典里还是有同义词的话，那么大
概就会和兽性，淫欲，暴行，发情一类的词汇归纳在一起吧？”

　　“不……荡漾大人……我是真的喜欢你啊……”

　　痛的流泪，可是林克还是想告诉战场原这句话。

　　“我可是很讨厌主人哦？”

　　“为什么啊？”

　　“因为你是个足控的变态。”

　　“那我以后不再喜欢你的脚可以了吧？”

　　“那说明你是一个不敢直面自己欲望的变态。”

　　“那我最喜欢荡漾大人你的脚总可以了吧？”

　　“果然能毫不顾忌的说出这种应该被清理出宇宙的变态宣言，真是个变态中
的大变态呢。”

　　“啊啊啊啊我就是一个变态真是对不起了呢。”

　　“变态就要老老实实的承认自己的过错然后去死这才对呀，像主人这样的人
渣，一定会死后连天葬都觉得是在污染地球循环而只能耗尽毕生的积蓄请求鹿儿
岛航空发射中心将你弹射出太阳系，可惜因为主人是个严重的废渣根本没什么积
蓄，所以钱根本凑不够而对方从环境考虑最后勉强答应了主人的请求，最后主人
痛哭流涕的感谢对方帮助才是。”

　　“我为什么要做到这个地步啊！而且这是哪里的悲剧人生要放到我的人生轨
迹里来啊，再说我不过是喜欢荡漾大人的美脚而已。”

　　“啊拉，看来说到底，主人内心还是在渴望着这个吧。”

　　褪下了鞋子，裹杂着少许香汗和少女的体香，战场原坐在长椅上，将黑色长
筒袜裹着的美脚递到了林克的嘴边。

　　“主人说到底还是喜欢舔吧？”

　　“那么，我该说多谢款待了？”

　　伸出了舌头，林克触碰到了战场原美丽的脚趾，贪婪的含住了，随后又开始
用舌头沿着足弓的性感曲线，将美足舔舐了一遍，让战场原觉得脚下痒痒的。

　　“口水都粘在了脚趾上，主人还真是够恶心的了。”

　　冷冷的目光看向了林克，放佛在看脚边的垃圾一样。

　　“像主人如同类人猿一样的人能够这样坦白自己的欲望，有时候还真让人觉
得是一件叹为观止的事情呢。不，应该说正是因为主人如同类人猿一样，才能真
真正正毫不顾忌别人的目光而把心中的欲望全都表现出来吧。”

　　“可是，荡漾你的脚实在是……”

　　“那么，主人就干脆说说现在对我的脚打的是什么主意吧？”

　　大概是一对纤细的美脚一直被林克捧在嘴边又吸又舔，不禁黑色的长筒袜上
满是口水黏黏的，连战场原自己原本雪白的粉脸上也有些略微发红，两腿交叠，
战场原换了一个姿势看着林克，努力不让对方发现自己脸上新泛起的红晕。

　　“嗯……要说吗？”

　　即便是在回应战场原，林克仍然一手紧握着战场原一只美脚的脚踝，品尝着
足弓处美少女美脚的特有味道。

　　“当然了。”

　　“我的希望嘛……当然是希望荡漾的下半身，不，从双腿开始一直到膝盖，
小腿胫，脚踝，和这对美脚穿着长筒黑丝袜，永远的浸泡在我发射出的白白热热
的精液里了。”

　　“虽然已经预感到主人会说出为常识所鄙薄轻视的变态发言，但真正听到了
主人说出这种话，还是让人觉得恶心的打冷战啊。”

　　“这不是你叫我说的嘛。”

　　“可是没让主人成为变态哦。”

　　“谁到底都是黑仪你这双脚的错，要是不那么迷人的话我也不会说出这些话
了。”

　　“主人的变态我是大略已经知道了，可是主人的无耻却在今天才确切的摆在
我的眼前，是因为变态才这样无耻的吧？还是说，根本主人是因为无耻才成为变
态的呢？”

　　战场原似乎在为谁是因谁是果而感到烦恼，连自己林克已经亲吻到自己的脚
踝处也没有在意。

　　“不过无论怎么说，主人的确是一个无耻的变态呢。”

　　最终还是将两个词合起来安在了林克身上。放佛无人理会的东西终于拍卖出
去了一样，战场原最后松了一口气一般的给林克下了这样的定义。

　　“可是黑仪，你这双大腿简直太迷人了，如果用大腿给别人做大保健的话可
以赚到很高的价钱了吧？”

　　“主人的话越来越像个真正的流氓了呢。”

　　忽然用足弓不轻不重的踩了一下林克的睾丸，让林克在舔着着自己脚踝的舌
头也跟着颤抖了一下。

　　“不过主人这样的弃犬既然这样求我了，那我出于善心就帮帮可怜的主人吧。”

　　看了林克一看，战场原收回了美足，转而滑下身子在，在林克旁边的草地斜
侧过身子，对折大腿与小腿夹住林克的肉棒，用N窝开始上下套弄起来。

　　感受到了战场原大腿的温度，腿胫与大腿紧紧的夹住林克的肉棒，隔着黑色
长筒袜反复上下摩挲着表皮，让林克放佛在抽插最紧凑的蜜穴一样，不断地呼出
舒爽的叹息。

　　又一阵美少女的体香嗅进了鼻子里，林克这才发现战场原已经斜躺在自己身
边的一侧，看着那对饱满的乳房随着战场原用力驱动大腿腿交时候不住的上下颤
动，林克咽了一下口水，终于还是没有挡住诱惑，伸出手摸了上去。

　　“没想到主人还会这样恶心的猥亵女孩子的胸部，大概在我之前，主人已经
因为猥亵罪进了很多次拘留所了吧。”

　　胸部被林克的手又揉又捏，战场原却无法阻止他的动作，主人可以随便碰触
牝犬的身体而牝犬不能拒绝。

　　隔着衣服揉着战场原柔软鼓胀的胸部大概还觉得不过瘾，林克直接扯开了战
场原的衣襟，扯掉了她的胸罩，直接握主一直雪白挺巧的乳房，尽情的把玩起来。

　　“荡漾你的身体可真是出色啊，除了那对修长的美腿，这样雪白可爱的乳房
在同龄美少女里也是出类拔萃的吧，荡漾大人的身体果然是最出色最好玩的玩具
啊，哈哈哈。”

　　“主人的笑声虽然恶心，但是和发言内容相比，最多也只值被肉体消灭后做
成标本供大家警惕变态再生的程度而已吧。”

　　“嘿嘿荡漾大人，难道我摸你的胸部你没有感觉吗？”

　　望着战场原雪白的脸上渐渐升起的红晕，享受着战场原大腿与小腿交夹而成
的腿穴腿交服务的林克淫笑着说道。

　　“有感觉啊，有一种想要掐死主人的感觉。”

　　大眼睛冷冷的看着林克，即便媚脸上红晕染腮，战场原仍然是用鄙视的目光
盯着不住侵犯自己身体的林克。

　　“嘿嘿战场原大人，您其实也是乐在其中吧。”

　　轻轻弹了一下粉红色的娇俏乳头，大概用力有些大了，战场原情不自禁的轻
叹了一声。

　　“看看，黑仪你其实是很喜欢这样吧。”

　　听到战场原的声音，林克愈发的肆无忌惮了起来。

　　“不过区区的主人，居然也这样放肆起来了。”

　　不甘心总处在被动，战场原忽然让那只对折的美腿夹紧加速套弄起来，感受
到纤细腿肉的包裹，林克无暇再去玩弄战场原美丽的胸部，而是舒服的哼吟起来，
享受起这股腿交带来的快感。

　　小腿胫上的腿肉不住的和大腿紧绷的股肉一起挤压着肉棒敏感的表皮，上下
套弄的速度愈发的快速，林克忽然一只手紧紧捏住战场原一只晃动不已的乳房，
将十指紧紧陷入其中，闷哼一声，在战场原美腿的攻势下乖乖的交出了浊白的精
液。

　　大量的精液从肉棒口中喷涌而出，沿着优美的腿部曲线在战场原的美腿上流
淌着，将被黑色长筒袜裹着的美腿上染出了一片片淫靡的浊白。这是今天的第几
发了？没想到林克还可以射出这样的量，这点让战场原都惊讶不已。

　　“没想到主人还是这么麻烦，居然还能射出这么多。”

　　“只要是被黑色长筒袜包裹的荡漾大人的大腿，无论何时何地我都可以射出
满满的爱意将它染成我精液的颜色的。”

　　“这样的发言真想让我给主人做个手术啊，只要看到女人的大腿主人就会被
强行电击，我觉得也只有这样才会拯救主人了。”

　　“这根本不是拯救而是迫害吧？”

　　“哼，主人还真是个不乖的孩子呢。”

　　没有继续拌嘴，捧起林克的头，战场原侧着身子将娇唇吻了下去，在已经夕
阳西沉的午后无人公园内，与自己的主人深吻起来……

　　晚上19点左右。

　　终于结束了一天的约会，战场原和林克回到了家，其实挑选这么晚回家也是
迫不得已，战场原的大腿上满是林克精液残留的精斑和口水印，实在无法在半天
就这样走在马路上，只好等到天黑了才和林克离开公园。

　　家里是早就回来已经开始准备晚饭的夕子和梦梦。

　　“呀，主人回来了啊。”

　　甜腻腻的声音，是梦梦的声音。

　　“啊……”

　　看到了夕子，大概有些害怕被夕子认为自己和战场原在一起引起风波，林克
的声音特别小。

　　战场原只是冷冷的向夕子和梦梦点点头就回自己房间了，看到了战场原离开
夕子才靠过来。

　　“主人，今天你一直和战场原小姐在一起？”

　　“啊不是，我去图书馆了，回来正好碰到了黑仪。”

　　按照梦梦交代好的，林克如此敷衍道。

　　虽然不信，但是林克既然这样说了，庚夕子也就没有继续追问，而是继续回
去准备晚饭了，虽然今天和梦梦在邻市的商业区玩得很愉快，但她总觉得今天一
起消失的战场原和林克肯定是在一起偷偷幽会。

　　“主人，今天高兴吗？”

　　“嗯……”

　　梦梦偷偷问着今天约会，也就是遛狗的情况，林克害怕夕子听到，也只好含
糊的回应了一句。

　　“其实呢，主人，今天在和夕子去邻市的时候，我意外有了一个发现呢。”

　　“什么发现？”

　　“我找到了王陵离华子，也是月海的主人的据点呢。”

　　“什……什么？”

　　梦梦找到了月海的据点？而且这么近就在邻市？一阵不好的预感在林克心中
扩散开来……

第二十五章

　　晚饭的时候餐桌上比较沉默。

　　王陵离华子现在也允许和大家一起吃饭了，不过吃完后还要用手铐把她反锁
在一个没有窗户的屋子里。

　　林克直到在今天和战场原幽会的事情理亏于夕子，所以大气不敢出的在餐桌
上默默扒着饭。

　　战场原若无其事的吃着饭，梦梦也只是看看林克想说什么，但还是忍住了。

　　“我吃饱了。啊，真受不了你们这蹩脚的青春恋爱剧般的氛围啊，把我送回
房间吧。”

　　过了一小会王陵离华子首先站起来，主动伸出手，让梦梦把自己铐起来送回
房间。

　　“什么啊，那家伙……”

　　“主人，不要盯着王陵离华子的大腿看了，她已经回屋了。”

　　看着林克眼睛一直没有离开起身的王陵离华子的下半身，战场原冷冷的说道。

　　“不是啊，荡漾大人……我只是……”

　　“你只是还想趁着我们不备的时候去强奸她？”

　　“不是啊听我说……”

　　“我吃饱了，今天累了，主人不要跟过来。”

　　战场原扔下这句话，放佛远离脏东西一样迅速离开了餐桌回到了自己房间。

　　“那么，我也回房间了，多谢款待。”

　　夕子小声地说一了句，也离开了餐厅。

　　“为什么都要走啊……喂……”

　　几个人都没有理会林克独自回了房间。

　　“梦梦……”

　　求助一样的看了看梦梦，粉发的美少女只好无奈的笑了笑，玩着自己的卷发。

　　“主人你今天真是把大家都得罪了。”

　　“我该怎么办啊，今晚和你睡在一起吧。”

　　“那倒是没问题啦，我还想和主人说一说关于敌人的事情，不过在此之前，
还是先去向夕子和黑仪两人道歉吧。”

　　看样子梦梦是让他自己解决后宫的问题了，不过想想也是依照黑仪和夕子的
性格，梦梦参与太多反而会坏事吧，尤其荡漾大人要是认定自己和梦梦背着她很
亲密那自己也就完蛋了。

　　看着梦梦朝着自己眨了一下眼，写作粉毛读作腹黑的她也离开了。

　　无所事事了半个小时，估摸着差不多了，林可开始逐个小声敲门，努力不让
另外的人听见。

　　他先敲的是庚夕子的门。

　　“夕子……”

　　“主人，这么晚了有什么事吗？”

　　“那个……其实今天吧……”

　　“我知道，和战场原小姐约会的事我是不会在乎的。”

　　看着夕子有些别扭的脸，林克怎么看不出对方这是不在乎的态度。

　　“那个，其实真的是你误会了，夕子，我和黑仪只是回来的时候偶然碰上的。”

　　“现在已经开始随意叫战场原小姐的名字了啊。”

　　“啊……不……其实夕子你也知道啊，我这人平常不怎么注重称谓的，很早
的时候也随意叫过她黑仪啦，虽然她经常不给我好脸色看。”

　　这倒是真的，每次他直呼战场原的名字时候，对方都是一脸看呆臭虫的表情
厌恶的转向他，大概就是用这种态警告林克别再用名字称呼自己。

　　“嗯？”

　　狐疑的看着林克的眼睛，夕子在对他说的话确认，林可知道自己这时候不能
把眼睛扭到别处去，哪怕只有一秒的动摇，自己和夕子就算完了。

　　“主人的话是真的？”

　　“当然。”

　　“你和战场原小姐没有发生任何事情？”

　　“我说了嘛，我只是回来时候偶然遇见她。”

　　“哦……？”

　　“怎么了啊，夕子，如果相信我的话那……”

　　“主人啊，你相信女人的第六感吗？”

　　“啊，那是什么？能吃吗？”

　　“不能，不过看来主人是不知道了所谓的第六感，就是人类除了听觉、视觉、
嗅觉、触觉、味觉外的第六感心觉，第六感是标准名称为超感官知觉”

　　“啊……”

　　“我的第六感在说，主人在骗我。”

　　“这怎么可能啊，我从来不会骗你的夕子。”

　　“那好吧，第六感如果还不能说证据，那我说两个事，第一，主人的身上有
战场原的香水味，你们俩在外面肯定长时间的抱在一起做过亲昵的动作了，第二，
战场原包裹大腿的黑色长筒袜上有大片的污渍，那是口水和精斑的残留物，主人
你认为那些都是怎么形成的呢？”

　　“我……”

　　完了，完了，被说中了，被夕子说中了，完全都被她说中了，自己和战场原
作的那些糟糕事的痕迹就那么明显的摆出来，林克在暗骂自己是笨蛋了。

　　“看来是默认了那些证据吗？不过如果主人现在恼羞成怒强奸我，我是无法
反抗，但我会一辈子看不起主人的。”

　　“不，我不会强奸你的。”

　　“那么，请出去吧。”

　　“夕子，请你相信，我是真的喜……”

　　“那么，晚安。”

　　不再理会林克的辩解，夕子直接关上了门。

　　果然失败了，连夕子都这态度，战场原那边恐怕会更难办吧，不过也许通过
今天一天的相处，战场原那边会友善的对待自己也说不不定。

　　希望只维持了敲门时的五秒钟。

　　“深夜里想着会有什么样的东西来敲门，开门看到是主人，果然是有一股毛
骨悚然的不适感呢。”

　　“雅原小姐请不要用那种我好像是害人的妖怪的说法来打招呼可以吗？”

　　“主人虽然恶心，但是论能力简直可以说已经到了人畜无害的地步了。”

　　“啊，这么一说似乎我不错啊。”

　　“单纯的废物罢了。”

　　“喂喂，雅原小姐，我可是你的主人啊。”

　　说着林克撩开了战场原的制服短裙，手指直接拨开了有着剪刀图案的内裤，
两根手指直接探入了战场原的蜜肉里拨弄起来。

　　“果然废柴的主人找我是来做这种事的。”

　　林克没有回答，另一只空闲的手向上向战场原的嫩唇探进去，将战场原滑嫩
的美舌拉扯出来用手指玩弄着，上面的嘴和下面的嘴同时受到林克攻击，让紫长
发的美少女暂时除了嗯嗯的哼淫声之外什么也说不出来了。

　　慢慢的靠近战场原的耳边，亲吻着她白净的耳垂，林克开始玩弄起战场原的
阴蒂。

　　“黑仪，以后我买个阴蒂环，扣在你的阴蒂上，这样你就可以24小时发情了，
我在上面在放个铃铛，只要一走路你下体就能听到清脆的铃声了，好不好？”

　　粉舌被林克抓住一只在玩弄，战场原当然无法说话反驳，只好用大眼睛带着
鄙薄的态度，半眯着看向林克。

　　感觉到下面的手指已经被濡湿，林克交换了一下，用原来玩弄战场原舌头的
手探下去拨弄战场原的阴蒂和蜜穴，原来玩下面的嘴的手则向上，将手指插入了
战场原的小嘴中。

　　“好色的荡漾大人，这些可都是你的蜜汁啊。”

　　手指开始频繁的抽擦战场原的蜜穴，让战场原雪白的媚脸上愈发的羞红，因
为开着门两人站在战场原卧室的房门口，所以战场原也不能发出太大的响声，正
好林克的手指在自己的嘴里，战场原只好吸吮着林克手指上自己下体的蜜液，一
面压抑着兴奋的呻吟声。

　　又玩了一小会战场原的舌头，林克将手指慢慢从战场原的小嘴里拉出来，直
接吻了上去，不给对方一点思考的空间，原本玩弄着战场原下体私处的手转过来
抬起她裹着黑色长筒袜的一条美腿，就这样保持着站立的姿势用肉棒进入了战场
原的体内。

　　“嗯……”

　　一阵重重的鼻息叹息声，战场原眼睛忽然放大而又收缩，林可知道这是自己
肉棒每次进入战场原体内后她表示舒服的表情。

　　两人都知道自己保持着开门的姿势用站立位交合一旦有人走出卧室到走廊一
眼就能看到，所以两人都在压抑着快感的声音，一边交合一边注意着两边是否有
人开门走出来。

　　一只手加起战场原一条修长圆润的美腿，肉棒在泥泞的蜜穴里艰难的前行，
搅拌着膣肉发着诱惑的水声，因为湿吻的时间太长了，离开战场原的嫩唇时候，
除了连接两人嘴唇的晶莹丝线之外，两人都有些喘不过气。

　　涨红着媚脸，大眼睛看向自己，战场原主动抱紧了林克，向下沉腰，迎合着
林克挺动节奏，主动用膣内夹紧那根深入自己蜜穴深处的肉棒，因为害怕发出声
音，所以小嘴咬着自己一根雪白纤细的手指，将头枕在林克的肩膀上，让林克可
以尽情的亲吻着自己雪白脖颈。

　　“明明白天才做过，不过每次和荡漾你做都有新鲜的感觉。”

　　小声在战场原说着有些下流的情话，另一只手开始按住战场原的胸部揉起来。

　　“笨蛋……”

　　小声嘀咕了一句，战场原的毒舌也停止了攻击，专心的享受林克的肉棒突刺
自己子宫颈口时候产生的触电般的酸痒快感。

　　肉棒抵住那犹如婴儿小嘴一般的颈口，拼命地向里施加压力，顶了十几下后，
忽然一拔出，战场原下体发出了“纭钡挠倘绨纬鼍破靠谌砟救的声音。

　　“啊……”

　　“怎么样黑仪，这样插子宫颈口的玩法喜欢吗？”

　　看着被顶彻底软着身子倒在自己怀里的战场原，林克淫笑着小声问道。

　　“区区的主人，现在已经这样嚣张了……啊……这样顶……”

　　肉棒拨开膣肉持续的向内冲击，战场原感觉自己简直要融化了一般，林克又
重新和她湿吻起来，两人又陷入了发着含糊暧昧的呻吟声的状态。

　　林克的腰持续的向上顶着，现在他已经把战场原压在了侧开的门上，也顾不
上注意旁边的动静，现在的他注意力全都转移到了在战场原肉体上索取快感的肉
棒上了。

　　肉棒不住的摩擦着膣肉，让战场原的下体更加濡湿，反过来泥泞的下体有帮
助林克更好的挺进深处，一步步的接近着高潮的来临。

　　肉棒急促的向着子宫顶去，林克原来揉着战场原胸部的手直接向上捏住她的
粉腮，让紫长发美少女吐出自己的美舌后在咬上去。

　　半截的舌头被林克咬在嘴里，现在的战场原真的除了哼吟声之外就什么也说
不了了。

　　两人的呻吟节奏变得有些慌乱，林克的肉棒似乎也到了最后的临界点，开始
做起了最后的加速，这么近的距离，林克可以清楚地嗅到对方身上的体香，那种
充满诱惑着的美少女的体香。

　　连续的冲刺了十几下，林克腰部一紧，肉棒开始不受控制的蹦跳着在战场原
的体内将精液尽数的发射出去，连续射了七八注的精液，鞭打着战场原的子宫壁。

　　下体受到突然的刺激让战场原也抑制不住泄身的冲动，好在自己的舌头被林
克咬住了，她可以不担心声音的尽情达到了高潮状态了……

　　大约两分钟之后。

　　休息了一会之后，林克慢慢松开了战场原的舌头，看着美少女脸上娇媚的红
晕，林克继续保持着捏住战场原粉腮让她保持着张嘴的动作凑过来，而后将嘴里
分泌出的唾液直接慢慢的吐进了战场原的嘴里。

　　“怎么样荡漾大人，我的口水好吃吗？”

　　“汉医方上认为主人的口水可以治疗刺毛叮咬哦，还是很了不起的。”

　　“我是蟾蜍啊。”

　　“啊拉，没想到主人在这种无聊的地方知识倒是异常丰富呢。”

　　战场原主动的和林克吻了一下，随即被林克放下美腿，拉进了走廊另一边的
厕所里被命令在马桶上坐好。

　　“明天我们去一次成人用品商店，买阴蒂环和铃铛。”

　　林克将肉棒递到了战场原的嘴边，让对方伸出粉舌仔细的舔着自己的龟头口
处。

　　“嘿嘿荡漾大人，仔细舔哦，这就是刚才和你的子宫颈接吻的那个东西。”

　　“要不要咬下去呢？”

　　用舌尖仔细的舔着龟头鼓冠区的战场原忽然问道。

　　“千万不要，拜托了！荡漾大人。”

　　嘲笑般的看了林克一眼，之后便停止了动作，微微仰起头等待林克。

　　看到战场原也做好了准备，林克稍稍吸了一口气，将肉棒抵在了战场原脸上
大约半寸高的地方，淅淅沥沥的将尿液尿了出来。

　　全部的尿液从肉棒口出来直接浇在了战场原仰起的媚脸上，略带黄色的尿液
一部分顺着战场原俏丽的下巴向下，滴落在了自己的胸部和大腿上，另一部分则
顺着粉腮流到耳根边上，沿着美颈一直到肩上都染上了林克的尿。

　　微微向上抬高了一点，连战场原那双大眼睛也没放过，直到确认战场原媚脸
所有的部分都被自己尿覆盖到才算罢手。

　　战场原半眯着眼睛，微微张着小嘴，除去大部分尿在她脸上的尿之外，还有
一部分也尿进了她嘴里。

　　林克舒服的打了一个尿颤之后，又向战场原的小嘴里吐几口吐沫，放佛现在
坐在马桶上的战场原本身就是一部便器一样在使用着她。

　　用战场原的紫长发擦了擦肉棒，之后又让她跪坐在防滑瓷砖上，两只纤细雪
白的手扶着地砖，翘首扬起，自己将肉棒直接插入。

　　卫生间内，满是战场原黑仪吞吐肉棒所发出的暧昧吸吮声……

第二十六章

　　在战场原狠狠的吸吮下，林克终于将欲望全部倾泻进了跪趴在自己胯下的美
少女的小嘴里，吞咽着口水，过了好一会战场原才抬起头，大眼睛冷漠的眼神依
旧没有改变。

　　“从白天一直射到现在，没想到主人还是能射出这么多。真是一个性欲狂人。”

　　“嘿嘿，毕竟我课是个健康的男人啊。”

　　“大概主人身上也就这一个优点了。”

　　“难道不好吗？我的活力可是足以将黑仪你的小穴每天都浇灌的满满的啊。

　　并且我也深切的以此为荣的。“

　　嘲笑似的看了傻乎乎高兴的林克一眼，忽然战场原收紧嫩红的小嘴叹了口气：

　　“果然主人是个单细胞动物，这样的谎言都可以轻易相信。”

　　“唉？刚才那些都是骗我的吗？”

　　“主人真是一个糟糕的人啊，刚才的尿把我的身体都淋湿了。好脏。”

　　根本就不理会林克的话茬，战场原掀开了被尿濡湿的制服的衣襟，露出的雪
白的乳房上都是林克的尿渍，大概刚才林克的尿浇在战场原脸上后有不少都顺着
脖颈流到胸脯上了吧。

　　“不要随便无视我的话啊。”

　　看着战场原只是原地脱起衣服放佛自己不存在一般，林克懊恼的嘀咕了一句，
大概他也对谈话的节奏总是被战场原带领着的这一点无可奈何吧。

　　“看来必须要洗澡了，被主人的尿淋到了不及时清洗大概会生病的吧。大概
我被主人的尿淋的烧蚀了皮肤之后变成丑女人而后就会被主人狠狠的抛弃，毕竟
像主人这样的人渣干出这样的事情也丝毫不奇怪呢。”

　　“喂喂我的尿到底是什么东西会拥有那样大的杀伤力啊。”

　　“也就是说主人不否认会抛弃我去乱搞别的女人这种事了？”

　　大眼睛冷冷的看了一眼林克，战场原已经将刚刚被尿淋脏的衣裙全部褪下，
自己准备进入浴室洗澡了，看到林克也想跟着进去，战场原忽然用小手带上浴室
的门，差点把林克的脑袋夹住。

　　“喂，这样是谋杀主人啊，是犯罪的啊。”

　　“吓得慌忙跳进了浴室，战场原这才发现林克不知什么时候也手脚麻利的把
衣服脱光跟进来了，最近别的不知道，林克脱衣服的速度和技巧绝对是提高了很
多。

　　“比起这个来跟着女孩子的屁股后面进入浴室的人才是犯罪吧，如果可以的
话请主人拿来电话，我想报警。”

　　“嘿嘿荡漾大人，说起来你的屁股真的很不错啊。”

　　林克忽然浮出淫笑，用一张手直接摸上了战场原雪白凸翘的美臀上，细腻紧
绷的臀肉摸起来爽滑娇嫩，沿着优美的臀部曲线林克的手一只探到了紫长发美少
女的蜜唇边缘，正兴奋的想要向里抠弄，忽然抬起头，看见的正是战场原那双美
目带着看着马上要进入垃圾处理厂垃圾的眼神看着自己。

　　“我一直觉得，主人的脑子里是不是出了色欲之外就没有别的组成部分了？”

　　拧开莲蓬头，正好开到最热的温度的热水都浇到了林克那一边，烫的他杀猪
一样的收回手，而战场原则是露着嘲讽的笑容看着在一旁痛苦搓手的林克，将温
度慢慢调到合适的位置再放水自己冲洗起身子来，大概这可以算是刚才林克对自
己淋尿的一个小报复吧。

　　温水濡湿了长发，顺着美少女的雪腮一直流到了战场原的天鹅美颈之上，细
细的水流顺着性感的锁骨直接冲到了一对美乳的中间，延及而下是纤腰和没有一
丝赘肉的平坦小腹，再下则是战场原耻毛稀疏的蜜穴和一双修长洁白的美腿。

　　看呆了战场原入浴的美景，林克甚至都忘记了喊疼，揉着自己的胳臂，胯间
的肉棒又一次的抬头，咽了下口水，林克直接从后面搂住了战场原的纤腰，用肉
棒开始摩挲着紫长发美少女的挺翘美臀。

　　“我的小母狗黑仪真的好可爱啊，我们做一次吧。”

　　“主人的发言还真是不出所料的变态呢。”

　　林可不再理会战场原的嘲讽，而是从后面伸出两只手直接探向了紫长发美腿
美少女一对浑圆柔软的奶子。沿着肋部轻轻向上，慢慢的摸擦到了紫长发美少女
吊垂在半空中软腻的乳球，看着雪白的奶子随着自己手指慢慢的触动而微微摇曳，
林克干脆扔了进来时候披着的毛巾，直接用手掌罩住战场原的奶子，紧紧一握，
让乳肉充盈手掌之中。

　　“唔……你这个变态，到底在摸哪里。”

　　似乎在享受一样的微微的闭上眼睛，保持着站立姿势的战场原却还是张开小
嘴毒舌攻击，不过林克根本不理会，手掌继续紧握，让雪白的乳肉甚至已经溢出
了指缝之间，手掌心也能感觉到凸翘红嫩的乳头咯在里面的痒痒感觉。

　　“不要……好痛……不要这么摸啊，你这种变态胸部星人去死了算了。”

　　“荡漾小姐不要这么说啊，我可是辛苦的在洗你的奶子呢，话说回来，你的
奶子的手感还真不错啊。”

　　“变态也只能说这种变态的话了。”

　　林克的两只手或揉火或捏或按或掐，将战场原雪白的奶子捧在手心里不住的
玩弄，被温水濡湿的乳肉分外滑腻，让林克的双手愈发的欲罢不能，在把玩中沾
满了紫长发美少女奶子上的奶香。

　　低着头开始亲吻着战场原的美颈，伸出舌头沿着颈部曲线延及而上舔舐着，
碰触到了战场原精致的耳垂的时候，林克还故意使坏的向里吹了一口气，敏感的
紫长发美腿美少女登时就收紧了双腿的同时也稍稍收紧小腹，小嘴里情不自禁的
哼出了一声媚吟。

　　坚挺火热的肉棒已经开始在美臀边缘乱戳，看着林克在自己身后喘着粗气却
着急的怎么把肉棒也差不进自己的蜜穴里的时候，战场原只好自己用雪白的小手
抓住林克大肉棒，轻声说了句主人真是个笨蛋之后，慢慢的带着那根大肉棒对准
了自己的蜜穴，而后自己主动地向后靠着美臀，用自己的蜜穴主动的把林克的大
肉棒吃了进去。

　　“啊……好大……唔……”

　　肉棒刚刚进来，战场原便哼出了一声媚吟，林克让战场原扭过翘首，原来高
傲的紫长发美少女也早就媚脸通红了，半张着小嘴伸着通红滑嫩的小舌头，直接
便被林克咬住吸吮起来。

　　撑开了蜜穴，将肉棒缓缓侵入了蜜道里，林克湿吻着战场原嫩红的小嘴，在
温水的冲洗下，开始慢慢的捧住紫长发美少女平坦的小腹，甩动着腰肌，持续的
用拨开层层的膣肉拦截，让肉棒口直奔战场原的子宫颈口而去。

　　“啊……主人你这个……变态……”

　　硕大的肉棒直接抵住了子宫的圆滑小口上，激起一股电流传遍了紫长发美少
女的全身，放佛触电般的快感刺激的战场原美腿一软，小嘴里发着媚叫的同时身
体在林克的怀里忍不住的哆嗦了一阵。

　　“黑仪，你的小穴怎么越干越紧啊。”

　　忽然用手指狠狠弹了一下战场原红润娇嫩的乳头，这一下的刺激让紫长发美
少女再也站不稳，直接双腿一软，纤腰再也直不起来，要不是林克一直在搂着她，
恐怕战场原这会已经瘫软在地了，不过即便勉强被林克搂住，战场原也只能双手
扶着浴缸的边缘，让做爱的姿势变成了后入式。

　　这样的姿势让林克挺动的愈发肆无忌惮，肉棒口开始频繁的侵入子宫口，圆
滑的小口犹如婴儿小嘴一样也反过来不停地咬吸着林克的肉棒口，浴室里已经再
也听不到战场原的毒舌声音，从那张诱人小嘴里传出的只是一连串的媚吟声了。

　　“嗯……啊……哦……啊……那里……啊……不要这样……”

　　战场原的险要软的更厉害，现在连浴缸都扶不住，只能用小手扶着地面，让
柔顺的紫长发从美颈上泻了一地，体位也从后入式变成了高腰后插入式。

　　只是这样的姿势反而让林克的肉棒愈发的更加深入，肉棒口端已经深深的陷
入到了战场原的子宫颈口里，完全的被子宫口咬合住。

　　因为阴茎顶部能插入子宫口少许的缘故，林克感觉到像是有一张小嘴吸吮着
龟头的同时甚至感觉到子宫口里似乎有一个小舌头在舔着马眼口一样，那里应该
是战场原子宫颈里独有的构造，紫长发美少女的子宫颈里有一小块突出的肉芽。

　　此时林克停留几秒钟，而后再快速抽出，蜜道里忽然发出了开啤酒瓶一样发
出“波”的一声。当林克再次插入时，卯足了劲头加快了速度和力量，在子宫口
还没有完全合上的时候，将整个龟头都插进宫口，而子宫口也紧紧的咬着龟头肉
冠的颈沟，柔软的子宫口肉壁把龟头含得严严实实。

　　此时林克腰眼发麻，放佛感到自己的阴茎在与阴道性交的同时龟头也正在被
子宫口的嫩肉口交着。而战场原更是感到阴道和子宫口同时被林克的阴茎性交着，
身体产生了异常舒服的感觉。这时林克又开始来回抽插，或插入后摇动、旋转，
或深顶、突刺，让战场原的呢媚吟声连绵不断的回响在浴室里。

　　“怎么样，我的荡漾犬，主人的肉棒是不是很舒服啊？嗯？”

　　似乎感觉到战场原的已经完全沉迷在性爱之中，所以林克说话也开始肆无忌
惮，自己将身体压在了战场原光滑的美背上，挺动肉棒的同时又开始捏住她娇嫩
的乳头质问道。

　　“啊……啊……主人你这个……变态……”

　　大脑一片空白，大概现在除了变态之外战场原暂时也想不出什么词来回击林
克了，纤腰开始随着林克肉棒的挺动的频率不住的扭动着，膣内也急促的收缩，
在拼命加紧着那根插入自己蜜穴里的大肉棒，不让它掉出来。

　　“荡漾，来擦干身子，把黑色长筒袜穿上。”

　　狠狠的挺动了一下肉棒，林可忽然如此命令着紫长发美少女，一开始战场原
还不想完全听从林克的摆布，不过在他的一连串猛挺威逼之下，战场原也只好扭
头用漂亮的大眼睛白了一眼趴在她美背上甩动腰肌的林克的同时，想起身又被林
克按住：

　　“我的小骚货荡漾大人，你必须保持着被我干的姿势擦干身体去穿长筒袜。”

　　“主人……我觉得……啊……你的变态……真的是……无法挽救
了……”

　　没想到自己的主人会下达这样的命令，小手支撑着地，战场原眯着大眼睛干
脆，先享受一番林克肉棒的突刺再说。

　　“黑仪，快点啊，不要磨蹭，不然一会可吃不到大肉棒了哦。”

　　看着战场原只是扭着屁股不停地用蜜穴口吃进自己的肉棒而一点不行动，林
克干脆稍稍减慢点了速度，正在舒服中的紫长发美少女忽然发觉蜜道里的肉棒慢
了一下来，不满的哼吟了一声，没有办法，还是按照林克的吩咐，开始一面保持
着高腰后入式的性交动作，一面用小手勾到了毛巾，简简单单的擦拭了一边身体
之后，转身拉开浴室门，慢慢的爬了出去。

　　缓缓屈膝，一只手杵着着地面，修长的美腿略略弯下，驮着背上的主人，用
起了母狗爬行的姿势去拾取了刚刚褪下的黑色长筒袜。慢慢的抬起一只美腿，忍
着肉棒直挺挺的塞住子宫颈口几乎让她崩溃的快感，缓缓地将黑丝长袜套入美腿
里。

　　一只腿套完后战场原的媚吟声又加重了几分，娇嫩的小嘴哆嗦着，又慢慢抬
起另一只美脚，将黑丝袜的袜头也缓缓的套在了自己的足尖上，忍着腔道里肉棒
的肆虐，缓缓地拉扯着袜子，慢慢的让黑色长袜将整只纤细修长的美腿全部包裹
起来。

　　黑丝长袜终于拉倒了大腿根部，就在战场原长舒一口气的时候，忽然肉棒一
阵狠狠地突刺，紧顶着子宫口狠狠的旋磨了几下，一股触电的快感顺着脊髓直击
脑海，积蓄多时的快感犹如决堤之水似乎再也控制不住，只听哗啦一声，子宫里
泻出了大股的蜜汁直接透过子宫颈浇在了林克的龟头口上，而紫长发美少女自己
也双膝一软，直接跪在了地板上。这一下姿势又变成了狗爬后入式。

　　被战场原扭身的动作夹住肉棒爽的直吸气的林克此时淫笑着趴在紫长发美少女的美背上，双手紧紧握住战场原那对狗爬之后在空中摇晃不已的雪白漂亮的奶子，自己两只毛茸茸的大腿紧靠住战场原弯曲的雪白长腿，将全身的重量都压在了她的身上。

　　“我的美腿黑仪，你夹的真紧啊，就那么想吃主人的肉棒吗？”

　　将战场原的俏首扭过来，将紫长发美少女的滑嫩小舌头拉出来咬吸着深吻了一阵，林克继续用得意的淫笑看着战场原已经通红的媚脸问道。

　　“啊啊……不……不要这么顶了……主人你简直就是个……人渣级的变态……啊……不行了……再这样下去……”

　　“嘿嘿，还是主人的肉棒厉害吧，来吧我的小母狗黑仪，走起来，在主人的大肉棒的带动下在家里散散步吧。”

　　狠挺了一下肉棒，林克命令战场原狗爬着出了浴室，每向前狗爬一步战场原的脸上都透出夹杂着羞辱与不适的涩红，林克自然看不到战场原在身下的屈辱，一边享受着手里软腻乳肉的膨胀触感，一边用刚刚在战场原口腔里肆虐的大嘴猥亵着战场原的美颈，时不时的臭嘴边上还粘上了几丝她的紫发长发梢。

　　“我的黑仪小母狗，你好可爱啊。”

　　真的如同母狗一般在地上缓缓爬行着，因为害怕自己的呻吟声被夕子和梦梦她们听到，战场原强忍着快感抿紧着小嘴，连林克那种淫笑着说出来挑逗自己的话也顾不上去吐槽了，林克趴在战场原的美腿上，两只毛茸茸的大腿紧紧贴在修长的美腿后面亦步亦趋。紫长发美少女每走几下就要停下来休息一会，因为随着自己走到交替运动美腿的时候膣内摩擦肉棒所产生的快感实在太强烈了，稍有不注意的话很有可能就会让战场原再次达到高潮。

　　轻轻的拍打了一下战场原光滑洁白的美臀，林克略微直起身子，从后面把住战场原的纤腰，放佛耕地的老农在操纵犁地的牲畜一样，操控着战场原前进的方向。而肉棒这下连动的力气都省了，因为双腿的交替摩挲带动的膣内的肉褶也不住的包裹紧夹起自己的肉棒来。让腔道里林克的肉棒不住的体会到一种舒爽的紧握感。

　　已经开始偶尔会露出细微的媚吟，战场原雪腮上的红晕愈发的浓郁，林克的肉棒挺的也越来越凶猛，战场原子宫口的小口已经几乎完全被顶开了，让龟头口已经完全的陷入进去，夹住紧吸着不放松，而紫长发美少女在半空中摇曳的一对雪白的奶子也被林克紧紧抓住，以此为发力点，进行着最后的冲刺。

　　“嗯……啊……哦……唔……”

　　即便再怎么努力压制，本能的的喘息还是被战场原泄露出来，在无人且没有开灯的客厅内，林克将全身都压在了战场原身上，用力的猛挺了十几下，终于将浓密的精液尽情的射入了战场原的子宫内。

　　“啊啊啊啊……”

　　火热的精液尽情的鞭笞着娇嫩的子宫壁，这一下战场原终于再也咬不住嫩唇，张开小嘴弓着分泌出大量香汗的美背，随着林克的中出，尽情的叹出了高亢舒爽的娇吟声。

　　高潮过后，客厅里满是林克的粗喘配上战场原的娇吟，这场性爱大概持续了快一个小时，也难怪两个人都有些累了，好像从晚饭结束林克被夕子怒斥后，他就一直在和战场原做爱，估计现在起码要半夜了吧。

　　稍微喘了口气，刚想就这样拉着战场原回走廊另一端的自己的房间里休息，忽然中间的其中一扇房门打开了，出来的居然是睡眼惺忪的夕子，大概是要起来去上厕所。

　　事情似乎大条了……

第27章

　　现在林克正处在全身趴在战场眼美背上，而战场原则还是保持着狗爬的姿势的不雅状态，因为夕子是背对着他们，所以暂时还未发现，不过即便这样足够把林克脸都吓白了，知道自己和战场原出去约会夕子都生气成那样，要是直接看到自己和战场原交合的场面，这个黑长发美少女估计要一辈子都不会和自己说话了。

　　脑袋里乱的嗡嗡轰鸣声吵的感觉头都大了，林克也不知道怎么好，而战场原也是几乎屏住了呼吸，不知道该怎么办，正在往前走的夕子似乎也察觉到了客厅里有些异样，正要回头，忽然林克身边的一个房门打开了，一把把林克拉了进去，林克还不知道怎么回事，直到进了房间才看清楚原来拉自己的居然是粉发的美少女梦梦，原来是他和战场原交合的地方也正好是梦梦的房门口。

　　而夕子回头看到的，就是战场原以一副怪异的姿势趴在客厅里，因为客厅里很暗，能发现那里有人就不错了，老半天了夕子勉强适应了客厅里的环境后才发现，战场原是没有穿衣服的。

　　“战场原小姐，你怎么在这里？而且……还是这样……？”

　　浑身赤裸着雪白娇媚的身躯，除了美腿上裹着的黑丝长筒袜之外不着片缕，战场原没说话站了起来走进了夕子，纤腰长腿，玉乳嫩肌，完美的身材让夕子也不禁在心里小小的称赞了一下。怪不得这个紫长发美少女能够把主人迷的神魂颠倒。

　　“没什么，只是夜里有点睡不着，于是出来在客厅里锻炼一下。”

　　“哎？难道不穿衣服嘛……？”

　　“衣服？那是什么？”

　　“啊……不知道的话就算了。”

　　“开玩笑的，刚才只是原式笑话罢了，大概是有些烦闷所以想着夜里反正也没什么人干脆就这么出来吧，是我刚才锻炼的声音吵醒你了么？”

　　“嗯……那倒没有，只是觉得有点怪……”

　　“哦是吗？那真是抱歉了。”

　　战场原面不改色的把自己为什么会在客厅里的原因搪塞过去了，夕子本来和战场原话就不多，似乎也不太想对战场原为什么要在半夜锻炼这个事情上刨根问底，向战场原示意了一下，夕子便向厕所里走去。而战场原看了看梦梦的房间门，又看了看夕子的背影，转身回了自己的房间。

　　“梦梦，多亏了你啊，不然我就死定了。”

　　侧耳听了听门外的动静，估计夕子已经走远了，林克这才长舒一口气，转眼望向梦梦，当时刚刚射过的肉棒又一次的挺立起来：

　　粉发美少女只穿着一件汗衫当睡衣，内里中控，一对挺拔的大奶子上是红嫩的红宝石般的乳头，纤腰以下空无一物，只看到的是粉嫩的美穴和稀疏的耻毛，再之下则是一对洁白修长的美腿。

　　“主人是不是又和战场原小姐偷偷做色色的事情了？”

　　“嘿嘿，没办法啊，黑仪的确很可爱啊，刚才要不是你我就要被夕子发现了，好险好险。”

　　林克嬉皮笑脸的将梦梦抱住亲了一下，一只手则贪婪的伸到了梦梦的下体的蜜唇边缘开始轻轻的摩挲着，梦梦两只藕臂反过来抱住了林克，将媚脸抬起，半眯着大眼睛将红润的嘴唇递出，和林克吻在了一起。

　　“唔……哦……”

　　探着火热的鼻息，梦梦激烈的用滑嫩的美舌缠住林克的舌头不停的吮吸，在自己的小嘴里和林克传递着口水，大概很长时间没有和主人肌肤之亲了，这个粉发美少女饥渴的也是亟不可待了。

　　慢慢地将粉发美少女拥住向床边走去，林克刚把梦梦压在床上太起那对粉腿加在自己肩上准备来一发的时候，忽然门在身后无声地开了，门边站着的正好是紫长发美少女，战场原只是是在林克背后用那双漂亮的大眼睛冷冷的看着林克提枪上马，直到确认林克确实一只没有发现她并且真的准备和梦梦做爱的时候，这才终于忍不住的说道：“没想到才刚刚做完这么半个小时都不到主人就又要去推到别的女孩子了，主人你难道是一只终日发情的猴子吗？”

　　被战场原冷冷的吐槽声吓的一缩头，林克赶忙停止动作，回头讪笑着说道：“哎呀，原来是荡漾小姐，我们在这里偶遇还真是巧合呢，刚才你没回去啊。”

　　“当然回屋了，只是回去后不放心主人这样性欲暴走的人会做出什么所以就出来看看，果然，还是想着推到女孩子。”

　　战场原在胸前插着双壁，哼着不屑却直接进来将门关上，不过直到进来后林克才发现，原来战场原仍旧是除了黑丝长筒袜之外没有穿任何衣服，在梦梦房间内昏暗的落地灯的映射下，林克甚至还能看清楚刚才自己和战场原做爱造成的她蜜穴口边上的狼藉。

　　林克正想着把插入梦梦蜜穴边缘的肉棒拔出来，不过粉发美少女倒是毫不退让，直接用光滑雪嫩的美腿直接缠住林克的脖颈，主动向上一撞，自己用蜜穴口将林克的大肉棒完全吃进了蜜道里。

　　“啊……主人真是H，居然就这么狠狠的插进来了……不过感觉真的好舒服，好棒……”像是要故意激出战场原的妒意，梦梦用这有些夸张的声调夸赞着林克肉棒插进来的感觉，还主动在战场原面前扭了几下纤腰，让肉棒充分和自己的膣内肉褶摩擦，爽的林克也是不住的叹气。两只手也情不自禁的放到了梦梦挺翘的那对雪白浑圆的乳球上掐捏起来。

　　看着林克毫无节操的在自己面前抱着梦梦，战场原的咬着嫩唇，慢慢走近林克，忽然将赤裸的娇躯贴到了林克的后背上，让他感受着自己两颗已经硬起来的红宝石咯在上面的感觉。

　　“主人还真是个没节操的猴子啊，看到漂亮的女孩子就要发情么？”在林克耳边低语的同时，战场原开始蠕动着雪白的乳球慢慢磨蹭着，一只手则探到了林克的胯下，抓住正在随着肉棒抽动而不停怕打梦梦美臀的阴囊，轻轻捏住。

　　“荡漾大人……你这样捏……”

　　“嗯？怎么了主人？放心哦，我是绝对绝对不会把不是变态的人的睾丸捏痛的。”

　　“那荡漾大人你是怎么看我的？”战战兢兢的询问了一句，虽然林克也预感到了答案，但还是抱有一线期望。也许战场原这次的回答会更改呢。

　　“地球第一大变态哦。”不出所料的说出了林克预感的答案，带着鄙薄的笑容，战场原轻轻用小嘴咬住了林克的耳朵，雪嫩的小手开始不住的轻柔的隔着阴囊表皮揉捏起两颗睾丸，纤细的手指灵活的挑逗着，让林克不住的叹出舒爽且带有一丝疼痛的呻吟声。

　　“主人的睾丸在我的手里硬邦邦的，真恶心呢，里面装的都是想着污浊美少女的臭臭的精液吧？你这个变态。”战场原开始用小腹贴近林克的屁股，紫长发美少女自己用纤腰助力着林克的抽插，这样可以让林克抽插梦梦省力不少，

　　肉棒在梦梦的小穴里不住的向里挺进，粉发美少女的美腿不住的绞紧着林克的脖颈，几乎要把他压到自己身上了，而战场原则在林克的身后一面用乳房和小腹继续给林克推背推屁股，一面张开小嘴伸出红嫩的小舌头，有时候亲亲林克的耳朵，向里面吹吹气，有时候舔舔林克的脖子，竭尽所能的挑逗着他。

　　“黑仪……你的手……捏的……”

　　灵活的将双丸把玩在手里，战场原会灵活的根据林克抽动的速度来调整力度，林克的甩动着腰肌在战场原的主力下拨开梦梦膣内层层的膣肉阻拦狠狠地向着子宫颈口突刺着，梦梦半张着小嘴，小舌头挂着晶莹可见的口水，不住的哼着媚吟配合着林克的动作扭腰用腔道反夹自己主人的大肉棒。

　　“主人，好棒……哪里……好厉害……”梦梦主动地伸出雪白的小手要求林克抱着自己，所以干脆林克将架在肩上的美腿解下来，让梦梦的美腿夹住自己的腰部，而后将她直接抱起，变成在站立前入式，而梦梦则如八爪鱼一样紧紧缠在林克的身子上。

　　现在这样战场原就没办法再用手去握住林克的睾丸了，索性紫长发美少女干脆直接跪在林克的双腿间，伸出红嫩的小舌头，开始不住的舔舐起阴囊表皮和从梦梦美穴里抽插出来的棒身。

　　肉棒不停地带出梦梦美穴里分泌的淫水，而这些淫水又被战场原的小嘴舔舐掉，甜腥的淫水不少被紫长发美少女吃进小嘴里，而林克再抽插梦梦的美穴的同时偶尔还会将肉棒拔出来插入战场原的红嫩温润的嘴穴里挺几下，而后在换洞进入梦梦的腔道。

　　在两个美少女的嘴穴和蜜穴之间来回抽插，而两个美少女为了争抢林克的肉棒都费尽心思在取悦他，肉棒在进入梦梦的美穴里的时候粉发美少女就故意收紧纤腰，用膣内狠狠夹着不让林克脱离，而费劲力气从蜜穴里拔出肉棒插入了跪在下面的战场原的小嘴里的时候，紫长发美少女又用舌头缠住棒身在嘴腔里收紧双腮，拼命的吮吸着龟头，甚至还不住的用濡湿的舌尖去挑拨林克的马眼口，让林克浮出一股股痒痒的想要喷射的感觉。

　　“主人……好棒……要射……就射进……我的小穴里吧……”似乎感觉到林克的肉棒插入的时候挺动的越来越急促，膨胀的也越来越大，精明的粉发美少女开始主动的张开小嘴，乞求林克内射自己。

　　而跪在下面的战场原则没有说话，只是用心的迎接着每一次插入自己小嘴里的肉棒，听到梦梦的话，抬起大眼睛，一面继续口交服务一面用着那种“如果你不要不射进我的小嘴里我就和你没完”的眼神盯着林克看。

　　肉棒在战场原的小嘴里停留的时间越来越长，林克都开始忍不住的在紫长发美少女的嘴穴里持续的抽插，将舌根紧紧的压在火热的肉棒下蹂躏着，忽然看着梦梦美目里闪过的一丝失意，低头看了一眼战场原，做出了个抱歉的表情之后，强行的让自己将肉棒从荡漾的温软小嘴里抽出来，而后狠狠顶入了梦梦的小穴里，仔细狠狠地抽插了几十下之后，终于扑哧一声的将大股的精液射入了梦梦的腔道里。

　　“啊……啊啊啊……主人的……好烫……射进来了……终于进来了……好久没尝到……主人的……东西了……”

　　带着意外的喜悦的笑容看着林克，没想到自己真的能被主人内射，欣喜的梦梦在高潮的巅峰捧着林克的头，将嫩唇递过去，和林克湿吻在了一起。

　　战场原略有些不甘心的还在用小嘴啃咬着林克的睾丸，不过毕竟看着肉棒根部和睾丸一点点的收缩着将精液喷射入了梦梦的小穴里，战场原只好慢慢的用舌头舔舐着软下来的肉棒，一直到肉棒渐渐退出梦梦的蜜穴里后，这才主动地将小嘴把褪软的肉棒含入嘴里，清理起上面裹杂着淫水与精液的残留物。

　　和粉发美少女唇舌纠缠了好久后才慢慢地将将梦梦的放到床上，不过肉棒又被战场原裹的有了感觉，林克暗中却开始叫苦不迭，自己在这么下去，非要被家里的美少女们榨成人干不可。

　　肉棒渐渐的在战场原的小嘴里硬起来，林克却涌出了一股尿感，将战场原的翘首把住，先不管其他的了，慢慢的积蓄了感觉，忽然用肉棒抵住战场原的喉肉，马眼口呼哧一下将尿液倾斜出来，直接尿进了战场原的食道里。

　　尿液猛地进入食道一开始还有让战场原吓了一跳，察觉到自己的主人又在自己的小嘴里尿尿之后，大眼睛带着些许的布满，却还是收紧双腮，皱着柳眉一点点的将林克喷出的尿液喝下，一直到最后还不住的吸吮着马眼口，试图将最后一滴尿液也从枪管里榨出来。

　　“虽然了解了主人的变态，但是没想到主人会这样鬼畜，是不是很早就打着坏主意要在我的嘴里尿尿了？”咽下最后的尿液之前特意张开小嘴让林克点头确认之后才下咽，之后战场原才缓缓站起来，大眼睛冷冷的看着林克质问道。

　　“这都是黑仪你的小嘴太舒服的原因啊，要不以后荡漾大人你就专门做我的尿便器吧，我以后的小便就要拜托了。”

　　“那我可以咬掉主人的肉棒吗？”

　　“千万不要这么做，荡漾大人就安心做我的尿便器好了。”嬉笑着一把搂住战场原的纤腰，捏着她的奶子，作为牝犬是无法反抗主人第二次的，所以林克重复了一遍之后，紫长发美少女也只能哼了一声，却没有办法拒绝。

　　“主人和战场原小姐关系还真是好呢。”

　　“谁会和这样一个变态关系好，只是单纯的被害者罢了。”

　　想着用小手打掉林克不停猥亵自己奶子的手，反过来小手也被攥住，战场原美目里看向林克的目光也鄙视愈发的浓了。

　　“明天还要带我的战场原牌肉便器去穿阴蒂环呢，大家还是早点睡吧，另外黑仪，我明天还会给你几个惊喜哦，等着看吧。”

　　看着林克的淫笑，战场原耸耸肩，带着嘲讽的微笑回应道：“如果可以真不想接受主人几乎可以肯定是淫欲催发而产生的惊喜啊。”

　　几乎就被战场原说中了，林克也只能尴尬的笑了笑，而后将战场原与梦梦一起搂了上床，胡闹了一夜，三人都有些累了，所以很快的便相拥在一起进入了梦想。

第28章

　　经历了昨晚的大战，差不多到了凌晨时候林克才和战场原与梦梦进入了梦乡，一直到临睡着的时候，林克的手还不放过紫长发美腿美少女的那对修长纤细的美腿和饱满雪白的美乳。只不过战场原实在是太疲惫，经历了多次性爱大战的紫长发美少女连毒舌攻击都懒得做了，便沉沉的进入了昏睡状态，直到第二天中午时分。

　　等到林克也迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来的时候，本来只是本能般的伸手去抓一抓附近的东西，没想到握进手心里的是一个圆润而富有弹性的肉瓣，摩挲在光滑的表面，只感觉手心异常的滑腻，这样舒服的手感甚至让惺忪中的林克都不舍得放手了。

　　“梦梦，现在几点了啊。”

　　“啊拉，没想到还没睡醒的主人就已经开始变态了，还真是不愧地球上最糟糕的变态这个称呼呢。”

　　“哎?怎么是荡漾大人啊，这里看见你还真是巧遇啊。”

　　“主人不要漏出这样的傻笑好吗好恶心，明明昨晚刚刚强奸过我居然现在都不记得了，在醒来的时候还佯装什么什么都不知道的样子摸我的屁股，这大概就是所谓的伪装成精神障碍者犯罪的人渣吧。”

　　看着紫长发美少女那双漂亮的大眼睛依旧带着鄙薄的目光看着自己，林克放佛被人抓住的贼一样慢慢缩回了正在摸着战场原美臀的一只手，讪笑着对着战场原解释说自己只不过是刚才刚睡醒迷糊的时候误摸了而已。

　　“说起来，一大早就在枕头旁边看见主人还真是一件毛骨悚然的事情呢，这已经是限制级血腥暴力的级别了吧。这单方面的可以算是对我的精神攻击了。”

　　听着林克的解释，忽然紫长发美腿美少女叹了口气，放佛在看着考试连续不及格，确实丝毫意识不到自己成绩很差的学生的眼神一样，看着躺在自己枕边一脸无辜的林克。

　　“喂喂荡漾大人，不要一大清早的就来侮辱自己的主人啊。”

　　“本来想着作者君已经休息了好长时间，终于摆脱主人你这个变态了，可是没想到还是被重开了这个文，变态的臆想还真是让人觉得脊背发凉啊。”根本不理会林克，战场原有着说了其他的话题，放佛刚刚林克说所说的话丝毫不存在一样，当然，紫长发美少女也没忘记继续永大眼睛鄙薄的看着林克，因为对方的手又不老实的绕过了自己的纤腰了。

　　“为什么又要用那种我是小说里人物的说辞啊，荡漾，这里不是什么小说啦，这里是现实世界。”

　　“什么都不知道的主人还真是可怜，昨晚这群要求重开这部小说的变态都已经开始投票盯上我的脚了，和主人一样足控总是让人那么恶心呢，我觉得法务省应该尽管制定法律让国会通过预防足控变态法才能保护这个世界吧。”

　　“黑仪不要再用这样奇怪的说词了，再说这样奇怪的法律怎么会通过。”

　　“啊拉，主人这么激烈的反对看来也是在预防着法律一旦被通过你就要第一个被抓走的危险吗？真不愧是脑容量已经堪比直立人的主人呢，都懂得狡兔三窟的道理了。”

　　“是吗，嘿嘿，谢谢荡漾大人的夸奖了。”

　　看着傻笑的林克，战场原一副对方肯定没救的表情叹了口气，忽然用雪白的小手向下抓住了已经半硬的林克的肉棒握在了手心里。轻轻用指甲拨弄着龟头口，看着因为自己的指尖划过龟头口而到吸着冷气叹出舒爽的林克，战场原张开红嫩的小嘴嘲讽道：

　　“居然肉棒已经硬到这个地步了，刚刚主人明明脑子里就全都是在想着怎么强奸我的下流想法吧？”

　　“怎么会，荡漾大人，我对你只有纯洁的感情……啊……的……荡漾……这样摸的话，我会……”

　　就在林克说话的功夫，战场原的小手已经用拇指和中指结成一个小环，急促的开始套弄着林克的肉棒棒身，让那根本来才是半硬的肉棒渐渐完全挺立起来，而后用另一只雪白纤细的手指轻轻抠弄着林克敏感的马眼口。

　　“明明肉棒都硬到这个地步了，居然还说对我有纯洁的感情？主人还真是一个差劲的人呢，这样的话是不是对着梦梦和夕子也这么说过呀？”

　　“没有，这样的话……怎么可能随便说呢……”

　　“哦？主人还真个喜欢撒谎的坏孩子呢……”媚笑着忽然将身子下滑，战场原将雪白的媚脸沉到了大约林克肉棒的位置上，大眼睛里带着暧昧而鄙薄的笑容看了一眼满脸期待的林克，缓缓的伸出嫩红的小舌头，用舌尖带着少许口水，轻轻点了一下马眼口，惹得那根本来就粗大的肉棒忽然有向上窜动了不少，一副跃跃欲试的状态。

　　“居然一碰到女孩子的嘴唇就变得这样的下流，主人的肉棒果然也是和主人一样的性格呢。”

　　不管是哪个男人，被有着一双美腿的紫长发美少女用舌头这么挑逗肉棒，恐怕都会做出这样的反应吧？就在林克这么想着时候，忽然一阵触电般的快感从肉棒口端不断上涌，低头一看，不知道什么时候，战场原已经低下了翘首，伸出了红嫩的小舌头在自己的马眼口上，开始不住的用舌尖旋磨起来。

　　“荡漾大人……这样……太舒服了……”

　　捧着紫长发美少女的翘首，林克闭着眼睛享受着战场原清晨的舌交服务，感受着那灵巧的舌尖带着涎水湿润的温度，不快不慢的挑逗着马眼口，时不时的还会包裹上娇嫩的红唇，嘬住自己的龟头口仔仔细细的吮吸一次。而另一只小手则慢慢谈到了睾丸下，一会配合着舌头的频率压迫一下输精管，一会又用手指夹住林克的睾丸轻轻掂量几下之后夹住拨弄把玩着，放佛林克敏感的睾丸这就是紫长发美少女的专属玩具一般。

　　“变态的主人被人摸到了这个地方居然也能露出下流的表情，恶心也要有个限度吧。”看着林克的舒爽的表情，战场原露着嘲讽的微笑，慢慢用鲜嫩的手指拨弄着睾丸，时不时的还轻轻用指尖撩拨一下林克的菊花，似乎紫长发美腿美少女特别喜欢看到林克被自己挑逗到无所适从的样子加以取笑。

　　忽然伸出舌头打成了卷，紫长发美腿美少女用舌头紧紧包裹住林克的肉棒龟头口，用手指将包皮向下撸动，将小半截的龟头口完全的暴露在空气中，而后张开嫩唇直接叼住龟头，将暴露在包皮外的龟头口端全都吃入小嘴内，尽量不让牙齿碰触到上面，而转而用舌头轻轻地旋磨着敏感的肉棒前端，龟头上敏感的毛细血管和神经将阵阵的酥痒快感不住的通过腰眼脊髓传递到林克的脑海中，让林克的手不自觉地按在了战场原的翘首上下压着。

　　“唔……哦……辍…”

　　这个时候战场原也顾不上去嘲讽林克，转而开始收紧了雪腮，将雪白的媚脸拉长，仔细的吞吐着林克的那根已经变得火热粗大的肉棒，甚至于少许的前列腺液流入了自己的小嘴内也丝毫没有减慢频率的意思。

　　一只手按住了战场原的翘首，林克另一只手不安分的直接探到了紫长发美腿美少女雪白的大奶子上，虽然战场原原本的乳房尺寸算不上绝对的巨乳，不过形状姣好，浑圆饱满的奶球经过林克精液的精心浇灌，现在的尺寸也可以算过了巨乳的门槛了，摸起来林克甚至可以感觉到手指深陷乳肉其中的软腻感。

　　捏弄着紫长发美少女娇俏的红嫩乳头，感受着如同樱花花瓣一样湿润的嫩唇不住的磨蹭着龟头口的酥痒触电感，林克开始侧着身子主动地甩动着腰肌抽插着战场原的小嘴，而紫长发美少女只是微微闭上那双漂亮的大眼睛，任凭林克按住自己的翘首，如同抽插蜜穴一样不住的用肉棒在自己的小嘴里进出，刚刚还满是嘲讽林克声音的房间里，一时间满是战场原暧昧的呻吟声和肉棒抽插被舌头裹吸的咂舌声。

　　火热的鼻息扑打在林克的小腹上，不在于满足于仅仅是肉棒口端被小嘴吞咽，林克的动作开始变得愈发的粗暴侧过身子捏住紫长发美腿美少女的雪白奶子，一面挺动着腰部，让肉棒尽数没入了战场原的小嘴之内，看着红嫩的小嘴不住的亲吻着自己的小腹，甚至林克连战场原吞咽肉棒碰触到自己喉肉而感到干呕时候睫毛抖动都看得一清二楚。

　　“荡漾大人……你的嘴好棒……我要忍不住了……”

　　林克开始喘着粗气，腰肌不知疲倦的做着活塞运动，肉棒在战场原的紧凑嘴穴里不停地搅拌着，让紫长发美少女只能发出略带屈辱的哼吟声，看着战场原差不多已经闭紧了那双漂亮的大眼睛，林克怒挺了几十下之后，终于再也忍不住肉棒口传来的蚀骨快感，忽然一个直挺，让肉棒直接顶到了战场原的食道前端，用力压着已经在干咳不已的战场原的翘首，腰部不自觉得抖动着，将浓稠火热的精液尽数射入了战场原的食道内，完成了今天的第一次射精。


第29章

　　“主人还真是个鬼畜的变态，居然就这么射进来了……”好不容易才捂着小嘴压抑住干咳，将精液尽数吃下去的战场原果然一回过神，就用那漂亮的双大眼睛冷冷的看着林克，放佛在看什么脏东西一样。

　　“怎么样荡漾大人，这是我请你吃的今天第一份早餐哦，林克牌精液粥，你还喜欢吗？”

　　“这种牌子的东西一定会很快倒闭吧，毕竟是下流变态射出来的，再说难道主人就不会温柔一些吗？每一次射进我的嘴里都是这么鬼畜。”

　　“这都是荡漾大人你的嘴的感觉太棒了，如果荡漾你以后怀了我的孩子，怀孕期间看来我只能干你上面的嘴了。”

　　“听说人类在怀孕的时候需要杀掉自己的配偶吃掉来获取营养呢，如果我真的怀孕了那么就请主人到时候做出牺牲吧，孩子出生之后我会告诉他因为自己的父亲是个变态所以为了不给他抹黑很早就自尽了，这是一个虽然自己变态不配生活在地球上但却对自己孩子异常慈爱的父亲呢。”

　　“这到底是哪里的人类习俗啊，不要把黑寡妇蜘蛛的习惯也套进来呀，再说荡漾大人如果你杀了我你的大腿可就算寡妇了。”

　　这时候战场原才想起来以前林克曾经和自己说过要和自己大腿交往的事情，紫长发美少女瞬间就犹如吃了苍蝇一样的厌恶表情看着林克摇摇头：

　　“主人这样的足控变态已经可以算是反人类罪了呢。”

　　“哪里的话，我只是正常人而已啦。”

　　看着林克自以为是的又开始用手摩挲着自己被黑丝长筒袜包裹的纤细修长的美腿，战场原忽然带着嘲讽的笑容说道：“那么不如做一下测试，来看看主人的变态程度吧。”

　　“嗯？什么测试呀。”

　　战场原先是用雪白的小手拍掉了林克抚摸自己大腿根的手，不过随即那只手又摸到了自己的凸翘的屁股上，紫长发美腿美少女只好叹口气的放弃而后张开小嘴说道：“是一些问题啦，主人要好好回答呀。”

　　“是什么问题啊，我最喜欢荡漾大人你的黑丝美脚了。”听着林克迫不及待的宣言，紫长发美腿美少女只是用了一眼果然是个变态的眼神白了林克一眼，没有接林克的话茬而是直接问道：“如果主人有三种选择，第一将精液射入我的小穴，第二将精液射入我的嘴，第三将精液射在我的黑丝脚上，你选哪一个啊？”

　　“当然是黑丝脚上了，射进其他的部分不是太浪费了吗？”

　　战场原以果然主人还是会选这个答案的表情叹了一口气，借着又询问道：“那么如果主人想小便的话，是会正常去上厕所，还是尿进我的嘴里，还是尿进我的子宫里，亦或是尿在我的大腿上呢？”

　　“还是荡漾的黑丝大腿上吧，当然子宫也是不错呢。可惜的是我只尿过一次，荡漾大人一会我可以尿进你的子宫里吗？”

　　“主人这里有一瓶氰化钾很补的你赶快喝了吧。”

　　“荡漾大人你不要骗我了氰化钾那明明是剧毒好吗？再说这里为什么会有这么危险的东西在你手里啊。”

　　“没什么，只是用来清除变态用的，主人你放心好了，我是不会在你的饮料里放这个的。”

　　“其实你就已经这么打算了吧？荡漾大人对不起刚才我都是开玩笑的请饶了小的吧，我以后一定好好上厕所再也不敢打荡漾你子宫或者大腿的主意了。”林克已经开始做出跪地求饶的姿势，不过战场原只是把那淡白色的瓶子的标签面冲向了林克，原来那不过是一瓶阿司匹林而已。

　　“主人这样的变态还真是有意思……”

　　看着林克已经变得哭丧的脸，战场原冲床上爬起来，毕竟已经在床上和林克玩弄了好长一段时间，大概现在梦梦她们连早饭都已经吃过了吧？虽然并不在意夕子的目光，可是紫长发美腿美少女觉得这样赖床还是不好。

　　找到了自己的短裙，撅着挺翘的美臀，抬起一只纤细修长的美腿在半空中屈膝，慢慢的将裙子套进去，忽然想起什么似的向后一看，果然林克早就在用色眯眯的眼神一只在自己身后盯着看了。

　　“主人还真是一个无时不刻不在想着猥亵女孩子的下流笨蛋啊，难道主人的大脑里除了色欲之外就不再有任何别的什么东西了么？这样的大脑还真可悲。“摊开雪白的小手做着无奈的表情，紫长发美少女没注意到即便是自己在吐槽林克的时候，对方那双眼睛也没有离开过自己的黑丝长筒袜包裹的大腿。

　　慢慢的整理了一下衬衫，战场原终于不再理会自己主人下流的眼神，穿好衣服之后漏出了一个嘲讽的微笑就离开了卧室，餐厅里正好夕子与梦梦都还在吃早饭，看到战场原走过来，梦梦浮现出暧昧的微笑，毕竟夕子还在身边，梦梦也不好直接问刚才在卧室里和林克都发生了什么，所以粉发美少女也只是抿着小嘴不说话，吃好了之后才说道：“主人居然还没出来还真是奇怪呢，是不是应该叫他出来吃早饭呀。”

　　“不用吧？我觉得主人现在应该还在睡觉吧。”

　　“主人这个时候也许在吃脏东西也说不定，反正那家伙的眼里也只有美少女的大腿，难得的早餐还是不要叫他了。”

　　默默地吃着面包，战场原否定了梦梦和夕子的想法。看着紫长发美腿美少女的一副冷淡的表情，梦梦也只能无可奈何的讪笑着，大概刚才在卧室里那个变态足控主人又说了什么惹战场原生气的话了吧。

　　“真是饿死我了，梦梦，家里还有吃的吗？”

　　就在战场原刚说完，林克居然也从卧室里出来，转而直接坐到了战场原对面的椅子上向着粉发美少女要吃的，并且简单的和夕子打了个招呼。王陵璃华子因为是犯人，所以早餐一般是由梦梦送到她的卧室里去的，一般只有晚饭才会解开束缚和她们同桌吃饭。

　　“果然如果论起烦人的能力， 主人真的有世界级的水准呢。”说完这句话战场原便不理会林克无辜的表情，专心致志的闭着大大眼睛连看都不愿意看林克一眼，吃着自己眼前的面包，这也让林克只能哭丧着脸，没想到在卧室里不说，居然在餐桌上也被战场原无视了。

　　“虽然这么说，可是战场原小姐其实和主人的关系很好吧，之前不还是偷偷的去约会了吗？”

　　“哦？那个发育不完全的猴子又和夕子小姐自吹自擂什么东西了吗？”

　　“我才不是猴子啊。”

　　“那么发育不完全的事情看来是不否定了吧？总之都差不多嘛，我是不知道你和夕子小姐吹嘘了什么，但如果说我们两人之间的约会，那么是从来没有发生过的事情，就像火星没有人居住，月球上其实并没有兔子一样是显而易见的事实，对吧？”

　　战场原用那双漂亮的大眼睛冷冷的逼问着林克，一只黑丝美脚却偷偷已经抬到了林克的胯间，让脚趾灵巧的拉开了裤门，剥下内裤，直接不轻不重的踩在了林克才刚刚将精液射入自己小嘴里的肉棒上。警告刚刚还想反驳的林克看好气氛，不要把之前两人在外面一起约会的事情说出去。

　　“啊……嗯……荡漾大人是不会和我约会的啦……”

　　“哦？真的吗？那为什么那天回来我觉得战场原小姐的黑丝长筒袜上会有精斑呢？那一定是主人射上去的吧？”

　　“那不过是我成为受害者的证据罢了，难道夕子小姐不知道吗？变态主人成立了战场原舔足同好会这种下流的组织，那天的所谓精斑就是这个组织对我的大腿施暴的证据。”

　　没想到战场原会做出这样劲爆的发言，不要说夕子，就连不知道事情原委的梦梦都已经以一副看待女性公敌的眼神在看着林克了。

　　“啊……不……所以说那件事……其实……”林克还想为自己的名誉做辩护，不过战场原那只香软温软的黑丝美脚已经用深凹的足弓慢慢踩在棒身上套弄起来，因为紫长发美腿美少女的跗骨高耸，所以也将美脚的曲线拉高，让美脚的弧度在黑丝的衬托下分外诱人，即便现在处在被诘问的立场上，林克依然不难想象那只犹如新月一般的黑丝美脚踩在自己肉棒上轻轻摩挲的诱人场景。

第30章

　　体会着美脚因为摩擦而传递到肉棒上的温热感，战场原香软的黑丝美脚的触感一时间让林克都忘记回答了问题，以为林克真的让战场原去参加那种下流同好会的活动，夕子一双大眼睛带着少许的气愤，在林克沉默的这个时候已经认定主人用更恶劣的方式欺骗了自己。

　　“没想到主人会这样的变态，不仅组织那种下流同好会，还让战场原小姐成为了受害者，而后回来还欺骗大家，你真太差劲了。”

　　被夕子的斥责声弄的才从沉溺与战场原美脚服务的世界中回过神来，紫长发美少女的一只黑丝笋趾已经开始轻轻摁住自己的龟头口慢慢旋磨起来，时不时的还用拉的老长的大脚趾与二脚趾的缝隙夹住龟头口不住的摇曳，让林克情不自禁的轻轻哼出了一声舒爽的叹息。

　　面对黑长发美少女的指责，林克不仅没有一丝悔过的意思相反还闭着眼睛好似在享受一般，这种态度让庚夕子愈发的不满起来，撅着小嘴看着林克。一旁的梦梦则带着坏坏的笑容，似乎预料到了什么，并不低头直接就伸出自己穿着黑丝短袜的美脚，也跟着战场原的美脚一起，慢慢上攀到了林克的大腿根。

　　梦梦听着夕子继续在嗔怪着林克，趁着黑长发美腿美少女还没有注意到自己的时候，忽然碰到了另一只有些陌生的纤细脚踝，转过头看看战场原那双冷冷的大眼睛正盯着林克，粉发美少女也用脚轻轻碰了碰战场原的脚，让紫长发美少女意识到了自己的存在。

　　“哎，夕子小姐说的没错，主人有时候还真是个多事的笨蛋呢……对吧，梦梦小姐？”

　　忽然战场原接过了夕子的话一起指责起林克，转而用自己的美脚放松了踩在林克肉棒上的力度，转而轻轻用自己柔软的脚跟骨压在了梦梦的脚背上，不让粉发美少女的美脚探进来，放佛林克的肉棒就专属于自己的美脚一样。

　　梦梦倒也不和战场原正面对抗，而是偷偷用美脚沿着林克的大腿上攀，绕了一圈之后直接从上面轻轻踩到了林克的肉棒口端，才刚刚脱离了紫长发美腿美少女温软美脚的控制，现在敏感的马眼口又被一只温软的美脚踩住，让林克又一次情不自禁的发出了哼吟声。

　　和战场原纤细跗骨拉的老高所以有着绝美性爱弧度的黑丝美脚不同，梦梦因为身高要比战场原矮一些，所以脚码也要小一些，美脚更加娇小柔软，如果握在手里的话，战场原的美脚可以平放着让脚底和手心中间的空隙塞下一枚杏子，而梦梦的美脚则是可以完全的被林克的手握住，嫩软的几乎能捏出水来。

　　“主人……喂……主人，你在听吗？”

　　还以为自己被无视了，夕子发现林克一直心不在焉的态度，有些不高兴地问着林克，这才让他回过神来，赶忙回答道：“当然，夕子，我都说了那只是个误会，并没有什么战场原舔足同好会这种下流组织的存在的。那都是荡漾的诬陷。”

　　“哦？主人还真一个能推卸责任的笨蛋啊，明明做下流的事情的时候可是很有胆量的。”

　　战场原冷冷的看着辩驳的林克，黑丝美脚想着要好好惩罚一下对方而上提，忽然又碰到了已经踩在林克龟头上面旋磨半天的梦梦的美脚美趾，怪不得刚才林克忽然呻吟了一下，本以为已经赶走的美脚居然从上面来趁机占据了主人的肉棒，梦梦还真是一个难缠的家伙。

　　推了几次发现梦梦好不想让，仍旧用美趾死死的扣住林克的马眼口不放开，无奈的战场原只能泄愤一样，转而向下移动，用脚趾轻轻向前探索，一只触到了林克的菊花口边缘，而后又用香嫩的黑丝脚背轻轻托起林克睾丸，两个美少女的美脚就这样各不相让的，一个在刺激着林克的肉棒口端，一个在踩踏玩弄林克的睾丸和菊花口，让林克顾此失彼，完全沉陷在下半身的足交服务的快感之中。

　　“主人，你的表情怎么突然变得这么恶心了……”

　　忽然发现林克嘴角边已经开始浮现出淫笑，夕子雪白的媚脸上一脸厌恶的表情，那双红色的大眼睛眨巴了几下，似乎意识到了什么，也开始偷偷用着自己被黑色长筒袜包裹的美脚悄悄探到了林克的脚边。

　　梦梦的美脚开始变化，不在单纯用着脚趾摩挲着马眼口，而是脚掌肉直接盖在了马眼口上，让林克的肉棒口不住的戳洞着自己的温软富有弹性的脚掌肉，放佛蜜穴里的膣肉一样，而战场原的美脚也开始不住的用脚趾攀住肉棒的根部，用脚掌不轻不重的菜弄着林克的睾丸，两人都没注意到夕子的黑丝美脚也寻了上来。

　　“那么主人，你现在反省了吗……？”夕子故意问着林克，而后忽然美脚上提，碰到了战场原纤细优美的小腿胫，同时紫长发美少女也发觉了又有一只美脚伸了进来，既然梦梦的脚已经踩在林克的肉棒上端了，战场原自然猜得出这只美脚是谁的。

　　“主人这样的足控变态恐怕永远不知道自省怎么写吧……”

　　战场原微笑着看了一眼夕子，并没有想排斥梦梦那样踢开了夕子的黑丝美脚，而是轻轻让出了一个半边位置，让黑长发美腿美少女的脚可以主动地如同自己刚才一样用足尖探到林克的肉棒棒身根部。

　　“是吗，其实我觉得这样也不错哦，也许主人也可以试试和王陵璃华子小姐套套近乎，这样也可以问清楚其他卡片持有者的情报呢。”

　　“又要教唆他去强奸别的女孩子了吗？”

　　似乎碰到了战场原的痛处，想到那一次出门回家看到林克趴在王陵璃华子的后面蠕动着腰部的下流场景，紫长发美少女就报复性的用脚趾重重的点了林克的睾丸，痛的林克倒吸了一口冷气。

　　“才没有强奸啊……我那只是审讯……”

　　“哦？把下流的肉棒塞入了女孩子的下体里的审讯吗？”

　　战场原有开始用脚掌轻轻地踩在输精管上，而后斜着用脚弓卡主了傍身的一侧，和夕子刚刚攀上来的肉棒合并在一起，慢慢的套弄起林克的肉棒。

　　似乎是懂了战场原的意思，夕子用大眼睛带着少许的嫉妒看向了紫长发美少女，心照不宣的用美脚配合着战场原的一起夹住林克的肉棒，两个个美少女的美脚此时组合在一起就犹如脚穴一般的主动套弄着林克的肉棒，而梦梦的黑丝美脚的脚掌则构成了这个脚穴的最深处的蜜肉，让已经开始挺腰的林克每一次都能让肉棒口顶到一个软嫩的蜜肉，当然那只是粉发美少女的脚掌肉罢了。

　　紫长发美腿美少女用雪白的小手托着雪腮，和梦梦与夕子彼此心照不宣的都在用自己的美脚相互配合着服侍着林克的肉棒，梦梦开始用脚弓卡主了肉棒的上半部分，而后不住的用脚趾拨弄着马眼口，而夕子和战场原的美脚就合拢在一起，紧紧地箍住林克的肉棒，让黑丝料充分和他的棒身摩擦，同时自己的柔软脚根骨也不放过对林克睾丸和输精管的刺激，让林克的肉棒愈发的膨胀到了极限。

　　少许的前列腺已经粘在了梦梦的黑丝短袜上，让粉发美少女娇小的美脚脚底变得有些黏黏糊糊的，而过了少许一会，梦梦有感觉到凉嗖嗖的，偷偷看了战场原一眼，似乎紫长发美少女的表情仍然没什么变化，还是一脸鄙视的看着已经在享受着三个美少女美足服务的自己的主人。

　　“主人现在是不是在想着王陵璃华子小姐大腿呢？每一次一起吃饭的时候，主人色眯眯的盯着人家的大腿的样子还真是够丢人的啊。”

　　“哎？不会吧，我还以为自己掩饰得很好呢。”

　　“主人你干脆直接变成诅咒一样的存在直接游荡在什么废弃的学校里算了。”

　　夕子根据自己的经历吐槽着林克，黑长发美少女纤细的香软黑丝美脚也不客
气的直接按住了林克的美脚狠狠地撸动了几下，感觉着三只不同型号的香软美脚
的笋嫩美趾在自己的肉棒上爬弄着，林克觉得仿佛有三只精灵在不断地用小舌头
舔舐着自己肉棒棒身一样，让全身都有着酥麻的感觉。

　　“这样会吓到别人的吧，一个变态如果变成了无法碰触的存在，依照主人的
脾气一定会去偷窥女厕所或者女子更衣室的，那样反而更加糟糕了，算是给别人
添麻烦了呢。”

　　战场原忽然露出了妩媚的嬉笑，偷偷对着林克伸出自己红嫩小舌头绕着嫩唇
舔舐了一圈，而后主动地用脚弓于夕子那只美脚并拢，脚趾相扣，完全将两只脚
弓并在一起，让两只带着深凹弧度的美脚夹住肉棒，就放佛林克在抽插着夕子于
战场原共同形成的黑丝脚穴一般，不用说，现在充当脚穴深处蜜肉的，还是粉长
发美少女那只娇小的被黑短袜包裹的美脚了。

　　开始用脚趾夹住肉棒口端绕着圈子，梦梦似乎也发现了夕子和战场原美脚已
经加快频率套弄林克肉棒了，聪明的粉发美少女自然也跟着配合这两人的频率。

　　不过夕子显然为林克足交的经验还是不如战场原，紫长发美腿美少女除了用
自己脚弓卡主了棒身套弄之外，自己还主动用脚后跟偷偷向下碰触着林克的睾丸，
战场原充分发挥了自己纤细美脚的每一寸肌肤来取悦着林克。

　　脑门微微发着汗，林克的呼吸都已经变得粗重了许多，四个人的都没在说话，
现在的注意力已经全部转移到桌下的那场足交大戏之中了。

　　肉棒酥麻的感觉愈发的强烈，忽然梦梦的脚趾调皮的黑丝料摩挲着马眼口向
左旋转了一圈之后又向右旋磨了三圈，突如其来改变频率的刺激让本来就已经在
喷射边缘的林克再也抑制不住精关，腰部不自觉的挺动了几下，随着轻轻的一声
闷哼，大股灼热的精液便喷涌而出，直接射在了梦梦的美脚上。

　　不过粉发美少女并没有独自享用这股精液的喷射，只是在最初的两三注的时
候还主动地用脚掌肉盖住了马眼口，让林克的精液能够充分濡湿自己的美脚上的
黑丝短袜，随后梦梦便迅速的移开了美脚，让其余几注的精液喷出，有一部分直
接射在了战场原的足尖上，而还有少许则直接落在了夕子的黑丝跗骨之上，感觉
着自己的脚背忽然有一股热流黏了上来，黑长发美少女也大概知道是林克射了。

　　不过无论是战场原还是夕子都没有声张，而是静静等着林克的肉棒不住的在
自己的脚掌肉中急促的蠕动，喷射，感受着肉榜上的青筋不住的膨胀顶在敏感黑
丝脚上的触感，随着喷射的结束而慢慢冷却下来。

　　等到林克大体结束了喷射之后，战场原又主动用美脚托起林克有些颓软的肉
棒，慢慢的用美脚上的黑丝料于肉棒口接触，让还在慢慢流出的精液和粘在马眼
口上精液都能涂抹到自己的黑丝脚上。甚至连纤细的脚踝处如果有可能的话都要
沾上林克的精液，紫长发美少女还故意用自己精致突兀的脚踝骨碰触了几下肉棒，
让上面也沾上了几滴精液。

　　直到林克的精液已经全都黏在自己的黑丝脚上之后，战场原这才又踩了几下
林克的肉棒确定已经完全软下去之后才抽离除去美脚，慢慢的套入自己的鞋子里，
果然是一股凉飕飕黏糊糊的恶心感觉。

　　“总而言之，看来主人就是个变态没错了。”

　　似乎在总结一般，紫长发美少女带着鄙薄的微笑看着还在眯着眼睛回味这刚
才足交快感的林克，而战场原的话也得到了夕子和梦梦的赞同，对此林克也只能
无奈的苦笑，没想到家里的美少女们经过一次协力足交之后，反而变得关系要好
起来，联合起来对付自己了……

第31章

　　早饭的闹剧过后，梦梦要按照之前的习惯出去搜集情报，而夕子则负责在家看住王陵璃华子，战场原则是负责去研究关于月海的资料，最近三人都是这样分头行动的，至于林克，大家就抱着总之主人不要跟在我的后面伺机把我强奸了之外你做什么我们都不会管的态度，任凭林克随意了。

如果按照过往林克的习惯，当然肯定是要跟在战场原的后面了，毕竟紫长发美脚美少女那双双被黑色长筒袜包裹的美腿可是自己一辈子都玩不尽兴的玩具，但是今天却不同，林克觉得有些要问问王陵璃华子，毕竟上一次的审问因为自己强奸黑长发美少女的肛门而全面成为了一次猥亵活动，基本什么情报也没有得到。

当然在夕子的要求下询问必须是自己的监督之下才能进行，毕竟林克可是有前车之鉴差点把王陵璃华子强奸了，现在夕子也知道，是凡有一双黑丝长腿的美少女都要提防着主人接近，否则精虫上脑的林克还不一定会对对方做出什么兽行。

于是，本来是作为问询方的林克反倒像犯人一样被夕子压着进了王陵璃华子的房间，而王陵璃华子因为表现一直不错也没有试图逃走，所以反倒被宽松的对待，房间里摆满着一些小布偶，看起来和普通女孩子的房间差不多。而梦梦在璃华子的房间里甚至还给她准备了画布，允许她自由的作画，这对于一个软禁者来说的确已经算是超级好的待遇了。

有着修剪齐整的直刘海的黑长发美少女在林克进来后连看也不看他，只是专心着自己画布上未完工的画作，偶尔几次林克自己瞥见，或者也听到梦梦谈起过，璃华子的作品大多是惊悚和丑恶为主体的画作，这是他父亲当初的艺术理念，牢一画作中人物惊悚扭曲的脸，极其丑陋。这是人类内心残忍本性的丑态，表达得非常直接。他想通过这种直接的方式来纠正人类心灵上的丑陋，从而规范心灵，起到导向指引的作用。而继承，甚至被评价为王陵牢一翻版的王陵璃华子的作品也无疑都是这样的风格了。

“你的画还是这么可怕呢。”

“比起我的画，我倒认为一个不受拘束的强奸犯会和这么多女孩子生活在一起才是可怕的事情，这次趁着战场原她们不在家又要来强奸我了吗？”

连头也不回的回复着背后的林克，虽然王陵璃华子对于林克可能到来的侵犯并非没有抵抗的心思，不过黑长发美腿美少女不如说是懒得去看林克，就类似所有人都很讨厌赖蛤蟆，但是没却没谁会一直盯着那种东西看的态度。

“不用担心，我在看着主人，他不会乱来的。”

夕子的话多少让刚才强撑着的王陵璃华子好过了一些，刚才虽然没有转身，但实际上黑长发美腿美少女握笔的手都有些抖了，毕竟上一次强奸自己的肛门过后璃华子的后庭足足肿了两天多，而从那以后王陵璃华子便再也不搭理林克了。

“我只是来问询一些事情，不会对你怎么样的，上次那件事是我的不对，对不起，我以后不会那么做了。”

王陵璃华子没有理会林克的道歉，而是继续眼睛盯着自己的画布涂抹着什么，全然没有注意到林克的手其实已经在咬着嫩唇的夕子那被黑丝裤袜包裹的美臀上摩挲着，如果看到了这一幕，恐怕王陵璃华子是绝对不会相信林克的话而是狠狠的吐槽他了吧。

林克的手不安分的在夕子的黑丝美臀上游走着，紧绷的臀肉每次被自己的指头按住都会有一个强烈的反弹力，好像在表示着美少女的身体对着自己的手指是绝对不会服输一样，不过这样到激起了林克的把玩的欲望，让手指伸展开来，让手心的所有肌肤都和夕子的黑丝臀肉接触，而后稍稍向下用力一按，大约按住十秒钟之后自己在主动卸力，夕子的黑丝美臀的臀肉就会犹如弹簧一样将林克的手向上顶，富有弹性的紧绷臀肉放佛有生命的小动物一样，拼命的往林克的手心里钻。

“正因为人类比动物优秀，换言之，人类是自我，是精神，才做得到绝望，不懂得绝望的人不会有希望。”

“嗯……那是什么？璃华子你在说什么呀”

“这是基尔克果的名言，另外，请林克先生不要直接称呼我的名字可以吗？我和你还没那么熟……不……应该说我永远不想和你熟……”

林克已经把手伸到了夕子的美腿下，开始用手指探到了黑丝美腿的内侧，轻轻地拨弄着大腿根部的软肉，即便是这里的股肉黑长发美腿美少女也没有累赘的感觉，真不愧是从外面看起来就纤细修长的美腿，无论外在感观和触感上都是无可挑剔的。

而转而忽然听到了王陵璃华子说起了基尔克果的名言，慌忙敷衍着问了一声的林克又遭到黑长发美少女无情的回应，不过现在的林克注意力也不在和璃华子对话上，看着已经媚脸羞红却无法开口的夕子默默忍受着自己的猥亵，林克大胆的拧了一把夕子的黑丝腿肉之后，从自己的裤裆里掏出肉棒，开始主动地撩起庚夕子的深黑色水手服短裙，让自己的肉棒在黑丝美腿和美臀上摩擦起来。

炙热的肉棒摩擦着紧绷的黑丝臀肉发着嘶嘶的声音，在专心作画的王陵璃华子的背后，林克用手扶住黑长发美脚美少女的纤腰，开始用肉棒肆意的猥亵着庚夕子被黑丝包裹的下半身，原本是代替战场原进来监视自己的主人避免去强奸璃华子的夕子怎么也想到居然自己会一瞬间身份从监视者转化成了受害者吧。

用另一只手扶着硬棒棒的肉棒在夕子的凸翘黑丝美臀上狠狠地抽打了十几下，而后忽然林克将肉棒直接插入了黑长发美腿美少女那紧夹这的双腿中间，将那圆润并拢的黑丝大腿中间的缝隙直接当做腿穴一样，用肉棒狠狠的顶了进去，而后龟头直接顶出了夕子的大腿后，黑长发美少女又用一只小手偷偷的盖在暴露在空气之中的龟头上面，时不时的配合着林克的抽插动作，用雪白手指修剪的漂亮齐整的指甲拨弄着林克的马眼口。

“美学的特征是与人的生存扭在一起，是一种衡量的标准。所谓人类是心灵的暗面，所以在我父亲画作中人物都有着惊悚扭曲的脸，极其丑陋。这是人类内心残忍本性的丑态，父亲的画对这个表达得非常直接……”

似乎没有意识到什么，王陵璃华子仍旧在专心致志的盯着自己的画布，虽然明知道林克的脑子是接受不了这些，可是黑长发美少女还是默默的说着自己的艺术理想，大概原本璃华子就是那种想要把自己心目中的美展现出来的那种性格吧，所以即便是面对林克这样她认为不懂得欣赏自己艺术的人也会展露出来，另外一个原因，大概就是王陵璃华子也是在这一段时间内被憋得的太无聊了，所以单纯的只是想找个人说说话罢了，哪怕林克不过是只猪大概王陵璃华子也会说这么多吧。

“嗯……是呀……其实璃华子……我是觉得你不必……嗯……画着写可怕的东西也是可以表达出人类灵魂内的东西的吧……”

林克喘着粗气，一只手已经开始向上攀到了黑长发美腿美少女的臌胀的胸部上，隔着水手服上衣，用手直接捏住了夕子的大奶子把玩起来，而自己的肉棒则在自己的腰肌带动下开始在夕子的紧绷的的腿肉之间做起了活塞运动，带动着自己的小腹也开始频繁的撞击在了夕子的凸翘黑丝美臀上。

“虽然有过期待，但是我还得承认幻想过你的脑子能接受这些东西的确是我的失败……这只不过是我在通过这种直接的方式来纠正人类心灵上的丑陋，从而规范心灵，起到导向指引的作用而已，你根本理解不了吗？”

王陵璃华子放下了手中的彩笔，转而扭过翘首，吓得林克赶紧将手从夕子的大奶子上缩回来，转而和夕子一起保持着站立的姿势，连肉棒也渐渐从大腿中间稍稍抽出一些，质感保持着少半截还插在夕子的黑丝腿穴里慢慢搅拌着。

“哼，反正和你这种只会躲在女孩子背后的猥琐男人也说不明白什么，大概有在做什么色色的事情了吧？”

王陵璃华子看到林克只是站到夕子的身后，也懒得和他继续说下去，当然黑长发美少女也绝对想不到自己的无口一句话居然说中了现实。

看到王陵璃华子扭头，林克长舒了一口气，两只手开始捧住夕子的黑丝美臀的臀肉，继续将肉棒狠狠地插入黑长发美腿美少女的黑丝美腿中间，让自己肉棒鼓冠区不住的磨蹭着包裹着夕子纤细秀长美腿的黑丝料，甚至让龟头口在细密质地的黑丝料的刺激下流出了大量的前列腺液，濡湿了一大片夕子美腿上的黑丝。让细密的黑丝料蕴湿后紧紧地贴在自己光滑雪白的美腿肌肤上。

“笨蛋主人……不要这么玩了……这里可是……璃华子小姐的房间呀……这样做太失礼了……”

最开始夕子还没并没有注意，直到林克的肉棒在自己的黑丝美腿中间抽插速度越来越快，甚至火热的肉棒已经开始蹦跳起来的时候黑长发美腿美少女才慌忙的小声提醒着自己的主人，即便璃华子是俘虏，夕子也觉得在人家的房间里林克当着人家的面偷偷将精液射在自己的黑丝美腿上这种事也实在是太变态了。


第32章


“没关系啦，夕子你的黑丝大腿实在是太可爱了，和我做一次吧。”

“笨蛋主人，你在说什么变态的话呢……”

黑长发美腿美少女悄悄扭过翘首小声斥责着林克，害怕被王陵璃华子发现的恐惧萦绕在媚脸上，虽然对方不过是个犯人，但是要让她看见自己明明以对方监视人的身份却被人侵犯的场面也是够羞耻的了。

粗大的肉棒继续放肆的在夕子的黑丝美腿中间来回的插弄，感受着美腿之间那根粗大的圆柱体肉棒在不停的抽动，烫的黑长发美腿美少女的黑丝大腿有些痒痒，甚至在炙热的摩擦之中还分泌出了少许香汗，让黑丝料紧紧地贴在光滑的雪嫩皮肤上，让夕子觉得很难受。

“这种东西……反正你也不会明白……所以我今天会和你解释这么多也真是奇怪……”

似乎王陵璃华子刚才转头过来并没有发现身后夕子黑丝美腿间被猥亵的秘密，所以还在继续着刚才的话题，毕竟已经很长时间没人找她来聊天了，对于喜欢把自己的艺术作品堂而皇之的公布于众的璃华子来说，现在自己的观众哪怕只有一个，还是在她眼里脑子不怎么好使的林克，对于黑长发美少女来说也是一个可以诉说的对象了吧，她并不在乎对方真的能不能听懂，自己原本的作品不也很难得到世人的理解么？

现在无暇顾及王陵璃华子的想法，庚夕子仰着翘首，哼着屈辱的鼻息，小嘴里小声发着娇喘，居然在囚禁犯人的地方被自己的主人强奸大腿，如果是战场原小姐在这里看到的话，还不一定会这么嘲讽林克吧？

“夕子……你的大腿真棒……光你的大腿我可以玩三年的……”

开始轻轻用手抽打了几下夕子的黑丝美臀，林克的肉棒开始斜向上的向着夕子被黑丝裤袜包裹的阴埠冲刺，甚至有几次还隔着内裤顶到了夕子的蜜唇边缘，引起了黑长发美腿美少女的又一阵嘤咛。

“主人你这个变态……还说这样的话还羞辱我……”

“没有羞辱啊，我最喜欢的就是夕子你的黑丝大腿了……论喜欢的程度，战场原的子宫，夕子的黑丝大腿与战场原的大腿可是我的三件最爱呢。”

“笨蛋主人……为什么在大腿中间还会混入子宫啊……啊……主人别这么顶……”

好在王陵璃华子还在专心着画布，小嘴也在一直宣扬自己的艺术理念不停没有发现身后的林克的龌龊行为，否则的话黑长发美少女一定会对林克的唾弃更深一步吧。

“因为荡漾大人的子宫是我最喜欢的尿便器啊……要不是荡漾生气的时候实在太可怕……还真的想每次都尿在她的子宫里呢，不过荡漾生气时候也很迷人呀。”

嗅着夕子的发香，林克不停地在用肉棒刮蹭着黑长发美腿美少女的黑丝大腿，大概不满意林克总是荡漾荡漾的不停地叫，夕子哼着小嘴发着不满的声音，扭捏着紧绷的黑丝大腿想要甩掉林克的肉棒，可是在林克看来黑长发美腿美少女的这种抵抗更多算是一种挑逗，反倒觉得这样包夹的自己肉棒更加舒服了。

“主人……你这个变态……不要这样了……”

感觉着那根粗大的肉棒开始跳动，大概已经能猜测到接下来发生什么，夕子赶紧劝说着林克住手，不过林克当然不会放过这个机会，一双大手直接向前隔着水手服校服上衫捏住了夕子饱满的大奶子，而后用力甩动腰肌，让肉棒在夕子的黑丝美腿中间狠狠地抽擦磨蹭了几十下之后，感受肉棒上传来的黑丝料裹杂着香汗的细痒感，林克狠狠向前一挺，直接趴在了夕子的美背上，将大量浊白的精液直接射到了黑长发美腿美少女的黑丝大腿上。

浓密粘稠的精液一下子摊开在了夕子的紧绷黑丝腿肉上，而后顺着中立慢慢画出一道长长的白色浊迹向下呈凝珠状的换换滑动，还有一些则成扩散性的分布在夕子的黑丝大腿和裤袜黑丝的裆部，慢慢的干涸，变成了点点略带黄白色的精斑。

“所以，艺术里的美美是理念的感性显现，这一点是毫无疑问的……”

大概还没有注意到在身后林可已经用自己的精液污浊了一次夕子的黑丝大腿，王陵璃华子一边完成着自己画布上的画作，一面宣扬着自己的艺术理解，不过这个时候终于一声冷冷的声音让在场的所有人都吃了一惊。

“真是看不下去了，居然主人可以这么肆无忌惮的猥亵被人而不被发现，难道最近变态都御拥有了隐身的能力吗？”

还趴在夕子的美背上，嗅着黑长发美腿美少女的体香用牙齿轻咬着夕子的白净精致的耳垂，不时的亲吻着夕子雪白侧脸的林克听到这熟悉的吐槽声赶忙吓得提着裤子狼狈的从夕子的美背上离开，这种冷冷的带着鄙视的声音实在让他再熟悉不过了，居然在这个时候战场原会出现在房间里，但愿他没有看到自己对夕子做的那些事情。

“荡……荡漾大人……你这么早就回来了啊……”

林克讪笑着看着一脸鄙薄的买着黑丝长筒袜包裹的长腿进入王陵璃华子房间的战场原黑仪，连王陵璃华子都觉得好奇，不知道今天是什么日子，感觉自自己被囚禁以来，今天是自己房间来的人最多的一天。

“还可以吧，今天图书馆没有开放，所以我就提前回来了，没想到居然看到了透露主人本性的场面呢，真是肮脏的一幕。”

“那……荡漾大人你只是看了很少的一部分吧？”

“算不算很少呢，我是从那句反应了主人智力水准的那句，那是什么开始的吧……”

“唉？从那种地方啊……”

林克已经开始冒着虚汗，连看都不敢看向战场原了，如果是从自己回答王陵璃华子基尔克果的名言开始就站在自己身后的话，那不就是说荡漾把自己刚才说的话差不多都听到了吗？

“是呀，虽然已经预感过主人的下流和变态而抱着看看主人能够发展到什么程度的态度在后面观看，但是没想到居然会演变成听到了那么多下流的话，果然对于每一个毛孔都流淌着变态的主人来说，放着你不管的话简直就是把一团垃圾放到狂风吹过的大街上一样，是会被吹散的污染整条街的吧。”

慢慢走过来，荡漾发现了夕子的黑丝大腿中间残留的林克刚刚射出精液污浊而形成的黄白色的精斑，皱了一下娟秀的柳眉，忽然对着林克发出了一个嘲讽的媚笑：

“主人还是这么恶心的能有这么可怕的射精量，如果说创造下流物质能力，恐怕没谁能和主人相提并论吧。”

“嘿嘿，其实也没那么厉害啦，荡漾大人。”

“笨蛋的主人还真是没救了呢。”

雪白的小手一摊，战场原又漏出了那种无奈的表情，不过这一次紫长发美腿美少女可不打算仅仅是吐槽几句就放过林克，看了一眼林克刚刚喷射过的精液在庚夕子黑丝纤细的修长美腿上划出长长浊迹，荡漾那双漂亮大眼睛看着林克说道：

“鉴于主人这种无耻的行为已经多次出现，所以我决定有必要对主人进行一次惩罚呢，对吧，夕子小姐？嘛，璃华子小姐对此也没有异议吧？”

“反正我只是一个犯人，也没有什么提出意见的权利吧？不过如果可能的话，我倒是觉得可以把你们的主人直接交给我塑封起来，做成最丑陋的艺术品放到大街上也不错吧？”

“绝对不要那样啊，那会给警察添麻烦的。”

“难道主人这么肆无忌惮的强奸和猥亵女孩子就不会吗？还是说只是因为大家还没有去报警主人就可以这样一次又一次的去犯罪呢？”

“不是啦……那只我对你们黑丝大腿的爱的体现啊……”

看着林克已经开始用着非常绅士的表情喘着粗气开始胡说报道，战场原一副主人果然已经没救了的表情冷冷的看着对方：

“主人的变态宣言我已经听得足够了，看来不对主人做出惩罚真的是不行了呢，那么夕子小姐，请拿着绳子把主人的手向后捆住，而后将他绑到客厅里去吧。”

“哎？要做到这样吗？”

“难道夕子小姐已经被主人强奸大腿的很舒服，变得想袒护那个变态了吗？”

“当……当然不是……我知道了……我这去做。”

放佛要撇清自己和林克的关系一样，听到战场原这么说夕子赶紧跑出去拿回绳子之后手脚麻利的按照紫长发美腿美少女的提议，将林克的手向后捆住，让他不能自由活动了。

“你们不能这么对我啊，我可是你们的主人，再说我一句话你们就得放开我了。”

“如果主人敢用命令强制我们放开你，那以后睡觉的时候主人就要小心点哦，我是没有信心保证我的剪刀会不会戳到变态。”

被战场原这么说的林克连最后一点强硬的气势也烟消云散，只好乖乖的站在原地，等着夕子把自己带入客厅里，找到一个偏远角落绑起来……

第33章

今天林克家的晚饭至少是王陵璃华子到这里来别开生面的一次，作为被囚禁的犯人的自己可以无拘无束的坐在餐桌上吃饭，而作为家主的林克却被绑在一边动弹不得，只能看着美少女们在餐桌上。本来还寄希望于梦梦能为自己说话，不过粉发美少女知道了林克居然当着王陵璃华子的面强奸了夕子的黑丝大腿之后，也只能露出了一个爱莫能助的笑容之后就在也不管林克了。

美少女们谈起今天的收获，似乎都不大，战场原方面因为图书馆不开放所以回来目睹了林克强奸夕子大腿的一幕，而林克自己也没从王陵璃华子那里问出什么情报，而梦梦的收获也很少，虽然想着去逼问王陵璃华子，但是最终也只能作罢，毕竟无论荡漾夕子还是梦梦，都不是那种性格残暴的人。

“不过今天少了一个变态主人在餐桌上吃饭，连空气都轻松不少呢。”

忽然大眼睛瞥了一眼胸前挂着“我是是美少女黑丝大腿强奸犯我很危险请大家远离我”木牌，耸拉个脑袋被绑在客厅角落里的林克，战场原毫不犹豫的攻击者对方，而饥肠辘辘的林克只能眼睁睁看着桌子上的食物，面对战场原那冰冷的眼神，把想求饶的话咽了下去，大概这时候紫长发美腿美少女还在气头上吧，去求她一定不会有好结果的。

“嘛，你就好好反省吧……”

已经吃完饭的王陵璃华子主动伸出雪白的手腕，让梦梦给自己拷上手铐之后送回了自己的房间，只有在晚上为了防止黑长发美少女逃跑才会这么做。而战场原和夕子也吃完之后收拾了餐桌，一点东西也没给林克，而后就是忙碌的洗浴这类的琐事，按照战场原惩罚的规矩，林克要被在客厅罚着被捆绑一天，也就是说到了明天下午的时候才能被松开。

饿的头昏脑涨，蜷缩在客厅一角的林克看着自己的牝犬性奴们一个个洗澡之后便回到自己的房间就寝，没有一个愿意正眼看他，最后客厅暗下来之后，林克只能垂头丧气的低着头，慢慢闭上眼小憩，看来想获得自由只能等明天下午了。

不知道睡了多久，昏昏沉沉的林克忽然被一双雪白的小手摇醒，睁开眼，发现的是一张精致的媚脸上带着浅浅的笑意，放佛看到了救星一样，林克向前挣了挣身子，发现自己被绑的很结实之后才能作罢，不过还是几乎带着喜极而泣的声音说道：

“果然是梦梦，我一想就是你会来救我……”

“救主人直接出去是不可能了，毕竟主人对夕子的黑丝大腿做了那么过分的事情，不过给主人一点吃的还是可以的，主人你也饿了吧？”

林克赶紧点点头，即便不能被放开，起码先吃点东西也是好的。看到林克的反应，梦梦媚笑着将一片准备好的面包用自己的小嘴咬住，主动眯着大眼睛，用雪白的小手轻轻撩拨开了自己垂在脸颊的侧的发梢，而后用嫩唇夹着递到了林克的嘴边，自然林克也不会在意这种费事的吃饭，赶紧上前咬住了面包，几口吞下之后，还亲到了粉发美少女甜丝丝的小嘴上，和梦梦唇舌相交的来了个深吻。

滑嫩的小舌头在林克的嘴腔里调皮的转动着，每次林克刚要咬住粉发美少女的舌尖，梦梦的含着笑意在林克的嘴巴里灵巧的躲开了牙齿的袭击，而当林克有些泄气找不到梦梦的舌头时候，粉发美少女的小舌头又会主动帖上来给林克一点甜头，主动和林克的舌头纠缠在一起去吮吸林克的口水。

亲吻了好一会，林克才从梦梦的小嘴中恋恋不舍得分开，看着两人唇齿之间拉出老长的晶莹剔透的丝线断开，梦梦的呼吸都有些不均匀了，毕竟亲吻的时间实在太长了。

“梦梦，把我放开吧，绑的太难受了……”

“不行哦主人，这毕竟是战场原小姐的命令呢，虽然我们不是她的手下，不过主人这种偷跑去强奸夕子小姐的黑丝大腿的这种行为也是很让我们生气的哦，明明偷偷来找梦梦的话，我是肯定会帮你处理这些问题的，嘛，虽然梦梦也不反对主人开展后宫攻略计划就是了……”

梦梦说着用雪白纤细的手指开始探入林克的裤裆内，放佛玩具一样玩弄着林克的肉棒，让修剪漂亮涂着红色指甲油的手指甲轻轻抠弄着林克的马眼口，刺激着肉棒很快就膨胀成了一个滚烫的圆柱体。

“主人还真是好色呢，居然这么快就勃起了。”

“这是因为梦梦你的手实在是……”

“主人不行的哦，这样把自己好色的责任怪罪在自己的牝犬身上的行为不就是战场原小姐当初最讨厌的行为吗？”

“不是啦，梦梦……”

林克刚想要辩解自己并不是这个意思，忽然粉发美少女已经张开了嫩红的小嘴，慢慢的将林克粗大的肉棒直接咽下去，粉发美少女温柔的必须轻轻扑打在林克的小腹的耻毛上，梦梦很注意让自己的牙齿不去碰到林克慢慢插进来的棒身上，避免划伤或者弄疼对方带给林克不舒服的体验。

含着温热香甜的口水，渐渐地将林克的肉棒全部吃下，梦梦的小嘴已经贴到了林克的耻毛上，刮蹭着自己雪白的媚脸都有些痒痒的，抬头给了林克一个媚笑，之后粉发美少女注意蠕动着喉部，让肉棒龟头口可以略微调整一下角度，能够更深入的插入自己的喉肉之中，

感觉着肉棒口已经戳到了自己喉肉，梦梦皱着柳眉忍下了要干呕的冲动，开始用小手帮着扶正了肉棒，而后运动着翘首，收紧了雪腮，让媚脸略微拉长一些，开始轻轻用舌尖挑逗着林克的马眼口同时轻轻吮吸着里面。一股麻酥酸痒的快感电流顺着肉棒棒身传遍全身。

“梦梦，你这么吸我会……”

不自觉得开始挺动着腰部，想着能用自己的手去把住梦梦的翘首去控制粉发美少女吞咽自己肉棒的速度的林克这时候才发现自己还是被绑着的，于是只能向前蹭动了着腰部，好尽可能的让自己的肉棒能往梦梦的嘴穴里面更深插入一些。

“周人……还认吸……醋……抱呢……（主人还真是粗暴呢）”

粉发美少女眯着大眼睛，带着媚笑口齿不清的呻吟着的同时承受着林克肉棒的开始变得粗暴地猛插，好在林克得手还被绑着，否则的话现在这种疯狂的插法如果自己被按住脑袋的话一定会窒息的吧？

“不行了梦梦……我要出来了……”

已经忍了一天的林克肉棒异常敏感，在被喉肉箍紧了几次之后便开始抑制不住射精的冲动，望着天绷紧自己的大腿，挺直了身子，忽然狠狠的向前猛挺了几下肉棒，噗嗤一声突然就把灼热的精液直接射入了梦梦的小嘴里。

干咳着赶快用雪白的小手捂住小嘴不让一滴精液漏出去，梦梦最后还在用雪腮内陷，让嫩唇收紧仔细的裹吸了几下林克的肉棒口，把尿道里最后一点的残精都给确定榨出来之后这才亲吻了一下龟头口，张开小嘴让林克看了看还停留在自己小嘴里的精液之后才慢慢的咽下去。

“梦梦，不如把我放开吧，和我做一次……”

“主人真是的，人家都已经用嘴帮你发泄一次了还这么好色，好好地等待着处罚时间过去吧，不然战场原小姐又该不高兴了，那样可就达不到后宫结局了哦。”

梦梦浅笑着又用手指把玩了一会林克的肉棒，这才把主人的肉棒好好放回去，因为自己刚刚吃了林克的精液也不能深吻告别，最好只好让林克隔着自己的衣服亲了一下自己的饱满的一只大奶球之后才离开。

虽然吃了点面包，可是一天没怎么吃东西的林可还是觉得有些饿，可是粉发美少女已经离开自己回去休息了，自己在这里叫也不会有人理自己了。

“笨蛋主人，吃饭了吗？”

就在自己还一筹莫展的时候，忽然一声娇滴滴的声音响起，林克转过稍稍有些僵硬的脑袋，带着那个写着“我是是美少女黑丝大腿强奸犯我很危险请大家远离我”的木牌，艰难的看向了声音来源。

“夕子……你来了……你快去和荡漾大人求情啊，让她放了我吧，我以后再也不敢这么做了……“

“笨蛋主人，当初为什么要去强奸人家的大腿……明明好好说就会给……笨蛋，变态，下流……”

忽然说到了什么痛处，夕子撅着小嘴，那双漂亮的红色大眼睛带着哀怨的眼神看着林克，随手就把准备好的三明治直接塞进了林克的嘴里。

“笨蛋主人，还没吃饭吧？”

虽然还不明白为什么夕子忽然生气，但是刚刚梦梦给自己的面包还没有吃饱，正好夕子给自己准备了三明治，于是林克当然毫不客气的狼吞虎咽的吃了下去，有几次差点咬到了喂食自己的夕子的雪白手指。

“变态主人，慢一点呀，这样会噎到的的……”

黑长发美脚美少女看着林克铁青的脸干咳着开始咳嗽，赶紧娇嗔着拍着他的背给他喂着水，好不容易才让林克把气息调匀，看着林克有些狼狈的模样，忽然夕子微笑着微微闭上了大眼睛，主动递上了嫩红的小嘴，和林克轻吻了一下，于梦梦那种主动把舌头都叫出来的方式不同，夕子只是嘴唇和林克碰了一下就赶紧羞涩的躲开，好像生怕在这个没有开灯客厅里被人看到一样。

“夕子，我好可怜啊，你把我放了吧……”

“这个问题不要再说了主人，战场原小姐已经和我们打过招呼了，如果我们放过主人她就一辈子不和我们说话了，而且你在侵犯我的黑丝的大腿时候为什么要去意淫战场原小姐的子宫啊，那样她当让会生气了……”

怪不得荡漾那么生气，看来自己要去尿进她子宫的话都被她听见了，看来的确没有通融的地步了，林克只能垂头丧气的耸拉着脑袋，而夕子则咬了一下嫩唇，悄悄地坐在了林克的身前，而后撩开自己的短裙，将自己的黑丝裤袜的裆部撕开了一个小口，露出了没有内裤遮掩的粉嫩蜜穴口。

“笨蛋主人，不要告诉别人哦，其实夕子也是很想念主人的，明明主人不必采取人家大腿的方式的……”

大眼睛里含着水华色，黑长发美腿美少女看着林克，忽然将纤细的柳腰一沉，便让将已经从林克裤裆里再次掏出的变硬肉棒扶正，直接随着蜜穴口的下坠而插入了自己的鲜嫩膣内之中……

第三十四章

随着一根粗大的肉棒撑开自己的蜜唇闯入了自己的紧凑蜜道里，夕子也重重叹出了一声舒爽的呻吟，好久没有和林克做爱了，那根大肉棒插入自己的蜜穴的感觉还是那么的充实，下体被塞的满满的感觉其实是夕子最喜欢的，只是一直没有办法说出来。

“啊……主人的……好棒……”

“夕子的你里面……太紧了……别这么夹……我要秒射了……”

林克也受不了温热的蜜道在纤腰的摇曳下紧致的快感，差不多从最开始夕子就拼命的收紧膣内榨取着林克的身体，当然让他受不了了。

“明明都可以侵犯人家的黑丝大腿，却对人家的蜜穴不感兴趣吗？主人还真是个腿控变态。”

“那只是事故啦，我并不是故意强奸夕子你的黑丝大腿啊……谁让你的黑丝大腿那么诱人呢……”

“笨蛋主人……明明好好说就可以给你的……居然还偷偷强奸人家被战场原小姐看到了……现在沦落到只能被绑在客厅里挂着这样羞耻的牌子，主人还真是个差劲的人渣……”

夕子不客气的一面继续摇曳着柳腰，一面用雪白的小手搂着林克的脖子，虽然嘴上说林克是个笨蛋，不过夕子倒是挺感谢战场原把林克处罚绑在这里，否则的话到了晚上林克大概有回去找战场原而不是自己了，说起来自己的主人也真是没出息，明明自己也有一双黑丝美腿，可是只要有战场原在的时候林克的眼睛始终不会离开紫长发美少女的那双黑丝美脚。

蜜穴完全的吃下了林克的肉棒，富有弹性的美臀紧紧地贴在林克胯前，不用林克自己动，黑长发美少女就会主动的向前蠕动着纤腰，主动用膣内吞吃着林克的肉棒，没想到夕子只是这么渴求自己的肉棒，这一点让林克也感觉到有些意外。

粗大的肉棒在夕子的蜜穴里不停地搅拌着，发着咕叽咕叽的响声，夕子刻意的在压抑着呻吟的声音，生怕吵醒了其他人，而林克看到夕子杨红着媚脸抿着小嘴的媚态，干脆向前探着脑袋，直接和庚夕子接了个深吻。

忽然发现嫩唇上有一张大嘴贴过来，起初还有点吓了一跳，不过随机意识到是自己的主人之后，夕子微微眯上大眼睛，张开嫩唇将舌头伸了出来和林克的舌头缠绕在一起，而后主动让入自己的嘴穴之内。

咬住那根滑嫩的小舌头，林克开始贪婪的吸吮着夕子的涎水，是不是的咬住舌尖尽量的将夕子的美舌拉长，因为小嘴被牢牢的堵住，被狂吻的夕子憋红了脸，连喘气都感觉到困难，却仍然不想放开主人的舌头。

“唔……哦……嗯……”
感觉着自己放佛要窒息了一样，两人组组在一起热吻了五六分钟才今年艰难的分开小嘴，借着透过的月光，林克可以清晰地看到黑长发美腿美少女媚脸上的红晕，而两人的唇齿之间也拉出了一条老长的晶莹剔透的丝线，一直延伸出很远的距离才堪堪断开。

“主人还真贪心呢，居然亲住人家的嘴就不放开了，想憋死我吗？”

虽然是责怪林克的语气，不过从夕子的表情不难看出黑长发美少女并没有生气，相反反而是笑眯眯的，搂住林克的脖子，又开始扭动着雪白的翘臀，用蜜穴不停地咬吸着林克的肉棒口端，尽可能地让对方的肉棒再深入一点自己的蜜穴之内。

“主人……我们都好久没有做了……以后不要强奸人家的大腿了好不好？如果是下面的那张嘴的话人家随时都可以给主人用肉棒来亲啊……”

小嘴呼着热气，夕子对着林克说着往日里根本不会说的情话，一双纤细的黑丝美腿分得开开的，好让自己的粉嫩蜜穴更多的漏出来方便林克抽插，两个人相拥而坐，保持着这个姿势，因为林克被人绑住所以性爱的主动权差不多一直都在夕子的手里了。

“可是我就是喜欢夕子的脚啊……”

“主人真是个变态的孩子……啊……都这么在插人家的小穴了，居然还在惦记着我的脚……”

夕子娇嗔着将身体紧紧的靠近了林克，主动地用自己的小穴去套弄着林克的肉棒，让自己的膣内充分的和林克的肉棒摩擦着，少许的蜜汁也跟着随着蜜穴的蠕动套弄而从蜜穴口溢出来，顺着大腿根濡湿了黑丝袜，有少许还溅落到了地上。

感受着黑长发美腿美少女膣内炙热的温度，林克也开始主动地向前蹭动着身体，不住的用肉棒凭借本能的反应冲击着夕子的蜜穴，感觉到下体的快感愈发的强烈，夕子只好咬着自己的一只雪白纤细的手指，保证自己的媚吟声不漏出去。

“唔……主人……真会欺负人家的……蜜穴……这样做……啊……我要不行了……”

“夕子……你下面太紧了……我也要……出来了……”

红着脸林克也差不多到了最后的关头，随着夕子的哼吟又一次的吻住了黑长发美腿美少女的小嘴，肉棒对着紧凑的蜜道一阵猛挺之后，终于闷哼了一声，忽然将滚烫的精液直接射入了黑长发美少女的子宫内。

“呜呜呜……嗯……哦……”

被突如其来的精液一趟，夕子也瞪大了那双漂亮的红色大眼睛，黑丝美腿不住的抖动着，子宫一阵急促的收缩，随着哗啦一声，大量的蜜汁也从子宫里倾泻而出，标志着黑长发美少女和自己的主人一并达到了高潮……

“唔……呼……哈……”
保持着姿势，让林克接着高潮最后的余韵在自己的蜜道里顶了最后几下之后夕子这才缓缓地将嘴唇松开大口大口的喘着气，大眼睛带着满足的快感看着林克，终于可以和主人交合了，身体的渴求得到了满足也让夕子的心情变得好多了。

“主人真是的，什么都不说突然射进来……”

“都是夕子你太可爱了啊……”

“真是的，主人就是因为总是这样说话才被战场原小姐讨厌的，下次的话，可能就不仅仅是挂这样的牌子的惩罚了哦，如果再不收敛的话。”

夕子指了指那个写着“我是是美少女黑丝大腿强奸犯我很危险请大家远离我”的木牌，而后慢慢的将林克颓软的肉棒退出了自己的蜜穴口，将自己的裙子往下拉了拉遮掩住自己的已经裆部破损的黑丝裤袜，缓缓的站起身看了一眼林克，低下头递出了红润的嫩唇再一次和林克做了个深吻之后，这才悄然无息的离开了客厅。

没想到夕子也不会来解开自己的绳子放开自己，难道今晚只能这样被帮着睡在了客厅了吗？虽然连续享受到了梦梦的口交和夕子做爱，不过林克现在在寂静的客厅里，最想念的依然还是战场原那双被黑丝长筒袜包裹的纤细美脚和修长美腿，只是今天下午自己说了那么过分的话，看来荡漾大人是无论如何也不会过来原谅自己了吧。

“一个变态在无人的客厅里居然还在惦记着我的黑丝脚，真是让人睡觉都会脊背发凉……”

一声熟悉的声音忽然把自己心里话说出来，吓得林克一缩头，赶紧念叨着对不起不对不起自己不是那个意思，不过忽然才反应过来，自己根本就没说出声，别人会怎么知道？再说刚才自己周围也没有人啊。

“果然，只要在没人的时候主人的脑袋里就一定会是在意淫着我的黑丝脚，什么时候主人才能从足控笨蛋里毕业啊？”

穿着粉红色校服，蓝色短裙的紫长发美少女出现在了林克面前，一双漂亮的大眼睛带着鄙薄的目光看着坐在地板上的林克，因为刚才的惊慌失措，导致那个木牌也跟着晃荡起来。大眼睛扫了扫那个木牌，战场原特意用异样的声调，慢慢的念出了上面自己亲手写着的字：

“我~是~美~少~女~黑~丝~大~腿~强~奸~犯~我~很~危~险~请~大~家~远~离~我……啊拉啊拉……看来这里有个变态呢，我是不是应该躲开一点啊，不过身为变态居然还有挂牌子提醒别人的自觉，这让我多少对主人你有点肃然起敬了呢……”

“这不是你给我挂的吗？谁会没事自己给自己挂这种牌子啊……”

“如果不是你公然强奸夕子的黑丝大腿，也不会遭到这样的惩罚了啊，说起来不都是主人的错吗？”

“虽然侵犯了夕子的大腿是事实，不过那也是因为夕子的纤细的黑丝大腿太过诱人的缘故啊，我只是遵循着本能行动的人罢了，这是一种真诚啊，看着黑长发美少女的黑丝大腿如果不想着用肉棒在上面蹭啊蹭或者把精液喷到上面或者直接在上面尿尿的话，那样还算男人吗？对，我这只是处于对那双黑丝美腿的尊敬和承认它本来价值所采取的行动而已啊，我没有错……哎？荡漾大人，你为什么拿出订书器啊……那种东西好危险的……不要在我面前晃来晃去啦……”

第三十五章

“主人的发言还真是有趣，我觉得完全可以用订书器来给主人发一个大奖励呢，没关系呀，主人接着说……”

“订书器能发什么奖励啊，荡漾大人你不要开玩笑了……”

“像主人这样的性能力萎缩者，用订书器去订肉棒的话也许会有起效的，这是最前线的科学实验标明的， 主人要不要来试试？”

“那种科学实验绝对是骗人的，荡漾大人你千万不要信，那是伪科学。”

“是不是伪科学只有实践一下才知道了嘛。”

“没……没关系的荡漾大人……我的能力绝对没问题，中午时候我不是才强奸了一次夕子小姐的黑丝大腿么？就在刚才梦梦也给我口交，我还和夕子做了一次，我能一次满足两个人呢，所以我的能力绝对没有问题的，请相信我啊荡漾大人……”

看着战场原的订书器离自己的裤裆越来越近，林克终于忍不住开始带着哭腔将今天发生的事情都说了一遍，不过这正好中战场原的下怀，大眼睛里的鄙薄又加重了几分，紫长发美腿美少女渐渐收回了订书机，带着嘲讽的微笑忽然说道：

“果然是变态性欲魔人的主人，居然在下午强奸了夕子的黑丝大腿之后晚上还偷偷和她们做过一次了……”

“所以说啊荡漾大人，我的能力是绝对没有问题的，我的能力可是强到可以直接龟头插入荡漾的穴口就能直接把尿喷入子宫里的难道你忘记了吗？”

“是啊，我的确没有忘记，甚至可以说一想起来就像恨不得直接掐死主人呢……”

抬起一只黑丝美脚，战场原引领桥的黑丝美趾直接拉开了林克的裤裆的拉链，这已经是今晚第三次自己的肉棒被从裤子里拉出来了，就好比一个随时等待这被人游街的犯人一样被紫长发美腿美少女的香软温热的黑丝美脚的脚趾夹住龟头口拽了出来，林克甚至想喊你们在搞什么鬼，要是早知道你们晚上一个个来我干脆不把肉棒放回裤子里算了。

“主人你这个变态是不是又在意淫着我的黑丝脚了？明明是个性无能却还真喜欢妄想啊。不过像主人这样的性欲猴子能力这么差也真是可悲的事实呢。刚才也一定只是夕子小姐假装自己满足了才故意扭着腰喊着主人好棒的话来安慰主人吧？”

“所以啊都说了嘛，荡漾大人，我的能力可是没问题哦荡漾大人，平常我在厕所尿尿可都是要站在离小便池一米远的地方避免尿喷到便池反弹回来淋湿了我的裤子的。”

只顾着自己解释自己的能力问题的林克完全没有从紫长发美腿美少女的话里听出一个可怕的事实，还在那自作聪明的辩解着能力问题，而战场原的嘲讽笑容忽然又消失了，取而代之的是用那双大眼睛冷冷的看着林克之后，一只手掐腰，一只手捏住订书器，抬起一只黑丝美脚，直接踩在了林克的肉棒口上。（战场原姿势如下图）
 

“我觉得主人只是单纯的滴尿淋到裤子上了吧，真是个下流并且肮脏的主人呢。”

嘲讽完林克，战场原还故意用那突兀着精致脚踝骨的黑丝美脚踩在林克的肉棒口端上碾踩了几下，轻微的疼痛伴随着强力的快感顺着肉棒直接冲向了脑海，让被绑着帮在地上的林克情不自禁的哼吟出声，透过黑丝美腿向上看可以看到紫长发美腿美少女裙底的雪白大腿根和美臀的臀肉，不过战场原似乎并不在意自己裙底的风光被林克看到似的，甚至可以说战场原的动作还有着有些故意炫耀着自己一双美腿和翘臀的意味在里面。

“真是一只淫荡的肉棒呢，居然被黑丝脚踩到就会变大，对于你的这只下流的肉棒，主人就一点节操都没有吗？任何女孩子的黑丝脚都会让你兴奋吗？”

“虽然我的确对于璃华子啊，梦梦啊，夕子啊的黑丝脚非常喜欢，但是我最喜欢的还是荡漾大人你的脚啊，这是真的，我最喜欢的就是荡漾大人你的脚……”

听到了林克不体面的告白，战场原跳动了一下纤细的柳眉，雪白的媚脸上漏出了一丝不易察觉的微笑，不过还是用黑丝美脚的温软脚掌肉向下狠狠踩了一下林克的大肉棒作为回应，逼迫着自己的主人哼出了一丝舒爽呻吟声。

“真是个变态的主人，居然可以若无其事的说出这样的话……”

“这是真的，荡漾大人，我宁愿将自己肉棒里的精液都射到了荡漾你的黑丝脚上，每天希望你的黑丝脚直接浸泡在我的精液里，一直以来，我就是抱着这样深爱你的黑丝脚的执念在和荡漾大人的黑丝美脚生活在一起的啊。”

看到林克在自己的美脚踩弄下说着愈发变态的话，战场原忽然又漏出了嘲讽的微笑，用黑丝脚趾按住龟头口后开始不住的用曲线优美的黑丝足弓在棒身上上性爱摩挲着，等到林克的肉棒已经膨胀到极限了时候才说道：

“那么主人看来是永远不会背叛我的黑丝美脚去找其他女孩子的脚了吧？”

“绝……绝对不会……我的交往的对象不就是战场原大人你的黑丝大腿吗？我不会背叛自己的女朋友的。”

看着林克有些心虚的眼神，明明在今天中午就已经对着夕子的黑丝大腿发情做出了下流的事情才遭到惩罚，居然还在大言不惭的说不会背叛自己的脚，果然精虫上脑的主人说的话是完全不可信的。

“真有主人背叛我的大腿那么一天，我一会做掉主人的。而且采取的方式还是会让主人的肉棒在我的黑丝脚下美美的射出个几百次，直到精尽人亡而死的，就这么说定了哟。”

“荡漾担任不要把这么恐怖的事情说得好像如同甜言蜜语的约定一样，我虽然喜欢荡漾大人的黑丝脚，可是还没到被你的美脚杀也乐意的地步，再说如果死了的话不就再也射不到荡漾大人的脚了吗？我还想在荡漾你的黑丝大腿上多尿几次呢。”

“能够死在自己的喜欢的黑丝美脚下，还是射了几百次之后才是，这不是最好的死法吗？”

不住的用黑丝脚摩挲着棒身的同时，开始跳转了美足的方向，用笋嫩的黑丝足尖轻轻地朝着林克的睾丸进发，让一只纤细的黑丝美脚犹如在林克的双腿间寻找东西一样不住的探索者踩在林克的阴囊袋上， 时而上下碾踩，时而左右摇曳，是不是的还用脚趾夹住一只睾丸轻轻晃动几下，而后在轻轻地用黑丝美趾嫌弃般的轻轻踢开睾丸在去拨弄着肉棒下端的输精管，精准的找到之后轻轻踩在上面，时不时的用高耸的黑丝跗骨去垫着已经完全硬直的肉棒棒身，因为林克一直被绑着双手无法行动，否则的话现在的林克即便被战场原毒舌攻击再多，被再多的鄙薄的眼神攻击，也会不惜一切代价去握住紫长发美腿美少女的那只温软的黑丝美脚好好把玩一番的。

看着林克渐渐滑下的小腹，战场原嘲讽的媚笑了一下，忽然用另原本支撑自己体重的一只黑丝美脚直接踩在了林克的小腹上，让自己的主人感受着自己的体重，而后继续用黑丝美脚挑逗着林克的睾丸和肉棒。

“主人这个样子还真是下流啊……居然已经说不出话来了吗？”

“不……只是……荡漾大人你的黑丝脚……”

“这不就是你一直流着口水想要的吗？其实你做梦都想在我的黑丝脚上精尽人亡吧，这不就是主人向往的爱情么？”

“哦……才不是啊啊……我讨厌这种扭曲的爱情。只有我一直活下来才能更多次的射到荡漾你的黑丝脚上啊，看着你的脚被我的精液弄脏我才有成就感的。”

“是吗？真可惜。还有真意外呢。我还以为如果是主人的话会哭着喊着请求能够在我的黑丝脚上射干精液而死呢……”
  
“这种事情我才不要啊……而且没有那个笨蛋会舍弃这么多美脚牝犬直接精尽人亡吧，我才不要做这样的事情，绝对不要……”
 
“主人在这上面还真是意外的孩子气呢，在我的脚上精尽人亡有什么不好的，你就认了吧。 如果主人最后是死在我的黑丝脚上的话，也就是说主人临死前陪伴你的可是你的女朋友哦，这对于足控变态的主人来说这不是很浪漫的一件事吗？”

“这种事情才不浪漫，就如同斯巴达那家伙一定不会喜欢巨乳一样，没有人会真心希望被黑丝脚杀死啊，这种事情绝对不要。”

“还真是个任性的主人呢，不过居然在这里贸然的和那个变态萝莉控扯上了关系，仅凭这一点就可以知道主人的下流是多么可怕了，如果说别人下流是一个夸奖的话，那么每天主人都会获得这样的赞美吧？”

战场原温软的黑丝脚开始继续向上踩着肉棒撸动了几下，现在开始变成用柔软的脚后跟的根骨去拨弄睾丸而后用脚掌去踩踏棒身的动作，被质地细密的黑丝料不住的摩擦着棒身也让林克的肉棒变得湿漉漉的，甚至紫长发美脚美少女也能感觉到脚底有一块已经被濡湿了，大概那是林克肉棒口端因为兴奋而分泌出的前列腺液吧。

“下流的肉棒又流出下流的液体，弄得人家的脚底湿乎乎的真是恶心呢。”

“这都是荡漾大人的黑丝美脚的错啦……”

“又把自己变态的责任推卸给了别人的脚，明明就是个喜欢被脚踩的足控变态却不能接受死在黑丝脚下的命运，主人你这样的家伙到底是有多么麻烦啊。”

第三十六章

开始不再刺激林克的睾丸，而是高高抬起黑丝美脚，只是用脚掌部分碾踩着棒身，战场原一面嘲笑着林克是个变态的足控，一面持续不断的用黑丝美脚在林克的肉棒上摩挲套弄，持续不断的赐予对方极致的快感。

“荡漾大人……你这样的踩……我可能要射出来了……”

“啊拉，足控的变态主人终于受不了，开始要用精液侵犯我的黑丝脚了吗？其实你从见到我开始就满脑子都在想着这件事吧？你这个变态。”

露着嘲讽的微笑，战场原并没有放松黑丝美脚踩踏林克肉棒的速度，相反还用美趾不住的翘动着拨弄着龟头，而后用温润的脚掌持续的向上，借助体重给予肉棒一定的压迫感，让林克感受着放佛那只黑丝美脚犹如一只抽水的水泵一样，在不住的将睾丸的里的精液抽出来。

“不……荡漾大人……不行了……我要射出来了……”

肉棒紧紧随着林克的腰肌本能的挺动着，想要尽可能地和紫长发美腿美少女的纤细美脚上的黑丝料摩擦，感受着脚底炙热的温度，战场原又用力踩弄了几下之后忽然只觉得脚底一热，大股的浊白色精液便喷涌而出。

先是几滴直接便喷到了紫长发美腿美少女的额头前的紫长发的发梢上，而后少部分则粘在了战场原的雪白的媚脸上，而后的几注则力量有所减弱，射到了她的雪白美颈和鼓胀饱满的胸部上。

接下来的几注精液力量已经远不如第一发射的那么有力不过量却依然很大，直接喷射在了还弯曲着膝盖驱动着纤细的黑丝美脚用脚掌踩在林克肉棒上的大腿，小腿胫和脚踝上，最后是汨汨的流出了更多的浊白精液慢慢的濡湿了战场原的黑丝美脚的脚底，让那双稍稍弯曲笋趾的香软黑丝美脚从脚趾到跗骨外楔骨都被附着上了大量的精液。

看着大量的精液被喷射在了自己纤细的黑丝美脚上，战场原露着嘲讽的笑容，稍稍歪着翘首，即便在林克喷射的时候也依然尽责的用美脚继续撸动着林克，到最后肉棒口端几乎已经射不出来的时候还在用力踩几下，争取把尿道里最后的残精也榨取出来，一直到确信里面不会再有精液流出来之后，紫长发美少女才对着林克嘲笑道：

“我的脚就那么舒服吗？你~这~个~变~态……”
（战场原姿势如下图）
 

这一次林克已经没有精力再去反驳了，连射了三次，尤其最后一次还因为战场原的黑丝美脚的服务让自己超常射出了是平常几倍的射精量，腰酸腿麻的林克直接瘫软在地上，一瞬间觉得搞不好自己今天就会真的精尽人亡死在紫长发美腿美少女的黑丝美脚上也说不定呢。

“之前已经射了两次居然还能射出这么多来，应该说主人不愧是一个足控星人吗？还是应该说主人是一个笨蛋足控呢？”

“两者不都是一个意思吗？”

终于还是忍不住反驳，不过林克终于发现了战场原话里的意思，后知后觉的战战兢兢的看着仍然用美脚轻柔的服侍着自己渐渐颓软下去的肉棒的紫长发美少女，好半天才憋出一句话：

“荡漾大人，你说我之前连射两次是什么意思……难道说……？”

“主人还真是个笨蛋，到现在才发现我早就在一旁看着主人今天的变态吗？

“那小的还是斗胆问一句荡漾大人是从哪里看起的呢？“

“让我回忆起变态的话还真是无名的火大啊，从哪里呢？就是从那句果然是梦梦，我一想就是你会来救我的时候听起的吧。”

“那不就是最开始吗？”

大概林克怎么也不会想到，战场原下令把林克绑起来之后，原本是想趁着其余人都睡下之后才来审问林克到底和夕子是什么关系进展到什么程度了时候，却发现梦梦和夕子都前后来和林克幽会的事，就因为这样生气的战场原才会最开始拿着订书器的，否则的话本来她还是相逢这起码给林克带点吃的过来的。

“没想到主人还能和梦梦采取哪种下流的方式吃东西……”

“如果可以的话我也想那么被荡漾大人你喂食啊。”

“那么我就请主人吃订书钉吧，这都是现成的哦。”

“绝对不要，我只是个正常人类，舌头被订到绝对会受伤的，请千万不要这么做雅原小姐。”

“那可真是遗憾呢，本来这还是我特地为主人准备的奖励大餐。”

“吃饭的事情就这么算了，起码荡漾大人请你喂我点水喝好吧？绝对不是什么经过那些可怕文具处理或者做载体的东西，就请让我喝一些来历正常的水可以吗？”

林克提前把战场原有可能整治自己的招数说出来打预防针，如果战场原真的给被绑着无法反抗的自己灌墨水涂改液或者胶水什么的东西可就不好玩了。

“让主人喝水当然没问题……只是看来需要我喂了吧？不管怎么说这样的主人也不可能自己拿到水杯什么的啊。”

“那就请荡漾大人喂我水吧。”

战场原看了一眼林克，随机走到厨房那边倒了一杯清水，拿到林克眼前半米的地方晃了晃，大概被绑了这么长时间而且还连射了三次，林克真的有些渴了，伸出舌头想要勾到水杯，可是无论怎么样都勾不到，这当然也是理所当然的，看到林克伸出舌头想要喝水却怎么也碰不到水杯的愚蠢样子，战场原忍不住嘲笑起来：

“这种蠢表情还真适合你呢主人……”

“因为我是在渴啦荡漾大人，求求你行行好把谁给我让我喝一点吧，我都要渴死了……”

看着林克哀求的目光，紫长发美腿美少女忽然浮出了一阵媚笑，而后慢慢的收起自己已经精液污浊了的那只美脚，转而将一只支撑着身体的那条长腿抬起，将散着自己体香的美脚抬起，差不多抬到林克的鼻尖位置才停止。

“主人真的想喝水吗？”

“当……当然了……”

看着散发着紫长发美腿美少女浓郁脚香的黑丝美脚，林克咽了一下口水，如果不是眼下被绑着自己无法动弹，不然说什么也要用手把住那只纤细的黑丝美脚伸出舌头好好的舔舐一下笋嫩的黑丝美趾才行啊。

“变态主人，又开始对着我的黑丝脚意淫了吧？”

“不……不是啦……说起来荡漾大人，我该怎么喝水啊……”

“关于这个啊……可以这么喝呀。”

战场原露着嘲讽的笑容，慢慢的拿着水杯，稍稍对准自己那个已经抬到林克鼻尖的黑丝美脚上浇上去，少许的水流顺着脚弓的曲线缓缓地汇聚在紫长发美少女的黑丝足尖上，因为黑丝袜是有一定的吸水能力的，所以倒出的一点水有不少只是濡湿了黑丝袜，让黑丝袜更加明显的衬托出了战场原诱人性感的美脚脚型而已，透过已经完全粘在战场原美脚上的黑丝袜，林克甚至可以隐约的看到紫长发美腿美少女美脚上的透着少许血色的白嫩肌肤。

“荡漾大人……这样也喝不到啊……”

已经长大了 嘴巴可怜巴巴的盯着紫长发美少女的黑丝美脚，希望战场原能过多一点的把水滴落在脚上让自己喝，不过战场原却只是动作很缓慢的向着自己的黑丝美脚上添水，因为黑丝袜的吸水功能，半天也不见半滴水从战场原的黑丝足尖上滴落下来。

“主人看来还真是个足控变态呢，就这么想要喝从我脚上滴下来的水吗？”

肆意的嘲笑着林克，战场原终于开始对着自己的黑丝美腿上多倒了一些水，大股的水流顺着黑丝脚踝流到跗骨上，再有跗骨汇集到足尖上，因为这次倒出的水比较多，所以黑丝袜再也不可能把所有的水分都吸走，看着水流慢慢汇集在自己的笋趾上，一开始还是如同断了线的珠子一样一滴滴的滴落，随着战场原倾倒在自己的黑丝大腿上的水越多，从足尖上滴落的水就越密，不一会就如同一小溪一样，最后全部流入了林克张着的大嘴之中。

“怎么样主人，让你的女朋友喂你水喝是不是很浪漫呀？”

看着贪婪的喝下了从自己黑丝美脚上滴落的水并且还伸着舌头要去舔自己黑丝美趾的林克，紫长发美少女发着鄙薄的笑声，刻意的压低了一些美脚的抬起的高度，让林克的舌尖可以在伸到最长的时候少许碰触到自己的足尖。

“不是只是想喝水么？怎么又开始要舔着我的黑丝脚了呢？你这个变态……”
“带着荡漾大人脚香的水果然就是最甜美的饮料啊，就好比掺入在鸡尾酒里的柠檬汁或者苏打水一样，荡漾大人的黑丝脚兑入的水更加清澈甘甜，而我舔荡漾你的脚其实就是等于在吃蛋糕里留最后的樱桃一样的行为啊，根本没什么好奇怪的吧？”

“相比较舔我脚趾的的行为，主人更奇怪的是这种对于我的脚的各种变态的比喻吧？真叫人觉得恶心呢。”

仍然眯着大眼睛带着嘲讽的笑容毫不留情的吐槽着林克，时不时的可以感受到濡湿的足尖被带着口水的舌头碰触到的温热感，即便在和自己说话的功夫，只要有机会林克还是不会放弃能舔到自己脚趾的任何一次机会。

流在战场原黑丝美脚上的水也渐渐的干涸，紫长发美少女将自己的黑丝美腿放下，看了一眼林克，刚想转身离去，忽然被对方叫住：

“战场原，明天下午你有时间吗？我想和你去约会。”

“我倒是无所谓，不过被夕子小姐知道的话可不好哦，而且和主人约会的话，不是又要被你带到快餐店去做哪些丢人的事情吗？”

“那不都是你叫我去做的吗？”

想起上次在快餐店的顾客留言簿里写下的丢人的话，林克无奈的反驳着，不过战场原眨巴了 一下大眼睛，看表情似乎还在对林克说出约会的内容有所期待。

“嘛，这次不会是再去快餐店这种地方了，其实主要是我有一件比较在意的事情，是关于其他牝犬所有者的信息的问题，所以想和你一去图书馆看看。”

“图书馆里主人也做过丢人的事情哦……”

“那也是你来强迫我的吧……”

林克的这次回答几乎已经是带着哭腔了，之前那次在图书馆里战场原用美脚为自己足交的事情也被回忆起来，为什么自己这个迷人的紫长发美腿美少女在一起的时候总是自己丢脸的时候居多呢？

“好吧，明天中午我会等主人的，如果迟到或者爽约我就杀掉主人……”丢下这句话，战场原再也不理会被绑在客厅里的林克，转身回到了自己房间……

第三十七章

林克是被夕子慢慢摇醒的，疲惫的睁开眼，林克这才发现天已经亮了，现在已经是早餐时间，梦梦准备着早餐，而战场原则把王陵璃华子带出来吃饭，大概因为被绑了一夜的原因，林克觉得自己的肩膀和腰都跟着酸疼，当然，腰部酸疼的缘故可能也不仅仅是因为被绑着坐在地板上睡了一夜的关系。

“主人已经被绑了一夜了，应该到到此为止了吧战场原小姐……”

紫长发美腿美少女厌恶的白了一眼林克，放佛对待垃圾一样对他视而不见的坐在餐桌上不理会夕子的话，而黑长发美腿美少女也赌气的一直蹲在林克旁边不走，大有不答应放开主人自己就绝对不离开的架势。

“好啦好啦，既然当事人都已经原谅主人了，我看就到此为止吧，可以吗战场原小姐？”

被梦梦打过场在中间圆滑的做开脱，战场原也不好继续坚持，只是微微点点头，夕子这才高兴的解开了绳索，将林克从束缚中解放出来，能够脱离绳索的控制和胸前挂着的那个写着“我是美少女黑丝大腿强奸犯请远离我的”羞耻牌子的林克兴奋地站起身，大概是真的坐久了腿有些麻，一不小心站起来腿有些发软，没有站稳的林克直接朝着夕子扑去，两只手隔着衣服直接按在了夕子那对挺翘的大奶子上。

“果然是个不知悔改的变态，这就是放开他的下场，对于一个脑子里除了美少女的肉体别无他物的男人来说，主人应该被对待的只是关在笼子里且插上禁止靠近的牌子才对。”

“这是对待哪里来的猛兽才会做的不人道的做法啊，我只是因为坐久了腿发软没站稳而已，这是事故，事故啊。”

林克拼命的为自己反驳，但是那双手却不肯离开夕子柔软饱满的胸部，仍然用手指时不时的在紧绷的奶肉上蠕动着，到最后只能夕子羞红着脸，张开小嘴说道：

“主人……不管怎么说请先把手拿开……”

“啊……对不起对不起……我忘记了……”

讪笑着赶紧挪开手，这一下不仅战场原，连一旁的王陵璃华子都忍不住冷冷的在旁边仔细的收拢了一下自己的衣服的衣襟，用不大不小的声音说了一句：变态。

王陵璃华子的话似乎得到了全场的认同，连梦梦都是一副赞同的表情看着林克，明白的事实在眼前夕子也不能为林克辩驳，干脆只好生起了闷气坐下来自己吃东西，每次自己都要给主人正名的时候对方就这么不争气，说起来也许主人真的和战场原小姐说的差不多，满脑子每天想的是不是都是女孩子的肉体啊这种东西，不然为什么总是色眯眯的。

“嘛……刚才的事情就过去吧，我今天还有点事出去一下，一会要去次图书馆，说起来因为躲避月海的攻击我已经好久没上学了，虽然有系统认定还不是什么大问题，但怎么也该去学校看看了，我打算近期内就返回学校，战场原，梦梦，夕子，你们也会和我一起上学的吧？”

“主人要去的话我当然也会去……”

夕子的话让梦梦也点点头，不过随即粉毛美少女看了一眼王陵璃华子，带着少许坏笑对着林克说道：

“虽然我们大家都想着去上学，不过最好还是留一个人在家好一些吧，虽然我也觉得王陵璃华子小姐不太可能再出去杀人了，但如果出现意外的话麻烦也是很大的，杀人这种事情系统能够影响现世到什么地步还不知道呢。”

说起来牝犬战斗为了能够让游戏参与者最大限度不受干扰，系统总是会根据自己的影响力来干涉世界，比如没钱送钱，没房送房，但是对于杀人会不会被人发现这种事情林克也没有试验过。但是从之前王陵璃华子犯下的罪行还是被现世报道看，看来杀人这种事情因为牵扯到因果律，恐怕系统还是无能为力吧，想想也是，本来说起来牝犬的拥有者就是要相互厮杀的，真的干掉对方如果系统还能影响复活的话，那么不就等于方便某些人作弊了么？这种留后门的游戏太不公平，系统也不会这么做吧？

“嘛，不过对于主人这样的人渣来说，我觉得即便死掉了对于世界也只是有好处吧。”

战场原放佛结尾一般的说过了最后一句话后便离开了餐桌，头也不回的走进了自己的房间，丢下林克只好尴尬的坐在餐桌边傻笑。

吃过晚饭后简单冲了个澡，林克便说自己要去图书馆先走一步，而梦梦继续收集是否有新的牝犬卡片掉落在附近的信息，至于夕子则负责在家看管王玲璃华子，按照今天的分工战场原负责的是去搜索其他牝犬的敌情，所以在林克出门之后大约半小时内，梦梦和战场原也先后出门，当然战场原去的是图书馆。

穿着原本的校服，急急忙忙的感到图书馆，紫长发美腿美少女急切的寻找着林克的身影，美目顾盼，还没等发现自己的主人的时候，忽然一双手直接摸到了自己的屁股上，大概已经知道了是谁才会在图书馆做这样的蠢事，战场原连头也没回就冷冷的说道：

“在这种地方还要来猥亵我，主人难道你真的是个笨蛋吗？”

“都怪荡漾大人你太可爱了，而且看你刚才快步走进来的样子，就那么着急想见我吗？”

“只是害怕迟到的话会让主人兽欲暴走去强奸其他女孩子的话那可就糟糕了。”

说着紫长发美腿少女直接不客气的拍掉了林克摩挲着自己翘臀的手，大概也觉得在这种地方和战场原亲热的确不太合适，所以林克干咳了几声，拉着战场原雪白滑腻的小手进了图书馆，这一次战场原到并没有拒绝，只是默默地跟着林克走了进去。

进了图书馆之后林克首先去书架那边挑选的是自然图书方面的书籍，看到一向不喜欢看书的林克居然也会选择这样正经的书而不是什么人体艺术鉴赏或者写真大全这类的书，连带战场原都捂着嫩红的小嘴，露出一副吃惊的表情看着林克。

“这是我这几日思考的结果，对于牝犬而言主人到底意味着什么，我从世界上的共生动物中观察的话，大概分为三种，所谓的互利共生，偏利共生和原始写作， 互利共生 白蚁和肠内鞭毛虫的关系,是一种互利共生关系；白蚁以木材为食,但是它本身不能消化纤维素,必须要依靠肠内鞭毛虫分泌的消化纤维素的酶,才能将纤维素分解,分解后的产物供双方利用。偏利共生亦称共栖。两种都能独立生存的生物以一定的关系生活在一起的现象。偏利共生对其中一方有利，对另一方无关紧要，如一种色彩鲜艳的双锯鱼常在海葵的触手间游动，受到海葵的保护，而其他种类的小鱼若靠近海葵，就会被其触手抓住并被吃掉的。原始协作（是两种能独立生存的生物间的协作关系，它对双方都有利。如鸵鸟视觉敏锐，斑马嗅觉灵敏，它们常生活在一起，对发现天敌有利。又如海葵附着于寄居蟹匿居的贝壳上，其刺丝胞可保护寄居蟹，寄居蟹的活动又扩大了海葵的觅食范围。”

“那么主人认为我和和主人之间是什么关系呢……”

“我觉得我们是……”

“啊……这里还是我来说吧，我和主人的关系就是单方面被主人性骚扰的受害者于变态监禁者的关系吧？比如现在这样……”

原来林克趁着在书架上拿出书来给战场原说大段的知识的时候已经绕到了紫长发美少女的背后，悄无声息的将战场原轻轻地压倒了图书架上，双手扶着她的纤腰，开始嗅着紫长发美腿美少女身上的清香了。

“我只是觉得荡漾大人你太可爱了而已啊……”

“原本还有所期待主人有什么发现，难道把我叫到这个地方就是在做这样的事情吗？”

发现自己的身体完全的被林克从后面抱住，还想着挣脱自己主人控制的紫长发美腿美少女忽然发现屁股上被一个硬邦邦的东西顶住，战场原意识到了这是什么的时候，只是扭过翘首，用那双漂亮的大眼睛蔑视的看了一眼林克：

“难道兽欲大发的主人就要在这里强奸我吗？”

“对不起了荡漾大人……其实从昨晚我就想这样了……我现在命令自己的牝犬战场原不许动……一切都必须按照我的指示去行事……”

林克居然用了对牝犬使用的命令直接命令战场原，这也让紫长发美少女再也无法动弹，只能眼睁睁的看着林克一双手探入自己的裙底，先是剥下少许黑丝裤袜的包裹的美臀，将内裤拔下来，而后撕开了黑丝裤袜漏出裆部，再之后将到自己的双腿间已经剥离下来的内裤一只拉扯到被黑丝裤袜包裹的纤细脚踝下，顺着黑丝美脚直接将内裤彻底从战场原身上移开。做完这一切准备工作之后，林克自己则掏出了那根粗大的肉棒，撩起裙子，抽打了几下战场原的被黑丝裤袜雪白美臀之后，便狠狠的挺入战场原紧凑的粉嫩蜜穴之内。

“唔……主人你这个变态……居然就在这里强奸我……”

因为害怕自己呻吟的声音在安静的图书馆里传出去，战场原只能用雪白的小手扶着书架，稍稍弓起美背撅起翘臀，一面让那根粗大的肉棒拨开自己的蜜唇不断地抽插着自己的膣内，一面主动的咬住自己一根雪白纤细的手指，拼命压抑着从嘴边溢出的媚吟声。

第三十八章

“说起来……我们也好几天没有做过了……荡漾……我的小母狗想念主人的肉棒了吗？”

知道战场原不想在这个被人发现和自己性交，所以林克一面加速着挺动着肉棒，一面亲吻了一下战场原雪白的美颈之后询问着对方，终于自己也可以找到机会欺负一次这个高傲的紫长发美腿美少女了。

林克刻意用肉棒在战场原的膣内旋磨着，让自己的棒身和紫长发美少女的膣肉内每一寸褶皱都摩擦一次之后才肯让肉棒稍稍退出，而后又是狠狠的一顶，看着每次自己向上顶动肉棒的时候战场原都皱着柳眉不自觉地叹出一声哼吟的表情，愈发的鼓励了林克慢慢的享用战场原纤细的肉体，放佛这个之前还把自己绑在客厅里的紫长发美少女眼下却不过是一块鲜嫩的羔羊肉，随便自己用那个写作“叉子”读作肉棒的东西叉在半空中，随便自己的喜好去慢慢的咀嚼品尝。

因为牝犬对于主人的肉棒一贯都是没有什么抵抗力，所以战场原只是被林克的肉棒玩弄了才不到十分钟就已经开始一双修长被黑丝裤袜裹着的美腿颤抖，发软，膝盖也渐渐弯曲，林克一只手拿着刚刚从战场原黑丝美腿上扯下来的内裤，而零一只手则已经向上探到了自己饱满的胸部上肆意玩弄着乳肉，而还不知足的稍稍解开自己衣襟的扣子，直接探入衣服里一把撤掉胸罩，直接用手指拨弄起自己雪白大奶子上的红嫩乳头起来。

“荡漾大人……你的奶子真是不错呢……将来我们的孩子一定会喝到自己妈妈很多甜美的奶水吧……嗯……果然乳香四溢……我都迫不及待的想让荡漾你怀孕了……”

一面向前挺动着肉棒，一面扶着战场原的纤腰，从上向下望去，正好看到的是紫长发美腿美少女那双被黑丝裤袜包裹的纤细修长的美腿交叠着站着，因为嫌弃高跟鞋在做爱时候不方便，已经把鞋子都踢到了一边，战场原直接踩在图书馆的地板上。（从上向下看战场原的美腿如下图）
 

“荡漾大人，你的黑丝大腿真可爱，真不愧是我交往的对象。”

“居然被你这样的变态在这里强奸……啊……不要这样动……”

“真是的荡漾大人，你叫的这么大声会把其他人惹过来的啊，难道荡漾大人你希望大家观看你和我的做爱现场么，我倒是无所谓啦……”

被林克这么说着，战场原也只能憋着漾红的雪白媚脸，抿紧娇唇尽量不发出声音，不过越是这样强忍着，林克就在背后带着坏笑愈发的用力挺动这肉棒侵犯着紫长发美腿美少女的蜜道，时不时的还对着紫长发美少女精致的耳朵里吹口气，或者咬住她白净的耳垂，或者亲吻一下她散着清香的侧脸雪腮，林克可以说是处于全力在报复着昨晚自己遭到的鄙薄对待。

“主人你这个变态……啊……嗯……居然……”

因为被下了命令根本无法反抗，只能雪白的小手扶着书架，单凭意志是无法抑制住嫩唇不住的外泄的呻吟声的，有几次书架对面走过人的时候战场原拼命咬紧嘴唇夹紧下体抑制声音的时候就已经是拼尽全力了，可是偏偏这样反倒给予了插入自己蜜道里的林克的肉棒更大的逼仄快感，让林克粗喘着愈发的驱动肉棒在自己的膣内横冲直撞了，现在唯一值得庆幸的就是自然科学这一排书架是在图书馆里的最里侧，今天来的人不多，而且到目前为止还没人来过这最后一排，所以和林克在这边偷情的事情还没有被人目击到。

“荡漾大人……你的奶香真不错……如果用来制作乳酪的话，荡漾大人你的奶一定最适合吧……不如回去就想办法让你赶紧怀孕产奶吧……”

“啊……哈……嗯……居然在图书馆这种地方想的是怎么对我的身体施暴……啊……主人你这个变态……啊……怎么顶的……这么厉害……”

因为林克的肉棒已经开始在紫长发美腿美少女的蜜穴里狠狠地搅拌着膣肉，发着叽咕水声的同时也让战场原怎么也抑制不住自己的哼吟声，不过一听到林克的打算，战场原还是忍不住开口对林克进行毒舌攻击，只是这种程度的毒舌在眼下已经可以玩弄到战场原膣肉和抽插她子宫颈口的林克来说莫若与其说是一种攻击倒不如说是催情良药，证据就是每次一听到战场原说自己是变态，林克那根粗大的肉棒在战场原膣内的挺动频率就愈发的快速起来。

“荡漾大人，在这里叫的这么淫荡真的没关系吗？小心被人发现哦……”

”啊……如果被发现……我一定会控诉主人……在强奸我……”

“哦？……但是可真的有人来了哦……”

林克忽然一手狠狠捏了一下战场原一只饱满的大奶子，让紫长发美腿美少女痛吟了一声之后赶紧抿紧了娇唇，侧耳听着远处若有若无的脚步声，直到强忍了快感大约一分钟左右确定脚步声并不是朝这边走来的时候，战场原这才放松的呼了一口气。

“哎呀哎呀……荡漾大人原来你也是害怕被人发现的嘛……现在知道没人了是不是安心多了呀……”

“啊……变态主人……居然这么下流……”

知道自己被骗了紫长发美腿美少女有些气愤的扭了扭纤腰想要挣脱林克的控制，这倒反而让膣内的肉壁和林克的肉棒摩擦的更加频繁，让林克发着舒爽的叹息品尝着紫长发美腿美少女的鲜嫩肉质。

“荡漾大人……看起来你也很喜欢这样吧……还这么用蜜穴来套弄我的肉棒……”


“主人这样下流的……原生生物……真的应该去死……”

似乎第一次被林克这样玩弄在鼓掌之间，战场原也只能屈从在牝犬的命令之下任凭林克蹂躏，不过小嘴依旧不会放过林克，大概有些被战场原骂烦了，林克直接将一只手一只拿着的战场原的内裤塞入了紫长发美腿美少女的小嘴里。

“哎呀呀，荡漾大人……既然害怕被人听到声音，那么我这里就采取点别的办法让你的声音不会遗漏出去吧……这可是你的内裤哦……上面也许还沾着你的蜜汁……尝尝自己下面的味道也是不错的吧？啾……”

淫笑着侧过来亲了一下战场原的媚脸，看着荡漾漂亮大眼睛里的恨不得杀掉自己的目光，林克已经豁出去了，反正都已经做到这里了，干脆就随着自己的兴致做完，过后是被荡漾要杀要剐那以后的事情了，先爽完这一发再说。既然已经抱定了这样的想法，林克的动作不再犹豫，而是拼尽全力，让自己的肉棒狠狠地拨开战场原紧凑的膣肉，一次又一次的用肉棒口狠狠顶撞着战场原的子宫口，每一次一定要让肉棒亲吻一次子宫口且在蜜道里充分和膣肉摩擦一次之后才肯退出后，而后不到一秒的时间就会卷土重来，让这种触电般的刺激快感始终充盈在战场原从下体到脑海的这段身体内不断的传递。

肉棒不住的在紫长发美腿美少女的体内抽插，似乎战场原也任命般的夹紧了双腿享受这肉棒突刺自己子宫口的快感，小嘴含着自己带着少许甜腥味道的内裤，战场原微微咪上那双漂亮的大眼睛，叹着鼻息开始随着欲望的指引配合起林克抽插的动作。

快感在肉棒口端不住的累积，林克也能感觉到自己的裤子前端有点润湿了，原来战场原的不少蜜汁都顺着破损的黑丝裤袜的裆部流了出来，有不少是直接顺着笔直的黑丝长腿慢慢向下在紫长发美少女的黑丝美腿上划出一道向下的水痕，而另外的小部分就直接随着自己拔出肉棒的动作被带飞到自己裤子上了。

“荡漾大人真是的……居然能流出这么多水……其实以前我一直也想说每次我们做爱的时候……荡漾大人你的下面都会流出很多水啊……当然荡漾大人你的蜜汁甘甜清澈……是我最喜欢的东西了，如果有机会以后天天能喝到雅原小姐你的蜜汁和奶汁调配的饮料的话，那才是人生的极乐吧……”

林克带着淫笑说了这些，战场原只使用微微睁开大眼睛看了看他，眼神里虽然还带着少许的轻薄与鄙视，不过林克看得出那里面主要的成分已经换成了渴求和情欲，是一个美少女在向着自己喜欢的人索要肉欲快感时候才会发出的惹人怜爱的目光。

“荡漾大人……你的蜜穴太紧了……我控制不住了……全都射给你吧……嗯……”

再也忍不住战场原紧凑蜜穴的夹击，林克扶着紫长发美腿美少女的纤腰狠狠的挺动着，听着战场原叼着自己内裤的小嘴不住的传来嗯嗯的媚吟声，感受着自己肉棒在紫长发美腿美少女的蜜穴里几乎膨胀到极限，随着一声低吼，林克握住战场原的一对大奶子狠狠向前一挺，浓稠的精液便狠狠地喷射进入了紫长发美腿美少女的子宫内，感受着自己子宫内壁被不断的鞭打着，战场原也微微眯起大眼睛，嫩红的小嘴哆嗦着叼着自己的内裤闷哼着，和林克一起达到了高潮……

第三十九章

滚烫的精液不断的涌入自己的子宫，一波波的快感也不断的袭来，随着林克的喷射，战场原泻出了大量的蜜汁，如果不是因为小嘴里还叼着自己的内裤的话，恐怕这会紫长发美腿美少女的浪吟声能传遍寂静的图书馆每一个角落。

大概足足林克喷射了半分钟才停止，而战场原也终于可以颤抖着修长的黑丝双腿直软在林克的怀里，小嘴依然还在咬着自己的内裤，不过那双原本有着一副锐利傲气眼神的漂亮大眼睛有些失神的看着前方，林克慢慢的将自己的粗大肉棒从战场原的下体中拔出来，没想到却哗啦一声带出了大股的淫水一下子浇落在图书馆的地板上，形成了一小泼水渍，没想到战场原的蜜穴是这样的多汁软嫩，原来之前顺着她的黑丝大腿向外汨汨流出的也只有现在分量的三分之一罢了，如果不是林克的大肉棒一直在塞住子宫口的话，恐怕这会战场原的胯下的地板都已经能变成一片汪洋了吧。

“荡漾大人，你好可爱啊……”

在怀里抱着战场原的娇躯，看着紫长发美少女雪白的媚脸上还没消散褪尽的红晕，林克又一次的直接捏住战场原的雪腮，和紫长发美少女做了一个长长的深吻，而战场原也只是处于身体本能的伸出红嫩的小舌头，和林克的大嘴纠缠在一起。两人一直深吻了好半天，直到都要喘不过气的时候唇舌才分开，在两人唇齿之前拉出老长的晶莹剔透的丝线，伸出好久才断掉。

“嗯……主人真是个鬼畜的人渣啊，先是强奸，之后又是强吻……难道想要把我闷死么？”

终于被强吻的回过神来，战场原松开了自己一直叼着的内裤，任凭内裤落在地板上，分开的黑丝美腿无力的枕在地板上，看着那修长纤细的美腿在地板上延伸的媚态，林克忍不住的直接伸出手开始摩挲着战场原紧绷的黑丝腿肉，因为激烈的性爱暂时战场原也没有力气去打开自己主人的手，只好白了一眼任凭林克抱着自己对她的黑丝美腿为所欲为了。

休息了一会之后战场原刚想站起来却被林克按在地上，而后林克自己站起来，掏出肉棒在战场原的面前摆动了几下，示意紫长发美腿美少女给自己清理肉棒，反正这次图书馆强奸了荡漾之后还不知道能不能活到明天，所以林客抱着干脆要爽也是把所有的姿势都爽一次才能放开战场原的想法来逼紫长发美少女为自己服务。

“还真是个变态……唔……”

话还没说完，跪坐起来的战场原便被林克稍显强硬的将大肉棒插入小嘴之中，第一次碰见如此强硬的林克，战场原也只能不满的哼吟了一声之后近来年个的张开嘴让林克的肉棒能够插入的更深一点，甚至让肉棒口端已经可以顶到自己的喉肉了，因为害怕被人发现，紫长发美腿美少女还要忍着干咳，尽量不发出声音。

享受着紫长发美腿美少女温润小嘴的服侍，林克带着满足感从上向下看着战场原抬起的那双美目，随着自己的喜好在挺动肉棒，看着口水不断的战场原的嘴角中溢出，心理产生了一股征服高傲美少女的满足感。（战场原姿势如下图）
 

兴奋的挺着肉棒，因为有书架的遮挡，即便是已经听到了另一侧有了脚步声林克也没有丝毫要对战场原放手的地步，继续卖力地用大肉棒侵犯着紫长发美腿美少女的小嘴，而战场原只能坐在地上用雪白的小手支撑着身体，尽量压抑着嗯呀的呻吟声吞吃着猛烈朝着自己喉肉进攻的大肉棒。

大概也听到了声音，即便林克的的肉棒在这么对自己的小嘴肆虐，紫长发美腿美少女也不敢多说话了，只是被动的等待着脚步的靠近，从声音听似乎脚步很轻，大概是个女孩子？

而林克则装模作样的开始用手扶着书架，支撑着身体狠狠地挺动着肉棒，每一次都用自己的体重去驱动肉棒压入战场原的小嘴里，用这样的姿势可以让肉棒更加挺入食道，不过因为动作的粗暴也让战场原更加的难受了。

林克正在专心享用着紫长发美腿美少女的小嘴，忽然面前的一册书被人拿开，透过缝隙漏出了书架那边的光景，林克先是有些一愣，随机赶紧不在保持用手撑着书架的姿势，而是向前一步，用肉棒直接把战场原的翘首顶在书架上，说什么也不能让对方看到自己的胯下还坐着一个美少女给自己口交啊，那样肯定会被认为是变态吧。

不仅仅是一册，在林克面前的四本书都被一起拿了下来，这时候林克才发现原来那是一套关于小动物喂养的书籍，这种书也算作自然科学里的么？林克不知道图书馆是不是摆错了，不过当书被取下漏出对面取书人的脸被林克看到的时候，林克已经无暇顾及这个话题了。

属于一个美少女的一双漂亮的红色大眼睛稍微眨动着看向了这边，大概对方也没想到书取下之后另一侧书架会有人在吧，雪白的媚脸上一只秀气挺翘的鼻子，下面一张弯翘红嫩的小嘴总是稍稍上调，似乎带着一点惊讶的笑意，大概察觉到了林克也在自己，这个梳着双马尾搭在肩上的黑长发美少女用雪白的小手捧着自己透着淡淡红晕的雪白媚脸，张开小嘴发出了可人的声音：

“啊拉啊拉，真是对不起了呢，没想到这边还有人，是我拿了这位先生要用的书吗？”

“啊……没什么……我只随便看看……”

被黑长发美少女的美貌诱惑，林克一个挺腰似乎插在战场原小嘴里的肉棒又张大了一圈，撑的坐在自己胯下的紫长发美腿美少女的小嘴鼓鼓的，几乎快让她喘不过气了，不过听到似乎上方传来了一个曼妙的声音，艰难吞吃着肉棒的战场原大概也知道林克刚才在和其他女孩子搭讪。

“是吗？不过喜欢小动物的男生可真是少啊……”

“唉？这边不是自然科学的书籍专用书架吗？”

“这一排书架是两个并列的，因为自然科学书籍不多，所以很多关于宠物的书也都放在那边了……”

“哦是这样啊，看来这位小姐对这个图书馆还真是熟悉啊……请问你的名字是……”

没想到主人这个变态这么快就开始问其他女孩子名字了，还是当着自己的面，从林克那股迫不及待想了解人家的与其战场原大概也能猜得出和自己主人说话的一定是个美少女，有些吃醋的紫长发美腿少女忽然用贝齿不轻不重的咬了一下林克的肉棒根部，权当自己对主人花心的报复。

“哦……嗯……”

“怎么了这位……”

“啊……我叫林克……”

“哦……林克先生，我叫时崎狂三……对了，刚才你不要紧吗？身体突然不舒服了？”

原来这位黑长发双马尾美少女的名字叫时崎狂三，听起来有点古怪似乎又在哪里听过，不过长的这么可爱一定不会对自己有什么麻烦才对了，虽然自己家中的战场原黑仪，梦梦，庚夕子都是一顶一的美少女，可是似乎没有那个女孩子会像时崎狂三那样，在眉眼间就有一股媚气在引诱着，放佛每次眨眼都是在和你说，赶快来追我吧，赶快来追我吧。

“没什么的……只是突然有点小麻烦……不过不要紧了……”

看了一眼在自己胯下已经开始一双美目带着鄙薄冷冷盯着自己的战场原，自己刚才见到黑长发美少女居然精虫上脑，忘记了自己胯下还坐着给自己口交的荡漾大人呢，看来几天过后自己回家一定会死无全尸了，凌辱荡漾还当着荡漾面前勾搭其他女孩子。

不过就在自己想要继续和时崎狂三说话的时候，忽然感觉到自己的肉棒口端开始升腾起一股酥麻的触电感，一个换嫩的小舌头有意识的在挑逗着自己的马眼口，不用说林克也知道这一定是战场原做的好事，濡湿的舌尖不住的旋磨着肉棒口，让膨胀到极限的肉棒已经开始不自觉地跳动分泌出大量的前列腺液。

“林克先生，你的脸红的厉害呢，不是发烧了吧？”

“呵呵，没什么的……都是小毛病了……”

透过书架透出缝隙，林克大概扫了一下时崎狂三的下半身，穿着黑色校服和蓝色短裙的美少女下半身果然穿着的是黑丝裤袜，将一双纤细的美腿曲线衬托的愈发诱人，果然黑长发双马尾美腿美少女就一定要穿上黑丝裤袜才行啊。如果能把这对黑丝美腿加在肩上在床上的话一定会是极乐吧。

看到林克的眼神似乎在向着哪位叫时崎狂三的美少女的下半身飘，大概含着林克肉棒的战场原也猜想到了自己主人现在脑子里龌龊的想法，

“不过即便是小毛病也应该及早治疗啊，如果真的让身体收到损伤可就不好了吧？”

黑长发双马尾美腿美少女依旧用一只小手捧着自己粉白透着胭红色的脸蛋，一双大眼睛大胆的和林克对视着，而林克则一面借助着本能的反应还在一点点的驱动着肉棒向着战场原的小嘴里进发，可是现在他满脑子想的都是时崎狂三那双黑丝美腿了。

坐在地上的紫长发美腿美少女大概真的有些不满林克和时崎狂三的搭讪，开始主动地频繁收紧雪腮吞吐着林克的大肉棒，本来就已经差不多到极限的肉棒愈发的不能坚持，林可已经在握着手，强忍着最后的射精快感了。

林克又和时崎狂三闲聊了几句，战场原除了依旧在不住的用嫩唇咬吸着林克的肉棒之外还主动的开始前后如同活塞一样运动着翘首，发现那只大肉棒插在自己的小嘴里已经开始不住的跳动的时候忽然战场原伸出一只小手轻轻的捏弄了几下林克的睾丸，而后再一次的用贝齿咬住林克的肉棒根部，这一次林克再也无法忍受了，就在和时崎狂三面对面闲聊的时候肉棒忽然剧烈的在战场原的抖动了几下，当然一个黑长发美腿美少女的面，林克便口爆了战场原。

强忍住喷涌而来的精液不住的侵犯着自己的食道，战场原为了被人发现自己拼命的压抑着干咳的冲动，蠕动着喉部将林克的精液吃下胃里，大概足足等了将近半分钟，林克的那只大肉棒才慢慢停止了喷射，在自己的小嘴里软化下来……

第四十章

感觉这自己的肉棒一个紧凑的食道口紧紧地箍住，低头一看，战场原嫩红的小嘴正在尽责尽力的权利的咬吸住自己的肉棒根部，蠕动着喉部尽量不发出声音的将自己的喷射进入的精液全部喝下去，林克下意识的用手扶住了紫长发美腿美少女的翘首挺动了几下腰肌，接着高潮喷射的余韵最后再在战场原的小嘴里抽插几下。

“林克先生……林克先生？”

在对面的时崎狂三喊了几声才把林克从喷射的快感中拉回来，这才让他记起自己对面可还站着一个黑长发双马尾美腿美少女呢，不过看着时崎狂三那张雪白的媚脸和嫩红的小嘴，有那么一瞬间忽然林克产生了一股邪恶的欲望，要是自己有朝一日也能在那张美妙的小嘴里喷射就一定是极乐的世界了吧？而且喷射之后一定要好好在这个可爱的黑长发美少女小嘴里尿上一次才好。

“啊……不好意思……请问狂三小姐你说什么？”

“我是说附近有没有什么店可以坐一坐，我想和林克先生多聊一聊啊……”

居然被这么可爱的女孩子邀请了，林克心里直接山呼万岁，连在战场原小嘴里的肉棒都跟着兴奋地挺动了几下，害的跪坐在地上的紫长发美腿少女抬起那双漂亮的大眼睛的，带着冷冷的目光鄙视的看着林克，果然自己的主人就是一个只要看到黑长发美腿美少女就绝对会不带智商的那种人。

“店嘛……那边的街角倒是有一个……只是我现在有点不方便啊……不如一会在外面等我一下，我处理完这边的事情再和狂三小姐一起去怎么样？”

林克当然要处理一下这边的事情了，毕竟自己的肉棒可还在战场原的小嘴里插着呢，总不能就这么当着狂三的面提着裤子拉起战场原吧？

“好吧，那我在图书馆前面的门口的等着你林克先生。”

居然能这么轻易的被一个清纯可爱的黑长发双马尾美腿美少女邀请，林克透过书架露出的缝隙，色眯眯的看着时崎狂三离去的背影，一直到对方走出好远，战场原才吐出林克的肉棒，缓缓的从地上站起来。

“变态主人果然又一次的花心了，这一次又盯上其他女孩子的大腿了吗？”

已经听到了刚才林克和时崎狂三的约定，战场原站起来身子冷冷的盯着林克，而林克则做出一副傻乎乎的恍然大悟的表情忽然对着紫长发美腿美少女淫笑道：

“哈哈，我知道了，荡漾大人你是吃醋了吧，害怕我和时崎狂三那个美少女好上，其实你不用怕了，我真的……唔……”

就在林克还在得意的说着什么的时候，战场原却早就掏出了订书器一下子插到了林克的嘴里，大眼睛里带着鄙视冷冷的说道：

“笨蛋主人听清楚了，我从来没有吃过那个来历不明家伙的醋，如果主人还有点脑子的话就像清楚对方为什么会主动接近你这种变态，人渣，足控，弱智，白痴，变态，并且三句话都没说上就邀请你去约会的背后目的，知道了吗？如果理解我的话就点头，如果不理解就摇头，此外一切的行为都视为对我表示敌对的意思。”

没想到自己的得意忘形真的激怒了紫长发美腿美少女，刚刚还顺从的跪趴在地上给自己口交的战场原现在已经毫不客气的拿着订书器在对着自己，林克可不想自己的腮帮子被订出一个大口子，于是赶忙点点头，表示自己理解了战场原的意思。

“主人你还真是个蠢货……”

看到林克顺从的点点头，战场原这才拿开了订书器收回了自己的裙子底下，放佛那里有一个二次元口袋一样可以藏匿这些危险的文具。

“其实我只是想要看看虚实而已啦荡漾大人，时崎狂三会不会是其他人派来和我接触的牝犬这谁也不知道啊，所以我想这要从对方那里问清楚情报。”

“如果暴露了自己的位置被消灭了怎么办？因为王陵璃华子事件主人现在可是连学校都不敢去了哦。”

战场原的话的确有道理，牝犬的所有者之间有时候藏匿自己的位置其实比战斗力是更重要的手段，不然的话一旦被其他人发现的话一般都会采取各种方法悄无声息的消灭对方，拥有多少战斗力强的性奴牝犬没有什么实际意义，能够尽可能的活得久一点才是最重要的。

“这种事情……”

“果然依照主人那种痴呆儿童的智商是不会想的到了。”

“那么干脆就不去了我们离开这里吧。”

“哦？这样真的好吗？主人不是一直盯着对方的黑丝美脚盯到很远也不肯放开吧？如果就这么离开主人一定不甘心吧？”

似乎看穿了林克的本性一般，战场原雪白的媚脸上忽然浮出了一丝嘲讽的笑容。不过林克只是靠过来一只手直接隔着短裙摸到了紫长发美腿美少女凸翘的屁股上说道：

“不要紧呀，反正我已经和荡漾大人的黑丝美腿交往了，即便是得不到狂三的黑丝美脚也没什么了，只要有荡漾大人的腿我就满足了。”

“主人你这个变态还是早点去警察局自首申请减刑会好一点哦，也许到时候那边只会判给主人一个终身监禁什么的比较轻的判决。”

“这都是轻的判决那按照原本到底会被判决成什么样啊。”

自己的手被战场原伸出雪白的小手直接打掉，紫长发美腿美少女也不再和林克争辩，而是直接甩过长发直接离开了这里，害的林克还以为战场原因为不满意自己先回家了急忙追出去，不过到了图书馆外面才发现，战场原居然大大方方的就站在门外和时崎狂三已经打了招呼。

“嘛，真没想到居然战场原小姐是林克先生的……嗯……那个……”

“我是被这位人渣采用卑劣手段威胁才不得不呆在他身边的的女孩子，如果方便的话请时崎小姐帮我通知警察好吗？”

看到林克走过来和战场原打了招呼，时崎狂三也没想到刚刚和自己搭讪的这个紫长发美腿美少女居然和林克是认识的，正想着询问二人的关系，没想到却得到了战场原这样的回答。

“才不是……不要听荡漾大人胡说了，我们只是在交往而已。”

听到交往这个说法，紫长发美腿美少女只是纤细的柳眉一跳，既然没有承认也没否认，反倒是时崎狂三捧着自己雪白的媚脸漏出了一个惊讶可爱的笑容：

“原来是这样啊，不过刚才为什么在图书馆里没有看到战场原小姐呢？”

其实刚才战场原一直在你身前，不过是跪坐在我的胯下你看不到的地方再给我口交而已，如果自己这么回答的真相的话，估计时崎狂三那优雅可爱的笑容会不见，也会和战场原一样斥责自己是个变态吧？林克想了一下只好编出刚才战场原其实是去厕所了所以不见的谎话。对此紫长发美腿少女也只是哼了一下秀挺的鼻子，如果不是因为当时自己立场太尴尬，恐怕这时候战场原早就会毒舌攻击林克了。

“时崎狂三小姐，虽然对于你愿意和林克这样的无可救药的笨蛋想去咖啡馆或者其他什么的店我觉得难以理解，不过我更不理解的是你为什么会和他搭上话，要知道林克看起来不是一眼就觉得他是个笨蛋吗？”

“笨蛋什么的……也太过分了吧……”

林克的小声反抗根本没有得到战场原的重视，时崎狂三倒是对战场原的说法感觉挺有意思，媚笑着解释道：

“请战场原小姐放心哦，我并没有什么不轨的企图，只是初来乍到并不熟悉这里，看到林克先生的兴趣似乎和我差不多都喜欢宠物的喂养，所以才个地方想和林克先生一起谈谈宠物喂养方面的事情。”

虽热很想吐槽林克其实根本不喜欢什么小动物，不过战场原这时候也懒得说破真相，不然的话自己还要费事解释为什么林克会去图书馆最安静的角落只是为了猥亵侵犯自己这种事，其实紫长发美腿美少女现在更担心的是，时崎狂三到底是某个召唤者派来侦查情况的牝犬，还是如同王陵璃华子那样来执行某个任务要去做掉林克的，亦或是本来时期款三就是个口味独特的美少女，专门喜欢主人这样的变态？这也太奇怪了吧？在战场原看来世界上怎么会有这样的女孩子会喜欢上林克这样笑容都很下流的足控笨蛋啊？

“喂喂，雅原小姐，虽然不知道你之前想的是什么，但是请不要把最后那句问话直接说出来好吗？”

原来战场原已经轻声的将自己思考的最后一句话轻声念出来遭到了林克的抗议，不过紫长发美腿美少女当然是按照惯例一样根本不理会林克的意见，带着时崎狂三一起去了那家之前说好的店，这个店其实战场原和林克来过，就是上次战场原怂恿林克在意见薄上写下自己在店里将精液射在自己黑丝脚上的那家店，但愿主人这次去了不要被人发现就是上次写下变态留言的人吧。


第四十一章


进了这家店，大概因为还不是吃饭的时间，所以店里人不算太多，三个人找到了一个角落里坐下来，各自要了一点喝的东西，因为这里并不是什么高级咖啡店所以来里往往的人还是挺多的，时不时还会有小孩子跟着妈妈进来吃东西，果然主人还是只会选择这样平凡的店，战场原想到。

“嘛……其实我很好奇关于小动物方面，林克先生养过小狗狗的什么的么？”

时崎狂三坐下后首先就问起了关于宠物的话题，虽然林克并不讨厌小动物，可是也没什么饲养的经验，只是看了一眼身边的紫长发美腿美少女，心里想说虽然自己没有饲养过小狗狗，但是现在家里可是养着好几个漂亮的美少女牝犬呢，比如你眼前的这个人就是。

“嘛……狗狗的话……就算养过吧……”

偷偷看了一眼身边的战场原，林克低声的回了一句，果然一听到这句话战场原就浮出了一股神色复杂的微笑，大眼睛里带着一股回去之后真想的把主人干掉这样的怒意盯着林克，吓得林克赶紧缩回了脖子。

“主……林克这样的变态虽然喜欢养狗呢，可是说起来林克总是每天懒惰的把喂养动物的责任推给我呢，真的很苦恼啊。不过主……林克说起来也不的确喜欢这些小动物，总是半夜起来和那些小动物一起玩是吧？”

紫长发美腿少女有所指的当着时崎狂三的面将林克晚上总是和其他牝犬偷情的事情揭露出来，没想到自己和梦梦于夕子做的事情其实战场原都知道，林克心里想着糟了糟了这次真是大暴死了，回家之后还不知道要跪多少次客厅，看来战场原这次完全没有要放过自己的意思了，不过也算了，反正之前在图书馆强奸荡漾的时候自己就做好了必死的觉悟嘛。

想到这里忽然林克也想开了，干脆横下一条心，趁着战场原还和时崎狂三闲聊的时候，直接伸出一张手直接探到了战场原的裙底，直接伸出手指拨开了紫长发美少女的内裤，轻轻撑开蜜唇探了进去。

说这话忽然战场原皱着柳眉，意识到了自己的双腿之间的蜜穴闯入了异物，稍稍侧过头冷冷的看着装出若无其事的样子的林克，嫩红的小嘴忽然张开说道：

“时崎狂三小姐知道吗？其实这附近有一类色魔，专门盯着女孩子的脚看，是一种变态的足控，而且专门趁着女孩子说话的功夫偷偷接近她们偷偷猥亵她们呢。”

“啊拉，那真是一些变态的家伙呢……”

时崎狂三似乎并不知道战场原指的就是林克，于是附和着紫长发美少女的话，而林克也只能在一旁跟着傻笑无法辩驳，两根手指却趁机在战场原温热的蜜道里抽动了几下，感受着紫长发美腿美少女温润的蜜汁减减分泌出来沾在自己的手指上。

战场原依旧至少从表面看不出来什么异样，反倒微微向外分开了那双被黑色长筒袜包裹的纤细美腿，让林克的手指更加方便的进出自己的蜜道，而另一面则战场原开始打听起时崎狂三来这里之前的住所等情况，当然偶尔因为林克手指在自己蜜道拉扯膣肉所引起的快感作用下，战场原也会叹出少带点奇怪的低吟声。

不过时崎狂三并没有什么纰漏，回答的都很具体，甚至给战场原一种奇怪的感觉，似乎这个可爱的黑长发双马尾美腿美少女就故意准备了这些答案在应付自己一样。

“嘛，对不起，失礼了……”

又闲聊了一会，时崎狂三忽然站起身来，朝着卫生间那边走去，原来是要去厕所，看着黑长发双马尾美腿美少女迈着那双纤细的黑丝美腿离去的倩影，一直走到老远林克都忍不住还在看着，自己的手指也在战场原的蜜穴里稍微用力的抽插了几下，大概在发泄着自己无法去玩弄那样一双秀美双腿的遗憾吧。

“主人还要玩弄我的私处到什么时候……真是的，难道主人是淫兽转世吗？只要一秒钟不玩弄凌辱女孩子就会死？”

“不是啦……只是觉得有些无聊罢了……”

看到战场原大眼睛冷冷的看着自己，林克这才讪笑着恋恋不舍得从战场原的双腿之间抽出了自己的手指，放到自己的眼前一看，已经沾满了亮晶晶的淫水汁液。

“什么嘛……荡漾大人明明你的身体也是想……唔……”

下一句话没有说出来，因为战场原已经掏出了订书器，吓得林克赶紧闭上了嘴，他可不像真的被这玩意钉上腮帮子。

“虽然笨蛋主人是一个只会盯着女孩子的黑丝脚发情的笨蛋，不过时崎狂三还是有必要好好注意一下，我觉得她刚才回答我的问题太过顺畅了，放佛有所准备一样，正好现在她不在这里，主人不如去盯住她，她去的太久了，看看她在厕所那边会做什么，反正尾行犯罪是主人最擅长的。”

虽然战场原采取了一种微妙的说法让林克不得不在意，不过眼下也没必要深究了，而且林克也的确很在意时崎狂三，她的出现实在太突兀了，虽然有点不服气。而且的确如同战场原所说，似乎时崎狂三一开始就和自己很熟络一样，怎么看都觉得这个黑长发美少女是之前就知道自己一样。

示意战场原伸出红嫩的小舌头将自己手指上的蜜汁都舔干净之后，林克这才在战场原那双漂亮的大眼睛的冷冷鄙视下起身前往厕所那边，说起来到底时崎狂三会在厕所那边做什么呢？自己可要小心，要是这个时崎狂三真的去上厕所自己去的话那不就是偷窥了么，被人发现的话可就麻烦了。

好在女厕所那边并没什么人，林克悄悄潜入进去，发现所有的隔间都在关着门，糟糕，不知道时崎狂三就在哪里呢？不过说起来即便知道对方在那也不可能进去看吧？

还在犹豫着自己是不是应该退出去，不过厕所外面已经响起了高跟鞋的声音，随着谈话声渐渐逼近，忽然林克才意识到这时又有人要进来了，糟糕，自己现在一个大男人的身份独自站在女厕所里，任被人谁看到了都会认为是变态吧？糟糕糟糕，现在根本无处可躲啊。

随着脚步声的渐渐逼近，林克已经急的如同热锅上的蚂蚁，难道自己真的最后只能哀求战场原去警察局把自己保释出来了吗？那样只会更加被战场原看不起吧，居然果然如同她所说的自己是一个变态。

谈话声已经到了门口，林克几乎已经绝望的闭上眼睛等候着一声惊讶的叫声在耳边响起了，不过就在这千钧一发的时刻，忽然林克身边的厕所隔间的门开了，在其他女客进来的一瞬间将他拉了进来。

“啊拉，真没想到林克先生居然在女厕所里，难道是追我追到这里了么？”

林克还想着是谁把自己救了，没想到居然是时崎狂三，有些尴尬的看着一脸微笑的黑长发双马尾美腿美少女，林克不知道该怎么解释自己尾行到这边的，既不能说是战场原在怀疑时崎狂三的身份，总也不能说是林克其实喜欢对方的黑丝美腿才追到女厕所这的吧？

“林克先生真是的，你这样做很容易被当成变态吧。”

看到林克没有回答自己的话，时崎狂三带着果然林克先生是这样的好色呢的眼神看着对方媚笑着说道。

“我只是迷路走到这里的，其实我是无辜的，请相信我狂三小姐。”

林克这种谎话估计连三岁小孩子都骗不过，除了低能和弱智谁会上错厕所而且还在女厕所里站了那么久？不过时崎狂三倒并没有继续逼问林克，也没有戳穿这种谎话，只是带着暧昧的笑容眯着大眼睛一直看着胡说八道的林克表演，放佛再说看看你还有什么白痴的话要说，说出来后可以逗逗我。

“嘛，这不是我相信不相信林克先生吧，如果现在被人看到你在这里，你肯定会被认为是变态的。”

“其实那不过是世俗的偏见，男人就一定会对女孩子的身体才生浓厚的兴趣么？虽然我不反对的确漂亮的女孩子男人会多看两眼，但是邪恶欲望，想要玩弄对方的黑丝脚什么的想法可是一点都没有的。”

林克说完这番话马上就把从时崎狂三纤细娇嫩的黑丝脚上的视线收回来，装出一本正经的样子直视黑长发双马尾美腿美少女的漂亮大眼睛，不过对视了几秒钟之中就心虚的移开了眼神，大概也觉得自己有点尴尬，林克赶忙干咳了几声说道：

“那么时崎狂三小姐诶现在可以相信我了吧？”

“哎……我当然是很相信林克先生了，不过在此之前我想先做个测试，看看林克先生到底对女孩子的黑丝脚有没有反应。”

“这是……什么意思……”

林可还没弄懂时崎狂三的意思，时崎狂三却用雪白纤细的手指轻轻解开了他的裤门，从他的内裤里将已经半硬的肉棒拉扯出来，而后黑长发双马尾美腿美少女已经低下头，从脚后跟卸下了自己美脚上的高跟鞋，而后自己主动坐在马桶上，将一只黑丝美脚直接抬起来，用足尖趿拉着高跟鞋，而后主动用黑丝美脚的脚底和高跟鞋之间的空隙夹住了林克的肉棒，在用力将肉棒的一半踩入了自己的鞋里，变成了坐在马桶上抬起一只黑丝长腿的黑长发双马尾美腿美少女的黑丝脚和自己的高跟鞋一起夹住林克肉棒的状态了。

“狂三小姐……这样……”

“是不是很舒服啊？被黑丝脚踩到的感觉？”

一只雪白的小手捧着自己雪腮微红的媚脸，时崎狂三眯着那双漂亮的大眼睛带着诱惑的眼神盯着林克，似乎早就看出来了他是一个足控似的在故意调戏他，而带着黑长发双马尾美腿美少女体温的黑丝脚底也在不住地用力碾踩着林克的肉棒，让它渐渐地在自己高跟鞋和足弓的包夹下膨胀起来。

时期狂三的温热的黑丝脚踩在林克的肉棒上，让深凹的脚底配合着脚掌肉不住地摸索着肉棒偶尔还用质地细密的黑丝料去摩擦一下肉棒龟头口段，放佛在踩着踏板一样，让黑长发美少女的黑丝美脚在纤细小腿胫的带动下上下翘动，而时崎狂三的高跟鞋的鞋底就踩在林克的小腹上，时不时的黑长发美少女会用利用自己的高跟鞋的鞋跟去轻轻拨弄几下林克的睾丸，让带着轻微痛感的快感持续刺激着林克的神经。

第四十二章

“狂三小姐……这样的话……”

“哦？林克先生怎么了？不会是说被我的黑丝脚踩出快感了吧？刚才林克先生可是一直在辩解自己不是一个看到女孩子黑丝脚就会发情的变态呢，不会这么快就这么食言了吧？”

被时崎狂三带着小恶魔的笑容逼迫到了绝境，这种情况下无论如何这时候林克总不能说自己已经开始想对着时崎狂三那柔软温热的黑丝美脚想要喷射出灼热的精液将它彻底弄脏的龌龊想法吧？

带着媚笑，时崎狂三的黑丝脚开始注意用柔软的后跟骨踩住林克的的肉棒棒身，而后主动用黑丝笋趾在肉棒的鼓冠区开始摩挲蠕动，如同小动物的舌头一样不住地舔舐着林克的龟头敏感部位，灵巧的黑丝美趾按照着一定节奏交替的给予林克龟头刺激，而且还会配合脚掌肉的动作时不时的一起伸展开来，和温软的脚掌一起直接压在肉棒上，让林克感受到自己黑丝美脚带着少许湿润的酥痒触感，黑丝美脚上的濡湿感应该是黑长发双马尾美腿美少女自己的纤细黑丝美脚上分泌的少许香汗与林克肉棒因为兴奋而流出的前列腺液混合造成的结果。

“看起来林克先生的肉棒已经兴奋起来了吧……”

“不……那只是狂三小姐的黑丝脚太舒服的缘故啦……”

时崎狂三眨巴了一下大眼睛，大概从来没想过林克有那种喜欢把自己好色足控的一面归罪给女孩子的脚的习惯，所以还有些不太适应，不过随即反应过来，微笑着用一只雪白的小手捧着自己的雪腮，轻启那张湿润的犹如樱花花瓣的一样的嫩唇，带着鄙视的声调低声对林可说了一句，变态。

终于被这个有着一张清纯可爱却带着诱惑气质的黑长发美腿美少女认定为了变态，林克干脆破罐子破摔，直接伸出一只收握住了时崎狂三纤细的黑丝脚踝，操纵着对方的黑丝美脚，按照自己喜好的频率开始踩弄着自己的肉棒。

厕所的隔间内，时崎狂三和林克此时都几乎屏住了呼吸，除了黑长发双马尾美腿美少女的美脚黑丝料摩挲着林克肉棒发出的嘶嘶声就只剩下林克愈发粗重的喘息声，而时崎狂三的黑丝美脚也愈发的灵活利用高跟鞋来夹住林克的肉棒开始上下套弄着已经开始跃跃欲试想要喷射的肉棒了。

“狂三小姐……你再这样……我要……”

“果然是个变态呢……明明刚才还说对女孩子的脚不感兴趣，才这么十几分钟的时间里就想着要用精液弄脏我的黑丝脚了吗？”

刻意的用着缓慢上调的语调，狂三的黑丝脚狠狠的碾了几下林克的已经膨胀到极限的肉棒，让对方发出舒爽的叹息声而根本无法自辩，时崎狂三现在也能感觉到林克的一只手犹如钳子一样在牢牢地抓住自己纤细的黑丝脚踝，老实说因为林克太过兴奋的缘故，捏的黑长发美腿少女有点痛了。

“狂三……你的脚……太舒服了……我要出来了……”|

林克开始喘着粗气，肉棒努力的向上挺动着，想要龟头口也一起碰触到黑长发美腿美少女的黑丝脚底，而时崎狂三故意用自己的脚掌肉压住龟头的部分，而后用笋趾来回伸缩翘动摩擦着龟头，让肉棒进一步的兴奋起来，柔软的足弓则卡主棒身压在高跟鞋的鞋底，让林克的整只肉棒都处在自己柔软香嫩的黑丝美脚的刺激之下。

时崎狂三的香软的黑丝美脚一直在不住的和高跟鞋底一起夹紧林克的肉棒，终于在温软脚掌肉的狠狠踩踏十几下之后，忽然林克的肉棒扑哧一声，对着黑长发美腿美少女的黑丝脚底蹦跳着开始剧烈喷射。

一开始几注精液直接喷射到了时崎狂三的黑丝脚掌的掌肉上，大概没有想到精液会这样的有些烫人，黑长发双马尾美腿美少女“呀”的发出了一声小小的惊呼，而后稍稍将美脚退后了一些，让林克将大股的精液直接射入了自己的高跟鞋和黑丝笋趾上，而后在顺着高跟鞋的足尖部分渐渐向下流淌，为了不让精液在喷到其他地方去，在林克整个喷射的过程中时崎狂三都是用黑丝脚压住了林克的火热的肉棒，知道最后林克喷射过后这才将黑丝脚趿拉高跟鞋从林克的肉棒上撤走。

慢慢的将自己的高跟鞋再穿上，里面灼热的精液还没有完全干涸，踩在鞋子里面感觉脚底有点粘糊糊的，时崎狂三皱着纤细的柳眉，看着林克，媚笑着说道：

“果然和战场原小姐说的一样真是个变态，居然射了这么多在人家的鞋子里，人家现在脚底下踩着的可都是林克先生的精液哦，热热的粘糊糊的，好恶心呢。”

自己主动提上高跟鞋，时崎狂三就这么穿着带着林克精液的高跟鞋，从马桶上站起来，转身媚笑着说道：

“考验已经开始了哦，希望林克先生能够过关。”

什么考验？猛然被黑长发双马尾美腿美少女这么一说林克有点愣住，不过对方并没有给林克反应的时间，直接推开厕所隔间的门便踩着那脚底沾满了林克精液的高跟鞋快步离去，等到林克回过神来也跟着跑出女厕所时候，时崎狂三早就不见踪影，不过好在林克运气不错，这次跑出来时候没有碰到有上厕所的女人。

回到了座位，发现时崎狂三玩并没有回来，不过更惊奇的是战场原也不知所踪，自己离开不过短短的半个小时时间，荡漾大人会去哪里？不会是知道自己和时崎狂三在女厕所里鬼混生气回家了吧？不过依照战场原的性格，更可能的事等着自己出来之后毒舌暴击自己才对啊。

来回也找不到战场原，林克开始有些心急，不会真的回家了吧？忽然心里涌出了一股不详的预感，林克赶忙跑回家，他已经顾不上时崎狂三了，那个傲傲的有着毒舌的紫长发美腿美少女才是自己现在最担心的。

到了家之后，看到夕子和梦梦都在家，果然发生了什么了么？林克还没说话，梦梦已经带着疑虑重重的表情向林克主动开口：

“主人，就在20分钟之前，忽然有这样一封信寄过来了。”

林克看着梦梦雪白的媚脸上带着忧郁眼神的漂亮大眼睛，疑惑的接过信件，里面的字是用报纸剪下拼接过的，不过林克仔细读了上面的内容，却让他倒吸一口冷气：

“庚夕子小姐现在在我们这里，如果想要人的话请付一百万。注意不要报警，除非不想再见到她”

“这到底是谁寄来的？是恶作剧吗？刚才还来了电话，听说你不在后就挂断了。而且还说是我在他们手里，可是我明明还好好的在这里啊，”

“不……这不是恶作剧，更有可能是他们应该认错人了，因为战场原和我外出之后，就在刚才突然不见了……”

看了一眼庚夕子，林克这时候也不会隐瞒自己和紫长发美腿美少女出去约会的事情了，梦梦还要说什么的时候电话再度响起，林克带着焦急的表情，主动地地拿起话筒。

“这是林克的家吧？”

电话听筒那边是混浊的、令人不悦的声音，不过大概是经过什么处理，让林克听不出来对方是男是女。不过从声音被处理这一点来看打来电话的一定是绑走战场原的那伙人了。

“你是谁？”

林克语带敌意地问他，好想着能让对方多说几句话来判断对方的信息。

“请注意你的口气，林克先生，否则庚夕子小姐就没命了。”

梦梦在记事本上快速写下几个字，撕下那一页让林克看，上面写着“别让他发现绑错人”。林克以眼神示意知道了，而后再度询问起对方。

“那么夕子平安吗？”

“是啊！当然，说起来这个美少女还真是可爱呢”

从对方说话的语气来听似乎是个男人，不过对话内容来看他显然还没发现抓错了人，在他手里的应该就是战场原了。

“让我听听夕子的声音。”

“现在还不行，不过保证她活得好好的，这就够了。放心吧！不过这不是重点，你没报警吧？”

“我当然没报警，千万别伤害我女朋友。拜托你。”

“如果你照我的话去做，夕子就会乖乖还给你。拿赎金来交换吧！在傍晚之前，准备号码不连续的旧钞一百万。”

不过梦梦在一旁偷听着内容，听到后立刻以手势打暗号。示意林克多拖延一些交涉，拉长时间，好让梦梦利用从姐姐那里曾经带来的机器分析一下电话打来的地点。

“一百万？不可能，我怎么可能在傍晚之前筹这么多钱？我花一整天的时间能够筹出的钱，最多只有三十万。”

“那么，我们以六十万扯平吧！不能再少。”

“等一下，你可说得简单，但是……”

“你应该有不少钱吧？毕竟成为了召唤者这么长时间！”

电话那边的人完全不理睬林克的恳求继续说着：

“不够的三十万，就想办法借钱或抢劫都行。你舍得让这么可爱的美少女送命吗？我可没有足够的耐心。再里唆，我就立刻撕票！”

“求求你千万别这么做！”

林克听到对方忽然语气不客气，赶忙握紧了电话筒哀求着对方。

“想要我别这么做，傍晚之前必须交出六千万，没得商量！”

“我、我知道了。可是……”

“晚上我会再打电话。到时候如果没筹出钱，或是被我发现你们报警，那就等着收尸吧！”
“等等！你―”

电话断了，林克用求助的眼光看着一边在操作机器的梦梦，可惜粉发美少女也只是摇摇头，即便是外星科技要这么短的时间内找到电话发出点也太困难了，说到底这种机器也不过是拉拉当初用来玩耍做的，根本不适合这种刑事案件的反侦察。

看来只有筹集赎金了，其实林克担心的不是钱，可是始终有一个疑问困惑着自己，他总感觉对方的目的似乎并不是金钱……

第四十三章

电话过后，安与焦躁的神色在座每个人的脸上加深。大概连一贯喜欢带着媚笑在我旁边吹枕头风的梦梦也咬着嫩唇不说话，这足以显示出事态的严重性。当时钟的针指向八点时，我们的不安转变为恐惧。林克不自觉地在房里走来走去，庚夕子则提醒林克要镇定。然而，夕子自己也处于焦虑中，这点跟林克没两样。

“为什么没有联络呢？这样很奇怪吧？”

林克问着夕子，而黑长发美腿美少女也只能如实的摇摇头，不明白对方的含义，为了安抚林克，夕子只好思考了一会后说道：

“绑匪说晚上再打电话。或许他设想的时间比我们晚吧。”

“不过他要我们在傍晚之前筹出赎金，所以他说的晚上应该不至于太晚啊！”

“这笔钱毕竟不是小数目，所以他才会故意下这种指示。以我看，交付赎金的时间应该会拖到半夜。绑匪打算拖延到最后一刻才联络，引起我们最大的恐慌。”

被夕子这样回答着，林克也不好再追问什么，眼下除了漫长的等待之外林克只能祈祷战场原黑仪别受到什么意外的伤害就好。

又过了好长时间，差不多已经过了十点的时候，电话铃声响起的同时，客厅里所有人都僵硬了。下一个瞬间，大家都叹了一口气。林克镇定了一下自己的心神，又拿起了电话：

“这里是林克家。”

“钱准备好了没？”

“好了。在那之前我想确认战场原黑仪是否平安， 请让我听听她的声音吧！”

“很遗憾，我没那么闲。我要说明交付赎金的方法。而且我只说一次，听好。”

 “等一下。 我准备纸笔记录下来。”

“不用，不需要纸笔。”那是不由分说的口气，“今晚十点半，把六十万装进手提箱，拿到东八道路旁的小金商店。车子要开你的奥迪，那是系统送你的吧？别说你没有。当然是你一个人过来。为了方便随时拿出来，手提箱要放在前座。还有为了打暗号，准备一个手电筒。”

“等等，十点半的话依照这个路线，我恐怕很难半小时到不了，再多给我一点时间―”

“那个可爱的紫长发美腿美少女的生命不会等你。那么，半小时后见。”

对方没有给林克继续辩解的机会边停止了讲话，只让林克从这边听见了挂电话的声音。
“我很奇怪，对方既然知道系统的事情，那么很有可能是其他召唤者，可是为什么却绑架战场原来索要赎金，如果真的是想对付我的话，明明可以直接除掉我的……”

林克自言自语着，他完全搞不懂对方的想法，放佛现在自己就是对方的猎物一样在被对方牵着鼻子走，似乎绑匪的目的根本不在乎金钱，而是在消耗他的精力，等到林克完全支撑不住的身体与精神全都垮掉无法挣扎的时候在给予自己致命一击一样。

不管怎么说现在还是去救战场原要紧，林克准备好了梦梦临时筹出的六十万，因为是召唤者所以钱并不缺，这反倒让林克更加奇怪，一个不缺钱的人却拿着对方重要的东西去勒索金钱，那么难道绑架荡漾的人其实不是召唤者么？

“主人，小心哦！”

一切都准备好了的林克听着梦梦与夕子关切的声音，点点头踩下油门，奔向夜晚的街道。好在之前自己有考过驾照，不过说到这里对方看来对自己很了解，不然不会一口咬定要自己开车来。

一路往西开， 没想到林克却遇到了塞车的车潮中。只有心情急躁，车子却迟迟无法前进。
即便进入了连接三鹰和府中的东八道路，塞车的车龙仍然没有变少的倾向。。如果没赶上怎么办？林克努力克制想用力踩下油门往前冲的冲动，挥开脑中那些负面的思绪，勉强集中注意力。无情的时针不顾林克的不安与紧张，一步一步侵蚀时间。

滑进小金商的停车场时，一分不差，正是绑匪指定的十点半，真令人冒冷汗。从车内环顾周围，停车位停满了六成，却看不到疑似绑匪的人影。他打算怎么靠近林克呢？胡思乱想间突然自己的电话响了。

一瞬间，林克茫然盯着电话，盯着陌生的电话号码，林克疑惑是谁打来的“你好像赶上了嘛！”居然是绑匪的声音，看来对方还是知道自己的手机号的？

“你从哪里打来的？你看得到我的车吗？接下来该怎么办？”

“别急。那里只是第一关。”

“什么？什么意思？”

“我的意思是，那里不是交付地点。直接开上东八道路往西走，碰到府中街道有个国分寺商店。十五分钟后，到那里的停车场。”绑匪吩咐之后不由分说就电话断了。

他说这是第一关，那表示还有第二、第三关。绑匪得寸进尺，打算把林克耍得团团转。林克压抑怒气，离开小金商店，强行插进西尔维亚和帕杰罗两款车之间，继续往西前进。经过多摩墓园旁时，心情更是低落。国分寺商店位于Ｔ字路口往北的下一个路口。一进入停车场，电话再度响起。

“到了没？”

“到了。”林克的语气夹杂着愤怒明明知道自己被耍还要按照对方的指示去行动，这种感觉不会好受，而且林克比起这个更焦虑的是战场原的安危。回想起紫长发美腿美少女那无骨的黑丝美脚在自己肉棒上的温柔触感，就愈发的让林克不敢想象失去战场原的恐惧。

“OK，很准时嘛！那里就是第二关。接着北上府中街道，左转泉町交叉口，到JR国立车站前待命。记得停在南口的圆环处。塞车时间差不多也过了，五分钟就够了吧！”

刚才的预料果然没错。林克到国立车站之后，他依旧用同一种手段把林克骗到市内各处。绑匪的电话次数越来越频繁，开始指示复杂的路线。国立是林克母校所在的城市。林克依循学生时代的记忆，遵从绑匪的命令，在黑夜的市区钻来钻去，其中多半是毫无意义的绕路，只是一再消耗时间和精神。

绑匪会这么做，应该是为了提防自己真的报警之后会有警察跟踪。然而就电话的语气听来，绑匪似乎并没有亲眼看到林克准时抵达他指定的地点。若果真如此，林克是否并不需要在指定的时间内抵达下一个地点呢？林克可以通过电话，装出已经赶上时间的样子就好了。这样的想法闪过脑中，但林克又立刻打消了念头。因为林克无法保证下一个指定地不是交付地点，也不能确定绑匪不会等在那里。况且，林克根本不知道绑匪在哪里监视这辆车。

在西国立车站北侧越过南武线，与立川通交会时已经过了十一点。林克依照绑匪指示北上立川通，穿过中央本线的桥下，在JR立川车站北口左转。这里是商业大楼林立的大街。开了五百米左右，电话又响了。林克根本没算这到底是第几通电话。

“左手边应该看得到结婚典礼的会场。”绑匪说。林克仔细一看，那是“平安阁”。

“看到了。”

“在下一个交叉口右转。”他的语气中蕴涵着之前所没有的急迫性，“一百米前方有个昭和纪念公园的立川口栅门。一分钟后，我会打到栅门内的公共电话。如果响十次都没人接，交涉就到此为止。赶快！”

林克还没来得及问为什么，绑匪已经挂了电话。

一分钟？仅仅六十秒钟的时间！前方信号灯正开始变成黄灯。林克猛力踩下油门加速，闯红灯强行右转。在各方喇叭声的炮轰中，林克立刻发现了纪念公园的栅门。林克连忙把车停在停车场的时间都没有就直接将车开上人行道，在栅门前踩刹车。林克犹豫着要不要拿手提箱，最后认为它会碍事，而将它留在前座，锁上车门后便冲向栅门。

栅门已经关闭，但林克强行爬了进去，没有警卫出面制止。进去后左手边有个电话亭，林克打开门，铃声已经在响，林克毫不犹豫便拿起话筒。

“第八次铃声。辛苦！”

“为什么选这种地方？你在耍我吗？”被牵着鼻子溜达了差不多的一个晚上，林克的忍耐力已经到了极限，思念着战场原的安危，已经让他的语气很不客气了。

 “喂喂喂，说这样的话真的好吗？惹怒我的话战场原可是不会有好下场了哦？这样吧，林克先生我给你最后一次机会。”绑匪说到这里口气似乎更加严厉，“二十分钟后，到东大和市狭山公园的村山下入口，停车场有个电话亭。十一点半，我会准时打电话。铃声限定十次，不能再多。”

“你说狭山公园吗？我不知道在哪。”

“你应该有地图吧！路线很简单，完全可以找到，你最好快一点。时间不多了。时间过了我就不会保证战场原的安危了。”

被挂掉了电话，担心这战场原的林克回到车上。惊慌失措地拿出地图确认狭山公园的位置，但手却抖个不停。总之只要北上立川通即可，林克好比逃离看不见的魔掌般猛力踩油门。林克独自在夜晚的道路上，沿着弯曲的上山坡往狭山公园开车前进。

走了好一会，林克才在想曲曲折折的上坡终于变平坦了，没想到却又出现一个向左的大转弯。狭山公园停车场就在路旁。一整排水泥柱分隔车道与停车场，林克从柱子尽头驶入，没有看见其他车子。

从车道进去后，林克立刻发现绑匪指定的电话亭。现在是十一点二十九分，勉强赶上了。林克停车后下车，和刚才一样，手提箱依旧留在前座，但又锁上车门。虽说是停车场，其实十分简陋，不过是在沙地上铺了沙砾罢了。四周除了拉下铁门的破旧小店和形状诡异的厕所之外，什么也没有。林克在黑暗中小心翼翼走向电话亭。周围没有别人的气息。

第四十四章

在林克打开门的瞬间，电话铃声响起。明知它会响，但还是令人不舒服。林克拿起话筒，说道：“我是林克。”

“赶上啦，赎金带来了吧？”

“在车上。”

“好，我告诉你交付地点。听好每个字，我不会费时解释第二次，拿着钱走到公园里，一路往北走五十米就是村山蓄水池的堤防，在堤防之前向右离开步道，堤防尾端是个坡地，应该不会看错。离开步道后不要改变前进方向，沿着堤防走，没多久就会碰上栅栏，从那里走下石阶。”

“栅栏？”

“涂了蓝色的东西。接下来沿着栅栏，走下坡地到堤防下面。到下面之后，有个四百米左右的直线跑道，再沿着跑道往北走，终点是冰川神社里面。到了之后，用手电筒打暗号。”

“打了暗号会怎样？”

“到时候就揭晓了。从现在开始十分钟，不，五分钟以内到达神社。”

“不可能，至少需要七分钟。”
“你可没那些闲功夫唆。来吧，为了自己的美貌的美脚性奴最后一搏。别搞错路哦！”
对方挂断电话。他妈的！完全被人像猴子一样刷的林克边骂边摔下话筒后跑回车旁打开门，身体探进车内，打开储物箱取出手电筒，将开关打开。林克左手抱着手提箱，锁上门后离开车。

通往指定地点的路并不好走，蜿蜒湿滑的四街让林克吃尽了苦头并且数次滑到，消耗了过多的体能之后，林克终于到了一个红土的斜坡前面，这个斜坡出现犹如平地般的隆起，灌木遮蔽眼前，而林克只能沿着栅栏前进，这样下去是绝对赶不上时间的。

知道时间已经不多的将灯光朝向路旁边的另一侧石阶。幸好这个石阶是直线形，可以看到下方。虽然斜面依旧延续二十米左右，但斜面之后是个平坦的草地。林克判断自己可以一口气跑下石阶。为了补救刚才在前面浪费的时间，林克非得这么做不可。左手再度拿好手提箱，林克不再犹豫，打算冲下石阶。但在第四步时脚上钩到某个东西，林克失去了平衡，一切都是在这一秒内发生的。可能是林克太松懈了，林克连调整姿势的机会都没有就直接跌了下去。

林克只能弯着身体，任由自己跌落地面。每弹一次，肩膀、后脑勺、腰、背等地方就会撞上坚硬的石阶角。林克已经无法区分自己翻转的速度和跌落的速度了，疼痛已经不算什么，全身的知觉成了速度的奴隶，正常的感觉已经被抛到身体之外，什么也看不见、听不见，连上下左右都搞不清楚了。在不知第几次撞击头部之后，林克完全失去了意识。

过了不知道多久林克才起来，恢复意识之后林克感觉到自己的腿上是一阵火辣辣的疼痛，不过顾不上这个，林克赶快掏出手机，好在手机还没有坏，回拨了绑匪的电话，可惜只是电话不在服务区的回音，看来对方已经关机了。

打电话回家，那边梦梦和夕子也在关切着这边的发展，林克顾不上告诉梦梦自己没有赶上时间的事情，只是询问绑匪是否打来过电话，得到了否定的答案之后，林克有些绝望的挂掉了还在殷切询问自己进展的梦梦的电话，此时的他已经不想听到任何人的声音了。

失败了，自己还是失败了，难道自己是真的再也见不到战场原了么？这一切都归罪于自己的无能吗？是自己的无能才导致无法保护战场原让她被人掠走吧，这一切归根结底都是自己的错不是吗？

完全沉溺在自责的林克抱着膝盖坐在也夜空之下的草地上，那也不想去，干脆就这样逃走吧，也不要回去看到梦梦和夕子了，不要让她们见到自己这个无能主人的脸，不要让她们知道自己是迷恋和时期狂三偷情而忘记在外面等候的战场原才让紫长发美少女被人抓走的。

突然想起时崎狂三也有让林克不解的地方，那天在厕所里似乎狂三对于自己的到来丝毫不意外，而且自己回去找战场原的时候时崎狂三去哪里了？自己好像根本没有注意到，现在想想，狂三和自己呆在厕所里的时候究竟是谁能把战场原堂而皇之的从餐厅里带走呢？那里可是众目睽睽之下，想采用武力是绝对不可能的。如果是熟人的话战场原的确会放下戒备，而且依照战场原的性格来看，能够被人带走至少说明对方暂时看起来不像是什么可疑人物才可以，这样的人有吗？

绑匪熟知自己是召唤者，知道自己的家庭情况，甚至连自己有一辆车这种小事都知晓，还能这样调动自己一夜，自己似乎无时不无刻不在她的监视之下，就好像绑匪一直在自己身边一样。而且，为什么对方一定要自己开车独自前来还害怕报警呢？报警当然可以理解，如果是召唤者的话的确害怕会暴露身份，可是既然是召唤者要求勒索赎金这种事情就不符合情理了，真是好乱。

越想越觉得难以理解对方的想法，林克慢慢的爬起身，忽然灵光乍现，如果对方的目的并不在于勒索赎金，那么将自己耍的团团转的缘故会不会是因为这个？虽然这样的话就不得不逼自己去怀疑自己的人不过眼下林克也顾不上其他的了，赶快跑起来跑回了停车场，这时候时间已经到下半夜的一点钟，估计自己在那边昏过去了快一个小时。

如果对方真的是想要掠走战场原的话，那么林克此时脑子里的猜想就全部化为泡影，但如果有那么一种可能，如果是狂三搞的鬼的话，也许战场原还会呆在那个地方，这一切也不过是狂三的玩笑，当时狂三还说过考验已经开始了这样的话，怀着这样的想法的林克急急忙忙的跑到了自己的汽车后备箱前，稳定了一下呼吸，双手直接谈起后备箱的车盖。

“呼……自己的臆想居然证实了……”

后备车厢内，躺着的正是那个消失了几乎一天的紫长发美少女，穿着的仍是之前在餐厅里消失时候所穿的衣服，双手双脚都被捆住，因为嘴巴里被强迫咬着手巾而无法说话，仔细看看似乎还闭着漂亮大眼睛，大概因为服用了安眠药所以还在沉睡着吧。

脸上的喜悦不知道该怎么形容，没想到对方居然真的会想出这种办法，从最开始林克就隐约觉得这件事的蹊跷，如果对方这么了解自己的话是绝对不会去索要什么赎金，而战场原此前的消失就极为蹊跷，与其说对方一开始额度打算是不规划战场原，倒不如说是对方从始自终都没打算真正带走她。

小翼翼的将紫长发美腿美少女从后备箱里抱出来，虽然不再是10公斤的体重，不过身材纤细的战场原仍然很轻，抱出来并没有费林克什么事。

将战场原放在地上，无人的夜风下，看着紫长发美腿美少女闭紧美睑的表情，果然战场原如果安静下来也是十分可爱的啊，纤细的延伸下延伸的是那双修长的黑丝美腿，如果凑近战场原的美脚边上，还可能嗅到紫长发美腿美少女淡淡的脚香。

轻吻了一下战场原雪白的侧脸，林克想着就这么给战场原松绑的时候，伸出手不经意间碰触到了紫长发美腿美少女的浑圆的奶子上，感受着手指尖的温柔触感，左右看看附近漆黑如墨的夜里看不见一个人，在这样的地方里和战场原做一次也不会被人发现吧？

看着战场原雪白的媚脸，林克咽了一下口水，想了想终于忍不住开始撩起紫长发美腿美少女的短裙，先慢慢地将战场原的蓝白色内裤慢慢从她雪白圆润的大腿间慢慢褪下来挂到脚踝上，而后将自己的身体压在了战场原的身上，还是不着急松绑，就这样按照这个荡漾大人被束缚住的姿势来和战场原做一次也不错嘛。

将战场原带着清香的身体慢慢摆平，而后将紫长发美少女那双修长的被黑色长筒袜包裹的美腿直接架到了自己肩上，从这个角度上的话林克可以看到战场原那粉嫩的蜜穴完全暴露在自己的视线下。

“那么……荡漾大人……我开动了……”

直接掏出肉棒对准了战场原的蜜穴中间，林克淫笑着说了一句开饭前的话后便仰腰一送，将肉棒狠狠地挺入了战场原紧凑的蜜穴之内，叹着舒爽得呻吟，虽然不过是短短的一天之内不见战场原，但似乎林克觉得自己已经失去战场原的小穴好久的时间了一样。

慢慢的挺进肉棒向着战场原的紧凑的蜜道深处进发，虽然战场原此时还在昏睡过程中，但是身体的反应却还是老老实实的，自己的肉棒才插入不到一分钟紫长发美腿美少女的蜜道里也分泌出了润滑的蜜汁了，明明平常都是一副冷冷的面目对着自己，其实身体还是很老实的嘛，要是平日里也能这么坦诚战场原一定会更可爱吧？

第四十五章

“真是的……荡漾大人……现在没想到自己会被我在野地里强奸吧……”

夜风吹过稍微有点凉，所以让林克也开始向前探出身体靠近战场原，亲吻着紫长发美腿美少女纤细秀长的黑丝小腿胫，一直要在上面留下了自己的吻痕之后才肯罢手。

肉棒不住地在拨开膣内的肉壁，但是肉壁也在如同胶水一样从四面八方的粘过来直接包裹住林克的肉棒，让林克自己的肉棒每一次挺动的时候都会遭到极大的阻力。虽然林克很想让自己的肉棒将战场原的紧凑蜜道变成自己的形状，可是反过来倒是肉棒被紫长发美腿美少女的湿滑蜜道紧紧的箍住了。

大概药效还没有完全过，所以即便将战场原那双纤细修长的黑丝美腿从自己的肩上压在她自己的那对饱满的奶子两侧，林克将自己的身体压在了战场原身上挺动肉棒的时候紫长发美腿美少女依然没有醒来。

开始伸出手将战场原的衣服上撩，几次就解开了紫长发美腿少女的胸罩，自从成为召唤者以来林克感觉自己最熟练的技能就是脱掉自己美少女牝犬的衣服了，尤其是战场原的衣服。

伸手握住了战场原鼓胀的乳房，捏着柔软白皙的奶肉，手指尖全部都是紫长发美腿美少女的乳香，配合着自己肉棒挺入的速度林克时不时会收紧手指，让自己的手牢牢地抓住战场原的奶子掐捏一下，惹得战场原即便在昏睡中还会从嫩红的小嘴里吐出热息呻吟。

直接爬过去叼住战场原雪白大奶子上的一只充溢着奶香的红嫩乳头，随着自己欲望林克不断在战场原的纤细娇躯上不停的爬动着，这时候自己的肉棒终于也渐渐的习惯了紧凑的蜜道的紧夹，开始不住的用肉棒口端亲吻战场原的子宫口。

感受着肉棒口被紫长发美腿美少女的紧窄的子宫口紧夹着，林克趴在手脚完全被束缚着的战场原的身上，在无人的野地里好似在强奸一个被自己绑架的美少女一样，心里产生稍微有一点邪恶的兴奋点，伸出舌头开始在战场原白皙娇嫩肌肤上舔舐着，让自己的口水肆意污浊着紫长发美腿美少女的嫩肤和奶肉，偶尔还会轻吻一下战场原平坦的小腹。

“哈哈……荡漾大人……你也没想到会在这里被我奸污吧……舒服不舒服啊？”

“果然是我林克大人聪明啊……居然想到了荡漾你的被隐藏的地方……还不快对我这个主人说谢谢啊……”

“嗯……荡漾你的蜜道……果然是最舒服的性玩具……努力的来做林克主人的玩偶吧……干死你……”

“真是的……嗯……虽然想看看主人究竟犯傻到什么程度，没想到才做了不到半个小时又开始说这样变态的话了……”

林克还趴在战场原的身体上挺动着肉棒一边品尝着紫长发美腿美少女鲜嫩的肉体一面按照自己的喜好说着平日里绝对会被战场原吐槽而不敢说现在趁着战场原昏睡时候才敢说的话，但是没想到这一次还是被战场原发现，大概林克万万没想到这时候战场原会苏醒吧。

“荡……荡漾大人……你怎么会……这时候醒来……哈哈……在这里见面还真巧啊……”

“一边让主人的肉棒在我的……啊……下面横冲直撞……一面还玷污亲吻着我的身体……主人居然还这样厚脸皮……真是一个……变态的猴子呢……啊……笨蛋主人……不要这么用力……”

虽然还在吐槽着林克，可是紫长发美少女却眯着漂亮的大眼睛，大概不管怎么说林克那根粗大的肉棒在自己蜜道里的快速挺动还是让战场原的身体产生了反应，不仅仅呼吸变得凌乱，而且连白皙的皮肤上也开始透着胭红色和细密的香汗汗珠。

“其实……你也很舒服吧……荡漾大人……”

“啊……嗯……每次强奸女孩子主人都会这么傻乎乎的问吗？笨蛋主人的……肉棒……不要这样亲我的子宫颈口啊……这样……连小穴都在抽搐了……”

嫩红的小嘴里不住叹出热气，战场原的那双修长的黑丝美腿不自觉的开始收拢在林克的脖颈后面成了一个结，蜜道因为被林克不住的抽插而汨汨的流出淫水，虽然双腿上的束缚因为林克为了奸污自己而给松开了，但是那双雪白的手腕依旧还是被捆绑着绕在自己的身后，看起来战场原就像一个被林克强行奸污的楚楚可怜的美少女，这与原本强气高傲的紫长发美少女的气质形成了鲜明的反差，而这种反差也让林克愈发的兴起了心理征服感。

“荡漾大人……你的那里……实在太舒服了……”

肉棒开始不断地在战场原的蜜道里进行着反复抽插，慢慢的开始搅拌着紫长发美腿美少女温热的膣肉，林克开始觉得自己的肉棒似乎也膨胀到了极限，随时都可以射出来了。

“荡漾大人……我真的……忍不住了……出来了……”

感觉这自己的肉棒已经被紫长发美腿美少女挤压到了极致，林克狠命的抽查了十几下之后，忽然一声低吼，在战场原眯着大眼睛的一阵娇媚的哼吟声中，对着她娇嫩的子宫口做出了一连串猛烈的喷射，让战场原跟着自己一起达到了高潮（战场原姿势如下图）
 
“啊啊啊啊哈……啊呜……为什么……主人你这变态……射出来这么多啊……子宫都被你灌满了……哈……啊啊……”

感觉到自己下体一阵的滚烫，眯着那双漂亮大眼睛的战场原跟着林克肉棒的喷射一起进入高潮之后哗啦一声泄出了大股的蜜汁，居然紫长发美腿美少女的身体与自己这么同步也是林克没想到过的。

肉棒蹦跳着将浓密的精液尽数的喷射在紫长发美腿美少女的娇嫩子宫壁上，同时子宫口也不住的向外溢出大量的蜜汁，等到林克借着高潮余韵挺动了最后几下拔出肉帮的时候，大量的蜜汁便犹如决堤之水一样从蜜穴口直接顺着雪白的大腿根流出来，不少直接浇落在地上的时候也有一些流到了自己被黑丝长筒袜包裹的纤细修长的美腿上。不少精液蜜汁混合物甚至能一只沿着美腿的曲线滑落到战场原纤细的脚踝处，连挂在上面的内裤都被濡湿了。

“荡漾大人……我好喜欢你的身体……”

趴在战场原的娇躯上喘着粗气休息，林克一口亲在了战场原的小嘴上，因为双手被绑在自己的身后无法反抗，战场原只能眯着大眼睛，任凭自己的红嫩的娇唇被撬开，滑嫩的小舌头被林克拉扯住肆意的吸吮。

“呼……居然就这样一直不给我松绑的将我强奸了，果然主人这个变态只要有机会就想进行犯罪行为……”

好容易自己的小嘴才被林克松开，媚脸上满是红晕的紫长发美腿美少女看着林克，大眼睛里带着冷冷的鄙视说道，这时候林克才想起来自己因为只顾着重新得到战场原的喜悦去侵犯她了，还有很多重要的事情忘记了。

将战场原手腕上的绳子松开，林克把刚才从战场原身上扒下来的衣服重新找回来，等到紫长发美少女粗略整理好了衣服之后这才问道：

“之前在餐厅的时候，我走之后到底是谁把你掳走的？为什么你会被放在后车厢里啊？”

“笨蛋主人到现在还没注意到吗？当然是……”

“就是我啊……”

战场原的话还没说完，黑夜的阴影里忽然浮现出一个人影打断了紫长发美少女的话，还在惊讶这么晚了这里居然还有人，等到人影慢慢靠近林克才看清楚，是下午还在和自己一起的时崎狂三。

“就是你的话……”

“我说过哦林克先生，考验已经开始了，所以这就是我给你出的考题，我倒是很奇怪为什么你能知道战场原是被塞在汽车的后备箱里？”

时崎狂三穿着红黑相见的连衣裙，完全不同于下午时候的穿着校服的清纯可爱的美少女的形象，此时的黑长发双马尾美腿美少女在黑夜的衬托下有一种诡异的魅惑，看着对方稍稍退后几步，林克有点不敢靠近她，放佛此时如果离时崎狂三太近的话就会被她一起代入无尽的黑夜里被融化掉一样。

“从最开始我就怀疑为什么绑匪会向我索要金钱，如果是召唤者的话明明直接对战场原甚至是直接对我下手就好，可如果只是普通绑匪居然连系统的事情都知道，这是非常稀奇的，而且绑匪在不断地想着我绕圈子，消耗我的体力降低我的判断力，根本不像是要我完成交易的样子，当然也有可能是让我累的跑不动了再突然出现抢走交易金，问题是我并没有报警，作为冒险者报警等于暴露自身的目标，这种事情谁也不会做的，于是我就开始怀疑下午突然出现的你了，毕竟战场原消失的那段时间里，恰好你在我身边……”

“哦？在你身边……那当时你们在做什么啊？”

大概听到了重点，战场原忽然冷不防的接了一句，这时候林克才知道自己说走了嘴，胆战心惊的向旁边看了一眼正在用大眼睛带着鄙薄的目光看着自己的紫长发美腿美少女，讪笑着赶忙解释没什么。

“当然没做什么呀，我只是再用黑丝脚为林克先生服务罢了，真是的，林克先生的射精量还真是超人呢，射了我的鞋子都给灌满了，害得我之后走路的时候都觉得脚底下粘粘的真恶心呢……”

看着黑长发双马尾美腿美少女捧着自己雪白的媚脸就这样把厕所隔间里的事情告诉了战场原，林克此时恨不得直接找个地缝钻进去，被战场原知道了自己被人掠走的时候自己居然在和时期狂三偷情，这下回去的话可不是简单跪客厅的惩罚了吧？

“哦？原来你在和时期狂三小姐在一起，可是当时带我走的就是她啊，她还说有一些事情要趁着主人不在的时候和我商量……”

这是怎么回事？原来以为战场原要发火的林克没想到听到的是这样的消息，时期狂三当时同时带走了战场原？可是当时明明她和自己在一起啊？那只黑丝美脚踩在自己肉棒棒身上活动时候的温柔触感绝对不会有错的。（时崎狂三人设如下图）
 

“这到底是……怎么一回事……”

“呼呼……因为这我的能力八之弹啊……”

黑夜里媚笑着的黑长发双马尾美腿美少女，雪白的媚脸上一双大眼睛已经显露出完全不同意与以往的色彩，撩起的垂直整齐的刘海下，终于让林克看清楚了她带着金色钟表的左眼。

第四十六章

“八之弹这种能力啊，使自身过去的再现体出现。分身体虽然没有我本体的强大力量，但是都有自己的意志和灵装，能够在影子中无限制地储存，在使用完之前都可以随时召唤出来。说到底也是一个可以拥有自己意志随意活动的个体，比如像这样。”

放佛要证明自己的能力一样，还没等林克反应过来，忽然在自己身后的战场原又一次的被一个时崎狂三的分身从黑影中抓住拖入了时间的缝隙里，再等一会再被黑长发美少女的分身送出来的时候，紫长发美腿美少女又一次的变成了被绑着手脚的状态了。

“怎么会是这样……你是说靠着分身欺骗了荡漾大人将她绑架了？”

“没想到依照主人的智力水准居然在对方说完这句话的三分钟之后还看了一遍演示才能够理解，看来主人的智力已经可以达到旧石器时代的人类了吧？”

“哎？这一次不是直立人了吗？我进化了吧？”

“当然了，这一次可是实实在在的在夸奖主人呢。”

被绑在地上的战场原大眼睛冷冷的看着林克，虽然很想着让林克给自己松绑，可是眼下自尊心又不能允许紫长发美腿美少女去乞求林克，到最后就发展成战场原在别的方面去讽刺林克了，不过似乎他并没有听出来，这也让战场原只好重重的叹口气。一旁的时期狂三只是想看着相声一样捧着自己的雪白媚脸微笑着并不打断对方，大概第一看到这样召唤者被牝犬耍的团团转的场面觉得很好玩吧。

“哈哈，其实我也没那么厉害啦……”

看着林克的傻笑，时崎狂三几步走了过去，还没等林克反应过来，黑长发双马尾美腿美少女主动递出了嫩红的小嘴，和林克湿吻在了一起。

“唔……嗯……哦……”

感觉着嘴唇上甜丝丝的触感，林克最初还没意识到发生了什么，直到黑长发双马尾美腿美少女的滑嫩美舌都撬开了自己的嘴唇送入自己的口腔里和自己的舌头搅拌在一起的时候林克才注意到自己和时崎狂三吻在一起了，不过这时候再想张口说话的时候却只能发出嗯嗯的呻吟声，不仅没有甩掉时崎狂三的小嘴，反倒想是在发着变态呻吟声享受黑长发美少女的口水一样了。

在战场原眼前，还是被绑着得的战场原眼前居然敢和美少女这么亲热，林克吓得赶紧退后几步一定要甩开狂三的嫩唇，只要十秒之内，只要十秒之内自己甩掉了黑长发双马尾美腿美少女的小嘴的话也许荡漾大人还会原谅自己，也许自己跪在客厅被罚个一天两天的话荡漾大人还会重新接纳自己，一定要甩开啊，不过越是这么想着的林克反而越被时崎狂三反过来伸出藕臂抱紧，让林克一寸都别想离开对方的小嘴，怎么狂三的劲这么大啊，被黑长发双马尾美腿美少女牢牢箍住的林克因为长时间和时崎狂三热吻呼吸都有些艰难了，而狂三也差不多，原本是雪白的媚脸漾出绯色的红晕，一双大眼睛也是半眯着，放佛示威一样故意长时间的用自己的犹如樱花花瓣湿润的小嘴就是要和林克的嘴巴贴在一起。

“没想到狂三小姐你还真有喜欢和猴子接吻的爱好啊……”

一边战场原冷冷的声音终于响起，虽然按照平日里的毒舌程度只能算作一般，不过也足够吓的林克魂飞魄散了，按照林克的经验来讲，这种声音越是冰冷的话就证明荡漾大人越生气，反倒是言辞是否毒舌还倒在其次，依照刚才荡漾刚才的声音低冷的程度，搞不好下个月自己一个月都要睡，啊不，跪客厅了吧？不要啊，跪在哪里晚上膝盖好难受的……

终于两人在战场原面前长吻了大约一分钟之后时崎狂三才堪堪的将自己的小嘴从林克的嘴边挪开，两人的唇舌之间因为长时间的湿吻延伸出了一条口水形成的晶莹剔透的丝线，一阵拉出老长的距离才断开，因为长时间的亲吻连黑长发双马尾美腿美少女自己的呼吸都不均匀了，微微的娇喘着，时崎狂三却带着媚笑，一脸满足的看着林克。

“林克先生真是厉害呢，吸住我的嘴就完全不放开了……”

“不是啊，才不是这样的……荡漾大人你听我解释……不是我主动吻上去的啊……”

被时崎狂三这样说着林克偷偷瞄了一眼被绑在地上的战场原，看到紫长发美少女漂亮大眼睛里那副“主人这种变态居然亲的那么亲热你直接去死好了的”的鄙薄眼神之后就带着哭腔解释，而狂三则只是带着媚笑，慢慢滑下了身体，跪坐在林克的面前，雪白的手指灵巧的解开了林克的裤带，将已经勃起半硬的肉棒直接用纤细的手指夹了出来，似乎适当做证据一般拉扯在半空中炫耀给战场原看：

“明明都这样兴奋了还说谎是不对的哦林克先生，其实你已经对我的身体产生欲望了吧？”

“那只是不可抗力啊……荡漾大人你要相信我。”

“我当然相信主人了，我一直都确信主人你就是个变态，足控，笨蛋，强奸魔，胸部星人，变态的这个事实啊？”

这怎么都不可能是相信人死后才会说出的话吧？看样子战场原是真的生气了，不过时崎狂三到时很享受着激怒战场原的快感，一面开始用雪白的小手不住轻轻撸动着林克的肉棒，一面也解开自己橘红色红色连衣裙的吊带，将上半身的橘红色连衣裙褪下，让自己雪白的香肩和嫩白的奶肉全都暴露在空气中。

“嘛……如果有更出色的身体摆在林克先生面前的话，出于本能也不会拒绝的对吧？”

“才不是这样啊……荡漾大人……”

不过林克的哭诉毫无说服力，因为被绑在地上动弹不得战场原眼睁睁的就看着林克的肉棒在时崎狂三的小手里膨胀起立，变成了完全勃起的状态。（时崎狂三状态如下图）
 

盯着黑长发双马尾美腿美少女雪白的肌肤，林克的眼睛再也移不开了，看着那双漂亮的大眼睛，时崎狂三露出媚笑，张开小嘴直接含入了林克的肉棒，从最开始就让娇嫩的樱唇摩擦着棒身直接将大肉棒吃进去四分之三，让自己的小舌头在自己的嘴穴里紧紧缠绕住林克的肉棒棒身，而让肉棒口端抵住自己的喉肉，这样可以只要自己蠕动着喉肉就可以给予林克龟头强烈的吸附感。

时崎狂三用雪白的小手扶着地面，慢慢收紧双腮，单凭自己的小嘴叼住林克的肉棒吞咽着，少许的口水因为肉棒在自己嘴穴里的进出也被带的有少许溢出了嘴角，不过黑长发双马尾美腿美少女毫不在意，叹出火热的鼻息不住的扑打在林克的小腹上，示威一样的咋舌有声的吞吃着林克的大肉棒。

感受着自己肉棒被深凹的双腮不住的裹吸着所产生的蚀骨快感，让林克不自觉的开始伸出手捧着时崎狂三的翘首，出于本能的开始驱动腰部，让肉棒主动地在黑长发双马尾美腿美少女的温润小嘴里抽插起来。

林克不住地在时崎狂三深凹着的双腮形成紧凑裹吸感的嘴穴里挺动，黑长发双马尾美腿美少女雪白的媚脸拉的老长，即便林克的动作再怎么粗暴凶猛也不肯吐出肉棒，发着嗯嗯的暧昧呻吟声，一边开始主动蠕动喉肉喝下从林克肉棒口端分泌出来的前列腺液，一面大眼睛是不是的抛出媚眼看向林克。

一旁的战场原冷冷的看着时崎狂三这样勾引着林克，一双大眼睛盯得林克连看都不敢看向这里，在肉棒紧致逼仄快感下，林克干脆豁出去了，反正现在停下荡漾大人一样不会放过自己，干脆爽完了再说。

一下定必死的决心，这一下让林克更无所顾忌，直接让肉棒开始在时崎狂三滑嫩美舌的包裹下开始在黑长发双马尾美腿美少女的小嘴里横冲直撞，而且愈发的用力的快速挺动着对方的喉肉，被林克这一波突然的攻势打的猝不及防，时崎狂三眯着大眼睛，开始不住的发出干咳声艰难的吞咽着林克抽插越发凶猛的肉棒，林克每一次的插入都然自己的小腹紧紧贴住黑长发美少女的鼻尖，那张红润的小嘴就犹如多汁的蜜桃一般，被林克的大肉棒抽插带的汁水横流，不少涎水顺着优雅的嘴角流出，泛着泡沫顺着下巴慢慢滴落在地面上。

“变态主人……笨蛋……花心……足控……强奸犯……”

现在的战场原只能一面装出无所谓的样子，一面小嘴嘀咕着林克，大眼睛里带着醋意看着林克的腰部挺动的愈发激烈，那根粗大的肉棒的根部不住的和时崎狂三嫩红的娇唇坐着摩擦，看林克也开始发着粗喘，看来马上就要临近喷射了。

“好紧……好热……不行了……狂三……我射出来了……”

狠狠挺动了几十下，肉棒开始在时崎狂三的小嘴里不受控制的蹦跳起来，林克直接将肉棒狠狠插入了黑长发美腿美少女的紧凑食道里，尽量利用狂三喉肉箍紧自己的肉棒口不让剧烈跳动的肉棒滑出来。

大股浓稠的精液不断地随着棒身的抖动不住地射入时崎狂三的食道里，大概射了三四注之后，林克想起了什么，又直接从时崎狂三的小嘴里拔出肉棒，对着她的雪白媚脸和香嫩的奶肉剧烈喷射起来，让黑长发美少女从自己翘首上的缎带，双马尾，媚脸，香肩和雪白浑圆的奶子上四处都沾满了林克刚刚喷射出来的还泛着热气的精液

第四十七章

“林克先生还真厉害呢，居然在人家身上是射了这么多……”

黑长发双马尾美腿美少女一直养着雪白的媚脸等到林克将精液差不多全都对着自己喷射完毕之后，这才微微迷上大眼睛凑过去用小嘴裹住棒首仔细舔舐吸吮了一番，确定枪管里的残精最后也被自己榨出来后才吐出肉棒，对着林克媚笑着说道。

“因为太舒服了所以……”

“所以就要对着我的脸射出这么多吗？还真是一个下流肉棒呢。”

时崎狂三学着战场原的口气，主动雪白纤细的手指蘸了一下自己奶肉上的精液而后放进自己的小嘴里裹吸着，放佛在吃着某种甜品一样细心地品尝：

“不过林克先生射出的精液味道真是不错呢，都让我着迷了。”

“哪里……哈哈……”

林克有些不好意思的挠着自己的头，不过随即发现背后传来一股刺背的眼光，回头一看，战场原正冷冷的看着傻笑的林克。

“啊……那只是我出于被迫才会作出的反应，其实我心里并没有觉得舒服……刚才那些话我都是骗你的，我的心里只有战场原荡漾一个人……”

“其实我本来想着林克先生的考验已经合格，还打算让你当我的主人呢，看来现在也是不行了吧……”

“哎？是这样啊……”

没想到时崎狂三居然是这样的打算，林克在心里懊悔不迭，因为害怕被战场原惩罚所以刚才才说了那些言不由衷的话，要是早知道能把这个黑长发双马尾美腿美少女收在胯下当牝犬的话，自己哪怕再多跪一个月客厅也是值得的啊。

“不过也没关系啊，现在既然不能做林克先生的牝犬，那我就选择林克先生的肉棒当做主人就没问题了吧，那么小林克先生，以后就请多关照了。”

说着时崎狂三还调皮的蹲下身去，隔着裤子主动伸出嫩唇亲吻了一下林克刚刚放回裤子的肉棒。没想到自己的肉棒居然成为了时崎狂三的主人，林克一时间还有些反应不来。

“这没想到主人的肉棒居然也和主人一样的下流……”

战场原冷冷的吐槽也无济于事，时崎狂三已经直接转过身来，用手扶着地面，将自己雪白的翘臀高高翘起，一只雪白的小手掰开了自己的蜜穴，露出了膣内鲜红的媚肉。

“虽然我的八之弹可以创造出无数的分身，但是本体的第一次只有这个哦，林克先生请允许我的主人来占有我的第一次可以吗？”

被妩媚的黑长发双马尾美腿美少女这样邀请了，再不上可真是禽兽不如了，虽然林克也很好奇究竟狂三是拿什么作为考验，自己又怎么会合格，为什么狂三会成为自己肉棒的牝犬这些疑问，不过看着鲜嫩的膣肉摆在自己面前的时候，这些问题都不重要了吧，上完了再问吧。

摆出一不做二不休的架势，一手扶着自己的肉棒，一手把住时崎狂三的雪白翘臀，让自己的肉棒口在狂三的蜜唇周围磨蹭了几下，让有些颓软的肉棒慢慢勃起坚硬之后才对准了蜜穴口慢慢的贯穿小穴沉沉的下坠。

闯入了一个比蜜穴还要紧凑温热的小洞里，林克发着舒服的叹息声，才刚刚喷射过几分钟的肉棒又一次的如鱼得水一样的在时崎狂三的紧凑蜜道里迸发出活力，不住地撑开层层膣肉的拦截，一点点的顶入了黑长发美少女蜜道的深处。

“啊……果然是我的主人……和我的蜜道契合度……真的好棒呢……”

同样叹着舒爽的鼻息，时崎狂三雪白的小手扶住地面的同时还是蜷缩着，一双美腿挺的笔直，好让自己的美臀和肉棒正好成九十度角，方便林克的肉棒可以借助重力一插到底，直接让肉棒口狠狠地撞击到了自己的子宫颈口，而随着林克的肉棒连根没入自己的蜜穴口的同时，两人的交合处也溢出了一丝象征着黑长发双马尾美腿美少女贞洁的血渍。

“啊……处女……终于可以交给主人了呢……”

感觉到自己的下体完全被林克的肉棒填满，时崎狂三故意示威一样不住地摇曳着柳腰，收缩着小腹，让膣内不住地裹紧林克的肉棒，感觉到层层的膣肉不断从四面八方逼仄自己的肉棒，才刚刚挺动几下的林克就有了射精的冲动，为了避免过早崩溃，林克赶忙停下动作做了几个深呼吸，狂三这个迷人的小妖精，差点就被她的诱惑的早射了，在战场原面前要是自己插入时崎狂三才三分钟不到就射出来，一定会被毒舌喷的更惨吧？

“明明就是早泄的猴子，主人还真是硬撑呢……”

战场原皱着秀气的鼻子，倒是希望林克早一点在时崎狂三的小穴里射出来就好了，不过看来林克并没有遂她心愿。女人就是这样奇怪的动物，虽然战场原在和林克做爱的时候总喜欢对着林克毒舌，但是私下却觉得林克在自己体内坚持的时间越长越好，而如果林克和其他女孩子做的话，战场原则反过来，恨不得林克秒射才好。让现在的战场原看见其他女孩子也和自己一样和林克一起达到高潮，这简直等于对自己的一种精神折磨了。

“战场原小姐……其实我的……啊……主人……还是很大很坚挺的呢……嗯……在我的里面……咕叽咕叽的……横冲直撞……简直就要把人家的小穴改造成主人的形状了。”

黑长发双马尾美腿美少女嘴里的主人自然指的就是林克的肉棒了，严格意义上来说林克到时并没有花心去勾搭时崎狂三，因为和狂三扯上关系的是林克的肉棒而非其本人。

“不过……我倒是觉得……我的肉棒要被……狂三你的膣肉箍紧成你蜜道的形状了……夹得太紧了……”

林克断断续续的叹息着，愈发的感觉到每一次抽插都要费尽力气，一不小心的话就会被那紧凑的膣肉给挤出蜜道之外了。不过虽然是第一次做爱，不过狂三的身体到时敏感异常，两人才不过交合了十几分钟，每一次伴随着林克的抽插都有大股的爱液被带飞出来顺着黑长发美少女的美腿流淌出来，更有少许直接滴落在地上。

随着抽插越来越激烈，林克为了让肉棒更好的发力，双手开始主动探向前面握紧了时崎狂三的一对在半空中摇曳不已的大奶子，虽然狂三胸部的尺寸没有梦梦那么大，但是应该也和战场原差不多，至少在C罩杯以上了。

抓住了黑长发美腿美少女的大奶子更加方便林克向着时崎狂三的子宫颈口不住地挺动，用肉棒口旋磨着黑长发美腿美少女的圆滑平整的子宫口，让那张小嘴翕动着主动的亲吻着自己的马眼，里面的肉芽犹如有生命力的小舌头一样在不住的舔舐刺激着肉棒龟头，让快感的电流顺着棒身源源不断的刺激着林克大脑。

手指不住地在时崎狂三的奶肉上拨弄着黑长发美少女嫩红的乳尖，娇俏软嫩的乳头此时已经完全勃起硬挺，看来时崎狂三的身体也处在兴奋状态，林克开始伸出舌头，配合着自己的肉棒插入的速度开始舔舐起狂三鲜嫩雪腻的美背，现在的黑长发双马尾美腿美少女就犹如一块软嫩香郁，散着浓厚媚香的牛排一样，任凭林克的舌头去品尝滑腻的肌肤，任凭林克的牙齿去撕咬精致的耳垂，时不时的林克还要在狂三雪白的美颈上也留下自己的吻痕。

林克的动作越来越粗鲁，玩弄着狂三的手指也开始粗暴的用力勒住黑长发双马尾美腿美少女的软腻奶肉，让原本雪白的乳房上刻满了自己的指痕，林克将自己全部的体重都压在了狂三的没背上，这也让黑长发美少女呼吸的声音愈发的艰难，膝盖也微微弯曲，一双修长的美腿变得有些不堪重负，但是即便这样时崎狂三仍然不让自己膝盖着地，保持着高腰后入位的姿势任凭林克的肉棒对着自己的子宫口一次又一次的重击。

“啊……好棒……这样的感觉……果然……我选择的主人没有错……”

嫩红的小嘴里呼出着热气，时崎狂三那双漂亮的大眼睛里透着水华色舒服的半眯着，纤细雪白的身体不住的抖动着，忽然发现原本在握着自己一只奶子的林克的手指伸到了自己的嫩唇边上，已经完全沉溺在欲望之中的黑长发美腿美少女直接伸出舌头，犹如小猫一样开始缠绕在林克的手指上，任凭对方开始玩弄自己的鲜红的舌苔。

“狂三……你的蜜穴……太紧了……好热……我要出来了……”

“可以哦……一定要对准子宫哦……要让……人家……容纳下主人的孩子……”

时崎狂三的主人是林克的肉棒，那么当然射出的精子就算是肉棒的孩子了，时崎狂三这么说似乎也没什么问题。

“不行了……里面好热……出来了……”

做着最后的冲刺，忽然感觉到龟头口被一个小口牢牢地吸吮住怎么也拔不开，已经到了最后关头的林克再也受不了这样的刺激，直接一只手握住时崎狂三的奶子，一只手拉扯住黑长发美少女的滑嫩小舌头，肉棒在蜜道里剧烈抖动几下之后，便一个挺腰将肉棒口对准时崎狂三的子宫狠狠的喷射起来。

第四十八章

“啊……好烫……主人射出来……好多……”

纤腰跟着林克喷射的动作一起做出波浪式的抖动，时崎狂三弓着美背仰着翘首雪白的媚脸上布满了红晕，蜜穴跟随着林克的喷射一个劲的收缩，子宫也不住开始被滚烫的精液鞭笞着子宫壁开始痉挛，忽然听见哗啦一声，大股滚烫的精液就直接浇落在了林克的龟头口上，没想到时崎狂三居然和自己一起达到了高潮。

借着最后高潮的余韵林克趴在时崎狂三的背上又挺动了几下肉棒之后这才恋恋不舍的直起身，将肉棒缓缓的从黑长发双马尾美少女的小穴里退出肉帮的时候带出了大股的蜜汁于精液混合物浇落在地上。

“真是的，居然射出这么多，果然是我的主人呢，这么有精神……”

算上刚才和战场原做的那次连射了三发，林克也有些撑不住了，粗喘着坐在一边休息，这时候才想起来自己还没给战场原松绑呢，转过头一看，紫长发美腿美少女还是被绑在那边一动不动，心里想着不妙，林克赶紧跑过去扶起战场原再一次给她松绑。

“不过说起来，那到底是什么考试啊？”

一边解开了战场原手腕上的绳子，林克一面询问着时崎狂三，不过还没等对方做出回答，已经可以活动手脚的紫长发美腿美少女便毫不客气的伸出雪白的小手，直接给了林克一个耳光。让他有些发懵。

“荡漾大人……这是……“

“这只是作为你刚刚强奸我的报复而已。”

战场原冷冷的丢下这句话，随后看了看时崎狂三，仍然有些不信任的盯着对方，大概觉得这样僵持下去也不是个办法，黑长发双马尾美腿美少女主动走过来带着微笑解释起来：

“实际上作为牝犬在未认主之前除了卡片之外的形式外还有另外几种存在的方式，如果牝犬本身拥有强大能力的话，小小的卡片又怎么会封印住自己呢？”

“可是系统的默认就是卡片形式的，啊……除非……”

“哎，看来你比我主人的那个蠢货本体聪明多了，的确，卡片封印我的不过是我制造出的影子罢了，当然捡到我卡片的那个自以为能命令我的笨蛋现在已经被拉入到了时间缝隙里吞噬掉了，真是可怜呢……”

“怎么能这样，再说蠢货本体什么的，难道我还不是你的主人吗？”

“当然，我都说过了我的主人是你的肉棒而已，如果不是考虑到杀掉你主人就会死，我还真的没有想留下你的兴趣。”

“好过分，明明我们才做过的……”

“像主人这样的精虫上脑的笨蛋被这样杀掉也不错，起码以后不会再有女孩子被主人强奸了，世界上也少了许多遭受过强奸暴行的受害者，还算是可喜可贺啊。”

“不要把我的死说成是好像对世界有益的事情啊，再说你和时崎狂三不是敌对关系吗？不要突然在这方面就联合起来啊。”

看着战场原依旧毫不留情的对自己进行毒舌暴击，林克哭丧着脸，眼下都不知道谁是敌人谁是自己的牝犬了。而战场原则依旧警觉地看着时崎狂三，两人之间剑拔弩张的气氛可不会因为一起吐槽了林克就缓和多少。

“不过林克先生你放心好了，既然你的肉棒已经成为了我的主人，那么我暂时还会保证你的安全的，而且也不会让别人伤害你，等到我找到分离你和我主人的方法之后再说……”

“喂，让我和我的肉棒分离的话无论是我还是肉棒都会死掉的吧……”

“所以我现在在寻找不会让你的肉棒死掉的方法啊，医学的手术也好，魔法也好，只要是能行的办法我都会去尝试的，当然你放心，危险的实验我是不会做的，我可不想威胁到我的主人的安全……”

“啊啦，居然主人的肉棒的价值超过了主人本身的存在呢？不过这也很正常，反正主人也是一个只会遵循着暴走的性欲而行动的野兽罢了。”

战场原的吐槽引起了时崎狂三的点头同意，没想到只要涉及到自己价值的判定这两个人总是可以联起手来。

“那么，最后的考验是怎么回事？你究竟在什么地方考验了我？”

“大概是我藏身的地点吧，不过多亏主人可以想到呢，你怎么知道我被藏在汽车后备箱里了？”

战场原好奇的看着林克，大概紫长发美腿美少女也想知道林克是怎么知道这一点的，而时崎狂三也跟着一起用漂亮的大眼睛注视着林克，等待他说出答案。

“嘛，当时我一开始也以为战场原被人绑架了，不过对方一再不准我听到战场原的声音，如果真的是绑匪的话，一般为了确认自己得到的人怎么也会让对方听一下被绑票人的声音吧，可是对方从来没有，好像非常确定不见的战场原一定会被我们认定为在他手上一样，而且来电话的绑匪好像特别了解召唤者的事情，甚至还知道系统还会提供给召唤者不错的生活环境，所以才会有自信来要挟那么多钱。”

“而且对方还居然知道我会开车，看起来是盯了我很久或者在我身边的人，所以在车上我一直就在想，对方既然这么了解我，甚至应该知道我是个召唤者，却还要用钱来赎回战场原呢？如果真的是其他召唤者直接干掉我或者战场原就好了。”

“在车上的时候对方多次来电话，让没有过多思考的时间，当然这不过是四处遛弯消耗我的精力而已，现在想起来，绑匪什么的只要狂三利用自己的分身和变声工具的话就可以制造出来，当然当时我还以为绑匪应该只是帮凶或者合谋，真正绑架战场原的人未必是和我通话的那个。”

林克有条不紊的说着自己当时的思路，难得一见的战场原和时崎狂三都没有打断他而是静静地听着，大概这是战场原觉得自己的主人第一次居然使用了自己的大脑吧所以才这么给面子没有在林克讲解过程中毒舌攻击他。

“而到了地点之后又刻意的安排我绕道那么远去交钱，老实说我一直在怀疑，究竟对方想不想收钱，否则的话为什么在绕了这么一大圈之后还安排我去一个几乎我不可能到达的地方呢？后来我摔倒在野地里醒过来之后才发现，会不会是别人利用了我的车，故意把我引诱到这边来，等到我离开之后在去后备箱里把战场原搬出来移走？也就是说名义上我是来送钱的，其实我反而充当了绑匪的运输人质的工具了，所以我急忙跑回去，倒不是真的觉得战场原还会在车上，而是去后备箱寻找可能确实有人躺在过里面的证据，不过好在战场原还在里面，说到这里，狂三你为什么不带走战场原呢？如果当时趁我晕过去带走的话……”

“我只是想实验出有没有适合做我主人的人，至于战场原的生死和我毫无关系，当然如果你把太蠢的话，处于不暴露自己的安全考虑我也会杀掉你，不过现在当然不会了……”

“可是既然我已经找到战场原，就意味着合格了吧？为什么你还只是认我的肉棒做主人啊？”

“很简单啊，因为你太恶心，居然一见到那位紫长发美少女就强奸她，所以我认为你是个变态人渣，直接一票否决了。”

没想到居然是自己强奸战场原引起的恶果，被时崎狂三带着媚笑说出这番话来真的让林克恨不得用头撞地，如果自己没那么色迷心窍就好了。

“啊啦，不过主人你也用不伤心了，依照你的性格这不简直是一定会发生的结果么？反正你每天脑子里想的不过就是强奸女孩子而已，之前不还是刚刚强奸了庚夕子的大腿了么？”

“嘛……荡漾大人，不要在意细节……”

傻笑着挠了自己的后脑，林克只能装出一副人畜无害的样子随口敷衍过去，因为林克可是看到时崎狂三一听到自己还强奸过别的女孩子的时候眼睛里已经冒出了杀意了。

“那么，接下来就请你开车送我们一起回去吧。”

“哎？狂三那你也要跟着来吗？”

“虽然你的死活我是无所谓，但是我也要跟着我的主人，我说过了在你和你的肉棒找到办法分离之前我是不会伤害你的，当然，如果你总是在强奸女孩子的话，为了保护其他人，我也不得不考虑把你变成无法行走的状态，反正只要你还能喘气活下来不就好了……”

捧着雪白的媚脸黑长发美腿美少女却说着这样恐怖的事情让林克有些不寒而栗，赶紧跳上了车，而战场原却直接坐在了副驾驶的位置上，最后时崎狂三只好自己坐在后面，一路三人无言的回到了家里。

本来还在家里焦急等待消息的庚夕子和梦梦一看到林克和战场原回来还欣喜的上去询问情况，不过看到时崎狂三的身影之后，夕子直接骂了一句变态之后就气鼓鼓的回去睡觉了，而梦梦也只是带着暧昧的笑容看着林克，放佛在说真不愧是主人，不仅找回了战场原没想到又收了第四只牝犬带回家了。

“嘛，虽然解释起来有些复杂，总之时崎狂三并不是我的牝犬，准确说是属于我肉棒的……”

听着这样的解释让梦梦的笑容有些艰难，虽然腹黑的粉毛早就对林克发生各种奇怪的事情都见怪不怪了，不过这样子还是有些超出她的理解，而战场原则干脆皱了皱秀气的鼻子哼了一声，头也不回的回去休息，摆出一副懒得搭理林克的态度。

“好歹是我救她回来的，居然对主人都不知道说声谢谢……”

“主人最好不要说出来哦，要是让战场原小姐知道了又要被罚了。”

梦梦带着笑容小声提醒着对着紫长发美腿美少女的背影离去小声嘀咕的林克，随后和时崎狂三寒暄了几句之后就给她安排了一个房间暂时算作住处，又给黑长发双马尾美腿美少女讲了家里的一些基本情况，甚至包括了暂时的俘虏王陵璃华子的存在。

听到了梦梦的介绍时崎狂三忽然想起什么似的说道：

“如果是王陵璃华子的主人的话，还曾经碰到过我的分身呢，那还真是个难缠的家伙……”

“什么，你碰到过王陵璃华子的主人？那么你知道他的位置吗？”

“哎，当然知道，就在……”

时崎狂三看着好奇的林克忽然带着媚笑，嫩红的小嘴轻张着，说出了一个地名……

第四十九章

“居然就在学校附近的居民区里？”

听到了时崎狂三将敌人所在的地点说出来的时候林克才意识到距离自己是多么的近，怪不得无论王陵璃华子还是当初前来袭击的月海都会离自己那么近，那么会不会这个召唤者也是学校里的人呢？

“一直以来我都是在比较远的街区寻找敌人的目标所以才忽视了学校，因为如果两个召唤者距离这么近的话早就会相遇了，我的思维完全落入了这种窠臼里啊……”

梦梦在一旁恍然大悟的说道，看着粉发美少女偶尔露出的天然一面也让林克觉得挺有意思的，原来腹黑的梦梦也有很多想不到的地方。

“如果真的知道了对方的藏身地点的话，虽然月海比较难对付，但是确认了对方身边有几只牝犬的话我们就可以伺机下手了，狂三小姐你会帮助主人作战吗？”

“我的主人只是林克先生的肉棒而已，如果林克先生没有收到生命危险的话我是不太想帮助这种变态去和别人战斗……”

黑长发双马尾美腿美少女媚笑着伸出一只小手像宝贝一样隔着裤子抚摸着林克的肉棒，看着主人一脸没有骨气的样子似乎还在享受着时崎狂三小手的爱抚，让梦梦只能叹口气，看来主人是指望不上了，一切都得自己努力了呢，也不知道战场原和夕子如果看到了主人这样没出息的样子会不会气的根本不管了。

“嘛……这样的事情，看来明显还是需要去搜集资料啊，虽然时崎狂三小姐告诉了敌人的大体位置，但是名字住址都不知道，如果开打的话最好还是不要在学校比较好。”

“敌人会知道我们的位置吗？”

“应该还不知道，多亏了绑架王陵璃华子之后主人就不怎么去上学了，而且还从自己的家里搬出去……虽然召唤者是你死我活的斗争，但是系统是禁止用家人作威胁的，因为这也会泄露系统本身的秘密，本来要求召唤者频繁干掉召唤者的系统就是为了避免太多无所事事的召唤者太多吧……”

“如果那样的话应该先下手的确是不错的，不过我对于林克先生的能力可是觉得有怀疑的态度，嘛……到时候只要别把我的主人牵扯进来就随便你们啦……”

时崎狂三的手依旧不愿意离开林克的肉棒，似乎从刚才的性爱过后黑长发美腿就彻底迷上了这个粗长滚烫的东西，一想到这根大棒子可以在自己蜜道里不住的搅拌抽插，将膣肉摩擦的分泌出温热的蜜汁发着咕叽咕叽的交合声的场景，时崎狂三就愈发的抑制不住的想要将这根肉棒占为己有，甚至到了现在连眼神也不愿意离开一秒了。

如果担心你就跟着去啊……梦梦虽然想这么说，不过看着林克色眯眯的一脸享受的样子还是忍住了，毕竟主人都这样没出息，自己也实在没什么立场去说别人。

“如果是这样的话就早点休息吧……今晚看来主人是不能和夕子与战场原小姐睡了，那就来我的房间……”

“嘛，虽然我对于林克先生是不在意，不过我是一定要和我的主人睡在一起的……”

梦梦刚想着把林克带到自己的房间里，没想到黑长发双马尾美腿美少女就直接抓住林克的肉棒不放，而且说到这里的时候时崎狂三将自己的胸部也贴在了林克的胳臂上， 什么只是把林克的肉棒当做自己的主人啊，你的身体不也是离他很近吗？

梦梦一脸无可奈何的表情，不过看着林克似乎也很享受的样子也只好叹口气，反正自己也是希望他能建立后宫的，现在只要主人自己觉得享受就算了吧。腹黑的粉毛美少女想到这里只好露出理解的笑容简单交代了林克明天启程去调查的时间之后就离开了时崎狂三的房间。

“那么，明天还有事情，还是早点睡觉吧……”

“虽然林克先生无所谓，但是我和主人一定要保持清洁，所以如果林克先生想睡就睡吧，我和主人去洗澡就好了。”

自己又不可能和自己的肉棒分身，时崎狂三雪白的小手牢牢的握住了自己的肉棒之后林克当然也只能跟着去浴室了，到了浴室之后黑长发双马尾美腿美少女先拿出一个眼罩给林克带上，而后才自己脱光了红色连衣裙，之后帮助林克将衣服脱下去，让他自己去冲洗身体其他部位，唯独让林克留下自己的肉棒让她来摆弄。

明明知道有一个可爱的黑长发双马尾美腿美少女在自己身边，可是因为眼睛被蒙住了所以自己什么也看不到，虽然时崎狂三并不算太在意林克的手去摸她的乳房或者屁股什么的，不过似乎是有底线的，就是绝对不许林克的手向自己的大腿中间摸，因为时崎狂三说过自己双腿中间的那两个小洞只能允许自己的主人，也就是林克的肉棒进来。

时崎狂三香腻的身子不住的冲着水流贴近着林克的身子，听着嘀嗒嘀嗒的水声不住地浇落在黑长发美少女滑嫩雪白的肌肤上在掉落在浴室的瓷砖上发出的清脆响声，犹如一只爪子一样挠的林克心头痒痒的，现在要是能看到时崎狂三的纤细雪白的裸体的话自己一定会兴奋的流鼻血吧？

给自己大致冲洗了一下之后，黑长发双马尾美腿美少女这才慢慢的伸出小手摆弄起林克的大肉棒，一开始用雪白的小手抓握住还没有完全勃起的棒身时不时的撸动几下，而后发觉肉邦开始在自己小手里慢慢膨胀长大，有些惊讶的看着肉棒的变化，再用手去掂量掂量已经充血勃起的肉棒的分量，大概时崎狂三也惊讶于男人的性器会有这样大的变化吧。

“主人真是一个有趣的东西呢，可以发生这么大的变化呀。”

才失去处女之身的黑长发双马尾美腿美少女饶有兴趣的发现自己小手里的肉棒变重变大了，而后在慢慢的用手指轻轻地抠弄起龟头口，是不是还将包皮翻开，看看里面的马眼口，看着肉棒因为被自己小手不住的刺激而蠕动着的时候，时崎狂三带着媚笑伸出小舌头吧唧一口轻吻在了林克的肉棒龟头口上。

“嘻嘻，这次终于和主人接吻了……”

黑长发双马尾美腿美少女的媚脸上带着羞红，兴奋的半蹲在林克的胯下仔细的欣赏着这根大大肉棒，略显褐色的包皮包裹住了一个粗长的圆柱体，龟头口部分略粗一点如同伞状，不过因为从来没做过包皮切割手术，所以林克的马眼口外的包皮是要翻弄一些才能看清楚里面的马眼的，时崎狂三仔细端详了一会之后，主动跪下来张开小嘴，将肉棒口端再一次的含入了自己的小嘴里轻轻吮吸起来。

“狂三……你这样吸……”

咋舌有声的吞吃着肉棒口端，灵巧的小舌头不住的在林克肉棒的蘑菇头上来回游走，甚至濡湿的舌尖还伸到了包皮里面直接刺激着马眼，让林克发出舒爽的低吟。

“主人这里居然一直没有清理，以后主人的包皮垢就让我用嘴巴来清理吧，这样也是为了主人的健康……”

爱怜的用雪白的小手套弄了几下之后，知道吸吮了好一会时崎狂三才吐出肉棒解释起来，又用水洗了洗林克的肉棒之后，才拉着戴上眼罩的林克进了放好热水的浴缸里，林克家的浴缸很大，容纳下两个人是没问题的。

坐在浴缸里时崎狂三让林克坐在浴缸里面，而自己则跪趴在林克的对面，依旧将肉棒抚弄的变成勃起的状态，而后自己主动伸出小舌头不住舔舐着龟头口，偶尔还会主动将媚脸探入到水下，让林克的肉棒直接插入自己嘴穴里，甚至可以一直深入到喉咙里，玩起了潜望镜的口交体位。

“狂三……你这样再继续舔的话……我大概要……出来了……”

“不可以哦，主人是一定要射入我的身体里的，再坚持一会就好了……”

大概有点害怕林克真的就这么射入自己的小嘴里，玩了几次潜望镜让肉棒龟头口戳几下自己软嫩的喉肉之后，黑长发双马尾美腿美少女便不再继续吞食林克的肉棒，而是慢慢的起身扶住林克的肉棒对准自己的粉嫩蜜穴缓缓下沉纤腰，把住林克的肩膀，等到感觉到硬邦邦的肉棒已经顶在自己的蜜唇外侧的时候这才咬了咬嫩唇，直接让林克的肉棒口拨开了自己的粉唇，直接撑开小小的蜜道口直接插入了膣肉之内。

“啊……好棒……主人终于进来了……”

养着翘首发出欢快的呻吟声，时崎狂三一下将自己的蜜道把林克的大肉棒全部吞了进去，好在因为刚才在玩弄林克肉棒的时候自己的膣内就已经变得湿润了，所以林克这次插入进去没有察觉到什么干涩感，很容易的就直接顶入了膣内的深处。

“狂三……你的里面真是太紧了……”

“不许随随便便射出来哦，要让我和主人多呆一会才行，虽然我也知道林克先生你不过是一个废物，但是麻烦你还要多坚持一会。”

“怎么可以这样……说……”

因为戴着眼罩所以看不见黑长发美少女的雪白媚脸，不过从递近的小嘴里呼出的香甜的气息林克也能察觉出时崎狂三离自己很近了，扭动着纤腰不住地调整着肉棒插入自己蜜穴里的角度，时崎狂三似乎一直在享受着林克的肉棒在自己体内横冲直撞带来的快感。

第五十章

扶着林克的肩膀，纤细雪白的身体不住的在林克的肉棒上起伏着，翕张着嫩红的小嘴不住的呼着热气，时崎狂三发着媚吟的呻吟主动地收紧着膣肉来套弄已经插入到自己蜜道深处的大肉棒，经过几次调整之后，终于确信肉棒口可以碰触到了子宫口，雪白的媚脸上这才有了笑意，每一次的林克的挺动都要让肉棒口和自己的子宫口狠狠的接一次吻之后才肯拔出。

“狂三……啊……既然都和我……做爱……为什么不把眼罩摘下去啊……让我看看你也好嘛……你讨厌我吗……我可是非常喜欢你的……”

“虽然我并不能算十分讨厌林克先生，可是我也不喜欢你……哦……啊……主人轻一点顶我的花心啊……不过我的身体属于的是主人的而不是林克先生你的……所以虽然可以和你做爱，但是不能让你的眼睛看到……我这也是在考虑主人的感受做出的妥协的哦，你也不希望……啊……我去把你的眼睛弄瞎才和你做爱吧？”

“只有这请千万不要这么做……”

“所以嘛……虽然我也知道林克先生你是个一个十足的变态，但是为了主人我也可以忍受和你抱在一起做爱，那么就请你不要抱怨什么了嘛……”

放佛做着总结一样，时崎狂三又发出了一阵媚浪的呻吟，让自己蜜道的膣肉拼命的绞紧着肉棒，放佛蜜道肉壁上褶皱全部吸附在林克的肉棒上和林克连为一体一般，蜜汁也不断地通过两人的交合处溢出，完全溶解在浴缸的热水里。

林克的肉棒已经完全迷恋上了和时崎狂三子宫颈口接吻的感觉，每一次的顶动都要让肉棒直接插入子宫前端那个圆滑平整的小口才肯罢休，不过越是这样粗暴而猛烈的进攻，反倒让时崎狂三在林克的身上愈发的欢愉，犹如一只美人鱼一样在浴缸里缠绕在林克的身上，从对方肉棒的每一次插入中都能要榨取出十足的快感才肯让自己的子宫口吐出肉棒。

“啊……真的……好舒服……不愧是我的主人啊……”

时崎狂三吐着红嫩的小舌头在林克的肉棒上起伏着自己雪白的上半身，一双修长的美腿则弯曲着分开在两边，让自己呈现跪坐的姿势骑在林克的身上和他在浴缸里相拥在一起。富有弹性的翘臀不住的随着肉棒的刺入自己的身体之内和不断地接触林克的大腿。

感受着肉棒收着膣肉的不断挤压，林克终于忍不住开始伸出两只手直接握住了时崎狂三的一双饱满挺翘雪白的乳房上，不过黑长发美腿美少女也只是闷哼了一声，似乎并没有说什么，只是更加用力的摇曳着自己的纤腰来吞吃林克的肉棒。

“狂三……你再这样绞……我真的要射出来了……”

“真是的……明明就是林克先生不中用，却让我的主人被牵连到……”

似乎仍然舍不得火热的肉棒在自己蜜道里抽插不断撑开膣肉肉壁的绝美快感，时崎狂三贪婪的伸出小舌头舔舐了一圈自己的红嫩嘴唇，即便自己的胸部被林克摸到也并不在意，毕竟她的注意力现在全都集中在了下半身。

粗大的肉棒已经完全被膣肉包裹住，时崎狂三不在让肉棒从自己的体内退出，而是用子宫口紧紧的吻住了肉棒口后摇曳着身子，让自己的子宫口咬住龟头口慢慢的旋磨，让触电般的快感不住的从脊髓传入自己的脑海里，连自己修长的美腿也跟着不住的颤抖起来，大概自己的四肢也跟着软弱无力，终于黑长发双马尾美腿美少女再也支撑不住自己的身体，直接倒在了林克的怀里，让子宫口重重的坐在了肉棒上。

林克感觉着龟头口几乎完全顶入子宫颈口之内，酥痒的快感不住在龟头口累积，重重顶了几下之后，带着眼罩的林克用十指直接勒住了时崎狂三的雪白漂亮的奶子，直接肉棒狠狠一定，淅淅簌簌的将浓密的精液狠狠的射入了时崎狂三的子宫里。

“啊啊……主人的精液……好棒……肚子里好烫……好舒服……”

搂住了林克不住地抖动着自己散着清香的娇躯，时崎狂三感觉自己的肚子热热的，好像被精液全部填满了一样，长大的小嘴不住地呼着热气，雪白的小手在热水里摸着自己的小腹，放佛林克射入的种子已经开花结果，自己甚至已经怀孕了一样。

大量的蜜汁混杂着精液不住地渗出了两人交合的性器结合部，抖动着身子接受了林克全部的射出的精华之后时崎狂三也有些瘫软着身子滑入了浴缸里，尽可能的让林克的肉棒在自己的体内多呆一会，知道过了一小会林克的肉棒已经颓软主动从自己的蜜道里退出之后，黑长发双马尾美腿美少女这才略有不甘的重新在浴缸里跪趴着，用小手握住肉棒，张开小嘴将半软的肉棒再一次的送入嘴穴里慢慢舔舐清理起肉棒。

“狂三……这样……含的话……”

“刚刚做完我一定要给主人清理一下嘛……林克先生你就忍耐一下好了……”

继续用小舌头舔舐着林克的肉棒，到最后还要咬吸几下，确认枪管里已经再也没有残精之后才肯放手，时崎狂三简单擦拭了几下身体之后才从浴缸里爬出来，一点也不理会林克自己回到了房间，大概觉得既然已经满足了自己主人的欲望之后，那么林克究竟怎么样对于自己来说是无所谓的态度了吧，最后可怜的林克在浴缸里等了好半天才发现黑长发双马尾美腿美少女已经自己离开，只好自己摘下眼罩简单擦了擦跑回房间。

回到房间之后时崎狂三只允许林克谁在地上而不是和自己同床，当然为了自己主人的安全黑长发双马尾美腿美少女已经确定，要在晚上来定期巡视自己的主人，也就是林克的肉棒是否被子盖严了，毕竟无论如何都不能让自己的主人受冻。

虽然想着如果能够在床上类似搂着战场原夕子或者梦梦那样一起睡觉就好了，不过看着时崎狂三那媚脸上带着的“如果林克先生你敢半夜摸到我的床上来我绝对会把你变成植物人”的微笑之后，只好对着黑长发双马尾美腿美少女的睡衣下露出的那双白皙的大腿咽了一口口水，悻悻的自己躺在地铺上合上了眼。明天还要和梦梦去调查敌人的情况，还是早点睡吧，反正已经在浴室里做过一次了。

这么想着的林克很快进入了梦香，梦里还想着总有那么一天，自己可以抱着时崎狂三和战场原黑仪，夕子和梦梦，让她们主动的翘起美臀露出蜜穴在自己身前排成一排哀求自己侵犯她们，而这些美少女自己则互相用小嘴亲吻着调情的淫靡场面……

淫秽的梦一直让林克安稳的睡到了半夜里，不知道是深夜的什么时候林克忽然觉得下体有些紧，嘴巴无意义的咕哝一声，看来是半夜被尿憋醒了，也怪自己居然做那么幻想的梦，刚要起来的时候，忽然发现已经有一个温润的小洞探入了自己的胯下含入了自己肉棒。

“这是……怎么回事……”

“没什么事哦，这不过是我不想让自己的主人半夜起来还要去那么远上厕所，林克先生可以让我的主人在我的嘴里方便吗？”

惊讶于黑长发双马尾美腿美少女眨着媚眼的请求？林克没想到对方会主动来要求喝尿，不过大半夜的的确自己也懒得去厕所，干脆就按照时崎狂三的要求，自己直接钻回了被窝合上了眼，等到感觉到时崎狂三温润的小嘴再次含住自己的肉棒之后，林克才慢慢的松开尿道括约肌，让尿液淅沥沥的从肉棒口排出，直接尿入了时崎狂三的小嘴里。

自己尿一点时崎狂三就蠕动着喉部喝下去一些，一直到感觉自己的尿液全部都尿入了黑长发双马尾美腿美少女的小嘴之后自己还舒服的打了一个尿颤，而后就可以感觉到时崎狂三的小舌头开始不住的摩挲着马眼口，一直含住龟头吮吸着，知道确认参尿也都被自己吸出来之后才缓缓地吞咽了几下肉棒之后依依不舍的吐出来。

居然可以这样轻松地排尿，以往自己让战场原喝自己的尿可是要废很大的周折的，而现在时琦狂三则是主动的来喝，果然看起来即便是自己只有肉棒成为了对方的主人也是一件很划算的事情啊，除了和她洗澡时候不能看她的裸体之外……

慢慢的再次进入梦乡，林克这一次睡的很安稳一直到了第二天早上才醒来，醒来的时候看到时崎狂三已经穿好了往常的校服和黑丝裤袜的打扮，虽然这次的去调查敌情她没有兴趣帮助林克，不过黑长发双马尾美腿美少女还是要确保自己主人，也就是林克肉棒的安全，所以看来还是要跟着去的。

第五十一章

一想到那张嫩红的小嘴昨晚居然喝下了自己的尿液林克心中就是一阵兴奋，不过还没等自己开口说话，时崎狂三先微笑着说道：

“林克先生，昨晚我的分身的喝尿技术还算满意吧？”

难道昨晚服侍自己的只是分身而已吗？有那么一瞬间林克的失望神情马上写在了自己的脸上，不过随即就自己安慰自己，再怎么样时崎狂三的分身还是她自己嘛，只不过是时间不同状态下的“自己”而已，从生物学的角度上将都是一个人没错了。

“虽然不知道你和狂三小姐刚才说了什么，不过主人你现在的笑容还真够恶心的呢，如果猥琐的笑容也算犯罪的话，大概主人一辈子都要住在监狱里吧？”

这样不留情面的用清脆诱人的声音对自己进行毒舌攻击，即便不用回头林克也知道是战场原到了，大概没想到紫长发美腿美少女也回来吧，毕竟今天预定一起去的只有梦梦自己和时崎狂三而已。

“主人不要摆出一副好像我来了就会多一个人被你侵犯的那种下流态度可以吗？我只是去跟着调查一下敌人的情况罢了。”

“那夕子不去吗？”

“嘛，家里总还是要留人看守王陵璃华子小姐的……”

这时候梦梦也走了进来，和战场原一样，两人今天都穿着普通的校服，除了她们的美貌之外，大概和普通的女子高生没什么不同的了。

时崎狂三一副满脸无所谓的态度，反正她想保护的不过是林克的肉棒而已，只要林克本人不死的话肉棒就不会受到伤害，实际上排除这一点，黑长发双马尾美腿美少女到不希望林克会找到或者打败敌人，那样不仅打输了会增加麻烦，打赢了增加美少女牝犬的话也会让自己分享林克的肉棒时间减少，可谓得不偿失。

“那么好吧……最终的出行名单就是我，梦梦，荡漾和狂三对吧？”

“请林克先生不要那么亲昵地叫我的名字可以吗？我只是林克肉帮的奴隶而已，和你本身没有关系哦……”

“被主人用这种称呼强加在身上进行的精神暴力还真是让人觉得，啊果然主人不如就这么被别的召唤者干掉是不是还会对世界更好一些的感觉呢。”

黑长发双马尾美腿美少女和紫长发美腿美少女同时对林克进行着暴击，比起时崎狂三那种带着微笑回答着只是不想和林克扯上关系的态度，战场原每次那样冷冰冰的对待自己才更让林克觉得无所适从，如果是没人或者在床上的话，其实战场原对待自己也没那么差，似乎在人越多的地方，尤其是当着很多牝犬的面的时候，紫长发美腿美少女对自己说话越不客气。

吵吵闹闹中四个人出了家门，坐了电车去学校附近的街区，哪里坐电车大概也就三站可以到了。现在这个时候正好是上学的时候，所以电车上的人非常多，梦梦主动的站到了林克的内侧，小鸟依人的靠着自己的主人，而时崎狂三则站在一边，一双大眼睛只是盯着林克的肉棒，只有战场原被挤的有点靠外，不过紫长发美少女也只是哼的一声，大眼睛看了看林克，没说什么。

到了下一站是居民区，又涌上一批上班族之后车上的人已经尤其多了，战场原被挤到了林克旁边比较靠前的一个角落里，这里正好还算离林克很近，如果向后伸手的话是是可以摸到的距离。只是因为视角的缘故如果正常向前或者侧看的话其实看不见在自己后面的林克的。

战场原正无聊的看着窗外的风景，这一站是这条线路最长的一段距离了，脑子里还猜测着敌人似乎什么情况的时候，忽然发现自己的美臀上隔着校服短裙有一只手悄悄摸了上来。

慢慢摩挲自己自己紧绷凸起的臀肉，没想到自己的主人在这种时候还会有兴致来猥亵自己的身体，紫长发美腿美少女向后侧过雪白的媚脸看到林克若无其事的样子，如果不是带你车上的人太多真的想好好毒舌攻击他一番。

那只手沿着紫长发美腿美少女凸翘的臀部曲线一直向下，一路摸到了战场原雪白的大腿根，在黑色长筒袜和雪白大腿根的交接部分抚弄了一会紫长发美腿美少女富有弹性的紧绷腿肉之后，而后开始将手掌放到了大腿上轻轻压了几下，而后主动伸出手指拨开内裤，向着自己的双腿之间的蜜唇伸去。

大概因为纤细的美腿并拢的有些紧，所以手指插了几次都插不进去，没想到在电车上自己的主人还要这么大胆的玩弄自己的性器，战场原一面在心里觉得林克就是一个变态，一面微微张开美腿，露出了缝隙让手指直接闯入自己的蜜唇里。

略显冰凉的手指进入蜜唇之后拨弄着膣肉，让紫长发美腿美少女抓着电车的吊环发着略显屈辱的舒服呻吟声，没想到主人的手指这一次这么贪婪的在玩弄着自己的膣内，甚至有几次还让手指向里探了探，大概是蜜道里面实在太过紧窄不好插入，所以才没有更深入。

本来想着回头看看林克现在到底在做什么，不过一想到林克的手指还插在自己的蜜道里，如果自己回头的话恐怕会尴尬，所以战场原干脆闭上大眼睛，不去管林克了，想做什么就做什么吧，这种变态越阻拦他他还越兴奋的。

蜜穴里已经被玩弄的有些湿润了，不过似乎对方对于战场原的小穴兴趣也不大了，慢慢的手指退出了蜜穴口，正在紫长发美腿美少女松了一口气的时候，忽然感觉自己的美脚被人拉起来，直接和自己的大腿折在一起，穿着高跟鞋的美脚被翻转过来，变成了高跟冲上的姿势了。

还没弄明白怎么回事，自己对着的一双美腿就被人用腿夹住，让自己的高跟的鞋跟正好可以对准对方胯下的部分，而后一双手又开始抚摸着自己的黑丝小腿胫，自己的主人真是太过分了，居然在电车上还要这样被人发现的话一定会被认为是变态吧，不过似乎林克即便不这么做也早就被认定是变态了。

摸到了战场原纤细的脚踝，手指摩挲着紫长发美腿美少女精致的脚踝骨，而后沿着脚踝骨慢慢向上，一直摸到了战场原的鞋底，直接插入了鞋底之后在里面握住了战场原的香软的黑丝美足，让手掌尽量放平和战场原的深凹的足底尽量接触，手指直接握住了紫长发美少女高耸的黑丝跗骨慢慢的抚弄起来。

没想到自己的主人居然在这种时候还有心思来玩自己的脚，战场原干脆直接伸出直接被对折拉起的那只美脚，向上直接蹬向了对方的裤裆，不过似乎对方反应很快，一下子就抓住了自己的脚踝，而后将自己的鞋底彻底脱落，还没等战场原弄明白怎么回事的时候，一只火热硬邦邦的肉棒却已经塞入了自己的鞋底，肉棒口甚至直接戳到了自己软嫩的黑丝脚掌肉上。

“笨蛋……居然在这种地方……”

小声嘀咕了一下，感觉主人也害怕被人看到，所以在肉棒插入自己的脚掌里之后就赶紧的将鞋底拉上和自己的黑丝脚底一起夹住他的肉棒，因为现在自己的小腿和大腿是对折朝上的缘故，所以战场原的高跟鞋的鞋底反而在上面，而自己的黑丝脚则在下面。

粗大的肉棒被黑丝美脚接触的一刹那战场原就感觉到了一条条的又膨胀了一大圈，不愧是自己变态足控主人的肉棒，只要一接触到自己的黑丝美脚就会下流的兴奋起来。

插入自己高跟鞋里的大肉棒稍稍躺在自己的黑丝脚底上血了口气，而后才开始慢慢的沿着足弓的弧度开始在自己的黑丝脚底和高跟鞋的包夹下缓缓地抽插起来，没想到林克居然真的要在这种地方做这样的事情，紫长发美腿美少女咬着嫩唇，这时候真的恨不得拿订书器去订林克的大肉棒，让他衣后不要再怎么下流的总是在猥亵自己的黑丝脚了。

因为战场原的跗骨拉高了自己香软美脚的曲线，所以肉棒在黑丝脚底突刺的时候总是能插入一个类似大腿于小腿相交的N窝里的地方，而在这个小窝口的尽头则是软嫩的脚掌肉在抵住肉棒的最后突进，肉棒不住和紫长发美脚美少女的黑丝美脚做着摩擦，不一会就产生温热的感觉，烫的战场原皱着柳眉，只觉得自己被迫拉高朝上的黑丝脚底上一阵滚烫。

肉棒开始在自己的黑丝脚上摩擦的愈发的剧烈，对方的腿直接夹住了自己的大腿，而用手把住自己的脚踝和高跟鞋，避免鞋子脱落，而后抓住自己的美脚，让自己的倒扣的黑丝美脚充分的迎合着不断向上戳动的大肉棒，甚至连自己的脚后跟都可以有几次因为肉棒抽插的幅度太大而碰触到了对方肉棒根部下面的睾丸。

似乎电车已经过了第二站，再有几分钟就可以到达目的地了，自己的主人也似乎意识到了这点开始加快抽插的节奏，真不知道在自己身后的林克到底怎么想的，为什么时崎狂三和梦梦也不去阻止林克这种变态行为，不过考虑到梦梦一贯腹黑和时崎狂三除了对主任的肉棒对这些根本是无所谓的态度，可能这些美少女也不过是在后面看笑话吧。

战场原感受着火热的肉棒开始蹦跳在自己软嫩的黑丝脚上补助的冲刺，因为被火热的肉棒长时间压在脚底上的缘故原本被黑丝裹住的白嫩的美脚也开始有些发红发烫了，忽然紫长发美少女意识到了什么，如果时崎狂三别的不管还好一些，为什么林克用肉棒对自己猥亵的事情毫不在意呢？要知道黑长发双马尾美腿美少女最在意的就是主人的肉棒啊。

突然觉得有些不对劲，感受着肉棒已经开始粗暴的抽打着自己的黑丝脚并且进行最后几次重重的摩擦，战场原努力的扭头想向后看看到底是谁在用肉棒摩擦自己的黑丝脚，不过还没等将翘首转过，紫长发美少女忽然发现自己的黑丝脚上一热，一大股粘稠的精液便奔涌而出直接射在了自己的黑丝脚上一大滩。

浓密的精液在自己的黑丝脚底上肆意横流，不少甚至直接沿着脚弓的曲线流到了黑丝跗骨和足尖那边去，有一些甚至还透过组建的黑丝直接渗透自己的美趾趾缝里，让战场原觉得黏黏的好恶心，又借着高潮的余韵在自己的脚底上挺动了几下之后对方才放开自己的黑丝美腿，扣上鞋子，让肉棒口端将残精最后涂抹在脚踝骨上之后才恋恋不舍的抽离。

赶忙落下自己的黑丝美腿，踩在地上只感觉到脚底下一阵热热黏黏的，刚才因为是脚底朝上才没有注意到，现在战场原才知道自己的黑丝脚的脚底已经满是滚热的精液了，粘稠甚至还有些滑溜溜的，从脚掌到自己的脚后跟，鞋底满是这些下流恶心的液体……

第五十二章

“主人你这个变态……居然在我的黑丝脚上射出来了这么多……|”

好容易等到了目的地，这一站下的人比较多，战场原勉强收回了满是浊白精液黑丝美脚，忍着踩着已经有些变凉的粘稠液体凑到了林克耳边张开小嘴小声的说道。

“唉？可是我并没有射啊……玩弄了荡漾大人你的蜜穴倒是真的……”

“没想到主人现在连自己是个足控这一点都不敢承认了……”

没想到林克会否认玩弄过自己的黑丝脚，虽然已经隐隐觉得有些不对劲了，不过紫长发美腿美少女还是不想向哪方面去想，战场原现在宁愿相信是林克的恶作剧也不希望真的自己的黑丝脚被被人的精液污染过了。

“不是啊……我真的没有啊……”

搞不清楚状况的林克还在用心的去辩解，不过越辩解似乎紫长发美腿美少女就越是生气的说主人是个笨蛋变态足控弱智这类的话，其实梦梦和狂三站在一旁大概也早就看明白事情的原委了，最后两人也只能相视一笑，梦梦心里默默的想着主人还真是一个迟钝的人啊这种事情，而狂三则庆幸幸好自己的主人只是林克的肉棒而不是他本人。

战场原和林克纠缠了好久，一直到了附近的学校两人停止，这里是离林克的学校最近的一所高中了，难道冒险者会在这里么？虽然没有明确说明冒险者会降临到什么身份，不过从林克来看也许冒险者只会是高中生也说不定，这方面即便是梦梦战场原还是狂三其实也都说不清楚，最后大家的商议结果是，还是四散分开寻找目标，狂三一定要跟着林克保护自己的肉棒主人，所以战场原就只好和林克呆在一组了。

不过林克对于如何寻找冒险者丝毫没有头绪，反倒是狂三嬉笑着说了一句林克先生真是个笨蛋之后才耐心的给林克解释起来，一般来说冒险者因为系统的缘故都会出现一定情况的和往日生活习惯不符的现象，比如如果是本来缺钱的家庭忽然生活方面无忧，比如原本是学习成绩比较好的学生忽然翘课不来，当然如果是各方面都一般都很普通的人的话就比较难找了，而且这还是建立在这个冒险者是和林克一样同样为学生的基础之上，如果对方是上班族的话，那么搜索范围还要扩大，不过黑长发双马尾美腿美少女却比较有自信的认为对方一定年纪不会很大，因为从月海来袭事件来说，对方行为很冒失，不太像成年人会才去的行为模式。

“不过……为什么那么确定上次的月海就是这附近的召唤者拥有的呢？”

看着狂三再用分身四散打听消息，两个人并肩坐在公园里一处无人偏僻角落的长椅上，林克有些不解的询问着黑长发双马尾美腿美少女，上次的月海来袭因为自己和夕子还有战场原当时正闹别扭，简直成了一场闹剧，最后还是靠梦梦才勉强度过的难关。

狂三嬉笑着盯着林克的肉棒，主动伸出雪白的小手拉开了林克的裤门，用雪白的小手熟练主动的深入到了林克的胯下轻轻握住了肉棒慢慢上下捋动着，玩弄了好一会林克的肉棒之后这才缓缓的解释道：

“如果是距离很远的人应该不会特意用自己的美少女牝犬来袭击你吧，虽然也有人认为这是一种障眼法就是利用距离远来进攻的策略也不是不可能，不过一般来说冒险者是不太可能管距离自己很远之外的事情的。”

看着林克被自己玩弄肉棒时候脸上露出的舒爽表情，时崎狂三雪白的媚脸上露出嘲讽的笑容，小声的说了一句林克先生你的笑容还真是下流之后才继续说道：

“可惜上次你们没有弄清楚到底月海是不是来救王陵璃华子的，但是从王陵璃华子的表现来看，我觉得月海可能和她是不认识的。”

“奇怪……嗯……为什么这么说……”

“林克先生你现在的喘息声现在真的是越来越下流了呢，明明我只是在服务我自己的主人请不要这样发出让我困扰的声音好吗？”

“可是狂三……”

“我觉得这件事上林克先生和战场原你们都有了一个先入为主的错误，其实包括我偷袭俘虏战场原那一次都是如此，难道林克先生你还没发觉么，如果调转思维来看，其实王陵璃华子是远处不知名的某个冒险者派来这边搅乱局势，所以才引发近处的月海来袭击你们的啊。”

虽然感觉肉棒逐渐被温柔的雪白小手套弄下愈发的膨胀起来，不过这时候林克忽然脑子里清晰了许多，自己的确一直以来只是按照先后顺序，觉得先袭击自己的王陵璃华子就是离自己很近的人来偷袭的，而月海则是第二个来帮忙的人，从来没掉转过一下思考一下，也许月海来袭击自己正是王陵璃华子到这边来之前连续杀人引起别人注意的策略。

“那么也就是说……其实王陵璃华子的主人离我很远，只是用她在这边吸引别人的注意力，而后暴露我的行踪了？”

“甚至有可能王陵璃华子的主人早就知道月海的主人位置，而后知道了你的位置，故意挑起的争斗哦。”

做完了补充说明之后，狂三看着在自己雪白小手里越发膨胀的林克的肉棒，转而滑下身子，主动跪趴到了林克的胯下，两只小手支撑住林克大腿，自己伏下翘首，张开小嘴爱惜的将林克硕大的肉棒直接吞入了嘴穴之中咬吸起来。

“狂三小姐……你这样吸的话……”

柔软的嫩唇主动刮蹭着林克火热的棒身，黑长发双马尾美腿美少女开始起伏着翘首不住的吞吐着肉棒，每一次吞下肉帮的时候都尽可能的肉棒肉棒口端一直碰触到自己的喉肉才肯轻轻吐出，而且时崎狂三还会尽量的不要用自己的贝齿碰触到林克的肉棒，避免齿感降低对方的快感，再这样蚀骨刺激之下，不一会林克就开始叹息着主动的随着黑长发双马尾美腿美少女的吞吃肉棒的节奏开始挺动腰部，主动向狂三的小嘴索取快感了。

黑长发双马尾美腿美少女的滑嫩小舌头也配合着雪腮吸紧的节奏不住地缠绕在闯入自己嘴穴里的肉棒，时不时地舌尖在点动肉棒的同时，还会随着肉棒抽离的手垫在肉棒的棒身下，一直等到对方脱离肉棒的时候狂三一定会用自己红嫩的小舌头再紧紧缠住林克火热肉棒的棒身，让林克觉得黑长发双马尾美腿美少女的小嘴似乎在对自己的大肉棒有一种依依不舍的感觉。

无人的公园之内，两人之间的谈话声已经消失，取而代之的是时崎狂三用小嘴服务林克肉棒时候发出的吞咽口水的声音和自己叹出的火热鼻息声，还有就是林克感觉自己肉棒马眼口被被濡湿的舌尖博弄到的时候倒吸着冷气的呻吟声。

“主人还真是一个喜欢人家小嘴的坏孩子呢……每次被人家含到都会硬……”

“因为狂三你的小嘴实在太……啊……舒服了啊……”

“对不起我在和自己的主人说话，请林克先生不要插嘴可以么？”

黑长发双马尾美腿美少女毫不客气的反驳着林克，而后在吞吐着林克肉棒的同时时不时的从小嘴里提出来，用一双大眼睛继续只关注着林克肉棒的反应，一直到肉棒上沾满了自己温热的口水之后开始不住的跳动着的时候，狂三才开始慢慢的裹紧林克的肉棒，让那根粗大的肉棒每次都可以顶到自己的食道口，忍着干呕的冲动，让肉棒对着自己的喉肉猛戳了几下之后，终于将枪管里积蓄依旧的精液全都榨出来射入了自己的食道内。

眯着大眼睛忍着粘稠的精液在小嘴里猛烈的爆发，时崎狂三感受着浓稠滚热的精液在不住的糊在自己的食道口上，差点呛的黑长发双马尾美腿美少女背过气去，不过狂三还是拼命蠕动着喉部，发着嗯嗯的声音，努力了好一阵子才将喷射的精液全都吃了下去。

皱着柳眉咽下最后一滴精液之后，时崎狂三又不甘心的继续握住林克的肉棒用小舌头舔舐着马眼口刺激这枪管，而后在咬住龟头鼓冠区在努力的咋舌有声的吸吮了几下，确定枪管里的残精也确实都被吸吮出来之后这才恋恋不舍的放开了林克的肉棒。

“果然主人喷射出来的东西就是好吃呢……”

伸出红嫩的小舌头在自己的樱唇上游走舔舐了一圈之后黑长发美少女似乎意犹未尽的感叹着，大概如果有可能的话有那么一天时崎狂三会做出绑架林克之后囚禁起来每天都不停的从他肉棒里榨取精液这种疯狂的事情也说不定呢。至少眼下黑长发双马尾美腿美少女给林克的感觉就是如此。

就在林克射过之后还依靠在长椅上长舒一口气休息的时候，忽然自己的手机响起，拿起电话看没想到是战场原的电话，居然那个紫长发美腿美少女也会主动给自己打电话，这还真是一件稀奇的事情，不过接起电话后从战场原哪里听到的可实在不是什么好消息：

“主人你要小心，大概几分钟之后月海就会直冲你而去了，似乎对方已经发现我们了。”

第五十三章

大概没想到月海会突然发现自己而且还直奔自己而来，林克有些心慌的支支吾吾的不知道该对战场原说什么好，还是狂三接过电话询问了一些情况之后才挂断了电话：

“虽然我对于林克先生本人这种下流的变态没什么兴趣，但是毕竟我的主人现在还在林克先生的身体上，让你死的了话我的主人也会跟着一起死去吧，这可是对我造成很大困扰的呢，看来只有在这里我来帮助你了，虽然这么做实在不愿意……”

还和时崎狂三还在闲聊着，林克没想到背后一凉，龟头一看，猛然发现月海已经站在了树上，高高俯视着自己。

“你就是上次在学校里的那个变态么？上次我还以为你很聪明从那以后不怎么去学校找不到你了，没想到现在你却主动跑来找我们了。”

月海站在树上一双大眼睛威风凛凛的看着林克，不过这一次林克身边站着的人上次却没有印象，难道这短短的不到两个月的时间里他就找到了帮手了？金长发美少女咬了一下嘴唇，看着狂三一眼，不知道对方的能力正犹豫的要不要出手。

“嘛，如果你要对这个人出手我是不会管的，请不要担心，月海小姐，我和他毫无关系。”

月海正不知道该怎么办好的时候时崎狂三到时先和对方搭话，听到身边的黑长发双马尾美腿美少女这么一说林克忽然哭丧着脸：

“喂，狂三，你不是说刚才还要保护我的吗？”

“只是这个家伙的肉棒对我来说是非常重要的东西，只要你能确保杀掉对方的同时不让他的肉棒死亡的话，我是绝对不会阻碍你的。”

“你你你……你再说什么话啊……那种事情……再说怎么办得到……”

纯情的金长发巨乳美腿美少女大概没想到狂三居然开口就提到了林克的肉棒，所以有些不知所措的应对，大概月海从来没有到过只喜欢一个人肉棒的情况吧。

“开玩笑的，毕竟我想月海小姐也没有能单独保留林克先生的肉棒存活的方法， 嘛，要是有的当然另当别论了。”

听到这里月海才明白自己是被人耍了，大眼睛带着怒火也不再和对方纠缠口舌，直接念出了攻击的咒语随手一挥：

“吾的誓约之水，苇牙将会洗涤污秽”

随着金长发巨乳美腿美少女的动作，大量的水满珠冲向了林克，已经被对方的攻击吓得不敢动弹的林克还不明白怎么回事，忽然觉得两眼一黑，原来自己被时崎狂三直接拖曳进入了时间的影子里躲掉了这次攻击。

“难道逃掉了吗？”

“当然不是哦，只是你这次的战斗对象是我。”

就在月海还在寻找着林克的影子，时崎狂三又从时间影子里重新爬回来，在超过有身高两倍的巨大时钟刻刻帝的钟表催促声之中，狂三念出了八之弹朝着自己开了一枪，随后在月海面前幻化出了数以十计发着诱惑性笑声的分身。

“这到底是……”

“要小心哦，不要被我的分身就此吞噬吃掉哦……”

丢到这句话狂三慢慢沉入自己的时间缝隙里，只留下大喊着卑鄙的月海独自咏唱着潮满珠来发动能力去对付那些分身了。

“怎么样，狂三，月海好对付么？”

“月海的攻击能力可是很强大的哦，不过唯一的好处是脑子似乎不太好用，你和我的主人要好好呆在这个时间缝隙里哦，撑过战斗时间应该还没问题的。”

狂三并不怎么担心的跪在林克的脚边，伸出小舌头不住地去靠在林克的胯下去怜惜的舔舐着林克的肉棒和睾丸，看来这个黑长发双马尾美腿少女是真的喜欢自己的肉棒啊， 只要一有时间就要亲近它，林克想到。

“混蛋……用这样卑鄙的战术算什么……”

外面的月海看着数不清的分身虽然被自己的招式一一打败，但是自己也消耗了不少的体力，看来不一次打完这些缠人的分身自己会被拖累到体力完全消耗的，想到这里月海不再犹豫，开始高声咏唱“暴风雨来袭，浪头高涨，转瞬间潮满。”之后“潮满珠”就会及生变化而成为绝招“终未之海”，看着铺天盖地的水浪将时崎狂三的分身席卷一空，还没等月海笑出声，忽然感觉自己身体异常的沉重，不知道什么时候自己居然还遗漏了一个那个黑长发美少女的分身，现在被对方从后面抱住，慢慢的沉入自己脚下如同沼泽一般的黑影之中。

“这是什么……”

“你太大意了，月海小姐……”

说完这句话时崎狂三已经将月海完全拉入了自己的食时之城当中，虽然对完全灵力的精灵没什么作用，不过月海只是经过改造的能力者，所以在食时之城里也动弹不得，慢慢的会被吞噬掉所有的时间。

解决掉了月海，时崎狂三才将林克从自己的影子缝隙里拉出来，看到原本偏僻的公园一角到处都是水渍，放佛被洪水洗过的一样，林克砸咂舌，不知道这些都打在自己身上会是一个什么结果。

“月海真的被你打败了吗？”

“在食时之城里她会被慢慢吞吃掉时间，大概过一会系统就会自动判负，而后就会转生回自己的时间了吧，这样对她也好。”

狂三看着林克的裤子中间，忽然大眼睛眨巴出嘲讽的笑容，随后上前凑过来主动伸出雪白的小手将林克的裤门拉上。

“眼下我们还要去找月海的主人，不出意外的话通过刚才和月海的谈话应该就在这附近……”

时崎狂三又动用了八之弹，幻化出了几个分身，想四散扩展来寻找，而自己则带着林克跑到了远离公园的地方，这里高出这么大的动静也许会惊动其他的冒险者，所以最好在被目击到之前厉害这里是最好的。

没过几分钟果然就在公园不远处的一个咖啡厅被狂三找到了一个鬼鬼祟祟的穿着高中校服的男生，看到狂三后神色慌张的想要逃跑，自然也被狂三直接吞噬了。

“居然就这被干掉了……狂三……”

虽然听到声音赶来汇合的战场原和梦梦没有说什么，可是林克还是觉得这样有些太残忍了，不过黑长发双马尾美腿美少女倒是并不在意媚笑着对着林克解释道：

“这个笨蛋不过是被人利用罢了，包括使用月海来突袭林克和我的主人，留着他只会让更多人暴露我们的位置，难道说林克先生的牝犬们真的有信心自己有战斗力可以抵挡源源不断来偷袭的敌人吗？”

“不……那只是??”

大概被狂三的话有些刺激到，战场原只是冷冷的看一眼对方之后，不声不响的便迈出被黑色长筒袜包裹的长腿离开，而梦梦也只能讪笑着卷着自己的粉色头发，生性温和的她倒并不太在意狂三的话，比起能力被看轻还是看重这种事，梦梦更担心的是林克后宫的和睦程度，看见战场原独自赌气离开，梦梦赶紧推推林克，示意追上去。而狂三还想说什么的时候却被梦梦拉住，用眼神示意让黑长发美少女先跟自己回去。

“居然已经被尾形了十分钟的时间了，主人你这样难道真的想让我报警吗？”

紫长发美腿美少女气呼呼的走出去好远发现林克一直再跟着的时候，终于忍不住回头，一双大眼睛冷冷的看着对着林克说道。

“没有啦……哈哈，我只是也是随便逛逛居然在这里也能遇到雅原小姐，还真是巧合啊……”

看着林克嬉皮笑脸的样子，战场原只是冷冷的吐槽一句白痴之后便接着走，街上的行人也不算太少，林克就不远不近的跟着战场原，吃过上回一次被战场原当街说成是变态的错，这一下林克很会保证距离避免再被告发了，果然这一次紫长发美少女也拿这个距离的的林克没什么办法，总不能真的自我意识过剩到离自己二十米远的人都说是在一路跟踪自己吧。

在大街上又是闲转了一会，找到了一家电子游戏室，战场原闲着无聊干脆进去了，既然自己甩不掉林克那干脆不去在意，自己想去哪就去哪好了。

战场原对着那些打打杀杀的游戏并不怎么感兴趣，自己虽然运动能力原本不错但其实也是深闺大小姐的性格，所以对跳舞机什么的也没什么爱好，不过走到抓玩偶机的时候紫长发美腿美少女不过随便一瞥却再也迈不动自己的黑丝美腿了，因为里面放着今天刚刚到货的纯白色海豹玩偶。（海豹玩偶的造型如下）
    

回头看看林克似乎在看着什么野球拳这样的游戏机，战场原只是小声说了句笨蛋之后便从短裙的口袋里掏出了200日元，准备一试身手了。

海豹玩偶看似很好拿，不过战场原在实验了大约七八次之后每次都是失败，看是毛茸茸的表皮其实滑不溜秋的根本无法让机械臂有着力点，圆圆的身体上有不可能被机械臂完全抱住，所以无论战场原怎么试验到最后都是功败垂成。

“这种海豹玩偶实在太难抓了，真是的……”

战场原撅着嫩红的小嘴有些懊恼的看着眼前的游戏机箱里的玩偶，正准备要离开，忽然自己纤细的身体被人从后面抱住，一双手也在不安分的摸了几下自己的大腿。

“主人如果三秒钟之内不放开我的话我就要报警了，刑法第174条公然猥亵罪可是很重的哦，可以判处六个月以下的监禁。”

“不要生气啊荡漾小姐，我只是看你抓不到玩偶想要来安慰一下。”

“被主人从后面抱住反而让我更生气了不是吗？”

战场原作势想要挣脱林克的双臂的控制，不过那双手不仅没有甩开，反而其中一只还大胆的直接探入战场原的衣襟里，向上摸到了紫长发美腿美少女饱满的奶子上轻轻掐捏起自己的雪腻乳肉，如果自己不喊叫的话，从后面来看两个人大概就是那种在游戏室里无所谓在亲热的青年情侣吧。

第五十四章

“说什么来帮我，其实眼睛里盯得还是我的身体吧……笨蛋……别这么掐我的乳头啊……”

“没有啦，只是我在给荡漾大人检查一下身体啊，这种海豹玩偶其实不算难拿，现在荡漾大人拿不到，我在想是不是你的身体有问题，不过检查了一番好像荡漾大人你的身体很健康啊。”

“哎……当然健康了……健康的可以用剪刀把主人猥亵我的手指剪掉……”

林克听到了战场原的话赶紧低头看了看后才长舒一口气，知道这是紫长发美腿美少女在骗自己，她并没有带剪刀。

“荡漾大人，不如在这里我们打个赌吧，如果我帮你抓到了这个海豹玩偶，一会你要自己把内裤脱掉脚踝处，而后在这个游戏室里找一个地方和我做一次，好吗？”

“变态主人又在出这样变态的主意了，那好啊，如果抓不到的话就允许我离开主人身边，以后不要对我进行性骚扰了。”

“我是绝对不会放弃荡漾大人的……”

忽然林克从后面抱紧了战场原的娇躯，对着她耳边低沉而坚定的说着，忽然听到林可这么坚定的说句话让战场原不知道该怎么会回答好，虽然媚脸上仍旧是冷冰冰的表情，可是心里却有一丝异样的悸动。

“那如果你失败了的话主人一个月之内不许和任何一个美少女亲热……”

“这样的话也实在是太为难了吧……”

“果然主人还是这样一个没出息的废柴形象呢……”

“好了我知道了，就是这个条件吧，偶尔我也得为荡漾大人努力一次呢。”

“主人的努力还真只是这种程度了……居然只能在这种事情上。”

不过接下来林克并没有给战场原太多吐槽自己的时间，投了200日元之后，熟练的操控起机械臂，抓住了海豹玩偶下面的两只鳍脚，轻轻的挪动着，不到10秒钟就抓到了一只战场原梦寐以求的海豹玩偶交到了战场原的手里。

接过来抱紧了海豹，战场原用自己雪白的媚脸在玩偶的毛绒上蹭了好久，露出了幸福的笑容，没想到往日里对着自己冷冰冰样子的紫长发美腿美少女也会露出这样的表情，这让林克颇有些意外。

“那个荡漾小姐，现在应该履行承诺了吧……”

“主人那低劣的智商大概只会全部用在这种事情上吧，居然到现在还记得……”

“不过三分钟之前说的话如果都忘记的话我到底是什么样的智商啊，嘛，不说这了，别想岔开话题，荡漾大人，这可是你刚才和主人打的赌，如果因此想毁约的话让我动用主人的权力逼你履行你也不会怪我吧？”

看着被这句话问的咬着嫩唇不说话只是抱紧了海豹玩偶的紫长发美腿美少女，林克走上前亲了一下战场原的媚脸之后便拉着她走到了附近的大头贴自动拍照机，里面刚好没有人，林克便带着战场原拉开帘子走了进去。

“主人还真会找地方，不会是从最开始进来的时候选好了要在这里强奸我的地方了吧？”

“嘛，大概是玩了一次野球拳游戏之后就开始找了吧，总算找到了。”

 林克毫不在乎战场原那双大眼睛里满是主人你真是个人渣这样的鄙薄眼神，命令战场原横过来用手扶着一旁的横杆，将自己的颀长的身体侧对着大头贴照相机，而后自己主动的撩开了紫长发美腿美少女的短裙，扯下了她的内裤到脚踝处，让战场原摆出了一副站立前前倾身体的姿势拍了个照片。（战场原姿势如下图）
 

“变态主人居然在这时候给我拍照……”

“留个纪念吧，不过照片里荡漾大人你好可爱啊，要不以后都摆出这个姿势吧。”

挥舞了一下得到的照片，战场原还想起身的时候忽然被林克从后面按住美背，而后林克从自己的裤裆里掏出已经变得硬邦邦的肉棒好好抽打了几下战场原的雪白美臀，让紫长发美少女忍不住发出了几声娇哼：

“笨蛋主人，不要在这做出这种事情啊……如果被发现的话……”

“只要你不叫的太过火应该不会啦……”

的确只要不拉开帘子，只能看到脚的话是不会注意到在里面的两个人究竟在做什么，而且这时候虽然游戏室的人不算少，但毕竟是晚上外面也没有排队等候照大头贴的人，正像这样也许会没事的战场原忽然感觉一个热热的东西拨开了自己的蜜唇直接塞入了自己的蜜道，刚要叹息出来就被人用手拉住了嫩红的美舌，勉强压抑住了这一声惊讶的长叹。

“不行哦，荡漾大人……不能喊出声……”

林克一面从后面让自己的肉棒慢慢的拨开膣肉的阻拦一点点沉入战场原的蜜道里，一面带着淫笑警告着战场原，因为自己的舌头已经完全被林克控制住不能好好说话，紫长发美腿美少女只好忍着下体被侵犯的屈辱，叹着鼻息，微微眯着大眼睛，一双小手只顾着去扶着横杆支撑住身体，连自己柔顺的紫长发发梢滑落到侧脸上也顾不上去捋了。

双手按住了战场原雪白凸翘的屁股，林克不停的挺动着自己的小腹撞击着紫长发美腿美少女的细腻的臀肉，发出了轻微的啪啪声，除了一只手还在深入到对方的小嘴里玩弄着战场原的小舌头之外，林克的另一只手则解开了战场原校服的衣襟，开始不停地揉捏着她半吊在空中富有弹性的紧绷奶肉。

“果然……荡漾你的小穴还是这么紧啊……”

用手指捏住紫长发美少女的舌肉，将战场原的小舌头拉的长长的扯出了小嘴外，林克用肉棒不住的冲破膣肉的包夹终于可以顶到了对方紧窄圆嫩的子宫口处，感受着战场原蜜道深处的温热和紧凑的包裹，林克淫笑着有轻轻弹了一下紫长发美腿美少女的娇嫩红润的乳头。

“唔……不带……周人……”（变态主人）

因为舌头被人拉扯的关系战场原只能含糊其词的吐槽了一句林克，而后主动摇晃着翘首才甩开林克的舌头，又得咬着嫩唇听过林克一阵对着自己子宫口贪婪的突刺，紫长发美腿美少女一时间只能弓着美背眯着大眼睛发着轻轻的带着鼻息的媚吟声。

“笨蛋主人……居然就这样随便进来了……”

“因为荡漾大人你很可爱啊，自从上次你被掳事件之后我们就没做过了吧。”

“那还不是因为主人每天都色眯眯的盯着狂三小姐再看……说起来她就那么好吗？”

“其实也不是啦……荡漾……你的里面怎么忽然夹的这么紧了……”

随着紫长发美腿美少女的逼问，忽然林克感觉到自己插入战场原紧凑蜜道里的的肉棒似乎也在被富有褶皱的膣肉从四面八方逼仄过来，放佛也加入到了战场原对自己的逼问里一样。

“难道……逼我的里面还紧吗……”

“其实都还好……荡漾大人的蜜道里弯曲紧凑，不过狂三的多汁温润，你们俩的蜜道不过有一个共同点啦，就是子宫颈口都很会咬吸肉棒……哦……对……就像现在这样……”

没想到自己的主人给出的评价不过是自己和狂三差不多，有些不满意的战场原主动的摇曳起自己的纤腰，用子宫口去咬住了林克插入的肉棒龟头口狠狠的吸吮了几下，却让自己身后的林克发出了一阵舒爽的呻吟声。

借着自己敏感的肉棒口被刺激的便利，林克的肉棒又开始在战场原的蜜道深处膨胀了一圈，开始感觉到自己的肉棒在紫长发美腿美少女的膣内跳动着不受控制的加速，林克弯下腰，开始将全身的重量压在战场原的身上，准备做最后喷射前的冲刺。

“唔……笨蛋主人……轻一点啊……”

感觉自己的子宫口被林克的大肉棒频繁的突刺到而产生了一阵阵酸麻的触电般的快感，让战场原忍不住抖动着纤细的身体，抬起小手咬住了自己雪白纤细的手指，正眯着大眼睛承受身后频繁冲顶过来的肉棒的时候，忽然听到外面响起了一阵杂声。

“到底是谁呀为什么一直还在里面照……都这个时间了”

“嘛，等一等吧，真利君，你不是不着急吗？”

“话是这么说啊……”

从对话大概听得出来是一男一女要一起照相，没想到这么晚了还要有情侣在这种游戏室里使用大头贴照相机，不过战场原觉得自己也没什么资格去说别人吧，这时候正在使用大头照相机的也不包括自己和主人么？只是使用的方法不同罢了。

知道外面有人以后林克感觉到似乎因为紧张的缘故战场原的蜜穴夹的更紧了，而紫长发美腿美少女也可以压抑着自己的声音，林克完全的将自己的嘴咬住了战场原精致的耳垂，一面挺动着肉棒一面小声说道：

“怎么样啊荡漾大人……是不是外面有了人之后你很兴奋啊……我感觉到荡漾大人你的下体里面越来越热越来越紧了哦……”

光是忍受着肉绑不停的刺激着自己的子宫口的快感就已经消耗掉了战场原所有的注意力，所以面对林克的调笑战场原也只是扭着翘首白了对方一眼，不过这一次林可没有白白放过这个机会，直接便亲吻住了紫长发美腿美少女的小嘴仔细的热吻起来。

“唔……嗯……哦……”

被人咬住小嘴的战场原这一下终于得到了解放一般，不必担心着自己的媚吟声被漏出去，所以抬起自己的美臀紧收着自己的膣肉，配合着林克的动作抖动着身体，终于在林克想着自己的蜜道深处突刺几十下之后，眯着大眼睛，发出了被林克的亲吻全部消化掉而只能闷哼出咿咿呀呀的声音的哼吟声，和从身后侵犯的林克一起达到了性爱的高潮。

“真是的……请问里面的还要多久啊……”

就在紫长发美少女还在颤抖着身子迎接着林克的喷射的时候，外面的情侣中的男方似乎等不及，开始在外面催促起来，似乎听到这边有争执的声音，有好几个人已经看过来，而游戏室的工作人员也朝这边走过来，战场原有些焦急的咬着嫩唇，如果不赶快穿好衣服的话，自己和林克在这里做爱的事情可就曝光了……

第五十五章

“请问，里面的客人还在吗？如果在的话能不能出来一下，客人在这个游戏设施里时间已经太长了，所以如果可以的话希望能够我们进去一下，是遇到什么麻烦了么我们可以帮助你们……”

听着外面的情侣介绍之后游戏室的工作人员就说着里面了一大堆，这边战场原只能有些手忙脚乱的提起自己脚踝处的内裤穿好，稍微整理了一下裙子，重新戴上胸罩穿好衣服，简单整理了一下之后，才让林克和自己一起出去。

“对不起，我和我的女朋友第一次来这里玩，有点不太会用里面的机器所以耽误了。”

林克装出一副乡下人的姿态对着工作人员解释着，当然那边的工作人员也只是看着里面没什么大碍，机器也没有损坏于是安慰了几句就离开了，而林克则拉住战场原雪白香嫩的小手，在趁着下一波进去的客人发现里面两人交合留下的污渍之前赶紧离开了这个游戏室，当然战场原自始至终都没有忘记自己得到的那个海豹玩偶。

“主人，这里离游戏时已经很远了，可以放开我的手了吗？在这里被主人这样的人渣一直牵着我的手要是让人误会我们自己之间有什么特殊关系可就糟糕了。”

大概离开了游戏室不到两百米，战场原就冷冷的摆脱了林克的手，抱着海豹玩偶和林克保持了大约不到半米的距离，估计紫长发美腿美少女还在为因为在游戏室内里自己猥亵而有些生气吧。

“雅原小姐，刚才那只是一个意外啦，其实和我做的时候也很舒服的吧？而且我还帮你拿到了海豹玩偶，所以就请不要在生气了。”

“我并没有生气，只是单纯的想离主人远一点罢了，天底下只要正常的女孩子都会这么想的，还有，请主人不要趁着和我讲话的时候粘过来并且摸我的屁股好吗？”

“哎？是吗？我居然摸到荡漾大人的屁股了啊，这都是不可抗力啦……”

林克依然笑嘻嘻的想要过来抱住战场原，不过随即就被紫长发美腿美少女轻轻的推开，一副漂亮的大眼睛眨巴着看着林克，小嘴里冷冷的说道：

“主人你从来都不知道我们到底需要什么，一副色眯眯的样子只是在盯着我们的肉体吧？到底我们对于你是什么样的存在？主人你思考过吗？”

突然被战场原这样说着，让林克有些愣住，连摸着战场原翘臀的手也停下了动作，刚要解释什么战场原却摆出一副根本不想听的态度拔起美腿就离开了。刚才游戏室里自己要急忙占有战场原的行为大概真的有些过火了吧。明明好不容易之前利用给战场原抓海豹玩偶的时候才获得了一点好感的。

不过林克也没无能到就这样任凭紫长发美腿美少女在自己眼前走掉，如同尾形的罪犯一样，林克就这样一直跟着战场原的后面，不过说来奇怪，林克原来以为战场原会到附近的车站直接回家的，但是走了一会林克发现战场原似乎去的不是车站，对这一片的区町林克也不熟悉，只能默默的跟着战场原了，心里还想着大概过一会她心情好了之后就能听自己说话了吧。

“主人居然还一直跟着我，真不愧有强奸犯的潜质呢，啊不，这方面来说主人本来就是一个强奸犯了吧？对于经常强奸我和夕子小姐的主人来说，大概尾形这种罪行在主人看来不会有一种，啊这种犯罪完全不能满足我了的感觉而去追求更变态的刺激呢？”

大约跟在紫长发美腿美少女的身后走了半个小时，战场原发现林克的还跟在自己后面的时候终于有点忍不住开始回头大眼睛带着鄙薄的神色冷冷的对着林克吐槽。

“喂，荡漾大人，不要把我说的和那种通缉多年的路煞变态一样的存在啊，再说我只是喜欢你们才会做出那样的事情了啊，比如今天的荡漾大人依然很可爱啊。”

“而后你就在游戏室的照相机前猥亵了我，还拍出了那种下流的照片？”

大概战场原是指和自己做爱的时候林克偷偷操纵大头贴照相机招的和自己交合的照片吧，刚才照的那些在离开游戏室的时候都被林克带在身上，怪不得紫长发美腿美少女一直闷闷不乐的，原来是在意那些照片，大概怕林克带回去会让狂三夕子梦梦她们吃醋吧。

“如果说的是那些照片的话，那我把这些照片全部还给荡漾你总可以了吧？”

看到紫长发美腿美少女只是冷冷的抱着海豹玩偶半转着身子没说话看着自己，林克偷偷的剪下了一联三张揣入了自己的兜里，而后把其余的照片递给了战场原。

战场原拿到了照片大眼睛冷冷的借着路灯看了一眼，确认了之后，除了留下一张之外其余的全部撕碎扔在了垃圾箱里转身离开，虽然没明确说，不过这一次林克在根上的时候，战场原已经不会反对了。

两人并肩走了一段，这次战场原不会在闲逛而是往车站那边走去，正要说点什么和战场原缓解气氛的时候，忽然天上落下了几滴雨滴，没想到这时候居然开始下雨了，原本以为不会下得很大，不过在离车站还有10几分钟路程的地方，已经发展成了瓢泼大雨，即便这样跑到车站也终究会被淋湿，上了电车也会给别人带来麻烦不说，一路穿着湿衣服回家肯定会感冒的吧？所以最后两个人只好在离车站不是很远的商店街的后面找到了一家情人旅馆暂时住进去。

“主人居然特地选了这种地方，果然是预谋已久的吧？”

“喂荡漾大人，我可是在一直跟着你转啊，我怎么会知道这里还有情人旅馆，不过这么晚了多亏有这种店不是么，不然我们只能在别人的屋檐下吹着冷冷的夜风避雨了。”

对林克的说法不置可否，紫长发美腿美少女只是冲着林克皱了皱清秀的鼻子哼的一声，刚才在躲雨的时候衣服还是淋湿了不少，好在这家店里还有浴室，所以战场原决定还是先冲个澡。

“虽然这种话对主人没设么约束力，不过在我洗澡的时候如果主人敢进来强奸我我一定会干掉主人的。”

抛下这句话后战场原就脱了衣服进了浴室，虽然现在不喜欢被林克摸或者碰，不过紫长发美腿美少女在林克面前脱衣服可是从来都不会避讳，战场原这种奇怪的贞操观有时候还真让林克摸不到头脑。

看着战场原褪掉的带着自己体香的黑丝长筒袜，百褶裙，校服上衣还有内裤胸罩，林克听着浴室里面的流水哗啦哗啦声响起之后林克才蹑手蹑脚的跑到那堆衣服前，抓起了战场原的长筒袜嗅了一下，带着紫长发美腿美少女身体余温的长筒袜上满是战场原的脚香，当然伸出舌头照例的要在上面舔几下。

仅仅是长筒袜当然还不够，林克又捡起了战场原的白色剪刀图案的内裤放到自己的鼻子下面，闻到了一股甜腥的味道，如果伸出舌头舔在上面的话还可以感觉到上面有被雨水打湿后留下的少许潮呼呼的感觉，这就是一路上都和战场原粉嫩私处亲密接触的那条内裤啊，林克此时真想永久收藏这条内裤了。

“主人又在外面对着我的黑丝长筒袜和内裤又摸又舔吧，拜托不要再做那样丢脸变态的事情可以吗？”

浴室里忽然传来了战场原冰冷的声音提醒着自己，见鬼，难道战场原这家伙有未卜先知或者透视的能力吗？不然怎么知道自己现在在做的事情啊。透过毛玻璃只能看到战场原曲线玲珑的胴体，似乎紫长发美腿少女依然在淋浴，并没有拉开门偷看什么的。

“没……没啊……我老老实实的在休息呢……”

“哦？是吗？那么现在主人一定不是一手拿着我的内裤一手拿着我的长筒袜，跪在地上用下流的口水在污浊它们的通知心里还想着去收藏它们吧？”

“当……当然不是了，再怎么说我也不会做到那种地步啦。”

自己的行为居然完全被战场原看穿了，吓得林克赶忙扔掉手中的内裤和长筒袜，刚想说什么的时候忽然屋里一黑，没想到在这个时候居然停电了。

察觉到了异样，浴室里的淅淅沥沥的水声也渐渐的停止，战场原即便不用问也应该知道是停电了，黑暗之中两个人就这样在浴室于卧房里无言，林克想找到什么话题和战场原一起度过这难熬的停电时刻，可是又不知道该怎么说，如果自己傻里傻气的开始谈起一个话题，恐怕只会被战场原讥笑而后把两人的关系弄得更僵吧。

静默了一会，实在闲的无聊的林克突发奇想，慢慢的凑到了浴室门口，轻轻拉动了一下浴室的毛玻璃门，和预想的不同，浴室的门居然一直没有在里面锁上。

林克心脏跳得咚咚的快，咽了一下口水，果断的脱下了自己的湿衣服和裤子，轻轻拉开毛玻璃门，尽量不发出声音的走进去，凭借着刚才停电的记忆，忽然直接对准了战场原站立的位置一下冲过去，终于抱住了一具温暖香软的娇躯。

第五十六章

“果然主人这种变态还是会趁着停电的时候偷偷摸进来强奸我……”

战场原在被林克抱住的第一时间就冷冷的嘲讽道，即便在黑暗里不用问话紫长发美腿美少女也知道这时候还在想着扑向自己的一定会是自己的主人林克。

“不是强奸啦……我才不是那样的人渣呢，我只是有别的事情才不得不求助荡漾大人的。”

“那么就说说主人又想到了什么变态的玩法吧。”

“其实是这样的，因为停电了我实在找不到厕所，如果尿在外面的卧房里会被旅馆的人责怪吧？所以只能摸进来找到荡漾大人了，如果可能的话，能不能让我使用荡漾大人你的小嘴来临时做一下尿便器。”

“果然是主人这样的变态才会有的想法，真的希望现在能有一道闪电什么的劈死趁着说这样无耻下流的话的时候还不住地摸我的乳房的笨蛋人渣主人呢。”

“其实之前一段时间自从狂三来了之后她每晚都会用一个分身来含住我的肉棒做我的尿便器啦，所以这方面有点养成习惯了，如果荡漾大人觉得嘴不行的话，让我尿进你的子宫里可以吗？我要憋不住了……”

“哦……时崎狂三小姐也会为你这么做吗？”

“是啊，狂三那家伙虽然瞧不起我，但是对我的肉棒的一切都感兴趣呢……嘛……虽然有时候也很麻烦啦……”

林克还在喋喋不休的说着狂三的事情，忽然黑暗之中感觉到自己的肉棒被一个温润的小肉瓣叼住，而后慢慢轻吻了几下等到肉棒充血勃起之后就进入了一个温热的小洞，直到感觉到了一阵火热的鼻息扑打在自己小腹上，林克才确定应该是战场原已经跪在自己的脚边张开小嘴含入自己的肉棒了。

“荡漾大人……你的小嘴好舒服……不过有可能的话还真希望能直接尿进你的子宫里呢……”

听到林克的提议之后战场原没有任何表示，而是用自己的贝齿在含入自己小嘴里的棒身上不轻不重的咬了一下，感觉到自己肉棒根部忽然传来的一阵绞紧感，吓得林克赶忙道歉：

“对不起对不起荡漾大人……我刚才都只是开玩笑，请千万不要用力咬掉我的肉棒……”

听到了林克的道歉后似乎紫长发美少女才慢慢松开了贝齿，将肉棒慢慢的放入了自己的嘴穴伸出，让粗大的肉棒慢慢膨胀压住了自己的舌根，而后静静地等带着林克放松，将尿液尿入自己的小嘴。

因为自己的棒身已经完全被紫长发美腿美少女的软嫩娇唇完全叼住所以林克不必担心肉棒会尿道一般画出来，黑暗之中林克微微屏住呼吸，慢慢放松了括约肌，不一会就感觉自己下体一阵热流涌出，落入了那个一直含入自己肉棒的温润湿滑的小洞里。

尿液不断从尿道口里喷出射入了战场原的喉肉喝食道里，为了避免自己会被尿呛到，所以林克每尿一点紫长发美腿美少女都会熟练的蠕动喉肉将尿液全部的吞下，虽然不想承认，但是经过了几次喝尿之后战场原现在的喝尿技术可比最开始有了很大提高，不仅仅可以快速的喝下尿液而且基本不会漏出自己的小嘴一滴尿液。

“荡漾大人……果然你的小嘴才是最好的尿便器……”

差不多将自己的尿液全都尿入了战场原的食道里之后，林克这才捧着战场原的翘首微微打了个尿颤，接着排泄尿液之后舒爽的余韵又在战场原的小嘴里戳动了几下，这才叹了口气，微微的将肉棒从紫长发美少女的小嘴里移出来一些。

“主人还真是，居然又是这样鬼畜的用别人的嘴来上厕所……”

“都是我的牝犬嘛，再说我很喜欢荡漾大人你的……”

“那么主人到底觉得我们对于你算什么？女朋友？玩伴？利益相关者？还是仅仅是泄欲的性奴工具？”

忽然之间发觉了身下的紫长发美腿美少女有些不对劲，如果是往常的话，无非是战场原在被迫喝完尿之后再说自己是变态啊，人渣这类的话，但是今天似乎很古怪，话题是在朝着林克不认识的话题向上引，似乎是收到了什么刺激一样。

“怎么啦荡漾大人……我当然是喜欢你们的了……”

“如果喜欢的话那就明确说出来，我到底对于主人算什么，我讨厌明确不定的说法。”

“战场原的大腿是我的女朋友，而战场原本人则是我最喜欢的牝犬，大概就是这样的关系吧……”

“果然是变态主人才会做出的发言啊……如果主人被袭击，陷入了今天对方的局面，主任考虑过我，夕子小姐，梦梦小姐，时崎狂三乃至王陵璃华子的未来吗？”

听到这里林克终于了解了为什么战场原忽然会对自己闹别扭，看来是被今天的敌对牝犬冒险者的消失触动到了吧，看着一个鲜活的生命在自己面前消失，一直以来和自己的在一起轻松打闹吐槽造成的假象看来还是无法让战场原欺骗自己，事实上品全召唤者之间的你死我活的斗争从来没有离开他们，假装看不见是无法作数的。

“荡漾大人，虽然你会觉得我是一个靠不住的主人，但是无论到什么时候，无论面对什么样的敌人，我都会努力到最后，我会努力的去创造一个属于我，属于你，属于梦梦，属于狂三，属于夕子，甚至是王陵璃华子的未来，我不会抛弃任何一个在我身边的女孩子的，请你放心。”

说完这句话林克突然感觉自己被战场原一直用小手握住的肉棒微微一紧，不知道自己的话是否能够说服这个高冷的紫长发美腿美少女，但这的确就是林克自己心里想的话。

“哦？是不会抛弃我们还是只是因为贪恋我们的肉体才不想离开的呀？”

放佛刑讯逼供一样，战场原又稍微握紧了一些肉棒，因为在黑暗里根本看不清楚紫长发美腿美少女的表情，现在也只是知道战场原用一贯冷冰冰的声音在询问着自己，偶尔还会用纤细的手指抠弄一下自己的肉棒口。

“不是啦……我对荡漾大人你的感情都是很纯洁的……”

“哦？纯洁到每次只要尿尿就会盯着我的嘴或者大腿甚至子宫吗？”

紫长发美腿美少女稍稍用力撸动了一下林克的肉棒，因为长时间将林克的肉棒握在小手里，战场原可以感觉到对方的肉棒已经在自己手里开始一跳跳的了，黑暗中张开小嘴，忽然又一次的将林克的肉棒吞入自己的小嘴，开始缓慢的用套弄起林克的肉棒。

“荡漾大人……好舒服啊……你的小嘴……”

黑暗之中再次按住了战场原的翘首，林克叹息着享受着紫长发美腿美少女温润嘴穴的套弄服务，虽然还没搞懂到底是自己那句话让战场原冷静了下来，不过眼下终于可以从对方的逼问中暂时逃出来这就可以了。

黑暗之中的浴室只剩下战场原的小嘴咋舌有声的亲吻吞吐着自己肉棒的声音，林克开始用手指蜷缩着少许战场原的柔顺的紫长发发梢玩弄着，在这个外面已经变得雷雨交加的夜晚，默默的享受着紫长发美少女的口交服务。

“对不起……对不起客人……请问里面有人吗？”

还想说点什么时候忽然自己客房外面的门被敲响了，肉棒有点不耐烦的在战场原的小嘴里顶了几下，如果有可能林克还真不想去答应对方，难得自己和战场原才有的片刻温存时光又被人打断了。

“对不起客人，如果在的话请回一下话……我们有重要的事情……”

“嗯……我们在，请问有什么事情吗？”

“今晚的突然的停电给您添麻烦了，不过因为要恢复电力供应的话必须要临时借用您的客房，因为最后检查显示电路最后是在您的客房这里断掉的，所以可以开门让我进去检查修理一下可以么？”

听声音应该是这家情人旅馆的电工的话，林克只能悻悻不舍的从战场原的小嘴里慢慢拔出已经裹杂着不少温热唾液的肉棒，对着外面喊了一句就来了之后出了浴室。

到了门口林克先是让对方报出自己的姓名电话，而后打电话和外面的总台确认了一下这个电工的身份，确认是那边派来维修的之后才打开了房门，虽然林克第一是害怕有人借停电的时候进来偷东西什么的，不过他更害怕的是自己又被其他召唤者盯上，对方正好利用这次机会来偷袭自己。经历了半天一战连林克也都清楚了，牝犬召唤者之间的战争是你死我活的。

打开了门，维修工简单的介绍了一下停电的原因是因为短路，而后说短路的地方就在这家旅馆的这客房的浴室里，因为当年修建这座建筑的时候并不是以建旅馆为目的的，所以这个旅馆的电路布局并不合理，比如说一停电了就要来这个客房的浴室检修电路。

虽然战场原在浴室里还是赤身裸体，不过因为已经拉上帘子的缘故现在附近的街区的光也都照不到这里，尤其浴室里还不透光，所以即便维修工进了浴室里战场原倒也没有大惊小怪，只是冷静的询问了一下缘由便让维修工进来了，林克当然也跟了过去。

“我要去修理一下电路，得用梯子掀开天花板，两位客人可以帮我扶一下梯子可以么？”

出于礼貌的缘故，从进来开始维修工就没有敢开手电，毕竟这还是客人的卧房，如果照到不好的东西就尴尬了，其实维修工作的没错，要是他知道自己旁边就站着一个美貌的赤裸全身的美腿美少女，恐怕这时候就已经会兴奋的流鼻血了。

第五十七章

“那个，请扶住这里就可以了……”

维修工很注意不把自己的手电筒对着客人，所以一直到爬上梯子，他也没发现战场原是裸体的，而战场原在一旁扶着梯子之后却发现身后被一个人拥住，亲吻了一下自己雪白的美颈，只通过这一个动作，紫长发美腿美少女就知道，这个人肯定是林克了。

“笨蛋主人，在这个时候还要猥亵我吗？”

“没关系啦，反正对方又看不见。”

“两位客人，怎么了？我是不是哪里给你们造成麻烦了？”

“哦不，没什么，请继续吧。”

两人就在下面扶着梯子小声交谈的时候维修工转过头，用手电指着天花板低头问着两人，搂着战场原的林克赶忙否认维修工给自己带来了麻烦，让对方继续就好了。

维修工掀开了天花板，用手电大体照了照里面便叹起气来，从对方的叹息声看来就知道这次是很麻烦的工作，估计要修理很久了。

看着维修工开始用手电筒专心致志的照着天花板里面黑漆漆的空间开始检修线路，林克也在黑暗中慢慢从后面抱紧了战场原一双手握住了紫长发美腿美少女那对饱满大奶子，不知道是不是错觉，战场原原本就鼓胀的乳房最近摸起来似乎尺寸又变大了不少，难道说经过自己这么多日的努力，战场原的奶子也跟着长大了么？

眼下还不好直接问战场原这个问题，林克只是用手指按住富有弹性的奶肉掐捏着，时不时的还会用小手指去拨弄几下紫长发美腿美少女雪白奶子上的红嫩乳头，可惜现在没有电，看不见战场原的表情，不然的话此时一面猥亵战场原的身体一面享受着紫长发美少女那双漂亮大眼睛里透着的冷冰冰目光的鄙视也是另类的一种享受呢。

扶着梯子，在自己怀里身体因为被自己碰触敏感部位而微微哆嗦的战场原咬着自己的嫩唇，因为还有外人在所以战场原当然不能哼出声来，作为牝犬的身体本来对主人的挑逗就异常敏感，现在林克的玩弄对于战场原来说不啻于一种小小的折磨。

“荡漾大人，你的乳房似乎尺寸又变大了，真是摸起来好舒服呢……”

将嘴凑到了紫长发美腿美少女的精致白净的耳朵边轻声的往里面吹着气，而后林克却故意用手指直接探入了战场原的双腿之间，有些粗暴的插入了并拢的美腿中间，在小穴口抠弄着，直到确认自己的手指确实在蜜穴口处被濡湿，这才发出低低的淫笑：

“荡漾大人，看来你也兴奋了嘛……”

“变态主人，只会做这样无聊的事情……”

战场原咬着嫩唇，在黑暗里眯着大眼睛，虽然身体的确因为林克的玩弄而有些兴奋，但是这种感觉可不是自己喜欢的，正想着应该怎么报复这变态的时候，忽然紫长发美腿美少女感觉到有一个硬邦邦的东西已经顶到了自己双腿之间的蜜穴口，不会吧，难道自己的变态主人居然要这个时候，当着维修工的面强奸自己？

“笨蛋主人，你在做什么啊，不要干这样没常识的事情啊……”

“|嗯？请问怎么了？是和我说话吗？没有什么？”

因为战场原的激动声音稍微调高了一些，在梯子上面修理电路的维修工还以为紫长发美腿美少女是在和自己说话，所以询问着下面，战场原不再说话，不过被林克一句我们再说其他的事情蒙混过去之后，只好又去继续修理电路了，老实说他的确不希望这时候客人再提什么其他要求，光是那个破电路就够自己烦的了。

趁着战场原默不作声的时候林克果断的将肉棒对准了蜜穴口戳了几下就撑开蜜唇插入了紫长发美腿美少女已经变得湿热的蜜道里面，而战场原只能扶着梯子，发着略带屈辱的哼吟声，迎接着林克肉棒从后面的侵入了。

“主人这样的变态，果然一点也不能放松，刚刚还说了那么稍微让人心动的话，现在果然变态的本性又暴露出来，抓紧一切可以利用的机会的去强奸女孩子了……”

“嗯？荡漾大人你在嘀咕什么呢啊。”

战场原小嘴用着谁也听不到的声音抱怨着，林克从背后听不太清楚，想着能够挺清楚一点于是向前压着身体，又将肉棒更深入的刺入了战场原的蜜道深处，让紫长发美腿美少女愈发的感觉到蜜道深处被肉棒撑满的快感。

“荡漾大人……你的里面真的好热……我又进去一点了……”

凑到战场原的耳朵边上不住地向着对方汇报自己肉棒进入蜜道里的进度，林克的这做法只是让紫长发美腿美少女的身体颤抖的愈发的厉害，大概因为兴奋过度的原因，连扶着梯子的雪白小手都开始发抖了。

“客人……请您扶稳一点好吗？这样我实在没办法工作，给您添麻烦真是抱歉了……”

大概也感觉到下面有些摇晃，维修工只好低下头请求战场原能够扶稳一些，有苦说不出的紫长发美腿美少女只好轻声说了一句抱歉之后，强迫自己尽量稳住心身，默默的承受着那根林克粗大的肉棒不住地在自己蜜道里来回搅动的刺激。

紧凑的温热的蜜道膣肉被肉棒开始补助的搅拌上下翻动，肉棒开始愈发的快速在自己的膣内抽插，战场原自己都能感觉到自己的鼻息都跟着粗重了，美腿想要并拢，可是却被林克从后面用腿强行的别开，让自己保持着双腿分开微微翘臀的站立姿势好方便林克从后面侵犯自己，其实还有一点连紫长发美腿美少女自己都没注意到，在林克进入自己体内的一刹那自己的美脚就忍不住垫起来，让自己雪白挺翘屁股的角度更方便对方的进入了。

“唔……嗯……哦……”

嫩红的小嘴里不住的传来呻吟声，随着林克肉棒的挺动让战场原愈发的难以抑制自己的哼吟声，有几次甚至连战场原都在怀疑是否已经被维修工发现了自己在和林克在梯子边做爱的事情。因为过于紧张，反而让紫长发美腿美少女的蜜道里收缩的愈发紧凑，夹紧的林克的肉棒每一次突进都要费尽力气拨开膣肉才行。

林克从后面抱紧了紫长发美少女，随着挺动的速度加快开始将自己身体的全部体重都压在了战场原的身上，偶尔还会用大嘴从后面亲吻住战场原的雪白美颈，旋转着肉棒开始不断地摩擦着已经被自己顶住的子宫口，让战场原品尝着触电般的快感刺激。

“那个……请问客人是累了么？好像下面摇晃的很厉害……”

维修工忽然的一句话吓得刚刚还在沉溺在性爱忘记黑暗的浴室里还有别人的战场原和林克几乎都不敢再动了，因为精神高度紧张的缘故，林克甚至能感觉到原本就紧凑紫长发美腿美少女的蜜道似乎又夹紧了几分，感受着膣肉不住箍紧着棒身，而子宫口反过来开始挤压肉棒口的快感，有那么一瞬间林克甚至觉得自己会不会就这么直接被战场原夹的射出来。

“啊……没什么，可能是太黑了所以没看清楚吧，不知道要什么时候才能修好呢？”

“这个啊，应该快了吧……虽然有点麻烦不过不算难处理……”

确认了一下下面没有事之后维修工又继续和故障的电路搏斗去了。看来自己和主人在下面偷情没被发现，刚想长舒一口气的战场原这口气还没等喘出来，就发现林克的肉棒又开始在自己的蜜道里开始加速冲刺起来，难道主人要在这里当着维修工的米安内射自己么？

“笨蛋……啊……主人……不要动的这么快啊……这样会……出来的……”

“时间不多啦……当然要在电力恢复之前赶紧做出来啊，荡漾你也不想在电力恢复的时候在别人的视线注视下被我内射吧？”

被林可这样小声说着战场原也不在说话了，只好咬着自己的嫩唇，品尝着下体不住传来的快感电流，而林克也抓紧这空隙时间直接扶住紫长发美腿美少女的纤腰，开始做着最后的冲刺。

“唔……嗯……”

想着自己不发出声音，可是小嘴还是忍不住会露出声音，如果再这样下去高潮的时候自己是绝对会喊出来的，正在发愁到了最后阶段怎么办的时候，忽然战场原察觉自己的嫩唇边从后面递过来了两根手指，明白了林克的用意，战场原只好乖巧这张开小嘴，任凭林克的手指闯入自己的嘴穴，抓住了自己滑腻的美舌。

战场原的小舌头被抓住后果然呻吟声就变得小多了，只要压住嗓子的声音那么就算有少许的口水声流出去大概也会被人觉得奇怪吧，感觉到下体的蜜道里那根粗大的肉棒似乎又膨胀了一圈，已经开始在膣肉的包裹下不住的跳动变的滚烫，战场原也知道这事林克马上就要喷射的证明。

“荡漾大人……你的里面好热……我来了……”

又狠狠的在战场原的蜜穴里顶了几下，这一次战场原再也忍受不住，雪白的身子微微颤抖着，扬起翘首，微微弓着美背，如果不是因为小舌头还被林克拉扯在手指里的话自己这时候一定会发出高亢的喊声吧。

肉棒狠顶了几下大股的热流就直接被肉棒射入了自己的子宫里，紫长发美腿美少女只能扶着梯子，娇躯微微颤抖着迎接着肉棒鞭打在子宫壁上的仍然几乎要发狂的快感刺激。

“客人不要抖啊……累了吗？这边已经结束了，我下去拉开电闸测试一下就好了……”

维修工说着就从电梯里慢慢爬下来，甚至就在自己不到半米的地方落地，好在这时候浴室里一片漆黑才没被发现被人扶着后腰后入的战场原，趁着维修工出去的时候，林克赶紧在黑暗中摸索捡起了一件衣服披在战场原的身上，刚刚把衣服披上电力就恢复，房间里灯火通明，因为眼睛习惯了黑暗，一时间两人还有些不适应灯光，所以抱在一起眯紧了眼睛。

“客人，看来已经没……”

发现电力已经恢复，维修工要回来收梯子，进了浴室却发现了赤裸着雪白的双腿站在于是当中被林克抱着的一个微微侧着身子并拢双腿，用小手握住了披在自己身上衣服的紫长发美腿美少女，如果不是因为林克临时找来披在身上的衣服，那么战场原现在可真就是裸体了。

“啊，我女朋友刚才在洗澡就停电了，所以才……”

“哪里……是我们招待不周了给您添麻烦了……”

道了歉不敢多看一眼，维修工连忙收拾自己的东西转身离去，大概他没想到，就在他转身拿走东西离开浴室的时候，紫长发美少女如同松口气一样放松了双腿，大量的浊白色的精液浴蜜汁的混杂物便顺着战场原雪白纤细的美腿流了下来……

第五十八章

维修工走之后战场原一句话也不说的挣脱了林克的怀抱自己去了卧房那边休息，等到林克想要爬上床的时候紫长发美腿美少女果断的一脚将林克踹了下去，大概还在为自己刚才在维修工面前奸污她而恼火吧，战场原和自己因为这种事情闹别扭也不是一次两次了，所以林克很快就猜测到了原因。

没有办法，虽然跪在地上直接恳求荡漾大人的原谅，可是紫长发美少女还是一句主人今晚必须跪在地上好好反省自己变态的姿态不允许林克和自己睡在一起时，林克也只有委屈的蹲在墙角，等了大约半小时战场原真的睡着之后才敢偷偷的爬上床，搭在床边上休息，现在不是在家里，应该荡漾大人不会对自己执行“家法”那么严厉吧？林克想到。

早上醒来之后依旧是阴天，看来台风的影响还是没有消除，林克正在感叹天气的时候又是昨晚同样的姿势继续被战场原用一只美脚直接踹下了床：

“主人的反省看来还是不够呢……”

紫长发美腿美少女丢下这这句冷冷的话让林克几乎哭丧着脸，看来自己还需要做更多的事情来让战场原大人消消气才行，这么想着的林克出了门，跑到了旁边的便利店买了早晨供应的便当，没办法，林克栖息的是一家情人旅馆，压根就不供应早餐的。只能自己去买了。

“荡漾大人，小的买来了早晨请您享用，所以请原谅昨晚小的无力之处吧……”

把刚刚超市上架的高级便当摆在了床头柜之前，摆出了一副土下座的请罪姿势，连头也不敢抬，听到了林克的声音和便当的香味，战场原这才稍稍扭过头，看到林克的请罪，没有说什么，只是哼了一声不说话。

听到了战场原的声音林克才敢抬起头，这时候紫长发美腿美少女才看见林克满脸的水珠，又仔细看看被雨水浇湿的后背和外面的风雨交加的天气，战场原用雪白的小手拉起还跪在地上的林克，刚想说什么去看见了林克胯间被雨水浇湿后映衬出来的大肉棒的挺立的轮廓。

“果然主人的变态欲望还是这样毫无遮掩的暴露出来呢。”

紫长发美腿美少女冷冷的一句话让林克还不知所以，直到顺着对方的眼神自己看向自己的胯下的时候才明白过来，林克装出一副傻笑的样子看着战场原，而对方那双漂亮大眼睛里却只是嘲讽鄙薄的微笑，似乎在说主人的白痴果然是一如既往。

“不过饿死白痴的话也算是一种罪过吧，所以还是主人和我一起吃便当吧。我可不想那些麻烦的动物保护协会告我虐待动物……”

原本是侧着身子，直到这时候才掀开被子漏出自己雪白纤细的裸体，战场原一开始没有注意到，知道发现林克看见了自己的裸体而呼吸都变粗重的时候，这才摊开雪白的小手漏出无奈的表情叹息道：

“和主人这样的肮脏生物一起生活还真是麻烦，请不要每次都发出这样不不争气的下流呼吸声来污染地球好吗？如果有可能的话请主人停止呼吸几天吧。”

“那样的话我会死的吧？一定会的……”

“不努力试试看怎么知道呢？所以说主人的根本问题就是在还没有进行努力而否定掉了一种可能性吧？”

“那种可能性是绝对不存在的，请荡漾大人不要骗我了……”

“主人这样的笨蛋……还真是什么都不懂……”

眨巴了一下漂亮的大眼睛，战场原漏出了鄙薄的微笑之后转身俯下自己侧坐在林克边上的身子，将翘首探入了林克的胯下，用小嘴熟练的叼开林克的裤裆拉链之后，让挺直的肉棒直接从内裤里解放出来抽打在自己雪白的媚脸上，而后微微张开含着热息的小嘴，满满的吞下了林克的肉棒。

“唔……荡漾大人……”

感觉自己的肉棒进入了一个温润紧凑的小洞，里面还有一块小舌头不住的挑逗着自己的马眼口，林克舒爽的闭上眼睛享受着战场原的口交服务，再微微睁开眼睛的时候，发现战场原已经不知道什么时候滑下了身子，变成了正跪在自己的脚边，两只雪白的小手扶在自己的大腿上，将翘首直接埋在自己的胯下起伏着，偶尔因为动作太大还会用小手捋开自己散落的紫长发的发梢，将它们别到自己精致雪白的耳朵后面去。

“荡漾大人的嘴真是……好舒服啊……嗯……对……就是那里……多用舌头舔一舔……唔……好棒……哦……荡漾小母狗你的小嘴真是个不错的便器……喂……不要咬啊荡漾大人会咬断的，我刚才只是开玩笑的……啊……嗯……继续舔就对了嘛……”

林克的肉棒在紫长发美腿美少女不住地膨胀，感觉自己的肉棒马眼开始不住的被战场原的小舌头频繁的挑逗的时候，林克也主动的压住战场原的翘首，开始甩动腰肌，努力的向着紫长发美腿美少女的小嘴里挺动着肉棒进行冲刺。

“呜呜呜……嗯……哦……”

感觉自己的食道口都要被肉棒戳中，战场原艰难的扶着林克的大腿却尽量收紧雪腮拉长着雪白的媚脸尽力的吞吐林克的肉棒，能够让自己温暖湿润的小嘴能多留一会林克的肉棒。

狠狠地挺动了几十下之后肉棒开始跳动起来，林克也感觉到自己的肉棒似乎膨胀到了极限，继续挺了几下之后就在要喷射出的一刹那，林克忽然将肉棒直接从紫长发美腿美少女的红嫩小嘴中拔出，对准了一旁的掀开盖子的便当便是一通猛射，让自己积蓄了一夜的浓稠精液尽数的喷洒在上面。

浊白的精液冒着热气流淌在米饭和菜肴上，不少还和酱汁混杂在一起，慢慢的汇聚在酱菜里，而精液流淌在米饭上也慢慢的渗入了米粒之上，让原本的早餐便当变成了精液便当。

“荡漾大人，这可是小的精心为您调制的新鲜的精液便当，富含多种营养，所以一会一定要吃干净哦……”

淫笑着抖动着自己的肉棒，将尿道里的残余一点精液也撸出来滴洒在便当里，原本便当的香气和精液的怪味混杂在一起，让战场原皱着纤细的柳眉，大眼睛里一副果然主人这种人渣还是应该被台风刮走才好的表情冷冷的看着林克。

“这……这是主人的命令哦……荡漾大人你不许违背……”

被紫长发美腿美少女的大眼睛盯到心慌，林克只好拿出主人的命令强迫战场原去吃精液便当。无论怎么样牝犬当然不能违抗主人的正式命令，所以战场原也只好皱着鼻子，拿起筷子夹起沾满精液的米饭和菜，张开红润的嫩唇，慢慢送入自己的小嘴中。

含着搀着精液的米饭慢慢咀嚼在自己的小嘴里，唇齿之间都挂上了精液的痕迹，战场原偶尔还会用舌头主动去舔舐到菜蔬里面的精液而后才把菜吃掉，夹起上面带着精斑的黄瓜一口一口的吃进小嘴里，吃完之后还会砸吧几下小嘴，大眼睛里带着冷冷的鄙薄看着林克，好似在说主人这个变态果然就是希望我这样吃你的精液吧？

“等一会，荡漾大人，那边还有剩下的米饭，酱汁里也还有我的精液，全都给吃掉哦。”

淫笑着的林克摸了一把紫长发美腿美少女纤细修长的大腿之后下着命令，战场原只好白了自己的主人一眼，按照对方的命令拿起侉子将最后剩余的一点米饭也都送入自己的小嘴里，当然依照林克的意思，到最后战场原还要将掺着精液的酱汁也都吸干净，最后便当里所有的菜都吃干净之后战场原还被要求伸出小舌头，犹如狗舔盘子一样，将便当里剩余的最后一点精液也都要舔舐干净才可以。

“|荡漾大人，我请你吃的这顿精液便当很不错吧，精液富含葡萄糖蛋白质，其实是很补的哦，可惜我应该给你买点饮料，里面如果加了我的尿喝下去荡漾大人你会更喜欢吧？……”

“如果能把主人和土豆一起炖了吃的话我想味道也一定不错。”

“喂喂不要说出这样吓人的话啊……”

林克又摩挲了几下战场原圆润的大腿根，忽然想起什么，将战场原纤细的身体搂在怀里，趴在她耳边下了一个命令。紫长发美腿美少女听到后媚脸上愈发的冰冷，大眼睛里几乎已经完全是为什么主人不早点去死的神色了。

“居然能想出这样的变态玩法，果然主人刚才出去没有被台风吹走完全是上天的失误。”

战场原大眼睛带着冷冷的鄙薄看了一眼林克，不过作为主人的命令牝犬是无法反抗的，最后紫长发美腿美少女只好跪趴在地上四肢着地，而后让林克骑在自己的赤裸着雪白嫩肤的美背上，慢慢向卫生间爬去。

驮着林克四肢并用的爬到了卫生间之后，战场原犹豫了一下，不过被林克用脚踢了一下自己垂吊在半空中饱满的雪白大奶子之后，紫长发美腿美少女只好用鼻息不满的哼了一声，而后慢慢的爬到了抽水马桶的上面，而后将自己的翘首慢慢探下去，一直到差不多自己的雪白媚脸快要接触到底部时候才停止。

而骑在战场原美背上的林克这时候才不慌不忙的下来，一只手摁在紫长发美腿美少女的雪白美颈上玩弄着她的紫长发的发梢，而后另一只手掏出肉棒，上下抖动了几下之后对准了战场原伸入马桶里的翘首，淅淅沥沥的尿了出来。

第五十九章

尿液顺着紫长发慢慢的滑落下来，有的直接滴落在马桶里，有的则顺着雪白的脸颊流下来，战场原按照林克的命令必须伸出红嫩小舌头，将自己有可能喝到的尿液全部都喝下去，淅淅沥沥的尿液不住地从脸颊冒出来，之后还有不少甚至从额头顺着秀挺的鼻子下来，没办法最后战场原只能眯着大眼睛屏住呼吸，将舌头伸在外面，能让多少尿送入自己小嘴里就让多少尿进来了。

等到发现尿液变少之后战场原又主动爬起来，而后跪在林克的胯下仰着翘首张开小嘴含入了林克的肉棒吮吸着，直到林克舒服的打了个尿颤之后紫长发美腿美少女还用灵巧滑嫩的小舌头不停的拨弄着林克肉棒的马眼口，配合着自己雪腮紧收，嫩唇吸裹着肉棒口端，让最后一点残尿也全部从枪管里被榨出来尿入自己的小嘴才罢休。

又裹吸了几下之后才依依不舍得将肉棒放开，战场原一双漂亮大眼睛冷冷的看着林克，爽过之后的林克这才如梦方醒，自己刚才下的命令就是让战场原头伸入马桶里被自己淋尿，精虫上脑的他不顾后果的玩了这么一次，不过玩过之后会怎么样？林克当时可没想过，现在才想起后果，林克已经吓得腿都开始发软了。

“嘛……哈哈……战场原大人……刚才的玩法还真挺有意思的啊……其实我还有别的玩法呢，先不要生气，不要生气哈……”

“主人还有什么临终遗言就赶快交代吧，我都会尽量满足主人的，与此相对的，今天看来必须把主人这种人渣消灭在这里才好呢。”

战场原转过自己雪白的翘臀离开了卫生间，过了一小会林克才敢出去，发现战场原正提着美臀向自己的一只纤细修长的美腿穿着自己的黑色长筒袜，发现了林克正在后面看自己，紫长发美少女转过雪白的媚脸，保持着撅起美臀让自己蜜穴口都暴露在林克视线下的自己穿长筒袜的姿势，带着嘲讽的微笑看着自己的主人：

“果然是变态的主人，特地抓到这个机会来偷窥我吗？不，其实就是想趁着这个机会再来强奸我一次吧？在主人被我干掉之前……”

“不是啦……我只是想向荡漾大人你赔罪才出来的……还有荡漾大人不要总说干掉干掉这样的吓人词汇啦，哈哈哈……”

看着林克傻笑着虽然嘴里说着赔罪可是眼睛却盯着自己的粉嫩下体不挪开，战场原只是皱着秀挺的鼻子，发出了仪式嘲讽的微笑，将黑色长筒袜慢慢上提，沿着优雅纤细的美腿曲线直接将雪白的长腿完全包裹住，啪的一声将长筒袜的边缘勒在了自己的大腿根上之后，这才转过身来，此时的战场原除了美腿的黑丝长筒袜之外依旧是浑身赤裸着，紫长发美少女慢慢的走过来逼近林克，一双大眼睛盯的林克慌乱起来。林克移开眼神不敢对视，手忙脚乱的主动向后退了几步，却没想到一步没站稳跌坐在地上。

“荡漾大人……刚才的玩法是我鬼迷心窍了……请饶了小的吧……”|

“明明刚射完，见到我的裸体之后又硬了起来，难道主人每天除了淫欲之外身体里没有任何其他成分了吗？”

抬起一只黑丝美足，战场原用自己鲜嫩的黑丝美趾指了指林克已经快要顶破裤裆的肉棒，而后用大拇脚趾和旁边的脚趾分开夹住裤链一拉，林克那根粗大的肉棒就顶破了内裤从裤子里直接顶出来指向了战场原的黑丝美脚。

“居然都已经硬到这个地步了，主人是不是从刚才让我喝尿的时候就已经抱定主意想趁着我换衣服的时候进来强奸我？”

笋嫩的黑丝美趾已经轻轻按在了林克的肉棒口端，不过战场原并没有怎么用力的去踩踏林克的肉棒，而是采取若即若离的态度，让自己的纤妙的黑丝美趾用自己直抵细密的黑丝料去慢慢摸索着马眼口，敏感的龟头口出布满了毛细血管和射精，如此的挑逗让林克的肉棒本能的不自觉地收到刺激而抽搐着，这么摩挲了几下之后就能让林克的肉棒兴奋的分泌出了少许前泪腺液，不少甚至沾在了紫长发美腿美少女的黑丝美趾上，随着慢慢拉高自己的美腿，林克还能从下向上清楚的看到自己的肉棒口和战场原的黑丝美足之间拉出了一条晶莹剔透的丝线，应该就是前列腺液黏在战场原黑丝脚趾上的结果。

拉得老长的丝线才断开，战场原带着鄙薄的媚笑再一次的用自己的黑丝大脚趾和旁边的美趾岔开，用中间的黑丝趾缝夹住了林克肉棒开始慢慢的上下撸动起来：

“主人的肉棒居然就这么轻易的膨胀到这么大，热热的还流出那么恶心的液体粘的我脚趾上，真是变态呢……主人就那么喜欢我的脚吗？”

“毕竟是我交往的对象啊……”

“原来主人还在想着勾引我的美脚，虽然当初一厢情愿的说和我的大腿交往，可是现在我可从来没同意过哦，让我的脚和主人这样的下流足控在一起的话简直就是折磨吧，除非主人允许我将你的睾丸踩爆我还可以考虑哦……”

“那样我会死的啊……荡漾大人请千万不要这么做……”

“连睾丸都不肯奉献出来的足控还真是足控失格啊，主人快道歉哦，向所有的足控道歉……”

“哎？这样的道歉很奇怪吧……”

战场原的翘起自己优雅的嘴角漏出了嘲讽的笑容，一只美脚犹如才踩着丢弃的烟头一样开始主动的碾踩着林克的肉棒棒身，踩踏了一会之后还用黑丝脚趾向下寻觅到了睾丸，开始主动的用脚趾去弄着敏感的部分，而后将自己的一只黑丝美足放在了林克的小腹上，让他去感受战场原的体重。

紫长发美腿美少女用自己柔软的脚跟放在林克的龟头和肉棒之上，而后用弧度优美的脚底踏着他的阴茎和阴囊，像踩熄烟头般的运动了一会之后，又上移了自己的黑丝美足，让自己的黑丝脚底踩住龟头转圈旋磨，像推豆花一样，让美足的黑丝料充分和林克的龟头口摩擦着。

“一点也不奇怪哦……主人这样的变态却没有足控本来应该有的觉悟，不管怎么说都是很恶心的事情吧？”

“不会这样的……吧……哦……荡漾大人……你的美脚好舒服……”

“所以还是让我踩爆主人的睾丸吧……”

“你只是想趁乱说出这句话而已吧……不论怎么样荡漾你都不许那么做！”

战场原的纤细的美脚踩在肉棒上，顺势往林克硕大的肉棒背部下滑，而后用脚底由下往上拉，让自己的温润脚掌肉能够充分的和肉棒接触，放佛在插入蜜道的时候和温润的膣肉接触一样的感觉。

带着嘲讽的笑容战场原开始用自己的黑丝美趾开始频繁的拨弄着林克的睾丸，让自己的美脚一只压在林克的小腹上以此为支点，而让自己的脚弓斜卡在棒身上，让脚后跟时不时的去拨弄着林克的肉棒口端。

敏感的双丸就犹如一对被孩子玩弄的皮球一样被紫长发美腿美少女美少女灵巧的足趾拨来拨去，偶尔战场原还会带出嫌弃的表情故意加点力气踢开林克的睾丸，或者偶尔会用自己的黑丝美趾轻轻摩擦着有些湿润的阴囊表皮。这样的刺激也让林克的肉棒几乎膨胀到极限，在战场原纤细美脚下变得滚烫。

“主人的肉棒好像又要想把那些脏脏臭臭的精液射到我脚上了吧？”

“嗯……请让我射出来吧……荡漾大人……让我的精液把你的黑丝美脚弄脏吧……”

“真是个变态……”|

眨巴了一下漂亮的大眼睛，紫长发美腿美少女带着嘲讽的笑容用美脚仔细的在林克的肉棒上狠狠碾踩了几下，而后开始用调转了自己美脚的方向，开始用一只纤细温润的黑丝美脚主动踩在肉棒上上下滑动踩踏几十下，让自己的脚肉充分的和棒身摩擦着，时不时还配合自己美脚的套弄用脚后跟轻轻拨动了几下林克的睾丸，终于在战场原的美脚服务之下，林克挺着腰，最后肉棒冲刺了几下之后便将大股的精液直接射在了战场原的黑丝美脚之上。

林克浓密的精液被射在了战场原纤细的黑丝美脚之上肆意的横流，除了少数直接挂在她纤细的脚踝上之外，大部分都散漫在从高耸的黑丝跗骨到外楔骨和娇嫩的黑丝脚底这一大片区域的地方，一直到紫长发美腿美少女的鲜嫩黑丝美趾上都被大股的浊白污染，看着自己美脚上的流淌的精液，战场原媚笑着稍稍弯下腰，用雪白的手指蘸了点自己脚趾上的精液慢慢送入伸出的红嫩小嘴之上品尝着，而后大眼睛看着林克，小嘴轻轻吐出了两个字：变态。

而林克只是颓软的喘着粗气，看着自己的精液污浊在战场原那双纤细的黑丝美脚之上，心里充满可以将精液尽情涂抹在高冷美少女美脚上的成就感……

第六十章

“主人这样的变态的恶趣味还真是让人恶心呢，每次都要把我的脚弄得粘糊糊的，而且精液冷却下来之后变成精斑粘在脚底有些凉凉的滑滑的，踩在下面真的不舒服。”

撅着嫩红的小嘴吐槽着林克，不过战场原倒是有摩挲着双脚，趁着敬业还没有彻底干涸的时候让两只脚都能沾染上少许林克的精液，等过了几分钟之后紫长发美腿美少女那双纤细的黑丝美脚之上就到处都是林克射出精液冷却而形成的黄白精斑了。

外面的风雨依然没有停歇，时间已经快要到中午，看来自己还要在这边多停留一段时间了，虽然这里离自己所在的街区不算太远，也不过是电车三站路而已不过冒着台风回家也是没有必要，所以林克趁着休息的时候给家里打了个电话，正好是梦梦接，就把自己和战场原在外面休息的事情告诉了梦梦。如果是夕子的话恐怕林克为了不让对方吃醋还得临时撒谎了。

林克之后又用电话向前台打电话要继续续订房间，从前台那边惊讶的声音大概林克能感觉到对方那种，带着女朋友来情人旅馆居然睡了一夜还不走还要继续玩下去真有精神的年轻人的感叹。

趁着林克打电话的时候战场原已经把衣服都穿好，只是因为黑丝长筒袜实在没有换的，所以也只能忍受着脚底已经开始结痂的精斑穿上了，要是露出自己雪白的美腿和纤细美脚给林克看，恐怕更会引诱对方发情吧？

穿好衣服之后战场原杵着自己雪白的下巴，翘着纤细的美腿交叠在一起。坐在窗边望着外面的阴暗的天空，一时间居然自己和荡漾无话可说，不过想来也是，林克似乎从认识紫长发美腿美少女那天开始除了吐槽之外两人就几乎没有好好交谈过，大部分时间里要么就是自己和战场原做色色的事情，要么就是因为做了色色的事情被战场原惩罚。

看着紫长发美腿美少女侧着雪白的媚脸，林克掏出手机，躲在一边悄悄照了一张战场原的相片，相片里的美少女态度安静，如果战场原闭上小嘴不发动毒舌的话凭借那精致的容貌和纤细的双腿绝对是男人心目中的最佳女神吧？不过也许在某些抖M眼里，对自己进行毒舌暴击的战场原才是真正的战场原，才是自己真正的女神。

“不满足于偷窥，现在又来偷拍，主人还真是个违反法律并且以此为乐来猥亵女孩子的变态呢。”

战场原没有看林克却冷冷的说出这句话，这才让林克意识到自己偷拍紫长发美腿美少女的行为被对方已经知晓了。

“不是啦，我只是想多拍一些荡漾大人你的照片啊，毕竟你这么可爱，我总是像你这么可爱的美少女多拍一些照片才好嘛。”

“哦？那么主人想要拍什么照片呢？”

纤细的柳眉一挑，战场原扭过翘首，一双漂亮的大眼睛冷冷的注视着林克，换了自己美腿交叠的方向，大概战场原心底已经有了林克想法的答案，不过还是准备在毒舌之前问问对方。

“想拍荡漾大人分开双腿自己摸自己粉嫩蜜穴的照片……”

“果然主人还是会发表这样下流的发言。”

鄙薄的白了林克一眼，战场原的大眼睛接着看了一小会儿林克，没想到真的按照林克的想象那样，慢慢的将自己的一双黑丝美腿抬起而后向外掰开，掀开自己的裙子，用雪白的小手主动的将内裤拨开，漏出了自己的蜜唇之后，再用手指撑开蜜穴口，直到让林克能够看到里面鲜红的膣肉为止。

“主人是不是就想让我用这种姿势拍照？”

咽了一下口水，林克掏出了手机用摄像头对准了战场原雪白的胯下拍起了照片，紫长发美腿美少女的粉嫩私处每一寸都没有放过，近景远景特写大概招了十几张之后，又命令战场原摆出狗爬在椅子上，将雪白的美臀听起来而后褪下裙子的姿势。

“果然主人满脑子里想的都是给我拍这样的色情照片……”

按照林克的吩咐，战场原只能将自己的校服短裙和内裤都褪下，而后跪爬在椅子上自己扶着椅子背，将自己的雪白美臀挺起来，而后还伸出一只小手绕到自己的双腿之间，继续撑开自己的蜜穴口露出鲜红的膣肉。

之后又摆出了好几个姿势，比如坐在椅子上将美腿分开，露出蜜穴，或者直接将两只美腿高高抬起躺在床上，亦或者是自己伸出舌头舔舐着自己一条黑丝美腿的膝盖，另一小手则拨开自己的蜜穴口，总之每一张照片在林克的要求下，紫长发美腿美少女都必须露出蜜穴。

“主人还真是特别喜欢视奸女孩子的私处啊，这种变态的嗜好……”

又按照林克的命令，紫长发美腿美少女跪趴在床上，主动将内裤退倒了自己小腿上，而后撅起雪白的美腿，扭过翘首，战场原让自己那双漂亮的大眼睛冷冷的看向了林克的手机的屏幕。（战场原姿势如下）
 

“这样才能忠实记录下荡漾大人你的美丽啊，而且我一直觉得荡漾大人的蜜穴都是最美的，粉嫩紧凑多汁润滑……肉棒插进去简直都是至高的享受，嗯，荡漾大人是最高的肉便器。”

林克的发言只是让战场原的眼神变得更加冰冷而已，因为总是摆出姿势，趴在床上的战场原自己纤细的黑丝美脚也开始不耐烦的抖动起来，看着紫长发美少女那双修长的黑丝美腿和趴在床上冲着自己的雪白臀肉，林克终于按耐不住，直接丢开手机不再拍照，而是直接扑倒了战场原的美背上。

“果然主人拍照什么的都是幌子……还是在向着我的肉体……啊……笨蛋……怎么这么快就插进来了……”

战场原话还没有说完就感觉一根粗大火热的肉棒直接撑开了蜜唇插入了自己紧凑的蜜道里，林克差不多将全身的体重都压在了战场原的美背上，按住了紫长发美腿美少女的雪白小手，开始有节奏的用肉棒顶开在蜜道里层层逼仄自己的肉棒的膣肉，向着战场原已经变得温热的蜜道深处进发。

“居然里面也这么热，还有这么的汁水，其实在被我拍照的时候战场原大人你的身体也是兴奋的吧……”

“笨蛋……果然刚才应该将主人的睾丸踩爆……”

感受着那根粗大的肉棒不住的向着自己的蜜道里进发，战场原呼着热气，眯着大眼睛。而林克则屏住呼吸要用肉棒努力的撑开狭窄湿热的膣肉不住地挤压的阻力，每次插入的时候放佛那些膣肉都要将自己的肉棒挤出一样拼命地逼仄自己的棒身，让林克一丝也不放松。

“不要踩爆啊……要是没了的话荡漾大人以后就享受不到这根大肉棒的抚慰了，这样真的好吗？”

林克趴在战场原的美背上开始摇曳着自己的腰让肉棒在紫长发美腿美少女的膣肉里来回的搅拌，温热的膣内和林克的肉棒反复的摩擦，让战场原的呼吸愈发的慌乱，白嫩的皮肤上也分泌出了一层细汗，身体变得滚烫起来。

“就只会抢建我的肉棒……不要也好……唔……”

“那可不行哦，这可是我的主人，虽然可以暂时借给战场原小姐享用，但是主人的安危还是我要必须注意的。”

就在林克奋力在战场原的美背上爬动耕耘的时候，忽然从房间里时崎狂三凭空从时间的缝隙里钻出来，居然可以这样精准的找到自己，林克都觉得惊讶。

“怎么会……找到这里？”

“看见主人和战场原小姐一直没有回来，问过了梦梦小姐才知道因为台风的缘故你们俩要在外面留宿，知道了旅馆的名字当然就可以找到这边了，真没想到林克先生再让我的主人和战场原小姐在交配……”

黑长发双马尾美腿美少女看着正在趴在床上交媾的两人一只雪白的小手捧着自己的媚脸微笑着说出了自己如何到这里的，而就在狂三还在说话的时候，林克的肉棒依然本能般的在战场原的蜜穴里挺动，看到了这一点，狂三眯着自己的大眼睛，主动的趴在了林克的双腿之间，伸出小舌头直接去舔舐起了林克的睾丸。

“呼呼……这可是我的主人的宝贝呢，不会允许战场原小姐把他踩爆的哦……”

得到了黑长发双马尾美腿美少女的红嫩小舌头的帮助，似乎让林克的肉棒愈发有了活力，开始加速的在小舌头的舔舐助威下在战场原的蜜道里冲刺起来，这也让紫长发美腿美少女开始不自觉的从小嘴里漏出了肉体被人侵犯时候才会吐出的哼吟声。

“唔……啊……明明就是个笨蛋……肉棒却……啊……这么……”

“是不是我的肉棒很舒服啊……荡漾大人……今天是生理期吗？如果是的话我一定要内射你让你怀上我的孩子哦……”

“这种事情……才不会告诉给主人这样的变态……”

“那不管是不是……我都内射荡漾你好了，射了这么多次总归会中一次的吧……我来了……贱货荡漾……干死你……”

压在战场原的美背上忽然肉棒狠狠地抽搐了几十下，林克拼尽全力低吼了一声之后让肉棒在紫长发美腿美少女的紧凑膣内抖动了几下，用肉棒口对准了战场原的子宫颈口将滚热的精液全部射入了她的娇嫩子宫内，而随着精液不住的鞭打在自己的子宫壁上，战场原也趴在床上蜷缩着自己被林克按住的小手跟着自己的主人一起颤抖着纤细的身体，一并达到了高潮……

狂风还在吹着，电车的自动门打开之后，这一站上来了一个穿着女仆裙，有着银白长发双马尾，鼓胀的巨乳和修长的黑丝美腿的一个大美女和一个相貌猥琐的男人，男人暂且不管，因为那个表情高冷的大美女的精致容貌实在太引人注意，一时间全车厢的人差不多都在看向两人站立的原本并没有乘客的这边了。（美少女衣服容貌如下图）
 

“古蕾菲亚，果然这里的人也对你的美貌很惊叹呢……”

抿着红嫩的小嘴，穿着女仆裙的银长发双马尾只是冷冷的看了旁边的男人一眼，一句话也没有说，摆出高冷的态度放佛无视对方一样。

“哎呀哎呀真是的……古蕾菲亚什么都好，就是这样的态度对待主人真是不太应该呢……”

面容猥琐的男子淫笑着摁了一下手中的不知道是什么东西的遥控器，从哪个被称呼为古蕾菲亚的美少女的双腿间就传来了轻微的嗡嗡声，而古蕾菲亚自己只是咬着嫩唇稍稍收拢双腿，扶着电车的吊环缩在电车车厢一角，放佛在忍受着什么一样，默默地站在男子的身边……

第六十一章

电车车厢的一角之内，虽然一个相貌猥琐的男子和一个银白长发梳成了两条辫子的巨乳大美女再在一起，不过两个人并没什么交谈，相反那位有着精致容貌的大美女反而紧咬着自己嫩红的嘴唇，将一双漂亮的大眼睛别过去根本不看向那个男子一眼，一脸厌恶的样子。

“古蕾菲亚……其实这样你是很舒服的吧？”

那位男子似乎并不在乎对方对自己的讨厌态度，叫着似乎是这位银白长发双马尾美腿大美女的名字，嘴都几乎要凑到她的雪白媚脸上了，而一只手则非常不老实的似乎在大美女的身后摩挲着什么，可惜被称呼为古蕾菲亚的大美女似乎也并没有求救的意思，再说两人是一起进来的也许认识，而很多人早就习惯了这种电车里的猥亵，所以只要当事人还没有主动求救，那么干脆就不要管其他人的事情的思想占据人心，所以尽管古蕾菲亚进来之后引起了一阵小小的骚动，不过过了一小会已经人在看向这边了，至少不是主动看。

“古蕾菲亚又不理主人了吗？不过没关系哦，接下来我会让古蕾菲亚舒服起来的……”

面容猥琐的男子似乎在摆弄着手中的什么，不一会就从银长发巨乳大美女的双腿之间似乎传出了低沉的机械震动声，而伴随着这一阵嗡嗡的声音，似乎古蕾菲亚也开始哆嗦着红嫩的小嘴，稍稍并拢双腿，微微弯腰，眯着大眼睛皱着柳眉，半句话也讲不出。

看着忍受着被自己猥亵的古蕾菲亚，趁着别人不注意男子直接亲了一下古蕾菲亚雪白的媚脸，而后一只手慢慢的捏住了古蕾菲亚饱满的大奶子，用手指不停的隔着衣服拨弄着大美女凸翘的乳头，而另一只手则直接顺着女仆裙的下摆伸了进去，掐捏了几下古蕾菲亚的美臀之后便顺着纤腰向上，直接抚摸起了古蕾菲亚的小腹。

“艾利乌德主人……你这样……不行……这可是电车上，请有一些常识……”

大概觉得自己的主人做的事实在太荒唐，银白长发巨乳美腿大美女忍不住是开始叫着自己主人的名字提醒着对方，不要在电车上做得太过分了，不过被叫做艾利乌德的面容猥琐的男子只是一阵淫笑，用手指轻轻弹了一下古蕾菲亚的乳头说道：

“我只是在摸摸我的女仆的大奶子而已啊，说起来这不过是我的私有财产，我摸了有错吗？”

“笨蛋……这种话怎么可以在这里说……”

大概被艾利乌德的强词夺理给气到没有办法，干脆古蕾菲亚只是扭过翘首白了自己的主人一眼之后就再也不说话了，任凭艾利乌德的一双手陆续的都探入到自己的衣襟里双手交替的捏弄着自己那对饱满细腻的大奶子，让奶肉随着自己的手指的意志而变化出各种形状，反正每次不管被怎么样粗暴的玩弄，古蕾菲亚那对饱满而富有弹性的雪白大奶子似乎都有记忆一样可以很快的恢复原状。

电车又行驶了差不多五分钟就到了新的一站，这一站大概是到了这一带的商业区，开始陆续上来了许多下班的上班族，毕竟现在已经到了晚上19点的时候了，而原本空旷的车厢也大多被人填满，不过越来越的人反而让握着古蕾菲亚一对漂亮大奶子的艾利乌德有了更多的掩护，只要古蕾菲亚自己不出声，那么自己反而被这么多人遮挡的越不容易被人注意到，因为自己是背身将大部分的人和古蕾菲亚这间隔开站在车厢角落里的。

人与人之间的挤压正好让艾利乌德能够将自己的身体完全贴近古蕾菲亚而不会被人怀疑，跳蛋的嗡嗡声也因为衣料的贴近而被吸收了不少，反而不像刚才一样那么清晰，艾利乌德大胆的借着人群的掩护，用手指拨弄着古蕾菲亚的乳头的同时，开始还主动的自己的肉棒隔着自己的裤子顶在了银长发双马尾巨乳大美女的凸翘美臀之上磨蹭着。

“笨蛋主人……不要做这样丢人的事情了，被人发现的话会被认为是变态的。”

古蕾菲亚小声的劝告并没有起到什么结果，反倒不如说是更加刺激了艾利乌德大胆的开始用手指沿着平坦的小腹向下，由原来的两只手同时在玩弄银长发巨乳大美女的大奶子变成了一只手仍旧在保持着拨弄乳头的同时另一只手向下探入了古蕾菲亚的美腿中间，而后慢慢停下了跳蛋，转而用自己的手指代替机械去刺激古蕾菲亚。

“笨蛋……都说了不可以啦……”

小声的斥责着自己的主人，可是还是不能阻拦艾利乌德的手指慢慢的闯入自己的蜜唇口处开始拨弄着自己敏感的部分，下面本来就已经被跳蛋长时间的刺激造成濡湿泥泞的状态，现在被艾利乌德的手指闯入下体分泌的蜜汁愈发的多了，甚至不少已经开始顺着古蕾菲亚雪白的大腿根慢慢流下，滴落都了自己的白丝袜上。

“其实古蕾菲亚明明你这样也是很舒服的吧？”

“这样的事情只有变态的主人才会觉得兴奋吧？在这么多人面前做这样下流的事情……”

冷艳的银白长发女仆根本不给自己主人面子冷冷的吐槽，不过这反倒让艾利乌德有了想要进一步玩弄古蕾菲亚的兴趣，用手指轻轻弹了一下古蕾菲亚的蜜穴口之后淫笑着说道：

“下面我就要让大家看看古蕾菲亚的淫乱可爱之处了，一会你必须去服侍在身后站着的一个酒醉的男人，嘛，如果这一站一个都没有就算你运气好啦，不过我想这么晚了还有这么多上班族一定会有的吧？不许反抗哦，也不许去报警，必须要让对方内射你一次才可以，而且我用主人的命令命令你哦古蕾菲亚，必须用我的催眠纹章开启你的诱惑模式才可以哦，这样古蕾菲亚你的淫乱本性也会露出来啦……”

“主人你这种人还真是下流，居然会想出这样的办法……”

古蕾菲亚再怎么冷冷的吐槽恐怕也不会起到效果，艾利乌德主意打定就慢慢从银白长发女仆的身体抽出已经沾满了她奶香和甜腥蜜汁的手，躲到一边，静静的看着接下来的好戏。而古蕾菲亚只能蔑视的白了一眼自己的主人，抿着红嫩的小嘴，不吭声的静静等待着，心里祈祷不会有人符合艾利乌德的条件。


大概又过了一两站，这一次上车的后面是一群下了夜班的上班族，其中有几个看样子还是喝了一杯之后才赶晚班电车回家的。其中一个正好符合艾利乌德条件的男人浑身酒气的迷迷糊糊的就被挤到了古蕾菲亚的身后。

古蕾菲亚一甩梳成了双马尾辫子的银白色长发，不屑的看了看浑身酒臭的男人，将纤细的身子转了过去，只留给对方一个性感诱人的背影。大概被古蕾菲亚的态度有所激怒，一个红着脸的男人愤愤的撇撇嘴，装作无意识的朝古蕾菲亚那边靠了过去。（虽然下图不是古蕾菲亚也不是古蕾菲亚的姿势，不过这个图比较好撸就放在这里吧，合成的，虽然没有明说大家就默认其实酒醉男人眼里的古蕾菲亚是这样好了）
 

喷着酒气，男人大胆的用手顺着古蕾菲亚被女仆装将优美的曲线衬托出来的丰臀上摸了一把，一甩银白色长发本来想怒斥对方，不过理查这时候适时的晃动着催眠纹章，让古蕾菲亚的常识一下被替换掉。

古蕾菲亚没有做出反应，只是回过翘首，想着喝醉了的男人打了个媚眼，被大美女的动作鼓舞，男人这一次的手直接放在了古蕾菲亚的美臀上，女仆装柔软富有手感，男人的手顺着美臀的曲线大胆的向上，慢慢探到古蕾菲亚的纤腰上，而后顺着平滑的小腹继续前进，一只碰触到了古蕾菲亚的巨乳，因为古蕾菲亚的女仆装前面是纽扣式的，男人的手在摸了一把古蕾菲亚的巨乳之后看到这个大美女并没有什么特别反应，于是大胆的贴了过去，犹如痴汉一般一面靠住古蕾菲亚的美背，一面用手解开她胸前的女仆装扣子。

古蕾菲亚只是双手拉着吊环，将那对饱满的大奶子高高挺起方便对方抚摸，男人顺势将手伸入了古蕾菲亚的女仆装里，直接碰触到了软腻的奶肉。而另一只手则一直在古蕾菲亚的美腿间挑逗着，只是还没有找到能够直接碰触古蕾菲亚私处的方法，看到那只在自己美腿间的手犹如无头苍蝇一样乱撞，古蕾菲亚只好亲自用小手抓住对方的手伸到了胯部的拉链上，示意对方从里着进入。

淫笑了一声，大概男人也没想到古蕾菲亚这样的大美女反而会配合自己吧，手慢慢的拉开拉链，女仆装的胯部露出了一条缝，手指轻轻一碰，男人才发现方向的下面什么也没穿，手指直接接触到的就是大美女下体稀疏的耻毛和外阴唇。当然男人并不知道古蕾菲亚的内裤是可以随时隐藏起来的。

手指灵巧的拨弄了几下外阴唇，之后男人将手直接伸入了女仆装内，紧紧贴住古蕾菲亚雪白的美臀，让手指慢慢侵入及里，拨开蜜唇直接探向了古蕾菲亚紧凑粉嫩的膣肉。

“唔……”

轻声哼吟了一声，古蕾菲亚转过翘首，媚眼如丝的看了身后的男人一眼，之后放佛鼓励对方一样，用手轻轻的探到后方摸到了男人的裤裆口，用小手包住那个已经硬起来的小帐篷慢慢挑逗着。

嗅着银长发大美女的发香，男人上下夹攻着古蕾菲亚敏感的部位，甚至偶尔还会掐住古蕾菲亚红嫩的奶头，粗暴的动作让古蕾菲亚只能咬着嫩唇，强忍着痛楚，在她脑中现在只有一件事，就是盼望身后的男人早点把热热的大肉棒早点插进来。

第六十二章

虽然潜意识里并不愿意，但是古蕾菲亚还是在催眠纹章的鼓动下和痴汉摆好了插入的姿势，对方拍了拍古蕾菲亚浑圆的屁股，示意对方稍稍挺高点，而后将肉棒在古蕾菲亚蜜穴外磨蹭了好一会，用手指探了探，确保里面已经充分润滑之后，这才憋住一口气，直接将肉棒狠狠的插入了古蕾菲亚的小穴内。

“啊……哦……”

轻叹出一声娇吟，一根火热的肉棒拨开了膣肉直击子宫口，因为已经做了好一阵前戏，所以蜜穴与肉棒切合的非常好，发着咕叽咕叽的水声，男人双手隔着女仆装拦住古蕾菲亚的蜂腰，开始慢慢地催动腰肌，占有起古蕾菲亚的美妙肉体。

泛着皮革晦暗亮色的纤腰在男人的大手里不停地扭动，古蕾菲亚拼命的摇曳着美臀主动吞吐着肉棒，双手紧握吊环，好似一只被人拖上岸的鱼一样不停地挣扎着，没有想到坐电车也能遇到这样的艳遇，还是和古蕾菲亚这样的绝色美女，身后的男人挺动的愈发用力，每一次都要用肉棒口结结实实的吻住了古蕾菲亚的子宫颈口之后才肯罢手。

向前探住身体，不停地嗅着吻着古蕾菲亚的银白色长发，一只手配合着抽插也握住了古蕾菲亚的一只巨乳，因为皮革的料子比较滑，加上古蕾菲亚本身乳房就硕大坚挺，所以男人一只手怎么拢也没办法把整只乳球都抓在手里，试了几次之后干脆恼羞成怒的狠狠地掐弄着那只柔软挺拔的大奶子，任凭这只大奶球按照自己的喜好变幻出各种形状。

“嗯……啊……”

叹着火热的鼻息，身体被肆意玩弄的屈辱混着身体火热的感觉，让古蕾菲亚愈发的兴奋，半张着小嘴，雪腮旁漾着红晕，一双长腿也拼命的夹紧，不安的扭动。

“啊……不要这样……挺……好厉害。”

古蕾菲亚开始发着急促的娇喘，男人一面继续向着古蕾菲亚的蜜穴里进发，一面两只手全部进入了女仆装里面，一只握着巨乳，一只探到下面用手指拨弄起古蕾菲亚阴蒂，带给这个银白长大美女更多的刺激。

“你在干什么，难道没听到哪位小姐说不要了吗？“

两人还在旁若无人的性爱，忽然身后干着古蕾菲亚的男人被人一抓后脖领子，直接带离了古蕾菲亚的身体，一下子感觉下体变得空旷起来，古蕾菲亚不满的娇吟几声，摇晃着屁股，可惜那只肉棒始终没有回来。

“你干什么？”

猥亵古蕾菲亚的痴汉还红着脸，赶紧简单地把裤门拉上，抬眼一看，原来身前站着的是一个身穿浅灰色西服的男子，戴着眼镜，一脸正气的怒视着他。

“你猥亵哪位小姐这是在犯罪，如果你再不住手我就报警了。”

“我……我怎么是在犯罪？你有什么证据证明我在猥亵她。”

男子咽了口吐沫，神色慌张的看了看左右，能明显看收到左右鄙夷的目光，看来刚才自己和那个有着银白色长发的巨乳大美女做的事情大家都看见了。

“这里的人都是证人，那个小姐一直喊着不要，你却强行的用手猥亵她的身体，小姐，你不要紧吧？”

穿着西服的男人走了过去，想要将古蕾菲亚拉倒自己身后，不了古蕾菲亚却躲开了他的手，用大眼睛看了看他，又扫了一眼刚才猥亵自己的痴汉。

“小姐，你不用怕，我会保护你的，一会找到警察好好投诉这个电车痴汉笨蛋。”

穿着灰色西服的男子对着高冷的女仆露出了一个礼貌的微笑，而痴汉低下了头，做贼心虚的不敢再看古蕾菲亚。

“谢谢这位先生，不过你是不是搞错了什么东西啊。”

“嗯，怎么了？”

“那位先生并不是在猥亵我哦。”

“不是！？”

看着浅灰色中年男子惊愕的表情，古蕾菲亚抿着红嫩的小嘴浅笑了一下，一甩已经梳成双马尾的银白色的长发歪着翘首，想了想什么似的忽然微笑一下说道：

“嗯，也不能算不是猥亵吧，或者这样说，我是自愿被他玩弄的，应该这么说吧。”

“什么……自愿？……你们……难道是……”

“是啊是啊，她完全是自愿的，其实我们是男女朋友，在电车上玩玩而已，关你什么事啊。”

痴汉听到这句话似乎受到了某种鼓励，马上理直气壮地质问起对方，立场一下子调转，让浅灰色西服的男子一时还不适应，只是疑惑的看着眼前说出奇怪话的古蕾菲亚，不知道是自己疯了还是世界疯了。

“不，我和你并不是男女朋友关系哦。”

古蕾菲亚露出了一个嘲讽的微笑，直接伸出小手解开了自己女仆装的扣子，让一对巨乳彻底的跳出来，转身把住椅子，将美臀高高抬起，将穿着高跟长靴的美脚也一只抬起架在椅子上，一只手撑开自己的蜜穴，露出鲜红的膣肉，按照催眠纹章的意志用诱惑的语调说道：

“古蕾菲亚是一个淫乱的婊子，只要谁想上都可以进入人家的蜜穴里，都可以成为人家的主人，那么接下来，是那位先生继续呢，还是这位见义勇为的先生来呢，老实说，我还是觉得穿灰色西服的这位先生帅一点哦。”

眼前的大美女掰着蜜穴，先前的痴汉再也无法自己，一声怪叫，也顾不得周围人的注视，直接掏出肉棒扑了上去，又一次的狠狠地插入了古蕾菲亚的私处。

“啊……又是这根肉棒么，也不错哦……”

男子红着脸，咬着牙，使出全力在干着身下这具丰满性感的肉体，放佛那不是一个人而不过是一只泄欲充气娃娃一样，这一次周围的人没有人再来干涉了，只是红着眼，看着眼前难以置信的激烈性交。而在催眠纹章的促动下，即便古蕾菲亚不愿意，还是要按照艾利乌德的意志一改往日的高冷说出了淫语：

“啊……好棒……往里点……狠一点……啊……好，就是……哪里，快一点……快一点射出来……好好地用你的精液……让古蕾菲亚的子宫洗一次澡吧……”

张着红嫩的小嘴做着淫乱的宣言，痴汉抽插的频率也越来越疯狂，脑门上分泌出了汗珠随着自己的甩动腰肌的动作一点点的被甩落滴在了古蕾菲亚美背上的女仆装上，形成了几处汗液的污渍，子宫口开始不住的咬吸着自己的肉棒口，男人的肉棒已经开始在古蕾菲亚体内不安分的跳动着，大概因为刚才古蕾菲亚淫乱的宣言，这一次男人比刚才来的更兴奋，快感继续的用更迅速。

“不行……我要射了，射死你这个烂婊子。”

“啊……来了……好棒……啊……”

昂起翘首，忽然一声高亢婉转媚吟，古蕾菲亚俯下身子抬高美臀，两只手小手堪堪的扶着椅子才避免自己的滑落下去，肉棒在自己的蜜道里急促的跳动着，将大量浊白粘稠的滚烫精液尽数射入了自己的子宫内……

经历了让人错愕的乱交之后，古蕾菲亚终于和艾利乌德一起出了站点，停止了催眠纹章的作用，古蕾菲亚根本连看都不看向艾利乌德一眼，在现在冷艳的女仆看起来，利用催眠纹章让自己进行人格改变而迫使自己做出淫乱行为的艾利乌德压根就是一只苍蝇而已，看看都觉得恶心。

不过艾利乌德追着古蕾菲亚，发现自己的女仆不听自己的话的时候也只好再次动用了主人的命令权，强行拉着古蕾菲亚上了出租车，这一次他来到这个陌生的城镇可不是仅仅为了去玩弄古蕾菲亚罢了，他从昨天的新闻就发现了这一带一个偶然的失踪案例，经过分析和之前得到的情报他大概确定了新的召唤者就在这里，想着为了自己的安全还是来干掉对方比较好。

至于名字倒好办，经过新闻报道虽然艾利乌德没有得到确切的信息对方住在那，不过只经过古蕾菲亚不到半天的确认就从各方面信息知道了林克的大致方位，搜集情报是古蕾菲亚的专长，靠着这个艾利乌德已经干掉了三个召唤者。

被艾利乌德强迫的拉上了出租车在之后，艾利乌德对出租车司机说了自己要去的地址，而后一时间暂时和古蕾菲亚没有什么话说，有些尴尬的将手摸到了银长发漂亮女仆的大腿上，对方也只是白了一眼懒得看他，看来在自己在电车上动用催眠纹章去让古蕾菲亚做那种事情已经真的激怒了这个冷艳的女仆。

摸着古蕾菲亚光滑雪白的大腿根，艾利乌德的淫欲似乎又冒头了，毕竟刚刚才看完古蕾菲亚和别人的春宫大戏，本来如果不是银长发漂亮女仆和自己闹别扭的话自己是要和古蕾菲亚来一发的。

擅自又动用了催眠纹章，这已经是今天第二次用了，一天使用的次数可是有限的，至少三次最多五次，这是自己能够掌控古蕾菲亚的根本，不过现在精虫上脑的艾利乌德顾不上一会还有任务，反正即便遇到了那个什么林克只要下个做掉对方的命令自己躲起来的话古蕾菲亚就可以完成任务了，所以留下一次命令就可以了。

这么想着的艾利乌德这一次并没有直接改变古蕾菲亚的性格，而是启动催眠纹章之后命令银长发漂亮女仆主动的含住自己的肉棒，被主人的命令强制无法反对，古蕾菲亚只能忍着厌恶弯下腰，忽然横趴在艾利乌德的双腿间，将雪白的媚脸埋入其中，用洁白的贝齿叼开自己主人裤子的拉链，拉开后主动去寻找到对方的肉棒含入了自己湿润的小嘴中。

第六十三章

古蕾菲亚红嫩紧凑的小嘴将艾利乌德龟头含入了进去之后，用嘴唇紧紧箍紧了肉棒口端的部分，不停的嘬吸着马眼口，偶尔还会用滑嫩的小舌头去挑逗对方的马眼，而出租车司机一开始当然还没注意到后面的情况，知道偶然一次透过后视镜才发现了后座上那个刚上车就被自己注意到的冷艳的银白长发大美女居然已经在给和自己一起上车的男人做起了口交，而自己也只能艳羡的透过后视镜偶尔瞄几眼了，好在古蕾菲亚正专心的伏下翘首含着艾利乌德的肉棒裹吸，而艾利乌德自己则眯着眼睛在享受，谁也没发现出租车司机在偷窥他们。

“嗯……哦……”

古蕾菲亚在起伏着翘首在艾利乌德的双腿间吞吐着肉棒，而银白长发漂亮女仆火热鼻息也不住的扑打在艾利乌德的小腹上，而艾利乌德的手则直接握住了古蕾菲亚一只柔软的大奶球不停的揉捏着把玩着。

古蕾菲亚尽量不让自己的牙齿碰到艾利乌德肉棒避免让他的快感欲望减退，而后开始用红唇频繁的套弄着他的棒身，甚至红嫩小嘴上的口红有不少都沾到了艾利乌德的肉棒棒身上，让艾利乌德觉得自己的膨胀到几乎极限的肉棒痒痒的。

感受着自己的肉棒愈发紧密的和古蕾菲亚的滑嫩的小舌头搅拌在一起，艾利乌德开始狠狠的挺动着自己的肉棒朝着冷艳的银白长发漂亮女仆的食道深处挺动，让古蕾菲亚开始蠕动着喉肉拼命地吸吮着龟头口，让自己的前列腺液都溢出了不少直接流入了古蕾菲亚的食道内。

“嗯……哦……”

嘴里闷哼着舒爽的呻吟声，艾利乌德开始用力用手压着古蕾菲亚的翘首想着自己的双腿间，让自己的肉棒几乎不会再推出银长发漂亮女仆的湿润嘴穴里，而是用尽全力开始在古蕾菲亚的小嘴里冲刺，甚至压的冷艳的女仆的小舌头都逃脱不了只能奄奄一息的贴在肉棒上，而古蕾菲亚则艰难的哼吟的同时还收紧自己的雪腮，让艾利乌德感受着紧凑的包夹感的同时愈发的凶猛的戳动肉棒朝着自己的喉肉进攻了。

出租车司机假装在前面不知道后面发生的事情，实际上眼睛几乎离不开后视镜，看着古蕾菲亚纤细的的上半身微微抖动，而艾利乌德的手指都已经几乎深陷入女仆装之中，如果此时脱下古蕾菲亚的衣服，一定可以在高冷的银长发女仆的软腻雪白奶肉上清晰地看到艾利乌德的指痕吧。

挺动着腰部，在汽车的发动机的噪音伴奏下，艾利乌德忽然将古蕾菲亚的翘首直接按下而后肉棒狠顶了几下之后噗嗤一声突然的将浓稠的精液便对准了古蕾菲亚的红嫩小嘴里发射，被腥臭的精液呛的几乎睁不开那双漂亮的大眼睛，古蕾菲亚只能眯着美目皱着柳眉，尽量不发出声音币面惊动出租车司机，而后快速的蠕动着喉肉将艾利乌德的喷射的精液尽数吃下，而后还主动的收紧双腮裹吸了几下龟头口，让艾利乌德枪管里的残精也全部被吸出来之后，这才放开了自己主人的肉棒。

看着上面粘着不少银白长发漂亮女仆的口水的肉棒脱离了古蕾菲亚的红嫩小嘴，刚刚喷射过后的艾利乌德又用自己的肉棒悄悄抽打了几下古蕾菲亚的雪白媚脸之后才心满意足的收回了肉棒，正在这时候忽然车子停下了，自己双腿间已经支起小帐篷的司机低沉的说一句到了。没想到这么快，看来在车上果然还是玩自己的牝犬度过的时间快啊，艾利乌德想到。

下了车之后要给司机车钱，不过艾利乌德搂着古蕾菲亚的纤腰下了车之后直接打开出租车司机的车门，还没等对面明白过来他要干什么，忽然艾利乌德直接将自己高冷美艳的女仆直接推入了司机的怀里淫笑着说道：

“这就是车钱，不用找了，不过要快哦，我时间有限……”

出租车司机被对方的这个举动一时间吓傻了，愣了足足五秒钟才知道对方再说什么，几乎是一阵欢呼的搂住了散着清香的古蕾菲亚纤细的身体直接便捏住了古蕾菲亚饱满的那对奶子揉起来，他从第一眼看到了冷艳的银白长发女仆开始就觊觎很久了。而古蕾菲亚则是用那双漂亮的大眼睛冷冷的看着自己的主人，最后只能无奈的白了对方一眼，任凭出租车司机将自己压在了驾驶席和副驾驶座上，分开自己的双腿，粗鲁的拨开内裤，直接将肉棒狠狠地对着自己的蜜穴口顶了进去。

而艾利乌德则淫笑着躲在一边，看着冷艳的古蕾菲亚在出租车司机身下扭捏着自己纤细的身体，一双长腿也按照自己的命令微微分开容纳下了对方的肉棒再在自己的蜜道里拼命的抽动，明明是一脸的厌恶却不得不和对方交合，估计古蕾菲亚对于自己这个主人的厌恶又会加深一步了。

出租车开始不住的摇晃起来，而古蕾菲亚的呻吟声最开始还能压抑的住，但是随着出租车实际在高冷的银长发双马尾漂亮女仆的纤细肉体上爬动的越来越快，古蕾菲亚的哼吟声也跟着提高起来，自己的纤细的美腿也绷的笔直。

男人的低吟声，古蕾菲亚急促屈辱的媚喘声交织在一起，连带出租车的座椅都被挤压着发出了吱呀吱呀的声音，在古蕾菲亚愈发诱惑的呻吟声下，出租车司机也不想忍耐自己的欲望，在高冷女仆的炙热蜜道之内狠狠地挺动冲刺了几百下之后便一鼓作气的将浓密的精液直接射入了古蕾菲亚的子宫内，烫的银长发漂亮女仆也跟着发出了一阵高亢的媚吟声。

用古蕾菲亚的身体支付完车费之后高冷的女仆连看都不看向自己的主人一眼，气呼呼地推开了刚刚侵犯过自己的司机便离开了这里，迈着长腿头也不回，而艾利乌德则淫笑着追了上去，只留下还意犹未尽的司机盯着古蕾菲亚的倩影，不知道今天到底是什么日子，居然可以和这样可爱冷艳的女仆做爱的机会……

和战场原在旅馆里差不多玩了一天，林克以躲避台风为由又和战场原与来接自己的时崎狂三躲在旅馆里呆了一下午，一直到晚上才和两个美少女坐晚班的电车往家里赶，到了自己所在的区町的车站的时候都已经到了晚上九点了。

“因为主人的变态才回家的这么晚，说到底还是主人的错啊。”

“这一点我倒是同意战场原小姐的意见呢，这么晚了不要冻掉我的主人才好……”

黑长发双马尾美腿美少女也跟着战场原的腔调一起对林克进行毒舌暴击，所不同的是无论怎么毒舌林克，时崎狂三永远对着林克的肉棒是关爱有加，就是刚才在电车上只要有机会时崎狂三雪白的小手一定不会离开林克的肉棒，美其名曰是在保护自己的主人，不过越是看到林克没出息的带着一脸舒服的表情享受着被时崎狂三用小手抓握这肉棒，战场原就越是气鼓鼓的对着林克进行毒舌暴击，而越是毒舌暴击时期狂三也越是跟进的同时对着林克的肉棒不肯放手，简直一路上成了恶性循环。

“主人这样色眯眯的还真是让人恶心……”

看到时崎狂三的小手又一次的深入到林克的裤裆里去把玩着林克的肉棒，战场原只是冷冷的看了一眼之后小嘴轻轻吐出了这句话，不过这一次还没等时崎狂三接着说下去，忽然林克发现了远处来了一个身材高挑的纤细倩影。

略微近了一点，可以让林可看到对方银白长发梳成了两条柔顺的双马尾麻花辫匹搭在美肩上，抿着红嫩的小嘴，一双大眼睛盯着自己，有远而今，最初模糊的轮廓渐渐的变清晰，让林克可以接着昏暗的的路灯灯光看清楚大美女的精致容貌。

不仅是自己的牝犬即便在路上见到漂亮的女孩子也是一脸色迷迷的盯着别人，这让战场原愈发的气愤，刚想撇开林克的时候，忽然看到时崎狂三那神色凝重起来。

对方一步一步的靠近了林克，时崎狂三则本能的靠近了林克这边，刚好那位银长发走到林克身边错肩而过的时候，让林克嗅到了这位穿着女仆装的银长发双马尾大美女的体香，就在林克还在色眯眯的看着对方时候，忽然这位大美女的手中像变魔女一样变出了一把利刃直接刺向林克。

战场原看到这一幕想也没想就用自己的身体挡住林克，不过时崎狂三倒是更快一步直接用身体接下了这一刀，鲜血直接便铺洒了一路，这没想到这一刀会刺的这么深。

林可刚才还在傻乎乎的欣赏着这位大美女的精致美貌，却不料短短的十几秒之中发生了如此大的变故，看到时崎狂三重伤连声都不能吭一声的倒下，林克吓得脸色都开始发白，哆嗦着嘴不知道该说什么好。

“居然刺偏了，这没想到，不过解决掉了那个麻烦的时崎狂三，接下来的战场原古蕾菲亚对付起来并不难……”

虽然直接偷袭林克没有得手，不过能解决掉时崎狂三艾利乌德便自以为大功告成的从暗中出来，战场原可绝对没有和古蕾菲亚抗衡的实力，自己干掉林克已经是十拿九稳了。

“你也是召唤着吗？”

“是啊，等到干掉林克之后我会想办法让你留在我的身边的，说起来战场原小姐那双美腿我也早就想尝尝滋味了……”

艾利乌德淫笑着看着捧着流血不止的时崎狂三的身体的林克，得意的命令着古蕾菲亚继续对林克下手，不过古蕾菲亚还没等动手，突然发现艾利乌德已经从原来站着的地方突然消失不见了，连声都没吭一声。

“原本还打算着故意受伤看看来袭击的人数，没想到居然这么笨就自己跑出来了，既然知道我的名字就应该知道八之弹的能力，干掉了区区一个分身就这么肆无忌惮的现身，这种笨蛋还真是难找了。”带着嘲讽的微笑时期款三从自己时间的缝隙中现身，这时候古蕾菲亚明白，自己的那个笨蛋主人已经完完全全的失败，居然就这样被人轻易的做掉了……

第64章

听到狂三用了那么多笨蛋来形容自己的主人艾利乌德，古蕾菲亚那双漂亮的大眼睛也只是冷冷的注视着眼前的狂三林克和战场原，失去了主人之后就没有了力量的来源，也失去了作战的目标，所以此时银白长发双马尾大美女也只是站在原地而已。

“艾利乌德主人的确是个大笨蛋没错……”静默了一小会，最终古蕾菲亚也只是重重的叹口气，带动的自己女仆装里那对巨乳也跟着颤抖了一下之后同意了时崎狂三的评价，的确如此轻易的就上当被对方干掉，除了笨蛋之外古蕾菲亚也不知道该怎么说自己的主人好了。

“不过……这里我倒有一个疑问，最初不是说只要主人被干掉牝犬就有一定几率消失吗？为什么古蕾菲亚没事？难道正好运气不错留下来了吗？”

“林克先生这种蠢货居然还能活到现在，我现在倒是由衷佩服战场原小姐她们的实力了，可以讲你保护到现在……”

时崎狂三雪白的媚脸上毫不吝啬的浮现出嘲讽的媚笑看着长大了嘴的林克，大概觉得这样的常识性问题居然也要拿出来问一问，而战场原则是同样是冷冷的白了林克一眼抿着小嘴不说话，大概紫长发美少女既讨厌狂三的态度也对林克的愚蠢觉得生气吧，所以干脆谁也不帮什么都不说。

“如果消耗了所有的灵能的话，的确牝犬会因为失去能量太多失去记忆，但如果类似现在这样主人突然死亡的话，因为还保留着大量的魔力的缘故，所以牝犬并不会失去记忆……”

到最后还是古蕾菲亚张开小嘴解释起来，而看到林克似乎还是一副不太理解的样子，最后古蕾菲亚也只是以给对方放弃治疗的眼神白了对方一眼，不过还在几个人闲聊的时候，一个闪光落在了林克的手边，还稍稍发烫，等到光芒散去之后林克才发现，这是一个六角形的纹章。

“看来是艾利乌德主人的催眠纹章，现在也归林克先生所有了……”

不过这也代表艾利乌德彻底消失在这个世界了，当然古蕾菲亚神色复杂的看着那个催眠纹章，无数次在被艾利乌德用这个操控羞辱，也品尝到到了很多次异样的性爱，不过在动漫美少女冒险记2那边自己还要和艾利乌德这种变态继续演对手戏，一想到这古蕾菲亚纤细的柳眉愈发的紧蹙在一起，不过好歹在这边是可以拜托那个变态了吧。

“这是什么，可以吃吗？”

林克不明所以的摆弄着手中的这个纹章，漏出的犹如痴呆儿一样的表情让战场原几乎忍无可忍了，张开嫩红的小嘴呆着嘲讽的笑容说道：

“主人你能先自杀五分钟么？”

“喂，荡漾大人，不要这么看不起我啊，我刚才只是在故意装傻活跃一下气氛而已，我当然知道这是催眠纹章了。”

“虽然我不觉得林克先生你需要装傻就会被人认为你的智商水准其实和傻子没什么区别，，不过暂时来说我觉得还是先处理一下古蕾菲亚小姐的所有权问题才好吧？”

看着林克不甘心的和战场原争辩，时崎狂三打断了林克提醒着他，自己身边可还站着一个巨乳大美女等着他收服呢。

古蕾菲亚没有反抗只是抿着红嫩的小嘴神色复杂的看着林克，作为牝犬如果没有新主人肯在原主人消失后收留自己，随着能量消耗就会彻底消失在这世界，也就相当于死亡了，可是有了艾利乌德的经验，古蕾菲亚也害怕林克也是那种用催眠纹章来玩弄自己身体的人渣变态，没人想要去死，但是如果继续那样可就生不如死了。

“嗯……虽然在古蕾菲亚小姐看起来我是一个有点蠢……有点无能的主人……”

“嘛，我相信这点上古蕾菲亚的还是有着眼力的……虽然她现在还不知道其实主人还隐瞒了自己是个变态足控的事实。”

“那不是事实啊……嘛……不是全部事实……我是很喜欢荡漾大人的脚啦……好了不说这了，虽然我的能力还不算什么，不过我会尽全力去协助自己的牝犬，帮助她们发挥最大的作用，共同保护我们的家……”

银白长发巨乳大美女听到这里柳眉稍稍跳动，既没有承认也没有否认林克的话，而林克这时候开始使用催眠纹章和自己融合在一起向里面注入自己的能量，原本因为艾利乌德在这世界消失而变得枯竭的能量再次充盈起来，不一会催眠纹章再一次的恢复了光泽，而古蕾菲亚雪白的媚脸也开始露出绯红色。

“看来所有权已经正式变更了，主人马上就要对古蕾菲亚小姐做色色的事情吧……”

战场原撅着小嘴带着醋意的看着古蕾菲亚的纤细身体上也同样闪耀着光芒，不一会光芒停止的时候，林克色咪咪的眼神看着对方的时候，紫长发美腿美少女终于忍不住说出了自己心中的想法。

“不会啦……荡漾大人你应该了解我，我不是那种人啦……”

战场原只是秀挺的鼻子哼了一声，拔起了自己的黑丝长腿直接离开了林克，每次只要自己一收到新的可爱的妹子荡漾大人差不多对自己都是这态度，所以林克也习惯了，不过时崎狂三这时候都是走上来，对着古蕾菲亚左看看右看看说道：

“虽然你对林克先生要做什么我是没兴趣知道，不过请不要伤害我的主人，也就是林克先生的肉棒……”

古蕾菲亚有些惊讶的看着眼前的黑长发双马尾美腿美少女，随后又带着看着脏东西的眼神看着林克，大概她觉得居然和时崎狂三是这样的关系的林克简直肮脏透了吧。

“喂喂喂古蕾菲亚不要那么看着我啊，这种关系不是我要求确立的……”

“不过我听说林克先生倒是主动提出的要和战场原小姐的黑丝大腿进行交往，这件事是真的吧？”

“哎？嘛……那件事情啊……哈哈，对了狂三小姐，夕子和梦梦都在等着我们呢，我们还是赶快回家吧……”

看见林克拙劣转移话题的技巧，时崎狂三也和战场原一样漏出鄙薄的微笑和古蕾菲亚一起并肩前行丢下了林克回了家。不过到了家之后林克遭到的待遇其实要比在外面还要差，除了梦梦一脸兴奋觉得主人又带来了漂亮的牝犬和王陵璃华子觉得囚禁自己的人还真是个花心大罗卜种马级的人渣的表情之外，时崎狂三夕子战场原都是要么冷冷的不甩自己，要么直接露出嘲讽的极冷气式微笑。

简单的说不上是晚饭还是夜宵的短暂聚会之后，战场原，夕子，时崎狂三直接回到了自己的房间，王陵璃华子也被押解回关押自己的房间，好在林克的这个住所房间绝对够多，所以安排人住下还是没问题的，在梦梦的安排下，古蕾菲亚暂时现在靠近林克卧室的一侧的一个起居室安顿下来了。

古蕾菲亚还以为是大家因为她曾经是敌对召唤者那边的牝犬而讨厌她才纷纷离席而去，不过看着古蕾菲亚担忧的表情，梦梦只是捂着小嘴窃笑，告诉她其实大家对她并没什么不满的，只是因为主人的过错大家才会生气，所以让她不必放在心上，另外告诉古蕾菲亚晚上一定要锁紧房门。

古蕾菲亚挑动了一下眉头看着梦梦的坏笑，还有些不太明白，不过看到了林克似乎有意无意的在自己房门面前打转，似乎随即明白了什么，感激式的向着梦梦点点头，而后等粉毛美少女退出自己的房间之后变重重的关上房门，直接反锁了房间。

“喂……梦梦，刚才为什么要那么说啊……明明不那么说的话……”

“主人还真是笨蛋呢……难道你真的想今晚被狂三小姐和战场原小姐合力消灭掉吗？”

梦梦嬉笑着用纤细的手指指了指林克的身后，这时候林克扭头才发现，不知道什么时候起战场原和时崎狂三已经站在他身后，摆出一看好戏的样子在看着林克的举动。被两个美少女牝犬的极冷气式微笑下的缩着头，林克赶忙讪笑着回到了自己的房间。不过在进房门前梦梦偷偷塞给了林克一个东西，等到回到房间关上房门一看，原来粉毛美少女塞给自己手上的是一个钥匙。不用想林克也知道这是哪个房门的钥匙了，现在的林克真恨不能抱着梦梦狠狠亲一通表示感谢了。

回到房间里假意睡着，林可差不多一直憋到半夜的两点钟时候才敢如同做贼一样悄悄溜出房间，确认了外面确实没有人之后蹑手蹑脚地走到了古蕾菲亚的房间外，竖起耳朵听听里面的声音，确认古蕾菲亚应该是睡着了之后才开始借着月光对准钥匙孔插入钥匙，害怕开锁的声音太大会被房间里的巨乳大美女听到，林克只能小心翼翼的转动钥匙，在转动钥匙的同时林克还要注意一下客厅那边的动静，避免被哪个晚上出来上厕所的美少女看到，那明天家里非要爆炸不可，上次只有战场原自己强奸夕子的黑丝大腿都被惩罚跪了一夜，这次还有时崎狂三在还不知道要让自己去跪什么呢。

第65章

捣鼓了半天终于随着清脆的一个声响，林克打开了古蕾菲亚的卧室房门，轻推开门后悄悄走进去，再将门虚掩上，走到窗边的床前，看到的正是已经将编成双麻花辫的银长发解开睡在床上的巨乳大美女正发着均匀的呼吸声闭上美睑，微微抿着自己嫩红的娇唇，雪白精致媚脸上毫无防备的表情表明古蕾菲亚正在熟睡着。

修长的美腿还套着黑丝长袜，而一对雪白的大奶子被黑色带着红褐色花纹的乳罩包裹着，而纤细的柳腰和平坦没有一丝赘肉的雪白小腹则完全坦露着，隐秘的三角区被黑色的充满诱惑力的内裤遮挡着，连银长发巨乳大美女的雪白小手都无所意识的搭在自己的乳房边上，丝毫没有察觉到站在自己身边有一个再用充满淫欲的眼光看着自己的猥琐男人。

看着古蕾菲亚闭着漂亮大眼睛的睡脸上被皎洁的月光映衬的愈发白皙细腻，林克忍不住咽了一口口水低下头将自己的嘴凑的离古蕾菲亚越来越近，可是银长发巨乳大美女却丝毫察觉不到危险的靠近，终于林克的嘴轻轻碰到了古蕾菲亚细腻的媚脸上轻轻吻了一下，银长发巨乳大美女毫无反应，林克心里大叫了一声好运，嗅着古蕾菲亚雪白媚脸上的清香，开始围着她纤细雪白的身体打着到底应该从哪开始玩弄古蕾菲亚绝妙肉体的坏主意了。

身体略微倾斜着躺在床上，古蕾菲亚被吻到之后小嘴里发出无意识的哼吟声，嫩唇稍稍嘟哝了一会之后微微有将一对巨乳侧过一些，林克已经可以看到一只硕大的奶球摊在床上让奶肉被古蕾菲亚自己的身体挤压的微略呈现圆饼状的诱人景象，稍稍喘口气，林克还是直盯盯的看着古蕾菲亚的乳罩下的鼓胀乳球，忍不住的伸出了自己的一只手按在了上面。

饱满而富有弹性的的乳肉撑在手心里让林克忍不住心跳加速，借着月光轻轻用手掌想要全部将古蕾菲亚的大奶子掌握在自己手中，可是无论自己怎么试，将自己的五指怎么摊开，可是到最后还是功亏一篑，无法将古蕾菲亚的一只大奶子彻底抓在手心里，到最后甚至林科长还能有些心灰意冷的伸手握紧了一下古蕾菲亚软腻的奶肉算作了泄愤。

“嗯……哼……”

大概动作有些粗暴引起了古蕾菲亚的反弹，银长发巨乳大美女扭动了一下身体，让自己的大奶子轻轻挣脱了一些林克的手掌，而林克的手则正好趁这个机会一下自己将古蕾菲亚的一只乳球上的乳罩撤掉了半边，让银长发巨乳大美女在月光下雪腻而富有光泽的乳肉正好暴露在自己的视线之下。

被月光下晒的雪白的奶肉晃的林克再也忍不住，开始主动的爬到了古蕾菲亚的身体上伸出舌头舔舐着银长发巨乳大美女带着奶香的软腻奶肉，甚至连自己的口水都沾在上面也浑然不觉，舌头开始舔舐着古蕾菲亚嫩红的乳头，时不时地还轻轻咬在上面裹吸几下，让唇齿间溢满了古蕾菲亚浓郁的奶香。

自己舔舐的古蕾菲亚的娇俏乳头不亦乐乎，不过正当林克抬起头的时候，挣哈哦发现的是古蕾菲亚已经早就醒来，大眼睛正冷冰冰的看着将脸埋入自己双乳间还在不停猥亵自己白腻奶肉的林克。（古蕾菲亚姿势穿着如下图）
 

“唔……古蕾菲亚……真没想到在这里碰见你真是好巧哈……”

僵硬在半空中尴尬的笑着，林克微微抬起头将古蕾菲亚的乳罩遮回去一些重新盖住了古蕾菲亚的奶肉上，不过随即似乎破罐子破摔一样突然直接扑倒了古蕾菲亚的身上，又开始抱住了银长发巨乳大美女纤细的身体开始吻住了对方的红嫩小嘴。

“唔……嗯……哦……”

古蕾菲亚哼出略带屈辱的哼吟同时的被撬开樱唇让自己的红嫩的小舌头被林克拉扯出来咬住舌尖吮吸着，小手蜷缩着想要推开林克确使不出力气，这也证明自己的所有权的确现在变更到林克那边去了。

被湿吻了好半天古蕾菲亚的小嘴才脱离了林克的猥亵，两人唇齿之间拉扯出了一条在月光下显得晶莹剔透的口水丝线一直抻出老长才断开，因为小嘴被热吻堵住的时间太长，古蕾菲亚连呼吸也变得慌乱起来，一双漂亮的大眼睛带着冷冷的鄙薄看着林克：

“果然梦梦小姐让我锁门的建议是对的，主人你还真是个喜欢强奸女孩子的人渣。”

“这不是强奸啦，这是爱啊，古蕾菲亚，放心好了，我会好好保护你的，不会再让你被别的男人玩弄，以后只要一心一意的做我的牝犬就可以了。”

“你就是这么保护我的吗？”

古蕾菲亚用眼神示意了一下林克还在把玩自己大奶子的一只手，嘴上说着保护自己却压住自己猥亵自己的身体，大概没有哪个女人会被这样的矛盾举动说服吧。

“啊……嘿嘿，这只是我身体的本能反应啦，一看到漂亮的女孩子就忍不住去摸对方的胸部，古蕾菲亚你不必在意的，我的手自己摸够了就会离开啦……”

林克说着另一只手已经探到了银长发巨乳大美女的双腿之间悄悄撤下了古蕾菲亚的黑色内裤，而后用自己的腿分开了古蕾菲亚的粉胯掏出了自己已经硬梆梆的肉棒对准古蕾菲亚粉嫩的蜜穴口磨蹭了起来。

“果然主人你这样的变态就是进来想着和我做这样的事情，这样你和艾利乌德主人有什么区别？”

“我不会把自己喜欢的女孩子送给别的男人玩弄的，请相信我古蕾菲亚。”

“但是你会自己去强奸是吗？”

“嘛……这是两个问题啦……不要在意细节……”

被古蕾菲亚冷冷的反驳驳斥的面红耳赤，林克干脆又将脸埋入了古蕾菲亚那对雪白柔软的大奶子的中间蹭着，而后自己的肉棒也开始拨开了蜜穴口的粉嫩蜜唇慢慢的向着银长发巨乳大美女的蜜道里探去。

“啊……果然主人……到底还是这样的……人渣……”

眯着大眼睛感受着粗大的肉棒已经拨开了蜜唇口深入到自己的蜜道里，古蕾菲亚哼着火热的鼻息，慢慢的想要收紧修长的黑丝美腿的时候却发现为时已晚，林克的大肉棒差不多已经插入了快要一多半了。

“这只是在用肉棒来给古蕾菲亚你做做身体检查啦……看看你的下面的感觉是否正常……”

林克淫笑着喘着粗气去继续驱动肉棒拨开古蕾菲亚蹭蹭蜜肉的阻拦一点点的朝着银长发巨乳大美女的蜜道深处进发，不过每次林克的肉棒向前顶一点的时候古蕾菲亚的膣肉都会用尽全力去箍紧他的棒身，已经开始被蜜液润滑的膣肉又似在拒绝肉棒的前进，又似依恋性爱的快感而在不愿意松开肉棒一样。

“古蕾菲亚……你的里面太紧了……”

粗大的肉棒不断地闯入蜜穴到深处开始顶撞着古蕾菲亚的子宫口，没想到这么深邃的地方也会被林克顶到，让银长发巨乳大美女情不自禁的开始扭动着纤细的柳腰，不住地用膣内主动夹紧林克的肉棒，温柔的膣肉在润滑职业的烘托下箍紧的肉棒，有那么一瞬间让林克甚至觉得是不是古蕾菲亚要用自己的下体夹断他的肉棒。

“这样的动……不行……啊……”

感觉到那根粗大的肉棒正在对准自己的子宫口频繁的进攻着，古蕾菲亚越发收紧双腿越觉得下体被反过来肉棒给撑开的越大，这时候银长发巨乳大美女才明白过来应该放松身体，尽量让自己下体变得轻松一些那种鼓胀似乎蜜道都要被撑破的感觉就会缓解一些了，不过随着身体的软化，似乎那根粗大的肉棒愈发的得寸进尺，开始想着蜜道里更深处顶入，于是就变成这样肉棒口被子宫口咬住不住吮吸，让古蕾菲亚觉得下体深处开始产生触电般的快感。

“古蕾菲亚，你的大奶子好可爱啊……不如让我和你的乳房交往吧……”

“你在说什么变态的话啊……居然还能……这样……”

虽然听说过林克以前和战场原的黑丝大腿交往的事情，不过这次轮到自己的大奶子还是让她吃了一惊，看来那不是狂三的污蔑啊，而就是林克本来就是这样的变态。

林克压在古蕾菲亚的身上开始做起了冲刺，肉棒不断的顶入子宫口享受着酥麻的快感，紧凑的蜜道也配合着古蕾菲亚平滑圆整的子宫口的不住吮吸挤压着林克的肉棒，让林克反过来更加用力的去挺动着肉棒。

两只手已经完全握紧了古蕾菲亚的大奶子，林克趴在银长发巨乳大美女的纤细身体上亲吻着她的雪白美颈不住地快速爬动着，激烈的挺动让林克肉棒口端凝聚的快感也愈发的强烈，尽管已经在到吸着冷气拼命收紧精关，但是强烈的快感的刺激下却促使林克愈发的激烈挺动着肉棒，终于在连续猛干了几十下之后，林克低吼一声再也忍不住的将滚烫的精液狠狠地射入了古蕾菲亚的子宫内。

“啊……居然……就这样射进来了……”

被滚烫的精液烫到了娇嫩的子宫壁，让古蕾菲亚抽搐着纤细雪白的身体发出悠长的媚吟声，在林克的射入的同时自己也忍不住抱紧了压在自己身上的主人，修长的黑丝美腿颤抖着泄出了大量的蜜汁，和林克一起达到了高潮……

“啊……啊啊啊……哈……居然……射出来这么多……”

感觉自己的小腹都被滚热的精液混杂着温热的蜜汁被肉棒插在蜜穴口而汇集在一起，等到林克又借着高潮的余韵抽插了几下的肉棒慢慢软化下来之后，这才汨汨的顺着粉嫩的蜜穴口向外流出，濡湿了古蕾菲亚黑丝美腿下面的床单。

第六十六章

射过之后林克有些虚脱的趴在了古蕾菲亚的纤细身体上，时不时的还亲吻一下散着奶香的古蕾菲亚的大奶子，而高冷的银长发巨乳大美女则是一声不吭的躺在床上，虽然刚才身体达到了满足让古蕾菲亚暂时在肉体层面上接受了林克，但这并不代表在心理上古蕾菲亚真的认可了林克。

“怎么不说话了？难道还在埋怨我强奸你么？其实我真的是因为没办法啊……你也看到了，如果我在白天正大光明来找你同房的话，荡漾和狂三一定会联手把我干掉的。”

古蕾菲亚依旧是冷冷的没有说话，这时候林克才感觉到事情的大条，其实这种反应并不是在说明对方有多生气，相反倒不如说，对方的表现只不过是在说，啊，果然这个人也不过就是这样的人而已罢了。

“古蕾菲亚，也许你现在觉得我只是一个喜欢牝犬肉体而千方百计想去玩弄女孩子的人渣花心主人而已，但我要说我对自己的牝犬的心意是绝对不会变的，我会为了你们而努力，无论以前的经历是怎样的，我都会一视同仁的把你们看成我最爱的人，而且还有一点，我是绝对不会把你们送给别人的，请一定要相信我。”

这是林克第二次和自己保证这种事情了，古蕾菲亚有些异样的看了看林克，大概即是有些诧异林克会知道自己在担心什么，同时也是在怀疑林克时不时只是在对自己说漂亮话而已，毕竟很多男人在床上说的话提上裤子就不认账也太常见了。

“你真的会做到这点么？”

“是不是以前的主人对你的态度很随意，我是不会那样的了……”

“于是你的手还按在我的胸部上不放开吗？”

被古蕾菲亚冰冷的眼神白了一眼，林克只能尴尬的笑了笑移开了自己的手，毕竟才刚刚强奸过人家，就凭几句话让这位冷艳的银长发巨乳大美女相信自己也太简单了点吧？这么想着的林克也不好再继续说什么，搂着古蕾菲亚清香的身体沉默下来，慢慢的进入了梦想……

早上林克醒来是被梦梦摇醒的，粉毛美少女看着睡眼惺忪的林克只是说了一句主人保重之后就赶紧跑出了古蕾菲亚的卧室，留下还没明白的林克迷迷糊糊的答应着翻了一个身，抱紧身边的一个清香的躯体，扯下了几件衣服似的东西，握住了一只柔软的奶子后又接着睡了起来。

不知道拖了多久才睁开眼睛，果然昨天晚上和古蕾菲亚做的那次实在太舒服也太用力了，林克一直到刚起身的时候还觉得自己腰有些酸。

“古蕾菲亚，昨晚我们做的是不是太激烈了一些啊，一会见到荡漾她们千万别说我们昨天在一起睡的，不然大家一定会不放过我的，尤其是荡漾大人，要是让她知道这件事的话我就死定了，那家伙虽然嘴上总是对我进行毒舌暴击其实根本是个醋坛子，一看到我和别人的女孩子……女孩子……哈……哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……今天天气真不错，居然在这里能够遇到荡漾大人……”

一开始还眯着眼睛摸着身边的鲜嫩肉体的胸部胡乱说着自己对战场原的看法，等到林克转过身看向自己身边的银白长发美腿大美女的时候才发现了惊悚的一幕，应该从昨晚开始一直躺在自己身边的古蕾菲亚不知道何时消失了，取而代之的是正躺在一边被自己摸着胸部一脸鄙薄的表情冷冰冰地看着自己的战场原黑仪。

“主人，一看到别的女孩子下面是什么啊？接着说呀……”

“哈哈……荡漾大人，你信不信，我刚才只是在说着做梦里的事情而已啦……”

看着紫长发美腿美少女只穿着黑色长筒袜，赤裸着雪白的上半身侧躺在自己身边，雪白的媚脸上带着嘲讽的微笑看着自己的时候，林克此时却顾不上欣赏战场原雪白的嫩肤，鼓胀的乳房，笋嫩的乳尖和精致的容貌，如果有可能林克到是恨不得能赶快找个洞钻进去，躲避接下来的暴风骤雨。

“哦？那主人做了什么梦呢？说出来让我听听啊……”

“我梦见到了一个战场原大人你对我从来都是非常温柔体贴的世界，在那里你从来不会毒舌对我进行攻击，还说会好好的服侍我这个主人……而且你还承认了自己的的黑丝美腿正式成为了我的女朋友这件事……”

“主人你一定是在梦里看到自己死后的世界了吧？”

“唉？是吗？嘿嘿，那就所谓的天堂吧？哎呀哎呀，说起来现在也不早了，我应该起来去吃饭了吧……”

挣扎起身着想要离开想要赶紧逃走，不过感受着刺背的目光，终究林克还是没有勇气走出房门，只不过走了几步之后就转身赶紧俯首土下座向战场原认错道：

“地不起荡漾大人，刚才都是我胡说的请饶了小的吧……”

“昨晚居然背着大家来强奸古蕾菲亚小姐，主人现在还真是越来越变态了呢……|”

紫长发美腿美少女说着便从床上起身，迈出修长雪白的长腿走到了林克边上，微微分开双腿屈膝蹲下娇躯凑到了林克身边。嗅着战场原的体香，林克在保持土下座的姿势微微抬起头的时候其实就可以透过战场原双腿间的缝隙看到被夹紧而略微突出的紫长发美腿少女的粉嫩蜜唇夹紧形成的缝隙。

“这都是意外啦……昨晚我只是不要小心走错房间了……不过荡漾大人，我很奇怪……明明我身边应该睡着的是古蕾菲亚啊，为什么会……会变成你了呢？”

“早上看到梦梦小姐跑进来的时候就觉得疑惑，她可是从来只进主人所在的房间的，所以好奇的走过来一看，看到的是主人正在强搂古蕾菲亚小姐呢……”

“可是为什么……你会穿成这样……”

“主人在睡梦中脱衣的速度还真是快呢……”

看到战场原露出嘲讽的笑容这时候林克才隐约的记起，似乎自己在早上梦梦进来的时候的确好像伸手抱紧了身边的一个香躯的时候随手扯掉了上面的衣物，当时在睡梦中也没有多想，现在仔细想想，原本古蕾菲亚昨晚和自己做爱之前就是不穿衣服的，那么当时自己撕扯的衣服到底谁的啊？不过现在从战场原的媚脸上的表情来看来答案很明了了。

“哈哈，那不过是本能反应罢了……”

“不过，主人真的觉得古蕾菲亚小姐的乳房摸起来有那么舒服么？睡觉的时候手可是按在我的胸部上一直不老实的乱摸着呢……”

没想到紫长发美腿美少女忽然话锋一转把话题引导胸部上去了，不过也难怪战场原会发问，毕竟林克之前的手可是一直没有离开过他自认为是古蕾菲亚的那对柔软鼓胀的大奶子上，而且就林克看起来，的确古蕾菲亚的那对雪白的大奶子很有诱惑力，当然林克这个时候不能对战场原实话实说。

“嘛……其实也没那么好啦……哈哈，我最喜欢的还是战场原大人的胸部的。”

“我记得上次还说过最喜欢的是我的黑丝大腿的啊？”

“唉？我真的那么说过吗？你一定记错了吧，我们海豹，啊不，我的的记性一向很好的，绝对不会记错这种事情啦，肯定没说过的，荡漾大人你也知道我从来不控什么黑丝……黑丝大腿的……”

说到这里林克还是忍不住抬起头瞄了一眼战场原那秀长纤细的黑丝美腿咽了一下口水，毕竟说这种违反自己天性的话也是需要很大决心的，尤其对于林克这种超级黑丝足控来说。

“看来必须要让事实说话了呢……看看主人到底喜欢的是女孩子的胸部还是大腿，那么首先还是检验一下胸部吧？”

“哎？胸部吗？不是你的黑丝大腿啊？”

“主人第一句话就已经到了可以被直接判决无期徒刑的地步了呢。”

战场原大眼睛眨巴着漏出了嘲讽的微笑，从蹲坐变成了弯曲着一双黑丝美腿变成跪坐下来，而后让林克站起来，紫长发美腿美少女直起自己的身体，用纤细学白的上半身靠近了林克一方，两只雪白的小手先拉扯出了林克的肉棒套弄了几下，等到肉棒被刺激的充血勃起之后这才碰着自己鲜嫩柔软的白皙的大奶子夹住了林克的肉棒。

“唔……荡漾大人，我怎么觉得你的胸部好像比几个月前我刚认识你的时候尺寸变大了不少呢？看来还是我的精液浇灌起到了作用了吧？”

“看来还是有有必要把主人的肉棒好好拧断才可以……”

“千万不要这么做拜托了荡漾大人……”

看着紫长发美腿美少女用雪白的小手掂量稍稍着自己的肉棒重量之后握紧了一些，林克赶紧求饶道，借着那被雪白软腻的乳肉包夹的快感，林克又驱动着自己的肉棒朝着战场原的雪白媚脸蹭了蹭，在她的双乳之间抽插起来。

“主人的肉棒还真是一个不老实的坏孩子呢，如果不是因为拧折这种下流的东西会遭到狂三小姐的报复的话，我倒是觉得宁愿把这个东西彻底消灭掉大概会让少一些的女孩子被主人强奸……”

冷冷的说过之后，跪坐在林克脚边的战场原主动扬起翘首，让自己的红嫩小嘴对准了已经站起来的变得硬梆梆怒气汹汹对着自己的林克的温热大肉棒，慢慢咬住龟头口顺着棒身含下去了大约三分之一的位置。

“哦……荡漾大人……你的小嘴里果然还是这么温暖啊……”

战场原向上抬起那双漂亮的大眼睛的带着鄙薄的嘲讽看了看林克稍稍用贝齿用力咬了一下林克的龟头前端，疼的林克马上大叫起来：

“啊……对不起荡漾大人……刚才是小的说错了，请不要这么咬下去了……”

漏出了嘲讽的笑容，战场原哼着火热的鼻息，这才慢慢松开了牙齿，继续长大小嘴，将林克的肉棒继续想着自己的嘴穴里吸入，让自己温热的口水都沾在了已经插入自己小嘴里的肉棒上面，将林克的肉棒似乎又烘大了一圈……

第六十七章

跪坐在地板上向前探出纤细的上半身，枕着自己一双修长的黑丝美腿，战场原大眼睛向上看着林克漏出了鄙薄的笑容，温润的红嫩小嘴含住了那只已经膨胀的巨大的肉棒开始慢慢吮吸着，让口水围绕着龟头口慢慢打转，而后再用小舌头挑逗着敏感的马眼口甚至用舌尖轻轻堵住马眼口一小会儿，等到肉棒受不住开始自己蠕动时候在移开，反复几次之后紫长发美腿美少女向上抬起大眼睛一个媚笑在收紧雪腮裹吸着林克的肉棒。

“唔……呼……嗯……”

含着林克的硕大肉棒开始稍稍喘口气，战场原变成的姿势将自己的光滑白嫩的美背尽情的展出，而上半身由于下压的缘故一对饱满的大奶子也压在了林克跪坐的膝盖上，感受着肉棒被温润的小洞口包裹吮吸的快感，林克的手已经忍不住开始压住了战场原的翘首，开始自己分开双腿变成了坐在地板上的姿势之后下压战场原的媚脸而后自己挺腰，让肉棒能够尽量往紫长发美少女的小嘴里的再更深的顶入一些。

紫长发美腿美少女一双雪白的小手则被林克统一上拉，不允许战场原再用来扶着自己的膝盖，这样每次自己向着战场原喉咙深处顶入肉棒的时候战场原都几乎没有抵抗的力量，只能眯着大眼睛收紧喉肉，勉强的应付着龟头口开始不住的戳中自己食道口的刺激，不过收拢的咽喉反而给了更多林克插入时候体会到的紧致的刺激快感，更加诱使林克的肉棒挺入的一次比一次凶狠。

“荡漾大人……你的嘴穴……实在太舒服了……里面……好紧……”

“唔……哼……嗯……哦……”

紧凑红嫩的小嘴完全被填满当然讲不出话，战场原只能大眼睛向上白了对方一眼，看着自己的厚度适中的嫩唇被肉棒摩擦的翻来覆去，偶尔几次林克的挺动肉棒的动作实在太过凶狠又让紫长发美腿美少女只能眯着大眼睛泛着少许的泪花发出了有些艰难的哼吟声。

林克让自己的肉邦开始和战场原滑嫩的小舌头搅拌在一起，等到自己的肉棒感觉到了紫长发美少女的小舌头攀附上来之后，又狠狠的顶了几下，让战场原的舌头剥落下去，而剥落下去之后在用肉棒去压住战场原的舌头让对方继续缠住自己的肉棒，反复几次之后大量的口水从紫长发美腿美少女的优雅嘴角中溢出，不过因为双手被林克控制住所以战场原擦不到，只能任凭从自己洁白的下巴下慢慢流出，汇集在一起滴落在地板上。

“荡漾大人……我要……不行了……要我射出来吧……”

“哼……唔……哦……滋滋……”

大眼睛向上看了林克一眼，战场原开始故意收紧自己的雪腮拼命地挤压着林克的肉棒，而后喉肉开始蠕动着喝下了因为口交而分泌出来的口水和林克肉棒兴奋排泄出来的前列腺液。而林克的肉棒则开始在紫长发美腿美少女的嘴穴里不停搅拌着，在一番激烈的快速挺动之下，忽然毫无征兆的林克直接压下了战场原的翘首，让紫长发美少女的雪白媚脸紧紧贴在自己的小腹上而自己的肉棒狠狠的顶入了她的食道口一阵剧烈的挺动之后，粗大的肉棒颤抖着将浓密的精液直接射入了战场原的食道之内。

雪白的小手终于可以扶住林克膝盖，不过战场原仍然没有抬起头而是采取正跪的姿势尽量延伸自己的上半身去咬住林克的肉棒，忍受着对方肉棒突入自己喉肉肆虐喷射带着腥臭味的精液冲入自己的食道里的刺激，而自己的那对饱满的也稍稍压住的大奶子则随着自己吞咽精液的动作摇曳了几下，随后便被享受射精快感的林克的一只手牢牢抓住勒紧，甚至让白腻的乳肉都被勒出溢出了林克的手指缝。

“唔……嗯……额咳咳……笨蛋……居然射出了这么多……”

好不容易才将精液差不多全部吞下，又吸吮了几下枪管里的残精战场原这才吐出了肉棒，不管自己的嫩唇上还沾着链接林克肉棒龟头口的口水的丝线就开始吐槽起自己的主人，少许的紫长发发梢也因为刚才林克对着自己温润小嘴的粗暴挺动而散乱在耳鬓两侧，不过她现在还无暇去整理。

又用小舌头舔舐了一圈肉棒简单的清理一下，战场原刚想从跪坐的姿势站起来，却被林克淫笑着按住：

“荡漾大人刚刚吃了我那么多精液，我应该对你表示感谢啊……”

“主人又在打着什么色色的坏主意了？现在你的笑容可是很恶心的哦。”

“哪里有啦……我的笑容可对战场原大人你都是爱意的表现啊……”

“这种爱意实际上就是某种犯罪宣言吧？”

“其实我还是想往战场原大人你的小嘴里尿尿的，不然的话子宫也可以的……”

“还在对着我的小嘴和子宫打着不洁主意的主人还真是一个笨蛋，如果你敢这次尿进来我一定会咬掉主人的肉棒……”

“那看来是不行啦……”

林克说完这句话，让紫长发美腿美少女被迫继续保持着收紧曲折着自己的一双黑丝长腿被压在自己的雪白美臀之下跪趴在地上，上半身则直接被林克开始用脚踩住美背，而后绕到了战场原的身后，在战场原看不到的地方用自己的手捋着刚刚射过的肉棒，等了一小会之后，林克扶着肉棒开始对着眼前的地板上淅淅沥沥的尿了出来。

一开始还不明白怎么回事，被林克踩住自己光滑美背的战场原刚想说着主人还真是个变态的时候忽然发现媚脸前浇落了不知道哪来的液体，等到浇落在地板上溅落在自己的嘴唇上的时候战场原这才明白，居然林克在踩着自己的美背尿尿！

“笨蛋主人……居然用这样下流的方法……你这样的人……真的还不如去死了……”

吐着热气，抿着红嫩小嘴，虽然那还想着去毒舌暴击林克，可是不住的尿液浇落下来让战场原只好侧着雪白的媚脸尽量的躲闪，一直等到林克尿完之后，刚想起身的战场原忽然又被林克坐在了自己的美背上：

“荡漾大人，一会驮着我可要把眼前地板上的尿液全都舔干净才能走哦，不然的话被人发现可就不好了。”

“主人这种人渣为什么还不去死……明明有一种自然现象是人渣应该可以被直接空气腐蚀掉的……”

“那种事情是不会发生啦，哈哈，荡漾大人，这可是主人的命令哦，你现在可没有立场拒绝，我在动用主人的命令的，毕竟是荡漾你不想让我尿在你的子宫或者小嘴里我才智能尿在地上的啊，所以现在这局面完全是你的错，那么你就要去舔干净这些尿吧，当然只要你现在宣誓让你的子宫变成我的尿便器我就可以不让你舔了。”

“我在此宣誓一定会亲手杀掉主人……”

“喂喂喂这样的宣誓是无效的啊，不要说这样谋杀主人的危险的话啊……还是赶快服从主人的命令把尿舔舐干净吧。”

因为是主人的命令所以战场原根本无法拒绝，紫长发美腿美少女只能屈辱的低下雪白的媚脸，吐出了自己红嫩的小舌头慢慢的开始清扫着地板上的尿液，一点点的用舌尖将尿液舔下来在送入自己的小嘴里，而林克则干脆骑坐在战场原的雪白美背上，让战场原驮着自己用跪爬的方式，一点点的移动着将地板上的尿舔干净。

“这样可以了吗？变态主人。”

驮着骑在自己美背上的林克，战场原终于舔干净了尿液之后冷冷的询问道，潜台词当然就是，如果可以的话就从我的美背上下来。

“不错哦，荡漾大人，舔的还算干净呢，不过舔了这么多尿也是辛苦你了，我们一起去洗个澡吧，荡漾你也不希望就这样喝过尿之后不去清理一下身体吧。”

“如果洗澡的话我想自己去，和变态一起洗澡皮肤会起疹子的。”

“别这么说嘛，其实我还有荡漾大人你的蜜穴没玩呢，我们一起去浴室里吧。”

淫笑着用自己的脚踢了一下战场原垂吊的雪白的大奶子，命令着紫长发美少女驮着自己出了卧室，浴室离林克的房间比较近而且不需要通过大厅，只要走廊上没有其他美少女活动就应该没什么，不过其实即便被看到了，林克这次也是抱着必死的信心了，反正之前已经搂着战场原错认她是古蕾菲亚了，所以比起这个林克现在想的就是做更多过分的事情让战场原忘掉错认的这件事。

“主人这样的变态……唔……居然……”

慢慢驮着林克，因为战场原自己也不想被其他美少女牝犬看到自己狼狈的样子所以很小心地在走廊里爬行，餐厅那边其实已经可以听到交谈声了，大概是梦梦在和古蕾菲亚套近乎吧？狂三和夕子应该也在餐桌上吃饭呢。

慢慢的爬进了浴室，不知道为什么浴缸里的热水居然放好了，连相当刚才自己刚好怕出去的时候梦梦却在高声讲话吸引其他牝犬的注意力，战场原似乎明白了怎么回事了，撅着红嫩小嘴心里觉得梦梦这个家伙真是多事。

第六十八章

“洗澡水这不都是放好了吗，荡漾大人一起来洗澡吧……”

向下摸了一把战场原的大奶子而后从紫长发美少女的美背上下来，林克才将战场原从地上拉起来，不过这时候紫长发美腿美少女的大眼睛里的鄙薄已经能让林克感到一丝寒意了，虽然看起来心在是让战场原忘记了自己在床上叫错名字的这种事，不过刚才的骑着战场原逼她去舔舐地板上尿液的行为的后遗症也是很明显的了。

褪掉了自己的黑丝长筒袜，紫长发美腿美少女只是哼了一声自己秀气的鼻子被林克拉入了热水里，林克坐在下面，而后从后面抱住了战场原纤细白嫩的身体，两只手开始慢慢的揉捏起战场原饱满酥软的大奶子开始慢慢把玩起来。

“主人就只会对我做这样下流的事情吗？”

从战场原的口气里看出来果然她还是在生气让自己喝尿的这种事情，其实从最开始战场原就一直对喝林克的尿有些反对，不过最开始只是用小嘴强迫喝几次还不算什么，从子宫里尿尿开始，似乎这个有着冷冷表情和精致容貌的美少女就对林克逼迫自己反复喝尿这种事情特别敏感。

“我只是觉得一种玩法啦，荡漾大人，难道你还在生气啊。”

“那种事情只是玩玩嘛？总是在叫着要对我的子宫尿尿，尿尿……难道笨蛋主人不知道子宫是生小宝宝的地方吗？我们做了这么多次，没想过如果我怀孕的话……反正主人你这种人渣就不要碰我好了，对了，主人很适合这时候把头伸入浴缸里哦，我来个主人洗头吧……”

“哪有把头探入浴缸里这么洗头的方式啊，战场原大人你是想趁机溺毙我吧？还有如果怀孕之后是什么意思啊？”

发现战场原忽然扭过翘首对着自己浮现出了嘲讽的微笑，而后直接用雪白的小手打掉了林克把玩自己大奶子许久的手，战场原忽然坐在林克的怀里陷入了沉默，一句话也不说了。

“荡漾，我知道你可能有时候觉得我色眯眯的，但其实我是真的喜欢你……刚才也是……我逼你喝尿……的确是不对，只是我想要让你忘掉我叫错名字的事情，我原本以为那件事才会让你更生气的……”

察觉到自己和战场原之间微妙的空气，林克想了想，还是从后面再次抱住了紫长发美腿美少女亲了一下她雪白的侧脸首先道了歉。

纤细的身体不自觉的抖动了一下，大概战场原也没想到过林克这次逼自己喝尿居然是这么简单甚至到了有点幼稚的理由，不语的继续沉默了一会，战场原忽然一只雪白的小手向下摸到了林克的肉棒上稍稍套弄了几下，就发现对方刚刚射过的肉棒膨胀起来了。

“还说什么向我道歉，明明这里已经膨胀到这样下流的地步了，其实主人满脑子现在想的还是怎么强奸我的点子吧？”

忽然战场原又恢复了原本的带着嘲讽微笑的态度扭过翘首用那双漂亮的大眼睛看着林克，一双小手加速套弄了几下之后甚至还用手指故意向下探去，一只摸到了林克的睾丸处轻轻拨弄了几下，刺激着林克的肉棒进一步变得膨胀起来。

“荡漾大人……这样的话……”

“啊啦，这样什么呀？难道说主人这么快有了下流的想法，一面向我道歉，一面却已经脑子里开始又想着着能强奸我了？这样的主人到底要变态到什么程度啊？”|

眨巴了几下漂亮的大眼睛，战场原的笑声里的鄙薄味愈来愈浓了，林克不过看得出似乎自己的道歉对紫长发美少女似乎有了作用，至少战场原不再似最开始那样一言不发了，那时候的荡漾看起来是真的生气了。

“这只是正常反应啊……被荡漾大人你的手这样摸……唔……喂……不要这样捏我的睾丸啊……真的会被捏爆的……”

发现战场原居然开始用自己的小手攒住睾丸，一开始还只是掂量掂量重点，随后则开始用手指夹住不放用力，让下面发出疼痛感的林克赶忙阻止对方。听到了自己主人的命令战场原这才哼了一声，稍稍移开了自己的雪白小手，看来这也算自己对林克逼自己喝尿的的一个小小报复吧。

“如果真的能捏爆就好了，反正这样下流的蛋蛋里面产生的精子想的也都是想去污浊美少女的子宫，大腿，小嘴，胸部，甚至头发这种事情。”

“千万不要啊，荡漾大人，以后我们的小宝宝还要靠他呢……”

“笨蛋……什么小宝宝的……反正你也只会往我的子宫里尿尿……”

突然战场原雪白的媚脸一红，连说话声都仓促起来，联想到刚才也是谈到这个话题战场原才说不下去，忽然林克明白了，怪不得战场原一直反对自己和她玩子宫尿尿，原来她是一直准备怀上自己的小宝宝的。

“原来是这样……原来荡漾大人是想怀上我的孩子啊，那这样的话我以后不会往荡漾大人你的子宫里尿尿了……而且还尽量会往里面射好不好？”

“笨蛋……那种下流的精子……我才不想要……”

战场原小声嘀咕了一句用小手又稍稍抚弄了几下林克的肉棒，忽然抬起雪白的美臀，稍稍拉起自己的身体而后让自己的蜜穴口慢慢对准了用小手扶起来的林克的肉棒磨蹭着，而后缓缓坐了下去……

“才刚刚射过又这么快就硬了起来……主人的脑子里难道除了变态的事情之外平常什么都不想吗……”

“不是啦……只是因为荡漾大人你太可爱了……”

感觉着自己的肉棒应对准了紫长发美腿美少女的蜜唇口，林克本能的挺起腰让肉棒在外面蹭了蹭之后，便在战场原的媚吟声中一下子轻车熟路的让肉棒探入了里面，直接插入了战场原的蜜道里。

“啊……只有做这种事情的时候……主人才会这么……熟练……”

皱着柳眉感觉着自己紧凑蜜道被完全太填满所带来的肿胀的快感，战场原慢慢的开始扭着纤腰让自己的膣肉能够多容纳一些林克插入进来的肉棒口，膣肉的褶皱也渐渐地被林克肉棒拉扯到，小嘴里慢慢透出哼吟声，无论是紫长发美腿美少女还是林克现在都在从彼此的肉体中享受着性爱的快感，完全没有注意到浴室外面的情况。

“荡漾大人……感觉你的……膣肉里面又紧了……为什么每次和你做一次爱之后反而会让你下面更加紧一些呢……”

“啊……这种下流的话……主人说起来还真是……”

作为女人被人说下面紧当然不会觉得真的生气，不过战场原不喜欢的事这种两个人之间的气氛再被林克带动的这种感觉，稍稍用自己的雪白美臀向下深坐了一下调整在浴缸里坐在林克怀里肉棒插入的角度，让肉棒能够斜着没入自己的蜜穴口更多的部分，而现在浴缸里的热水已经几乎可以将紫长发美腿美少女的那对雪腻饱满的胸部完全容纳进去的了。

浴缸里的两个人的性器结合的愈发紧密，少许的浴缸里的水都因为战场原在扭动纤细雪白的上半身的时候而溢出了浴缸外浇落在浴室的瓷砖之上。

“去了卧室没有找到主人，原来被林克先生带到了这里和战场原小姐偷情来了……”

紫长发美少女还在吐着热息尽量按照自己的喜好用美臀吞吃林克的肉棒来控制插入的角度享受性爱快感的时候，时崎狂三忽然从浴室里的时间缝隙中突然钻出来，仍然带着迷人的微笑看着和战场原抱在一起的林克，而林克这时候倒是像是和其他女人同情而被自己老婆抓住的渣男一样，虽然手还在握着战场原的大奶子，可是嘴巴却已经不好使，磕磕巴巴的不知道该怎么向黑长发双马尾美腿美少女解释现在的状况。

“狂……狂……狂三……哈哈……真是太巧了，居然在这里也能遇见你……早上吃的什么啊，今天天气是不是很好啊……哈哈哈……”

听到主人居然这么没出息的敷衍，战场原微微扭动了一下子的美臀夹紧着林克的插入自己蜜道里的肉棒来提醒自己的主人稍微有点出息，可是林克见到狂三那迷人但是却单着一丝主人今天真的太过分居然和别的女人偷情我真是不能忍的表情的时候早就吓的只会机械的凭借本能在紫长发美腿美少女的蜜穴里抽插着肉棒，其余的事情早就不敢管了。

“主人你还真是个窝囊废呢……那么狂三小姐，你想怎么样？”

看着自己无能的主人最后也只能叹口气，战场原大眼睛冷冷的看着狂三询问对方的目的，而黑长发双马尾美腿美少女只是慢慢解开自己的校服上衣和校服短裙，再慢慢弯下腰将自己的黑丝裤袜也从自己挺翘的美臀和纤细的美腿上剥落，再褪掉内衣内裤之后，完全漏出自己白皙的晃眼的娇嫩皮肤，俏生生的站在了两人的面前。

“我想做的事情很简单哦，我的主人不能只用来和战场原小姐做爱，我也要加入其中嘛……”

第六十九章

战场原撅着小嘴有些不愿意的稍稍让开了地方，让时崎狂三也能爬进来，不过浴缸里坐下两个人还可以，如果是三个人的话即便坐下也注定一个人不能享受到林克的肉棒，狂三挤了挤战场原，而战场原也不愿意让地方，两个人干脆僵持在那里谁也不愿意离开，很显然是在等林克做决定了。

“嘛……大家好好相处嘛……一起成为我的翅膀吧……“

“主人你这种废物这时候就只会说这样的话吗”

看到荡漾似乎真的不满意自己模棱两可的态度，不能继续浑水摸鱼的林克只好认真想了想，看着狂三雪白的媚脸，最后决定让战场原躺在浴缸里正面对着自己，而时崎狂三则摆出狗爬的姿势两只小手撑着身体，脸对着战场原，而将自己雪白凸翘的美臀对着自己分开双腿，漏出自己的粉嫩蜜穴口。

“外面梦梦夕子古蕾菲亚她们不会发现吧？”

“应该还在吃早饭和闲聊中，梦梦会牵扯她们的……”

“可是你突然离席的话不会惹到她们怀疑吗？”

“林克先生你还真胆小呢，明明那么喜欢奸污女孩子还这么担心被人抓住吗？我当然不必担心，因为有我的分身一直做咱俩，她们不知道我已经离席了。”

原来是这样，这多少让林克安心了一些，而后开始慢慢观赏起黑长发双马美腿美少女的蜜唇口，忍不住也爬了上去，直接身体压在了狂三的美背上，将刚刚从战场原的蜜道里拔出还带着紫长发美少女的蜜汁的大肉棒又直接插入进了狂三的蜜道里。

“啊……我的主人……终于进来了……好棒……”

眯着大眼睛，雪白的媚脸上故意浮现出一副享受的表情面对着躺在浴缸里的战场原，时崎狂三红嫩的小嘴里吐着诱人的呻吟声，扭着自己的纤腰，用蜜肉收紧来故意引诱林克的肉棒再多往自己的蜜道深处挺进一些。

“这样的粗大……搅拌的膣肉都黏在一起了……嗯……啊……”

狂三眨巴着那双漂亮的大眼睛，故意带着诱惑的微笑看着躺在自己面前的战场原，示威一样的摇曳着自己雪白的美臀，迎合着林克的大肉棒一次又一次的狠狠的挺入，一只让自己的蜜穴口将林克的大肉棒吃到了肉棒根部才为止。

战场原看着雪白媚脸上挂着得意媚笑看着自己的时崎狂三，撅着小嘴听着对方不断扭着纤腰发出哼吟迎合林克的抽插，一对雪白的奶子在空中也不断的跟着摇曳，黑长发双马尾美腿美少女的媚态让战场原愈发的暗火，看准了对方在眯着大眼睛，战场原忽然直接靠过去，直接亲吻住了时崎狂三的小嘴。

“唔……嗯……哦……”

没想到自己居然突然被战场原吻到了，时崎狂三有些惊讶的睁大了眼睛看着眼前，不过随即反应过来之后就主动的伸出小舌头伸入了战场原的小嘴里和对方的滑嫩小舌头搅拌在一起，在林克看不见的地方，居然两个美少女牝犬先热吻起来了。

“哦……嗯……哼……”

战场原被狂三吻住之后一开始还想着抽离自己的小嘴，但是没想到狂三却丝毫不放开一只向前探过去和对方的嫩唇黏在一起，到最后战场原也变成了只能发着诱惑哼吟声眯着大眼睛，雪腮上也染满了红晕。

从后面抽插了好一会黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴，发现前面没有了最初那种诱人的哼吟声，林克正觉得奇怪，等到向前探出身子看了才知道原来两个美少女牝犬居然已经吻在一起了，怪不得从刚开始狂三的紧凑蜜道里就开始不住地自己主动蠕动起来。

狂三和战场原湿吻了好半天，等到将要窒息的时候黑长发双马尾美腿美少女这才移开了小嘴，让战场原急促的娇喘贪婪的大口呼吸空气，而狂三自己则眨巴着大眼睛仍然保持着媚笑，一面叹着被肉棒侵犯时候的舒爽快感，一面伸出小舌头舔舐着自己红嫩的嘴唇，似乎在回味着刚才残留的战场原嫩唇接触的舒服的感觉。

“唔……居然……这样……”

“不过首先亲过来的可是战场原小姐吧……难道是等待主人的肉棒都等不及了，所以连我的嘴唇都不放过了吗？”

“哼……谁要这种……”

战场原稍稍别过大眼睛不愿意承认狂三的话，不过林克却似乎听出了狂三的弦外之音，悄悄从狂三的蜜道里抽出肉棒，向下移动直接分开战场原屈膝弯曲的美腿，直接将肉棒插入了紫长发美腿美少女的紧凑蜜道里，本来浴缸狭小用这种姿势不容易插入，不过战场原一直高抬着屁股等着林克的肉棒呢，所以才这么方便的让林克进入了。

“荡漾大人你的……蜜道……也好紧啊……嗯……”

让自己的粗大的肉棒狠狠顶入了战场原的蜜穴之后开始挺动起来，而狂三这时候也吧唧一下亲了战场原的侧脸，分着双腿张开着小嘴承受着林克肉棒有些粗暴的动作，紫长发美腿美少女开始情不自禁的吐着小舌头发出哼吟声，连狂三亲自己的脸这种事情也顾不上吐槽了。不过狂三等待的就是这样的机会，看着战场原主动的伸出小舌头，这一次她自己主动亲吻了上去，轻咬着战场原的滑嫩美舌吸吮着，两个美少女一上一下又亲吻在了一起，而这一次不仅仅是自己的小嘴在主动进攻，连自己雪白的小手也没放过主动去捏住了战场原的大奶子把玩起来，偶尔还用自己雪白的手指去弄着紫长发美腿美少女嫩红的乳尖去进一步的挑逗战场原的情欲。

“不要这样……摸哪里啊……这样……身体变得好奇怪……”

粗大的肉棒已经几乎顶到了战场原的子宫颈口，不过紫长发美腿美少女倒并不讨厌这样子宫被林克肉帮侵犯的感觉，只是自己的胸部居然被同是美少女的狂三抓住玩弄让战场原还是有些不太适应，毕竟她可从来没有百合的习惯。

“不过战场原小姐，你的乳头可是越来越硬，但是乳肉可是越来越软了哦，果然还是身体很喜欢被人抚摸的吧，是不是之前在之前已经被林克先生把浑身上下都摸遍了啊，所以才这能这么敏感的，嘻嘻……”

时崎狂三这样的媚笑反让战场原媚脸上的红晕愈发的浓郁，有些好似遭到羞辱一样，毕竟紫长发美少女最不喜欢被人发现的就是自己会对林克的亲近自己的肉体会有强烈反应的事实，现在居然就这么轻易地被狂三讲出来。

粗大的肉棒开始不住的搅拌着蜜肉狠狠顶动着战场原的子宫颈口，不甘心自己上下同时被林克和狂三玩弄着，忽然战场原也伸出自己的小手直接啪的一声握住了时崎狂三的那对垂吊在半空中的大奶子揉捏起来，让黑长发双马尾美腿美少女亲吻着自己小嘴时候发出的鼻息都开始变得颤抖起来。

“嗯……唔……居然……也开始摸我的胸部了呢……”

不过和战场原略显羞涩的反应不同，狂三倒并不太在意自己的奶子也被战场原握在手里，反而将自己的身体还主动的贴到了紫长发美腿美少女的身体上和对方继续抱在一起热吻起来，而林克抽插了一会战场原的蜜道之后又拔出来，继续挺入了狂三的小穴里。

“嗯……哦……呼……嗯……”

两个美少女同时在互相热吻互相摸着对方的胸部，而在她们身后的林克则一会用肉棒顶入狂三的蜜道了挺动一会，一会又将肉棒顶入了战场原的蜜穴里，不过每次要从一个美少女的下体里拔出的时候，那个美少女都会自己主动的收紧膣肉包夹紧收咬紧林克的大肉棒，争取在自己的下体里多留一会林克的大肉棒。

两个的蜜穴里都已经变得温热湿润，尤其狂三因为是在上面自己的蜜穴口是暴露在浴缸的热水上面的，所以不少蜜汁都顺着自己的雪白圆润的大腿根直接流入到了热水里，而且每次林克大肉棒顶了一会拔出的时候都会带飞出大量的蜜汁浇落在浴缸里。

“呼呼……林克先生的肉棒……一旦挺进我的身体里……就舍不得走了呢……“

眨巴着那双漂亮的大眼睛，时崎狂三故意用诱人的语调咬着自己的雪臀一面迎合着林克肉棒的挺入一面在战场原面前哼吟着，黑长发双马尾美腿美少女就是要故意激起战场原的嫉妒心，果然紫长发美少女看见狂三的表情，在林克的肉棒插入自己的蜜道的时候，除了哼吟声愈发的清晰起来之外还用了比刚才更努力的力道来收紧蜜道夹紧林克的大肉棒，怎么也舍不得林克的肉棒退出去。

“嗯……荡漾……你这样夹……我可能……就要射出来了哦……”

“不要嘛林克先生，既然是我的主人射出来的东西……啊……应该给我啊……反正荡漾小姐你也不喜欢的对吧？”

大概是战场原妒忌心过头了，在摸着狂三那对饱满的大奶子时候小手都开始忍不住用力捏了一下，让时崎狂三发出了诱人的媚吟声，随即用一副似乎已经猜透了对方的心里的笑容看着紫长发美少女，媚脸上得意的表情大概是说果然你已经开始嫉妒了。

“嗯……才不是……我是在想……反正主人还要去污染其他女孩子的子宫……这样糟糕的事情……我觉得必须应该阻止主人……”

“不要紧哦……虽然我也觉得林克先生这种人渣真的好恶心……非常讨厌……还是个变态……足控，但是他的肉棒可是我的主人啊，射出来的东西……我是绝对不会讨厌的。”

嬉笑着的时崎狂三似乎已经开始向后掏出一只小手主动的去抚摸林克插入战场原蜜道里的肉棒的根部，要把它拔出来。看到时崎狂三居然主动出击，战场原则赶紧收紧了蜜穴开始用膣肉主动的包裹住林克的大肉棒蠕动起来，而后主动下沉着纤腰，让自己的子宫口去主动咬吸住林克的龟头口，突然给予对方马眼刺激。

“这样……荡漾大人……我要……射了……”

被圆整平滑的子宫口突然咬吸住给打的猝不及防，林克捧着时崎狂三的纤腰忽然直接吻住了狂三的光滑美背，自己在子宫口的吮吸刺激下不由自主的主动甩动腰肌冲刺了几十下之后闷哼一声，将浓密的精液便狠狠地射入了紫长发美腿美少女的子宫内，激起了对方一阵高亢的媚吟声……

而战场原也在颤抖着身子交出了自己的高潮的同时，终于媚脸上一副胜利者的满足模样，优雅的嘴角翘起得意的微笑看着时崎狂三，身体不住地抖动着，将蜜汁从自己的子宫里倾泻了出去……

第七十章

高潮过后，浴缸里的三个人都有些脱力的粗重的喘息，尤其林克因为连射了太多次，最后只好直接趴在了黑长发双马尾美腿美少女的雪白美背上，嗅着狂三娇躯上的清香一只手则捏着下面战场原的一只雪白的大奶子把玩着，将体重全部压在了狂三的身上休息着，好半天都在回味着刚才的刺激的性爱感觉。

“主人的精液……黏黏糊糊的都射入了人家的蜜道里……还真是变态恶心呢……”

虽然紫长发美腿美少女小嘴里依然是在摆出一副讨厌林克而后毒舌攻击对方的态度，但是跪趴着看着战场原的雪白媚脸上得意的笑容，时崎狂三就知道这时候压根战场原就是在故意说着这样的话来向自己示威自己得胜罢了，宝贵的精液最后都射入了自己的下体，没有比这个更充分的证据说明主人更喜欢谁了。

狂三眨巴着自己漂亮的大眼睛，稍稍压低遮盖住自己雪白额头的直直的黑长发刘海，忽然红嫩的小嘴又一次的亲吻了战场原的清香的小嘴，甚至让自己的舌头也突然袭击的闯入对方的嫩唇之内和战场原还喘着热气的滑嫩美舌纠缠在一起，吸吮了好几次战场原舌尖上香甜的口水之后这才拉扯出来自己的小舌头，让两个美少女的舌尖之间挂上了一条拉到老长才断开的口水丝线，而后带着媚笑，又亲吻了一下战场原雪嫩的雪腮。

“你这种人……怎么……突然就亲过来了……”

“因为战场原小姐你的确很可爱啊，嗯，而且口水真的好好吃嘛，怪不得林克先生这么喜欢和战场原小姐亲吻呢。”

黑长发双马尾美腿美少女伸出自己红嫩小舌头舔舐了自己的红润的嫩唇一圈似乎在回味着战场原口水的味道，而战场原则是一副大眼睛冷冷的看着狂三得意的笑容，平日里毒舌都是对准主人开火的，对付女孩子的话战场原还从来没动过粗。（除了对付老仓育哇哈哈哈）

不过在两个人的后面的林克只是一边玩弄着战场原的奶子，似乎听到两个女孩子的喘息声擦才发现两个人吻在一起，感觉自己微妙的刚才居然被排除在外，林克居然也有了吃醋的感觉，虽然狂三和荡漾接吻百合这种事情林克不反对，但是不能建立在把自己当成空气的前提下来进行啊。

“果然和主人这种人渣在一起了就变得变态了……不过我可是没有那种兴趣……”

“嘛，林克先生这种变态的确很容易感染别人犹如病菌一样如果被彻底消灭我也没觉得没问题，不过我觉得战场原小姐可爱可不是因为收到他的感染哦。”

“喂你们要是吵架的话请不要总是把我带上好吗？”

感觉到自己似乎总是中枪的一个，林克干脆捏了一把时崎狂三雪白凸翘的美臀抱怨着，不过因为三个人在浴室里呆的时间有些长水都有些凉了，而且外面的牝犬们大概也吃完饭，一会谁如果到浴室这边发现三个人大清早就在浴室里幽会的话搞不好会惹出大麻烦，所以慢慢的三个人擦拭着身体后穿好了衣服出来去了餐厅那边，没想到早饭桌上除了古蕾菲亚准备要起身离开之外，王陵璃华子，夕子和梦梦居然还有兴致坐在餐桌边。

“其实不用等我们也好啦，去忙自己的事情也没问题的。”

古蕾菲亚大眼睛冷冷的瞥了林克一眼，似乎在说不用你说我也要离开这里，而后头也不回的便回到了自己房间，林克想要拉住的时候似乎银白长发巨乳美腿大美女还有意的躲开了林克的手一副嫌弃的表情向林克清楚的表明这个冷艳女仆对他的厌恶。

“嘛……有时候感情是需要慢慢培养的嘛，古蕾菲亚小姐才刚刚到这边来不太了解主人也是正常的，所以主人不必太在意了……”

“是啊，根本不必在意现在的态度，反正古蕾菲亚小姐了解了主人的为人之后只会更加讨厌你，倒不如说趁着现在的这样态度还可以多看她几眼。”

紫长发美腿美少女坐在了餐桌边拿着面包想着自己小嘴送，家里现在的牝犬太多，虽然大部分东西都是系统可以赠送的，不过一般性的家务林克考虑到安全还是必须要有自己人来处理，最后的结果就是由梦梦提议，让时崎狂三，战场原，古蕾菲亚，梦梦，庚夕子四个美少女一天一人轮流处理家里的杂务作为值日生，王陵璃华子是战俘因为没有自由所以倒也不能承担家务了，而林克虽然提议自己也来参加不过断然被除了梦梦之外的其余四个美少女一起拒绝，理由大致有害怕睡觉的时候被强奸，害怕自己的内衣内裤被偷走以及洗澡被偷窥等诸如此类。

“我也觉得主人能和古蕾菲亚小姐保持友好的最好办法就是离她远点……”

都拥有软嫩美脚的美少女们一个接一个的对着林克进行暴击，到最后梦梦也只能玩着自己的粉色短发讪笑着看着垂头丧气的林克无法接话了，而林克则干脆只能自己默默地吃着面包，一句话也不说。而坐在在旁边一只带着嘲讽的微笑看着林克的王陵璃华子这时候却突然开口对着林克说道：

“林克先生，一会吃完饭可以来我的房间一次么，我有些话要对林克先生说。”

这句话犹如重磅炸弹一般，不是将大家炸起来，而是反过来让餐桌上其余的美少女鸦雀无声，虽然大家之前联合起来吐槽林克，但这不代表说可以放任自己的主人却和王陵璃华子这样的美少女单独待在一个房间里，一直色眯眯的盯着王陵璃华子那双黑丝美腿的林克如果接受诱惑会做出来什么餐桌上的其他牝犬美少女可都是心知肚明的。

“哦？居然璃华子小姐有兴趣和主人这样的变态单独在一起啊，不知道到底要说些什么？”

“不能在这里说哦，是秘密，不过对于林克先生以后肯定是有帮助的。”

“难道是你以前主人的信息吗？这还真少见呢，牝犬可以在主人还没有死亡的时候选择直接背叛的。”

“也许吧，这个说不定也会对林克先生说哦。”

那双深邃漂亮的大眼睛对着发问的时崎狂三嫣然一笑，随即王陵璃华子就站起来，在今日负责值日的梦梦的看管下回到了自己房间，按照她的要求，一回来自己房间的只允许是林克一个人，其余人任何人来的话自己都不会把自己要说的话告诉给林克。

“这还真是飞来的艳福呢，那就祝主人和璃华子小姐好好愉快的在一起幽会吧。”

林克还没等说话，看着王陵璃华子和梦梦离开，夕子就直接站起来以一副主人你太恶心别和我继续说话的表情直接离开了餐桌，而剩下的时崎狂三和战场原两个美少女则没有表态，只是一起用大眼睛看着林克听听他的想法。

“嘛……你们谁和夕子去解释解释啊，我真的不知道王陵璃华子那家伙今天吃错什么药了忽然和我说这种话……”

“那种事情怎么都好，以后林克先生少变态几次我想夕子小姐就会和你关系恢复一些吧，比起这个，林克先生到底是什么想法呢？”

“哎，是啊，主人到底是怎么想的？”

“关于璃华子的主人现在看既不是前段时间月海的主人也不是古蕾菲亚的主人，而是属于一个很早就出来知道我的身份，或者曾经知道我的身份但是却一直未露面的一个人，其实我本来就很好奇，为什么当初对方会派遣王陵璃华子到学校附近来持续作案，造成了我们这世界版的王陵璃华子事件而却不加以阻止，如果是来想要干掉召唤者，比如是我的话，那么悄悄进入没有造成任何事件不被引起注意才对嘛？可是我们都知道在王陵璃华子去绑架战场原大人之前，当时的新闻就已经在报道王陵璃华子事件了，换句话说，在接近我们之前，她已经在作案了。”

看到战场原和时崎狂三都没有说话看着自己，林克清清嗓子继续说下去，狂三一直没有询问事情的经过，看来已经有人早就把王陵璃华子怎么被俘虏的来龙去脉去和她谈过了，看家里关系的样子不是战场原和夕子，那么应该就是梦梦了。真不知道什么时候这两个家伙居然关系这么要好了。

“所以也就是说王陵璃华子起码来到这边的时候，并没有接到什么必须做掉某一个特定的召唤者，甚至我都怀疑她从来没有接受过要干掉召唤者这种任务，否则再怎么蠢的人也不会去袭击平民暴露自己身份，因此我有个大胆假设，王陵璃华子应该是一个私自叛逃的牝犬，她只是遵循本能在作案，因为恰好遇到了可爱的荡漾大人将她绑架才卷入到我们这里的。”

“那么主人认为她的主人呢？”

“从她还没消失来看，我觉得她的主人应该还没有死，但是到底什么状态可就不得而知了，我觉得依照王陵璃华子的个性，将自己的主人以某种方式监禁起来只保留一口气才跑出来的可能也不是没有的。”

林克的话让战场原和时崎狂三都没有说话，其实这种可能性战场原也曾经考虑过，可是比起这个，紫长发美少女更担心的是王陵璃华子究竟是不是真的丧失了行动能力，如果目前的监禁只是寻找机会来刺杀主人的话，那么让她继续呆在主人旁边就不不啻于在林克旁边安了一个定时炸弹。

第七十一章

“王陵璃华子突然要求和林克先生会面，林克先生就不怕是一个陷阱么？毕竟那个美少女可是从来杀人不眨眼的呢，比起我用时间缝隙吞噬别人来说，王陵璃华子这种人可真的是在享受着玩弄人体血肉之躯的快感呢，老实说我是很不能欣赏她的所谓艺术”

“果然还是需要狂三小姐跟着吧。”

“如果只是干掉林克先生和我并没什么关系，不过牵扯到我的主人就不能坐视不理了呢。”

狂三媚笑着想要伸出自己雪嫩的小手再去把玩林克的肉棒，不过随即就被紫长发美腿美少女制止，冰冷的眼神似乎在告诉一贯行为我行我素的黑长发双马尾美腿美少女，现在可不是做这个的时候。

哼了一声收回了自己的小手，时崎狂三穿着校服将自己那双黑丝裤袜的包裹的纤细美腿交叠在一起坐在椅子上，似乎在等着林克最后的决定。（时崎狂三坐姿如下图）
 

“这种事情不去了解也不会知道了吧？还是我去吧，总不能被一个女孩子吓到。”

“我当然相信主人不会被一个女孩子吓到，倒不如说我怀疑主人就是想一个人进去强奸了王陵璃华子小姐吧？”

“喂喂荡漾大人，我在你心目中就是这样的一个人吗？”

“不，是比我说的还要更加下流无耻变态的人。”

战场原毫不留情的吐槽林克，但是却坚持不能让林克一个人进去单独面对王陵璃华子，似乎察觉到了什么，林克忽然伸出一只手一边偷偷摩挲着宛如无骨的时崎狂三的黑丝美脚一边淫笑着对战场原说道：

“我明白了，原来是荡漾大人你在担心小的啊……其实……啊……”

林克的话话还没说完，战场原直接将面包仍在了林克的脸上之后大眼睛冷冷的白了发出惨叫的林克一眼，站起身抬起自己的那双黑色长筒袜包裹的纤细美腿也和夕子一样头也不回的离开了餐桌。

“林克先生这样的性格如果不改变的话，还真的容易让战场原小姐继续讨厌你呢。”

狂三说完话也用自己纤细的黑丝美脚抖落了林克的手站起身来离开了餐桌，似乎只留下林克自己作出决定。最后想了想注意不变，林克还是一个人去敲了王陵璃华子的房门。

“请进来吧，是林克先生吧。”

王陵璃华子略显低沉的声音让林克进来，等到林克进门之后才发现黑长发美腿美少女已经换好了原本素色的校服，甚至媚脸上还化好了淡妆，想起来虽然囚禁在这边已经好几个月了，但是至少化妆品上似乎梦梦一直都在给王陵璃华子准备的。

“没想到林克先生真的进来了，我还以为你这样的胆小鬼因为害怕被我谋害而不敢单独见我，一定会让时崎狂三陪着呢。”

“嘛，这种想法也是有的，但是我觉得还是应该信任你一次。”

一双漂亮的大眼睛带着饶有兴趣的表情看着林克，王陵璃华子走过来靠近了几步，抬起一只雪白的小手，发现林克虽然稍稍犹豫但并没有躲避，这才用纤细的手指直接贴在了林克的胸膛上浮现出微笑：

“那我应该感谢林克先生的这次信任了吧？所以，今天我还真的有秘密想要和你说哦，林克先生不想知道我的主人是谁吗？”

“你可以说吗？我倒是的确很想知道。”

“知道后就去杀了他吗？”

“|如果能避免战斗的话，我觉得我们讲和也不错，甚至把王陵璃华子小姐你送回去也不是不可能，老实说我也不喜欢召唤者之间的互相争斗。”

“可是如果三个月不进行一场战斗的话，召唤着自己可就要自动死亡的哦，最开始系统告诉你的设定想必你还没有忘记吧？”

“那至少还有三个月的和平期间啊，而且系统次从来没有说过是三个月必须杀死一个召唤者吧，那样的话大家到了期限完全可以进行一假的战斗啊，只要蒙骗系统对我们进行的惩罚就好了吧，而且我也怀疑这种设定是不是只是系统骗我们进行互相杀戮的谎话而已，到时候即便不进行战斗它要怎么处罚我们呢？所以如果大家都不战斗的话，那么不就是没有争斗了么？”

犹如看着外星人一样，王陵璃华子瞪大了那双漂亮大眼睛看着林克，好半天才反应过来他到底在说什么，随即黑长发美腿美少女就捂着自己的小嘴吃吃的笑起来，这让林克多少有些羞赧，红着脸强问道：

“怎么了，难道我这句话不对么？”

“不是不对，是我没想到已经拥有五只牝犬的林克先生居然还会有这样天真的想法，你这样会害死你的那些美少女牝犬的哦。”

“我会尽量努力的……”

看着林克有些不好意思的强辩，王陵璃华子忽然带着微笑迈出了黑丝长腿靠近了林克几步，还没等林克反应过来，忽然黑长发美腿美少女踮起自己纤细的黑丝美脚，一只雪白的小手拉住林克的脖子，将自己红嫩的小嘴主动送出，轻吻了一下林克。

“璃华子……你这样……”

“哦，只是一个吻连我的称呼就这么快改变了吗？林克先生还真是一个在女孩子面前轻浮的男人啊。”

“不是啦……只是……”

有些慌张的不知道该如何面对带着捉弄自己笑容的王陵璃华子，林克想要上去抱住黑长发美腿美少女却被灵巧的闪开，而后带着媚笑对林克说道：

“今天我就可以把自己的主人的事情告诉你，而且还能带你去看他，林克先生想去吗？我可以保证你不会收到伤害哦，其实我的主人估计也伤害不了你了。”

“哎？我们要一起出去吗？”

“对啊，而且是只有我们两个，如果可能的话林克先生可以不带时崎狂三和战场原黑仪这些人吗？”

“只有我们两个的话，不知道狂三她们会不会同意呢。”

“是啊，毕竟我曾经是个要对林科先生你不利的女人呢，那么为了表示我的诚意，我也应该做出点什么吧……”

王陵璃华子忽然继续保持着诱惑的微笑向前几步靠向了林克，清香纤细的身体逼的林克向后退了几步一下子跌坐在椅子上，看着一脸窘态搞不清楚状况的林克，黑长发美腿美少女带着媚笑，用雪白的小手将自己的校服短裙慢慢向上拉卷起来，逐渐漏出了黑色长筒袜包裹不到的雪白的大腿根，在向上拉一些的话，居然让林克看到了王陵璃华子双腿间稀疏的体毛覆盖的阴阜和粉嫩的蜜唇口，没想到她居然没穿内裤！

“这……璃华子……你在做什么啊……”

看着那散发着黑长发美少女独有媚香的粉嫩蜜穴口，林克咽了一下口水，虽然想移开眼睛，可是最后还是输给了欲望，不争气的一直在盯着王陵璃华子双腿间看着，一眼也没有挪开。

“果然还是叫得我那么亲昵，为了表示我的诚意，当然要拿出证明来了啊，不过林克先生还不是我的主人，所以我不想和你发生性关系哦……”

黑长发美腿美少女说着慢慢的凑了过来，分开自己的黑丝美腿，先让林克盯着自己的粉嫩下体看了好一会，再保持着自己蜜唇口而后慢慢将香软的娇躯压在了林克的身上，将一双小手搭在林克的肩膀上，慢慢沉下自己的纤腰，将没有内裤遮挡的蜜唇直接压在了林克的双腿之上，而后一双雪白的小手在向下探去，王陵璃华子大眼睛直直的看着林克，却动作很快的拉开了拉链，将林克的大肉棒从裤裆里掏了出来。

“果然已经硬成这样子了呢，林克先生从进我的房间开始是不是就一直抱着色色的想法在看着我呀？”

“不是啦……只是因为璃华子小姐你太可爱了……”

“真是的，到现在还在找这样的理由的林克先生还真是个大变态呢，那么接下来我要表达我的诚意了哦，不过还不能和你做，所以的话，只能这样了……”

说着王陵璃华子用自己雪白的小手开始轻轻套弄起那根半软的大肉棒，慢慢地让林克的肉棒彻底站起来之后，怒气冲冲的对着自己的蜜穴口，自己慢慢沉下了纤腰，但是并没有让自己的蜜肉张开容纳进去，而是直接黑丝双腿分开，让自己的蜜唇口直接压住了肉棒棒身上，开始用自己小穴的蜜唇直接接触林克的肉棒，随着自己纤细的身体缓慢摇曳，用分开双腿半坐在林可身上，慢慢用柔软的蜜唇肉摩擦起林克的肉棒。

“唔……璃华子小姐……这样……你的下面……好舒服啊……”

“呼呼，林克先生这种变态说话还真是下流啊，要知道你的肉棒还没插入我的蜜道里面呢哦……”

“不过下面热热的软软的……璃华子你的蜜唇真的好舒服啊……而且这么容易就出水了吗？”

王陵璃华子两瓣柔软的蜜穴口的蜜唇来回不住地翻弄摩擦着林克的大肉棒，犹如一张小嘴样含住了棒身上下套弄舔舐着，而黑长发美腿美少女下面那张小嘴里面就犹如上面的小嘴一样在摩擦肉棒的过程中不断地流出温热的蜜汁来滋润着林克的肉棒，让那根粗大的肉棒在自己双腿和蜜唇的包夹挤压下似乎变得进一步膨胀，已经烫的王陵璃华子感觉着自己的下面痒痒的了……

“林克先生这种笨蛋……还真喜欢说这样下流的话……怪不得战场原小姐这么讨厌你……不过……唔……肉棒这么热热的摩擦下面……觉得有点舒服……”

第七十二章

王陵璃华子继续摇曳着自己纤细的腰部，让自己雪白的美臀带动着自己粉嫩的蜜唇不住的贴住林克的大肉棒来回摩擦，蜜穴口里不住地流出淫水淌在林克的肉棒棒身上，烘衬的大肉棒开始在黑长发美腿美少女的雪嫩圆润的腿肉包夹下愈发的胀大。

下面的蜜唇在不住的摩擦着林克的肉棒，骑坐在林克身上的王陵璃华子也主动的伸出小手抱住了林克，主动的递出了自己的小嘴和对方接吻在一起，当然并不是那种热吻，而是让嘴唇相碰之后，再让自己滑嫩灵巧的小舌头闯入林克的嘴里和对方的舌头追逐嬉戏，并不让对方和自己纠缠，可是却总用舌尖在挑逗着对方，而林克的一只手也从下面探入了王陵璃华子的校服里面，抓住了黑长发美腿美少女一只温凉的奶子把玩起来，虽然尺寸没有战场原或者夕子那么大，但是璃华子的乳型姣好，摸起来柔软圆润也挺舒服的。

“又在摸我的胸部了……林克先生对女孩子的身体还真是贪婪的过分呢……”

“其实早就想摸了，上次也没有机会……”

林克说的大概就是几个月前把王陵璃华子绑起来肛交强奸那次，黑长发美腿美少女似乎想起了不愉快的事情，稍稍迷住大眼睛忽然用贝齿咬了一下林克的舌尖，看着林克呲牙咧嘴的样子收回了自己的小嘴带着嘲讽的微笑说道：

“让你上次强奸人家，这算是对你的惩罚，如果没有那次的事件，本来我早就想和你说主人的问题了。”|

“唔……哦……那么……璃华子小姐的主人到底是谁啊？”

“这个你一会就知道了，不过眼下看起来林克先生的注意力恐怕更多地集中在的是这个地方呢……”

璃华子纤细的手指若有若无的挑逗了一下已经完全被黑长发美腿美少女的蜜唇拨弄的一柱擎天的大肉棒，因为不少蜜汁都从蜜穴口流出来濡湿了肉棒，所以现在两个人都感觉彼此的性器滑滑的，在蜜汁滋润之下，肉棒也被王陵璃华子的纤细美腿夹住而变得硬邦邦的向上翘起直直的贴在了林克自己的小腹上反复和黑长发美腿美少女的蜜唇肉摩擦。

蜜唇肉在蜜汁的润滑下变得越来越容易前后移动，偶尔璃华子还会用自己的蜜唇向前，让林克的龟头口和自己的蜜唇口频繁的接触，甚至因为角度关系让林克的肉棒在自己双腿间摩擦的时候还会稍稍侵入一点自己的蜜唇口，不过这种游戏稍有不慎就容易让林克暴走将大肉棒直接插入自己的蜜道里，可是璃华子又非常注意，每次感觉林克的龟头已经顶入有点深了的时候机会用自己的小腹向下压制一些，让自己的阴阜多接触一些林克的肉棒，两个人就这样游走在插入的边缘，反倒这种若即若离的感觉挑逗的林克愈发的兴奋了，连握着王陵璃华子那只奶子的手的动作都粗鲁了不少，让黑长发美腿美少女开始有些皱着纤细的柳眉，红嫩的小嘴里呼着热气，大眼睛了带着大胆的挑逗直直的盯着林克上下浮动着身体用自己的下体服务对方的肉棒。

“唔……这样下流的东西……热热的……好像又开始一跳跳的了……”

王陵璃华子雪白平坦的小腹开始向前不住地蠕动，一点点的用自己丰满的阴阜挤压着林克的肉棒，配合着热热的蜜唇肉和鲜嫩的腿肉的包裹，林克愈发的感觉到有一股冲动就要从肉棒里倾泻出来，

“真的……好像什么东西要出来了吧……唔……哦……嗯……”

双腿间感觉着那只大肉棒似乎已经胀大到了极限，甚至龟头口流出了少许黏糊糊的液体也黏在了自己的稀疏体毛覆盖的阴阜上，大概那就是男孩子的前列腺液吧，璃华子眯着大眼睛，开始将自己的雪白美臀微微下沉，让自己的蜜穴口能够保持者一直和龟头口保持平行的姿势摩擦着棒身，否则一会如果到了要喷射的时候林克直接插进来可就糟糕了，毕竟她还觉得现在还不到交出自己的身子的时候。

王陵璃华子蜜唇口的蜜唇因为一直在和林克的肉棒摩擦现在变得都有写充血而从粉红色变成了鲜艳的红嫩色，感觉到自己的蜜唇肉差不多也开始变得滚烫起来，偶尔黑长发美腿美少女还会主动下沉，让自己的蜜唇口直接磨蹭到了林克肉棒下的睾丸上，让自己的蜜唇口直接靠在林克的阴囊上，而后主动的用张翕自己的蜜穴口，让外阴唇和小阴唇能够直接亲吻住阴囊表皮的同时，就犹如上面的那张小嘴一样去微微含住林克的蛋蛋，当然因为毕竟黑长发美腿美少女的下面的嘴开始有些太小了，所以最多也就是带着蜜汁在睾丸表皮上摩擦了不少淫水让原本就黝黑湿漉漉的睾丸似乎愈发的湿热起来。

不过这样的动作也刺激的林克开始一只手握住王陵璃华子的奶子把玩的同时，另一只手则捧着黑长发美腿美少女的纤腰，开始用力的磨蹭自己的肉棒和王陵璃华子的蜜唇肉不住地磨蹭，让黑长发美腿美少女的蜜肉都跟着可怜巴巴的随着他激烈的动作不住翻来覆去的被拨弄，忽然间兴奋的林克直接搂过王陵璃华子将对方的媚脸凑到自己眼前大嘴直接亲过去咬住了黑长发美腿美少女的小嘴肉棒狠狠挺动了几下之后，噗嗤一声便将浓稠滚烫的精液对准了璃华子雪白没有赘肉的小腹上疯狂的扫射起来。

林克粘稠的精液不断的蔓延在黑长发美腿美少女的小腹上，甚至有不少因为射的太过猛烈而直接射在了王陵璃华子可爱小巧的肚脐眼上，带着热气的精液一旦失去了最初肉棒枪管赋予的冲击力之外，就慢慢地附着在璃华子的雪嫩肌肤上，随着重力慢慢滑下，将沿途锁碰到的肌肤都染上了浊白的痕迹，最后不少甚至还从滴落在璃华子稀疏的耻毛上，或者直接流到了黑长发美腿美少女的蜜唇口上，让璃华子的雪白的美腿间都染上了一滩滩的浊白色，也有一点甚至还流到了自己的黑色长筒袜上。

“居然这一次能够射出来这么多，明明早上的时候林克先生可是和战场原黑仪小姐与时崎狂三小姐在浴室里都做过了吧？”

“哎？你……你怎么会知道那件事？”

“浴室里那么大的浪叫声，如果外面的人听不到才是奇怪的吧，没想到林克先生连这一点都没想到么？你还真是愚蠢的无可救药。”

看着王陵璃华子大眼睛里嘲讽的笑容林克这才恍然大悟怪不得夕子对自己的态度那么冷淡，甚至在商量要不要见王陵璃华子的时候干脆只丢下一句话就冷冷的离开了，估计按时侯夕子看着自己和战场原与狂三一起出来的时候肺都要气炸了吧，没有当场斥责自己就算是当着那么多牝犬的面克制住自己了，大概夕子也不愿意在古蕾菲亚刚来的时候就留下自己是家里最会吃醋的女孩子这种印象吧。（王陵璃华子人设图）
 

“这种事情……我怎么知道……”

“如果总是不管自己的牝犬的感情而任性而为的话，早晚有一天你会吃苦头的。”

意味深长的说完了这句话，黑长发美腿美少女眨巴了一下大眼睛站起身来，用雪嫩的手指蘸了少许自己小腹上的精液而后送到自己的小嘴里品尝了砸吧着滋味，而后才回过头看了看林克说道：

“既然我已经表示了我的诚意，林克先生一会愿意单独和我去见我的主人吗？我可以保证你的安全。”

“这个嘛……我是不是应该还和战场原大人或者狂三商量一下呢……”

这句话刚刚说出口，就看到了王陵璃华子大眼睛里已经写上了妻管严三个字的嘲讽在看着林克，如果连外出见一个人都要得到自己牝犬的批准，的确也实在是太让人瞧不起了吧？想到这里林克忽然咬咬牙直接对黑长发美腿美少女说道：

“算了，去就去，我相信璃华子你这么可爱不会加害我的。”

“如果有可能我到很希望能加害林克先生这样的变态，不过这次我会保证我绝对不会危害你的身心安全的，再说林克先生，你囚禁了我这么长时间也应该看出来，我虽然喜欢创造艺术品，可是的确身体上并没有什么特异之处啊，单纯说身体能力你身为男人这么会害怕我这样一个女孩子。”

“哦？那么你的能力是什么呢？荡漾大人还有发现这技能呢……”

“制作艺术品啊，把漂亮的女孩子做成艺术品展现给大家的话，父亲的美的追求也可以达成了吧？”

“可是这个世界已经不是原本那个系统控制的个人犯罪色彩的世界了吧……”

“我知道，经过了几个月的生活，虽然一开始还无法接受，但是的确这世界已经和原本的不同了，不过我并不伤心，我憎恨那个只能用机器来区分人的世界……这也是为什么我今天要带林克先生去看我的主人的缘故。”

说话间已经擦拭掉身体上的污浊的精液，已经重新穿好了当初被俘虏来时候穿的校服，王陵璃华子和林克一起出了门，果然林克并没有和战场原或者狂三打招呼，其他牝犬也不知道都在自己的房间里做什么，两个人离开的时候一路上都没碰到人。

“外面的空气还真是很难得呼吸到的呢，我都已经被俘虏了两个月了啊。”

“是啊，不过看起来像是过了好长时间。”

“大概因为作者中间停更过一段时间吧。”

“唉？璃华子你不要用那种我好像生活在小说世界里的口气说话啦，哈哈，真是的，有时候荡漾那家伙也会这样虚张声势呢。”

黑长发美腿美少女只是笑笑没有反驳林克，而后带着林克去了车站坐上电车，经过了五六站才下车，路上虽然想着摸摸王陵璃华子的大腿什么的解解闷，不过看着黑长发美腿美少女冰冷不苟言笑的表情，到最后林克也只是偶尔趁着没人注意的时候将手臂故意碰到了璃华子的胸口前蹭了蹭她的奶子，不过王陵璃华子倒是不在意，每次林克蹭过来的时候倒是让对方随便去膨出自己的胸部，一直到了下车，才把林克领到了自己今天要去的地方……

第七十三章

走在医院寂静的走廊里，林克只能听见自己，王陵璃华子和带路护士的脚步声，在这里几乎看不见一个闲逛走动的人，因为这里是重症患者监护室，偶尔擦肩匆匆而过的医生们也是神色凝重，不发一言。大概林克在和璃华子来之前怎么也没想过黑长发美腿美少女居然带自己来的是一家医院吧。

“这里就是你的主人住的地方？”

“是啊，不过这也不是因为主人喜欢才住这里，应该说是不得不住这里吧。”

原本以为王陵璃华子的主人可能是一个医生或者护士，看到对方的口气应该就是这里的病人吧，难道她的主人是重症患者？这么想的林克只听见带路的护士一句冰冷的到了之后，就已经被带到了一个单独的病房，护士打开了门让他们进去，而后叮嘱了注意事项和探病时间之后就离开了。

“如果我不是他亲生的女儿的话恐怕是绝对不会允许前来探望的了，林克先生欢迎你和我的主人第一次见面，我的主人就是躺在你眼前病床上那个满身插满管子无法动弹的画家……应该说是前画家更好一些吧，我主人的名字就是……王陵牢一。”

林克惊讶着张开了嘴，难以置信的看着王陵璃华子，难道她的主人就是她的父亲？这怎么可能？再说主人和牝犬不都是应该发生关系的么，难道说……

“放心吧，我和父亲还没有做过……不，应该说处女还没有被主人夺走过，不过我的肛门和嘴巴的第一次倒是被主人夺走了，没想到吧，父亲和女儿还会做出这种事情来……”

“那么说那次我强奸你的后面……”

“是的哦，那并不是我后庭的第一次，实际上我的后面已经和父亲做过好多次了，不过这里倒还一直是处女的……”

王陵璃华子眨着大眼睛，带着媚笑大胆地看着林克，忽然一双小手撩起了自己的校服短裙，暴露出的是下面没有穿内裤，只有稀疏体毛覆盖的的粉白阴阜和雪白的大腿根，白晃晃的看的林克怎么也挪不开眼睛。

“可是上一次问你是谁派你来的问什么你不说啊……”

“那时候父亲才住院不长时间，我想这也许可以多杀一些人来给主人延长时间，不过不幸的是无论我杀多少人，主人的生命迹象都没有得到好转，而这几个月被你们监禁以后父亲的病情似乎更加恶化了，前几天我终于知道了父亲的身体不行了，所以才带你来到这里……”

“这么说……难道璃华子你想……”

“林克先生，你并没有战场原小姐说的那么笨嘛，是的，我想让你在父亲死之前干掉他，让我做你的牝犬，因为我还不想消失，至少不像就这样跟着父亲这么消失。”

如果主人死亡，牝犬还没有人接手的话是一定会跟着主人消失，实际上主人死亡之后即便有人接受牝犬仍然有一定几率就此消失，被监禁的王陵璃华子看来也是思索了很久，实在没什么办法所以才想到就此顺从自己了吧？

“可是……真的要干掉吗？毕竟是你的父亲……”

“正因为人类比动物优秀，换言之，人类是自我，是精神，才做得到绝望，不懂得绝望的人不会有希望。这是基尔克果说过的话，也是父亲最喜欢的话。 父亲他曾经是个天才，笔下的画作以噩梦，残忍，血腥的少女的肉体为主题，不过他本人却是个一板一眼的道德家，很可笑吧，道德家却和他的牝犬女儿肛交……”

“嘛……这种事情……也是不得已吧……”

“你知道吗？父亲趴在我背上爬动的时候，可是最喜欢亲吻我的脖子的哦……这一点和你的性癖有点类似呢……林克先生……”

忽然王陵璃华子凑到了林克的耳边，踮起纤细的美脚轻轻对着林克的耳朵吹着气，让自己的乳房再次蹭着林克的手臂，一双纤细的黑丝美腿也主动的磨蹭着林克的大腿，一只小手甚至已经在偷偷隔着裤子摩擦着林克的肉棒了。

“不会吧……嘛……其实璃华子你的脖子纤细美丽……谁都喜欢吧……”

“这就是你的回答吗，林克先生……还真是出乎意料呢，我以为这里你一定会直接和我说，璃华子你好可爱我们做一次吧这样的发言呢……”

“当着你父亲的面……这样做真的没问题吗？”

“父亲马上就要死了哦……所以……我想让林克先生继续当我的主人，这才是我带你来的目的啊……那么林克先生，你愿意让我成为你的牝犬吗？”

看着王陵璃华子诱人的微笑，向下林克可以从黑长发美腿美少女的校服衣襟里看到璃华子那对雪白的美乳，虽然没有战场原尺寸大，不过回想起上次强奸璃华子那次摸到的柔软而富有弹性的触感，林克肉棒也跟着触动了一下。

“林克先生……不……主人的肉棒是不是想起什么了啊……在人家的手里突然跳动了 一下呢……”

媚笑着王陵璃华子主动的跪在了林克的胯下，轻轻拉开了他裤子的拉链，背对着自己的父亲，居然直接用小嘴叼住了林克已经勃起的大肉棒，眯着大眼睛慢慢含入小嘴之中，而林克只是看着戴着氧气面罩，昏迷的王陵牢一，任凭他的女儿牝犬在跪在自己脚边开始吞吐着自己的大肉棒。

“璃华子小姐……这是你第一次主动吃我的肉棒吧……怎么样，好吃吗？”

“唔……嗯……哦……”

听着林克的话，叹着火热鼻息哼着媚吟的黑长发美腿美少女主动抬起那双漂亮的大眼睛抬头看了看林克，眯着大眼睛微笑了一下含着林克的肉棒上下点点头，而后主动伸出灵巧的小舌头舔舐着林克的马眼口，让一阵阵酥痒的快感传递入林克的大脑。

“唔……璃华子……你这样太会舔了……我要出来了……”

“不行哦，如果就这么白白射出来实在太可惜了，一会可是要给我破处的时候射入我的子宫的，主人你可以一定要忍耐下去……”

王陵璃华子听到林克的话赶紧吐出肉棒故意用嫩唇亲吻了一下林克的肉棒口制止道，而后黑长发美腿美少女主动站起身来，向后转着身体，变成了自己的美臀高高抬起对准了林克，而自己则一双雪白的小手趴在床边上，自己的雪白的媚脸正好对着已经戴着氧气面罩，几乎已经失去知觉的垂死的父亲。

“父亲作品形象与作者本人大相径庭也不稀奇，主人的画作中有确切的理念，即“人类是心灵的暗面”通过正确地领悟到隐藏在内心的残忍本性，才可能培养规制它的良知和理性。他把自己的创作活动定义成上述的启发活动。主人――也就是王陵牢一的创作理念从画作以上表述可得知，他尊崇并认可基尔克果对于美学的理念。即美学的特征是与人的生存扭在一起，是一种衡量的标准。”

“人类是心灵的暗面，父亲的画作中人物惊悚扭曲的脸，极其丑陋。这是人类内心残忍本性的丑态，表达得非常直接。他想通过这种直接的方式来纠正人类心灵上的丑陋，从而规范心灵，起到导向指引的作用。父亲认为真正的美学是道德上好的事情或者正确的事情，这也是圣经中描述犹太人对于好的事情或正确的事情，就称这事为善、为美的“美”。”

看着王陵璃华子趴在父亲病床边自己主动撩起自己的校服短裙，露出雪白的美臀自己主动分开腿扒开自己的蜜唇口，一边摇曳着美臀一边放佛在给自己父亲咏唱墓志铭一般的诉说着王陵牢一的美学理念，林克却不知道该怎么回答，只是一根手指直接探到了黑长发美腿美少女的蜜唇中间，开始随着璃华子的话慢慢抠弄起她自己拨开蜜唇而露出的鲜嫩的红润蜜肉。

“啊……嘻嘻……主人很是的……果然已经等不及了吗……这么着急的就来侵犯我……”

扭着翘首打着媚笑看着在自己身后已经忍不住开始用手指拨弄自己蜜唇的林克，王陵璃华子主动的伸出一只雪白的小手扶着林克的肉棒开始对准的的蜜唇口，用纤细的手指慢慢将林克的肉棒完全套弄到坚硬，这样就方便对方直接进来了。

“主人……一会将我的处女拿走之后，就好好结束父亲的生命吧……他已经要不行了……”

略带酸涩的提出这个请求，看到林克点点头，王陵璃华子这才满意的扭过翘首主动的将自己挺翘的美臀向后靠着，等着林克的肉棒拨开外阴唇，小阴唇，慢慢顶入了自己的蜜道。

“爸爸……好好看着哦……璃华子今天……终于有了新的主人了……”

听到璃华子这么说着，林克捧着黑长发美腿美少女纤细的柳腰，暗自屏住一口气，忽然仰腰一送，将粗大的肉棒狠狠地便挺入了王陵璃华子的蜜道之内，顶破那层象征贞洁的薄膜，让璃华子扶着床边眯着大眼睛忍不住弓起美背发出了一声高亢的媚吟。而林克再低头一看，自己的已经没入璃华子蜜道之内的肉棒根部已经染上了斑斑的血迹。

第七十四章

“啊……这么大的肉棒……居然全都塞进来了……”

王陵璃华子哆嗦着自己嫩红的最初，扭过头看着想着自己的蜜道里挺动肉棒的林克，伸出了红嫩的小舌头，而林克马上理解了黑长发美少女的意思，赶紧向前探出身体，变成直接压在璃华子分开双腿深压下的美背上，和璃华子唇舌相交的热吻起来。

“唔……嗯……哦……啊……哈……”

一面慢慢地蠕动着肉棒朝着璃华子的蜜道深处挺进，一面和她的小舌头纠缠在一起，原本还皱着柳眉忍受着下体火辣辣的破处初体验的王陵璃华子渐渐被热吻平息下来，和林克互相传递着口水，身体也渐渐变得不那么僵硬了。

压在王陵璃华子的美背上，自己的一只手也探到了黑长发美腿美少女的胸前探入衣襟里，握住了一只璃华子垂吊在半空中温凉滑腻的奶子，虽然璃华子的奶子尺寸不是非常大，但是乳型浑圆乳肉柔软，捏起来很有弹性手感，让红嫩的乳头咯在在自己的手心里感觉痒痒的，如果用力掐捏一下乳肉，和自己接吻的璃华子就会让自己的小舌头在自己的嘴里跳动一下，看起来璃华子的奶子是她自己一个异常敏感的部分。

“唔……主人真是的……亲了这么半天难道要闷死我么……”

舌吻了半天两人才分开唇舌，嘴间拉出老长一道晶莹剔透口水形成的丝线，微微娇喘着，璃华子大眼睛泛着迷离的神色白了林克一眼，不过经过长时间的热吻，璃华子觉得似乎蜜道里也湿润了许多，林克拨开膣肉向里挺进的时候，哪种火辣辣的痛感减少了不少，取而代之的是下体被填满的充实感和膣肉被肉棒剐蹭到时候的刺激感，让黑长发美腿美少女自己的身体都觉得有些发热发烫，很明显开始兴奋了起来。

“这都是因为璃华子你太可爱了嘛……在自己的父亲，也是自己曾经主人的面前被现在的主人侵犯，是不是让璃华子觉得特别有感觉啊？”

“啊……才没有……主人……又开始变态了……”

“哦？没有吗？可是璃华子你的下面可是越来越热水也越来越多了，才第一次做爱就这么兴奋，如果不是下面的血迹还真以为璃华子你是个经验丰富的小骚货呢……”

“啊……骚货什么的……居然这么说人家……”

“难道不是吗？当着父亲的面和别的男人做爱做的这么开心……其实璃华子你很享受在父亲面前被我侵犯吧，是不是觉得如果现在你父亲如果没有昏过去而是能睁眼看着你在被我侵犯时候那带着兴奋舒服表情的脸会让你更兴奋啊？”

“啊……主人……果然是个……鬼畜的变态……居然……现在就开始……羞辱人家……啊……主人……不要这样……后面……挺的太激烈了……”

因为腔道里被大肉棒侵犯的太过舒服，王陵璃华子连自己纤细的腰部都抬不起来，弓着美背，自己的雪白的媚脸也贴在床单上，眼前就是自己父亲一只枯瘦如柴毫无知觉的手。

“变态吗？……嗯……那么璃华子……告诉你的父亲，也就是你曾经的主人……现在你的小穴被主人侵犯的时候你会多爽……”

“啊……才不想说……嗯……这样的话……”

“不说吗？不说的话我就把大肉棒拿走了哦……”

“不……啊……主人……不要……”

王陵璃华子发现林克作势真的要把塞满自己蜜道里的大肉棒向外挪开，退出的部分造成的空虚让黑长发美腿美少女感觉扭着纤腰收紧蜜穴口，一只小手也主动探到自己胯下去握住林克的睾丸将肉棒想回塞来阻止对方。

“不想要的话就赶紧说啊……璃华子……”|

吧唧一口亲在了王陵璃华子的雪白侧脸上，林克的威逼让黑长发美腿美少女撅着嫩红的小嘴，眯着大眼睛露出屈辱的表情，哼着娇媚火热的鼻息，犹豫了一下，还是只能按照林克的意思，缓缓开口说道：

“啊……主人粗大的肉棒……把后面……塞得好满……好舒服……璃华子……是个……喜欢被主人用大肉棒不断侵犯的……下流的女孩子……爸爸……你是没想到的吧……”

原本气质高雅的美少女画家现在扭着雪白的翘臀，一面主动向上迎合着林克大肉棒的向自己蜜道里的挺动，一面仰着翘首，哆嗦着嫩唇说出了自己的想法，偶尔睁开大眼睛，看着的是自己父亲带着氧气罩n面如死灰的表情，大概现在王陵牢一即便是清醒的看到了自己的心爱的女儿在林克大肉棒下婉转媚吟的样子也会是这样的反应吧。

黑长发美腿美少女紧凑的膣肉贪婪的裹夹着林克的肉棒，膣内的褶皱不断地和火热肉棒棒身在互相摩擦着，不断溢出的蜜汁起到了润滑的作用，似乎更加方便的让林克的肉棒每次挺动都能占据自己的蜜道深处，甚至有几次还能直接顶到自己的子宫颈口，让王陵璃华子哆嗦着纤细的身体，一双修长的美腿也似乎有些站不住了，好像全身都在林克的肉棒操弄下变得软绵绵的，放佛一滩烂泥一样要融化在地上，如果不是林克还抱着自己抓着自己的奶子把玩着，璃华子怀疑自己应该早就站不起来了。

“不过放心哦……我一定会好好照顾璃华子的……会好好的让你的子宫怀上我的孩子……安心地做我的牝犬……这样你就不会消失了……好不好啊……”

“啊……当然……这可是你对我爸爸的承诺哦……要好好的接手，照顾好我的……”

璃华子犹如小女孩一样的开始摇曳着自己的柳腰，大概感觉到肉棒已经开始在在自己的蜜道里跳动不已，主动伸出一只手向后探到自己的胯下，在自己和林克的交合处开始把玩着林克的睾丸，让林克加速在自己的密道里挺动，在一连串的刺激之下，林克也按耐不住，双手直接握紧了黑长发美腿美少女的那对细腻雪白的奶子，猛然的挺动了十几下，在一声低吼之中将大肉棒顶住了王陵璃华子的子宫颈，舒舒服服的将精液喷射出去，灌满了璃华子的子宫。

“啊啊……好热……居然……都射进来了……好棒……子宫壁上……都是主人的新鲜的精液了啊啊啊……”

哆嗦着纤细的黑丝美腿，在最后王陵璃华子终于再也支撑不住自己的纤细的身体，身子一软，如果不是林克及时从后面抱住了她，恐怕这一下黑长发美腿美少女就会直接摔在地上了。

“璃华子，没想到你会这么舒服啊，都几乎站不起来了啊。”

“都是主人的肉棒太厉害的缘故嘛……美是理念的感性显现……这句话似乎我现在更加明白它的含义了，如果能通过完美的感性体验，我觉得这也是通往美的最快捷径，让我领略到了美的真正含义，真的是太谢谢你了主人，果然选择和你在一起是对的。”

“哎？是吗？嘛……这种事情不是显而易见的嘛……”

虽然林克并不知道璃华子到底在说什么，不过既然结论是要和自己在一起似乎没什么不对的，那么就佯装自己理解了好了。大概璃华子说的意思就是喜欢自己吧？也许……

“看来父亲也的确不行了……那么爸爸……我也找到了新主人……不如就让你这么解脱吧……”

黑长发美腿美少女慢慢抬起身子，稍微靠近了父亲的身边，看着王陵牢一已经略微显现脱水而皱巴巴的皮肤，王陵璃华子将自己雪白的小手慢慢放置在王陵牢一的氧气面罩上，似乎还在犹豫着到底要不要拔下来。

“如果你不愿意的话璃华子就等一段时间好了，反正你父亲他时间也不多了。”

林克走到了璃华子的身边,一只手探入她的衣襟内捏住她的一只奶子，用手指拨弄着黑长发美腿美少女的娇嫩乳头凑在对方的耳边轻声说道。被人玩弄敏感的部分，璃华子小手都跟着哆嗦起来，叹息着哼吟声微微闭上大眼睛，似乎璃华子特别喜欢林克玩弄自己身体时候自己身体敏感部位的时候会到的那种触电快感。

“不……还是让主人送父亲走吧，这样的话就可以算作是我的前主人，也就是我的父亲是被主人杀掉的，我有很大机会可以被主人掠走，如果是父亲自然死亡的话我就会彻底消失了。”

林克点点头，走上前，用哪只沾满了王陵璃华子柔软奶香的手慢慢的放到了王陵牢一的氧气罩上，转头看看璃华子，从对方漂亮的大眼睛里得到了允许的目光之后，终于摘掉了氧气罩，不到一分钟之内，王陵牢一就咽下了气。而璃华子则随着一道闪光，正式所有权转到了林克的手里，成为了林克新的牝犬。

“现在我真的成为了主人的牝犬了。”

王陵璃华子按照牝犬的规矩重新跪在了林克的面前，扬起媚脸重新含入了那根刚刚插入自己蜜穴里喷射的肉棒裹吸起来，差不多要把肉棒全部清理干净之后，黑长发美腿美少女这才叼着肉棒仔细吸吮几下，而后静静等着林克扑簌簌的将尿液一点点的在自己刚刚死后的父亲身前，将林克的尿液蠕动着小嘴尽数的喝下……

第七十五章

回去的时候林克惊讶似乎医院方面根本没有好好检查王陵牢一就给他入殓了，后来听到了王陵璃华子的解释才知道，如果是召唤者是被召唤者杀掉的话，系统会自动默认正常化，否则的话召唤者之间的争斗用不了多久就会一个个被警方逮捕，当然，如果要当着警察的面直接杀人这种违反常识的动作出现的话就比较难搞了，所以召唤者们的争斗尽量还会躲避在地下进行，既避免其他人发现自己，也可以避免世俗社会力量的约束。

简单办理了手续之后给自己父亲选好了墓地下葬，等到晚上回家吃饭的时候林克这才把这一天自己和璃华子出去的事情告诉大家，当然要隐去在璃华子父亲床前做爱的那段了，毕竟林克还不想死。

狂三倒只是不太在意，只是直接掀开了林克的裤子去检查肉棒，梦梦嘛则是微笑着把属于璃华子的脚铐手铐什么的都给收拾起来了，夕子一脸的无所谓，但是当林克看自己的时候只是用那双漂亮的大眼睛白了对方一眼之后就闷头吃着自己碗里的东西。古蕾菲亚继续一副事不关己的态度，冷艳的银长发女仆只是默默的吃完自己的东西之后就收拾了自己的碗筷，按照家中的值班制度几个牝犬是轮流值日照顾家里的，但是唯独古蕾菲亚无论是否自己值日都会自己把自己东西收拾好。

“嘛……总之就是这么回事……荡漾大人你不会生气吧？”

“哎？当然不会了，毕竟这是主人独立能去解决事件也是不错的吧……”

难得的第一次没有直接毒舌暴击自己而是给出了正面评价，林克差不多感动的都要哭了，而在一旁饶有趣味的看这冷冰冰回答林克的战场原忽然想到什么似的说道：

“现在月海事件解决完毕，璃华子小姐的事件解决完毕，连古蕾菲亚事件也解决完毕，看来主人和大家可以继续回学校上学了吧，说起来大家已经差不多有一个多月没去学校了。”

“的确是，说起来我也有些想念学校了，战场原大人你觉得可以去学校吗？”

“当然可以啦，这样我就可以找地方方便的时候杀掉……啊不……监督主人了……”

“喂喂喂你刚才好像用了某些危险的字眼了吧？”

“啊啦，有这样的事情么？请主人不要随便诬陷我来和我套话好吗？”

“哪里有套话啊，这明明是我亲耳听到的，夕子，梦梦，璃华子，古蕾菲亚，狂三你们都听到了吧？”

狂三一副和自己没有关系的态度起身离开，古蕾菲亚则是根本不理会林克，夕子放佛没听见一样，璃华子都是只是眯着眼睛微笑了一下，而梦梦则用手指卷着自己的柔顺的粉色短发，大眼睛左顾右盼了几下之后轻轻说道：

“主人，虽然知道你很喜欢战场原小姐 但也不要表现的这么明显的想和人家拉近关系啊……收敛一点比较好啦，不然大家还以为你在和战场原小姐公然打情骂俏呢……”

“哎？哪里有啊啊，我明明听到她说……”

“适可而止吧主人……这样的表现是在不符合我的美学理念。”

居然被王陵璃华子断然阻止继续说下去，一瞬间林克还以为自己真的刚才幻听了，不过看着战场原那双大大眼睛用着嘲讽的眼神看着自己，林克知道这绝对是紫长发美腿美少女故意玩弄自己的一种手段。

“反正都是你们在欺负我啦，我才没有听错……”

大声喊了一声林克和小孩子一样站起身来直接跑回了自己的房间，反正自己怎么也斗不过战场原，还不如先行撤退来的安慰，正好还能躲避大家询问自己和璃华子今天出去的事情，嘿嘿嘿，荡漾大人这次你算是失策了吧。

回到了房间关上门，说起来自己也好久没有单睡过了，虽然这时候很想搂着一个美少女做一次之后再睡，不过想到外面的盘问还是算了，多一事不如少一事。林克缓缓的闭上眼进入了睡梦中，今天一直在忙碌，说起来也终于有了休息的时间。

过了不知道多久，林克在睡梦之中觉得有一个软乎乎的东西在不住的磨蹭着自己的裤裆部位，觉得也许是自己的错觉，干脆不管它，林克闭上眼睛想着再次睡去，不过那种细痒的感觉愈发的强烈，似乎再有意思的挑逗自己一样，不住地摩挲着自己中间敏感的肉棒，而且还故意用哪个东西最软嫩的一块东西在不住地挑逗着自己的肉棒口，等到自己睁开眼时候才发现，原来自己不知道什么时候起居然衣服都被脱光了，双手被绑着躺在地上，而从自己角度看去，穿着校服，美腿上裹着黑丝长筒袜的战场原正冷冷的看着自己坐在自己旁边，交叠着纤细的黑丝美腿，并且用自己一直纤细的黑丝美脚直接踩在自己的肉棒龟头口上在慢慢的旋磨着。

“果然只有用脚刺激主人这个部分你才会醒呢……变态……”

果然和之前的饭桌上不一样，现在这个张口就对自己进行毒舌暴击的紫长发美腿美少女才是真正的战场原啊，这么想着的林克，居然脸上还漏出了猥琐的笑容，让战场原眼神里的鄙薄愈发的浓郁了。

“果然这样用我的黑丝脚踩住主人的恶心的肉棒的话，主人不仅不会感觉到疼痛，反而会觉得舒服呢……而且笑的还这么恶心。”

“这都是因为荡漾大人你的脚……太舒服了……”

“哦？既然这么喜欢我的脚……为什么昨天还要和璃华子偷偷跑出去呢？而且还隐瞒了你们做爱的事情……”

“哪……哪里有啊……”

看到林克还在负隅顽抗，战场原用漂亮的大眼睛冷冷的白了林克一眼用软嫩的黑丝外楔骨拨弄着龟头口，让林克的已经完全膨胀勃起到坚硬的肉棒在自己的美足足弓的外侧打着转转，看到林克舒服的表情，忽然很很向下一踩，让林克坚硬的肉棒被自己的黑丝美足直接压弯贴在他自己的小腹上，突如其来的刺激让林克痛的呲牙咧嘴赶忙求饶：

“哦……荡漾大人……不要这样踩啊……肉棒会折的……”

“这样下流的肉棒踩折了也不错哦……反正留着它也只会寻找到美少女的处女穴去破坏……”

听到战场原的话林克差点吓得心脏都从嗓子里蹦出来了，怎么会这样，战场原到底是怎么会知道自己昨天给璃华子破处的事情？没道理啊，医院当时明明没有人看见自己和璃华子在病房里做爱的啊。

“不……不会啦……荡漾大人你不要没有证据就凭空污蔑我啊……虽然你的脚……嗯……这样踩的话真舒服啊……”

战场原趁着说话的工夫已经换了方式，让自己的黑丝笋趾直接扣在龟头口上，而后让自己软嫩黑丝脚掌肉开始上下摩擦着林克的肉棒棒身，再用自己软嫩的脚后跟跟骨去拨弄着林克的睾丸，纤细的小腿胫犹如轴承一样不断地带动着紫长发美腿美少女的一只纤细美脚在林克的肉棒上反复摩挲，让黑丝料上渐渐粘上了前列腺液和汗液的混合体，温温热热的刺激着林克的棒身，在黑丝美腿运动的过程中，偶尔还可以看到战场原曲线优美的纤细小腿偶尔暴露出来的性感的腓骨和柔软的小腿肚，忍不住让林克伸出手直接握住了战场原的黑丝小腿把玩了起来。

“居然又开始直接摸到了我的小腿上了，主人真是一个足控加腿控的双重变态呢，就因为这个才能在病房里和璃华子那么下流的做了一次吗？”

“都说啦……没有那会事的……荡漾大人你不要乱怀疑吃醋了。”

听到吃醋这个词，紫长发美少女纤细的眉头一挑，雪白的媚脸高高在上带着鄙薄的表情，用自己的纤细黑丝美足毫不犹豫的用力碾踩了林克的肉棒好几下，用自己的黑丝笋趾甚至还用力挤压着林克的敏感的龟头鼓冠区，这种夹杂着微痛的舒爽感的林克又开始是发出一阵阵呻吟声：

“荡漾大人……别再这么踩下去了……再踩……肉棒真的要……”

“这么下流的肉棒……不好好踩坏的话下次还会出去欺负女孩子吧？”

战场原抿着嫩唇，开始不再和林克说话，而是直接用加速着自己的纤细美脚用力的上下犹如碾踩烟头一样踩踏着林克的肉棒，到最后故意用自己的软嫩的黑丝脚掌摩挲着肉棒的同时，笋嫩的黑丝美趾弯翘着扣在马眼口四周仔细旋磨着敏感的龟头口，终于在几十下的摩擦中，林克主动提着腰，肉棒用力的在紫长发美腿美少女的黑丝美脚下抽动了几下后，噗嗤一声在战场原蔑视下，在她的温软香嫩的黑丝脚底射出了大股浊白滚热的浓密精液。（林克射战场原黑丝脚如下图）
 

“主人真是个足控变态啊……居然还可以射出来这么多……明明昨天白天还给璃华子小姐破处，只不是一夜没欺负女孩子而已，肉棒里就积攒了这么多下流的精子了吗？”

看着浊白滚热的精液逐渐蔓延在自己的黑丝脚掌上，甚至不少因为自己的黑丝美趾直接扣在龟头口上，导致精液直接溢出了自己的黑丝趾缝，战场原大眼睛里带着冰冷的眼神看着林克嘲讽道。

“都说了那样的事情不存在啦，我是和璃华子去了医院没错，可那是去解决王陵牢一，谁会在那种地方做爱啊……”

看到林克似乎还不承认，战场原只是继续用自己的黑丝美脚在林克的肉棒上左右碾了几下，让枪管里最后一点残精也被榨取出来涂抹在自己的黑丝脚掌，而后用手蘸了一点自己脚趾上的精液送入小嘴里，砸吧着小舌头品尝了一下，之后才眯着大眼睛露出鄙薄的微笑对着林克说道：

“主人你这变态还真是笨蛋……大概以为在医院里没人发现你在床边侵犯璃华子之后就可以一口咬定没和璃华子做过是吧？反正璃华子是不是处女大家也不知道，不过你忘记了吗？主人，我的技能是发现……那么，下面你还有什么话要说？”

林克现在已经彻底绝望了，自己居然忘记战场原的技能，回想自己刚才一直否认时候荡漾冰冷的眼神望着自己，林克默默闭上眼，随便战场原怎么处置吧，自己是真的没话反驳了……

第七十六章

“啊啦……怎么不说话了……主人平时不是挺能说的吗？现在却和自己的肉棒一样，软塌塌的了呢……”

带着冷冰冰的表情盯着林克，黑丝美脚毫不怜悯的碾踩了几下已经完全射过软掉的肉棒，发现确实已经没有任何反应之后，战场原似乎还有点不甘心的继续用自己的软嫩纤细的黑丝美脚继续摩挲着棒身，想要让它继续站起来一样。

“毕竟刚刚射过嘛……嗯……荡漾大人……请不要这样踩了……”

“哦？明明用它欺负女孩子的时候可是很精神的呢，居然一碰到我的黑丝脚就这样不争气的射出来了吗？啊啦，更应该说的是只要碰到美少女的黑丝脚都会色眯眯的射出一大滩恶心的精液想要弄脏吧？”

战场原的黑丝美脚依然不愿意离开林克的肉棒，似乎在享受着刻意玩弄射过林克无奈的表情一样，不停的一边踩着林克的大肉棒在他的小腹上来回摩挲着，一面继续加紧逼问着那天在医院里和王陵璃华子的情况。

“那么……在医院的时候，主人你究竟和璃华子小姐做了多少次呢？”

“只做了一次啦……哦……荡漾大人你这样踩……”

紫长发美腿美少女香软的黑丝美脚不住的摩擦着林克大肉棒的棒身，让黑丝料不住的磨蹭着林克龟头口和睾丸这些敏感部位，细痒的快感在谈话中不知不觉就传遍了林克的全身，刺激着大肉棒也进一步的开始复苏，等到林克注意的时候，居然肉棒已经少许能硬直起来了。

“不过才过了五六分钟就这样能硬起来，主人的肉棒还真是一个喜欢到黑丝脚喜欢到让人恶心的程度了呢……”

用黑丝美趾继续夹住肉棒的龟头口扶起肉棒上下套弄了几下，战场原雪白的媚脸上忽然浮现了嘲讽的微笑，一只雪白的小手稍稍将自己的柔顺的紫长发发梢向后捋去了一些，大眼睛看着林克，忽然从凳子上站起来，变成了站着用自己的黑丝脚去揉弄林克肉棒的姿势，不过躺在地下的林克正好可以顺着战场原纤细修长的黑丝美腿一直向上，透过这个姿势看到紫长发美少女的蓝白内裤。

“一面对着我的黑丝脚发情，一面还偷窥我的内裤……即便躺在地下也犹如垃圾一样的主人还是不忘记做这样变态的事情呢……”

没想到自己早就被战场原看穿，林克尴尬的笑着，伸出一只手想要握住战场原纤细的黑丝脚踝，却一下子不客气的被战场原挣脱，而后紫长发美腿美少女主动的收回了正在玩弄林克的黑丝美脚，分开双腿蹲坐在林克的身体上，将媚脸低下，一双大眼睛盯着林克：

“主人真的只和璃华子在医院里做了一次？”

“当……当然……当时做了之后就举行了认主……本来王陵牢一的寿命就不多了，所以当时需要抓紧时间由我亲手解决掉他，不然璃华子说如果是他父亲自然死亡的话自己有可能就直接消失了……”

“哦？是这样啊……”

拖着一个长长疑问的腔调，战场原那双漂亮的湛蓝色大眼睛始终盯着林克想要寻找对方说谎的蛛丝马迹，不过这时候林克当然不能心虚的移开眼睛了，再说本来自己说的也基本没有错嘛。在和林克对视了几秒之中，大概战场原真的相信了林克的话，这才冷冷的说道：

“如果是这样的话也就算了……不然主人私自和别的野女人出去幽会的话，还真的应该好好把主人用剪子剪碎了再缝起来以示惩罚呢……”

“剪碎了就缝不起来了吧？啊不对，即便缝起来我也死了好吧？荡漾大人请不要说那么恐怖的事情好吗？”

“主人还真是个麻烦的家伙啊……”

没有继续跟林克纠缠这个问题，战场原转而用自己雪白的小手开始扶起自己双腿之间林克那根已经硬直的肉棒轻轻套弄着，张开小嘴忽然嘲讽的笑道：

“刚刚还在说话的时候这个下流的肉棒就在硬直站立着指着我的私处了，主人就那么想要侵犯我吗？即便是在这种时候？”

“不是啦……这只是……只是男人自然生理反应罢了……”

“其实只是变态的本能而已吧？”

毫不留情的戳穿了林克的辩护，战场原眨了眨大眼睛，轻轻的继续用手指拨弄了几下肉棒口，感受着刚刚才在自己黑丝美脚上喷射过的林克的肉棒重新恢复了活力，变得在自己雪白的小手里跃跃欲试，而后紫长发美少女轻轻用手指向下按住肉棒拨弄了几下，让林克忍不住叹出了呻吟声。

“哦？主人的反应这么大吗？又这么快就想用精液来玷污我的子宫了吧？你这个变态……”

忽然战场原开始向上又捋顺了肉棒让它重新变成轻轻抵住自己蜜唇口的态势，短短两三分钟之内的玩弄就让林克的肉棒从半软不硬的状态进入到了跃跃欲试的姿势，林克一句话也说不出来，只是眼睛直直的看着荡漾，似乎在恳求对方着能够允许自己插入她的小穴里。

似乎紫长发美腿美少女感觉自己玩的也差不多了，主动开始扯下了自己的蓝白内裤，漏出鲜嫩粉红的蜜穴口正对着林克怒气冲冲的肉棒龟头口，用蜜唇先轻轻咬住了林克的肉棒顶端磨合了几下，让膣内的热气烘的林克的肉邦更加的兴奋，甚至林克自己都忍不住想要抬腰，在紫长发美少女的挑逗下主动抬腰肉棒顶入战场原的蜜穴口了。

“主人这样的变态……又开始想欺负我的蜜穴口了吧？……到底是不是啊……？”

“嗯……荡漾大人……让我插进去吧……”

“那以后你还会和璃华子狂三夕子梦梦古蕾菲亚她们去偷情吗？”

“不会啦……荡漾大人……我真正喜欢的你只有你的黑丝脚你也是知道的，毕竟我真正的女朋友就是你的黑丝大腿嘛……”

“嘻嘻，主人这样的发言还真应该录下来让大家好好听听啊，不，应该放到公共广播里去对全世界，甚至对准全宇宙发射射电信号，让全宇宙的文明都接受到这段发言，让大家都认清主人是个变态……”

紫长发美腿美少女毫不留情的吐槽着林克，可是纤细手指上拨弄林克肉棒的动作却始终没有停止，甚至战场原感觉到了自己手指上似乎还黏上了林克少许分泌出来的前列腺液的时候，这才慢慢的摇曳着自己的柳腰缓缓地沉下蜜穴口，一点点的将林克的肉棒龟头口吃入自己下面的那张粉嫩小嘴里。

“哦……里面好热……荡漾大人……无论你上面的嘴还是下面的嘴……一插进去的感觉都是这么舒服啊……”

“变态主人……那你最喜欢我上面的嘴还是下面的嘴呢？”

今天的战场原虽然也在吐槽林克，但似乎更加注重林克对自己身体的看法，好几次都在询问和评述林克看待自己肉体的意见了，难道是被璃华子和自己偷情的事件刺激到，以为自己对她的身体不满意才会自省的么？一想到这里林克甚至突然兴奋起来，脸上露着淫笑，心里觉得战场原果然这家伙果然只是嘴上对自己毒舌，其实心里还是很在乎自己的嘛……

“主人那样恶心的微笑虽然我不知道原因，但至少要警告你现在不要抱有什么不切实际的幻想哦……比如说认为我喜欢主人什么的。”

糟糕，是自己笑的太过被发现了么？说起来战场原这家伙也真是敏感，居然这么容易就看穿了自己的想法，林克这么想着赶紧回答说自己只是因为能够插入战场原大人的蜜穴高兴罢了，对于荡漾喜欢自己什么的想法从来就没有过。

听到这句话，蹲坐在林可身体上慢慢将对方的肉棒荣纳入自己的蜜道里的紫长发美腿美少女纤细的柳眉一挑，只是小嘴里轻轻吐出了一句笨蛋之后，就开始专心的开始用自己紧凑的膣肉慢慢的将几乎全部荣纳入自己蜜道里的肉棒开始进行逼仄，争取让自己每一寸的膣内褶皱都和对方的性器摩擦一遍才甘心。

“那种事情……不会啦……荡漾大人……你的蜜道……好紧啊……唔……”

“主任的呻吟声真难听，如果可以的话请闭嘴好吗？啊不，干脆就不要喘气了吧……至少在强奸我的子宫的时候……啊……”

“那样的话我就会死的吧，一定会的……”

林克大声抗议让自己的肉邦都跟着颤抖着不住地摩擦着紫长发美腿美少女的细腻多汁的膣肉，让战场原感受着性器互相摩擦所带来的舒爽，强烈的刺激跟着战场原，让她闭着大眼睛几乎完全坐在了林克的身体上，让肉棒对着自己的子宫口一阵猛顶之后，促使她居然达到了一个小小的高潮，又泄出了不少蜜汁直接浇落在林克的肉棒口上，刺激着对方也是跟着一阵哆嗦。

“唔……荡漾大人……好像这么一说……你的里面越来越热……越来越湿润了呢……”

第七十七章

“啊……主人的臆想……可真的是越来越恶心了呢……居然会认为……啊……唔……我和你做爱会有什么感觉……明明我只是个单方面的受害者……啊……不要这样……嗯……顶到子宫哪里啊……”

雪白的小手扶着林克的胸脯开始用雪白的屁股坐在林克的小腹上，战场原的黑丝美腿也跟着愈发的软弱着支撑不起自己的身体，只能向外稍稍倾斜着搭在林克身体的两侧，而让自己的蜜穴口后倾容纳了更多的肉棒进来差不多自己的蜜唇都要亲吻到了林克的黝黑的睾丸上了。

战场原自己大概因为身体兴奋发热的缘故，不知道什么时候把经常穿的直江津校服也都褪去了，暴露出自己雪白的肌肤，除了修长美腿上的黑丝长筒袜之外，紫长发美腿美少女可以说是全身赤裸的坐在林克的身上扭动着纤腰索取着爱欲。而林克的双手也不知道什么时候被战场原解放出来，不在被捆绑着了。

林克也开始主动挺着自己的腰部，用力的对着紫长发美腿美少女的蜜穴里不住地努力抽动，每次都抬腰让自己的肉棒完全没入战场原的粉嫩蜜穴口里，让自己的肉棒完全容纳入战场原的蜜道里，并且让自己的龟头口狠狠亲吻到战场原的子宫口之后才肯松开，反复几次之后，等到林克自己的肉棒送进去的时候，似乎战场原自己就开始主动的沉腰，让自己紧窄的子宫口来主动咬吸林克的肉棒了。

看着战场原随着上下沉浮纤细身体而不住晃动的雪白大奶子，林克忍不住伸出一只手握在手里，本来抱着死就死不如爽一次的觉悟才去摸了战场原的胸部，不过摸上去之后似乎紫长发美腿美少女除了小嘴里哼出了几声媚吟之后，眯着大眼睛一副享受的样子，并没有什么反对的意思。

“荡漾大人……你的里面实在太紧了……我……要出来了……”

“又要用那……臭臭的精子……来污染我的子宫了吗……变态……啊……”

“因为我很希望荡漾大人你能怀上我的孩子啊……只要在荡漾大人怀孕之前……我可是一直会对着你诱人的子宫内射下去的……当然能当我的尿便器我就更高兴了……”

“啊……笨蛋……这一次你敢尿进来我一定要杀了你……嗯……哈……难道……在我怀孕之后主人就不会强奸我了吗……？”

没弄懂战场原说话的弦外之音，林克只是凭借本能的开始加速驱动着自己的肉棒对着战场原的蜜道发动最后的进攻，让骑在自己身上的紫长发美腿美少女大大咧咧的分开自己的黑丝长腿，小嘴的唇齿间甚至都染上了自己的口水，一双大奶子被林克牢牢握在手里却只能叹着诱人的媚吟声，全然不见了以往的强气和冷静。

“怀孕之后如果能……嗯……孕奸荡漾大人……啊……我会更高兴了哇哈哈哈……“

“果然是……符合主人变态标准的发言呢……”

感觉着自己蜜道里也开始不住的收缩，战场原主动的抬起自己的一双小手到了锁骨边上，扭动着纤腰，配合着林克的挺动动作紧夹着膣肉，忽然感觉到那根插到自己蜜穴里不住对着子宫口挺动的大肉棒一阵跳动，还没来得及反应，粗大的肉棒变对着子宫口开始猛烈喷射起来，让大股的滚烫精液直接冲入了子宫里，洗刷着子宫壁。（战场原被内射姿势如下图）
 

“啊啊啊……主人的……精液……都进来了……好热……”

抽搐着雪白的身体，战场原也哆哆嗦嗦的泄出了大量的蜜汁浇落在正在对着自己子宫口挺动的林克的大大肉棒上，让林克捧着紫长发美腿美少女的纤腰，接着自己高潮的最后余韵有用力的挺动了几下肉棒，将最后几滴精液也都射入了战场原的蜜道里才最后重重的沉腰摊在地上喘着粗气，连续射了两次，林克感觉自己腰酸的都要折了一样。

“这就累了吗？主人还真是缺乏锻炼啊……”

战场原眨巴着眼睛发出了蔑视的笑声，不过雪腮上还浮现着红晕，身体最后又扭动了几下，确认林克的确肉棒怎么也硬不起来之后，这才缓缓从林克的身上站起来，蜜穴口流出了少许的爱液淌在自己雪白的大腿根上也毫不在意，撅起美臀捡起自己的衣服简单的重新穿好，这时候忽然林克明白了紫长发美腿美少女为什么要在和自己做爱之前脱衣服了，如果穿着衣服做难免会在做过之后衣服显得皱巴巴的，出去的话撞见人的的话很容易被人发现，所以战场原才脱掉衣服和自己做这样就不怕被人看出来了。

“都是因为战场原你的蜜道太诱人的缘故啦……”

紫长发美腿美少女听到林克的辩解只是嘲讽的微笑了一下，而后俯下身子，主动亲吻了一下林克，随后站起身来离开了林克的房间，只是在临走的时候丢下了一句主人不要忘记刚才说的话，让林克有些雾水，不要忘记自己刚才说的那句话啊？

等到战场原出去之后这林克才发现天色早就大亮，稍稍拉开窗帘的话，耀眼的阳光会就会直接洒入房间里，把房间照的亮亮的，今天还真是个好天气。

林克起身换了一件内衣内裤，穿上了便装，发现现在时间已经是早上八点，自从自己最近一段时期不去上学之后，似乎生物钟越来越靠后，原本在学校的时候可是每天早上七点会自然醒的。

出了房间，发现家里所有的美少女也都在早餐桌上吃饭了，大概大家也都只有在餐桌上才能会面吧，其余时间基本都是各自在忙各自的事情，虽然林克也搞不懂几个美少女到底有什么事情在忙。

“主人早上好，昨晚睡得好吗？”

今天出人意料的是王陵璃华子第一个和自己主动打招呼，这还是家里出了梦梦以外第一个愿意主动接触自己的人呢，以往的话如果梦梦偶尔不在的话自己上餐桌吃饭古蕾菲亚是冷冰冰和的表情，夕子一直和自己闹别扭不喜欢自己开后宫所以也只是爱理不理，而狂三压根就是当自己是空气，只有战场原大概会和自己说话，不过内容基本都是毒舌暴击。

“早上好……嘛……睡得还不差啦……”

“没有半夜去夜袭女孩子吧……”

夕子冷不丁的话让林克几乎是菊花一紧，差点把实话说出来，不过坐在林克对面的战场原倒是及时在餐桌下轻轻踢了林克一脚，被紫长发美腿美少女提醒着的林克赶忙回答道：

“当然不可能了，我怎么会做出那么过分的事情，再说昨晚大家有谁被我夜袭了吗？”

“如果我被夜袭的话有可能会直接干掉主人，所以请主人注意。”

古蕾菲亚依旧是冷冷的回答着，之后站起身离席而去，看来这个冷艳的银发女仆对自己的态度实在是太过恶劣，短期内几乎不可能缓和了吧。

“林克先生的夜袭会让我很困扰，所以请不要这么做，如果是我的主人的话倒是没问题……”

狂三一边回答着一边已经主动伸出一只小手探向了林克的裤裆中间磨蹭了几下，不过随即好像发现了什么似的，一双漂亮的大眼睛眨巴了几下盯着林克看着，隔了一小会忽然带着媚笑，不再说话了。

“昨晚主人没有来找我……”

“夕子小姐不必担心啦， 昨晚确实主人都没有来找我们的……”

璃华子回答之后梦梦也接着回答来安抚这个家中醋意最大的黑长发美腿美少女，得到了这个答案不知道夕子是满意还是不满意，总之只是重新开始张开小嘴嚼着自己的面包，看也不看林克一眼了。

“嘛，这种问题怎么都好了吧？其实我是想说说另外一件事的。”

发现家里的气氛不太对，林克清清嗓子赶紧转移了话题，其实说起来这件事他也早就想说了，现在正好大家都在，虽然少了古蕾菲亚也不要紧，本来这个决定和她关系就不大。

“之前因为王陵璃华子事件，月海来袭事件，艾利乌德来袭事件，还有其他冒险者发现等等问题，为了安全着想我暂时退学，现在这几件事情基本都已经解决，所以我想的是应该可以复学了，而且原本战场原和梦梦与我就是一个学校的，我们长时间缺课的话也不好，虽然已经成为了冒险者，我也不想高中肄业。”

“这个我倒是不反对，反正依照主人的智商也一定无法通过毕业考试最后还是肄业，所以怎么样都好，倒不如说现在让主人恢复上学将来也好让主人少了一个可以为自己的智商低下辩解的理由了。”

桌子对面的战场原冷冷的的毒舌让林克不知道该怎么说，明明是赞同自己意见的为什么不能坦率一点啊。不过接下来梦梦也表示赞同，王陵璃华子觉得无所谓，不过如果复学的话自己应该也可以转学到林克的学校和林克呆在一起的时间便多了，所以她也赞成。而夕子也同意了，狂三的态度倒是无所谓，不过事先声明为了保护林克的肉棒自己也必须转学，而且必须和林克一个班。

“看来大家都同意了呢，那么转学和复学这种事情拜托系统应该不难吧？”

“应该是可以的，毕竟这也是和生活有关系，不过虽然校方可以因为系统的缘故接受主人提出复学转学的申请，可是同校的同学会怎么想就不好说了，系统不可能影响到那么多人，主人最好想好一个差不多的理由……”

第七十八章

“嘛，说我最近身体不好就可以了吧？”

“至少这还算是一个正当的理由吧，虽然希望主人能够想到更好的……”

大概觉得这个理由实在有点牵强，不过依照林克的智慧，其实梦梦也实在想不到他能敷衍过去多少，总之粉发美少女希望的就是至少林克别胡说一些明显就会被戳破的理由就好了。

最后商定的结果就是明天林克就可以去学校申请正式复学了，这当然让林克很高兴，老实说最近一段时间几乎都憋在家里要藏匿自己的生活方式都差不多让林克快疯了。

因为要去上学就要穿制服，所以王陵璃华子和狂三这些原本在断学之后加入的美少女还需要定做制服，夕子之前一直是灵魂状态徘徊在学校里，虽然那时候身上穿的是校服，但是实体化之后似乎也没有了，所以三个人下午商量就在梦梦的陪同下一起去商店街定做一套。战场原本来不想去，不过在最后还是硬被几个美少女拉去了，连带古蕾菲亚也一样带去逛街了，似乎大家现在谁都不愿意单独留下一个美少女在家里和林克独处。

本来自己还确实想着趁这个时候和哪个落单的美少女幽会一下，现在看起来也没这个机会了，悻悻的林克回到自己的房间里发呆，过了一会忽然想到，现在狂三出去的话她的房间应该就没有人了吧？那这时候去狂三房间里偷一条这个黑长发双马尾美腿美少女的内裤和黑丝裤袜出来一定不错，说起来战场原，梦梦，夕子甚至王陵璃华子的其实自己都有了，梦梦的那个还是对方主动给自己的，而战场原和夕子都是自己趁机偷出来的，至于古蕾菲亚的，因为来的时间太短现在还没什么机会。而王陵璃华子的内裤和黑色长筒袜是在认主之后回家的时候黑长发美腿美少女就偷偷塞给自己了。

主意打定林克便悄悄出了房间，客厅里鸦雀无声，看来的确没人，自己又去了战场原等人的房间一一确认过，看来确实的大家都去上街了，女孩子逛街总是要消耗时间的，所以林克觉得自己可以慢慢来不着急了。

稍后林克便偷偷走到了狂三的房门前，敲了几下确认没有人答应之后，想推开房门却发现上了锁，不过这也难不倒林克，毕竟他可是名义上大家的主人，所以他手里是有可以打开家里所有锁的钥匙的，找到之后插入了钥匙孔里一转，随着咔嚓一声清脆的响声，狂三的房门锁就被打开了，哈哈，想不到那个黑长发双马尾美腿美少女也有失策的一天，大概从来没想到本大爷也会有这一手吧？兴奋的林克这么想着，忍不住嘴里喊出了一句“狂三酱，你的内裤和黑丝袜我就好好收下了，哇哈哈”的话，一面推开了房门，却一下子就被眼前的景象惊呆住了：只见到时崎狂三穿着红色的露胸旗袍式连衣裙，靠在床边坐在地板上，交叠着穿着黑丝长筒袜的双腿，纤细的美脚上穿着红色的高跟鞋，而狂三这时候也变成了日常状态，整齐的黑长直刘海盖住了自己的一只漂亮大眼睛，带着微笑，正津津有味的看着傻掉的林克：

“居然在这里能见到林克先生呢，不知道闯进我的房间里有什么事情啊？”（时崎狂三穿着姿势如下图）
 

“啊？狂三，你没有和她们一起出去逛街啊？不是要订做制服吗？”

“那种事情用分身去也可以办得到吧？今天老实说不太想动弹所以就在家里休息了呢。”

“哎？狂三的技能真的是一个方便的技能啊……”

“谢谢林克先生的夸奖，那么，接下来能告诉我林克先生闯入我的房间到底有什么事情吗？居然还是用了钥匙来开的门呢……”

“啊……这个……只是家里没什么人……为了安全我四处巡查一下了……”

“原来是这样啊，可是为什么要进来之前还喊一句，说我的内裤归你了这种话呢？明明只是巡查，却提到了我的内裤，这倒是怎么回事啊？林~克~先~生？”

拖着长音坐在地上不断的询问着林克，黑长发双马尾美腿美少女差不多已经要把他逼到死角了，看着一脸嘲讽的笑容的狂三，退无可退的林克终于直接跪在地上，摆出一副反省的样子哀求道：

“对不起狂三小姐，其实我是想趁着你们出去的时候偷一条你的内裤，对不起是我错了，这次请原谅我吧。”

“哦？仅仅是偷内裤吗？没有想过要强奸我什么的？”

“真的没有，因为我以为你不在才敢进来的……”

纤细的柳眉稍稍皱了一下，黑长发双马尾美腿美少女站起来慢慢走到了林克的身边，将他拉起来，而后主动跪下拉下了林克的裤子，拔下了对方的内裤，递出了自己的嫩红的小嘴亲吻了一下林克的肉棒：

“如果是我的主人想要的话，我是可以献上我的肉体的，不过如果只是林克先生的私欲，那么我当然不会理会了……”

“当……当然是小林克的意思啦，你看狂三小姐，我的肉棒一见到你就跃跃欲试直接站起来啦……”

稍加琢磨就明白了了狂三的意思，林克赶紧为自己做着辩解，不过把自己的肉棒称呼为“小林克”，这种滑稽的说法一说出来就引起了狂三的一阵媚笑，张开小嘴仔仔细细的裹吸了一小会林克的肉棒龟头，这才抬起大眼睛看向了林克：

“林克先生生在此之前用我的主人和其他美少女做爱了吧？上面居然还沾着别人蜜道里的气味……”

“哎？那是……嘛……”

“虽然对于林克先生的私生活我不方便去干涉，但是请注意不要把我的主人拖入到林克先生那糜烂的生活环境中去可以吗？我可不想让我的主人成天在别的女孩子的蜜道里被她们的蜜汁浸泡着……”

“这些都是有很多意外的情况啦……其实我也不想的……”

时崎狂三并没有继续说下去，只是一副这种谎话大概小孩子都不会信的表情看着林克，停止了继续口交，而是将他拉下来坐在地面上，而后让他平躺下来，黑长发双马尾美腿美少女自己则慢慢褪下一只高跟鞋，将一条黑丝长袜从自己雪白纤细的美腿上慢慢剥落下来，揉成一团之后直接放到了林克的鼻子下面。

“刚才林克先生不就是想要我的黑丝袜和内裤么？内裤一会可以送给你一条哦，要我现在穿的也还可以，不过丝袜的话现在就能给你呢……”

带着狂三体香的黑丝袜被放到自己鼻子下面，细密的黑丝料刺激的自己鼻尖痒痒的差点要打了个一个喷嚏，不过好在被林克拼命忍住了，可是那带着黑长发双马尾美腿美少女甜腻脚香味的黑丝袜团就这么悬在自己的鼻子前，一想到眼前自己嗅着的这个东西是紧紧裹住狂三那雪白纤细美腿和美脚几乎一天，林克的肉棒就开始不由自主的在狂三雪白的小手里兴奋膨胀起来。

“没想到一嗅到我的原味丝袜我的主人就会被驱使膨胀到这个地步，果然林克先生是一个简单易懂的足控变态啊……”

带着媚笑感叹着，狂三开始缓缓地上下撸动着握在手里的大肉棒，让手指按住了林克已经清晰透出的肉棒上的青筋，将包皮稍稍向下撸的话，就会让龟头暴露出更多的部分，而后狂三在想着马眼口吐了一口口水，刺激的林克的肉棒不住地自己微微搐动。

“狂三……你这样……哦……嗯……”

林克的马眼口被黑长发双马尾美腿美少女的口水刺激的一阵温热酥痒，一口倒吸冷气之后嗅入了狂三放在他鼻子前面揉成团的黑丝袜里的大股的脚香味，林克被诱惑的忍不住，直接开始伸出舌头，想要去舔狂三小手里的丝袜。

“林克先生……是不是现在很想尝尝我的丝袜的味道啊？”

“嗯……上面……有狂三你的脚香……真的很好闻……一定也很好吃吧？”

“嘻嘻……那么你可以尝尝哦……”

说着狂三将自己的丝袜慢慢递到了林克的嘴边，让林克伸出舌头，开始轻轻舔舐着丝袜颜色最深的那一块，那也应该就是包裹黑长发双马尾美腿美少女纤细笋嫩的足尖的那部分了。

“林克先生，怎么样啊？我的丝袜好吃吗？和战场原小姐的蜜汁相比较呢？”

狂三开始用自己的小手轻轻将撸到肉棒的根部，让自己的拇指一面拨弄着林克的睾丸，一面用纤细的手指不轻不重的摸索着肉棒的根部，询问着对方对于自己丝袜的感想。

“……嗯……带着狂三体香和脚香的丝袜……好像在吃着你的美足一样，有点甜腻的感觉，不过和蜜汁的那种水渍的渍感觉不同也不同，丝袜上更多是那种浓郁的气味……如果选的话，我觉得还是狂三的丝袜更好吃一些吧……”

“真的是这样吗？那以后不要去理会战场原小姐的蜜穴，只看着我的黑丝脚怎么样？而且答应我只让我的主人进入我的蜜道里好不好？”

狂三眨巴着大眼睛媚笑着小手开始加速套弄起已经开始兴奋的跳动起来的大肉棒，甚至开始偶尔用手指主动去抠弄已经溢出少许前列腺液的马眼口，蘸了一点送入自己的小嘴里，感觉有点苦苦的咸咸的，味道比精液会淡一点。

“这个嘛……如果只是蜜穴的话……”

“哦？林克先生难道还有什么别的顾虑吗？”

“其实也不是啦……只是……毕竟我现在正在交往的对象其实是战场原的黑丝大腿……所以……如果只是蜜穴的话还好说……只看着狂三你的黑丝美脚的话……那不等于在背叛自己的女朋友了么？”

最开始听到林克和战场原的黑丝美腿在交往这种事情，狂三大眼睛瞪大了露出一副难以置信的表情看着对方，随后才弄清楚怎么回事的黑长发双马尾美腿美少女这才小嘴忽然咧出了一个美妙的弧度，露出了少许的洁白贝齿，轻轻透出两个字：变态。

“我可是对爱情很忠贞的一个人，我的交往的对象是战场原的大腿这点是绝对不会改变的……嗯……即便……即便是狂三的你的脚再怎么诱人……你脚上穿过的丝袜脚香再怎么好闻……也……也是一样的……”

望着狂三嘲讽的微笑，林克感觉自己的自制力似乎越来越差了……

第七十九章

“真的没想到林克先生也会有这样的意志来抵挡美少女黑丝脚的诱惑呢，我简直要觉得林克先生是另外一个人了，不是昨晚撞到头了吧？还是说吃了脏东西了？”

“才没有啊，那种事情，只是我不能背叛战场原大人的黑丝美腿的，这是我的个人的坚持！”

义正言辞的反驳着狂三，可是那双眼睛却几乎从来没有离开过狂三黑丝美脚和那双在眼前的黑丝袜，黑长发双马尾美腿美少女露出了一个嘲讽的微笑，主动递过自己嫩红的小嘴和林克接了个吻，让两个人的舌头纠缠在一起传递了一小会口水之后这才缓缓分开。

“林克先生还真是一个很能为女朋友着想的人啊……”

不无讽刺的说完这句话之后，狂三将那只揉成团装的黑丝袜从林克眼前拿走，转而直接用小手套在了林克的开始肉棒上轻轻撸动起来，让自己黑丝袜上还带着残留的体温包裹住林克的肉棒，质地细密的黑丝料在不断地摩擦着林克的阴茎表皮，这一次狂三不仅仅把棒身套入进去，甚至长筒黑丝袜拉下了老长一块，直接把林克的睾丸也覆盖到了，连阴囊表皮也全都感受到了黑长发双马尾美腿美少女的原味黑丝袜的细痒的摩擦感。

”唔……这样……狂三……不行……还是把黑丝袜……嗯……“

林克刚想说话嘴巴就被狂三嫩红香软的小嘴堵住，又一次和对方舌吻在一起，不断的吮吸着黑长发双马尾美腿美少女香甜的口水，连林克的一只手都情不自禁的直接按在了狂三的胸部上，隔着衣料开始揉捏着对方鼓胀软腻的大奶子。

狂三雪白的小手不紧不紧的握着自己的黑丝袜在上下套弄着林克的肉棒，偶尔还故意用指尖挑着黑丝袜去主动摸索着林克肉棒最敏感的马眼口部分，肉棒被丝袜的蚀骨痒感不断的刺激到了马眼口导致不断地膨胀抽搐，犹如一只要顶开地面的破土树根一样。

“呼呼……居然都这么大了呢……而且还很烫……果然我的主人还是喜欢我的丝袜的吧……”

狂三捧着自己的雪白的媚脸，一双漂亮的大眼睛眨巴着带着媚笑看着在自己小手丝袜包裹里开始主动蠕动起来的肉棒，鲜嫩雪白的手指开始向下轻轻握住林克的睾丸揉捏起来，上面自己的大奶子被林克玩弄，于是黑长发双马尾美腿美少女就在下面玩弄林克的睾丸，两个人都在专注着对方身体上自己感兴趣的部分，当然林克对狂三的肉体感兴趣的可不仅仅是那对饱满的大奶子。

让手指开始夹住被黑丝袜包裹的粗大的肉棒加速撸动起来，肉棒口不断分泌出的前列腺液也濡湿了一小块黑丝料，让黑丝袜的部分黑丝料都已经几乎黏在了林克的肉棒上，而从林克那只已经开始越发用力的来揉捏自己乳房的动作来判断，看来林克的肉棒也离喷射越来越近了。

“看来我的主人还是喜欢我的黑丝袜啊，都已经兴奋到这个地步了呢……”

狂三开始用笋嫩的大拇指不断地在用小手套弄肉棒的同时摩挲着林克的马眼口，另一只小手则干脆直接轻轻握住了林克的睾丸轻轻用手指上提着犹如波浪形的蠕动，上下的夹击让林克再也忍受不住，开始上体腰部，主动驱动肉棒在狂三的小手里冲顶着，忽然林克的手直接夹住了狂三的大奶子的奶肉肉棒剧烈的跳动 了几下之后，扑哧扑哧的便将浓稠的精液直接喷射入了套在自己肉棒上的狂三的黑丝袜里。

黑长发双马尾美腿美少女有点惊讶的看着那根粗大的肉棒不住地将浊白色的精液大鼓的射在自己的黑丝袜上，不一会黑色的黑丝料就被精液濡湿，染上了一片片的浊白色，有些甚至还直接溢出黑丝料甚至还滴落出来，慢慢的黏在了狂三自己的小手上。

“没想到居然可以射出这么多，难道就这么喜欢弄脏我的丝袜吗？林克先生你还真是一个变态呢……怪不得战场原小姐会反感你呀……”

虽然狂三马上从惊讶中恢复原状，但是脸上依旧保持着诱人的媚笑，小手又不轻不重的套弄了几下林克的肉棒之后，主动探下翘首伸出小舌头，开始隔着自己的黑丝的黑丝料舔舐着不断溢出的浊白色的精液，灵巧的舌尖慢慢地将精液全部扫入自己的小嘴里砸吧着吃下，犹如品尝美味一般。

将精液吃的差不多了之后，狂三这才从林克的肉棒上拿下了自己团成一团的黑丝长袜，不过黑长发双马尾美腿美少女并没有扔掉它，而是慢慢地坐在床上，将自己雪白的美腿伸向天花板，而后将长袜团套在足尖上，一只美腿向天花板微微弯曲蹬直，直接将黑丝长袜顺着优美纤细的小腿，N窝，一直套在圆润的大腿根上，最后啪的一下，让粘着少许精液残渍的黑丝长袜紧紧的裹在了自己的一只修长美腿上。

如法炮制将另一只黑丝袜也穿上之后，时崎狂三这才主动的跪趴在林克的胯间，用小嘴含住了那根刚刚喷射之后的肉棒，开始悉心的用小舌头纠缠着肉棒吸吮着，偶尔在自己的美妙嘴穴里挑逗几下林克的肉棒马眼口，大眼睛还想上瞟着，注意着观察林克的表情。

“狂三……你的小嘴……好厉害……这么吸……我可能要尿出来了啊……”

敏感的马眼口被狂三反复挑逗的结果造成林克感觉尿感越来越浓郁，捧着黑长发双马尾美腿美少女的翘首，林克哆嗦着吸了一口冷气，低下头看了看狂三，似乎对方只是眨巴了 一下大眼睛，似乎告诉他即便尿在自己的小嘴里也没关系。

既然已经得到了狂三的允许，林克也豁出去了，反正自己在狂三战场原那边的风评估计已经差到极致了，也不在乎多出一个尿了狂三小嘴的罪名了，想到这里林克干脆慢慢放松尿道括约肌，深出一口气，感觉到下体一热，尿液便从膀胱里被放入了枪管，对着狂三的小嘴汨汨的喷了出来。

尿液在沾到自己滑嫩的小舌头的一瞬间狂三便轻轻用舌尖托扶着尿道口，而后快速的让出林克的肉棒，之后让林克的肉棒枕在自己的嫩唇上自己在轻轻咬合住肉棒的龟头鼓冠区，让林克的尿液能够顺利的全部喷出来的时候都浇落在自己的红嫩细腻的舌苔上，再顺着舌根慢慢的流入自己的食道口里，这样有了缓冲可以既让自己能够在喝尿的时候方便换气呼吸，又避免了尿液直接冲入食道口刺激喉肉引起干咳。

蠕动着喉肉将尿液尽数的吞入自己的小嘴里，犹如喝着琼浆玉液一般，狂三不仅没有任何不快，反而一直在眯着大眼睛一副享受的样子，等到尿液差不多都要尿尽了的时候，黑长发双马尾美腿美少女还特意的去咬住林克的肉棒龟头口吸吮了几下，确定枪管里的残尿也被吸吮干净之后这才缓缓的吐出林克的肉棒，给了对方一个媚笑。

“果然是我主人的东西，真的很好吃，无论是精液还是尿液，除了我的主人要依附林克先生生存之外，几乎就是没有缺点的了。”

“喂喂，狂三小姐，这么说话对我是很失礼的吧……”

虽然不像战场原那样喜欢直接对自己进行毒舌暴击，可是狂三每次针对自己的评论似乎都有一种“啊，果然你这个人的存在是多余的为什么不只是留下肉棒就去死”的感觉，时常做出的尖酸刻薄的评论让林克有时候有一种脱力感。

“林克先生还真是麻烦呢，我在夸赞自己主人的时候请不要插话了，另外如果可能的话，不要让我的主人进入其他女孩子的私处或者磨蹭其他女孩子的黑丝脚里可以吗？我想我的主人应该只喜欢我的黑丝美脚和蜜穴才对的。”

“这种事情……谁知道呢……”

忽然话题扯到这上面，林克用眼睛扫了一眼狂三优雅纤细的黑丝美脚，上面因为刚刚沾染上了自己射出的精液之后才被黑长发双马尾美腿美少女穿上，所以包裹狂三雪白的皮肤上的黑丝料上面已经呈现出了少许黄白精斑，而且还正好是黏在狂三高耸的黑丝跗骨之上，虽然大眼一看还不会发现异样，如果仔细盯着看的话就会发现了。

“林克先生又在盯着我的黑丝脚看了？”

“没……没有啦……我只是在看地面……”

“那为什么我主人的这里会有反应呢，才刚刚射完居然又膨胀起来了呢……”

这时候林克心里才暗叫一声不好，自己的肉棒可一直都还在黑长发双马尾美腿美少女的小手里握着呢，其实狂三只要没人的时候，差不多都会用自己的小手，小嘴什么的来握住或者叼住自己的肉棒，这种习惯潜移默化的培养起来，已经到了林克自己都不会去注意的地步了。

“那只是自然反应啦……”

“哦？难道没有什么比如还想着用我的主人喷射更多的精液来涂抹在我的黑丝美脚上的这种卑鄙龌龊的想法吗？

“那种事情……怎……怎么会有……”

第八十章

大概因为一下子便被黑长发双马尾美腿美少女说中了心事，让林克有些急促的反驳着，因为声音实在太过踉跄，连林克自己都知道这种说法实在说服力太不足了，果然自己还没说完，狂三雪白的媚脸上已经出现了嘲讽的微笑。

黑长发双马尾美腿美少女忽然换上了自己的另装，变成了红色蕾丝连衣裙，只是自己的黑丝长袜依旧还是那双早就被林克精液污染的了那双，狂三站起来，用自己的一只黑丝美脚主动踩在了林克的肉棒上犹如在碾踩自己讨厌的虫子一样用软嫩的黑丝足底和脚掌肉充分的林克肉棒摩擦了几十下，让发热的肉棒在自己脚底蹦跳的膨胀着，甚至连黑丝包裹的交心都能感觉到肉棒鼓冠区抬头时候戳中自己脚掌肉的感觉。

“林克先生可真是能撒谎啊，现在不是都让我的主人彻底膨胀起来了吗？我的主人还真是辛苦呢，为了林克先生那种下流的欲望就要不断的充血勃起，一点也得不到休息。”

我的肉棒之所以勃起到底是谁的错啊……虽然很想着这么反驳一次强气的黑长发双马尾美腿美少女，可是林克终于还是没有这样的勇气，只能任凭着狂三纤细软嫩的美脚一点点的让包裹的黑丝料充分的和自己阴茎表皮摩擦，不断地细痒的感觉顺着腰眼冲入了自己的大脑。

“不是啦……只是……狂三你的脚……这么踩的话……”

软嫩的一只黑丝美脚开始主动用自己笋嫩的黑丝美趾来拨弄着林克的肉棒龟头，犹如一只顽皮的小猫在追逐皮球一般，一会往左边拨弄几下，一会往右边拨弄几下，偶尔狂三还会用自己的黑丝美趾去抠弄几下马眼口，要么就是用自己的大拇指和二脚趾中间的缝隙去夹住肉棒口上下套弄撸动。

“肉棒越来越大了呢……还流出这么恶心的液体……其实林克先生很想让我的主人插入我的这里吧……”

时崎狂三媚笑着掀开了自己的内裤的一角，漏出了几乎没有体毛覆盖的粉嫩蜜穴口，好像在炫耀自己肉体的姿资一样，而黑长发双马尾美腿美少女的黑丝美脚却一点也没有减慢动作，开始用脚趾踩住了龟头口慢慢旋磨起来，让脚掌肉开始将肉棒完全踩在林克自己的小腹上，而后用软嫩的黑丝脚掌肉和棒身摩擦挤压，不一会林克就感觉放佛睾丸里的精液都要被这只柔嫩的黑丝美脚完全的榨取出来，让自己又有了射精的欲望。

“我的主人都开始跃跃欲试的开始蹦跳了呢……难道林克先生又有了什么坏主意想要对付我的黑丝美脚了吗？嘻嘻……之前射过的精液现在还都粘在人家的脚上呢……干涸了之后感觉有点硬硬的，大概化成了精斑痂了吧……”

狂三伸出红嫩的小舌头，一面带着迷人的媚笑舔舐着自己的嫩唇，一面用自己的黑丝美足开始碾踩着林克的肉棒，偶尔还调转自己的美足方向，变成用足尖去摩挲几下林克的阴囊表皮，
让林克在黑长发双马尾美腿美少女的美足操控下开始不住的挺腰配合这温热纤细的黑丝美脚的碾踩，哪怕只多出一秒也好，能够让自己的肉棒多和狂三的黑丝美脚多磨蹭一会。

软嫩的黑丝美脚不住的在磨蹭着肉棒，分泌出的前列腺液也开始反过来濡湿了时崎狂三的美脚上的黑丝料，软乎乎的美脚带着体温不住地磨蹭自己的肉棒，让林克也觉得马眼口被黑丝料不断旋磨造成的细痒感让他愈发的不能自已，挺着腰忽然握住了黑长发双马尾美腿美少女的纤细的黑丝脚踝，肉棒主动的对着狂三的鲜嫩的黑丝美脚一阵猛戳了几下之后，噗嗤一下大一股精液便直接喷射在了狂三的黑丝脚底之上。

黑长发双马尾美腿美少女笋嫩的黑丝美趾上顿时又一次的染满了浊白色的精液，挂在纤细的足尖之上，等到狂三发现自己的黑丝美足的足尖差不多都被精液污浊了之后，这才缓缓地移下自己的黑丝美脚，让黑丝包裹的脚掌肉和脚弓，外楔骨都能够均匀的被林克的精液涂抹上，看着自己那只美脚上被还带着热气的温热精液逐渐污浊，狂三捧着自己的媚脸，带着嘲讽的笑容，用手指蘸了少许自己黑丝美脚上的精液，让粘稠的精液呈丝线状的挂在自己的纤细手指之间。（时崎狂三姿势穿着如下图）
 

“居然又让我的主人对着我的黑丝脚射出了这么多精液，明明就是林克先生自己丑陋的欲望在作祟，却要劳烦我的主人，林克先生可真是一个喜欢给别人的主人添麻烦的变态啊。”

珍惜的看着自己指间的精液，狂三嘲讽了几句林克之后，便将手指送入自己的小嘴，用灵巧的选舌头卷着自己的手指，将上面的精液吸吮的干干净净，当然在吸吮舔舐着自己手指上的精液的时候，狂三也没忘记继续用脚掌碾踩着林克的肉棒和睾丸，让最后几滴残精也都尽量的喷射出来，射在自己的黑丝美脚上。

“我真的要休息一会了……居然连射了两次……”

“而且都是设在我的黑丝长袜上了，现在上面都是林克先生精液的味道呢，大概一会干涸了之后，我的黑丝袜上的精斑要更重了，林克先生现在打的主意是不是就是让我穿上这种染满了你下流精液的黑丝长袜活动一整天呢？”

“不会啦……我怎么会有那种想法呢……大概不会有吧……”

有点心虚的回答了狂三的问题，林克只是在享受着温润美脚的最后几下碾踩服务而已，等到欲望彻底褪尽之后，林克就重重的沉下腰喘着粗气，连射了两次，让他的肉棒短时间内没有力气勃起了。

“才这样就已经没有了力气了吗？林克先生还真是缺乏锻炼呢，就是因为这样才让我的主人受苦的吧？”

时崎狂三露出了一点索然无味的表情，站在林克的身边，继续用脚趾拨弄着慢慢颓软下来的肉棒，可是无论自己怎么摆弄林克的肉棒还是无法勃起，终于意识到了林克的肉棒短时间内无法站起来的事实，狂三这才有些不满的吐槽的说到。

“这只是正常生理现象好吧……任凭哪个男人在你的黑丝美脚上连射了两次都不可能继续勃起的啊……”

“本身在女孩子的黑丝脚上连射了两次这种事情就是变态了吧？难道林克先生从来没在这方面觉得奇怪过吗？”

不甘心的为自己反驳着，忽然林克被狂三这么反驳的无法回答，的确如果自己接二连三的用精液把人家的黑丝袜给弄得满是污渍的话也的确不是一个正常现象。

“嗯……那……那些都是你的主人做的事情啦，和我没关系……”

忽然用之前狂三说的话来反驳狂三，这一点黑长发双马尾美腿美少女倒是的确没有想到，稍稍楞了一下，随即狂三大眼睛眯着露出了一个迷人的微笑：

“居然能够想出这种理由来为自己是一个足控的事情做开脱，果然林克先生在战场原小姐的帮助下成长了呢。”

“那只是我单方面的被毒舌进行精神攻击折磨才对吧？”

回想起自己在战场原毒舌下种种屈辱的经过，林克几乎用了身体所有的力气来反驳狂三的说法，而黑长发美腿美少女只是继续微笑着说道：

“林克先生有自己的想法这种事情我是不会反对的，但是请不要在一本正经的抱怨着战场原小姐的时候还捏着我的黑丝脚不放可以吗？而且刚才还趁机捏了我的脚趾……”

“那些都是我没注意到啦……不是故意的……”

居然自己偷偷摸了狂三的脚这种事情也被对方发现了，看来无论什么时候狂三的注意力都很集中呢，自己看来以后想着去偷偷玩那双纤细软嫩的黑丝脚的机会怕是不多了。

“如果林克先生此时想的是因为我的直觉敏锐而无法偷袭我的黑丝脚这种下流的事情的话，那么我劝你趁早放弃之前那些不切实际的想法哦，虽然因为林克先生是我主人的宿主我是不会对你才去过激行为，但是也有可能让战场原小姐看到现在这一幕，按时侯就不需要我出手了吧？”

“荡漾那家伙只是表面讨厌我而已，其实在床上还是很配合我的，和我一起高潮不知道多少次了，其实那家伙的子宫我都向里面尿过尿了啊……”

“看来林克先生忽然说出了让我觉得即便是让自己的主人费事寻找新宿主也是不得已的一句话呢……”

漂亮的琥珀色大眼睛带着笑意，狂三开始蹲下身体，凑到了林克的身边，递出了自己的红嫩小嘴和对方香吻了一下之后，慢慢跨坐在林克的身上并且拨开自己的内裤，开始用纤细的手指又开始玩弄起林克的性器。

“唔……狂三……你这样做……”

“既然林克先生说过和战场原小姐做了很多，那么我的主人和我做就更没问题了吧？还是说林克先生平日里强迫我的主人去和战场原小姐做爱，轮到我的时候却根本无精打采的……”

“这明明是你之前让我连射两次的过错啊，为什么会扯到战场原身上去。”虽然很想着这么反驳狂三，不过看到黑长发双马尾美腿美少女大眼睛流露出的少许醋意，林克知道是自己刚才说错了话才激起了狂三的好胜心，看来眼下要是不好好安抚这个强气的黑长发双马尾美腿美少女的话，自己是绝对没有好果子吃了。

第八十一章

“这是因为客观原因啦……毕竟才刚刚和狂三你的黑丝脚做完……”

“只是因为看见了我的脚就让我的主人那样轻易的射出来，说到底这都是林克先生自己变态的错吧……”

毫不留情的戳穿了林克，狂三伸出自己的红嫩小舌头舔舐着自己的嫩唇，一双大大眼睛早就迫不及待的低着头盯着林克的肉棒看了一小会，而后便开始用雪白的小手温柔的捋顺着肉棒，一点点的用纤细的手指玩弄着林克的肉棒和睾丸，让林克的欲望一点点的汇聚在自己的肉棒口端上。

“狂三……再这样下去……我真要被榨干了……都射出来两次了……”

“这种事情如果不愿意林克先生可以把我的主人还给我，反正我只要它就可以了……”

“那样我会死的吧……一定会的，再说如果离开了我的身体，我的肉棒也不会硬了啊，说到底我至少是你主人的宿主吧，狂三你应该对我温柔点才是啊……”

“正因为这样我才能容忍主人和其他美少女调情偷欢啊，否则我真的早就想把林克先生砍死了，明明有我在身边，眼睛里还是成天盯着其他女孩子的黑丝脚，不仅仅是战场原小姐哦，还有璃华子，夕子，梦梦，古蕾菲亚，每天你的眼睛都在这些人的大腿和胸部上打转，你以为我看不到吗？”

“啊……这个……其实我并不是每次都在看她们的大腿和胸部啦……”

“是啊，偶尔也会盯着古蕾菲亚小姐的屁股流口水呢……”

狂三大眼睛里的嘲讽味更足了，在不知不觉之中林克的肉棒居然已经被黑长发双马尾美腿美少女的那双雪白小手捋到半硬直的状态，感觉到了自己手中的肉棒已经慢慢的膨胀起来，狂三微微用自己的蜜唇口对准了林克的肉棒，稍微调整了几下插入的角度之后，便开始沉下自己的纤腰，慢慢让自己的蜜唇将林克的肉棒吃下。

“唔……里面居然这么……湿了……其实狂三你也想我的肉棒……想了很久了吧……”

林克感觉着自己的肉棒口渐渐拨开了一个紧凑的膣肉，逐渐的肉棒棒身全都被这个温热的蜜道逐渐吃下包裹住，而后肉棒口见见向里，一只碰到一个圆滑平整的小口之后，骑在自己身上用雪白小手支撑在自己胸膛上的狂三这才皱着纤细的柳眉，小嘴哼出一声媚吟，停止了继续沉腰的动作。

“狂三……你的哪里实在太……紧了……”

黑长发双马尾美腿美少女稍稍扭动了一下自己的纤腰，让肉棒变成九十度角直接对准了自己的子宫口，而后主动夹紧了膣内，让自己的蜜肉褶皱可以充分的和林克的肉棒进行摩擦，狂三眯着大眼睛骑坐在林克的肉棒，主动的扭着腰配合着对方的挺动，一对雪白的大奶子也开始上下颠动着划出一道道乳浪，让林克忍不住直接抓住了细腻的奶肉，让红嫩的乳头咯在自己的手掌心里，感觉痒痒的。

“居然……这样摸我的胸部……果然……林克先生每天只会盯着女孩子的黑丝脚和乳房了……”

只不过是和自己交合了三五分钟，黑长发双马尾美腿美少女的雪白媚脸上就染上了浓郁的红晕，裹着黑丝长袜的黑丝美腿努力的外分着，除了用小手来支撑自己的身体之外，其余主要的重量都压在了蜜穴口上，方便自己扭着纤腰俩控制林克肉棒插入的速度和角度。

“居然可以顶的这么深……果然我的主人……是最棒的……”

“不过狂三你的里面实在太紧了……你是有多么的……欲求不满啊……”

“这都是林克先生……啊……总是把人家的主人拿去和别的女孩子交合的错啊……果然在肉体上的契合度……还是我和自己的主人是最棒的……哦……就是那里……顶的好深……都进来了……好棒……唔……啊……”

上下颠簸着雪白纤细的身体，狂三小嘴不住地呼出这热息，利用自己的纤腰的扭动来控制肉棒尽可能的想着自己最敏感的部分顶过去，而林克则完全被黑长发双马尾美腿美少女骑在了双腿之下，肉棒完全听凭对方的控制就好，自己只要安心的用双手去玩弄狂三那对雪白的大奶子，掐捏着软腻的乳肉就可以了，这样做到让林克省了不少力气，大概狂三也知道林克连射了两次大概没什么力气才会采取这种男方会比较省力的骑乘位吧。

房间里满是狂三甜腻的哼吟声和肉棒顶入蜜穴口时候拍打在黑长发双马尾美腿美少女雪白美臀上的发出的噼啪声，大概害怕压坏了林克的睾丸，每次狂三向下沉腰时候都很注意自己的臀肉的位置，争取不要下沉用力太猛直接坐在林克的蛋蛋上，如果因为自己的性爱中一时不小心将林克坐成了阳痿，那可真是糗大了，虽然嘴上不说，但是狂三估计那时候也许战场原夕子王陵璃华子梦梦都会找自己拼命吧，也许只有古蕾菲亚会在一边冷冷的看戏。

自己的肉棒每次顶入黑长发双马尾美腿美少女蜜穴口的时候只要一拔出来就会带出大量的蜜汁，林克大概也没想过狂三的下体居然会敏感到这个地步，而上半身，林克的双手几乎已经是牢牢的捏住狂三的雪白的大奶子怎么也不放手，估计在上面已经刻下了自己的指痕也说不定。

“下面……这么用力……唔……果然……我的主人……还是喜欢人家的嘛……”

“不过……狂三……你这样夹的话……我大概又要射出来了……”

“林克先生还真是缺乏锻炼啊……就是因为这么无能才拖累我的主人也整日这么无精打采的……不过即便是有精神也被林克先生用来滥用去强奸别的女孩子了吧……”

“才不是啊……嗯……强奸什么的……”

“我可是从战场原小姐哪里经常听到这说法哦……”

“那不过是荡漾大人信口胡说的……我怎么会去强奸……唔……”

“那上次在王陵璃华子监禁期间林克先生背着战场原……啊……偷偷进入房间里压在璃华子小姐身上强行侵犯她的肛门那次呢……？”

“嗯……？那件事情啊……啊……”

不知道到底是谁多嘴的，居然会把这种事情也告诉狂三，大概就是战场原吧，看不出来平日里两个人明明没什么话说，背地里却这么熟络，连自己以前强奸璃华子的事情战场原都告诉给了狂三，大概家里这些美少女背地里差不多都把自己在床上的事情都交流个遍了吧？

“啊……嗯……那么……那次到底是不是强奸呢……？”

狂三故意扭动着自己的纤腰，开始让自己的雪白美臀轻轻枕在林克的小腹上，而后用自己的子宫颈口主动咬吸住林克的肉棒口，这样每次自己挤压膣内的时候，临客都感觉配合着子宫口对自己马眼口的吸吮，好似自己的精液都要被黑长发双马尾美腿美少女全部从睾丸里强行抽取出来一样。

“嘛……嗯……啊……不要在意细节啦……那种事情其实我早就不在意了……”

“这么说果然是……强奸吧？林克先生转移话题的能力还真是差呢……不过明明刚刚还说过自己不会去强奸女孩子，现在就被……啊……这样顶里面……我发现了以前的黑历史……说起来林克先生是不是觉得……唔……只要能欺骗过去……那么无论什么谎话都可以说呀？”

不好，虽然狂三一直在媚笑着看着自己骑坐在自己的肉棒上为自己服务，但是林克看得出来对于自己刚才的不诚实狂三似乎有点生气了，本来也许提起过去自己侵犯璃华子只是刚才对自己的一个讽刺，没想到被自己刻意隐瞒，反而让狂三生气了。

“啊……那只是……唔……对不起……那次是因为璃华子之前想要……伤害战场原……我后来才想到报仇……才去强奸璃华子的……”

觉得这时候自己已经不能再隐瞒，所以林克干脆狠狠对着狂三的紧凑蜜道狠狠一顶，放佛下定决心一般，终于将过去自己怎么俘虏王陵璃华子的事情说了一遍，听了之后似乎狂三的脸上疑虑才打消了一些。

“居然想到用强奸去报仇……还真有林克先生的风格呢……”

“当时我想的只有这个嘛……”

“不过其实也是因为自己早就想着侵犯璃华子小姐了不是吗？”

一下子被狂三说破了当时的心态，林克也只能捧着狂三的纤腰开始对着黑长发双马尾美腿美少女的子宫口一阵猛戳来掩饰自己的尴尬，为战场原报仇的心里并不是骗人的，但是林克也知道自己俘虏了璃华子之后眼睛只要看到了那个气质高雅的黑长发美腿美少女，下面的邪恶欲望就蠢蠢欲动了。

“啊……好棒……主人好厉害……居然……这么……会顶……这么戳子宫口的话……马上……我也要不行了啊啊……”

红嫩的小嘴溢出了少许的口水，狂三的纤细雪白的娇躯犹如惊涛之中的小舟一样颠簸在临客的身体之上，似乎随时都可能倾覆在欲望之海当中。

“唔……狂三……我也要射出来了……嗯……这么紧……我来了……满满的都接受我的敬精液吧……”

忽然扶着狂三的纤腰对着她的紧凑子宫口狠狠地挺了抬腰怒挺了几十下，做完了最后的冲刺之后，林克终于再也守不住精关，将睾丸里最后残留的一股精液也都尽数的射入了黑长发双马尾美腿美少女的子宫之内。

“啊啊啊……好棒……居然……都射进来了……果然……还是我的主人……最棒了啊啊啊……”

张着小嘴吐着红嫩的小舌头，绷直了自己的黑丝美腿，狂三抖动着身体在迎接着林克的怒射的同时，自己的子宫也哗啦一声，在子宫口还夹着林克的肉棒的时候就倾斜出了大股的蜜汁，烫的林克也跟着呻吟起来，随后等到精液也都射干净之后，林克这才粗喘着重重将已经有些酸疼的腰落在地板上，再也抬不起来了，房间内一时间满是狂三和林克的事后暧昧的喘息声和低吟声……

第八十二章

“子宫里好多……主人射出来的精液呢……满满的……充满活力的在里面游来游去……”

被内射之后的狂三伸出滑嫩的美舌舔舐着自己红嫩的小嘴，眨巴着大眼睛媚笑的说道，当然林克也知道，这位骑在自己身体上的黑长发双马尾美腿美少女所说的主人并不是指自己，而是说的自己的肉棒。

借着最后的余韵有对着狂三的蜜道里顶了几下，而后林克这才缓缓抽出肉棒，刚想从地上站起来，忽然发现外面一阵嘈杂的响声，仔细一听是战场原，梦梦等人的声音，没想到她们买东西之后这么快就回来了？

狂三倒是一副无所谓的样子，慢慢站起来向上撅着美臀将内裤拉上，现在慌的可是林克，一旦被大家看到居然趁着出去买东西的时候和狂三在她的房间里偷情，不要说原本最近对自己就不满意的夕子了，更可怕的是战场原到时候会怎么看自己啊，搞不好真的会趁着自己睡觉的时候一把剪刀扎过来了吧？

不过嘈杂的声音在客厅里停留了一会之后就四下散开，看起来似乎大家都拿着自己买的东西回到各自的房间里去了么？林克这时候心底大叫一声幸运，刚想准备开门趁机溜回自己的房间的时候，狂三的房门居然被敲响了。

“请问是谁呀？”

“是我，战场原黑仪，狂三小姐在里面吧？我有话想和你说。”

狂三媚笑着看了一眼一旁听到战场原声音差点吓昏过去的林克对着自己做着苦苦哀求的表情的故意停顿了一会，随后这才回应说道：

“嘛……原来是战场原小姐，现在有什么急事么？我这边可能不太方便呢……”

“也没什么要紧的事情，这次逛街我们大家一起买了一个款式的手绢，想送给狂三小姐一个，而还有一个事情就是我刚才去了主人的房间，发现他不在，所以想问问狂三小姐是否看到他了。”

一开始还以为战场原不过是来送个手信什么的，后来听到自己的名字林克这才脊背发凉，没想到紫长发美腿美少女的居然感觉这么敏锐，看到自己不在首先想到的就是到狂三这边来找自己。看着狂三的促狭的笑脸，林克也明白这时候如果不开门反而更会引发战场原的怀疑，看着狂三已经往门口走了，没办法，林克左顾右盼，只好直接打开狂三的橱衣柜跳了进去，而狂三好在也是看着林克关上柜门之后，这才打开了自己的房门。

进了橱衣柜之后林克只嗅到了一股带着狂三体香的甜腻味道，伸手在黑暗中乱摸了摸，居然发现了一个小布块一样的东西，哆哆嗦嗦的拿到手边碰到自己鼻尖才发现居然是狂三的一条黑色蕾丝内裤，没想到自己一慌乱直接进入的居然是狂三装内衣的内衣柜！
门口已经响起了战场原独有的甜美声音，看来想再出去换已经来不及了，林克干脆只能坐在衣柜里不敢在动弹，除了鼻尖下面的内裤之外，林克又摸了摸发现自己的手边应该还放着质地细密的一个长条装的衣物，估计应该是狂三平日里喜欢穿的黑丝吊带袜吧。

“嗯……？只有狂三小姐自己在屋子里啊。”

“是啊，刚才还想着要不要换件衣服换个心情，刚刚换好战场原小姐就敲门了呢。”

穿着红色连襟旗袍式连衣裙的黑长发双马尾美腿美少女结接过了战场原带来作为手信的手绢，是一种简单的粉色方格式的手绢，做工很精致，狂三看了看后眨巴着漂亮的大眼睛微笑着对战场原说了声谢谢。

“啊啦，那真是多有打扰了呢，狂三小姐不在意我在这边坐坐吧。”

“当然不会了，其实我也早就想和战场原小姐聊聊天呢。”

狂三交叠着自己的黑丝美腿坐在了床边，刻意拿出一个凳子盖在了刚才自己和林克交合的地方供给战场原坐下，看着战场原美臀坐在椅子上狂三才稍稍松了口气，刚才看着紫长发美少女一直在盯着地面，狂三还以为战场原已经看到了刚才自己和林克在地上交合的痕迹呢。

“嘛……当初我很好奇，你为什么一定要采取绑架我的方式来测试主人呢？”

“因为人在极限的状态下才能知道他的能力呀，我也想知道林克先生到底是一个什么样的人，那么只好逼他进入临界状态，我当初还故意绑错人迷惑林克先生一下，就是想看看他是不是真正最喜欢的牝犬就是你。”

听到狂三这么说战场原纤细的柳眉微微上挑了一下，大概觉得狂三会认为林克最喜欢自己而觉得稍稍有些惊讶吧。

两个美少女还坐在椅子上闲聊，在橱衣柜里憋着的林克一动也不敢动，最初还好，可是越到后面闷热的橱衣柜越发的让林克觉得有些难以忍受，渐渐觉得呼吸不顺畅而且脑子也有些混沌起来，如果战场原再不走，林克觉得自己搞不好会被憋死在里面。隔着门板现在林克也搞不清楚外面在说什么，老实说憋闷的空气让他根本就没注意仔细听外面到底在讲什么。

“虽然林克先生有这样那样的缺点，不过对待战场原小姐可是超乎寻常的温柔呢。”

“啊啦？真的是这样吗？我倒是觉得主人只是在色眯眯的盯着我的黑丝脚，甚至家里其他女孩子的腿也不放过，每天在一起吃饭的时候，主人的那种恶心的眼神还真是让人作呕呢。”

“看起来战场原小姐也一直都在注视着林克先生嘛……”

突然被黑长发双马尾美腿美少女反将了一军，战场原一时间不知道该说什么好，稍稍发呆了两三秒之后这才站起身和狂三告辞。

“既然主人不在这里我再去别的地方找找吧，毕竟现在是非常时期，乱跑太危险了……”

“可是战场原小姐的技能不是发现吗？利用那种技能不就好了，一下子就可以找到林克先生了……”

“那种技能太过消耗体力，每次使用过之后就要补魔……”

红嫩的小嘴喃喃的说了一句之后战场原便迈起黑丝长腿离开了时崎狂三的房间，等着战场原走了一小会狂三这才关上房门，想起来橱衣柜里还有林克在，现在却没了声音，赶忙跑过去拉开柜门，发现林克正躺在自己的乳罩的周围，鼻子上挂着自己的内裤，手里握着自己的黑丝吊打袜，已经处在半昏迷的状态了。

“嘻嘻……林克先生还真是一个变态啊……都到了这个地步了还不忘记捏着我的内裤和黑丝袜吗？”

“唔……这都是……事故了……”

透过了一口气林克这才缓过神来，睁开眼发现狂三正蹲在自己的储物柜门外用雪白的小手捧着自己的雪白的媚脸笑眯眯的看着，不过似乎并没有在意自己摸到她内衣内裤的事情。

“不过也没关系哦，比起让林克先生兽欲难耐去找别的女孩子玩让我的主人进入其他女孩子的蜜道，我倒宁愿让林克先生只拿着我的内裤和黑丝袜去自慰呢，不如我就把这条吊带袜和内裤送给林克先生好了。”

“真的吗？哎呀……哈哈……这怎么好呢……我又不是变态……这种礼物实在是……”

刚刚还有些昏昏沉沉的林克忽然听到狂三这么说顿时清醒了不少，虽然表面上打着哈哈好似一副拒绝的态度，但实际上早就握住了狂三的黑色蕾丝内裤和吊带袜，还不争气的在鼻子里嗅了一下之后才攥在手里从橱衣柜里出来。

“这不是都好好收下了嘛，反正林克先生原本就是来偷我的内裤的吧？那就给你一个好了。”

被狂三这样说也无法反驳，林克最后也只好拿着狂三的内裤和吊带袜，有些不甘心却又有点小高兴的朝着门外走，忽然走到房门口的时候，狂三的房门居然从外面伴随着一声熟悉的声音打开了。

“狂三小姐，对不起，刚才似乎拿给你的手绢搞错了，应该是这……”

雪白精致的媚脸，漂亮的大眼睛，鼓胀的胸部，纤细的腰肢，修长的黑丝美腿，站在拿着狂三内裤的林克眼前的不是别人，正是刚才就来过的战场原黑仪。

紫长发美腿美少女一开始看到林克是有点欣喜的惊讶，随后就是怀疑的眼光打量着林克，再看到林克手里拿着的东西的时候似乎瞬间明白了什么，眼神里刚刚还带着点的喜悦完全不见了，转而换上的是林克熟悉的冷漠，嘲讽，这次还多加了几分鄙视，那种犹如看待路边被乱放的垃圾一样的眼神。

“总觉得主人不过是一般的犯罪罪犯那种程度的人渣，现在才知道，主人根本就是人类的公敌，最适合的方式就应该是在大街上被挂上变态字样的牌子永远的钉在耻辱柱上吧。”

“喂喂荡漾大人那样已经是侵犯人权了吧？”

“对不起，请变态不要随便说话污染空气可以吗？”

战场原漂亮的大眼睛里鄙视的气氛越发的浓郁，狂三倒是一副看好戏的样子仍旧嬉笑着站在身后，并不帮忙林克解释，林克顺着战场原眼神冷冷的盯着地方才发现自己手里还攥着狂三的内裤，于是赶忙如同烫手的番薯一样扔在地上。

第八十三章

“就这样扔掉主人辛苦从狂三小姐那里得到的东西真的好吗？”

“嘛……这种东西……其实我也不是那么想要啦……”

“没关系哦，主人拿起来吧。”

“哎？这么说荡漾大人你不反对我拿狂三的内裤啊，早说嘛，早说的话我就不必那么特意之前过来偷还被人抓住了，其实我对狂三的内裤也不是那么在意啦，主要是她的黑丝吊袜带……”

林克根本没注意到战场原那双漂亮大眼睛里的鄙视的色彩愈发的浓郁，自以为可以蒙混过关的林克赶忙低头去捡起还带着狂三体香的黑色蕾丝内裤和黑丝吊带袜，不过自己的手刚刚才摸到内裤的时候，紫长发美少女的一只柔软的黑丝美脚已经踩在了林克的手上。

“主人刚才说之前好像是来狂三小姐的房间里偷内裤是怎么回事啊？”

“啊……那个啊……不要在意细节啦……话说荡漾大人，你的黑丝脚能从我的手上挪开吗？”

“嗯~~？挪开什么呢？”

忽然红嫩的小嘴咧出了一个嘲讽的微笑，战场原故意用自己的香嫩温软的黑丝美脚在林克的手背上碾踩了几下，而后将自己的体重完全压在了那只踩在林克右手上的纤细美脚之上，即便紫长发美腿美少女身材再过纤细轻盈，几十斤的重量集中在一只手上还是让林克有些吃不消了。

“这个……荡漾大人……你好像真的踩痛我了……”

“啊啦……难道我踩到什么了么？怎么丝毫没有感觉呢？”

软嫩纤细的黑丝美脚犹如在踩踏一只自己讨厌的蟑螂一样，不住地在碾踩着林克的手指，而战场原的雪白媚脸上则依旧是冷冰冰的表情，大眼睛里带着不屑看着蹲在地下的林克，其实排除自己的手指被人踩痛不说，从这个角度正好可以看到战场原下体穿的蓝白色的内裤，这个福利也算不错了。

不过战场原很快就发现林克在偷偷抬头看什么，紫长发美腿美少女并没有表现出特别生气的样子，转而直接微微的用雪白的小手直接伸到自己的双腿之间，慢慢的将内裤从自己的裙底褪了下来。

“荡漾大人……你这是……难道想和我做爱吗？”

战场原只是大眼睛冷冷的看着林克，并不会打他的问题，转而将刚刚褪下还带着自己的体温的内裤直接套在了林克的脑袋上，还没等林克意识到发生什么，十几秒之后夕子，古蕾菲亚，王陵璃华子，梦梦全都推门而入，看到林克脸上套上这内裤，手里还抓着一条内裤和黑丝袜，被战场原踩住手的场景，连梦梦要问“为什么把我们叫来”的这句话只说了一半就说不下去了，只是带着暧昧的笑容看着此时尴尬无比很不得找个地缝钻进去的林克。

“古蕾菲亚小姐，麻烦你报警好吗？”

“明白了夕子小姐。”

“千万不要啊……这都是误会……”

被踩住手的林克想要站起来阻止古蕾菲亚，不过马上又被夕子的一只黑丝脚直接踹到了脸上，虽然可以嗅到黑长发巨乳美腿美少女的脚香，可是被人踩中面门的滋味实在不好受，林克只能继续保持着蹲在地上被人人赃俱获的姿势。

“脑袋上戴着内裤，手里还拿着内裤，现在还被人踩住了手，主人觉得这也算误会吗？”

“所以说……那只是战场原大人把她的内裤套在我的脑袋上的缘故啊……不信你们看……”

大概林克觉得自己受到了愿望，拼了命的伸出另外一只手还要去掀开战场原的校服短裙，似乎以此来证明战场原根本没有穿内裤，不过那只手刚刚伸到一半就被古蕾菲亚抓住，一双漂亮的大眼睛冷冷的看着他，冷艳的巨乳女仆的红嫩小嘴微微张开用严厉的声音轻轻说道：

“适可而止吧，林克先生……”

“我真的是被冤枉的啊……对了……对了……狂三……狂三小姐……不……狂三大人……请你为我证明……”

不过当林克回头的时候发现原本应该在屋子里的狂三居然不见了，而再转过头，门外的一众美少女们都是用怜悯鄙夷的目光看着林克，甚至连一向是站在林克这边的梦梦最后也只好叹口气劝道：

“主人，虽然我很想相信你，但是请不要说这种一破就戳的谎话来欺骗大家了，这样下去我也没办法站在你这边啊。”

“根本不是啊……请听我解释……”

“根本没必要了，看来我们应该针对主人的这个变态行为做出一致性的预防措施了，现在居然已经偷到别人的房间里了，在我们不在的时候，主人是不是也偷过我们的内裤呢？”

“不……绝对没有……夕子的内裤是我绝对没有偷过的……”

说出这句话之后林克就后悔了，原本夕子还算平静的媚脸似乎染上了屈辱的表情，咬着嫩唇，直接又是将黑丝美脚直接踹到了林克的脸上，黑长发巨乳美腿美少女几乎快要哭出来，而一旁的一直不说的话的王陵璃华子似乎都看不下去，摇着头轻声说了一句主人真是个笨蛋那之后干脆站在一边摆出看戏的态度了。

“鉴于主人现在的变态行为，我看有必要对主人进行更加严厉的惩罚了。”

说完之后，几个美少女便一拥而上，将林克直接绑起来，而后简单商量了一下之后，决定让把林克的衣服全部脱掉，让他挂着“我是大变态”的牌子被锁在自己的屋子里一星期自我反省，同时为了避免林克出来，决定每三个小时换一个美少女进去值班，反正家里现在人也不少，而决定完这一切之后狂三才从外面回来，看着林克拿着自己的内裤还捂着自己的红嫩小嘴，漂亮的大眼睛睁的大大的表示自己根本不知情。

林克连一点为自己辩解的余地都没有就被轻易的做出了这个判罚，而且后面为了加大对林克的处罚，美少女们还决定林克这一星期除了睡觉的时候之外必须在自己的屋子里是罚站的状态，并且在每晚美少女们都洗澡过后才能允许林克进入浴室，避免他借机在偷大家的内裤。

就这样在自己的卧室里蹲起了监狱，林克站在墙角一直在喊着自己是愿望的，而第一个进来看管林克的古蕾菲亚则压根不搭理他，任凭林克只能站在角落里哀嚎，过了三个小时之后就是梦梦，接班的时候古蕾菲亚还特别交代绝对不能给林克松绑，否则的话大家会解除梦梦看管林克的权力。

看着梦梦拿着书坐在椅子上，冲着自己微笑一下就开始读起来，林克憋了几分钟之后，终于忍不住开始哀求萌萌能不能给自己松松绑，起码让自己能够坐一会，不过粉发美少女只是摇摇头说道：

“不行哦主人，我是第一个进来监管你的，其实之所以这样安排大家都知道我是最迁就的，也是让我第一个进来方便大家一起监视，搞不好现在其他人就在外面透过某种方式看着呢，我如果让主人坐下了只会让主人被罚的更惨，还是忍忍吧，说起来不就是内裤么，如果要的话我随时都可以脱下来给主人啊，为什么一定要去狂三小姐那里去偷，还被战场原小姐抓到了现行。”

“我是被冤枉的啊……虽然最开始的确想去狂三哪里偷内裤的……”

“嘛，只说到这里就可认定主人就是犯罪者了吧，所以还是好好接受惩罚吧……”

说着梦梦主动凑过来，踮起自己的娇小的美脚，主动递出小嘴和林克亲吻了一下之后又回到了自己座位上捧着书静静的看起来，再也不理会林克，一直到三小时之后，这一次换班的是战场原。

“荡漾大人……荡漾大人……你知道我是被冤枉的吧……那个内裤是你给我套上去的啊……荡漾大人……”

“一进来就看到主人这样的吠叫还真是让人觉得烦人呢，难道主人现在这么烦躁是在生理期吗？”

“我是男人怎么会有那种日子啊。不过我现在正在努力让荡漾大人你的生理期暂时消失，如果能让荡漾大人你怀孕就好了……”

“真是个笨蛋一样的主人呢……都强奸了我那么多次了，如果还不能让我怀孕的话，说到底就是主人性能力不足吧？”

“不会！绝对不会！不管怎么样我都会一直努力到让荡漾大人怀上我的孩子为止，这是赌上我尊严的誓言！”

“赌上不存在的东西来实现根本不可能实现的目标，说到底主人这样的单细胞动物如果有了可怕的妄想执念，即便用再怎么坚强的毅力想去实现，到了最后给人的感觉还是恶心呢。”

“这只是我的理想罢了……”

“于是就因为这个你才去狂三小姐哪里偷内裤的吗？”

“所以说啊……我脑袋上的内裤不是你给套的嘛？”

“可是之前手里的内裤是从狂三小姐哪里得到的吧？而且在我第一次进屋子的时候并没有发现你在里面，短短2分钟之后再进去主人就出现了，也就是说之前你躲在狂三小姐屋子里的某个地方吗？”

“当时我是藏在壁橱里……”

“和狂三小姐的内衣内裤和黑丝袜在一起？”

“那是狂三小姐让我藏进去的啦……当时毕竟我刚和狂三做过，如果被你看见的话……”

说到这里林克终于完成了自己作茧自缚的最后一步，听到了最后一句话战场原那双大眼睛已经满是冷冰冰的表情，这一次林克在她眼里已经连垃圾都不如了，紫长发美腿美少女干脆自己掏出手机坐在床上翻看了起来，再也不理会他了。

第八十四章

“那个……荡漾大人……战场原大人……战场原小姐？……雅原小姐？……黑仪？……我的小母狗荡漾犬？”

“如果主人想死的快一些刚才在称呼上就已经采取了循序渐进的作死方法，那么我觉得从这个角度上说主人的确是成功了哦，成功的让我有了要掐死主人的冲动。”

“荡漾大人……我已经在这里站了快五个小时了，腿都麻木了，好歹让我做一会吧，犯人也是有人权的吧？”

“很不凑巧这里不是监狱，而且作为变态的主人也没有人权这种东西哦。”

被战场原这句话噎的再也说不出来，只好背对着战场原，用屁股对准了紫长发美腿美少女，而战场原则继续低着头玩自己的手机，大概过了一会，林克自己还在心里怪罪战场原实在对自己太无情的时候，交叠着自己一双黑丝美腿的战场原忽然主动伸出一只雪白的小手，从胯下探上去，轻轻握住了林克的肉棒撸动起来。（战场原玩手机为林克撸管示意图如下）
 

“唔……嗯……这样……”

突如其来的刺激让林克还没反应过来的时候肉棒就被战场原握在了手里，简单的撸动了几下之后，战场原又开始用手指轻轻捏弄起了林克的睾丸，放佛在小猫在玩弄线团一样不住地左右拨弄着，偶尔还会用纤细白嫩的手指隔着林克的阴囊表皮轻轻掐捏几下里面的睾丸，让林克享受着带着微痛的刺激舒爽感。

“荡漾大人……你这样玩我的……睾丸……有点痛啊……”

“啊啦……主人不就是在想着这样的事情吗？当然如果不介意的话请让我用手指慢慢把主人的睾丸捏下来吧……这样以后就不会再有想要去强奸女孩子的想法了。”

“请千万不要这么做荡漾大人。”

虽然在和林克说话，可是战场原的漂亮大眼睛一直没有离开过自己的手机，只是雪白的小手从睾丸慢慢向上移动，又开始握住了林克的肉棒上下撸动着，鲜嫩纤细的手指握在林克的肉棒上，让他觉得有些痒痒的。

战场原纤细的手指慢慢顺着逐渐粗大的肉棒向上攀爬，在握住了林克的肉棒套弄的同时，也跟着用手指时不时地拨开林克的肉棒的包皮口，让自己的修剪齐整的指甲轻轻抠弄着里面的马眼，刺激着林克低吟的同时马眼口分泌出了大量的前列腺液，染湿了紫长发美腿美少女雪白的小手上。

“居然这么容易就硬了，果然即便在罚站主人这样的变态人渣也是满脑子色欲呢。”

“这是不可避免的啊……毕竟这可是荡漾大人的手……”

“既然对我的身体已经发情到这样恶心的地步，为什么还要去找狂三小姐？居然还要去偷她的内裤？”

“那只是我……我的一时心血来潮而已……其实我也想去偷荡漾大人你的内裤啊……但是害怕被你发现之后你更加讨厌我了……所以只好去偷狂三的了。”

“是因为害怕惹我生气吗……”

小声嘀咕了一句，战场原雪白的小手去愈发用力的握紧了林克的肉棒狠狠地撸动了几下，啪的一声合上了手机，战场原直接站起来，从背后靠近了林克，一面继续握紧了他的肉棒，同时又将自己的一对大奶子靠在了林克的背上，隔着校服，林克甚至明显能感觉到战场原饱满软嫩的乳肉和上面的娇俏乳头的摩擦感，忽然想起什么林克赶忙问道：

“荡漾大人……莫非你……没穿内衣？”

这时候靠近了紫长发美腿美少女林克才从对方身上嗅到了香皂和香波的气味，刚才只顾着向战场原抱怨自己被罚站的事情，都没有好好看看她进来时候的样子，这时候才发现战场原应该是洗过澡之后进来的。

“在看管主人之前觉得这是一件特别劳累的事情，所以特别洗个澡，难道就因为知道了这件事主人又开始对我有犯罪的想法了吗？”

“喂荡漾大人……哦……不要总是用那种龌龊的想法来无端的怀疑我啊……”

“是无端的吗？明明肉棒都已经勃起到这么过分的地步了，在我的手里一跳跳的好恶心呢……”

放佛要刻意给林克展示证据一样，战场原握紧了林克的肉棒左右旋转着摇了几圈，原本就已经膨胀到极限的大肉棒当然经不起紫长发美腿美少女这样的刺激，喘息着低吟声，林克赶忙求饶道：

“荡漾大人……不能这样……再这样下去……我可能就要射出来了……”

“真是好过分呢主人，明明还在监管之中却还要抱着想用精液弄脏我的手的这样的肮脏想法和我相处着吗？”

“其实我一直……都是喜欢着荡漾你的……即便被你怎么鄙视……我也始终……对荡漾你……所以无论怎么样……唔……”

林克忽然的告白让战场原有些愣住，不过大概知道对方要说什么的时候，战场原忽然用小手紧紧握住了林克的肉棒阻止他继续说下去，而后忽然从林克的肉棒上松开小手，让林克不明所以，只听到一阵扑簌簌的声音，过了几分钟之后，战场原忽然将林克拉转过来，林克才发现战场原已经把自己的校服和短裙都脱了，赤裸着雪白纤细的身体，只有一双修长圆润的美腿上还穿着黑色长筒袜。

“荡漾大人……你这是想和我做吗？”

“如果可以的话请让我给主人实行睾丸切除手术吧，虽然我没做过但我会努力不让主人感觉到疼痛的。”

“那样我会死掉的吧……一定会的……”

“只想着用下面下流的东西去欺负女孩子，却从来不想承担可能带来的后果，主人还真是一个任性的人啊。”

让林克坐在了床上，紫长发美腿美少女熟练地的用一张红嫩的小嘴直接含入了林克已经硬直起来的大肉棒轻轻咬吸着龟头，而后用一对饱满的大奶子不住地磨蹭着林克的大腿内侧，看着林克舒服的表情，战场原抬起那双漂亮的大眼睛对着林克忽然说道：

“如果已经习以为常的日常发生了改变，主人还会像往常那样对待我么？”

“当然，无论发生没什么我都不会抛弃荡漾大人的。爱的表现并不仅仅是肉体上的，人类最后的栖身之地是故乡，你就是常住我故乡的那个人。”

“主人居然回去读坂口安吾的书，真的让我觉得惊讶呢……”

战场原开始捧起自己的那对大奶子夹住了林克双腿之间的那根勃起的大肉棒，软腻的乳肉不住地挤压在肉棒的两侧，用那双漂亮的大眼睛看着林克的同时，伸出自己红嫩软腻的小舌头直接递到了林克的肉棒马眼口上开始轻轻地摩挲起来。（战场原乳交口交姿势如下图）
 

战场原饱满白皙的大奶字直接枕在林克的小腹上，红嫩的乳头突兀有致的直接摩擦着林克的肚子上让他觉得有些痒痒的，丰硕的大乳球带着沉甸甸的感觉压在林克的双腿间的三角区，让本来就膨胀的肉棒在紫长发美腿美少女的小舌头的刺激下膨胀的愈发厉害，甚至可以直接顶出乳房的包围，直接让肉棒勾到了战场原红嫩的嫩唇边上，不过这样也方便战场原不用太过低头就可以舔舐到他的肉棒了。

“唔……哦……嗯……尽系一只……下牛第……又棒呢……都则……唔……大了啊……”（真是一只下流的肉棒呢，都这么大了。）

战场原因为一直要张开小嘴吞吃着林克的肉棒，所以只能含糊的说着暧昧不清的字句，滑嫩的小舌头不住地打扫着林克的马眼口，让细腻的口水慢慢地涂抹在龟头的四周，将整个林克的肉棒鼓冠区都濡湿了。

富有弹性的奶肉包裹着肉棒也开始上下套弄起来，战场原的紫长发的发梢有少许因为乳交摇曳身体的时候而慢慢垂下，发梢的末端直接垂到了林克的肚皮上，每次翘首上下浮动带动小嘴吞咽肉帮的时候，都会撩拨的林克痒痒的，让林克忍不住开始用手按住战场原的头，自己主动抬腰里向着战场原的小嘴里挺动。

“唔……嗯……哦……”

因为肉棒开始顶开舌头向着嘴穴里面进发，所以战场原也只好用大眼睛稍微白了林克一眼之后就主动收回小舌头，在口腔里任凭林克的肉棒垫在舌头上来回的摩擦，借此也可以起到润滑的作用，方便林克的肉棒可以接着滑嫩的舌苔起到更加方便能突刺到紫长发美腿美少女的嘴穴深处喉肉的作用。

因为林克忽然的加快速度顶动着自己的喉肉，战场原的小手除了继续捧着自己的大奶子来用乳肉包夹住之林克的肉棒摩擦服务之外，小舌头也凄楚可怜的被压在了肉棒下来回的摩挲让嘴穴里溢出了不少的口水，每次都随着肉棒的抽插而被带出了嫩唇外，顺着自己的嘴角慢慢流淌下来，一直滴落在自己的大奶子上，反而成了自己给林克乳交的润滑剂。

林克的肉棒越插越兴奋，逐渐的开始自己主动抬腰让肉棒能够更加深入的顶入战场原的食道深处，犹如在和战场原做爱一样，一定要让自己的肉棒口顶到战场原的子宫口，林克在用肉棒插弄紫长发美少女的嘴穴的时候，也一定每次顶入的时候都要让肉棒口接触到战场原的喉肉才甘心退出。

林克肉棒的龟头口插入喉肉后，战场原还会故意的箍紧着自己的食道，一定要让林克感觉到A质感之后才肯放开他的肉棒退出，积累的快感越发的浓郁，林克挺了几百下之后开始喘着粗气，在棒身开始被战场原主动的捧着大奶子的乳头摩挲的时候，受不了棒身上的凹凸有致的摩擦感和肉棒龟头口的A质感，林克终于哆嗦了几下腰部，扑哧哧的将精液狠狠地射入了战场原的小嘴内。

战场原仰着翘首，继续用自己的大奶子的奶肉摩擦林克的肉棒和胯下的睾丸之外，小嘴也努力的闭合着争取不让林克正在喷射的肉棒射入的精液流出一滴，一直等到林克最后用肉棒狠狠地顶入战场原的食道口做了最后一次发泄式的刺入退出肉棒之后，战场原这才张开小嘴，让林克看清楚自己一只含在嘴里的浊白色的精液，等到林克拍拍她雪白的媚脸之后，战场原这才慢慢蠕动喉部，将这些精液缓缓吞下……

第八十五章

“主人你这个变态……又射出来这么多了……咕咕……”

裹着少量的口水慢慢吞下林克射入自己小嘴里的精液，紫长发美腿美少女带着鄙视的笑容稍稍亲吻了一下林克的肉棒龟头口才抬起雪白的媚脸，而后缓缓张开自己的小嘴，让林可看到自己的将精液全部吃下之后这才伸出舌头继续围绕着林克的龟头旋磨几圈，直到清理好林克的肉棒之后这才主动站起来，有给了林克一个嘲笑之后这才离开了房间。

林克望着战场原走后的门有点发愣，等到门那边又响起了敲门声之后这才回过神来，发现夕子正带着复杂的神情站在门口，说起来自从几个月前吵架，似乎两个人已经很久没有单独在一起的时候了。

“主人你……你怎么没穿衣服啊……”

“啊，这不是惩罚的项目嘛……而且还是你们做的决定……”

“即便这样……起码也应该把内裤穿上吧……”

夕子有些脸红的看着林克的那只大大肉棒，而后随手将门关上坐在了战场原刚刚才坐过的地方，看来战场原之后来轮班的就是夕子了啊。

“当初让我进来的时候实在没有内裤，所以抱歉了夕子……”

看着林克这样道歉，夕子也没办法说什么，只好坐在床的旁边，一双漂亮的红色的大眼睛也不知道该往哪里放，毕竟林可现在可是那只大肉棒明晃晃的展露在自己面前，不过好在林克现在已经射过一次，所以暂时还不会看到夕子就勃起，否则的话林克这会又要被夕子骂成是变态了。

夕子有点坐立不安的待在一边，看到林克赤身裸体的样子站在角落里似乎有些于心不忍，于是隔了一会犹豫了一下还是说道：

“主人……那边站着很累了吧……过来坐到这边来吧……”

夕子还是将林克拉倒了自己的旁边坐下来，两个人不知道在说些什么，就这样默默的坐了一会，不过当夕子有点受不了这样的寂寞准备提前离开的时候，还是林克拉住了夕子的小手：

“这一段时间的确是我不好，家里的牝犬太多了我有些得意忘形，不过夕子请你相信我，我是真心喜欢你的。”

“同样的话也和很多其他的女孩子说了吧，狂三战场原，梦梦，璃华子甚至古蕾菲亚……”

“的确，我喜欢你们每一个人，我觉得你们不仅仅是我的牝犬，更是我的家人，我们在一起才组成了这个家不是吗……”

“主人……可是你却成天和战场原狂三黏黏糊糊的在一起，色眯眯的看着对方时候……”

“其实我也那么看你啦……只是夕子你没有注意到罢了……”

林克感觉到了夕子有些吃醋，不过这时候正好是缓和两个人几个月以来紧张的关系的时候，慢慢地靠近黑长发巨乳美腿美少女，今天的夕子穿的仍然是老式的水手服，不过被林克慢慢的一只手向上从翘首上套下来，看着夕子露出雪白纤细的身体自己也一愣，没想到夕子没有穿内衣内裤就进来了，看来夕子也是早就准备好了。（夕子如下图）
 

“主人……我们好久没有做了吧……其实我是洗过澡才来的……”

这时候林克才注意到夕子的身体上散发着清香，看着黑长发巨乳美腿美少女水汪汪的大眼睛在看着自己而后羞涩的并拢纤细雪白的美腿的媚态，林克再也忍不住，直接爬到了夕子的身体上，分开了她的美腿，直接将重新硬直起来的肉棒插入了夕子的蜜穴里。

“啊……好棒……主人的……终于进来了……”

夕子摇曳着自己的柳腰，饥渴的身体迎合着林克的侵入，差不多从最开始夕子就已经释放出全身所有的活力来迎接林克，紧凑的蜜道里温润多汁，看来黑长发巨乳美腿美少女从进入房间里的时候身体上就已经处在兴奋的状态了。

粗大的肉棒在夕子的蜜道里不停的开始挺动搅拌着，夕子小嘴里也哼着急促的呻吟声，抬起自己的纤腰尽可能地让自己的身体贴近林克，两个人几乎是没什么交谈的话语全身心的投入到了这次的交合之中，其实到现在林克才明白，夕子这种女孩子并不需要自己多么甜言蜜语，作为之前一直无人看到的幽灵，她最不缺的就是听到别人的谈话，她真正需要的是别人的关心，是需要别人和她真正的理解。

“主人……啊……终于……好棒……”

林克粗大的肉棒在蜜道里狠狠的定向了子宫口，每次都能激起黑长发巨乳美腿美少女的媚吟声，奋力的在夕子白皙纤细的身体上爬动着，林克也开始叼着夕子的乳头，将一双美腿直接架在她自己的香肩上奋力的甩动腰肌挺动冲刺着。

肉棒口不住的旋磨着子宫口让夕子越发的开始动情的扭动着纤腰，配合着林克的侵犯，一双纤细美腿直接套在了林克的脖子上打了个结，夕子吐着红嫩的小舌头，张开了小嘴，不住的哼吟着配合着林克的动作发出急促的喘息声，终于在林克的一阵急促的挺动之中于林克相拥在一起，伴随着滚烫的精液射入子宫之后，两个人一起达到了高潮。

“呼……哈……主人……夕子真是……太幸福了……终于……射进来了呢……”

“我最喜欢夕子你了……请夕子以后……一定要一直留在我的身边……”

“当然……主人……夕子……哪里都不会去的……”

（从这里正式开始学院篇）

和夕子做爱之后，梦梦璃华子古蕾菲亚也都先后进来，说是惩罚，可是林克差不多在关禁闭时期和每一个牝犬都做了一次，以至于到了出了禁闭室的时候林克几乎腿都要发软，一直在家里比原计划推迟了一天休息过后才去新的学校报到。

除了古蕾菲亚之外，梦梦，夕子，王陵璃华子，战场原，狂三，五个美少女全都和林克一起进入了学校学习，因为系统存在的关系，她们都可以穿各自原本的校服继续在新学校里学习，不过这还不是重点，重点的问题是谁能和林克一班，毕竟这么多人如果都和林克一班的话这个美少女率也实在有点高，所以最后决定只有三个人能和林克在一起，另外两个就要去别的班级了。

最后分定的结果是狂三，战场原和梦梦与林克一个班级，而夕子于王陵璃华子就要去隔壁班级了，虽然夕子很舍不得和林克分开，可是眼睁睁的看着狂三战场原梦梦三人的时候没一个人要和她换，最后夕子也只能失望的和王陵璃华子一起去了隔壁班级报道了。

几个美少女和林克一起到了班级里果然引起了轰动，类似狂三战场原和梦梦这样的美少女单独一个就足够校花级别的了，但是却同时出现，并且还是三个一起出现在大家的面前，还没等老师介绍，就已经有大胆的男生要求美少女坐在自己身边了，不过三个美少女梦梦只是微笑，狂三是嘲笑，而战场原则是根本不理会的冷漠表情面对这些轻佻的男生。至于林克自然完全成了几个美少女的背景板，没有人注意他。

在老师介绍学生之后安排座位，林克他们因为来得晚当然要坐到最后一排，最后选择是让狂三和林克坐在一起，梦梦则坐在角落，而战场原则坐在了林克前面，那个座位只有她自己。虽然紫长发美腿美少女只是哼了一声看着一脸得意的狂三没说什么就坐到了座位上，不过林克总觉得自己好像惹到战场原生气了。

“战场原同学，你可真可爱啊，一点也不输给远坂凛呢……”

“啊啦，不过你这样的人可真是变态呢，一点也不输给主人。”

坐在战场原前面的男生笑嘻嘻的回过头和战场原搭话，却毫不留情的遭到了战场原的毒舌攻击，最后只能脸色难看的在老师的提醒下转过头去。不过男生的话却引起了林克的注意，男生居然提到了远坂凛？

最后询问了一下其他同学才弄明白，战场原旁边的空位置就是远坂凛的，不知道为什么今天远坂凛迟到没有来上课，作为动漫死宅林克当然知道远坂凛的美貌绝对不下于战场原，不过他更好奇的是，远坂凛到底是作为谁的牝犬出现的，难道这个学校里也有了召唤者么？可是很奇怪，这个学校可是系统找的，系统应该不会把自己直接匹配在其他召唤者的身边吧？

课堂上老师已经开始讲课，林克还在想着冒险者的事情，不过坐在身边的狂三到无所事事的用大眼睛左顾右盼了几下，发现这里没人注意到的时候，这才用一只雪白的小手慢慢摸到了林克的双腿之间，轻轻开了裤门，伸了进去开始握住了林克的肉棒轻轻把玩起来。

“唔……狂三……怎么突然……”

还在想问题的林克突然发现自己的肉棒一热，低头一看发现已经被黑长发双马尾美腿美少女攥在了手里，林克刚想说话，就被眯着大眼睛漏出媚笑的狂三用另一小手做出了嘘的姿势，林克四下里看了看，好在自己是最后一排，左边是梦梦和一个路人妹子，右边是狂三，狂三的在右边的学生还在听课，注意不到这边的情况，而林克前面的是战场原，自己只要不出声，当然紫长发美少女不可能脑后长眼知道自己在做什么，不过反过来说，要是被战场原知道自己在和狂三做色色的事情，恐怕自己会下场很惨。

第八十六章

雪嫩的小手慢慢握住肉棒之后开始上下套弄，而狂三只是凑过媚脸亲吻了一下林克之后便又移开了目光，摆出一副专心致志听课的样子，不过滑嫩小手上的动作却十分有规律，按照三快两慢的节奏，慢慢的用手指握住的棒身一点点套弄，等到肉棒彻底的勃起，而后再用纤细的手指时不时的去抠弄几下林克的龟头口，而后还会用小手去掂量几下大肉棒的重量，或者轻轻用手指拨弄几下林克的睾丸，狂三几乎将林克的肉棒当做了在课堂上排解无聊时候的玩具了。

狂三的小手还在把玩着肉棒，林克只好微微低下头，眼睛直直的盯着书本不敢说话，享受着肉棒上温热小手套弄肉棒的快感，正在林克脑子里飘飘欲仙的时候，听到了有人在喊出了自己的名字：

“那么这个问题，请……呃……请林克同学回答一下吧……”

不知道为什么老师居然点了自己的名字回答问题，大概是因为自己是新入学的所以要测试一下自己的学力吧？不过原本学习成绩就很一般的林克最近一直没有上课，况且刚才光把注意力转移到了狂三套弄自己肉棒的小手上，老师的问题自己根本没听见啊。

“请林克同学解答一下这道题目……”

看着林克愣在那里，老师还以为林克坐的太靠后没听到自己说什么，所以提问了一次，而林克只能一脸懵懂的看着黑板前的老师，不过关键时刻还是狂三把书本递了过来，用刚刚还在帮林克撸管的小手指了指书上的地方，示意他应该回答这里。

“唔……1．乳房的变化自妊娠8周起，乳房逐渐增大。孕妇自觉乳房轻度胀痛及乳头疼痛，检查见乳头及其周围皮肤(乳晕)着色加深，乳晕周围有蒙氏结节显现。2．生殖器官的变化于妊娠6―8周行阴道窥器检查．可见阴道壁及宫颈充血，呈紫蓝色。随妊娠进展，宫体增大变软，当宫底超出骨盆腔时，可在耻骨联合上方触及……“

林克还没说完全班男生就开始哄然大笑起来，而女生则是一脸嫌弃的表情看着她，讲台上的老师皱着眉头，一脸麻烦的样子对着林克叹气，只是林克自己不知道到底怎么回事，不敢在继续说下去。

“林克同学，如果你对生理保健课感兴趣我不反对，但是请不要在数学课上念关于怀孕的内容可以吗？”

我靠……这时候林克才发现狂三居然地给自己的是生理保健的课本，而自己读的恰恰就是关于妊娠一章的内容，完了完了完了，自己这次可真是糗大了，没想到转学第一天就公然在数学课回答老师提问的时候去年生理保健课的怀孕部分，而且还是当着全班同学的面……”

“对不起老师，我也有责任，刚才林克同学一直在看生理保健课这一章的内容，还反复拿给我看，其实我当时就应该提醒他的……”

一旁的狂三这时候适时站出来补刀让全班这一下男生笑的更厉害，还夹杂着口哨声和调戏的声音，而女生的眼神看待林克已经差不多把他当做女性公敌了，林克百口莫辩只能张大着嘴不知道该怎么回应，身前的战场原也不回头，最后老师也只好无奈的摇摇头说道：

“林克同学……你的想法真是……还居然给女同学看这种东西……请你出去好好冷静一下吧……”

转学第一天就因为数学课上看生理保健课课本而被罚站，林克只能在踏出教室的一刻差不多就已经预感到自己可能今后的学院之路要从“名人”开始做起了，只是这是那种不太光彩的“名人”……

林克刚在外面站了一会，教室门又一次的被打开，没想到这次出来的是狂三，这家伙刚才害的自己被赶出来，不知道为什么自己也跟着出来了呢？

“我刚才和老师说因为林克先生出来我也有责任，没有好好劝说，所以自己申请主动出来罚站了……”

“狂三……这么说你是特地想要出来陪我了？”

“并不是哦……只是想看看出来看看林克先生哭丧个脸的样子罢了，因为那样很有趣，另外就是……我不想离开我的主人太远呀……”

黑长发双马尾美腿美少女眯着大眼睛媚笑着，转而走到了林克身边，主动稍稍地踮起穿着校鞋的美脚跟骨，直接送出了红嫩的小嘴和林克轻吻了一下，而后一只雪白的小手继续着刚才在教室里的做法，仍旧伸入了林克的裤门里握住他的肉棒轻轻撸动起来。

“我的主人这么寂寞真是不甘心呢，明明都是林克先生的错……”

“是因为狂三你错误的告诉我生理保健课的内容读出来才会这样的吧？”

“这都是因为林克先生不好好听课的缘故吧，我之前可没有打扰林克先生嘛，我只是在和我的主人玩啊……”

狂三这句话倒的确没错，在林克被人叫到之前狂三可以一直都是在摸林克的肉棒，并没有和他说话。不过林克总觉得自己委屈，所以干脆直接一只手也和狂三一样，伸出来直接摸到了狂三校服制服下包裹的大奶子上捏了几下，看到黑长发双马尾美腿美少女除了漂亮的大眼睛下带着鄙薄的笑容之外并没有说什么，所以干脆直接探入了狂三衣襟里，直接捏弄起狂三香软饱满的奶肉。

饱满的大奶子柔软而富有弹性，林克掐捏着乳肉把玩的同时狂三的雪腮浮现出愈发浓郁的红晕，而林克的另一只手则直接捏住了刚刚狂三吐出来的红嫩小嘴，让黑长发双马尾美腿美少女的甜腻口水不住地从红嫩的嘴角溢出来，开始顺着洁白的下巴慢慢滴落。

而握住林克肉棒的那只小手则开始有节奏的上下套弄的同时还是不是的会抓住肉棒绕着圈圈，五根手指拨弄的频率就犹如在用林克的肉棒当做钢琴一样弹奏钢琴曲一样，偶尔指尖还会刻意的去划过林克的睾丸，刺激的那个根粗大的肉棒在狂三雪白的小手里不住的胀大。

“主人越来越兴奋了呢……都变得这么大了……”

“狂三……你好可爱啊，不如我们找个地方做一次吧……”

“不行哦林克先生，现在还是罚站时候呢，一会下课老师要是出来没看到我们会更生气的，而且战场原梦梦都在教室里呀……出来的话找不到林克先生你觉得他们会怎么想？别忘记林克先生你可是刚从禁闭室里出来的……”

一想到禁闭室里几乎要被几个美少女折腾的腿都站不起来的日子林克也露出苦笑，虽然是紧闭，不过几个美少女每一个都要照顾到否则的话对方就会吃醋的日子其实也并不好过，男人御女无数只存在于小说里，自己现在才明白想维持后宫可不是那么简单的事情。

玩弄着狂三的舌尖，林克的肉棒开始在狂三的小手里不断地跳动着，甚至林克自己主动都开始甩腰想要在狂三的小手里射出来的时候不想下课铃居然打响了，见鬼，居然在这么关键的时候响起下课铃，明明只要在给自己三分钟就可以射出来的。

狂三媚笑着又上前亲吻了一下林克，而后自己主动跪下亲吻了一下林克的龟头口后才依依不舍得将林克的肉棒放回裤裆里，转身面对教师门的方向，不想林克却在后面直接蹲下来掀起狂三的校服短裙，而后直接亲吻在了狂三被黑丝裤袜包裹的紧绷美臀上，嗅着狂三美臀上的体香美美的在狂三的屁股上留了一道吻痕，而后才站起来。若无其事的看着狂三转过头白了自己一眼，刚刚整理好自己的衣襟，恰好在这个时候教室门打开了。

同学们鱼贯而出，男生们都是用同情并且崇拜的眼光看着林克，而女生们则对林克避之不及，过了一小会战场原和梦梦也出来了，紫长发美少女大眼睛里带着冷冷的漠视扫了一眼林克之后就当不认识他一样走了过去，梦梦则过来询问了几句，看到老师过来了之后便也离开了林克的身边。

老师出来之后把林克和狂三叫回了教室，因为下节课是自由活动课大家都出去换衣服了，所以干脆就在教室里了，老师先是批评了狂三以后不要和林克胡闹，而后重点批评了林克，让他以后上课应该多集中注意力，而且要注意自己的言行，不应该在课堂上说出那么过分的发言。有口难辩的林克只好低着头听着老师的说教，最后的结论是老师让林克去把板书抄下来做好笔记而后代替值日生擦好黑板。

“什么嘛……不就是念错了教材的内容而已……至于唠叨这么半天吗？”

林克看着老师消失在教室门口撇撇嘴拿起了自己的笔记本随便抄写了几下黑板板书就准备擦干黑板，不过狂三倒是从背后摁住了林克的手嬉笑着说道：

“不过那样变态的内容念出来，难免会让老师生气吧……”

“你还说，这还不都是你害的。”

“于是你就在外面亲我的屁股吗？林克先生……如果我把刚才你的行为说给战场原小姐听呢……”

“反正狂三你没证据……”

看到林克还在负隅顽抗，狂三嬉笑着拿出手机，上面正好是林克蹲在一双黑丝美腿的后面正噘着嘴去朝着镜头这边亲过来，没想到自己刚才偷袭狂三的黑丝美臀的时候居然被对方拿手机照下来了！

第八十七章

“你……你居然照了这样的照片……”

林克伸手想去抢却被黑长发双马尾美腿美少女就夺过了，而后将照片揣入了自己的短裙兜里，转而狂三扭过纤细的身体，慢慢的用小手拉下了衣襟的系带，而后另外一只小手则慢慢拉开自己蓝色的短裙，将自己的黑丝美臀暴露在林克的面前（狂三姿势如下图）
 

“林克先生不是从刚才就就想亲吻这里吗？不要管什么照片了，可以继续看着这里哦……还有这里……”

衣襟打开，狂三主动的露出了自己那对雪白饱满的大奶子，明晃晃的袒露在林克的眼前，让他咽了一口口水，再也不去计较照片的时候，转而直接蹲在了狂三的身后，而后将连脸直接埋在了狂三浑圆而富有弹性的黑丝美臀之上蹭着，吻着，舔着，偶尔还用牙齿轻轻啃咬几下黑长发双马尾美腿美少女的黑丝臀肉，让自己的口水都粘在了上面，将黑丝裤袜都濡湿了一小片。

“林克先生好真是一个好色的人渣啊……果然这时候只想着玩我的屁股了吧……”

眯着漂亮的大眼睛，狂三小嘴里依旧哼着诱人的媚笑声，这时候林克的头都已经全部钻到了狂三的裙底，让短裙搭在自己的脖子后面，自己开始专心致志的亲吻着狂三的屁股，光亲还不过瘾，自己还主动的撕扯开了狂三黑丝裤袜的裆部，拨开了里面白色的内裤让黑长发双马尾美腿美少女的粉嫩蜜穴口也漏出了一条狭窄的蜜缝。

“狂三你的蜜穴好漂亮啊……”

用手指轻轻抠了一下狂三的狭窄蜜缝，稍稍拨开一点就可以看到里面通红的膣肉和略带腥骚味的甜腻香气，伸出舌头直接亲吻在了狂三的蜜唇上，林克稍微用力吸吮了一下蜜穴口，就让狂三在无人的教室里发出了一声悠长的媚吟声。

“林克先生真是的……居然和我下面的嘴……接吻了……”

不仅仅是蜜穴口，林克又开始亲吻着狂三的大腿根，而一只手则向上直接握住了狂三的一只大奶子，用手指掐弄着黑长发双马尾美腿美少女红嫩的乳头，而狂三就只能媚笑着，忍受着自己蜜穴口被林克直接刺激的分泌出越来越多的蜜汁。忽然间林克直接抱起了狂三的纤腰，将她推到了墙边上，让自己的身体完全的压在了狂三的后背上。

“林克先生……居然用这样的姿势……从后面侵犯我吗？”

“难道你不喜欢这样的姿势啊？不过这样从后面我比较好玩你的黑丝美臀啦……”

“还真是个变态呢……不过……如果真的想侵犯我的话……请林克先生让我的主人来可以吗？”

狂三主动的撅起自己的黑丝美臀让林克用舌头舔舐着自己的紧绷的臀肉，黑长发双马尾美腿美少女话里的意思当然是要林克用自己的肉棒插入被林克不住吸吮亲吻的蜜穴口了，而林克也只好微微站起来，从后面搂住了狂三的那对雪白大奶子，趁着最后插入前在多玩一会。

“真是的林克先生……不要再玩我的奶子了……赶紧让我的主人进来吧……哪里都已经等不及了……”

扭动着黑丝美臀，狂三漏出了稍有饥渴的表情恳求着林克能够快一点的将肉棒插进来，大概黑长发双马尾美腿美少女感觉现在时间已经不多了吧，一会自由活动课就要结束了。

“没想到狂三你这么着急啊，真是没办法啊……”

林克淫笑着将狂三抱起来，走到了教室后面将黑长发双马尾美腿美少女纤细的身体放到了课桌上而后主动的将狂三的校服上衣褪去，再从她外分的黑丝美腿之上将校服短裙褪下。而狂三姿势雪白的媚脸上露出了少有的娇羞表情（狂三姿势如下图）
 

“林克先生……这样好害羞……请不要这么轻易的强奸我好吗？求求你了……”

不知道为什么一直以来游刃有余的对付林克的黑长发双马尾美腿美少女一被林克抱到课桌上分开黑丝美腿之后就态度变得这样的软，不过精虫上脑的林克已经没时间想这么些问题了，掏出自己的肉棒仔细抽打了几下狂三的黑丝美腿和蜜穴口之后便有些粗暴的直接抵住了狂三的蜜唇口狠狠的顶了进去。

“啊……林克先生……的肉棒……好厉害……一下子……居然都顶进来了……这样粗暴的……强奸我……好过分……”

故意扭着身体迎合着林克，看似狂三在抗拒，其实是把自己修长的黑丝美腿向外分的更开，更加方便林克肉棒能够顶入的更深一点，而采用这个稍稍后仰的姿势除了让自己的蜜道可以多容纳一点林克的肉棒之外，狂三也让自己的雪白大奶子微微上翘了一些，更加方便林克的抓握了。

“狂三……你的里面……好热……好紧啊……”

“是因为你挺的太凶了呀……啊……这样……哈……这么用力侵犯人家……果然林克先生就是鬼畜……肉棒啊……都顶到子宫口了啊啊啊……”

“这样不是更好嘛……嗯……战场原都已经怀孕了哦……接下来就应该是狂三你了吧……今天是你的生理期吧……不要紧哦狂三……一会我就会对准你的子宫口好好的射出来一发……一两个月后就可以怀上我的孩子了……”

林克淫笑着开始用自己的粗大的肉棒不住地在狂三紧凑的蜜道里搅拌挺动着，身体也开始向前压在了狂三纤细的身体上，捏着狂三雪白大奶子偶尔还在挺动之余和狂三轻吻几下，看着黑长发双马尾美腿美少女不住地发出娇媚的哼吟声，一副征服美少女的心理满足感油然而生，因为今天这次做爱差不多是狂三最顺从自己的一次了。

“居然……啊……强奸我之后……还要让我生孩子……其实……战场原小姐……你也是这么做的吧？”

“嘿嘿……即便荡漾大人再怎么抵抗也是没用的……每天都和她做……当然会怀上我的孩子了……不过狂三你不就也会肚子大起来了……”

肉棒在紧凑多汁的蜜道膣肉的包裹下反复摩擦着，每次说到怀孕这个字眼的时候林克都会让自己的粗大肉棒的龟头口狠狠地戳中狂三的子宫口，让黑长发双马尾美腿美少女体会着酸麻的触电快感之余，一双修长纤细的黑丝美腿也完全放到了课桌上，让一双黑丝美脚直接踩住了课桌边缘的部分，直接将自己的粉嫩蜜道口挤成了一条肉缝容纳着不断往返突刺的林克的肉棒。

热热的肉棒烫的狂三的身体跟着林克抽插的力量不住地抖动，狂三连自己纤细美脚的黑丝美趾都开始蜷缩着，眯着大眼睛，小嘴里也吐着热息，一对大奶子开始上下不住地随着身体的抖动而摇晃着，子宫口每次都被肉棒顶到，甚至狂三也能感觉到林克肉棒已经开始在自己膣肉的逼仄下不住的开始跳动了。

“狂三……你的里面……是在太热了……我要射出来了……”

“唔……啊……那就……射进来吧……反正今天……我是生理期……这一下……居然要被林克先生……强奸到怀孕了呢……”

狂三也开始抱住了林克，让自己的上半身主动靠在了林克的身体上，一对雪白的大奶子都几乎压扁了，而林克这时候已经到了冲刺的最后关头，也再顾不上去玩弄狂三的乳房，只是疯狂的挺动着肉棒，带动着大股的蜜汁不断的从狂三的蜜穴口外甩飞出来浇落了一地，让两人交合的课桌下面几乎全都是撒满了狂三的淫水。

“狂三……你的里面夹得太紧了……我出来了……”

到最后低着头压在了黑长发双马尾美腿美少女的娇躯上疯狂挺动了几十下之后，林可终于再也抑制不住精关，将肉棒对准了狂三的子宫狠狠地抖动喷射起来，而大股浓稠的精液全部涌入了狂三的子宫里之后，已经被林克内射过很多次的黑长发双马尾美腿美少女却还和初经人事的少女一样，依然吐着红嫩的小舌头张大着小嘴，流下香甜的口水之余也同时抱紧了林克，和对方一起达到了高潮。

“主人居然射出了这么多精液在肚子里……不过好舒服……”

拥抱了一小会之后狂三才和林克分开，而后嬉笑着摩挲着自己的小腹，放佛林克刚刚射进去的精液就已经在子宫里开花结果了一样，当然狂三所指的主人并不是林克，而是林克的肉棒。

“不过狂三你下面流出这么多的水，地板都被弄湿了啊……”

顺着林克的话狂三看着随着肉棒退出而逐渐滴落在地板上的精液与蜜汁耳朵混合物，本来还想自己去拿工具清理，不过随后去被林克抱下了课桌。

“狂三拿工具太麻烦了，你还是用黑丝脚把你的淫水蹭干净吧……”

没想到林克居然要自己这么清理地板，狂三用漂亮的大眼睛白了一眼林克，不过还是按照他的要求，慢慢用黑丝美脚犹如拖布一样慢慢地在地上蘸着淫水与精液的混合物，而林克就在这个时候从后面抱紧了狂三，一面亲吻着她雪白的美颈摸着她的的大奶子，一面用自己的肉棒继续在黑长发双马尾美腿美少女的黑丝美臀上来回的蹭动。

“黑丝脚底都是林克先生的精液……好恶心……”

狂三嬉笑着吐槽着林克，不过就在林克要回话的时候忽然教室门突然被拉开，吓得林克魂飞魄散，以为是战场原出线了，心里还觉得难道这次狂三在教室里勾引自己又是一个陷阱吗？林克后脑勺发凉，心里盘算着这次该用什么办法向荡漾道歉呢？不过当林克回头已经做了准备下跪的方式来道歉的时候，却发现这时候出现在门口的并不是战场原，而是和战场原一样有着精致美貌和一双修长黑丝美腿的黑长发美少女，看过无数动画的死宅林克当然知道这个人，自己手里还捏着狂三暴露在外面的雪白大奶子，嘴里却哆哆嗦嗦的喊出了对方的名字。

“居……居然是??远……远坂凛……”

第八十八章

“这到底是怎么回事，你们怎么在教室里做这样的事情？”

“你是这个班级的同学吧，如果可以的话可以帮帮我吗？我被这个变态强行的拖到这里凌辱了一次，他威胁如果我喊叫他就要把我的脸划破，所以我才不得已……呜呜呜……如果可以的话请你赶紧逃走报警好吗？不要管我……这个家伙是很凶残的……”

哎……怎么是这样的展开？林克抱着狂三的娇躯捏着黑长发双马尾美腿美少女的雪白大奶子，没想到怀里刚刚还和自己亲人在一起的狂三居然现在装出一副受害者的身份开始请求远坂凛的帮助了，一时间之间林克有些反应不过来，还傻站在那里紧搂着狂三不放，在远坂凛看起来好似一个变态在挟持人质一样。

“你这种人，居然是这样的人渣？我从来没见过你，但是你却穿着我们学校的校服，是传闻中今天转学过来的转校生么？第一天转学居然就做出这样的事情。”

“不……不对啊……这都是误会……我和这个小姐……啊……对……我和狂三其实是认识的……我们是在交往的啊……”

“请不要听这个人胡说，我根本不认识他，怎么会和他交往，他刚刚也是在强奸了我的时候看到了我的学生证才知道的我的名字，今天我自己在打扫教室……这家伙就冲进来……呜呜呜……请你赶紧去求援吧……”

看着衣衫不整的狂三委屈的将半低着头用雪白的小手无助的想要推开林克，可是林克只是一只手紧握着黑长发双马尾美腿美少女的雪白大奶子不放，另一只手还搂着狂三的纤腰，远坂凛似乎明白了什么，稍稍靠后了一步，应开始摆出要针对林克施展魔术的架势了。

“喂……真的假的……真的要来嘛？狂三快让她停下来啊，这样真的要死人的。”

“请远坂凛小姐不要管我，如果有机会的话一定要把这个家伙干掉，不然的话就会有更多的女孩子受害的……”

怀里的狂三根本无视林克的话，已经完全把自己当成是猥亵犯的设定了么？看到远坂凛一双牌漂亮的绿色大眼睛已经在炯炯有神的值是自己，林克知道如果自己真的被对方的魔术击中那可不是好玩的。

“放心好了，狂三小姐，我是不会伤害到你也可以解决掉这个变态的。”

“可是这样的话……远坂凛小姐一定小心啊……这个家伙的诡计是很多的……”

“哦？那么我还真的要见识一下了……”

似乎狂三的话还激起了黑长发美腿美少女的好胜心理，这一下林克的处境可是更加不妙了，虽然有狂三在自己不一定会被远坂凛真的干掉，不过被那种危险的魔术击中的话自己也绝对不会好过吧？反正远坂凛也不会伤害狂三，看来这时候自己要做的事情就是一个字，跑。

趁着远坂凛还在和狂三说话的功夫，忽然林克直接松开了狂三的娇躯直接朝着教室门口跑去，不过远坂凛的注意力可是一直没有松懈，上前一把抱住了衣衫不整的狂三，偶尔会还快速的用魔术击中了跑向教室门口的林克的前面，吓得他不敢再动一步了。

“可恶，反应居然这么快，还真不亏是魔术世家的继承人。”

“就算你这么称赞我我也不会放你走的哦……”

远坂凛雪白的媚脸上显露出胜利的笑容，将狂三揽到了自己的身后保护起来，接下来只要给林克一点小小的苦头吃就可以带着狂三将这种人渣送到警察局去了，不过就在这时候忽然身后的狂三直接扬起手臂，重重的一下搭在了黑长发美腿美少女的雪白美颈后面，让远坂凛还来不及反应就闷哼一声，直接晕了过去，大概远坂凛做梦也不会想到自己要保护的女孩子居然会在身后偷袭自己吧。

“喂喂……狂三小姐，这次真的被你害惨了……我差点就要被远坂凛干掉了啊……”

“不过这是很好么？我可是帮助林克先生捕获了远坂凛哦，而且还是这么轻松的。”

“说轻松……刚才如果不是远坂凛手下留情我第一下就要被那种危险的魔术击中了啊……”

“真是的，林克先生还真是个麻烦的人呢。”

狂三媚笑着迈出自己的黑丝长腿走到了林克面前，主动的眯着大眼睛弯起嘴角，稍稍踮起自己的穿着校鞋的黑丝美脚的脚跟，而后主动的送出了自己的红嫩的小嘴和林克轻吻了一下，而后还伸出小舌头直接舔了一下林克的脸颊，黑长发双马尾美腿美少女媚脸上的萌态放佛在和主人邀宠的小狗一样可爱。

“只是这样可远远不够哦，狂三，这次你可要好好赔偿我……”

“林克先生果然又在想什么色色的主意了吧……嘻嘻，怪不得荡漾小姐一直在说你是个变态呢……”

“那种事情怎么都无所谓啦，这次狂三嘛……第一，你的称呼要更改了吧，虽然以前只是承认我的肉棒是主人，可是眼下也应该认同你是我的牝犬的事实了，以后安心做我的小母狗，叫我主人吧。第二，你的大奶子以后必须做我的专属玩具，从今天开始你的大奶子就当做这次把主人当做诱饵的代价，彻底变成我的私有财产吧。”

“果然是变态的林克先生才能想出来的赔偿方式呢，一直都在盯着我的身体打着坏主意，唔……啾……”

就在说话的功夫时崎狂三又被林克搂住了纤腰接了个吻，狂三那对暴露在空气中的雪白大奶子有被林克玩弄在手中，雪白的奶肉上已经刻上了林克清晰的指痕，看来自己不答应的话今天林克的手是不会离开自己的大奶子了，最后狂三也只好嬉笑着同意了林克的意见，而后帮助林克将晕过去的远坂凛通过时间缝隙转移到了附近的一个经济泡沫时代就废弃的大楼里，暂时把那里当做审问调教远坂凛的地方，林克现在还没嫌命长到把远坂凛带回家让战场原看见的地步。

“不顾狂三你这一下也够狠的了，居然远坂凛这么长时间都没醒过来，按照设定这家伙不是也练过八极拳的么？身体能力也应该很强的吧？”

把远坂凛带到了废弃的仓库后绑好，过了半天发现黑长发美腿美少女也没有醒过来，林克便直接扑到了狂三的纤细的身体上，开始裹吸起了狂三的那对大奶子上娇俏的红嫩乳头，被叼住乳头感觉着一阵痒痒的快感从胸前传来，直让狂三发着甜腻的嬉笑声嗔怪道：

“主人真是的，居然刚刚得到人家的大奶子就这样的又亲又舔……啊……这样咬的话有些痛啦……”

“反正远坂凛醒来还有一段时间嘛……”

林克淫笑着直接扑在了黑长发双马尾美腿美少女饱满的大奶子上又是亲又是舔，让狂三的乳头完全成为了一颗被玩弄于自己舌尖之上的小葡萄，似乎随时只要自己一咬那娇嫩带着淡淡粉红色乳晕的乳头就会被林克直接吃下一样，细痒的感觉从黑长发双马尾美腿美少女的乳尖上不断地刺激着狂三的神经，不一会狂三就主动的养着自己的翘首捧着林克的埋入自己胸前的脑袋，发出了一阵阵暧昧满足的喘息声。

这样把玩了一会狂三的雪白大奶子，忽然林克听到了后面一阵痛苦的哼吟声，吐掉嘴里的狂三的乳头，转过头，发现远坂凛已经微微睁开那双漂亮的大眼睛苏醒过来了，只是黑长发美腿美少女刚想用雪白的小手扶住自己额头的时候才发现双手已经被捆住了。

“这到底是……怎么回事……”

远坂凛看着刚才自己拯救的黑长发双马尾美腿美少女居然自己袒露着那对饱满雪白沉甸甸的大奶子跪坐在林克的面前抱着林克的脑袋，任凭对方在自己的敏感部分上亲吻舔舐着，一双大眼睛有些诧异的看着眼前的画面，不过几秒钟之后大概就明白了事情的真相。

“原来你们是这种关系，为什么要骗我？”

“远坂凛小姐，你还真是一如既往的在关键时候就会失败的性格啊，难道你真的相信狂三所说的在教室里被我威胁的话吗？”

“不过被主人强奸凌辱的事实倒是没有变吧？”

黑长发双马尾美腿美少女嬉笑着在站起来的林克的后面补充吐槽着，而后将自己的媚脸直接向下拉扯出林克半硬的硕大的肉棒，像宝贝一样攥在手里轻轻抚摸了一会，等到林克的肉棒继续膨胀了一圈之后，这才微微捋了一下发梢，眯着漂亮的大眼睛将林克的肉棒含入了自己红嫩的小嘴里。

“你们如果是这样的关系，那把我放开不就好了……我也没有要和你敌对的理由了。”

“这可不行哦……嗯……狂三你的小嘴里面又紧又热……真舒服啊……远坂凛小姐……不……应该说凛，或者应该叫你凛酱吧，凛酱，你可是我一直以来的目标哦，既然在这里碰到了，我是绝对不会放你走的。”

第八十九章

“不要用那么亲昵的称呼来叫我……好恶心……哦……”

“这有什么的，反正凛酱你马上就会成为的牝犬了……嗯……和现在含着我肉棒的狂三小母狗一样嘛……”

林克淫笑着拍着狂三的翘首，让黑长发双马尾美腿美少女台前双漂亮的大眼睛媚笑着白了林克一眼，小嘴却开始加速吞吐着林克的肉棒，而后收紧雪腮，不住地开始裹吸着林克的肉棒口，让林克发出了一阵阵舒爽的叹息声。

“那种……我才不会去做……打死也不会……和你这种人……”

远坂凛咬着嫩唇，看着狂三将自己的翘首埋入林克的胯间不停的起伏着，小嘴里也发着下流殷勤的滋滋的吞咽口水的吸吮声，让高傲的黑长发美腿美少女变成这样子跪在林克胯下为他口交，这对于远坂凛来说简直比死还难受吧。

“凛酱，什么事都不可以说得太满哦，我相信你将来一定会这样的。”

“这种妄想只有你这样的人才会做出来吧……”

看着远坂凛愤怒的媚脸，林克也不想过多和对方斗嘴下去，按住狂三的翘首在黑长发双马尾美腿美少女的小嘴里狠狠地挺动了几下，激起了狂三一阵的慌乱气息之后，从狂三的小嘴里拔出了已经被裹吸的亮晶晶的肉棒，拍拍狂三的媚脸表示鼓励之后，便直挺挺的翘起自己的肉棒淫笑着走向了远坂凛。

“你这种家伙……难道不知道羞耻吗？居然这样就走过来了……”

“怕什么，反正这里只有我和我的牝犬们……没什么好害羞的啦……”

“我才不是你的牝犬，你这种人渣……”

“嘛，关于这点我也同意远坂凛小姐的说法呢，的确主人就是个人渣没错了，就连我称呼他为主人也是被他强迫的呢，这么说起来主人的确是很鬼畜了。”

黑长发双马尾美腿美少女也跟着站起来附和着远坂凛的说法，不过这并不能让远坂凛高兴起来，她可不是笨蛋，看得出来狂三只是在口头上随便吐槽林克几句罢了，归根结底狂三和林克都是穿一条裤子的。

“这双匀称修长的美腿，摸起来手感还真不错啊。”

绕道了被绑着远坂凛的身后，林克从后面将双手按在了远坂凛的圆润的大腿根部轻轻抚摸着，手在雪白的大腿根部和黑色长筒袜包裹的大腿交汇的绝对领域部分游走摩挲了一会之后，林克渐渐地将手撩开了远坂凛的短裙，伸向了大腿根部的最深处。

“你这种笨蛋……居然做这样的事情……”

“哦？都到了这个时候凛酱连一句求饶的话都不说么？还真是坚强呢，一般这种情况下美少女不都是应该喊出来不要碰我，离我远点这类的话吗？这样才有情趣的啊？”

“没有让你的那种恶趣味得逞还真是不凑巧呢……”

“没有关系哦，能够凌辱到一脸正气又坚强的凛酱也是一个不错的享受啊……这应该是凛酱你的一次吧？就这么快要献给一个第一天认识的人渣了。”

“你这种人渣居然也这么执着处女……”

远坂凛咬着嫩唇看着林克淫笑着开始已经手指去拨开自己的内裤伸入到自己的蜜穴口轻轻摩挲着蜜唇，黑长发美腿美少女终于开始闭着大眼睛露出了屈辱的表情，无论再怎么坚强的女孩子一旦被人猥亵大概都会有这样的反应吧。

“哦……表情不错嘛……凛酱……终于你也会有这样的一面吧……”

“你这样的人……即使这样……我也不会……屈从……你以为单纯只是这样就可以了吗？”

“虽然老实说我是对于那种所谓征服心灵的玩法没什么兴趣，不过凛酱既然已经对我下了战书，那么我如果不会回应的话凛酱大概和我做爱的时候也不会感到舒服吧？”

“即便你回应我被你这种人渣侮辱也不会感到舒服的。”

“那可不一定哦……这种事情做多了态度可就不同了，对吧，狂三？”

“虽然主人是一个变态，无耻，被逼，下流，人渣，猥琐，无能的那么一个人，不过主人的肉棒插入下面的时候的确很舒服的哦，我最开始也只是和主人的肉棒建立了关系而已……”

“喂狂三小姐，你前面那些形容词和下的定义压根就是多余的吧？”

不理会林克的不满，在一边的狂三也走过来，俯身将雪白的媚脸凑近了远坂凛，仔细的观察着这个有着精致容貌和修长的黑丝美腿的美少女，不过远坂凛也同样的在观察着这个有着直刘海遮住一只大眼睛，同样容姿端丽的美少女，红色大眼睛里带着少许诡异的色彩，让人有些捉摸不透到底狂三是怎么想的，远坂凛刚想说话，忽然狂三将媚脸凑过来，红嫩的小嘴直接吻住了远坂凛的嫩唇上，灵巧滑腻的小舌头熟练地撬开了远坂凛的嫩唇，将自己的红嫩美舌探入了远坂凛香软温润的嘴穴里，和对方湿吻了起来。

“唔……嗯……哦……哼……”

因为双手被绑住无法推开狂三，加上最初居然被女孩子亲吻到的惊讶，让远坂凛瞪大了那双漂亮的大眼睛，媚脸上露出难以置信的表情，大概她已经做好了自己的初吻是被林克夺走的最坏打算，但是从来没想过居然是被狂三拿走的吧。

“唔……嗯……哦……”

狂三美美的和远坂凛湿吻了好一阵子，传递了不少口水进入了黑长发美腿美少女的小嘴之后这才微微挪开小嘴，长时间的的湿吻让两个人的呼吸都有些慌乱，雪白的媚脸上也都布满了娇羞的红晕，狂三带着得意的嬉笑看着远坂凛，大概远坂凛也没想到过狂三会有这样的爱好。

“不错嘛……看来凛酱也很喜欢和狂三接吻吧？”

“我才没有这样的兴趣……和女孩子亲吻……”

“那么你喜欢的是和男人亲吻了？”

“但不适合你这样的男人，话说你也算是男人嘛？”

远坂凛说到这里毫不留情的对着林克吐槽，没想到自己完全被这个黑长发美腿美少女看扁了，刚想发火的林克忽然看到狂三眨巴着大眼睛微微摇头，林克马上明白了狂三的意思，现在是远坂凛故意在惹自己发火来夺得交涉中的主动权。

“算不算男人，凛酱你不是马上就会知道了吗？”

林克又恢复了刚才淫笑着的状态，伸出手直接攀到了黑长发美腿美少女的胸部上，远坂凛的奶子虽然不如狂三那么大，也算不上是巨乳的范围，但是乳型浑圆，奶肉富有弹性，凸起的奶肉被扣在掌心的话还可以感觉到乳头突兀的印刻在手心的感觉，摸起来手感还是不错的。

“你这种人……居然……”

咬着银牙忍受着林克猥亵自己胸部的屈辱，远坂凛努力不发出声音，她知道如果自己哪怕只是一声轻微的嘤咛发出来就会遭到林克这种变态无情的嘲笑。

“嗯……居然强忍住不发出声音，凛酱你还真是一个倔强的女孩子呢……”

林克的手开始向下摸到了远坂凛毛衣包裹的小腹上，而后让自己的手钻入了远坂凛的毛衣下，直接向上拉扯下了乳罩，而后用手直接摸到了黑长发美腿美少女的乳房上，直接掐捏起了她雪腻的乳肉。

“远坂凛，你的奶子虽然不大，不过摸起来手感还是不错的嘛，狂三，你要不要也来摸摸看啊？”

“哦?真的吗？”

狂三媚笑着也伸出小手同样探入了远坂凛的毛衣下面，握住了远坂凛的另一只奶子，双乳同时被人控制在手里的屈辱让远坂凛的眼角泛出了少许委屈的泪花，紧咬着嫩唇，狂三这时候已经可以清楚地看到对方绿色大眼睛里的恨意了。

“虽然远坂凛小姐的奶子还不错，不过比起家里很多牝犬的胸部都还要小一点哦，要是见到古蕾菲亚小姐的那对大奶子的话，远坂凛小姐的胸部就可以算到贫乳那边去了吧。”

“不过凛酱本来胸部就比较残念吧，几乎可以算是贫乳了？没有胸部的魔术师呢。”

狂三和林克一面捏弄着远坂凛的乳房一面对黑长发美腿美少女的胸部品头论足，好像在评论着廉价超市里的打折货一样随意，这也让一贯高傲且在学校里被人看做是大小姐的远坂凛的自尊心受到了极大的伤害。

“不会原谅……你这种人……我绝对不会原谅你的……”

“嘛，原谅不原谅先不要说，反正一会尝过我的大肉棒之后凛酱以后也许就离不开了我吧？”

“主人这种自我满足的发言还真恶心呢。”

还没等远坂凛说话，站在一边的狂三已经毫不留情的对着林克吐槽，可一方面她却帮助林克将远坂凛的毛衣褪下，而后扯下了乳罩和内裤，只让被绑着双手的黑长发美腿美少女留着短裙和纤细美腿上的黑色长筒袜之外，雪白的上半身完全暴露在了林克贪婪的视线之下了。

“说起来，第一次和凛酱做的话，是用你的小嘴呢，还是用你的头发，还是用你的奶子呢？亦或者是直接进入本垒吧，怎么样呢，凛酱，要不你来选一个吧？”

“我才不要选，如果能选的话我希望你去死。”

“真是和前面一样不通情理的倔强发言呢，这样凛酱可以带你不可爱哦……啾……”

俯下身体亲了一下远坂凛的侧脸，林克用手沿着黑长发美腿美少女的小嘴，脖颈，锁骨，胸部，纤细的腰肢，平坦的小腹，一直摸到了远坂凛的双腿之间的三角区，淫笑着让狂三强行的掰开了远坂凛的黑丝美腿，将双腿之间隐藏着的没有一丝耻毛覆盖的粉嫩蜜穴口彻底额暴露在自己的面前。

“没想到啊，凛酱还是一个白虎啊，不过下面的颜色还真是漂亮啊，粉嫩娇润，如果用我的肉帮插进去的话我们俩都会很快乐吧？

第九十章

“和你这样的变态做怎么会高兴，而且你这样的人，一定是插入不到五分钟就会射出来吧？”

“哦？如果凛酱这样对我没信心，那我更是要证明给你看了嘛……”

林克蹲在了远坂凛的被狂三强行掰开的双腿前，仔细的端详着黑长发美腿美少女的粉嫩蜜唇口，偶尔还会用指尖轻轻摩挲一下远坂凛的外阴唇，或者拨开蜜唇口，让里面鲜红的膣肉露出来，再用手指轻轻抠弄几下，而后淫笑着观看远坂凛的反应。

“不过主人一下子就夺走了远坂凛小姐的处女怕也没什么意思吧，说到底主人如果占有每一个女孩子都是靠强奸的话，那不是也证明了远坂凛小姐并没有说错，主人真的是无能呢？”

没想到林克正准备掏出肉棒要侵犯远坂凛的时候，一旁帮助林克掰开远坂凛黑丝美腿的狂三忽然开口，让林克停下了动作，随即思考了一会狂三的话，忽然林克淫笑着继续说道：

“不插入蜜道也没关系，倒不如说经过狂三的提醒，其实我想到了一个更好玩的玩法。”

看着林克露出有些恶心的笑容，远坂凛一脸嫌弃的表情，漂亮的大眼睛随着林克的身影而转动，林克并没有收回肉棒，而是转而将远坂凛的一条黑丝美腿拉起来，而后将肉棒顺着自己雪白长腿穿着黑丝袜的方向，缓缓的插了进去。（插入方向如下图）
 

“果然只有主人这样的变态能够想到这样的玩法呢……”

看着林克的肉棒从远坂凛包裹着雪白大腿根部的丝袜边缘的缝隙慢慢插入进去，狂三也主动的用雪白的小手隔着远坂凛的丝袜慢慢的摩挲着林克的肉棒，让插入远坂凛黑丝袜的肉棒愈发的膨胀起来，渐渐地让林克的肉棒在黑长发美腿美少女的黑色长筒袜里面撑开隆起了一个圆柱形。

“你这个变态……到底在干什么……居然这样……”

远坂凛惊讶的看着林克粗大的肉棒伸入自己丝袜的边缘，滚烫的肉棒枕在自己的雪白圆润的大腿腿肉上逐渐朝着膝盖的方向顶过去，由于林克的肉棒膨胀的实在太大，远坂凛甚至觉得压在自己大腿上的那根粗大肉棒几乎要把自己的黑丝袜都要撑破了。

渐渐地林克的肉棒的一大半都已经探入了远坂凛的黑丝袜里，棒身摩擦着远坂凛细腻的大腿腿肉的同事，远坂凛感觉到有两颗球状物逐渐也垫在了自己的大腿上，低头一看才发现，原来是林克的睾丸也随着肉棒逐渐深入到自己的长筒袜里而被带到了自己的大腿上，有些濡湿的阴囊表皮开始不住地摩擦着自己的雪白紧绷的滑腻腿肉，让远坂凛觉得有些痒痒，也有些恶心。

“没想到插入丝袜这里也不错呢，紧凑温热的大腿感觉真是太棒了……凛酱的大腿果然是极品，玩一年都不嫌腻。”

“你这种变态……又再说这样变态的话了……”

“这是对凛酱你的黑丝大腿的赞美啊，还是好好收下吧。”

林克淫笑着开始挺动着自己的肉棒在远坂凛的黑丝长袜和大腿中间的缝隙抽插，而狂三则主动地站起来，将雪白的大奶子碰到了林克的嘴边，任由对方叼住贪婪的吸吮住，黑长发双马尾美腿美少女则毫不在意的在远坂凛面前吐着红嫩的小舌头，媚脸上带着愉悦的表情，发着暧昧的呻吟声，仰着翘首，似乎特别享受着被林克侵犯自己私密之处的快感一样。

“这样的赞美……我才不想要……还有你的……那个下流的东西……不要这样蹭我的大腿啊……”

林克的肉棒肆无忌惮的开始在远坂凛鲜嫩雪白的大腿上摩挲着，肉棒撑的黑丝袜鼓鼓的，借助黑丝长筒袜袜的阻力让龟头口感受着细密黑丝料摩擦着龟头口带来的快感，让自己的睾丸也摩擦在远坂凛的美腿上，偶尔挤压在远坂凛紧绷的腿肉上觉得异常的舒服。

“有这样好色大腿还说什么不想要，其实凛酱你被我摩擦大腿已经有了感觉了吧？”

松开了已经染满自己口水的狂三的娇嫩乳头，林克淫笑着亲吻了一下狂三的红嫩小嘴之后用眼神示意黑长发双马尾美腿美少女蹲下去，拨开了远坂凛的蜜唇口，用纤细的手指稍稍探入进去在蜜道口附近搅拌了一圈，而后拉出了少许黏黏的丝液。

“哦？都已经能流出这么多了啊，这不是明摆着有了感觉了吗？凛酱还真是一个喜欢说谎的女孩子啊……”

“才不是……有了感觉……只是……只是汗液罢了……”

“嗯？汗液嘛……？不过尝起来有点咸咸的腥腥的，还有点甜腻的感觉呢……总感觉像蜜汁的味道呢，远坂凛小姐。”

狂三嬉笑着已经把展现在远坂凛眼前的自己挂着少许丝液的纤细手指送入了自己的红嫩小嘴里，仔细的品尝了一下之后说出了自己的感想。

“才不会是那种东西。”

“哦？看来凛酱拼命在否认嘛……那就让狂三好好再多尝尝仔细确认一下吧。”

听到了林克的命令，狂三直接便将翘首埋入了远坂凛的双腿之间，用红嫩的小舌头开始仔细的旋磨着远坂凛的蜜唇口，而林克也用肉棒开始快速的在远坂凛的黑丝袜里摩擦着大腿，下半身同时被人玩弄让远坂凛哼着屈辱的媚吟声，大概她从来没想到过会被女孩子玩弄自己的私处吧，还是狂三这样可爱的女孩子。

“不行……啊……哪里……不要这样亲……舌头居然都伸进去了……还有你这个变态的……那种下流东西……什么都流出来了……黏黏的好恶心。”

林克的龟头口在丝袜里不住的突刺过程中逐渐分泌出了前列腺腺液沾到了远坂凛的黑丝长筒袜上，让黑长发美少女觉得自己的美腿上变得黏黏的，而黑丝袜也被前列腺液濡湿了不少贴在皮肤上。

“纤细富有弹性，雪白而修长，果然凛酱你的大腿很出色呢，如果你能成为我的牝犬的话，每天我都要捧着你这双黑丝美腿睡觉了。”

“这样变态的话……居然也可以……啊……哈……说出来……哦……不要那么亲我的……下面啊……那里……啊……不行……不要向里面吹气啊……好痒……”

狂三的小舌头灵巧的探入了远坂凛的蜜唇里，转着圈的用舌尖不住的摩挲着远坂凛的膣肉，濡湿的口水也被涂抹在蜜唇口上，稍稍向里面吹气就引起了远坂凛极大的反应，抖动着纤细的黑丝美腿，远坂凛的蜜汁开始汨汨的流出来，全都被狂三吸入了自己的小嘴里，咋舌有声的品尝着。

吸吮了一会远坂凛的蜜穴口之后，狂三这才将雪白的媚脸从远坂凛的蜜唇口处抬起来，而后用自己的黑长发的发梢稍稍捋起了一绺，主动的探伸到远坂凛的双腿之间，代替自己的小嘴，继续刺激着黑长发美腿美少女的私处，和小嘴那种麻酥酥的吸吮不同，发梢挑逗的蜜穴口更多地让远坂凛感觉到的是一阵阵细痒的感觉，在林克不住地用肉棒插入自己黑丝袜里挤压抽动自己的雪白美腿的配合下，远坂凛眯着大眼睛，小嘴里不住的哼出压抑的媚吟声：

“居然做这样的事……绝对……绝对不会原谅你们的……”

“其实还不是很舒服吗？好像凛酱你的下面流的水越来越多了嘛……而且皮肤也开始出现红晕了，其实你就老实承认了吧，被我玩弄大腿，被狂三玩弄小穴是一件让你很舒服的事情、


林克不住地开始抽动着肉棒，而狂三用黑长发的发梢玩弄了一会远坂凛的小穴之后，又捧起自己的一只雪白大奶子，主动的靠近远坂凛的双腿之间，而后稍稍拉长自己的红嫩的乳头，让乳头代替黑长发直接亲吻上了远坂凛的蜜穴口，被突兀小颗粒突然稍稍顶入了自己的蜜唇还吓了远坂凛一跳，知道低之后才发现狂三对自己做了什么

“怎么可以……用哪种地方……啊……简直……这样……”

“我也只是想看看远坂凛小姐到底喜欢人家刺激你什么地方啊？用嘴巴吸的时候似乎反应不错，用头发的时候好像感觉很痒吧？那么接下来当然人家就想试试用乳头的时候远坂凛小姐的反应了呀……”

“什么地方都不是……啊……不要再做这样……奇怪的事情啦啊……“

想要摩挲着自己的双腿阻止狂三再用乳头来磨蹭自己的蜜穴口，可是被绑着手脚的远坂凛根本用不上力气，更何况自己的大腿那边似乎林克抽插的越来越快，粗喘声也愈发的清晰，黑长发美腿美少女刚想警告林克适可而止的时候忽然只觉得自己的黑丝袜里一热，一股不明的粘稠液体就喷在了自己的黑丝袜上。

“呼……居然这么舒服……果然凛酱的大腿……真是极品啊……”

“居然……不会吧？你这个变态……居然就这样射在我的大腿上了？变态，人渣……你这种人去死吧……好恶心……”

大眼睛泛出了眼泪，远坂凛感觉着精液不断地在自己的黑丝袜里蔓延着，顺着优美的腿部曲线渐渐的污浊了自己整只的圆润的大腿，甚至还有少许顺着N窝一直流到了小腿，脚踝的地方，而不少精液还让黑丝袜变得黏黏的紧贴在自己的嫩肤上，湿湿的痒痒的。

“这有什么啊，其实荡漾那家伙差不多每天都被我玩大腿呢，现在也乐在其中了。”

林克得意的用自己的肉棒借着最后的高潮余韵继续在远坂凛的黑丝袜里磨蹭着黑长发美腿美少女的雪白腿肉，用手还摸了着远坂凛的奶子淫笑着。

“虽然主人这样恶心如果没有做太过分的事情我也就不想出来扰乱你这样的恶趣味，不过既然提到我了我觉得还是应该出来制止主人的这样的妄想，顺便我也觉得主人这样过分的对待远坂凛小姐也应该得到一些惩罚了吧……”

就在林克还在洋洋得意的用自己的肉棒在远坂凛的黑丝袜里磨蹭着的时候，一个熟悉的冰冷声音在林克后面响起，让他吓得一缩头，即便不回头看自己也清楚声音的主人是谁……

第九十一章

“原来是战场原荡漾小姐啊，今天这么凑巧你也在这里锻炼身体吗？哈哈，哈哈，哈哈哈……”

林克的傻笑只是让战场原漂亮的大眼睛里闪烁出一丝带着嘲讽和怜悯的神色看着他，紫长发美腿美少女迈着黑丝长腿，高跟鞋踩在旧仓库的水泥地面上发出咯噔咯噔的响声，战场原走到了林克的边上，先是直接扬起雪白的小手，给了林克一个响亮的耳光：

“主人这种犯罪者还真让人觉得恶心啊……”

唾弃的白了一眼林克，战场原又俯身解开了远坂凛身上的舒服，让黑长发美腿美少女终于可以重新自由的活动了。

“你叫这种人渣是主人，莫非你们之间的关系……”

“我也只是受害者罢了，总之你还是赶紧离开吧，以后不要再和这种变态扯上关系比较好。”

战场原眨巴了一下大眼睛劝说着远坂凛，似乎对方也同意，远坂凛用那双绿色大眼睛看了一眼林克，放佛要记住这张今天给予她莫大耻辱的脸，黑长发美腿美少女刚要转身离去，似乎记起什么一眼，又走到了林克身边，和战场原一样，扬起雪白的小手给了林克狠狠的一个耳光，痛骂了一声变态之后之才快步离开了仓库。

“喂喂喂……荡漾大人……你就这样把我的猎物放跑了吗？”

“啊啦……猎物？那不过是主人非法监禁的受害者吧？果然还是应该先报警么？这样说不定就可以把大家都救出来了吧？”

战场原用轻蔑的眼神扫了一眼林克之后反驳着对方，而林克身后的狂三只是一副看热闹的心态，从头到尾一句话都没有说过。而看着远坂凛渐渐消失的背影，林克只是失望的咂咂嘴，毕竟到手的肥肉就这么飞掉了，自己只是初步玩弄了一下远坂凛的黑丝美腿而已，那位有着精致媚脸的傲气大小姐的黑丝美脚，不算大也不算小的奶子，纤美的脖颈，精致的锁骨，纤细的腰部，平坦雪白的小腹，还有最后最最可爱的粉嫩的蜜穴和粉白的肛门，以及红嫩的小嘴，啊啊啊……远坂凛身上那么多好玩的地方自己可还没有品尝到就这么放走了，以后大概再接近远坂凛不会那么容易了吧。

“主人脑子里想象龌龊的事情的时候表情还真够恶心呢……”

“哎？我的表情有那么猥琐吗？”

“是啊，简直是让人看了真有一种想要把主人扔进垃圾焚烧炉也会觉得会损害炉子的担忧呢……”

战场原大眼睛冷冷的白了一眼林克，既然远坂凛已经救出来紫长发美腿美少女觉得自己没必要再在这里耽误下去，反正林克一会恐怕会去找狂三，璃华子或者梦梦这些亲近他的牝犬泄欲吧？一想到林克又要色眯眯的盯着其他美少女的大腿流口水，战场原就愈发的不给林克好脸色看了。

看着战场原也和远坂凛一样转身要离开，不知道哪里来的勇气，忽然林克向狂三使了个眼色，让她拦住战场原。

”啊啦……没想到狂三小姐居然也和那个变态联合在一起了呢，怪不得可以那么轻易的制服远坂凛那样出色的魔术师。”

没走多远就发现狂三拦住了自己的路，大概战场原也知道了对方在打什么主意转过头用一双漂亮的大眼睛冷冷的看着林克，不够还等林克下达指令，狂三单手击向了战场原的后脑，紫长发美腿美少女没来得及说下面的话，便被狂三击晕过去了。

“狂三，你好像做了什么了不得事情了啊……”

“我倒是觉得放跑战场原小姐以后对于主人来说才是真正了不得的事情吧？不过真的没想到战场原小姐居然用自己的发现技能去解救了一个毫不相干的外人呢。”

狂三伸出嫩红的小舌头舔舐了一下自己的嫩唇，迈开自己的黑丝美腿上前和林克接了个吻，而后眨巴着大眼睛媚笑着说倒：

“主人不是准备了很多玩法要和远坂凛小姐玩的吗？现在远坂凛小姐走了，正好可以拿来和战场原小姐的身体上实验一下吧。”

被狂三的提议打动，林克鬼迷心窍的搂住了黑长发双马尾美腿美少女的纤腰，和她接吻了一会之后点点头，一想到自己现在可以才用那种的方式来对付战场原，林克身体激动地都开始有些忍不住微微颤抖了。

再醒过来的时候，战场原发现自己已经几乎与赤身裸体，因为除了黑丝袜之外身上的校服制服和短裙已经都被剥离的干净。紫长发美腿美少女马上就知道这一定是林克做的，秀挺的鼻子轻蔑的哼了一声，不过刚想活动一下，发现自己的脖子都被固定住，仔细一摸才发现，原来自己雪白纤细的美颈上不知道什么时候被套上了一个项圈，就是这个东西拴住了自己的脖子，让自己无法自由活动。

“荡漾大人，你醒了啊……没想到狂三这一下还下手挺重的，让你昏睡了这么久啊……”

扭过翘首发现林克已经在一边笑嘻嘻的看着自己了，战场原没有直接和林克说话，而是试图活动自己的手脚，不过看样子也被限制住了。

“主人这种变态又开始做这样无聊的事情了，难道做这样的事情就是为了监禁我吗？”

轻蔑的看着林克的淫笑，战场原连自己的私密地带都不隐藏，反而一双大眼睛直接盯着林克看，这样让刚才还准备了不少话说的林克被看的倒有些不好意思，眼神不知道放在那里。没想到这么快林克就在气势上被战场原压制住了，一边的狂三只能叹口气：

“主人还真是够无能的，明明是自己的牝犬还处在监禁状态，到底有什么害怕的呢？”

“我才没有害怕啊……”

“可是主人为什么要这么忙慌张，手都开始抖了哦……”

“唔……胡说……那只是……只是我……想做做准备活动罢了，嗯……对，只不过是准备活动。”

狂三媚笑着也不戳破林克的谎言，反倒又走到前，把战场原的手脚的舒服解开，转而牵着拴在战场原项圈上的绳索，强行的拉拽着紫长发美腿美少女向前踉跄爬行了一步，而后将绳子递给了林克：

“如果主人真的不是怕了的话，那么现在牵着战场原小姐在这个仓库里走一圈也没什么吧？毕竟她的身份就是主人的牝犬呢，这么做也而符合她的身份啊。”

看着战场原冷冷的表情，林克闭着眼睛，如果自己真的接过这个拴着战场原项圈的绳索，大概紫长发美腿美少女真的会觉得自己就是一个变态了吧？不过这次的时机真的实在太好了，长久以来想要和战场原玩的玩法这一次终于有机会实现了，如果自己这次错过恐怕以后狂三也不会帮助了自己吧？闭着眼睛犹豫了好久，林克终于一咬牙，从狂三手里接过了绳索，死就死吧，还是眼下享受一次战场原的肉体最为重要，反正自己不是早就被战场原她看成是无可救药的笨蛋了吗？

“果然主人还是选择这种变态的做法了呢……”

似乎紫长发美腿美少女早就有准备一样，被林克拉过了拴住自己雪白美颈的绳子，被迫的两只雪白的小手支撑着地面，翘首扬起，媚脸看着林克，大眼睛露出鄙夷的神色看着对方。

“这是我对荡漾大人的爱啊……”

已经到了这一步，林克感觉自己没什么好害怕的了，脸上带着淫笑看着战场原因为被自己勒紧了脖子而只能被动的养着媚脸张开小嘴，林克慢慢从嘴里吐出了吐沫口水，慢慢的从半空中滴落到紫长发美腿美少女的红嫩小嘴里，让她被迫喝下。

“荡漾大人怎么样啊？主人的口水是不是很好吃？”

“这种东西简直可以看做是环保部门严重需要处理的废水一样的东西了吧？”

“那么荡漾大人你的小嘴岂不就是下水道了？不过这样也不错哦，不如今天就定位战场原的小嘴成为我尿便器的日子吧……”

没想到一向被自己毒舌暴击的林克居然知道还击了，战场原有些稍稍翘起柳眉露出少许惊讶的神色，不过看到一旁还在媚笑着的黑长发双马尾美腿美少女大概就知道了，看来林克最近发生的变化都是狂三教唆的吧。

“嘻嘻……主人，光是喂战场原小姐吃口水好像没什么意思呢，不如今天就把战场原小姐当做真正的牝犬豢养一天吧……嘛，反正都已经这么对待战场原小姐了，我觉得主人也许也没几天可以活了。”

“不要说得我好像已经要死了啊。”

虽然不满意狂三的说法，不过提议还是不错的，看着蹲坐在地上一双漂亮大眼睛里冷冰冰的看着自己的紫长发美腿美少女，林克咽了一下口水，如果今天真的可以把这个傲气的战场原当做牝犬玩一天的话，就是死了也值得了吧？

“那么首先，果然还是应该让荡漾大人先含住我的肉棒服务一次吧……”

第九十二章

命令紫长发美腿美少女突出自己红嫩的小舌头，牵着拴在战场原纤细脖颈上的项圈的绳子，之林克淫笑着掏出自己的肉棒，让战场原跪坐在自己的弯折的小腿上，仰着翘首，等待着自己的肉棒的插入。

“真是个不错的表情呢，荡漾大人……”

看着紫长发美腿美少女的红嫩乳头点缀在饱满的雪白大奶子的乳尖处轻轻的随着战场原抬起翘首的姿势微微摇曳，林克忍不住直接将自己的肉棒塞入了突出红嫩小舌头的战场原的小嘴里，让自己的肉棒垫在对方的细腻红嫩的舌苔上，慢慢顺着舌头朝里面顶去。

漂亮的大眼睛里带着鄙夷的神色看着林克的肉棒缓缓顺着舌头顶入了自己的温润的嘴穴之内，战场原的嘴角被粗大的肉棒搅拌着舌苔都分泌出了少许的口水顺着紫长发美腿美少女优雅的嘴角不断地溢出小嘴之外，因为自己的小手扶着地面导致纤细雪白的上半身朝前面倾斜，所以看起来好像是战场原在主动叼着林克的肉棒吮吸一样。

因为林克的肉棒非常粗暴的顶入了战场原的小嘴里开始横冲直撞，有些喘不过气来的紫长发美腿美少女雪腮布满了带着屈辱神色的红晕，而且战场原被肉棒频繁侵犯小嘴还发着急促的嗯嗯的火热鼻息声，让林克感觉着自己的肉棒口放佛进入了一个紧凑温暖的小穴里一样频繁的驱动着腰部向着战场原的喉肉伸出抽插着，享受着紫长发美腿美少女狭窄食道包裹自己龟头所带来的A膣快感。

“果然……还是荡漾大人的嘴穴好玩呢……”

“周人……你走个……喊带……”（主人你这变态）

含着林克的粗大肉棒艰难的吞咽着的战场原还是眯着那双漂亮的大眼睛，小嘴里因为被大肉棒填满的缘故所以只能发出含糊不清的吐槽声，不过林克大概也听明白了战场要说的是什么，不过现在的他已经完全没有必要和战场原斗嘴了，用手按住了紫长发美腿美少女的翘首，驱动着自己的腰肌，狠狠地用肉棒朝着战场原的嘴穴深处顶去，粗大的肉棒压在红嫩的舌苔上借着软嫩舌苔反复的摩擦让战场原根本无法收回自己的小舌头，只能吐在外面，任凭口水从驮着林克肉棒的舌头的舌尖处慢慢滴落下来。

“荡漾大人……你现在的表情很不错哦……”

林克故意还稍微抽出点自己的肉棒口对着战场原的小舌头的舌尖轻轻抽打了几下，让紫长发美腿美少女能够主动的用富有弹性的嫩红的舌尖不住地拨弄着自己的肉棒龟头口，战场原的小嘴则稍稍叼住了林克的肉棒，每次趁着他顶入进来的时候就收紧雪腮，让自己的喉肉被对方的龟头口戳中之后能够好好的吮吸着林克的肉棒口。

“荡漾……大人……你的小嘴实在太舒服了……我要射出来了……”

叼住了林克的龟头口还在不住的用舌头打折卷的缠绕在林克肉棒棒身上的紫长发美腿美少女只是哼了一声让自己的热息扑打在对方的小腹上，好像在用这种不屑的表情在告诉林克，反正你这种变态即便拒绝也会充满恶意的射在我的嘴里，那么就不用费力阻止你就随便吧。

林克用肉棒开始用力的在荡漾的小嘴里搅拌着，让紫长发美腿美少女的小嘴里溢出了不少的口水染在了自己的大肉棒上，忽然林克一双手直接捧住了战场原的翘首，用力甩动腰肌，让自己的肉棒一下子戳入了战场原的食道口内，而后将浓密的精液狠狠地射入了战场原的食道里。

唔??咳咳……嗯……笨蛋……主人这种病态……居然射了这么多出来??”

用舌头卷着白色的精液慢慢的吞入自己的小嘴，战场原因为没有得到林克用手的命令，所以只能一直用小嘴叼住了林克的肉棒口，不住地用灵巧的小舌头舔舐着马眼口，让林克将更多的残精也射入了自己的小嘴里。

“主人射了这么多在战场原小姐的嘴里，不过倒忘记了一件事情哦，既然是战场原小姐放炮了远坂凛，不如就利用战场原小姐的身体来重新捕获远坂凛吧。”

又接着最后的高潮余韵在战场原的小嘴里顶了几下，林克听到狂三在一边这么建议着当然也高兴的拍了拍紫长发美腿美少女的雪白媚脸表示赞同，而战场原只是跪坐在地上，仰着翘首皱着秀挺的鼻子，看着狂三趴在林克的耳边嬉笑着说着什么。

“嗯……这个主意不错嘛……对了……荡漾大人，我要尿出来了，在我尿尿的时候必须保持这个姿势，并且张开小嘴喝下哦……”

听着狂三说了几句之后，林克露出猥琐的笑容，用自己的肉棒继续在战场原的小嘴里挺动了几下，一面似乎在附和着狂三的说法，一面拔出了自己的肉棒对准了战场原雪白的媚脸，就在狂三说完之后，林克忽然对准了战场原的肉棒噗嗤一声直接将尿液喷在了紫长发美腿美少女的雪白的媚脸上。

屈辱的眯着漂亮的大眼睛，因为被林克如此的命令战场原只能仰着翘首保持着这个赤身裸体的姿势蹲坐在地板上，让还带着热气的尿液不住地滴落在自己的雪白媚脸上，顺着雪腮慢慢滑落，流到了自己的脖颈，锁骨，以及饱满的雪白大奶子上，平坦的小腹上，最后顺着可爱的肚脐眼向下，经过三角区最后尿液甚至已经濡湿了战场原阴阜上稀疏的体毛上，让尿液从蜜穴口的蜜唇上滴落下来。

“怎么样啊，荡漾大人，说起来你也好久没有喝我的尿了吧？”

“主人的恶趣味……还是这么的变态呢。”

即便被林克的尿液凌辱，战场原仍然用那双漂亮的大眼睛带着鄙薄的眼神白了林克一眼，现在的林克完全被狂三迷住，完全听信于这个有着纤细黑丝长腿，饱满大奶子皮肤白皙的黑长发双马尾美腿美少女，这也是让战场原暗暗妒忌的一方面。

“不过狂三提出的这个意见确实不错哦，既然是荡漾大人把远坂凛放走的，那么就利用荡漾大人把远坂凛夺回来好了……”

林克淫笑着说完之后，狂三便递出了胶带纸口球和眼罩这些早就准备好的调教工具，在林克的允许下，开始在战场原的身体上行动起来……

从林克脱身之后远坂凛回到了家，把那双被林克的精液污浊过的黑丝长袜直接扔到了垃圾桶里，晚上洗澡的时候反复的擦洗着自己今天被林克射过精液的雪白圆润的纤细美腿，不过即便这样远坂凛还是觉得自己能够在自己的身体上嗅到林克的精液的味道。

“那种人渣……如果有可能的话真想用宝石魔术把他轰碎……”

躺在自己的浴缸里，远坂凛咬着自己的嫩唇，黑长发双马尾美腿美少女怎么也不可能忘记今天被林克带来的耻辱，如果不是战场原来救自己的话，这时候自己的贞操已经失去了吧。

不过战场原居然称呼那个人渣是主人这到底是怎么回事？难道战场原和对方是一伙的么？不过如果是这样为什么还要放了自己呢？对于那个紫长发美腿美少女远坂凛还有很多想不通的事情，不过可以肯定的是对方救过自己，这件事是不会改变的。

想着下次见面总该对对方说声谢谢，远坂凛渐渐的将自己的奶子沉入了浴缸的热水之中，脑子里渐渐想的是见到战场原之后第一句该说什么的这类琐事了……

第二天早上上学的时候，远坂凛这一次没有迟到而是准时达到了自己的座位上，没想到林克居然还若无其事的回到了教室，远坂凛心里觉得这家伙居然对自己做出那么过分的时候之后还能这样悠闲自在的出现在自己面前，还真是够厚脸皮的。

昨天因为自己请假没有来学校，分班之后座位才发现林克是坐在最后一排，而且就是自己身后的座位，而那个和林克昨天一起出现的黑长发双马尾美腿美少女则是和他坐在一起，果然是同伙吗？不过一直到上课的预备铃响起之后，远坂凛发现林克前面的那个座位，也就是自己旁边的座位还是空着，难道今天也有人请假了吗？

“请大家回到座位上做好，嗯……接下来是点名时间……”

“……梦梦……林克……时崎狂三……战场原黑仪……战场原黑仪……战场原黑仪同学没有到吗？”

班主任念了好几遍战场原的名字发现也没人应答，最后也只好嘟囔了一句“居然开学第二天就迟到”这句话之后就在考勤表上记录了下来，而远坂凛这时候终于清楚，看来这个缺席的战场原黑仪就是昨天救自己的那个人了，不过当时记得后面的那个变态不是称呼她为战场原荡漾么？怎么名字的叫法还不同呢？

远坂凛眨巴着大眼睛，明知道昨天猥亵过自己的变态就坐在自己身后，可是根本无法安下心来听课，而且救助过自己的那个紫长发美腿美少女今天没有来上课，到底发生什么事情了么？远坂凛突然心里有了一种不详的预感。

好不容易熬到了下课时间，远坂凛正准备去找林克问清楚战场原的事情，没想到和自己没说过话的一个粉色短发的美少女走了过来，笑嘻嘻的把一张纸条递给了远坂凛：

“这是主人托我转交给远坂凛同学的哦，主人说如果你还在意昨天救过你的战场原的话。”

远坂凛还想说什么，发现林克已经和狂三离开了教室，不得已远坂凛只好打开纸条，发现上面写着如果想知道战场原的下落就到理化教室来。虽然明知道可能是个陷阱，但是远坂凛的性格绝对不是可以放着救过自己的人不管的那种，所以黑长发美少女只能怀疑的看了看嬉笑的梦梦一会，迈起自己修长的黑丝美腿去了理化教室了。

第九十三章

“把我叫到这里到底想要干什么？难道又要监禁猥亵我吗？”

“虽然我的确很像把凛酱你关起来当做肉便器一样豢养，不过同样的事情既然失败了我就没必要做第二次了，否则的话你也会觉得无聊吧？这次让你来其实为了让你看一个东西。”

远坂凛睁大了那双漂亮的大眼睛看着淫笑着的林克，这次自己可不是昨天哪种毫无准备的情况了，已经偷偷准备好了红宝石，如果林克再敢轻举妄动，远坂凛一定要用魔术好好教训一下这个变态。

不过林克似乎真的没有要对付远坂凛的打算，只是示意那个叫狂三的黑长发双马尾美腿美少女将一个信封递给自己，看到自己接下之后用眼神示意打开信封。远坂凛疑惑的看着林克的动作，刚刚打开信封，就从里面掉落了一张照片到了地上，远坂凛捡起来倒过来一看不禁倒吸了一口冷气：照片上紫长发美腿美少女带着眼罩口球，纤细雪白的藕臂被迫上拉，手腕也被拴住，分开着自己的那双修长的黑丝美腿，将中间的迷人美穴完全的暴露在外，上面还染上了不少精液与蜜汁的混合物，看起来是刚刚被人凌辱后的样子。（战场原照片如下图）
 

“你这个变态……这到底是怎么回事？昨天是我，今天就是战场原小姐吗？你这样的肆无忌惮的犯罪……”

“原本我的目标也不是战场原啦，不过既然她放跑了你，自然的我只能让她代替你了。”

面对远坂凛的在指责林克只是淫笑着回应，而狂三则趁着远坂凛怒视着林克的时候走到了一边的黑色布幕的旁边，哪里本来是对方理科器材的地方，不料被狂三掀开之后又是让远坂凛大吃一惊，刚才照片上那个被人拘禁的紫长发美腿美少女没想到就出现了在自己的眼前，这些人简直是疯了吧，居然敢在学校里就这样囚禁学生吗？

“凛酱，不要吃惊哦，而且也不用想着去报警，因为即便警察来了，战场原也不会承认是被我绑架了，对吧？”

林克狠狠的对着战场原雪白的大奶子上的嫩红乳尖一弹，便让小嘴里还塞着口球的紫长发美腿美少女扭捏这娇躯发出了一阵阵的哼吟声，当着远坂凛的面，林克居然开始肆无忌惮的用手在战场原雪白大奶子上揉捏这软腻的奶肉，偶尔还直接上去咬吸几下战场原的红嫩乳头，这大胆淫秽的一幕让远坂凛一时间呆立在原地，不知道该说什么好。

“不管怎么说，战场原小姐都是在代替远坂凛小姐受罪呢？不过眼下远坂凛小姐可以这么置身事外地站在那里，不过战场原小姐可就惨了，看来只能接受被自己所救的人抛弃下来独自被主人凌辱的悲惨命运了吧……”

看到远坂凛咬着嫩唇不知道该说什么好的表情，狂三眨巴着自己漂亮的大眼睛，媚笑着用自己独有的诱惑腔调在一边敲边鼓。

“而且其实昨晚因为放跑了远坂凛小姐，战场原小姐可是被主人强奸了一夜呢，射了多少次呢，是三次还是五次？”

狂三带着醋意歪着翘首用手指放到了自己红嫩的嘴唇边上装出回忆次数的样子，而林克只已经开始用手指在战场原的暴露在外的蜜穴口上开始搅拌起来，让被束缚着的紫长发美腿美少女从小嘴里发出呜咽的哼吟声，这让远坂凛看着林克的大眼睛里怒火愈发的浓郁了。

“你这种变态……居然这么对待女孩子……”

“不过这都是你的过错造成的吧远坂凛小姐，如果当初不是抛弃了战场原的话，她也不会被我囚禁啊？”

“你要怎么才能放了她？”

“只要你能代替战场原我当然可以把她放掉啊……”

“果然你这种变态想要的还是我的身体吗？”

“对也不对……嘛……其实我并不是简简单单的需要你的身体，那种行为和野兽无异吧？我要的是凛酱你主动来诱惑我上你，这有这样我才能放掉战场原哦……”

没想到林克居然厚着脸皮提出这样的建议，远坂凛一双大眼睛睁大了露出不可思议的眼光看着林克，而对方似乎想要证明自己是完全控制战场原的一样，已经用手指直接拨开了紫长发美腿美少女的蜜唇，让自己的手指狠狠地探入了她的膣内搅拌了几圈，逼的被绑着口球的战场原只能扭动着纤腰，发出屈辱的哼吟声。

“想起来战场原小姐还真可怜呢，为了救不相干的人而沦落到这个地步，相反远坂凛小姐的反应才是明智的嘛……”

看着犹豫不决的远坂凛，狂三适时的旁敲侧击着，这让远坂凛愈发的犹豫起来，攥着雪白的小手，大眼睛带着恨意看着露出卑鄙笑容还在玩弄战场原蜜穴口的林克，虽然心里非常讨厌这种被人胁迫的行为，可是要自己抛弃救过自己的战场原，这是远坂凛无论如何都做不到的。

“如果我答应了你的要求，你就会放了战场原小姐是吗？”

“当然了，我找个人别看这样，说话可是一向算话的。”

虽然远坂凛很想吐槽林克这句话，不过眼下也没那个心情了，用漂亮的大眼睛白了一眼林克，远坂凛主动的向前走了一步，用雪白的小手拉住了林克还要朝着战场原蜜穴口里拨弄的的手说道：

“我知道了，不要在折磨战场原小姐了。”

“哦？果然凛酱还是无法抛弃战场原吗？不过你真的有和战场原一样牺牲自己也要救出对方的觉悟嘛？”

“那种觉悟……我当然是有的。”

远坂凛用自己的大眼睛不敢直视林克，朝着其他地方撇去，趁着这个机会，林克一只手直接摸到了远坂凛的奶子上，隔着衣服狠狠地握了一把黑长发双马尾美腿美少女富有弹性的乳房。

“你这个变态……想要做什么。”

“这可是你说的要献出自己的身体来救战场原的哦，难道这么快就要反悔么？不过准确来说是你要用自己的身体色诱我。”

“那种事情……我还没做好准备，不要突然就摸上来啊。”

富有弹性的奶子被林克抓住之后吓得远坂凛犹如弹簧一样抖动着身体从林克身边弹开，不过随即就为自己的行为寻找借口，林克也只是淫笑着一只手又重新拉过了远坂凛，直接大胆的亲吻上了她红嫩的小嘴。

“呜呜……嗯……哦……”

雪白的小手还紧握着拳头，虽然远坂凛很想推开林克，可是眼角看到了林克身后被捆绑带着眼罩小嘴里塞着口球战场原凄楚可怜的哼吟的声音的时候，黑长发双马尾美腿美少女还是放弃了抵抗，不管怎么说战场原是为了救自己才沦落到这个地步的，自己不负责的话实在太没有责任感了。

“表情不错哦……凛酱……”

“不要用那种恶心的称呼来叫我……胸部你也摸了……嘴也亲了……可以放人了吧？”

“凛酱你真是太天真了，难道你真的觉得只做到这一步就可以换回战场原了吗？这对比战场原为你做出的牺牲也根本不值得一提吧？还是说凛酱你只肯为战场原做到这种程度而已……”

“当然不是，不过你这种变态……难道还想着用其他方法来羞辱我吗？”

“我刚才已经说哦了，不是羞辱，而是要你诱惑我啊，只要能诱惑我得到我的认同，我当然会放掉战场原，不是连这点努力你都不愿意付出吧？凛酱？”

“才不是这样……我当然愿意……为了战场原小姐……只是你这种人渣……”

“那么好啊，就让我见见你努力的程度到底如何吧，首先用你的嘴为我口交一次吧，连这个也做不到吗？”

“这种事情有什么做不到的。”

大概觉得自己有点被林克看扁了，远坂凛主动的跪在林克的脚边，蜷缩着自己的黑丝美腿，仰着翘首，不情愿的把你着自己漂亮的大眼睛，递出了自己的红嫩小嘴想要去咬住林克已经掏出来的硕大的肉棒，不过尝试上前想要叼住林克的龟头却发现咬空了，睁开眼睛一看，发现林克已经退后了一步，没有办法，黑长发双马尾美腿美少女只好用黑丝包裹的膝盖继续朝前蹭动了几下，想要向前探头用嘴含住林克的肉棒，不过没想到这一下又咬空了，林克又继续向后退了一步。

远坂凛有些恼火的白了林克一眼，又继续朝前蹭动想要去咬林克的肉棒，不过每次林克都故意向后退，远坂凛只能蹭着膝盖，向前追着林克的肉棒咬，这种滑稽的场面甚至让一旁的狂三都忍不住笑了出来：

“主人还真是坏心眼呢，这么欺负远坂凛小姐。”

“哪里有啊，我只是在考验一下凛酱的诚意啦。”

“用这种下流的行为考验吗？快点把那个恶心的东西给我吧。”

“凛酱还真是主动呢，就这么想吃我的肉棒吗？”

远坂凛知道自己说错了话被林克抓到了把柄，也不说话，干脆趁着林克站着不动的时候主动又上前蹭动了一下，将自己的红嫩小嘴一下子咬住了对方的大肉棒的龟头口，大概动作有点大，远坂凛的小嘴咬住林克的龟头口的时候还让林克眯着眼睛倒吸了一口冷气。

“凛酱，你这是要把我的肉棒咬掉么？”

跪坐在地上的远坂凛仰着翘首白了林克一眼，用小嘴吮吸住鸡蛋大小的龟头口，终于可以咬住林克的肉棒，黑长发双马尾美腿美少女当然不会再松开放跑所以干脆张开嫩唇用舌头捐助肉棒尽可能的将林克的肉棒往自己的嘴穴深处送，让自己的温润的口水一下就濡湿住了林克的马眼口。

“凛酱……一上来就这么卖力的吸吮我的肉棒吗？其实你很喜欢吃我的肉棒吧？”

用手拍了拍跪坐在自己胯下的远坂凛的媚脸，林克的做法让黑长发双马尾美腿美少女愈发厌恶的盯着林克，不过眼下还是救战场原要紧，赶紧让这个变态在自己的小嘴里射出来才行，这么想着的远坂凛刚要用自己雪白的小手辅助自己的小嘴的时候却被林克拉开了。

“不行哦，凛酱，只能用嘴，不许上手。”

没想到这个变态还有这种嗜好，远坂凛只能强压着自己的怒火，收紧自己的雪腮，蠕动着翘首开始快速吮吸舔舐起插入自己嘴穴深处的林克的肉棒，希望对方早一点射出来好解放战场原……

第九十四章

紧凑红嫩的小嘴不停的在黑长发双马尾美腿美少女的眨巴着大眼睛露出厌恶目光之下收缩吮吸着林克的大肉棒，捧着远坂凛的翘首，当然林克偶尔也会来点兴致直接甩动腰肌往远坂凛的嘴穴伸出冲顶几下，每次自己一这么做就只能看到远坂凛媚脸上露出艰难的表情强忍着味道强烈的雄性肉棒不住地突刺进入自己的食道口内，责任感很强的远坂凛这时候当然不可能抛下救过自己的战场原，所以无论林克对她做什么，她都要强忍着承受，除非战场原获救。这是林克和狂三都已经预估好的了。

“唔……咕……嗯……滋滋……”

黑长发双马尾美腿美少女发着带着吞咽口水的媚吟声，因为雪白的小手被强迫的必须扶着地面只能用自己的小嘴为林克服务，所以远坂凛只能用红嫩的嫩唇叼住林克的肉棒不住地吮吸，不过总算林克不再故意后退躲着自己的小嘴，避免了自己必须强迫自己满地狗爬去主动去咬住对方的肉棒吮吸的屈辱了。

“凛酱，吸的不错哦……就这样继续把我的精液弄出来，让我来喂你最喜欢吃的东西吧……”

黑长发双马尾美腿美少女带着奴意抬头看着淫笑着的林克，自己因为含住了对方的肉棒所以根本无法反驳对方的调笑，只能不满的哼着秀挺的鼻子，眯上了漂亮的大眼睛干脆不看向对方了。

“看来凛酱还真是够羞涩的啊……”

“主人这样欺负远坂凛小姐恐怕不好吧？嘛……虽然依照主人变态的性格也的确会这么做就是啦……”

狂三在一边嬉笑着主动走上来，递出了自己红嫩的小嘴和林克亲吻了一下，让林克上面享受着狂三香甜的红嫩小嘴，下面则被远坂凛的小嘴服务着，上下两只娇艳欲滴的红嫩嘴穴都在一起服务他了。

狂三滑嫩的小舌头被林克咬吸住不住地吮吸着香甜的口水，雪白的媚脸上马上就浮出了娇羞的红晕，当然林克也知道这不过是狂三雪白细腻的皮肤一旦被情欲刺激之后的必然反映，如果真的以为这个有着甜美样貌的黑长发双马尾美腿美少女只是和自己接个吻就会多害羞那自己可就大错特错了。

一只手已经情不自禁的摸到了狂三的大奶子上，虽然个子还要比远坂凛矮一点，可是狂三奶子的尺寸可是远比远坂凛要高的，当然现在在自己的后宫里，狂三的这对大奶子应该还不如古蕾菲亚，也不如因为怀孕之后已经开始膨胀的战场原的那对大奶子，可以排到第三了吧，只是古蕾菲亚每天都愣愣的看着自己，每次看到古蕾菲亚抿着娇唇用漂亮大眼睛冷漠的鄙视自己的表情，让林克连强奸对方的勇气都没有了。

“唔……嗯……哦……主人真是的……又在这么揉我的乳房了吗？”

狂三和林克热吻了差不多两三分钟才把自己红嫩的小舌头从林克的大嘴里抽出来，两人的唇舌之间早就连上了口水形成的晶莹剔透的丝线，拉出老长才断开，大概因为被吻的时间有点长，所以狂三在刚刚脱离林克大嘴封印的时候雪腮上还染着红晕，鼓胀的大奶子也在不住地起伏，稍显急促的呼吸显得黑长发双马尾美腿美少女气喘吁吁的。

“主人居然这么贪婪的吻人家……一定每次和其他女孩子也是这样的吧？”

可以从狂三的嬉笑声中嗅出一丝丝的醋意，林克赶紧向前顶了几下肉棒，正好戳中了远坂凛敏感的喉肉，让跪坐在自己脚边含住自己肉棒的远坂凛急促的干咳了几声，一双大眼睛不满的抬起来白了林克一眼，似乎在抱怨着为什么突然这么狠狠地顶进来。

“没有啦……我只是这么亲过狂三你一个人罢了……”

“是吗？战场原小姐不用说主人肯定是经常和她这么接吻，梦梦，夕子，王陵璃华子，乃至古蕾菲亚，主人都没有这么亲过吗？嘻嘻，我才不信呢……”

虽然知道林克是在欺骗自己，不过狂三似乎也没怎么生气，而是眨巴着红嫩的小嘴，继续挺起自己饱满的大奶子任凭林克把玩着，哪怕自己软腻雪白的乳肉在林克的手指拨弄下已经完全变形被勒紧，红嫩娇俏的乳头也被对方按在手心里也无所谓，只是嬉笑着用一副主人果然是变态这样的笑容来面对林克，和战场原那种偶尔会冷冰冰的看着自己的鄙视表情不同，虽然狂三也会经常吐槽林克是个变态这个事实，可是她却却从来没有要躲避林克玩弄的意思，倒不如说她有点希望林克随时能够凑过来和自己搞一些狎戏的小动作。

胯下的远坂凛因为长时间在给林克口交，不少口水已经顺着远坂凛雪白光洁的下巴不住的流出来滴落在地板上，不过让远坂凛诧异的是居然那根被自己含入小嘴里的大肉棒半天了居然一点喷射的迹象都没有。

“真是的，凛酱的口交技术上还在太差了啊，居然咬吸了这么长时间都不能让我射出来呢，这简直就是作为一个美腿美少女的失职吧？这样的凛酱即便以后成为了我的牝犬也许要好好地调教一番才行啊。”

低着头淫笑着看着不服气的远坂凛，林克拍拍远坂凛的翘首，似乎在示意对方不必做无用功让自己来，还还没等远坂凛明白怎么回事的时候，林克已经直接按住了远坂凛的翘首，开始狠狠地对着那种裹吸自己肉棒很久了的红嫩小嘴开始了一阵的猛挺。

“嗯嗯嗯……唔……哦……”

被突如其来的猛顶戳中了喉肉打的措手不及，远坂凛发出了艰难急促的呻吟声，漂亮的大眼睛的眼角也因为肉棒的突然袭击被顶的眨巴着分泌出了少许的泪花，皱着柳眉，远坂凛努力的收紧雪腮希望能够阻止林克的粗暴顶动，不过这样反倒是在裹吸住了肉棒让林克品尝到了黑长发双马尾美腿美少女嘴穴里的强烈A质感，这一下让林克顶的就更加凶猛了。

“呜呜……嗯……哦……”

终于开始忍受不了林克的粗大肉棒不住的侵犯自己红嫩小嘴让自己几乎喘不上气的憋闷感觉，远坂凛开始抬起自己雪白的小手不住地拍打着林克的大腿示意对方轻一点冲顶自己的小嘴，不过林克已经到了快要喷射的关键时刻，当然不会听从远坂凛的意见，捧着远坂凛的翘首几乎每次都让自己的小腹顶撞到远坂凛雪白的媚脸上，粗大的肉棒几乎完全把远坂凛的红嫩小嘴撑开成为了一个大大的“o”字。

“凛酱……你的嘴穴……实在太紧了……我恐怕……马上就要射出来了……”

林克甩动着自己的腰肌不住地对着远坂凛的红嫩小嘴做着最后的冲刺，感觉肉棒口端继续的快感愈发的强烈，终于在一连串的急促冲顶之下，林克忽然狠狠地一戳，将肉棒几乎完全顶入了远坂凛的食道口之内，哆哆嗦嗦的在黑长发双马尾美腿美少女的紧凑小嘴里泄出了自己浓密的精液。

“嗯……咕哝……嗯……哦……”

哼着火热的鼻息，远坂凛一点点的喝下了林克喷射出的精液，因为射出的量实在太大，而且远坂凛也没有类似狂三战场原那么好的吞精技术，所以到了最后黑长发双马尾美腿美少女还是在尽最大努力喝下精液的同时在自己的嘴角边溢出了少许精液的残渍。

“没想到还是吐出来这么多啊……凛酱，这样可不行哦，这可是主人赏赐给你的宝贵精液啊……”

林克淫笑着借着最后高潮的余韵在远坂凛的小嘴里顶了几下，拔出肉棒的时候看着上面染满了远坂凛的涎水，一旁的狂三则直接也跟着跪坐在林克的脚边，张开自己的嘴穴接力一般的含住了林克的肉棒做着清理工作的吮吸。

“居然就这样全都射进来了……唔……你这种变态……唔……”

“明明是凛酱你最喜欢的精液才对啊？就不要傲娇了吧？”

“那种事情我才没有傲娇啊……你这种自说自话的风格还真让人讨厌……”

大概真的被林克流里流气的态度激怒了，远坂凛撅着小嘴不满的反驳着林克，而林克只是借着高潮最后的余韵在狂三的嘴穴里顶了几下之后这才将黑长发双马尾美腿美少女拉起来，看着远坂凛，似乎在等着狂三能给自己出什么好主意。

“看来远坂凛小姐是真的讨厌主人你呢……”

“这种变态没人讨厌才奇怪的吧？大概只有你这样奇怪的人才会成天笑嘻嘻的和他待在一起吧？”

“如果远坂凛小姐你是指我身边的这种生物的话，那我也只能说我也只是受胁迫才被他强拉在身边的。”

“那还真的看不出来，我倒觉得你乐在其中吧？”

“被这种恶心的东西抓在身边可谈不上乐在其中哦，远坂凛小姐……”

“喂，明明是你们在斗嘴不要把我也牵扯在里面好吧？为什么从刚才开始话题就一直围绕着攻击我的模式在展开啊……”

第九十五章

发现狂三和远坂凛在斗嘴中几乎都是在一直攻击自己，林克不满的抗议到，而远坂凛只是秀挺的鼻子一皱，干脆懒得搭理这对主奴，反正无论自己做出什么反应他们也只会想出变态的方法来折磨自己。

“远坂凛小姐看来还在生主人的气呢，不过也不奇怪，被主人这样的变态这么胁迫，不生气才奇怪的吧？”

“喂喂狂三小姐，你到底是站子啊那一边的啊？”

“当然我是站在主人这一边的啊，不过这和主人是一个变态没什么必然关系吧？我只是在陈述事实而已啦，主人不要生气啦，吧唧……”

看出林克对自己的话不满，黑长发双马尾美腿美少女媚笑着主动弯下腰，用红嫩的小嘴亲吻了一下林克已经开始逐渐变软的肉棒，放佛宝贝一样捧在自己雪白的小手里爱抚了一番之后才把它放回了林克的裤裆里。

“那么下一步，要怎么调教凛酱呢，现在几乎凛酱完全不懂得如何诱惑主人吧？不，简直可以说连想要和我好好相处的愿望都没有。”

“如果像主人这么变态的人，我觉得远坂凛小姐不愿意和你好好相处也是有道理的吧？”

狂三媚笑着又一次的吐槽林克，不过随即便被林克捏住了饱满的大奶子狠狠地拧了一下，红嫩的小嘴稍微嘤咛了一声之后，黑长发巨乳美腿美少女这才认真想了想后说道：

“这大概是因为远坂凛小姐现在还不太适应这种关系吧，不要说诱惑主人，就是如何把身体展现给主人面前也会觉得不自然，这种情况下远坂凛小姐无法坦然面对这样的自己，那么疏远主人也就显得很正常了吧？”

“那到底该怎么办啊？”

远坂凛跪坐在地上一脸鄙夷的看着商量着如同牲畜市场上代收的小羊羔一般的两个人，明明对方就是在讨论如何处置自己的身体，可是自己却一点发言权都没有，这怎么能不让远坂凛赶到暗自恼火呢？

“所以啊，还是先让远坂凛小姐懂得如何认识自己的身体，如何在主人面前习惯面对自己的身体才是最重要的吧？”

狂三放佛总结一样最后说了一句，看到林克还有些不太明白，这才踮起自己的黑丝脚，在林克的耳边详细诉说着自己的计划……

午后的林克家附近的道路上，远坂凛皱着柳眉一脸委屈的看着站在不远处的淫笑着的林克，自己纤细的手腕被铁链和手铐牢牢拴了身后的铁丝网上，雪白的美颈上带着项圈，黑长发双马尾美腿美少女只能袒露着雪白的身体，除了包裹住自己一双向上翘起的纤细修的美腿的吊带黑丝袜之外，远坂凛几乎可以算是裸体了。（远坂凛姿势穿着如下图）
 

“这样的姿势很适合你哦……凛酱……”

林克淫笑着着远坂凛的雪臀被卡在了路边的栏杆里，粉嫩的蜜穴口正好在栏杆铁杠的中间稍稍错位开，如果自己拉扯远坂凛的黑丝美脚的话，那根矗立的铁栏杆一定会摩擦到远坂凛的娇嫩的蜜穴口吧？

“你这个变态……居然把我放到这种地方来……”

“这可是你答应的嘛，如果自愿被绑到这里我就可以放了荡漾，当然凛酱你也可以反悔嘛， 只是这样就再也救不出荡漾大人了，这样也没关系吗？还是说凛酱终于想通了，还是抛弃荡漾自己舒服就好？”

“那种事情我才不会做。”

斩钉截铁的否定了林克的话，无论如何远坂凛都不会背叛曾经救过自己的那个紫长发美腿美少女，这是远坂凛身为魔术师名门远坂家的继承者的自尊。

“这样很不错哦……再加上这块牌子的话就更好了吧？总之接下来的一个小时里我会把凛酱放在这里，看看凛酱能遇到什么人吧？这也是狂三出的不错的注意哦，在这里能够坦然的赤身罗体的话，将来也可以在我的面前面对自己了吧？”

林克将一块“写真禁止”的牌子放在了远坂凛的面前，而后便离开了远坂凛的面前，只留下被绑在铁丝网上的黑长发双马尾美腿美少女独自一人留在白天空旷的街道上，当然狂三早就留下了分身暗中监视着远坂凛，因为她还是处女，所以要预防有兽性大发的人碰到黑长发双马尾美腿美少女直接强奸她给她破处那就糟糕了。

远坂凛厌恶的看着林克逐渐消失的背影，自始至终她都没向对方求饶一句，等到林克离开之后远坂凛这才挣脱了几下手腕，果然无法松开，看来那个变态把自己绑得的是相当牢固了。

远坂凛尝试了几下就放弃了，现在自己的一双纤细的黑丝美腿被迫分开的如同出水荷花一样向上翘起，让自己的软嫩香酥的黑丝美脚蜷缩着黑丝美趾微微指向天空，让自己的粉嫩蜜穴口彻底暴露出来，远坂凛试了几次也没有并拢自己的黑丝美腿，眼下黑长发美腿美少女只能期盼这个时间段不要有路人路过这里了。

就在远坂凛还在祈祷着不会有人的时候，远处就已经晃晃悠悠的走过来一个学生模样的少年，没想到在这个时候这里居然也会有人经过，看着对方的样子远坂凛就明白，大概对方就属于那种逃学的不良吧。

对方一开始并没有注意到街边的远坂凛，虽然这是一处背离主要街道几乎没设呢么人来的小巷子，对方也只不过是想抄近道去弹子球店才从这里走，所以压根就没有想到这里还会绑着一个只穿了黑丝吊带袜的黑长发双马尾美腿美少女，当那个染着黄毛的不良看到远坂凛的时候还楞了一下，大概仔细思考了十秒才发现这里是现实而非梦境。

远坂凛厌恶的白了一眼不住向这里瞄着的不良，可惜这样的动作不仅不能赶走对方，反而把那个不良吸引了过来，皱皱巴巴的校服，脏兮兮的鞋子，这样邋遢的人从上到下都是远坂凛最反感的那种了。

对方左右看看确实没人，这才小心翼翼的蹲在了远坂凛的身边，盯着那对雪白的奶子上红嫩的乳头出了一回神，直到反应过什么似的，不良才一口咬在上面吮吸几口，一股混杂着远坂凛体香的奶香味冲入口鼻之中，这才确认了这不是梦境而是现实的判断。

“笨蛋……不要咬哪里啊……”

没想到这个黑长发双马尾美腿美少女开口说话，果然是活人而不是什么人体模特啊，不过不良还有些担心的回头左右看看，他觉得这会不会是什么整人节目的录制现场呢？

“居然把这样可爱的美少女放在这里，这不会是什么录制整人节目的地方吧？难道你是AV女优吗？”

“我才不是那种下流的身份……你这种笨蛋……”

大概被人误会成了从事特殊行业的女性，远坂凛显得特别的气愤，一双漂亮的绿色大眼睛白了一眼对方，不过不良这时候已经顾不上远坂凛的目光了，顺着黑长发双马尾美腿美少女修长纤细的黑丝美腿，染着黄毛的不良少年一只手已经直接握住了远坂凛一只温软酥嫩的纤细黑丝美脚之上，大概因为用力太猛，攥住远坂凛软嫩的黑丝美脚的时候还让她痛的皱起柳眉，撅起红嫩的小嘴抗议道：

“笨蛋……不要这样用力捏我的黑丝脚啊……”

不过不良少年显然无视了远坂凛这句话，抬起了远坂凛的一只黑丝美脚揉捏了一会送到了自己嘴边，伸出舌头卷住了黑长发双马尾美腿美少女的一只纤细的黑丝美脚的足尖处，让自己的大嘴里充溢着远坂凛带着清香味道的脚香味道。

”唔……吸……哦……”

用力的捏住了远坂凛高耸的黑丝跗骨，不住的用嘴吸吮着黑丝笋趾，犹如品尝美味多汁的牛排一般伸出舌头不住地挑逗着远坂凛敏感的足尖一直到跖骨的一部分，让黑长发双马尾美腿美少女只能雪腮上带着红晕想要从对方嘴里拔出自己的黑丝美脚，可是尝试了几次都无法成功，反倒是换来对方握住自己的宛若无骨的黑丝美脚愈发的用力，捏的远坂凛甚至有些疼了。

皱着柳眉看着不良少年根本不听自己的话，已经开始将自己的黑丝足尖部分差不多全都吞下，牙齿咯的自己的黑丝美趾生疼，撅着红嫩的小嘴远坂凛不满的又甩了甩自己的黑丝美脚吐槽道：

“真是的……为什么你们这些变态都这么喜欢玩弄别人的脚啊……”

感觉自己的黑丝足尖已经变的湿润不已，甚至被不良少年的舌头来回拨弄着笋趾让远坂凛觉得自己的美趾都有些痒痒的，黑丝料也完全被口水黏糊糊的粘在了脚趾上，连趾缝里都渗入了对方的口水，感觉恶心极了。

黑长发双马尾美腿美少女一只黑丝美脚被对方咬吸在嘴里，而另一只脚则被人握住了黑丝脚掌肉，手指犹如捕获猎物的乌贼一样完全攀附在远坂凛的软嫩的黑丝楔骨上，稍稍用力就让远坂凛紧皱柳眉，感觉自己软嫩的美脚都要被对方掐断了一样。

揉捏着远坂凛的黑丝美脚，不良少年终于亲吻了十分钟的远坂凛的黑丝足尖之后突出了黑长发双马尾美腿美少女香嫩的黑丝美趾，转而沿着远坂凛高耸拉出美脚优美弧度的黑丝跗骨之上一直亲吻，脚踝，小腿胫，N窝，大腿根，甚至连小腹和远坂凛小巧可爱的肚脐也没有放过，一个接一个亲个遍。

“笨蛋……不要亲哪里啊……”

不良少年已经逐渐吻到了远坂凛的黑丝美腿的大腿根部，逐渐开始用舌头去舔舐着远坂凛的雪白的大腿根，甚至已经开始去碰触黑长发双马尾美腿美少女的粉嫩的私处，这让远坂凛的吓得赶紧扭动身体，自己的处女怎么可能丧失给这种连慎二都不如的人渣？

第九十六章

“明明自己亮出了下贱的蜜穴被绑在这里勾引男人，现在才说不想要吗？还真是一个装出一副清纯样子的下流婊子啊。”

不良少年淫笑着一只手继续捏着远坂凛圆润的黑丝美腿，一只手则直接的捏住了黑长发双马尾美腿美少女乳型姣好的雪白奶子，用手指拨弄着红嫩的乳头，不一会发现原本淡淡的乳晕色泽微微加深，乳头也开始坚挺起来。

“笨蛋……不要这样……”

：哈哈，还说不喜欢这样，这不是都已经发情到乳头都硬了吗？贱货……”

狠狠的拧了一把远坂凛的红嫩乳头，让黑长发双马尾美腿美少女呻吟了一声之后，不良少年便举起了远坂凛的那双黑丝美腿向上拉起架到自己肩膀上，刚要掏出肉棒对准远坂凛双腿之间的蜜缝插进去的时候，忽然不良少年觉得自己的肩膀被人拍了一下，回过头却空无一人。转过头刚想继续侵犯远坂凛， 后背又被人拍了一下，回头又是没人，反复几次之后不良少年心虚的吼了一声：

“见鬼，到底是怎么回事？”

“让你这种变态玩弄远坂凛小姐是主人的意思没有错，不过她的处女可不是你这种人可以要的哦……”

不良少年还没明白怎么回事，一声甜腻诱人又带着危险气息的笑声在自己身边回荡，眼前一黑，再转过头发现眼前的那个赤裸着雪白身体穿着黑丝长袜的黑长发双马尾美腿美少女已经不见了，取而代之的是黑洞洞的空间，自己放佛进入一个混沌的黑幕之中，分不清上下左右……

“居然直接把对方给吞噬了，真的不要紧吗？”

“那种人渣想要侵犯远坂凛小姐，反正留着也是一个祸害吧？”

砸吧了几下红嫩的小嘴，刚刚将不良少年拉入了自己的空间将对方吞噬的时崎狂三放佛在品尝着美味一般，和林克接了个吻。

“如果说想要侵犯我的人渣你就要消灭的话，那你身边的那个男人才是你要第一个消灭的目标吧？”

被远坂凛冷冷的提醒了一句，狂三这才恍然大悟的转过头，漂亮的大眼睛带着暧昧的目光看着林克，吓得林克赶紧搂住了狂三纤细香软的身体亲了一下她的雪腮之后说道：

“喂喂喂……狂三……不要被人一蛊惑就把自己的主人都给吃掉啊。”

“不会啦，我只是觉得要是把主人给丢到食时之城里似乎也不错呢……突然想试试。”

“把我丢到哪里你就吃不到你最喜欢的大肉棒了？这样也没关系吗？”

“嘛……所以我才说不会把主人吃掉啦……毕竟主人的肉棒……还是我最喜欢的东西呢……”

狂三媚笑着一只雪白的小手直接摸到了林克的裤裆处，隔着裤子摩挲着他的肉棒，感觉到林克的肉棒完全撑起了一个小帐篷的时候，忽然嬉笑着说道：

“主人的肉棒又这么膨胀起来了呢，既然这样不如就在这里把远坂凛的小姐的处女给夺走吧？”

“虽然我也很想这样，不过凛酱似乎不太愿意呢，我们还是继续看看吧，一直等到凛酱愿意把处女送给我之后再作打算。”

搂着狂三又消失在了时间的缝隙里，远坂凛只能大眼睛冷冷的看着这两人接吻离开的场面，保持这样赤裸着雪白神体露出自己私处的羞人姿势继续等着下一个要来猥亵自己的人。

这条街道因为偏僻，差不多又等了半小时之后才有人继续走过来，大概对方是一个想要抄近道的出外办事的公司职员吧，对方在远处的时候似乎就注意到了远坂凛这边，等到走到近处的时候才长大了嘴，大概他怎么也没想到大白天会在这里绑着远坂凛这样有着精致容貌的赤身裸体的美少女吧。

“这到底……小姐……请问你为什么会被绑在这里啊……”

足足盯着远坂凛的诱人的向上抬起的那对黑丝美脚十几秒钟，上班族这才磕磕巴巴的询问起远坂凛为什么呆在这里的原因，黑长发双马尾美腿美少女虽然觉得很羞人，不过这也许是救出自己的一个机会，所以简明扼要的说自己只是被坏人绑在这里请求对方帮自己解开。

“如果真的绑架你的话，为什么不把你隐藏到更隐秘的地方啊，绑在这里做什么？”

也难怪对方会怀疑，没有什么绑匪会把自己绑架的人质大白天放在路边吧？即便是再怎么偏僻的路。远坂凛在这里也只好继续向对方解释说绑架自己的那个人只是一个变态，把自己脱光了放在这里就是希望自己受辱。

“哦？是这样的啊……”

上班族伸出一只手下意识地握住了远坂凛的纤细美脚，稍稍攥了一下就感觉香软温润的黑丝美脚几乎都能被捏出水来，温软的脚掌肉贴在手心里暖暖的，稍稍用手指托住远坂凛软嫩的黑丝根骨往外拉出，可以顺着远坂凛的黑丝美腿曲线一直看到她的雪白大腿根处刚才远坂凛一只并拢美腿想要藏着的粉嫩私处。

“所以……请你救救我吧……”

“我也很想救你没错，可是现在……还有很多事情没有查证清楚啊……”

“还要查什么啊……”

看着对方在不住的摩挲着自己的黑丝美脚，远坂凛撅着小嘴有些不满的问道，不过上班族并没有回答她的问题，而是用手掌包裹住了纤细的黑丝美脚之后开始不住地摩挲着黑丝跗骨，用手指掐捏住远坂凛黑丝踝骨附近的地方，精致突兀的脚踝骨因为不断地被对方在抓在手里摩挲着，让远坂凛都觉得脚踝的地方开始痒痒的了。

“快点放开我啊……不然就不要老是玩弄我的黑丝脚……”

大概真的被的对方的不紧不慢的态度逼急了，远坂凛开始睁大了漂亮的绿色大眼睛瞪着对方，不过上班族也不气恼，只是在手里继续玩弄着远坂凛的黑丝脚的同时，也将远坂凛的黑丝美腿上提直接拉到了她的肩膀上，见脸慢慢凑到了远坂凛的双腿之间的粉嫩私处口上，仔细嗅了嗅：

“哦？这里还是挺干净的嘛，原来你不是出来卖的？”

“那种事情我怎么会做，笨蛋……”

“可既然不是出来卖的为什么要穿得这么暴露在外面勾引男人呢？”

“我不是说了么，我是被变态绑架的啊……”

“这种骗小孩子的话你以为我会相信吗？”

上班族忽然露出了淫笑，用手指轻轻拨开了远坂凛的蜜唇，露出了里面红嫩的膣肉口端，再稍稍拨开紧凑的膣肉往里看的话，可以看到红嫩膣肉的深处有一个圆滑平整的小口，如果往常是看不到的，因为今天远坂凛是坐在地上抬起美腿采取仰视的姿势，借助白天的光线，可以让人清楚地看到她的子宫颈口。

“好漂亮的子宫颈口啊……”

看到上班族忽然要伸出手指插入自己的蜜穴口，黑长发双马尾美腿美少女有些慌乱的摇曳着身体拼命阻止对方说道：

“不要把手指伸进来啊……我……我还是处女……”

“哦？处女？可是这里明明已经流了这么多的水……你真的是处女还这么淫荡么？刚才我只是摸了你的黑丝美腿和美脚而已吧？难道你的兴奋点是在脚上？”

男人放佛在提供证据一下用手指稍稍在远坂凛的蜜唇口外侧搅拌了一下，就染上了少许黑长发双马尾美腿美少女自己分泌出来的蜜汁，，将手递到远坂凛的大眼睛面前，黑长发双马尾美腿美少女只是咬着嫩唇侧过头去，不肯看向对方。

“怎么了？不说话可就是默认了哦……”

“才不是……放开我的脚……”

远坂凛有些生气的挣脱了一下上班族的手，不过和以前的结果一样，自己的美脚只能继续被人捏在手里，上班族猥琐的掏出了自己的肉棒，和不良不同，他并没有要侵犯远坂凛真草的意思，而是直接拿远坂凛的黑丝美脚当成肉垫一样，开始主动操纵着软嫩的脚掌直接贴住记住的肉棒摩挲起来。

“唔……变态……你在做什么啊……快把你下流的东西从我的脚上拿开啊……”

“我要确认你的黑丝脚是不是你的敏感带啊，如果真的是敏感带我才不相信你是一个清白的女孩子呢，不是清白的女孩子我怎么会救你？”

“这种胡说八道……啊……笨蛋……不要这么蹭啊……什么东西流出来了……好恶心……”

男人的肉棒犹如一只被捞上岸的鲤鱼一样不住地在远坂凛的黑丝美脚上翻滚着，让滚烫的肉棒棒身烫的黑长发双马尾美腿美少女感觉自己的黑丝脚底痒痒的，忽然感觉笋嫩的美趾上有点黏糊糊的，远坂凛还以为对方射出来了所以慌忙的喊道。

“不必担心，那只是前列腺液吧……你在外面接客的话给客人做足交的话不会遇到这种情况吗？”

“笨蛋……所以说……我根本不是出来卖的啊……”

大概对于对方自顾自的把自己认定成是风月场所的工作的女孩子非常不满，远坂凛撅着小嘴蜷缩着脚趾报复式的狠狠的踩了一下在自己脚底不住磨蹭着的上班族的肉棒，不过这样的动作反而让对方倒吸了一口冷气，原来远坂凛的黑丝美趾不小心直接碰触到了对方的龟头口出，让黑丝料在对方敏感的部分狠狠磨蹭着之后，那根本来就膨胀的很过分的肉棒已经开始不住地在远坂凛的黑丝美脚上蹦跳起来。

“唔……这样用脚的话……我要忍不住了……”

捧着远坂凛的黑丝美脚在自己的肉棒上最后狠狠地蹭动几下之后，上班族忽然用最大的力气捏住了远坂凛的黑丝美脚，让后根骨卡主自己的睾丸，肉棒口对准远坂凛的黑丝美趾，急促的摩擦挺动了十几下之后，噗嗤一声，便将浓密粘稠的浊白色精液尽数射在了远坂凛的黑丝美趾之上。

“笨蛋……黏黏东西……好恶心啊……”

感觉自己的黑丝美趾马上就被一股股热热的东西染得黏糊糊的，让黑丝料完全的黏在自己白嫩的美趾上，远坂凛稍稍蜷缩了一下脚趾就发现连自己的趾缝里都被精液污浊渗透进去，甚至不少精液还沿着自己优美的黑丝美脚曲线，渐渐地滑向了脚踝骨的部分，让自己整只美脚都逐渐浸泡在上班族的刚刚射出的精液之中……

第九十七章

“你们这些笨蛋足控……真的好恶心……”

感觉着自己的黑丝美脚上染上了黏糊糊的滚烫的液体，远坂凛皱着柳眉，撅着红嫩的小嘴大眼睛带着鄙薄的目光盯着一脸舒爽还接着最后高潮余韵的捧着自己黑丝美脚进行最后抽动的上班族，现在黑长发双马尾美腿美少女已经完全明白了对方根本不是来救自己的，和那些变态一样，只是盯着自己的黑色美脚想猥亵自己的变态了。

“明明是你分着腿露出自己的私处勾引被人的，居然还说我是变态吗？还真是一个喜欢推卸责任的婊子啊，不过是一个漂亮的美腿婊子呢……”

上班族用手端起远坂凛端丽雪白的下巴端详着，伸出嘴想要亲吻远坂凛的雪腮，被黑长发双马尾美腿美少女扭着翘首想躲开，可惜的是最后还是被强行将雪白的媚脸扭过来狠狠的亲吻在了自己白嫩的脸蛋上。

“笨蛋……居然到这个时候还要……亲我……”

“因为你的确很可爱嘛……你叫什么名字啊？是在哪个酒吧工作吗？”

“才不是啊……?唔……从刚开始你就在自说自话什么……我根本不是什么酒吧工作的女人……放开我……你这个变态……”

“你这样的年轻可爱的女孩子明明都是一副想要钱的态度却总是小瞧大人，这可是一种很狂妄的心态哦？这样可不好……”

上班族的手直接按在了远坂凛的雪白的奶子上慢慢揉捏着，虽然远坂凛的胸部还远算不上巨乳，但是乳型姣好，配上富有弹性的雪白奶肉，捏起来在手心里也挺有感觉得，慢慢的感觉着手心罩着的那颗红嫩的小葡萄渐渐的勃起硬立，等着自己的手掌，上班族的淫笑也愈发的得意起来：

“都已经被我的手摸到发情了吧？明明有这样下流的身体，还在否认自己其实是一个妓女婊子的事实嘛？”

“才不是这样……你这种笨蛋……到底要自说自话到什么地步啊……”

大概远坂凛也有些厌倦对方这样凭借自我臆想来推测自己身份的恶劣做法，漂亮的大眼睛带着蔑视的目光冷冷的看着对方，如果不是因为自己的双腕被林克绑在铁丝网上的话，现在早就要赏给对方一个耳光了。

“明明奶子都已经翘到这个地步了，还在负隅顽抗吗？看来有必要让你的这里也有感觉才行啊……一会再我的大肉棒下即便在怎么哭泣求饶我也不会手软的哦……你这个迷人的小婊子……”

上班族已经淫笑着将远坂凛的黑丝美腿直接上拉，让双腿并拢向上抬起露出了一条粉嫩的蜜缝，掏出自己的大肉棒，上班族已经完全无视现在处在即便是偏僻也仍然是白日的街道里的现实，在他的眼中，眼前没什么比占有远坂凛那只粉嫩美鲍更重要的事情了。

“虽然变态的主人很喜欢看远坂凛受辱的样子，不过毕竟这是主人的猎物，所以我是不会让你这种人渣接近远坂凛小姐的……”

上班族的肉棒已经开始蹭着远坂凛的蜜穴口的时候忽然听到背后响起了甜腻的声音，转过头发现是一个貌美惊人的黑长发双马尾美腿美少女正眨巴着漂亮的大眼睛带着嘲讽的眼神看着自己。

“难道你也和这个小婊子一样……都是出来工作的吗？”

看到对方这样轻视的态度，狂三并没有生气，大概黑长发双马尾美腿美少女也懒得和一个死人斗嘴吧？直接将上班族拖入了时间的缝隙里，对方连惨叫都来不及放出一声，不过这么快就已经吞噬了两个人，在暗处的林克也相信之前说狂三曾经吃掉了一万多人的传言并不是虚假的了。

“真是的……每次看到狂骚你把人拖入到时间缝隙里都是很恐怖的事情啊……”

“不过我每次看到主人变态的时候也觉得好恶心呢，嘻嘻……”

狂三媚笑着主动递出红嫩的小嘴和林克接了个吻，忽然发现自己的大奶子上一紧，黑长发双马尾美腿美少女便不用看也知道肯定是林克的手有直接按在自己的大奶子上了。

“不过主人还真是恶趣味呢，把远坂凛小姐的黑丝美脚让给别人玩也不担心吗？”

“凛酱的黑丝脚送给别人我也的确很不爽啦，不过这也是计划的一部分啊，对了，准备的怎么样了？璃华子和梦梦已经准备好了吗？”

“当然，通过分身已经把她们都找来了，不过夕子和古蕾菲亚小姐还没有找到……”

“最好不好找她们啦，要是被她们知道我组织了远坂凛破处大会这种事情一定不是大吵大闹就是满脸的鄙视，还是算了吧……”

“什么破处大会……”

“不用着急啦凛酱，反正一会你就明白了，我一定会让凛酱你的第一次非常圆满的……”

林克淫笑着说完之后便让狂三将远坂凛带入了时间的缝隙之中，再从里面出来的时候，已经是一家情人旅馆的房间里了，在那里还等着两个美少女，一个同样是黑长发的美腿美少女王陵璃华子，另外一个则是粉毛腹黑的小恶魔梦梦。

“主人这么着急让狂三小姐把我们找来还以为是什么事情，难道又绑架美少女回来要当着我们的面凌辱了么？这还真是主人的恶趣味啊。”

“虽然我是不反对主人开后宫，但这样犯罪的行为最好还是不要进行下去了吧……”

看到远坂凛只穿着黑丝袜带着手铐被狂三从时间缝隙里拉出来，两个美少女异口同声的指责其林克，不过林克似乎也摆出了死猪不怕开水烫的态度，干脆让狂三将远坂凛重新穿好了红色的上衣，黑色的百褶裙的常服模式，而后命令黑长发双马尾美腿美少女狗趴在地板上，自己从后面的话，可以清楚的看到远坂凛重新穿好的内裤。（远坂凛狗爬姿势如下图）
 

“主人的趣味还是这么的恶劣呢……明明都可以直接占有远坂凛小姐了，居然还要用这种羞辱的方式……”

一旁的狂三看到林克故意站在狗爬着的远坂凛的身后看着她露出雪白内裤时候的淫笑后忍不住还是吐槽，而王陵璃华子和梦梦则干脆在一边已经习以为常了，如果在家里不是战场原看管的严格的话，自己的主人恐怕这种事情早就想做过很多次了。

远坂凛扭着翘首一双大眼睛冷冷的向后瞥着林克，黑长发双马尾美腿美少女非常在意之前林克所谓的“破处大会”，不过现在对方并没有扑上来占有自己的身体，仅仅是让自己露出内裤而已，不过远坂凛也没天真到觉得林克是那种只要看看自己狗爬着露出内裤就会满足的人。

“凛酱，既然摆出这样的姿势，那就狗爬几步吧……毕竟战场原为了救你也受到过类似的屈辱呢……”

林克在这里提起战场原似乎也在警告远坂凛，救你的人当初也收到过同样的屈辱，如果为了拯救对方的话连受同样苦的觉悟都没有的话那实在称不上为拯救吧？而璃华子和梦梦大概也在一边从狂三那里知道了主人居然绑架自己的牝犬去威胁别的女孩子这种下作的事情，两个美少女出了大眼睛里带着鄙视的眼神之外也做不到什么了。

“做的不错嘛……凛酱果然很聪明呢……”

看到远坂凛漂亮的大眼睛里只能带着恨意按照自己的命令一步步的狗爬着一圈，林克淫笑着从后面拍了拍黑长发双马尾美腿美少女的挺翘的屁股，让远坂凛皱着柳眉生气的斥责道：

“你这种变态……不要随便摸我的屁股……”

“哦？如果凛酱你不喜欢我摸你也没问题，那么你自己摸自己总没关系了吧？我现在命令你躺在床上，当着我们大家的面用你施展魔术的宝石自己抚慰自己的私处，一直到高潮为止。”

没想到林克居然会提出这种要求，黑长发双马尾美腿美少女冷冷的白了对方一眼，没想到林克是比慎二还要变态的存在，不过眼下为了救出战场原，自己如果不按照对方说的做的话，恐怕他是不会放人的吧？想到这里，远坂凛只能主动的褪去了自己的黑丝百褶超短裙，侧身躺在情人旅馆的床上，掏出自己的魔术用的宝石，将自己的一双黑丝美腿蜷缩抬起，交错分开，而后将一只雪白的小手探到自己的胯下，用宝石的稍稍尖锐的部分，开始自己对着自己的私处自慰起来。（远坂凛躺在床上自慰如下图）
 

“真是不错的姿势呢……凛酱……不过手要用力加快节奏哦，不然这样玩自己的话一天都无法高潮吧？除非凛酱你已经敏感到了这点刺激就会轻易高潮的地步了。”

侧卧着的纤细的黑丝美腿绷直显露出黑长发双马尾美腿美少女修长美腿的完美曲线，绷紧的小腿肉将黑丝袜撑开，稍稍将美少女自己的秀长的腓骨的轮廓呈现出来，蜷缩着黑丝美趾，远坂凛紧咬着自己的嫩唇，一只雪白的小手抓住了床单，按照林克的命令，只好自己又加速用宝石尖锐的部分隔着白色内裤加速蹭动了几下自己的蜜唇口，少许的淫水濡湿了内裤紧紧的勒在了黑长发双马尾美腿美少女的蜜唇上，显露出了淫荡诱人的骆驼趾形状。

第九十八章

“没想到凛酱的私处这么漂亮，尤其分泌出蜜汁的时候，简直就是犹如一幅被濡湿的了含着珍珠稍稍开口的美蚌一样娇嫩可爱啊……”

听到林克这样下流的比喻，远坂凛也只能秀挺的鼻子里哼吟者不屑的鄙视声，不过不管怎么样自己手指操控宝石摩擦自己蜜唇口的动作可是丝毫不敢懈怠，毕竟远坂凛觉得现在能救战场原的只有她自己了。这也是远坂凛一贯的责任心的体现。

“你这种笨蛋……只会说这样的话么……”

屈辱的半眯着漂亮的绿色大眼睛，远坂凛咬着嫩唇分开了自己的双腿任凭林克将手指拨开了自己的内裤欣赏自己的私处，一边的狂三不用等林克吩咐就已经主动爬到了远坂凛的身边，送出了自己香甜的小嘴和远坂凛轻吻了一下。

“怎么可以……不行……我们都是女孩子啊……不要这样……”

远坂凛大概还无法接受居然被同样是美少女的狂三亲吻的事实，扭动着身体想要挣脱狂三端着自己雪白优雅下巴的手指，但是狂三却丝毫不放手，反而直接捧着远坂凛的媚脸，呼着向前的热息，更加大胆的继续亲吻着远坂凛。

“唔……不要……这样……”

两只嫩红的小嘴已经完全碰触在一起，狂三的小舌头也撬开了远坂凛的红嫩的嘴唇直接探入进去和黑长发双马尾美腿美少女的小舌头纠缠在一起，一双雪白的小手还主动的摸到了远坂凛的奶子上慢慢揉捏起来，和是男人林克的有些粗暴贪婪的动作不同，狂三的手指捏弄远坂凛的奶肉时候十分轻柔温顺，没有什么过激的行为，除了心理上的稍许不适之外，其实远坂凛在肉体上是非常享受被狂三把玩自己敏感的乳尖部分的那种感觉的。

而看着狂三在主动和远坂凛接吻调情，林克也淫笑着用手直接分开远坂凛的黑丝长腿，而后让梦梦爬到了黑长发双马尾美腿美少女的双腿中间，伸出小舌头去拨开远坂凛的蜜唇直接吻住她下半身的蜜唇的同时去拨弄里面的鲜嫩的膣肉，上下两张小嘴同时被两个美少女攻击，让远坂凛只能哼着媚吟，收紧自己的纤细的黑丝美腿抖动着身体，现在她可顾不上再去痛斥林克变态什么的了。

“看来凛酱很喜欢这样被人亲吻的嘛……下面都已经流了这么多的水了……”

“唔……哦……嗯……”

即便远坂凛想要反驳也已经因为自己的小嘴被狂三完全吻住而无法说话，看着两个美少女互相唇舌相接不住地亲吻，林克也在一边看的抑制不住自己的欲望，推开了梦梦，直接让璃华子和梦梦一人握住远坂凛的一只黑丝美腿，让她的修长黑丝美腿张的大大的暴露着自己的粉嫩蜜唇展现在自己的面前，将远坂凛的黑丝脚的同时架在自己的肩膀上的时候，狂三也乖巧的分开了远坂凛的嫩唇，让黑长发双马尾美腿美少女正好面对的是林克将自己的粗大的肉棒扶着正对着自己私处的场面。

“笨蛋……你要做什么……”

“当然是要将凛酱的处女拿走了，不然难道都做了这么多我还会留下你的处女吗？不过凛酱可别说你已经不是处女了哦……”

“那种事情……怎么可能……”

远坂凛眯着漂亮的大眼睛张着小嘴，虽然想要推开压在自己身体上的林克无奈自己的黑丝美脚和手都被另外三个美少女拉扯住，简直就等于对方在帮着林克强奸自己一样，到最后黑长发双马尾美腿美少女的红色上衣也被褪的干干净净，只剩下一双纤细的美腿上还过着黑丝袜，拉扯内裤，林克毫不犹豫的将自己的大肉棒直接顶入了远坂凛的蜜穴口里。（林克与远坂凛交合如下图。）
 

“啊……哈……不要……这样激烈……下面好痛……啊……”

自己的紧凑湿润的蜜道这是第一次进来男人的肉棒，远坂凛紧皱着纤细的柳眉，自己的雪白美臀被时崎狂三垫了一块枕头在下面，让黑长发双马尾美腿美少女的纤腰枕在上面之后将自己的蜜穴口向上仰起，这样方便林克能够将肉棒插的更深了。

“不要……这样的……随便的动……啊……哪里……受不了的……”

远坂凛蜜道里的褶皱从林克的大肉棒顶入的开始就主动的包裹过来含住了林克的肉棒，放佛要将褶皱的每一寸膣肉都能磨蹭到林克的大肉棒的棒身一样不停的摩擦着，如果不是远坂凛还在表面上露出延误的神色，林克光从肉体上还以为远坂凛其实非常喜欢和自己交合呢。

“凛酱……其实你是一个身体非常敏感的下流的女孩子吧？”

“才不是这样……你这种笨蛋……强奸我的时候……还要用这个方式来羞辱我吗？”

即便如此，黑长发美腿美少女在口头上反驳着林克的同时，远坂凛的纤腰仍然随着林克肉棒的抽插而扭动迎合着对方，而一旁的王陵璃华子则主动地探到了林克的屁股后面，伸出自己的滑嫩小舌头去舔舐着林克的肛门口助兴，梦梦则跑到了前面和林克接吻，狂三则拉着林克一只手按在自己的雪白大奶子上，让林克一面挺动着肉棒的同时还能把玩自己的一只巨乳。

少许的血迹随着林克的挺动肉棒的动作从黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴口中渗出，火辣辣的疼痛感让远坂凛终于了解了女孩子第一次的艰辛，咬着嫩唇虽然还在支撑着自己不要发出屈辱的哼吟声示弱，但是远坂凛觉得自己越来越坚持不下去了，因为除了火辣辣的破处疼痛感之外，远坂凛还感觉到随着肉棒不断摩擦自己膣肉的时候所产生的带着肉棒撑开蜜道所产生的少许鼓胀充实的快感，摩擦着肉壁褶皱让黑长发双马尾美腿美少女的身体也跟着变得越来越热，放佛要从内部融化掉自己一样。

“不要……啊……这样的动啊……下面……会变的好奇怪……”

“到底是会变得奇怪还是凛酱原本就很奇怪呢？我看是后者吧？其实凛酱你就是一个变态的女孩子，喜欢被大肉棒侵犯的感觉不是吗？刚刚在插入之前明明没有对你做什么，可是你还是下面已经温热的了，难道是被狂三亲吻都能产生感觉？还是说之前被人玩弄黑丝脚都已经让你身体发情到受不了的地步了？”

和梦梦唇齿分开，林克带着淫笑又重重的挺动了几下肉棒，自己的肉棒已经完全被远坂凛温热湿润的蜜道裹紧，每次挺动都可以听到咕叽咕叽的水声从两人交合的地方发出来，远坂凛皱着柳眉，哼着火热的鼻息，小嘴里不住地哼唧着慢一点轻一点，可是林克知道，其实远坂凛还有一句“再往里点”是在说不出口，所以每次都要狠狠的顶一下黑长发双马尾美腿美少女蜜道里最深处的子宫颈口而后再拉扯出来看看她的反应，果不其然，只要自己的肉棒完全填满远坂凛的蜜道，远坂凛的媚脸的表情就舒爽许多，可是一旦拉扯出来远坂凛就明显露出寂寞的表情，纤腰也不住的扭动着，用肉体的实际行动证明自己在渴求林克的大肉棒。

而林克的肛门口在王陵璃华子的小舌头的舔舐下也觉得痒痒的，黑长发美腿美少女很会通过刺激林克的前列腺来挑逗他的性欲，让舌尖进入林克的肛门之后不住通过刺激肛门括约肌来压迫另一侧的前列腺液，而后还主动的用自己的雪白小手探到另一侧偶尔还会把玩几下林克抽出肉棒之后暴露在外的睾丸。

而林克的另一只手则不停的在揉捏着狂三饱满松软，却富有弹性的一只雪白大奶子上，即便自己的手指已经将媚笑着的黑长发双马尾美腿美少女的大奶子上勒出了通红的指印也没有停止动作，放佛在揉弄一个面团一样让狂三的大奶子在自己的手中凭借着自己的意志变化成任意的形状，反正富有弹性的大奶子只要脱离的手掌也会完全恢复的原状，这一点是林克实验了好几次，甚至将狂三的大奶子完全拦腰勒成了葫芦形也得到了印证的了。

林克的肉棒借着梦梦璃华子和狂三的催情已经愈发的在远坂凛的蜜道里胀大，每次他的挺动都能让远坂凛的哼吟声愈发的清晰起来，伴随着噼啪噼啪的睾丸拍打在远坂凛的雪臀上有节奏的声响，林克似乎也感觉到了自己已经要到了喷射的边缘了。

“凛酱……你的里面这么紧……看来我马上要射出来了……不知道今天是不是你的危险日呢……破处日也是怀孕日的话一定会让你很高兴的吧？”

“不要……啊……千万不要……今天不可以……今天是危险日啊……啊求求你……不要射进来……我不想怀孕……”

本来已经处在迷离状态享受性爱的黑长发双马尾美腿美少女被林克这句话提醒放佛才如梦方醒的扭着纤腰拼命地抗拒着对方的肉棒的挺动，不过很快一双加在林克肩膀上纤细的黑丝美脚就被狂三和梦梦分别拉住，两个腹黑的美少女握紧了远坂凛的纤细脚踝，让她无法继续动弹，让黑长发双马尾美腿美少女只能眼睁睁的看着林克开始胀红了连，喘着粗气，快速对着自己的蜜穴口挺动着肉棒，进行最后的冲刺。

第九十九章

“不要……这样激烈啊……笨蛋……都顶到最里面了啊……哈……哦……啊……”

发着诱人艰涩的呻吟声，远坂凛绷直了自己的黑丝美脚，修长纤细的黑丝美腿也跟着不住的抖动，现在即便不用梦梦和狂三在拉扯，出于本能的反应黑长发双马尾美腿美少女也会自己将美脚缠在一起在林克的脖子后面打个结牢牢的固定住不让自己的黑丝美腿脱落下去。

“如果顶到里面你也会觉得十分舒服吧？我都已经听到了小穴没有我肉棒时候寂寞的哭泣声了哦……”

“啊……在说什么奇怪的话啊……这样粗暴的进来的话……”

远坂凛已经感觉自己的下半身几乎完全要被滚烫的肉棒炙烤到融化的地步，下半身已经完全跟着林克肉棒抽插的速度在扭动了，吐着红嫩的小舌头，到最后狂三又和最初一样亲吻上来，轻咬住她的红嫩的舌尖吮吸着，让远坂凛干脆闭上漂亮的大眼睛，只能发着呜呜呜的声音和林克一起逐渐走向了高潮

感觉自己的蜜道完全被黑长发双马尾美腿美少女的蜜道牢牢的箍紧住，那种舒服的A膣感一直在催促着林克赶紧将自己枪管里继续已久的精液赶紧射进去，一只手玩弄着狂三雪白的大奶子，一只手扶着远坂凛纤细的黑丝小腿胫，在璃华子小舌头舔舐肛门的刺激之下，终于林克再也抑制不住射精的冲动，重重的将精液对着远坂凛的子宫口在粗大肉棒的十几下冲刺之后射入了远坂凛的子宫口内，烫的黑长发双马尾美腿美少女全身一阵哆嗦，不由自主的发着一声闷闷的媚吟声之后，就和林克一起进入了高潮……

“呜呜呜……嗯……哦……”

身体不住地随着精液喷射进入子宫之内被烫的抖动了几下，远坂凛只觉得自己小腹里一热，滚谈的精液就充溢在自己的子宫之内，今天是两次月经期中间的时间段，很可能就是自己的危险日，射了这么多进来，自己恐怕真的要破处之日就是怀孕的时候了。

“凛酱的里面……还真是够紧的啊……”

将自己的肉棒在远坂凛的蜜道里又顶了几下之后才拔出来，随即便直接插入了梦梦的小嘴里让粉发美少女负责事后的清理工作，梦梦抬起自己漂亮的大眼睛，一面用小嘴裹吸着肉棒，将上面附着的少许处女之血和蜜汁精液的污渍。

“居然第一次是被你这种下流的变态拿走的……唔……”

下身被抽拉出肉棒之后感觉到了一丝丝的寂寞，不过远坂凛还是皱着柳眉将自己的一双修长的黑丝美腿收回来，而后用一双雪白的小手捂着自己的胸部，蜷缩着黑丝美腿遮掩自己的私处的同时询问道：

“现在连第一次都拿走了，可以放了战场原小姐了吧？”

“哦……对啊……凛酱之所以和我在一起是我要放掉战场原的吧？”

“我才没有要和你在一起，只是希望你能放了战场原小姐之后就好，以后不要出现在我的身边，我也不想和你有任何形式的往来……”

“不过就这样真的没关系嘛？如此和自己的主人说话？”

“主人什么的你在胡说什么……我怎么可能和你这种变态……啊……”

话还没说完，远坂凛就感觉到自己的身体又开始发热发烫，刚刚才平复的一丝情欲又高涨了起来，手指忍不住的去按在了自己发热发红的小穴口上抠弄了几下，一丝触电般的快感从心底激起，让远坂凛忍不住在林克面前自己发出了诱惑的呻吟声。

“哈哈，凛酱你之以前就是这么自己玩自己的嘛？”

“才不是……?身体……啊……为什么变得这么奇怪？”

“你以为我不知道你是一只无主的牝犬么？不过说起来很奇怪，居然是没有主人的美少女牝犬能够自由的在学校里游荡，不过从你还记得慎二的事情来看，你似乎对之前的世界的事情没有完全忘记干净，所以大概这也是因为你在FATE穿越到这边时候身上残留了不少魔力供自己生活所需吧？不过你也清楚自己在这边自己是没办法生产自己所需要的自身存在的魔力，最近经常迟到就是因为每天都很困倦起不来的缘故吧？”

没想到自己的事情完全被林克说中，远坂凛皱着柳眉一声不吭。从黑长发双马尾美腿美少女的默认就知道自己已经全部说中了，所以林克也不着急，从梦梦的小嘴里拔出了肉棒，继续讲远坂凛抱起来拥在床上，亲吻了一下她红嫩的小嘴之后才淫笑着继续说道：

“所以你的处女被我夺走以后，我就成为你的主人啦，你刚才是不是觉得身体发烫？那是因为我在给你下达必须发情的命令，如果不信的话，我再给你证明一次好了。”

说完让梦梦璃华子和狂三重新给远坂凛的白藕一样的手臂上带上了长筒蕾丝手套，换上了一双新的黑丝长袜，而后林克淫笑着命令道：

“我的新牝犬远坂凛拉起自己的黑丝美腿，主动掰开自己下流的蜜穴口给主人看。”

居然被下达这种耻辱的命令，远坂凛大眼睛带着冷冷的恨意看着林克，可是一双纤细的黑丝美腿却不由自主的向上拉起，将自己的粉嫩美蚌彻底暴露在林克的眼前，而后用一只雪白的小手轻轻掰开自己的蜜唇口，露出了大片的红嫩膣肉。（远坂凛掰穴姿势如下图）
 

“这样的姿势不错嘛，凛酱，很适合你哦……”

“像你这样的变态……真的还不如被枪兵直接一枪干掉算了……”

“这里可不是FATE的世界，不过说起来你连慎二和库丘林都还记得，那么卫宫士郎还知道是谁吗？？”

“唔……那种事情……我也不知道……不过……”

似乎记忆中某种痛苦的部分被唤醒了，看来远坂凛残存的魔力只能让她记住上面的两个人，却根本记不住士郎，还是说这个世界的系统根本是很随便的系统，只是处理了远坂凛的主要记忆，次要记忆随便删除一下就不管了？

“不过也没关系啦……不记得不是更好么？下面我就下达给我的凛犬第一个命令吧，以后在学校里必须每天都勾引我和你上床，每天不做足三次并且又一次用黑丝脚的话就是凛犬你的服侍主人的失格哦……这可是主人对牝犬下达的命令。”

“这种无耻的命令谁回去遵守啊……”

不过话是这样说，可是远坂凛的小手已经开始忍不住的拨弄起自己的膣肉，让里面的蜜汁又一次的渗出来，顺着雪白的美臀之下流的一床单都是，看着濡湿的床单林克发着淫笑，这样的态度只是让远坂凛又羞又愤，可是根本没有辩驳的立场。

“怎么样凛犬，是不是现在越来越想要主人的大肉棒了啊？明明才刚和主人做过一次，就已经变成了这种又要渴求主人的肉棒的淫乱的身体了啊？”

“谁要你那种下流的东西……啊……嗯……”

虽然在嘴上还是在不遗余力的反驳着林克，可是远坂凛的身体却诚实的反应出了自己的欲望，小手越发伸入到自己的蜜穴里，即便自己纤细的指尖已经完全被自己蜜汁所濡湿居然也没有察觉到。林克看着只是淫笑着不说话，本来远坂凛还以为林克会直接扑上来压在自己身上强奸自己，这样虽然精神上屈辱可是至少肉体可以得到满足，可是没想到林克只是淫笑着搂过狂三亲吻她香甜红嫩的小嘴，一副根本不着急自己的样子，反倒让远坂凛产生了微妙的变化：

“你这种变态……又在想着什么下流的主意了吗？”

“嗯？我可没说现在要对凛犬你做什么啊，只是命令你自己掰穴而已，明明是你自己在玩弄自己的小穴口不是嘛？话说流了好多的蜜汁啊，你就那么兴奋吗？”

“才不是……那只是……唔……被你强奸后流出的汗液罢了……”

直到被林克提醒之后黑长发双马尾美腿美少女才发现自己已经用手指拨弄着自己的蜜穴口和阴蒂豆已经好长时间让自己的下体变得湿热湿热的了，远坂凛羞红了脸，别过大眼睛连看都不看林克了。

“怎么了凛犬？被我说中事实所以不好意思连话都不想和我说了吗？”

林克捧着已经换了一双新的黑丝袜的远坂凛的纤细美脚握在手心里把玩着，时不时的还捏弄着黑长发双马尾美腿美少女柔嫩的黑丝跗骨，凑到鼻子下，可以嗅到远坂凛美脚上诱人的脚香，怪不得那个上班族第一次看到远坂凛甚至还不着急去占有她的身体一定要先玩弄她的黑丝脚，任何一个功能正常的男人看到远坂凛的黑丝美足都会这样欲罢不能吧？

“笨蛋??不要摸我的脚啊……想做的话就好好的……唔……哼……”

“嗯？好好地做什么？”

远坂凛皱着柳眉白了一眼林克，把刚才的话后半截硬生生的吞了下去，一边的狂三一面任凭林克继续把玩着自己的雪白大奶子，看着居然在最关键的时候主人会这样迟钝，也只好跟着远坂凛一起，媚笑着说了一句主人真是个笨蛋。

“唔……嗯……哦……”

摩挲着自己的纤细美腿，远坂凛抿着红嫩的小嘴大眼睛偷偷的看着林克，黑长发双马尾美腿美少女此时心里最希望的反倒是林克能够真的兽性大发直接扑到自己的身上，那样翻到可以让自己解脱了。

玩弄亲吻了一会远坂凛香甜的黑丝美脚，林克不仅没有如同黑长发双马尾美腿美少女期望的那样直接压在她身上，反倒还将她的黑丝美脚放下，而后王陵璃华子狗爬在地面上，自己坐在璃华子的美背上后，命令狂三和梦梦两个美少女直接跪爬在自己的脚边，伸出自己的小舌头服务起自己的肉棒龟头口，彻底的把远坂凛晾在一边了。

狂三似乎看穿了林克的想法，笑着用自己的小舌头和梦梦一起犹如小猫喝牛奶一样用舌尖舔舐着林克的粗大的肉棒，偶尔两个腹黑的美少女还相视一笑主动互相轻吻，虽然平日里狂三经常和战场原在林克的身边，不过论在家里的习性的话，似乎狂三还是和梦梦最合得来。

“变态……赶紧将我放开啊……”

依旧按照林克的命令保持着自己将黑丝美腿抬起露出蜜穴的姿势，远坂凛感觉自己下体的细痒的感觉越来越强烈，可是林克却不紧不慢的和其他美少女玩了起来，这让黑长发双马尾美腿美少女愈发觉得有些失落了……

第一百章

“舔舐的不错哦……狂三和梦梦……”

看着两个腹黑的美少女用自己的柔软的唇瓣结合在一起不住地摩擦着自己的粗大的棒身，林克得意的用手拍了拍两个美少女的翘首，一旦战场原不在身边约束自己，果然林克自己都觉得自己似乎可以放得很开了，不过身边少了紫长发美腿美少女的毒舌，现在的林克却好像少了点什么一样，不过先不管啦，爽完再说，也不知道战场原被绑在那边到底怎么样，毕竟怀孕了，是不是应该放开了？在那边太久了被冻到就不好了吧？

发现自己一会没见到战场原满脑子就都是她了，林克甩甩脑袋，用手按住了梦梦的翘首，忽然狠狠地用肉棒抽打了几下狂三的媚脸之后就顶入了梦梦的小嘴里，突如其来的攻击让梦梦只能张开小嘴含住肉棒的同时发出艰苦的嗯嗯嗯的急促媚吟声来勉强吞咽着顶入自己食道口的大肉棒。

“唔……嗯……哦……”

梦梦皱着柳眉眯着自己漂亮的大眼睛，翘首则不住的在林克的粗大的肉棒顶入自己的小嘴的时候前后浮动，雪白的小手则支撑着林克的膝盖，而另一边狂三则用自己雪白的大奶子不住地磨蹭着林克的小腿，而后一只手小手也探到了林克的胯下，抓住他的睾丸把玩起来。

粗大的肉棒顶戳着食道口又将梦梦的雪腮顶出了一个巨大的凸起，玩弄梦梦额头的粉色刘海，林克的一只手也向下，一只手摸到了梦梦的饱满的雪白的大奶子上，另一只手则抓住了狂三的一只雪白的大奶球，同时抚摸着两个美少女饱满白皙的奶肉。

梦梦眯着大眼睛，将自己的两只雪白的小手直接把住了林克的身体两侧，狂三在这时候也适当的让出了身位，让梦梦先自己用小嘴服侍几下林克的肉棒。（梦梦为林克口交姿势如下图）
 

在梦梦的温润嘴穴里顶了一会之后，林克将自己的肉棒从梦梦的小嘴里拔出来，而后缓过来抽打了几下狂三的雪白媚脸，再次顶入狂三的小嘴里，周而复始了几次之后，自己的肉棒上就染满了两个美少女亮晶晶的口水，甚至自己的肉棒口端上最后一次从狂三的小嘴里退出的时候上面还和黑长发双马尾美腿美少女的嫩唇拉出一条老长的口水丝线。

“主人用肉棒来侵犯人家的嘴还真是熟练呢……”

看着那根粗大向上挺立的粗大的肉棒，狂三砸吧着自己红嫩的小嘴，放佛没有品尝够美味一样看着那根粗大的肉棒在次进入了梦梦的小嘴里，而后狂三则微微探下自己的娇躯，钻到了林克的胯下，主动伸出自己的嫩红的舌尖，开始舔舐起林克垂下在双腿之间的睾丸。

嫩红的舌尖不断地舔舐着阴囊表皮，偶尔狂三还会用小嘴轻轻咬住林克的睾丸后轻轻吮吸着里面包裹的蛋蛋，或者小嘴含住蛋蛋之后再用舌头在自己的小嘴里的小舌头轻轻拨弄着敏感的睾丸，让林克插入梦梦小嘴里的肉棒马上被刺激的又胀大了一圈。

“狂三你这样舔……真是舒服啊……”

林克感觉自己的睾丸被狂三咬吸的痒麻舒爽，忍不住开始用手拍着狂三的翘首，同时加速用自己的肉棒在梦梦的小嘴里来回的抽插，让自己的肉棒能够完全的没入到了粉发美少女的喉肉里，一直戳到她的喉肉才甘心。

“唔……哦……嗯……”

一双漂亮的大眼睛看着低头看着自己秀挺的鼻尖下面粗大肉棒在自己的红嫩嘴穴里来回的进出，梦梦两只手扶着林克的膝盖，支撑着自己的翘首低下，直接凑近了林克的肉棒，这样可以方便林克在挺动肉棒的时候可以用最短的距离直接突刺进入自己的喉肉，方便自己蠕动喉肉箍紧自己主人的肉棒口端，让林克品尝自己嘴穴深处可以聘美其他美少女蜜道子宫颈口的A质感。

“唔……周人……好??腻害……”（主人好厉害）

粉发美少女小嘴不住地承受着林克粗暴地挺动，因为舌头完全被肉棒压在嘴穴的深处出不来，所以连梦梦说话都变成了大舌头，还糊不清的含着林克的肉棒，每次说话都带着重重的鼻音和热息声。

“梦梦……?你的嘴穴好棒……以后不如就做我的专属嘴便器吧……”

“尽……系……变带……呢……周人”（真是变态呢主人）

大眼睛白了一眼林克，梦梦皱着柳眉带着暧昧的微笑尽心尽责的在承受着林克风暴一般的侵犯着自己小嘴的动作不少口水因为林克粗暴动作搅拌着和嘴穴而溢出了梦梦优美的嘴角，仰着媚脸版眯着漂亮的大眼睛，梦梦感觉自己的小嘴里被那根粗大的肉棒搅拌的天翻地覆，感觉肉棒已经要在自己的小嘴里蹦跳着最后的冲刺，粉发美少女睁大了那双的蓝色大眼睛，忽然用小手握住了林克的肉棒狠狠套弄了几下，而后用自己的嫩唇牢牢裹吸住了林克的肉棒口端狠狠的吮吸了十几下之后，林克的粗大的肉棒便开始不受控制的抽搐的将自己的精液一股脑的摄入了梦梦的小嘴里。（林克对梦梦进行口内射精如下图。）
 

“呜呜呜……咳咳咳……”

梦梦仰着自己带着红晕的雪白媚脸，尽量的蠕动着雪腮吞吃下林克喷涌而出的精液，而在吞吃精液的过程中梦梦始终没有移动过自己漂亮的大眼睛，而林克也把玩着一边的狂三的雪白大奶子的同时，忍不住微微涵腰，让自己的粗大肉棒能在趁着最后的机会多顶入梦梦的小嘴里一点，继续多享受一会粉发美少女的温润嘴穴的绝美触感。

“主人居然在梦梦小姐的小嘴里射出了这么多，明明之前刚刚才强奸过远坂凛小姐吧。”

狂三主动抱上来和林克接个吻，而林克则是一面继续搂住了狂三纤细雪白的清香娇躯，一面让梦梦含住自己的肉棒做着事后的清理工作，直到将肉棒喷出的精液全都吞下还吮吸了几下肉棒将里面的残精也都榨取出来之后，这才缓缓吐出了林克的肉棒，而后还食髓知味的伸出自己的小舌头，舔舐了一圈自己的红嫩嫩唇之后，将嘴角刚刚被口暴时候溢出的精液也都卷入小嘴里吃掉，这才算完成了一次为主人的口交服务。

“凛犬看到了吧，这可就是为主人口交一次的完整服务哦，以后你也要跟着学的。”

坐在王陵璃华子的雪白美背上，抱着狂三的林克一面继续玩弄着狂三的雪白大奶子，一面对着一边被绑着手脚的远坂凛说教，不过换来的自然是黑长发双马尾美腿美少女的一阵白眼：

“那种羞耻的事情我死都不会做，谁要服务你这种变态。”

“凛犬还真是倔强呢，看来还需要继续调教啊，不过下面也应该继续学习如何服务主人才行。”

林克淫笑着将梦梦拉了起来，因为刚刚才吃过自己的精液所以不方便去亲嘴，直接拉着梦梦到了床上对着远坂凛说道：

“这次的话好好教育一下凛犬如何用脚服务主人吧，虽然很想让狂骚来，不过我还要玩她的大奶子，所以就让梦梦来好了。”

“如果战场原小姐来呢？”

“荡漾那家伙虽然黑丝脚的确很舒服，可是现在还被我绑起来囚禁着呢，如果现在放出来我一定会死的很惨吧，而且她也不会去主动教远坂凛这种足交技术的知识啊，那家伙啊，其实特别喜欢吃醋呢，不会喜欢教给别人性技巧和自己争宠啦。”

“嘻嘻，这都是因为主人太好色的缘故吧……”

狂三嬉笑着搂着林克和对方轻吻了一下，毫不客气的戳穿了林克，不过换来的当然是林克有些恼羞的一只手直接掐捏在狂三白皙软嫩的乳肉上，直接让自己的十指陷入狂三的奶球上紧紧勒紧，反正不管自己怎么捏只要自己一放手狂三那只富有弹力的大奶子还是会恢复原状，所以林克玩起来从来都不担心会把这个总是带着诱人媚笑的黑长发双马尾美腿美少女的雪白大奶子玩坏。这也是为什么林克特别喜欢抱着狂三的原因，本来就凭借狂三的那对黑丝美腿和和纤细的黑丝美脚，林克是一定过上和狂三每天五次，三次用脚的性福生活的。

“那么……梦梦……就用你的脚来告诉凛犬应该怎么服务主人吧。”

和狂三狎戏亲吻了一会，林克坐在了床上，让梦梦把自己的那双纤细美脚直接抬上来，慢慢的攀附到自己的肉棒上。（梦梦抬起自己黑丝脚的姿势如下图。）
 

“主人这样的足控真的就是最喜欢人家的黑丝脚了吧？”

“说起来梦梦也好久没有为我服务过了，技巧不会都生疏了吧？”

“因为主人每天都会找荡漾和狂骚小姐嘛，不过人家不会吃醋哦，毕竟梦梦的目标就是帮助主人建立自己的后宫呢。”

第101章

梦梦将自己的的裙子慢慢脱下，只留下自己那双白皙的美腿直接攀附在了林克的肉棒之上，歪着翘首，漂亮的大眼睛带着诱人的笑意，慢慢将自己的一直软嫩黑丝脚掌直接踩在了林克硬直粗大的肉棒之上，慢慢摩挲起来。（梦梦为林克足交如下图）
 

原本粗大的肉棒一碰到梦梦的软嫩黑丝美脚就立刻膨胀了一圈，让梦梦嬉笑着伸出小舌头，舔舐自己的嘴唇的同时用一只温软的脚掌顺着肉棒的棒身上下来回的摩挲：

“主人真是一个无可救药的足控了，一旦碰上黑丝脚居然肉棒还能继续膨胀，应该说是奇迹还是悲哀呢……”

“这是因为梦梦的黑丝脚实在太舒服啦……”

“这样的辩解当初在战场原那边也是这么说的吧，嘻嘻，主人找借口的方法一点都没有进步呢，这就是禀性难移吧？”

“狂三你不要学荡漾那样把我当成小说里的人物好吧。”

林克继续和狂三接吻把玩着黑长发双马尾美腿美少女的雪白大奶子，不过随即才想来被晾在一边很久的远坂凛，于是命令王陵璃华子拿着一根粗大的橡胶按摩棒，一直按照一定频率去抽插远坂凛的蜜穴口，没有自己的命令绝地不许停下来。

“你这个……唔……变态……”

看着王陵璃华子一点点的将粗大的按摩棒没入自己的粉嫩蜜穴口之中，远坂凛只能扭着纤腰拼命的抵抗着，不过因为自己的黑丝美腿完全被掰开让自己的蜜穴口完全的暴露在空气里，所以不管远坂凛怎么扭动自己的纤腰按摩棒还是被王陵璃华子直接插入自己的膣内，反而因为自己过于激烈的反抗让按摩棒和自己的膣肉肉壁充分的摩擦了一阵子，让温热的蜜汁开始顺着蜜道口流出了几滴。

“哈哈，表面上装出一副反抗的样子，其实凛犬你还是很喜欢按摩棒直接刺激的身体的吧，看看都流出多少蜜汁了。”

这一幕被林可看到之后马上就出言嘲笑，而远坂凛则是厌恶的白了一眼林克，皱着纤细的柳眉强忍着蜜道里层出不穷的快感，抿着娇唇不发出任何声音。

梦梦则抬起自己的双纤细的黑丝美脚，慢慢的开始并拢在一起捧着林克的肉棒在中间来回的用自己软嫩的黑丝脚掌肉摩挲，高耸的黑丝跗骨弯曲着诱人的弧度，脚踝骨若隐若现的随着美脚的动作映衬在黑丝袜上，粉发美少女只要稍稍蜷缩脚趾去轻戳几下林克的肉棒，就能感觉到脚掌中间的大肉棒在自己的黑丝脚掌包裹下一跳跳的做着本能反应，试了几次之后梦梦觉得挺好玩的，媚脸上带着媚笑，犹如小猫在玩弄自己喜欢的线团一样，不住的在用自己的纤细黑丝美脚拨弄起林克的大肉棒了。

“梦梦你的脚……好软啊……这不错……”

“主人如果喜欢我的脚的话也可以经常来找我玩啊，当然我还是希望主人对其他女孩子也能多用点功夫，不要老是被人骂成变态而被人讨厌。”

“不过这句话本来就是实话吧，主人这么变态被人讨厌也是理所应当的呀。”

狂三开始用自己的那对大奶子主动的蹭着林克的大腿，在讽刺林克上面，出了战场原之外大概就属于狂三做喜欢做这种事情了，只不过和战场原或者带着嘲讽的微笑哦啊，或是冷冷的眼神鄙视不同，狂三一般都是嬉笑着和林克腻歪在一起的时候才会说，与其说是是讽刺，到让林克觉得这是这个黑长发双马尾美腿美少女在和自己打情骂俏一样。

梦梦纤细的美脚开始有一只主动的向下轻轻踩住了林克的睾丸开始轻碾起来，放佛在和面一样不断地用另一只纤细的黑丝美脚在拨弄着肉棒绕着圈圈的同时自己的踩住林克睾丸的黑丝脚也在不断的用脚掌去摩挲对方敏感的阴囊表皮，时不时的还会用自己的黑丝美趾夹住了林克的睾丸来回摇曳几下，刺激的林克粗大的肉棒也开始在自己的另一只美脚下主动的蹦跳着，好似在故意磨蹭着自己的黑丝足底一样。

“主人的大肉棒……变得更大更热了呢……”

梦梦嬉笑着继续用自己的黑丝脚去套弄林克的肉棒，屁股下面的黑色尾巴也跟着在半空中来回摇曳，好似向主人邀宠的小狗一样，林克示意狂三爬过去狗爬着用自己的雪臀对着自己，自己一面用手指拨弄玩弄狂三的粉嫩美穴，一面命令黑长发双马尾美腿美少女去主动咬住梦梦的尾巴吮吸着尾巴最头端的部分。

“啊……不可以……哪里……这么舔尾巴的话……不行的……哦……”

粉发美少女的尾巴被舐到有些泛红，纤细的身体开始扭动着，那双纤细的黑丝美脚也忍不住开始用力的一个向下压住了林克的肉棒，一个踩在了林克的睾丸上，胡乱的开始碾压起来，让林克感觉着自己肉棒被两只无骨美脚乱爆式的套弄开始倒吸着冷气：

“梦梦……这样的话……我马上要忍不住了……要射出来了……”

“那主人就在……我的黑丝脚上射出来好了……主人不就是最喜欢用自己的精液弄脏家里牝犬的黑丝脚嘛？”

梦梦开始主动捧着自己的黑丝美脚夹住了林克的棒身，用脚趾蜷缩着点动林克的龟头口，为自己的主人做着足交最后的冲刺服务。（梦梦足交夹肉棒如下图。）
 

“唔……梦梦……这样……真的要射出来了……接好……”

林克的腰剧烈地挺动了几下之后便开始在梦梦香软的黑丝美脚中间来回的蹦跳，放佛烫手的山芋一样要蹦出梦梦的黑丝美脚的控制，不过梦梦用自己的纤细美腿牢牢的操控着软嫩的脚掌夹住了林克的肉棒，终于发现自己的黑丝美脚一热，发现浊白的精液直接从肉棒口中喷出来，浇落在了梦梦的黑丝美脚之上。

被林克的大肉棒喷出的精液不断地沿着对方高耸的跗骨拉出的美脚曲线，从梦梦被精液污浊的黑丝美趾开始，慢慢流淌到跖骨，跗骨，一直到外楔骨，脚底，甚至远到脚踝骨，粉发美少女的那对纤细黑丝美脚不一会就到处都是林克喷出的精液的污浊后的浊白痕迹了。

梦梦媚笑着抬起自己的那双黑丝美脚，刻意的将上面染满的污浊的精液炫耀给林克看，好似在对着林克故意嘲讽的说道，哼，看你干的好事。

“主人又用下流的精液把人家的黑丝脚弄脏了。”

“这样的梦梦才是最可爱的嘛，而且狂三的奶子也好棒啊……”

“主人真是的，每天只会奶子奶子的，难道就没有别的追求了吗？”

“那么，狂三让你的黑丝脚接着服务我吧……”

“我还是去把战场原小姐释放出来吧，这样的变态主人看来也只有战场原小姐能够应付了呢……”

狂三嬉笑着用雪白的小手拍打掉了林克一直玩弄自己雪白大奶子的一只手，不过又被林克拦住了自己纤细的腰肢，直接吻住了自己红嫩的小嘴，狂三用小手轻轻推开了林克，大眼睛带着嘲讽的笑容说道：

“笨蛋主人，不要那么好色啦，与其在这里侵犯猥亵我，不如多想想怎么对付远坂凛小姐吧，她可是被你放在那边好一阵子了，现在在璃华子小姐的按摩棒下可是娇喘不已呢。”

被黑长发双马尾美腿美少女这样提醒林克才想起来远坂凛还在一边，在梦梦移开了自己的黑丝脚之后，林克这才站起身，淫笑着走到了被捆绑双手的远坂凛的面前，结果王陵璃华子小手里的按摩棒，在远坂凛的蜜穴里开始慢慢抽插起来。

“不……啊……不要这样动……哪里……不行……”

“凛犬你不是叫的很开心的嘛，其实身体还是很喜欢主人这样玩弄你的是吧？”

“才不是……你这种变态到底要自说自话到什么时候啊。”

“自说自话嘛？其实凛犬你还是在期盼着主人的大肉棒吧？这种按摩棒是不是不符合你的口味呢？”

“啊……所以说啊……不要说这样变态的话而后沉浸在自我意识里……猥亵我啊……”

大概远坂凛也受不了林克这样完全沉溺在自己世界里的对话，皱着柳眉想要并拢自己的黑丝美腿，可惜的是狂三和璃华子一人抓住一条美腿的脚踝，让远坂凛的黑丝美腿怎么也不能合上，只能暴露出自己的蜜穴任凭林克猥亵了。

“笨蛋……不要这样……太激烈了……”

林克不仅开始用按摩棒，甚至还找出了一串肛塞球慢慢的塞入了黑长发双马尾美腿美少女的肛门里，一开始还有些艰涩的肛塞球再塞入了一两颗之后后面的接下来就好进入了，分开着那双纤细的黑丝美腿，远坂凛撅着红嫩的小嘴，漂亮的大眼睛带着屈辱的恨意看着林克一点点的将肛塞球没入了自己粉白的肛门口内。

“变态……居然……用这种方法……”

“可是凛犬你不是很高兴这样嘛？看看，蜜穴口都流出很多淫水了呢，而且阴蒂豆也勃起了哦……身体上的反应可比你的嘴穴诚实的多了。”

“才不是这样……啊……不要……再进去了……要忍不住了……”

感觉着异物越来越进入自己的直肠的最深处，把直肠肉壁撑开的满满的，连成串的肛塞球一点点的没入了自己的直肠，现在大概已经到了第七颗，也就是肛塞球的最后一节，而最后一节的末端肛塞球则有一个拉环漏在外面，方便随时将肛塞球从被调教者的肛道里拉拽出来。

第一百零二章

“这样的姿势让你很痛苦吧，凛犬，既然做了狗狗，那么看来必须要狗爬的姿势才能让你舒服才对啊。”

林克淫笑着用眼神示意狂三和璃华子将远坂凛的雪白娇躯翻转过来，变成狗爬在床上，而后雪白的美臀对着自己，用手指拉拽着肛塞球外面的拉环，等到黑长发双马尾美腿美少女意识到要发生什么的时候，还没等喊出声来，忽然林克就狠狠地拉拽着拉环，将刚刚塞入远坂凛肛门口里的肛塞球一气全部都拉出来。突兀的肛塞球快速的抽离肛道的过程中和直肠肉壁狠狠的摩擦了一番，让黑长发双马尾美腿美少女感觉着后庭里一阵阵的犹如排泄一般的火辣辣的舒爽感。

“啊……笨……笨蛋……不要……不要这样啊……”

蜜穴口都忍不住被这种快感刺激的产生了蜜汁汨汨的流出，林克看着远坂凛几乎要被这种刺激感逼迫到泄身的地步，等到肛塞球完全从黑长发双马尾美腿美少女的肛道里被拉出的时候，远坂凛已经连腰都直不起来，只好媚脸贴在床单上呼哧呼哧的发着媚喘。

“哦？凛犬，难道这种程度都挺不过去么？这样是无法救出战场原的哦……”

林克淫笑着拉过王陵璃华子的柔顺的黑长发，让有着古典美的黑长发美腿美少女直接狗爬在自己的胯下，自己将肉棒插入璃华子的红嫩小嘴里抽插起来，而后命令狂三按照自己刚才的举动继续将肛塞球塞入远坂凛的肛道口里。

“啊……不要……不要再往里面塞了……哪里……真的会坏掉啊……”

还没有休息上一分钟的远坂凛忽然感觉肛道里又被那种上面布满了颗粒软刺的肛道球点点的挤满，塞入，将直肠肉壁撑开，甩动着自己的黑长发，远坂凛拼命的抵抗着，可是在狂三和梦梦的帮助下，远坂凛怎么也不可能比两个人力气大，梦梦按住了远坂凛的翘首，而狂三则按住了远坂凛的雪臀，两个人齐力又一次的把肛道球塞入了远坂凛的直肠内。

“不行了不行了不行了……再这样……真的后面会坏掉了啊……?”

远坂凛已经带着抽泣的声音发出痛吟，不过林克根本不管，依旧命令狂三将肛道球塞入远坂凛的肛道里之后稍微停顿了一分钟后，再一次的狠狠地直接拉拽，这一次肛道球狠狠地摩擦了一次远坂凛的直肠肉壁之后黑长发双马尾美腿美少女已经开始抖动着身体，差不多到了临近崩溃的地步了。

“怎么了凛犬，难道这点刺激都受不住了吗？还是说淫乱的身体只是因为刺激了两次肛道就已经在渴求主人的大肉棒了？”

林克淫笑着捧着王陵璃华子的翘首，用自己的肉棒狠狠的在黑长发美腿美少女的小嘴里顶动了几下之后，看着气喘吁吁已经直不起腰撅着美臀狗爬在床上的远坂凛，林克狠狠的对着璃华子的红嫩嘴穴连续挺动了几十下，让璃华子只能发着嗯嗯嗯的急促呻吟声在自己胯下仰着媚脸，迎接着自己的侵犯。

“才没有这样的事情……肉棒什么的……我才不需要……”

“凛犬还真是嘴硬啊……没关系，狂骚……你继续做下去好了……”

得到了林克的命令，狂三媚笑着点点头，继续讲肛道球重新的一点点塞入了远坂凛的肛门口里，等到完全塞入之后，得到了林克的同意之后，忽然又一次的拉拽出来，就这样反复玩七八次，远坂凛的雪白的大腿根部已经满自己分泌出的淫水，甚至连黑丝袜都已经被濡湿了。

“还真是够夸张的，原来凛犬你最喜欢的是这种玩法啊。”

捧着王陵璃华子的翘首对着她的嘴穴狠狠地挺动，林克已经差不多要到达喷射的边缘了，看着气质高贵的黑长发美腿美少女抿着大眼睛不住地蠕动着雪腮裹吸着自己肉棒的媚态，林克终于忍不住对准了璃华子的小嘴狠狠地挺动了十几下之后，忽然拔出肉棒，对准了远坂凛的纤细雪白的身体就是一阵扫射。

黑长发双马尾美腿美少女正好正扭着头哀求着狂三不要再拔出肛道里的肛塞球，没想到媚脸马上就被林克的粗大肉棒射出的精液污浊到，而更多的精液则是直接喷射在了远坂凛雪白的美臀和黑丝美脚上，而狂三就在这时候又一次的拔出了肛道球，让远坂凛抖动着身体，随着林克的喷射一起达到高潮，在肛道触电般的快感刺激之下，远坂凛从粉嫩的蜜穴口里也喷出了大量的蜜汁，顺着雪白的大腿根汨汨的流出，甚至不少滴落在了床单上。（远坂凛被外射姿势如下图）
 

“哈哈……没想到被主人的精液外射都能让你高潮吗？凛犬你到底要淫乱到什么地步啊？”

“那种事情……才没有……你这种变态……哦……”

刚刚被折磨肛道让身体已经几乎瘫软到没有力气再和林克争辩这种事情了，不过林克淫笑着却根本不放过远坂凛，让黑长发双马尾美腿美少女被梦梦狂三和璃华子继续按着保持着在床上狗爬的姿势，林克直接从后面掰开了远坂凛雪白的臀瓣，露出里面已经溢出不少淫水的粉嫩蜜穴口，放佛要证明给远坂凛看一样淫笑着说道：

“明明里面流了这么多水，居然还在矢口否认嘛？明明凛犬你就是一个身体喜欢肉棒的和精液的贱货。”（林克掰远坂凛美穴如下图所示。）
 

看着蜜道里面的蜜汁滴答滴答的浇落在床单上，林克淫笑着用手指玩弄着黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴口的粉嫩蜜唇，让远坂凛只能发着屈辱的哼吟声，拼命否认着林克的话：

“才不是这样……你这个变态……不要碰我……”

“虽然从刚开始的话不想这么快阻止主人，但是到了这一步实在受不了主人的变态了，作为女性公敌的存在，我觉得主人如果死掉的话对于世界上所有的女性都是一个福音吧？”

又是那熟悉的冷冷的嘲讽声音，却吓得林克干净扔掉了手中远坂凛的臀肉，转头一看，发现紫长发美腿美少女已经站在房门口，那双漂亮的大眼睛带着和以往一样冷冷的眼神盯着自己。

“荡……荡漾大人……怎么会……这到底是怎么回事？”

“没什么，偶然经过的时候发现了居然战场原小姐还在那里被囚禁，所以把她放出来了。”

不用战场原回答，居然是古蕾菲亚回答了林克的疑问，怪不得从刚开始就看不到这个银发巨乳大美女，原来是去救战场原了。

“哈……哈哈……哈哈哈……这样啊，那么当然很好啦，荡漾能回来真是太好了，我还一直担心荡漾会不会在那边被人绑着太寂寞了，哈哈……那些都是主人和你开玩笑的，荡漾大人你应该不会记得小的吧？”

看着林克山笑着的辩解，战场原迈起自己的黑丝长腿走到了林克面前，没有说任何话，而是直接扬起自己雪白的小手，狠狠地给了林克一个清脆的耳光。

“对不起荡漾大人当时我是一时鬼迷心窍请饶了小的吧……”

丝毫不敢反抗已经生气了战场原，林克赶紧摆出土下座的姿势朝着战场原谢罪，紫长发美腿美少女只是秀挺的鼻子哼了一声，随即走到了远坂凛身边，第二次的把束缚着她手腕的绳索解开。而一旁的狂三只能摇摇翘首，心理吐槽着主人实在太没用了，遇到战场原就在还能被人家牵着鼻子走了。

“慢……慢着……荡漾大人……无论如何……你不能放走我的牝犬啊……凛犬已经和我完成了认主仪式，她的处女都被我拿走了。”

“居然趁着这个时间就强奸了远坂凛小姐，主人这种人渣干脆直接送到核处理中心直接当做废料处理了吧……”

听到居然已经把远坂凛的处女都夺走，战场原漂亮的大眼睛里鄙视的神色又加重了几分，得到自由的远坂凛当然也毫不客气的直接冲到了林克的面前，狠狠的甩给了他一个耳光，而后骂了一句变态。

“无……无论怎么说凛犬现在都是我的牝犬了，不信的话我可以利用主人的命令的……”

说着林克便直接下达了命令远坂凛原地蹲坐抬起自己的雪白小手分开自己蜜穴口的姿势，没想到黑长发双马尾美腿美少女真的只能按照林克的描述蹲坐在地上外分着自己的黑丝美腿，而后用雪白的小手分开了自己的蜜唇口，在大家的面前暴露出了自己的红嫩膣肉。

“你看吧，荡漾大人，凛犬现在已经是我的所有物了，所以你也应该接受现实，帮助我一起调教凛犬哦。”

没想到林克趁着绑架自己的时候已经夺走了远坂凛的处女，这就等于直接和美少女牝犬签订了契约一样，战场原有些懊恼的咂了咂嘴，而后冷冷的说道：

“如果真的强行签订了这种下流的契约，那么即便是要杀掉主人，我觉得也有必要让远坂凛小姐重获自由。”

“喂喂喂荡漾大人……你可不要谋杀亲夫啊，我可是你肚子里孩子的父亲啊……”

被林克的话提醒战场原这才下意识地摸了摸自己的小腹，一想到肚子里的孩子，紫长发美腿美少女也有些不知道该如何处理了，但是让林克这样强行的将远坂凛掳走成为牝犬也是自己不愿意看到的，现在的战场原一下子落入了两难的境地。

“既然这样，那么不如用比赛来决定胜负吧。”

看到局面似乎僵持住了，一旁一直没有说话的梦梦忽然张嘴：

“如果战场原小姐不愿意看到远坂凛小姐被主人这样白白掳走，那么不如我们举行一场比赛，胜利的一方就可以决定远坂凛小姐的命运了不好吗？主人赢了自然远坂凛小姐就成为了主人的牝犬，战场原小姐赢了就让远坂凛重获自由好了。”

“那么要比赛什么？”

“很简单啊，我们分成两队，狂三小姐，我，和璃华子小姐是一组，而古蕾菲亚小姐，远坂凛小姐和战场原小姐则分为另一组，两组比赛五项比赛，分别是足交，口交，性交和肛交和发交，哪个能用最短时间让主人射出来，哪一组就算赢，怎么样啊？”

没想到梦梦居然做出这样的提议，这么说来自己岂不是自己能把所有的美少女玩一遍了？林克在心里大叫干得漂亮，而战场原则是冷冷的看了一眼林克问道：

“如果我们赢了，主人能信守承诺吗？”

“当然，如果荡漾大人这边赢了， 我一定会放掉凛犬的，不过一会比赛凛犬必须要参加至少两项比赛才可以。”被林克这样要求着，战场原低吟思考了一下，便转身看了看古蕾菲亚和远坂凛，用眼神在征求着两个美少女的意见……

第一百零三章

“如果能帮助远坂凛小姐逃离主人的魔爪的话，我当然愿意。”

“如果……这个变态能信守承诺的主动解除契约的话……也可以……”

古蕾菲亚和远坂凛似乎都表示可以用比赛来获得自由，而还没等战场原说话，腹黑的粉发美少女又补充道：

“既然是比赛当然要有惩罚规则，如果输了一方的美少女牝犬以后不仅要做主人的低级的牝犬，还必须在学校里无时不刻的去诱惑主人侵犯自己才可以，不然的话赢了就可以重获自由，输了也不过是维持牝犬的现状，这样似乎对主人不太公平呢。”

听了梦梦的补充提议，战场原再次征求了远坂凛和古蕾菲亚的意见，黑长发双马尾美腿美少女似乎是豁出去了，这次不做好破釜沉舟的觉悟是不会获得自由了，而古蕾菲亚也补充如果这边获胜，自己也要获得自由，而狂三则又提议追加两项比赛，分别是乳交和腿交，这一点最后也得到了大家的认可。最后战场原，古蕾菲亚和远坂凛组成的是A组，而梦梦，王陵璃华子和狂三组成的则是B组。夕子则负责计时。而确定的比赛项目总共是七项，分别是足交，口交，性交和肛交，发交，腿交和乳交。

“不过这也代表了主人恶劣的性癖了吧……”

战场原在确定了比赛项目之后果然还是用漂亮的大眼睛冷冷的看着林克说道，大概家里的牝犬没有人会比战场原知道自己的主人是一个什么程度的腿控的事实。首先第一个比赛的项目决定是腿交，A组这边派出的是远坂凛，而B组的则是时崎狂三。

毕竟要赢得比赛，所以远坂凛这时候也只好穿上了黑丝长筒袜，将自己修长的黑色美腿展露出来，林克则惬意的坐在床上，看着两个黑长发双马尾美腿美少女谁先主动上来服务自己。

远坂凛咬着嫩唇，大眼睛厌恶的看了看淫笑着的林克，还在犹豫的时候，狂三已经主动退去了自己的衣服，换上了透明的白纱里连衣裙，透过连衣裙甚至可以让别人清楚地看到自己白皙奶肉上的红嫩乳头，这身的打扮让狂三其实除了黑丝袜和黑色的高跟鞋之外几可以乙酸做赤裸着雪白的娇躯。

黑长发双马尾美腿美少女媚笑着主动贴了过去，用自己那双鼓胀的雪白大奶子主动蹭了蹭林克的手臂，而后拉起了林克的以这时候主动按在自己雪白的奶肉上，让林克可以玩弄自己白皙的奶肉。自己则又递出了红嫩的小嘴，和林克深吻起来。

和狂三唇舌相交，品尝着黑长发双马尾美腿美少女红嫩小嘴里香甜的口水味道，明明是腿交项目的比赛，但是狂三却欲擒故纵，故意只是用自己的小嘴和大奶子来服务林克，自己的那双秀长的黑丝美腿根本暂时就不送给林克，她就是要让林克故意在自己的挑逗下着急。

“唔……嗯……哦……”

和林克唇舌相交了好一会，黑长发双马尾美腿美少女这才斜躺着身体，拉起林克的一只手主动的探到了自己的胯下，轻轻抚摸了了一会自己的阴蒂豆，等到自己的情欲和林克的情欲都被挑逗起来之后，狂三这才微笑着斜躺着分开自己的双腿，主动掏出林克的肉棒插入自己的黑丝美腿中间。（狂三侧卧腿交姿势图如下）
 

粉嫩的蜜唇口即便完全地暴露出来，林克的肉棒也开始不住地摩挲着黑长发双马尾美腿美少女的紧绷的黑丝腿肉，一只手主动按在了狂三的大奶子上把玩着，偶尔林克还会和满脸红晕的狂三轻吻一下，每次被亲吻到红嫩小嘴的狂三都会发出暧昧的嘻笑声，放佛这并不是比赛，而单纯是自己在和恋人狎戏一样。

一旁的远坂凛看到狂三捷足先登已经和林克玩了好一阵子了，远坂凛却急的只能在一边眼看着，现在自己根本毫无立场能够插入到两人的中间，而且远坂凛本身也讨厌林克，要她现在委屈自己去取悦林克，恐怕依照远坂凛的性格也不容易做到吧。

狂三媚笑着夹紧着自己的黑丝腿肉，不仅自己的小嘴和林克亲吻在一起，而且时常会注意摩挲着自己裹着美腿的黑丝，让质地细密的黑丝料能够不住的摩擦着林克的肉棒，给予对方持续性的刺激。

“虽然是腿交的比赛，可是主人却对人家的小嘴和大奶子也不放过呢，真是太贪婪了。”

和林克一面接吻一面用自己的紧绷黑丝美腿服务对方，黑长发双马尾美腿美少女犹如调情一样故意给林克抛了一个媚眼，而后狂三故意用自己修长的黑丝美腿用力夹紧了林克的肉棒，再用漂亮的大眼睛示威一样带着笑意看着一旁不知所措的远坂凛，好似在对远坂凛说这场比赛肯定是我赢定了，论起黑丝美腿，主人当然最喜欢的是我的。

滑腻白皙的美腿裹着黑丝不住地套弄着林克的粗大的肉棒，狂三偶尔还会用自己纤细的手指仔细抠弄几下林克的肉棒口，用自己的黑丝美腿中间套弄了几下之后，狂三又改变了姿势，变成蜷曲着一只纤细的黑丝美腿，用N窝处夹住林克的肉棒慢慢上下撸动起来。

纤细的N窝夹住了林克的大肉棒，狂三偶尔还会用红嫩的小嘴吐出少许的口水滴落在林克的肉棒口端，正好让涎水滴落在敏感的马眼口上，让林克的肉棒在黑丝包裹的温软N窝和圆润的大腿与秀长的小腿包夹的舒爽触感中不断地抽搐，看着粗大的肉棒跃跃欲试的样子没多久就会喷射了。

“远坂凛小姐，就这样放着主人不管真的好吗？这边可是马上就要喷射了呢……”

看着林克已经在到吸着冷气主动的甩动腰肌在狂三的交叠的黑丝美腿中间的N窝处不处的主动挺动肉棒，梦梦故意凑到了远坂凛的身边对着黑长发双马尾美腿美少女的精致耳朵里吹口气引诱道：

“如果再不想想办法第一局可就要输掉了哦，就这样一直下去即便成为变态主人的性奴牝犬也无所谓吗？远坂凛小姐？”

“唯有那种事情我当然不想要！”

似乎被梦梦的这句话提醒了什么，斩钉截铁的说完远坂凛似乎也放心了包袱，咬着嫩唇皱着柳眉，黑长发双马尾美腿美少女马上快走了几步上去，正想着也伸出自己的黑丝美腿凑上前去和狂三一起刺激林克的肉棒的时候，忽然林克的粗大的肉棒已经不受控制的在黑长发双马尾美腿美少女的黑丝美腿包夹下，噗嗤噗嗤的将浓密的精液尽数的射了出来。（林克喷射狂三黑丝美腿以及狂三腿交姿势如下图）
 

浓密的精液顺着林克的肉棒口端犹如火山爆发一样溢出肉棒口之后浇落在狂三圆润纤细的和私密退之上，从大腿根部一直到修长的黑丝小腿胫，私处都有被浊白滚烫的精液污浊过后的痕迹，热热的黏黏的濡湿了黑丝袜之后紧贴在狂三的修长美腿之上，让黑长发双马尾美腿美少女带着嘲讽的媚笑，得意的看着林克那根还在不停抽搐向外喷射精液的大肉棒得意的说道：

“果然主人下流的肉棒就是喜欢用这种脏脏的精液来污浊人家的黑丝脚呢……不过这一局就算我赢了吧？”

“当然不行……我还没有开始比赛……唔……只要能让这个变态下流的肉棒喷射的时间短于你不就是我的胜利了吗？”

远坂凛好不服输的争辩着，一只纤细的黑丝美脚已经踩在了林克的刚刚喷射过后的肉棒上，无奈林克才刚刚射过当然不会那么快有反应，只是略微痛苦的呻吟看着远坂凛媚脸上挂着焦急的神情，红嫩的小嘴里念念有词，似乎在说赶快硬起来，赶快硬起来。

从狂三和林克亲吻的时间算起到林克喷射的时间大概用了十五分钟左右，而远坂凛自己用黑丝美脚踩着林克的肉棒让林克再度硬起来就差不多花了六七分钟，等到发现肉棒又了一点点复苏的迹象黑长发双马尾美腿美少女就赶紧将自己的双腿直接夹在了林克的肉棒上，不过这样让自己只能坐在或者面对着林克的脸，这都让远坂凛无法忍受，最后只好学着狂三的姿势也用一只美腿蜷曲起来，用N窝夹住林克的肉棒上下套弄，不过似乎是刚刚品尝过一次狂三的同样部位的刺激，这一次远坂凛的学着同样的姿势让林克觉得刺激感降低了许多，加上远坂凛根本没有技巧性的只是单纯蠕动着自己的黑丝美腿，大概到了二十多分钟的时候林克还是没有要喷射的迹象。

“看来这一局远坂凛小姐是输定了呢，早就超过时间了吧？”

在一边观看夕子的计时的梦梦则嬉笑着告诉远坂凛时间已经过了，让远坂凛只能垂头丧气的将自己的黑丝美腿从林克的肉棒下褪下来，到最后还不甘心的用自己的黑丝美脚狠狠踩了一下林克的肉棒，让林克发出痛苦的呻吟声之后骂了一句变态，这才气鼓鼓的下了床。

“真是的，即便是没有办法用黑丝美腿满足主人，也不能这样踩坏了主人的肉棒呀……毕竟这是远坂凛小姐自己的问题吧。”

第一百零四章

看着远坂凛的报复动作，狂三嬉笑着讽刺了一句，而后还爱恋的主动凑到林克的胯下，伸出自己嫩红的小嘴主动安慰一样的含住林克的肉棒轻轻吮吸了几下，让林克的疼痛感稍微消失了一些。

“怎么说也不应该拿主人的肉棒撒气呀……”

梦梦也笑着凑过来，和狂三一起，两个美少女一起突出了自己红嫩的小舌头，一左一右的共同犹如小猫喝奶一样舔舐着林克的肉棒，让林克忍不住按住两个美少女的翘首，发出了舒爽的哼吟声。

“那么……难道这就是口交的开始了吗？”

战场原倒是不慌不忙的询问着狂三和梦梦的动作，狂三和梦梦相视一笑，两个美少女主动互相亲吻了一下，而后才又点点头，继续合力的去舔吸着林克的肉棒。

“唔……这样吸的话……感觉……”

梦梦用小舌头去沿着棒身向下，再用自己的滑腻红嫩的舌苔去托住林克的肉棒，不住地用贝齿轻轻要住林克的睾丸吮吸舔舐着，偶尔甚至还用自己的舌头染上香甜的口水将林克的阴囊表皮舔舐油滑水亮，放佛被水浸泡过一样。

而狂三在用自己的小舌头不住地绕着林克的肉棒口端舔扫吮吸，用贝齿轻轻咬住了肉棒的龟头的鼓冠区之后，开始主动的用舌尖去拨弄着马眼口，而后再用雪腮包裹住了整个龟头口后猛然的吸气吮吸，让嘴穴里放佛真空一样在不断地给予肉棒口压力，等到林克要想忍不住的喷射的时候，狂三还朝着肉棒口端吹着气，减缓了林克的射精的欲望，没想到黑长发双马尾美腿美少女到了现在也是以林克自己的快感为服务的第一准则，这让林克忍不住用手拍了怕为自己服务的狂三的雪白的媚脸表示奖励。

“滋滋……咕……嗯……哦……”

火热的鼻息不住的扑打在林克的小腹上，梦梦和狂三配合的异常完美的服务着自己的肉棒，每次狂三一旦吸吮了自己的肉棒口，梦梦必然会轻咬住林克的睾丸，二挡狂三开始舔舐马眼口的时候，梦梦也会配合着狂三动作开始舔舐着林克的阴囊表皮，偶尔还会用自己的舌头去主动将睾丸卷入自己的小嘴里含在里面，让自己香甜温热的口水烘托的林克觉得下体痒痒的。

黑长发双马尾美腿美少女一双漂亮的大眼睛向上抬起，开始有节奏的用雪腮吸吮着林克的肉棒同时似乎在用眼神祈求着自己的主人早一点把精液灌入自己的红嫩紧凑的小嘴里。看着自己喜欢的黑长发双马尾美腿美少女牝犬的祈求眼神，林克当然也不愿意在忍耐自己的精关，忽然在两个美少女红嫩小舌头的共同舔舐之下，林克猛然按住了狂三的翘首，一直将狂三雪白的媚脸差不多一直按住了抵住了自己的小腹上，让自己粗大的肉棒狠狠的顶入了黑长发双马尾美腿美少女紧凑嘴穴之内，抵住了她的喉肉口，猛然抽搐了几下之后，就将浓稠的精液狠狠地射入了狂三的食道内。

“呜呜呜……嗯……哦……”

努力的蠕动着喉肉，收紧自己的雪腮吞咽下林克喷涌而入的精液，为了防止蹦跳的肉棒滑落出自己的红嫩小嘴之外，狂三还用自己的小舌头托住对方的肉棒，让林克的肉棒可以垫在自己的舌苔上，将射出的精液可以顺着自己的舌根就流入到自己的喉肉口里。

而梦梦这时候也主动的将林克的睾丸轻轻含入自己的小嘴里，感受着在射精的过程中睾丸不住地在自己的小嘴里抽搐，好似在鼓励林克一般，梦梦还故意用贝齿轻轻咬了一下林克的睾丸，而后继续用舌尖轻轻点动着努力挤压精液进入枪管里的睾丸，一直到肉棒喷射结束。

“呼……这样射……我恐怕真的要顶不住了……比赛先暂停吧……”

一下子连续射了两次，等到林克将腰落在床上的时候都感觉到一阵的酸麻，气喘吁吁地林克一只手把玩着狂三雪白的大奶子，不过梦梦和狂三却并没有因此而休息，而是殷勤的继续趴在林克的胯下，用两只红嫩的小舌头舔舐着喷射过的肉棒，做着事后的清理工作。

“居然能连续的射出这么多恶心下流的精液……主人还真不亏是一个变态射精魔人呢……”

“喂喂喂荡漾大人，这可是比赛中啊，不要又给我随便起什么外号好吗？”

“啊啦，如果不喜欢这个那叫什么呢？变态监禁狂人？强奸魔？人渣跟踪狂？”

看着紫长发美腿美少女有些愠怒的眼神，林克知道战场原还在记恨着之前自己将她捆绑监禁的事情，不过当时自己也是为了要收服远坂凛必须采取的方法啊，不然自己怎么能像现在这样困住远坂凛呢？

“总共花费的时间是十二分钟……”

夕子用那双漂亮的红色大眼睛白了一眼林克冷冷的说出了时间，大概因为在自己面前看到林克和别的女孩子能够这么亲热让黑长发巨乳美腿美少女感觉心里很不舒服吧，所以对待林克的态度也是爱答不理的。

“那么接下来主人休息一会就是对面派出人了吧？”

狂三故意用大眼睛挑衅一样的看了看第一次失败的远坂凛，这让高傲的黑长发双马尾美腿美少女语法的不能忍受，作为一个出色的魔术师，远坂凛还从来没有被人如此轻视过。

“下一个也我来好了，在说这场比赛本来就是因为我引起的，如果我不冲在最前面，别人也是去了努力的意义了吧。”

还怎么说着的远坂凛用大眼睛白了一眼林克，明明现在自己的努力就是为了早日离开这种变态色魔的身边不受他的凌辱，可是现在自己却又不得不用自己的身体去服务对方，这种矛盾心里让远坂凛越发的矛盾起来，结果从一开始用小嘴含住林克的肉棒的时候就根本不是想要尽快的服务林克让他射出来，倒不如说是在欺负林克的肉棒一样，根本不注意自己的贝齿动作，在吞吃林克肉棒的时候经常会让对方的肉棒感觉到齿感刮蹭在棒身上的快感，疼的林克经常呲牙咧嘴的发着呻吟声。

“远坂凛小姐，虽然明白你十分讨厌变态主人的心情，不过这样怀着报复的心里去折磨主人的肉棒的行为可不好哦，这可以算是消极比赛了吧？”

狂三看着远坂凛含住了林克的大肉棒吸吮了半天似乎也没什么反应，开始带着嘲讽的笑容在后面说道，被狂三这样激怒的黑长发双马尾美腿美少女越发的气恼起来，连带吸吮肉棒的动作都做不好，完全是拿着林克的肉棒当做出气筒一样在乱咬了。

“喂喂喂……这样咬……不行啊……哦……凛犬……你这样做的话……”

“闭嘴变态……我一定会让你下流的肉棒流出精液的，反正你不是最喜欢这种事情吗？”

“可我喜欢的不是这种方式的啊……嗯……啊……”

林克求饶一样的看了看狂三，而狂三也只能眯着大眼嬉笑着用雪白的小手捧着自己的雪白的媚脸，一副看好戏的样子看着林克，反正当初是你要收服远坂凛才造成的这场比赛，那么后果自然要有你来承担啦，狂三用眼神如此告诉着林克。

大约咬吸了十几分钟，看着远坂凛笨拙玩弄着林克肉棒的动作，战场原也只能暗自叹口气，虽然这个黑长发双马尾美腿美少女很有冲劲，可是论性技巧怎么会是腹黑的梦梦还有每天都和主人厮混在一起差不多算是最得宠的狂三的对手，果然又过了一小会，夕子一句冷冷的已经十五分钟的声音，才让远坂凛垂头丧气的直接扔掉了小嘴里的肉棒，想到第二局也这么快就输掉了，而且不仅仅是输掉比赛，自己连让林克射一次都做不到，明明一开始强健自己的时候插入自己子宫里林克的那跟讨厌的肉棒可是射个不停呢。

“现在可真不妙啊，再这样下去远坂凛小姐就真的要成为主人的牝犬了吧？不过也许是远坂凛小姐本意就是想和主人在一起，所以才输掉前面的比赛了吧？”

“我才不会那样做，再说谁要成为那种变态的牝犬，如果那样还不如去死的好……”

“喂喂喂，现在不会就开始做好了不守约的决定了吧？”

“约定我当然会遵守，但是对你这种变态的鄙视一辈子都不会改变……”

听到这里狂三都忍不住笑出了声音， 果然远坂凛对主人的讨厌是一点都没有改变，不过说起来，依照自己主人那种总是色眯眯的盯着美少女的黑丝美腿看的脾气，恐怕很难不会被别人讨厌吧？

“虽然远坂凛小姐对于主人的评价我基本赞成，不过再这样比赛下去恐怕远坂凛小姐真的要落入主人的魔爪了吧？其实对付这种人渣还是远坂凛小姐想得太复杂了啊，其实明明只要这样做就可以了。”

看到自己的组已经两连败，战场原终于按耐不住，在冷冷的嘲讽了一番林克过后，主动上前坐在了床边，伸出了自己的一只黑丝美脚，直接踩在了林克还有些颓软的肉棒上。

“哦……荡漾大人……你这样踩的话……“

“明明就是一个足控变态，还盯着我的内裤看，居然还对我的黑丝脚踩在你的肉棒上不满吗？主人应该好好地对着我的黑丝脚道歉吧？”

“对……对不起荡漾大人的黑丝脚……”

没想到战场原一上来就改变了气场，让林克只能疲于被动的防守任凭紫长发美腿美少女的那只温软的黑丝美脚踩在自己的肉棒上，开始轻轻碾踩起来。

第一百零五章

“变态主人果然是一个足控，只是黑丝脚刚刚踩在上面就起了反应了吗？”

看着林克粗大的肉棒被自己踩的已经马上从颓软的状态一跃而起变得在自己的软嫩的黑丝脚掌下面不安分的蠕动起来，战场原忽然雪白的媚脸上带着嘲讽的微笑，因为自己已经怀孕所以不方便参加那些需要俯身的项目，大概也只有足交这个体位是最适合现在的战场原了，所以她才能一直忍到自己这边两连败才出手。

漂亮的大眼睛里带着嘲讽的笑容看着不住的享受着自己纤细温软的黑丝美脚服务的林克的猥琐表情，果然自己的主人还是对于自己的黑丝美脚最没有抵抗力了，一想到这里，战场原忽然恶作剧一样的扭动着自己纤细的黑丝脚踝，让自己的黑丝美脚稍稍顺着肉棒棒身向下，直接用自己的黑丝笋趾直接踩在了林克的睾丸上。

“啊……荡漾大人……你这样踩的话……”

“明明就是一脸欣喜的表情还发出这样的叫声，主人还真是一个任性的孩子呢，难道主人最喜欢的不就是被我的黑丝脚踩住睾丸不住地碾踩么？比如这样……”

战场原就自己的笋趾直接夹住了林克的睾丸而后向上挤压，纤细的黑丝美脚直接把林克的睾丸甚至和肉棒一起，直接挤压到了小腹上面，在被紫长发美腿美少女犹如踩灭烟头一样来回的碾压，刚才还没什么精神连射两次的肉棒，这一下又直挺挺的膨胀起来，甚至让狂三都看得惊呆了。

“主人真是个好懂的足控笨蛋呢……”

大眼睛里带着嘲讽的笑意，紫长发美腿美少女的纤细美脚不住地摩挲着林克的阴囊，让软嫩的脚掌肉充分的将包裹在上面的质地细密的黑丝料和林克的睾丸摩擦，发着诱人的嘶嘶的声音，在战场原黑丝美脚的刺激下，还不足三分钟的时候林克的肉棒口就已经分泌出了不少前列腺液，坐在床上的战场原有抬起另一只纤细的黑丝美脚，直接用黑丝脚底踩在了林克的肉棒口上，让前列腺液全都染在了上面。

战场原又用自己的黑丝美脚继续碾踩了几下林克的睾丸之后便美脚上提，变成两只黑丝美脚直接夹住了已经被踩踏睾丸的轻微疼痛刺激的完全勃起的大肉棒，战场原自己雪白的媚脸上也带着少许红晕和嘲讽的笑容，看着林克一如自己所说的彻底被自己的纤细黑丝美脚迷的忘乎所以了。

“果然对主人这样的变态还是战场原小姐的黑丝脚最有效果啊……”

“所以这也是主人为什么看起来别女孩子讨厌的原因吧。”

“感觉可以非人道消灭主人了，这样对世界上的美少女的黑丝脚也是一个保护吧……”

“这样说虽然主人有些可怜，但的确主人看起来好恶心呢现在……”

狂三，夕子甚至是璃华子和梦梦都带着醋意七嘴八舌的评论着粗大的肉棒被战场原踩的开始不住地蹦跳的林克，即便自己短裙下的内裤完全被躺在床上的林克窥见也毫不在意纤细的黑丝脚掌完全夹住肉棒口在一起上下套弄，让自己软嫩的黑丝脚掌肉犹如膣内最深处的子宫颈口一样裹吸着林克的肉棒，在林克连续冲刺的几十下之后，林克的肉棒口就犹如喷泉一样，将大股的精液噗嗤的一声射出来，在战场原眯着一只漂亮的大眼睛，露出促狭笑意的注视下，直接射向了紫长发美腿美少女那对饱满的大奶子上。（战场原为林克足交喷射如下图。）
 

“居然在我的制服上都射出来了这么多的精液，主人这个变态就那么喜欢用精液污染我的身体嘛？”

看着自己制服上满是被林克精液喷射过的痕迹，战场原雪白的媚脸上带着红晕，用脚趾继续摩挲着林克的肉棒口，让污浊炙热的精液尽情的涂抹在自己纤细的黑丝笋趾之上，而在另一边，夕子则不甘心的报出了四分钟二十秒的数据。

“居然连五分钟都没支撑上就在战场原小姐的黑丝脚下射出来了，主人你到底对战场原的黑丝脚是多没有抵抗力啊，真是太没出息了。”

狂三都忍不住吐着红嫩的小舌头开始吐槽着自己的主人，而战场原则继续用自己的黑丝美趾夹住了林克的龟头口，趁着对方最后的高潮余韵继续套弄摇曳几下，争取把林克枪管里的最后几滴精液也全都榨取出来。

“这……这是不可抗因素啦……都是荡漾大人的黑丝脚实在太诱人的缘故啊……”

“果然主人还是这种人渣式的标准发言啊……”

“这不是主人一贯的秉性么，喜欢用精液污染女孩子的黑丝脚，而后再把责任推卸给别人的脚……”

终于等到林克的肉棒颓软下去之后，战场原用自己的黑丝美脚放佛对待垃圾一样轻轻踢了一下林克的肉棒之后这才收回美脚，让还沾满了精液的黑丝美脚直接穿回了鞋子里，感受着脚底黏黏糊糊热热的那种精液附着在脚底的恶心感觉，战场原的笑容不见了，取而代之的是衣服鄙视冷漠的眼神白了林克一眼，之后示意狂三那边派出人进行相应的足交比赛。

看着战场原自信的目光，狂三组这边狂三已经连续比赛两场了，这时候只好王陵璃华子主动站出来，今天有着古典美的黑长发美腿美少女也穿着的是制服和黑丝长筒袜，褪下了自己美脚上的高跟鞋，王陵璃华子也和战场原一样，坐在了林克的双腿之间，伸出自己的软嫩的黑丝美脚，慢慢的并拢的夹住了林克还有些颓软的肉棒。

用那双诱人的大眼睛看了一眼林克，似乎在恳请主人能够多多手下留情也早点射出来，璃华子用那双纤细的美脚渐渐的并拢夹住林克的肉棒上下套弄着，虽然璃华子的脚掌也温软诱人，但是毕竟璃华子的跗骨没有战场原那样的弧度，如果比较起来的话柔软度也要比战场原差一点，即便秀长的小腿胫再怎么卖力的去驱动着美脚取悦林克，尝到了战场原的蚀骨的黑丝美脚服务过的滋味的林克短时间内恐怕对很多美少女的黑丝美脚都会一定程度上的免疫了。

虽然林克也发出了舒爽的喘息声，不过依照这种速度下去不知道林克到底要什么时候才能射出来，渐渐的王陵璃华子雪白的额头上也分泌出了少许的细汗，大眼睛紧紧的盯着慢慢才有了感觉的肉棒，璃华子心里不住的期盼着林克能早一点的在自己的美脚包夹下射出来。

“主人真是的……赶紧用精液来污染我的黑丝脚啦……”

终于发现已经快要到战场原美脚榨取出林克肉棒精液的时间了，已经按耐不住急躁情绪的王陵璃华子开始忍不住撅着红嫩的小嘴来请求林克快一点射出来。

“不过就就算你这样说……”

林克也是一脸为难的样子，虽然肉棒现在有了舒服的感觉，可是距离喷射还有好长一段的时间，毕竟不是谁都有像战场原那样熟知自己肉棒的敏感带，可以娴熟的用黑丝美脚快速榨汁的技巧的。

璃华子大眼睛眨巴着盯着林克的肉棒在自己的黑丝美脚的包裹下时而左右摇曳，时而上下颠动，温软的黑丝美脚上因为频繁的运动甚至分泌出了少许的汗液让黑丝粘在了黑长发美腿美少女的脚掌上，看得出璃华子已经真的尽全力在套弄着林克的肉棒了。

已经过了差不多十分钟了，其实这局比赛的胜负已经很明显了，不过璃华子似乎没有要结束足交的意思，拥有古典美的黑长发美腿美少女的自尊心告诉自己决不能放弃，就是时间不如战场原，自己起码也要让主人射出来，不然自己还有什么资格当一个牝犬。

“唔……嗯……哦……哼……”

不住地发出呻吟声，林克的一只手也忍不住开始主动操控着璃华子的黑丝脚踝，让黑长发美腿美少女的纤细黑丝美脚能稍稍交错摩挲自己的肉棒棒身，又直起腰挺了几十下之后，终于在林克的一声闷哼中，林克终于把几滴精液直接射在了王陵璃华子的黑丝美脚上。

“呼……不行了不行了……比赛今天就暂时休息吧，再这么射下去我要精尽人亡了……”

气喘吁吁地躺在床上，林克感觉从自己的睾丸，肉棒到小腹一直到腰眼全都是一片酸麻的感觉，连续射了四次，自己真的感觉已经腰都直不起来了。

“这一局看来是战场原小姐获胜了呢……”

最后王陵璃华子用了十七分钟才让林克射出来，本身来说这也是一个挺快的速度了，但是对比林克在战场原的黑丝美脚上不到五分总就爆发的神迹还是差了一些，看着林克已经喘着粗气眼冒金星，战场原也只能嘲讽的说了一句主人真没用之后暂时停止了比赛，余下的四项改在明天进行，在比赛暂停的阶段远坂凛要被监禁起来，一如以往的王陵璃华子那样。

远坂凛被璃华子押解单独监禁起来，而战场原和古蕾菲亚则回到了自己的房间里，梦梦拿着湿毛巾在帮着已经几乎累的站不起身来的林克清理着身体，而狂三则还用自己的大奶子当做奖赏一般的递到了林克的嘴边让他咬吸着：

“嘻嘻，主人怎么样呀，能从里面吸出奶么？”

“虽然狂三你的大奶子很香……可是怎么也不会吸出奶吧……毕竟也没有怀孕……”

“不，已经怀了哦……昨天刚刚检查完毕，人家真的怀上主人的孩子了。”

“什么？这是真的？”

惊讶的林克差点一用力咬住了狂三红嫩的乳头，没想到继战场原怀孕了四个月之后，狂三也跟着怀孕了。

“当然了，已经怀孕两个月了，大概从把主人的肉棒当主人不久之后就怀上了吧，主人的精子还真是恐怖呢，这么轻易的就能占有了人家的子宫了……”

“看起来最近不能让狂三你和我玩喝尿玩法了吧？”

“而且明天的乳交比赛也要让梦梦来参加了哦，毕竟人家的奶以后要留给小宝宝的……”

狂三媚笑着和林克轻吻了一下之后就主动扑到了自己主人的怀里，今天做的已经够多了，所以林克也不想再侵犯黑长发双马尾美腿美少女，干脆就这么搂着狂三和梦梦，就这样亲亲抱抱的度过了一夜，迎来了比赛的第二天……

第一百零六章

“话说，现在的比分是2比1了吧，狂三你这边赢下了乳交和腿交，输掉了足交，今天要比赛的项目是乳交？”

“是啊，真没想到主人会在战场原小姐的黑丝美脚下套弄到一败涂地的情况，主人实话说，你现在最喜欢的依旧是战场原小姐的黑丝美脚对吧？”

清晨醒来之后，林克和狂三在床上温存相拥着，忽然想起今天的比赛，林克忍不住询问了比分，黑长发双马尾美腿美少女似乎还记得昨天林克在战场原那边溃不成军的惨状，嬉笑着和林克接了个吻之后直接把清香纤细的雪白娇躯直接送入了林克的怀里，凑到他的耳边轻声的问道。

“怎么会……我现在当然最喜欢的是狂三你的黑丝美脚啦……还有你的雪白大奶子……你的纤腰，你的蜜道，你的肛道……你的大眼睛……你的嘴穴……你的一切一切我都喜欢啦……”

“虽然明知道主人是称赞，但是被主人一个个列举出来对我身体的部分的喜好还真让我觉得恶心呢……嘻嘻……大概被变态称赞之后大家都会是这样的感觉吧……”

狂三媚笑着直接滑下了身体，一张开红嫩的小嘴直接含住了林克，大眼睛眯着冲这上面的林克微笑了一下后开始用嫩唇套弄起了林克的肉棒。

“今天还要比赛呢……狂三……还是别吃我的肉棒了……不然到后面都没有存货了……”

“这是给人家补充营养的啦……人家现在可是怀上了主人的宝宝哦……不好好补充蛋白质葡萄糖的话宝宝会影响不良的……反正主人的精液即便我不吃你也会想办法射到战场原小姐的黑丝美脚上去不是吗？”

“不会啦……荡漾大人现在那么讨厌我……我每次接近她就会被暴力对待……嗯……狂三……这样用舌头舔哪里的话……很舒服……”

一边说着话一面享受着黑长发双马尾美腿美少女的灵巧的舌尖犹如小猫和牛奶一样灵巧的旋磨着龟头鼓冠区和马眼口，狂三很有技巧的让自己的舌头卷着龟头缠绕吮吸一圈之后在用舌尖不停的拨弄着肉棒的马眼口，让细痒酸麻的快感不断通过肉棒传递到林克的腰眼，刺激着他的神经，让闭上眼睛一只手按在狂三的翘首上，偶尔还会拉扯黑长发双马尾美腿美少女的秀长的黑色秀发来操控对方口交的速度。

“昨天还以为有了梦梦的小嘴服务才会那么快的射出来的……原来狂三你的嘴穴也是这样插起来很舒服啊……”

林克淫笑着拍了拍正在殷勤的蠕动着翘首趴在自己胯下吞吃着自己肉棒的黑长发双马尾美腿美少女的翘首，而狂三只是抬起雪白的媚脸对着林克微笑了一下，而后主动的埋下翘首，忽然用贝齿轻轻的咬了一下已经吞入一半的林克的粗大的肉棒，激起了林克的一阵低吟声：

“哦……狂三……你这样咬……”

感觉着黑长发双马尾美腿美少女的那只红嫩小嘴不断地吸吮着自己的粗大的肉棒，林克的肉棒不断地进出在一个温软湿润的小洞里，偶尔肉棒口还可以直接顶入狂三的嘴穴深处，如果戳中软嫩的喉肉的话，还会引起狂三自己食管主动的收缩，让肉棒口的鼓冠区品尝到极致的A质快感。（狂三口交如下图）
 

“不行了……狂三……你的小嘴……好舒服……我要射出来了……“

被温润的小嘴牢牢的吸裹住的快感让林克再也忍不住，开始努力的对着狂三的温润红嫩的小嘴狠狠地挺动了几下，而黑长发双马尾美腿美少女只是低着翘首两只手把住了林克的双腿，牢牢的固定住自己的小嘴，雪腮带着少许兴奋羞涩的红晕，努力的收紧自己的红嫩小嘴迎接着林克最后的冲刺，终于在林克怒挺了几十下之后，一阵快速的抖腰之后，林克将浓密粘稠的精液尽数射入了狂三的小嘴里，射出了今天的第一炮。

“果然清晨炮用狂三的小嘴来做就是舒服啊……”

射过之后又借着高潮的余韵在狂三的嘴穴里挺了几下，林克这才心满意足的想要拔出自己的肉棒，不过似乎狂三并没有想要放弃的样子，而是依旧保持着牢牢裹吸住林克肉棒的姿势，一双大眼睛抬起来，带着期盼看着林克。

大概明白了黑长发双马尾美腿美少女的意思，林克也不强求，而是让自己的肉棒躲在狂三的小嘴里呆了一会，等到肉棒彻底软化之后，这才舒舒服服的将尿液直接喷入了狂三的小嘴里，看着黑长发双马尾美腿美少女趴在自己的胯下，一点点的将尿液全都蠕动着喉肉喝干净之后，这才和狂三一起起床。

今天早上因为有比赛的缘故，所以家里所有的牝犬都在外面的餐厅集合吃早餐，看到林克和狂三一起手牵着手进来坐在自己的对面，战场原只是皱着柳眉，用一双漂亮的大眼睛冷冷的看着林克，一副犹如看待垃圾一样的态度。

“原本想着如果今天早上吃早饭的时候突然得到主人心脏病发作去世的消息就好了，没想到还是看到了变态一样的顽强生活在世界上，变态的生命力还真是让人觉得恐惧啊……”

“喂喂喂荡漾大人，不要这么每次都针对我好吧……”

“啊啦……到底是谁针对谁呢，昨天在我的黑丝脚上射出那么多下流液体的主人真的有立场说这句话吗？”

“那个……唔……那个嘛……”

突然被紫长发美腿美少女抓出昨天足交比赛时候自己把战场原的黑丝美脚射的满是精液的事情，林克马上就和做错的事情的孩子一样支支吾吾的说不出话来了，让家里的几个美少女都只能暗自叹口气，主人每次碰到战场原小姐就是这个下场，不知道什么时候才能从“荡漾毒舌”训练班里毕业呢？

“哼，反正变态就是主人你这样子没错了，以后警察想抓变态的话只要在对着主人照相再去印发出去，就一定可以抓到坏人啦，反正变态都差不多……”

战场原继续毫不留情的刺激着林克，不过这一次还没等林克说话，狂三已经走到了林可前面，用自己纤细雪白的身体挡住了林克，大眼睛看着战场原：

“虽然主人的确很变态这没有错，不过我觉得战场原小姐对主人的责骂应该收敛一点才对哦，毕竟不管怎么说主人就是主人……”

看着狂三媚脸上挂着的冷笑，战场原对林克鄙视的态度又加重了几分，想到最近时间里林克和狂三的感情进步到这种程度了。看到家里的气氛似乎不太对头，梦梦赶紧嬉笑着插话，告诉家里今天还有比赛，早饭吃过之后大家应该做好准备进行第二天的比赛了。

“那么接下来就应该是乳交的比赛了吧，战场原小姐，请问你们那组的参赛选手是……”

梦梦这边询问了一下之后就彻底后悔自己问出这句话，因为战场原这边果然派出的是拥有傲人巨乳的银长发的冷艳女仆古蕾菲亚，而本来梦梦的胸部的尺寸已经算是非常不错的，乳型浑圆姣好，可惜在和古蕾菲亚的比较之中，梦梦第一次有了自己乳房尺寸的挫败感。

“那样的胸部……恐怕赢起来真的有难度吧……”

王陵璃华子一副也理解了梦梦想法的态度用雪白的小手搭在了梦梦的肩膀上，甚至连一向高傲的时崎狂三也只能咂咂小嘴，毕竟古蕾菲亚的大奶子可是即便在这个家里全部都是美少女的地方也是第一的。

“那么好吧……我先来好了……”

梦梦觉得这时候主动出战也许还有自己的一线生机，所以主动的跪在已经坐在沙发上的林克的胯下，主动的脱下了自己的衬衫，将自己那对雪白的大奶子递到了林克的肉棒前面。伸出自己红嫩的小嘴主动舔舐了一圈嘴唇，而后还用小手主动的还拽着自己的尾巴，穿过了自己的丰满的大奶子中间的缝隙，甚至还用尾巴勒紧了一直雪白的奶球，让勒痕臣衬在了梦梦自己雪白的大奶子下面。（梦梦姿势如下图。）
 

“主人……一会要好好的对待人家的大奶子哦……”

林克嗅到了粉发美少女红嫩的乳头带着少许粉发美少女的体香，还没等说话答应，梦梦已经跪在下面抬起雪白的媚脸，一双的大眼睛带着笑意，主动的伏下翘首，伸出小嘴亲吻了一下林克的肉棒之后，这才开始将肉棒慢慢的将夹在自己的双乳中间，让软腻雪白的乳肉慢慢套弄着棒身，而后梦梦还主动从小嘴里吐出了少许的口水濡湿着龟头口，让温软香甜的口水起到润滑剂的作用，方便林克的肉棒在自己的一对雪白美乳中间顺畅的抽插进出。

“嘻嘻……主人怎么样，还喜欢梦梦的大奶子嘛？”

“唔……当然……梦梦的胸部……我一向最喜欢了……”

第一百零七章

即便是当着家里所有的牝犬美少女的面前，林克也毫不犹豫的夸赞着梦梦的胸部，除了让梦梦笑的愈发的得意娇媚之外，大概林克全然没有注意到战场原，王陵璃华子，夕子，甚至是狂三在的大眼睛里的醋意。

雪腻的乳肉不住地摩擦着肉棒棒身，让林克感觉到肉棒的一阵阵细痒的触觉，在口水的润滑之下，肉棒可以频繁的在奶肉中间抽插，将粉发美少女的双乳之间完全当做了奶穴一般，用双手按住了梦梦的香肩狠狠地对着粉发美少女的奶穴中间做了几个冲刺，梦梦只会主动的用雪白的小手收拢着自己的奶子裹紧林克的肉棒，并且递出红嫩的小嘴主动亲吻着林克的小腹。

“唔……主人……的肉棒……好厉害……都要把人家的大奶子……中间……给烫到融化掉啦……”

梦梦媚笑着扬起雪白的媚脸，迎接着林克因为粗大的肉棒在自己奶穴中间抽插时候小腹也不住的撞击上来，秀挺的鼻梁几乎每次都能贴到林克带着雄性毛发的小腹上，嗅到了对方的充满雄性激素的气味，反倒让粉发美少女自己的蜜穴口变得一阵湿润。

“梦梦……你的大奶子实在太舒服了……”

“嘻嘻……那样的话就好好的在人家的大奶子上面射出来吧……记住要把浓浓的精液……都染在人家的奶子上哦……”

“就是这么说……我的肉棒……”

“主人……赶紧射出吧……好好的吧精液用来污染人家的大奶子……啾……”

林克低下了雪白的媚脸，用嫩红的小嘴直接亲吻在了林克的肉棒口上，用自己的嫩唇不住地刮蹭着林克的马眼口，而后夹紧自己的那对雪白的奶子，狠狠地撸动着被奶肉裹在中间的大肉棒，就放佛面包圈裹着热狗一样，而因为频繁运动而产生的汗液裹杂着林克肉棒口分泌出来的前列腺液混杂着梦梦的口水。染上粉发美少女乳房上的奶香之后，就放佛热狗中间的奶油与黄油一样滋润着林克的肉棒，烘在上面让林克觉得暖暖的，努力的挺动了几下之后，林克按住了梦梦的双肩，再也忍耐不住精关，噗嗤一声便将浓稠的精液狠狠地射在了梦梦的大奶子上。

最开始的几注精液是直接淋在了梦梦雪白的媚脸上，而后的几注因为力道小了一点全部都喷在了梦梦的雪白奶肉之上，泛着热气的精液顺着白皙的奶肉慢慢向下流淌，不一会就把梦梦的大奶子，红嫩的乳头，甚至是平坦雪白没有赘肉的小腹上也都是一片污浊的白色痕迹了。
（梦梦的胸部被射如下图）
 

“嘻嘻……主人你这个变态……居然射出了这么多的精液来污染人家的奶子……”

梦梦里面用小嘴里吐出红嫩的小舌头舔舐着自己雪白媚脸上的精液，偶尔还会用手指亲自蘸了一点放入自己的小嘴里吸吮着吃掉，放佛品尝绝佳的美味一般。

“梦梦小姐总共用时11分钟……”

没想到只用了11分钟就能让林克射出来，这个成绩不仅让梦梦的得意起来，连一旁的战场原都冷冷的看着刚刚射过的林克，一脸鄙夷的说道：

“居然这么快就能射出来，看来变态的主人毕竟是一个喜欢黑丝美脚的下流蟑螂，更是一个应该早点被消灭的胸部星人。”

“毕竟是主人这种变态生物，这也是没办法的事情吧……”

王陵璃华子也跟着同意了战场原的意见，而狂三则接过梦梦的班，主动跪在林克的胯下，爱怜的捧着那只还半软不硬的肉棒放入自己的小嘴里，黑长发双马尾美腿美少女用自己的红嫩小嘴穴为林克做着喷射事后的清理工作。

“那么接下来，就请战场原小姐那组派人来了吧……啊……不过主人毕竟才刚刚射过，还是休息一段时间在进行比赛吧，不然这样对战场原小姐那遍的确不公平呢……”

“没什么，对于这种变态比赛还是越早结束越好吧……”

说这句话的并不是战场原，而是在整个比赛里几乎一言不发的冷眼旁观的古蕾菲亚接过了话，主动迈起长腿走到了林克的面前，冷冷的看着林克：

“为你这样的变态服务还真是让人觉得恶心，不过为了帮助远坂凛小姐不要像我们一样，能够逃离变态的魔爪，这点牺牲也不算什么了。”

说完这句话古蕾菲亚就将自己身上的衣服几乎全部脱掉，暴露出那对即便狂三夕子战场原也会惊讶的雪白的大奶子。（古蕾菲亚裸体如下图）
 
要做就是要做到最好，这大概就是古蕾菲亚一贯的风格，而且为了能够救出远坂凛，看起来这个一贯冷漠的漂亮女仆这次也要全力以赴了，古蕾菲亚藕臂高举，炫耀一般的爆出自己那对沉甸甸的大奶子之后并没有着急去套弄林克的肉棒，而是足足让林克欣赏了一分钟之后这才缓缓跪下到了林克的胯下，难道她真的有自信10分钟之内就可以让主人射出来么？还是在主人才刚刚射出来的情况下？一想到这里梦梦忽然有了自己一种被人轻视的感觉，腹黑的粉发美少女倒是要看看古蕾菲亚究竟有什么本事，用乳交服务主人能比自己做的还要好，还要快。

跪在林克的面前后，古蕾菲亚也采取了和梦梦一样姿势，让自己的那对软腻雪白的大奶子直接夹住了林克的肉棒，只不过因为冷艳女仆的大奶子尺寸是在惊人，在梦梦的时候，梦梦还可以低头直接亲吻到林克的肉棒龟头口，这一次光古蕾菲亚的雪白大奶子差不多就把林克的肉棒全部淹没掉了。（古蕾菲亚为林克乳交姿势如下图。）
 

古蕾菲亚捧着自己膨胀雪白的奶肉挤压着肉棒，白皙的乳房中间被硬邦邦的肉棒拨开成了本身自己的形状， 古蕾菲亚带着嘲讽的微笑，看着林克因为自己的肉棒被奶肉挤压时候所产生的舒爽快感，其实不仅是自己的肉棒，古蕾菲亚软腻的大奶肉已经连林克的睾丸都一并的并入其中，让睾丸的蛋蛋一直紧贴着自己的奶肉，古蕾菲亚的雪白奶肉摩擦的林克的阴囊表皮都跟着酥痒起来。

“果然……古蕾菲亚的大奶子……感觉就是舒服啊……”

看着林克舒服的样子梦梦也只能撅着小嘴带着醋意，因为粉发美少女看得出林克明显现在的表情要比和自己做的时候舒服很多，不过腹黑的梦梦也并不害怕，古蕾菲亚太过自负了，居然在主人刚刚射出去还不到五分钟就继续为主人服务乳交，而且还是和自己采取同样的姿势，而且之前还浪费了一分钟，这样不管古蕾菲亚的大奶子有多白，多大，多软，梦梦都相信林克恐怕都要花上比十一分钟更长的时间才能射出来，自己还是胜券在握。

古蕾菲亚用自己的奶肉继续摩挲了一会林克的肉棒，看了看时间，大约已经过了五分钟了，林克的肉棒也开始稍微恢复了一些硬度，渐渐可以在自己的大奶子的包裹中将龟头顶出来一些了，不过冷艳的女仆并不指望在这里只用这种和梦梦一样额姿势就可以做的比那个腹黑的粉发美少女更好，用自己的奶肉将林克的大肉棒从自己的奶穴中多挤出来一些，让古蕾菲亚自己可以低着头伸出舌头勉强勾到林克的马眼口，轻轻用红嫩的舌尖在上面扫了一圈之后，得到鼓励的林克大肉棒便跃跃欲试的在冷艳女仆的奶肉包裹下加速硬直起来。

“主人果然也是一个胸部星人，居然这么快就硬到这个地步了，真恶心……”

少见的梦梦也说起了林克的坏话，大概是因为自己的胸部被比下去不甘心的缘故吧，一旁的狂三微笑着看着主人享受古蕾菲亚大奶子服务的猥琐表情，小嘴里也附和着梦梦的看法。

不过古蕾菲亚用自己的雪白大奶子挤压了一会林克的肉棒之后就将林克的肉棒从自己的深邃奶穴中退了出来，距离萌萌喷射的时间只有三分钟了，梦梦和狂三还有璃华子都搞不清楚古蕾菲亚这么做要干什么，难道她已经知道自己不可能比梦梦更让林克提前喷射出来所以放弃比赛了么？

古蕾菲亚将林克的肉棒从自己的双乳中退出之后继续用自己一只大奶子的红嫩乳头轻轻挑逗着林克的马眼口，偶尔还会让自己也已经变得硬棒棒的乳头去戳中几下林克的马眼口，等到发现林克的表情开始发生变化之后，古蕾菲亚忽然直接用雪白的小手轻轻操控着林克的肉棒，直接让林克的肉棒对着自己一直雪白大奶子的乳头狠狠戳下去，软腻的大奶子马上被林克戳中而深陷下去，直接古蕾菲亚在自己的一只大奶球上造出了一只犹如粉嫩蜜唇口一般的奶穴，而林克的大肉棒戳入之后一插到底的时候碰触的恰好是古蕾菲亚深陷里面的一只红嫩的乳头，那只乳头就犹如子宫颈口里的肉芽一样，不断的抵触着戳入进来的林克肉棒的马眼口，反过来将酸痒的快感不断的刺激着林克。

“哦……古蕾菲亚……这样的话……我马上就要……射出来了……”

自己的肉棒完全陷入了古蕾菲亚的一只大奶子里，林克知道在家中也只有古蕾菲亚的奶子的尺寸能够做到这一点了。

林克粗大的肉棒已经像是在搅拌蜜穴那样在古蕾菲亚的一只雪白大奶子的奶穴里不断地加搅拌着，戳中着奶穴最深处的乳透小颗粒不停的摇曳，林克现在根本控制不住自己的腰部，开始狠狠地在古蕾菲亚的奶穴里挺动起来。

第一百零八章

“这样下流的肉棒……还是赶紧射出吧……不然的话一会可就要憋坏了哦……”

大概也觉得时间快到了，古蕾菲亚罕见的对林克露出了微笑，诱使不住地对着自己大奶子挺动肉棒的林克赶紧射出来，本来林克自己的确还想磨蹭个一分钟，只要挺过这一分钟就可以让梦梦赢得比赛，不过大概也看出了林克的打算，古蕾菲亚忽然直接用自己的小手掐住雪白的奶肉，让白皙的奶肉直接夹紧了林克的肉棒口，被软腻奶肉挤压压垮了林克最后的忍耐力，深陷在冷艳女仆的奶穴之下的肉棒抽搐了几下，便不受控制的开始蹦跳着对着古蕾菲亚的大奶子进行了一次爆射。

不过肉棒在奶穴里面连续蹦跳射出了十几下似乎都怎么看精液流出来，周围的牝犬们正看得还有些奇怪的时候，古蕾菲亚忽然松开了箍紧自己奶肉的雪白小手，犹如拥有记忆力一样的富有弹性的大奶子立刻恢复原状，这时候积蓄在奶穴深处里面的精液这才顺着乳头的方向从古蕾菲亚的大奶子里流下来，滴落在冷艳女仆自己的美腿上，没想到那只奶穴里居然会积攒这么多的精液，不止梦梦，就连狂三战场原等人也吃惊，到底古蕾菲亚的大奶子的弹性是有多么的出色才能够被林克的肉棒戳出那么深邃的奶穴出来。

“最后用时，十分三十二秒……”

看到林克的肉棒爆射之后，一旁负责记录时间的夕子冷静的说出了时间，没想到古蕾菲亚还要比自己更快的用大奶子将林克的精液榨取出来，梦梦也只能用大眼睛白了一眼林克，无奈的撅起了小嘴。

“看来这一下就2比2打平了吧？”

古蕾菲亚只是冷冷的说出局数比分之后就从林克的胯下站起来，冷冷的从远坂凛那里接过毛巾将自己雪白大奶子上的林克喷射出来的精液擦干净，一副看待垃圾一样看了林克一眼，头也不回的去了浴室清洗身体去了。

“没想到真是麻烦呢……明明只要输掉比赛就能让主人和远坂凛小姐在一起了吧？”

“唯独不想让这种事情发生呢……”

战场原带着一丝得意的表情看着狂三，两个美少女带着醋意互相对视着，忽然狂三雪白的媚脸上继续浮现出了那种带着点蔑视的媚笑说道：

“其实……战场原小姐想赢得比赛的缘故是因为不想看到远坂凛小姐一旦成为主人的牝犬就会比你更得宠，会抢走主人，对吧？”

“真的不知道狂三小姐从哪里得来的那种错误结论，如果是主人那种变态给你灌输的奇怪思想那我觉得你真的应该离主人远一点比较好。”

“虽然主人的确很变态到有时候我也觉得离他远一点比较好，不过这种想法并不是那种足控笨蛋能教给我的哦……”

“喂喂喂……荡漾大人，狂三小姐请你们两个人吵架不要把我也牵扯进去好吗……”

发现自己莫名的成为了两个美腿美少女吵架的中心，并且还很无辜的被两个人同时毒舌攻击，林克忍不住的为自己辩护起来，不过两个美少女也是各自白了一眼自己的主人之后不再继续斗嘴下去。

“那么接下来，还有三个比赛项目，下面的应该是肛交的比赛了吧？”

“那么这边派出的是狂三，这边就是战场原了吧？”

这也是两个美少女第一次的对决，战场原和狂三都互相看了看，似乎一副不服输的样子，而后战场原这一次主动的凑到了林克的面前，直接跨坐在林克的腿上，主动地撩起裙子，抬起了自己的美臀，将粉白的肛门口对准了林克的肉棒，稍稍套弄了几下，就准备坐下去的时候，狂三赶忙对着林克眨眨眼，示意他这一次一定要注意把守精关。就在林克还没来得及回答的时候，肉棒已经直接顶入了一个温暖而有些干涩的腔道内。

“唔……居然直接……进来了……主人的肉棒……还是这样……变态呢……”

感觉到自己的直肠肉壁里直接吃进了林克的肉棒，战场原摇曳着自己的纤腰，努力的调整着呼吸，而后坐在林克的腰上，将自己的雪白藕臂抱紧了林克的脖子，一张雪白的媚脸看着林克，主动的递出了自己红嫩的小嘴，和林克湿吻在了一起。

“唔……嗯……哦……”

两人之间最近已经少有这样温存的场景，就更别说现在还是在比赛中，战场原的红嫩小舌头也主动的探入林克的嘴里和他的舌头纠缠在一起，互相传递着口水，一双漂亮的大眼睛半眯着，雪白的媚脸上也染上了红晕，如果不知道底细的人，现在看到这幅场景都会以为战场原和林克是一对热恋中的恋人呢。

“明明讨厌主人还做出这样亲昵的动作，看起来战场原小姐为了这场比赛也下了不少心计呢……”

一旁的几个牝犬美少女都看的羞红起来，大概她们中的很多人心里都想着能和林克做着这样的举动吧，所以狂三才会带着醋意在一旁嘀咕着。

战场原将自己修长的黑丝美腿完全的分开在了林克的身体两侧，用平坦的小腹不住地蠕动着带动着自己的肛门口来吞吃着林克的大肉棒，因为怀孕的缘故紫长发美腿美少女也知道自己不能参加性交比赛了，所以才会提前加入肛交比赛想再多拿一局下来吧。

林克的肉棒进入战场原的直肠内开始反复的摩擦着紫长发美腿美少女的娇嫩的直肠壁，润滑的肠液不住地从直肠深处分泌出来，最开始的艰涩感觉渐渐消失，取而代之的是林克感觉在战场原的后庭里进出的愈发快速。

“唔……嗯……哼……”

两个人又热吻了好一会才把嘴唇分开，看着战场原的唇齿之间也都染上了自己的口水，大眼睛里也同样带着迷离的神色看着自己，娇媚的表情让林克忍不住抱紧了坐在自己胯上的紫长发美腿美少女，谁能想到不到十分钟前还毒舌攻击自己的美少女现在会用这样可爱羞涩的表情面对自己呢？

“荡漾大人……你好可爱啊……我们好好做一次吧……”

“嗯……只要主人……早一点利用人家的……肛门射出来哦……”

难得一见的回答这句话的时候战场原没有对自己进行人身攻击，林克也有些得意的亲吻了一下战场原的红嫩雪腮，用力的挺动着肉棒对着战场原的后庭狠狠地猛戳了一下：

“哦……主人……不要这么……用力啊……”

眨巴了一下漂亮的大眼睛，战场原主动的再次抱紧林克，抬起自己的雪白美臀更加方便林克的肉棒能够在冲刺的时候快速进出自己的肛门口，感觉自己的紧凑的直肠壁被林克的肉棒反复摩擦拉扯着，也让战场原下体升起一阵火辣辣的疼痛噶和舒爽感并存的奇怪感觉。

“荡漾大人……你的里面实在太紧了……我要……射出来了……”

“唔……变态主人……又要内射我的直肠了么……啊……那就不要磨蹭了……赶紧射出来吧……”

紫长发美腿美少女主动的又递出了红嫩的小嘴直接亲吻住了林克，肛门口跟着不住地开始急促的收缩着箍紧了林克已经开始蹦跳着的肉棒，和紫长发美腿美少女的温软小嘴接吻在一起，林克也懒得再去想和狂三的私下的约定，肉棒对着战场原的肛门怒挺了几下之后，便直接将滚烫的精液狠狠地射入了紫长发美腿美少女的直肠内。

“嗯嗯……哦……啊……居然……射出来这么多……”

战场原抚摸着自己雪白平坦的小腹，感觉着自己的直肠里热热的，低头轻吻了一下林克，随后一抬起自己雪白的美臀，发现一大滩精液便从自己的粉嫩肛门口里流出来，直接浇落在了林克的肉棒上。

“用时是12分钟……”

听到了夕子的报时，战场原这才冷冷的抬起自己漂亮的大眼睛白了林克一眼，刚才那副娇媚的样子已经全然不见，和以往一样，仍然是采用那种鄙薄的态度，从林克的身体上下来。

“主人变态的肉棒还是那么过分的侵犯着我的直肠……真是一个乱暴变态的主人啊??”

不少精液还滴滴答答的从战场原的美臀中间顺着圆润雪白的大腿一直留到了裹在战场原纤细美腿的黑丝长袜上，这一次该轮到你了，战场原用自己的美目挑衅性的看了一眼一旁站立的狂三，看起来紫长发美腿美少女很有信心自己能赢下这一局，只要赢下这一局自己这边可就到了赛点了。

“主人真是一个没有节操的变态啊……”

不管战场原的挑衅，狂三凑到了林克的跟前，将雪白的媚脸凑上去亲吻了一下林克后趴在自己的主人耳边轻语着，大概黑长发双马尾美腿美少女现在心里也是对于林克居然没有遵守比赛约定而气的不得了吧，居然连作假的比赛都不会控制。

“对……对不起……狂三……”

“真是个垃圾一样的主人呢……不过……一会和我做的时候可要好好表现哦……”

说着狂三直接让林克先休息了大约二十分钟之久，而后才让林克坐在沙发上，而后自己背过身，将黑丝袜什么全都褪掉，只留下披着上衣的衬衫半开着露出自己的乳房和小腹，而后让林克从后面抱住自己，托住自己雪白的双腿，让林克的粗大肉棒直接对准自己的肛门口，慢慢插入了进去。（林克从后面抱住狂三插入肛门口的姿势如下图。）
 

“啊……居然是……这么粗大的东西……进来了吗……主人……你这个变态……”

羞红着雪白的媚脸，狂三颤抖着身体，低头一看的话就会发现一个粗大的肉棒已经有一小半完全没入了自己的肛门口内，感觉着直肠里已经开始有一种鼓胀感撑开了直肠的肉壁，黑长发双马尾美腿美少女的下体涌起了一股的便意。

“刚才就是用这么下流的东西……侵犯战场原小姐的吗？”

“唔……不过狂三……你后庭也很紧啊……”

“如果觉得紧……一会可要好好的射出来哦……要比战场原小姐更快的……射进人家的直肠里哦……”

即便是当着紫长发美腿美少女的面，狂三也毫不在意的用诱人的腔调引诱着林克，绷直着自己纤细的雪白美趾，狂三张开红嫩的小嘴微微喘息着，一点点的忍受着林克粗大的肉棒，慢慢完全顶入自己旱道里的那种伴随着火辣疼痛的充实快感……

第一百零九章

“唔……后面……居然被硬生生塞进这么大的东西……主人你这种变态……啊……嘻嘻……要好好的把人家的直肠射满哦……就在十分钟之内……”

“唔……这样紧的后庭……?狂三……下面……哦……?”

林克捧着黑长发双马尾美腿美少女的紧绷的雪臀，不住地用肉棒从狂三的白嫩的臀瓣中间顶进去，每次都让狂三发出了一阵阵诱惑的媚吟声，一双雪白的大奶子都跟着自己娇小纤细的身体的颤抖而晃动不已，让战场原带着嫉妒的眼神看着黑长发双马尾美腿美少女示意的扭腰用自己的肛门口反过来夹住林克肉棒的媚态，连自己肛门口的少许精液与肠液的混合物还在顺着自己的大腿根汨汨的向下流淌乃至濡湿了自己的黑丝长筒袜都没有注意到。

“主人这种没有节操的变态……难道和每一个腿长的美少女都能做嘛？简直像发情的猴子……”

看着林克开始捧着狂三那对雪白大奶子从背后一面挺动肉棒一面亲吻狂三雪白纤细的美颈，战场原撅着红嫩的小嘴大眼睛里带着醋意看着眼前林克和其他女孩子交配的场面，如果不是因为比赛而是其他场合下的话，恐怕紫长发美腿美少女早就忍不住上去把林克从其他女孩子的身上拉下来了。

“主人……嘻嘻……你摸的人家的大奶子好痒啊……明明是侵犯人家的肛门口的……不要这样嘛……哈哈……啊……”

带着诱人甜腻的媚笑声，狂三放佛故意对着紫长发美腿美少女那边挑衅一样的扭着自己的纤腰，平坦的小腹上甚至可以清楚的看到林克插入狂三肛道里所造成的轻微隆起，犹如小小的蚯蚓在爬行一般，几个美少女在心里都觉得如果真的是插入蜜道的话恐怕会更明显吧？

林克倒吸着冷气，一只手紧紧地握住了狂三的雪白大奶子，一只手则把住了狂三的纤腰，让自己粗大的肉棒能够撑开狂三的狭窄肛道口，让直肠肉壁能够完全箍住了自己的肉棒龟头口，林克每一次的挺动都让自己觉得能感受到一股温热的紧夹逼仄感，而狂三用觉得自己的后庭已经变得火辣辣的，涌出了一股便意，让黑长发双马尾美腿美少女忍不住随着林克的挺动而开始主动媚吟：

“哦……这么大的肉棒……都顶进来了……主人……还是赶紧射进来吧……把人家的直肠……都灌满的话……晚上陪你睡的时候可是有奖励的哦……”

没想到狂三不仅在比赛里这样挑衅自己，甚至还要把战火燃烧到比赛以外的时候去，看着雪腮上带着兴奋红晕的黑长发双马尾美腿美少女吐着红嫩的小嘴在林克的肉棒上起伏着自己纤细雪白的身体，甚至还一只雪白的小手主动的抓住了林克正在揉捏着自己的一只大奶子的手，战场原冷冷的看着林克，询问了一下旁边的夕子现在林克坚持了多长时间：

“已经到八分钟了哦……”

夕子的话并没有让战场原安心，看样子林克在不到三分钟之内就能被狂三的紧凑肛门给挤压的射出来，这局如果输掉可就是2比3了，到了赛点的话气势上想扭转就很难了，所以紫长发美腿美少女冷冷的看着狂三正得意的扭腰用自己的直肠拼命套弄林克时候发出的那种自己已经获胜的笑容，咬了咬嫩唇，放佛做了某种决定一般忽然对着林克喊到：

“变态主人……你不是早就想和我的黑丝美腿交往了吗？如果能再坚持五分钟射出来，我就可以同意哦……”

“唉？这是真的吗？”

正在挺动着狂三紧凑旱道还抓着狂三大奶子的林克听到这句话忽然转过头来询问着，看到林克果然上钩了，战场原没脸上浮现出了鄙薄的微笑，眨巴了一下自己漂亮的大眼睛，张开红嫩的小嘴伸出小舌头舔舐了一下自己的嫩唇，还主动的抬起自己的一直修长纤细的黑丝美腿炫耀版的将软嫩的黑丝美脚展现在林克眼前，还蜷缩了几下自己的酥嫩的黑丝美趾：

“是啊……以后我的黑丝美腿就和主人是情侣关系了哦……而且这也是我认可的……”

没想到战场原在最关键的时候会来这一手，狂三的表情刚开始还是一副挑衅的笑容，现在也变得严肃起来，因为她明显感觉到林克在自己肛道里的抽插速度已经开始变得减慢了不少，很显然是在可以压制着自己的射精冲动。

“主人……啊……不要嘛……继续用力的来……侵犯人家的肛门口啊……人家的直肠就等着喝主人的精液呢……”

黑长发双马尾美腿美少女主动的继续殷勤的扭动着自己的纤腰，一面用诱惑的媚吟声希望能把林克拉回来，可是只是让林克本能般的继续挺动了几下肉棒之外狂三明显的感觉到对方粗大的肉棒不在那么积极的开始在自己的直肠里盯着了，看看时间，大概已经过了十分钟，如果再不让林克射出来自己可能真的就要输掉这场比赛了。

“如果这样也可以的话……啊……主人……人家的黑丝美腿……也愿意给主人……只要主人能在1分钟内射出来……人家的黑丝美腿以后就变成主人的私人尿便器……可以让主人在上面随便的尿尿……好不好嘛……”

没想到狂三居然这么快的就以其人之道还治其人之身，果然是一个难对付的家伙，战场原看着林克明显又被蛊惑到那边去，开始犹豫着有加速对着狂三的蜜道狠狠地挺动了几下，而黑长发双马尾美腿美少女赶紧夸张的发出了喘息媚吟声，甚至还主动的用力沉腰，让自己的直肠口能够直接包裹住了林克的肉棒根部，虽然这样会让狂三觉得自己的后庭有一种被撕裂般的痛处，不过狂三也管不了那么多的了，为了这局比赛，黑长发双马尾美腿美少女很显然也拿出了自己的全力。

“如果这样的话……唔……哦……”

林克听到了黑长发双马尾美腿美少女的蛊惑，肉棒又开始加速挺动起来，果然自己的主人是这样无节操的变态，战场原只是用漂亮的大眼睛白了对方一眼，眼下可不是训斥主人的时候，面对狂三的价码，自己只能继续抬高了。

“笨蛋主人……如果缺尿便器的话……以后我的子宫也给主人使用好了，我的子宫献给主人成为私有尿便器，这样总可以了吧？”

“真……哦……真的吗？我可以以后随便在荡漾大人的子宫里尿尿了？”

果然林克还是一直在心里抱着这样下流的想法的，战场原心里暗骂了一句变态主人之外，眼下也只好点点头说道：

“是呀……只要能再坚持五分钟……不……三分钟不射出来就好了……”

眼看着夕子手里的表已经到了十一分钟，只要在多坚持一小会的话狂三就肯定会输掉比赛，战场原只好连自己的子宫都献祭出去了，眼下这场比赛可不光是为了远坂凛恶的自由而战了，紫长发美腿美少女是绝对看不惯狂三一次次的在林克哪里得手的得意神态了，不论怎么说，战场原绝对不想失去林克。

“主人……不要相信战场原小姐的话哦……啊……还是好好地……在我的肛道里射出来嘛……在说……战场原小姐不是怀孕了吗？”

没想到战场原还会突然来这一手，显然狂三真的有些准备不足，只好继续用自己纤腰加大了扭动的力度，让自己的直肠充分的和林克的肉棒摩擦，即便自己的直肠肉壁已经变得火辣辣疼痛，甚至有少许的血渍从肛门口里溢出也在所不惜，已经快要到12分钟了，自己绝对不能再耽误时间了。

“即便怀孕也没关系哦，我也可以用嘴先来临时代替我的子宫做主人的尿便器，而且等到哺乳孩子的时候，我的奶汁也可以分给主人喝哦……”

战场原又提出了新的条件来说服林克，没想到为了这局战场原会这么样的拼，狂三即便再怎么扭着自己的纤腰也能感觉到林克的肉棒已经在减速了，黑长发双马尾美腿美少女不甘心的撅着红嫩的小嘴将香软的雪白的娇躯靠在了林克的怀里蹭动着：

“不要嘛主人……人家也怀孕了哦……人家的大奶子里也有很多奶水个主人喝啦……”

“可是你会把自己的子宫交给主人做尿便器吗？说到这里，狂三小姐是不是从来没有让主人尿过你的子宫啊？”

没想到在这种时候会被抓住自己的软肋，狂三再怎么说最不喜欢也不愿意交给林克的就是自己的子宫被对方当做尿便器，不管怎么说在黑长发双马尾美腿美少女的意识里，子宫可是给自己未来宝宝提供住所的房间，怎么也不可能拿出来做林克的尿便器。

“啊……这种事情……根本无所谓吧……”

“啊啦，看吧，主人，果然狂三小姐也不喜欢你那种变态的尿子宫的玩法吧？”

被战场原的这句话提醒，林克亲吻着狂三的雪腮，咬着她精致的耳朵的同时，果然插入狂三的直肠的速度开始减慢了不少，眼看着时间就已经要到12分钟了，狂三这时候也顾不上说话，只好皱着秀挺的鼻梁，眯着漂亮的大眼睛殷勤的扭动着自己的纤腰，即便已经酸疼难忍也在坚持，只希望在12分钟之前自己的主人能够将精液灌满自己的肛门口。

第一百一十章

“啊??主人……赶紧射进来吧……要没有时间了哦……”

“主人要想好哦……只要在能坚持两分钟，就可以在宝宝出世的时候喝到我的奶汁和我的黑丝大腿交往以及得到我的子宫当尿便器了……而且别忘记，狂三小姐怎么怀孕时期也比我晚吧，论喝到奶汁的话一定是我会先有的哦……”

战场原毫不犹豫的在这里和狂三针锋相对，提出的条件实在太让林克眼馋了，让林克也心动的开始放松了自己挺动的速度，看到这样子狂三终于忍不住，伸出一只雪白的小手，忽然主动的探到了自己的胯下，轻轻抓住了林克的睾丸捏弄了起来。

“唔……狂三……你这样做的话……”

自己敏感的睾丸忽然被黑长发双马尾美腿美少女用小手抓住抚弄起来，让林克本来刚刚才稍微缓冲下来的精关又一次提了上去，加上直肠肉壁的逼仄感，让林克到吸着冷气，肉棒开始本能般的在狂三的肛道里开始胀大，甚至硬邦邦的龟头口将狂三的直肠撑开的让狂三咬着嫩唇忍受着胀痛，继续强忍着扭腰，让自己的直肠持续的收缩来包裹住林克的最后冲刺。

“唔……我要不行了……狂三……我要射出来了……好好接好吧……”

感觉着自己的肉棒不住地被直肠来回的挤压，林克终于已经到了极限，咬着牙又坚持了十几秒之后，终于忍不住两只手直接握住了狂三那对雪白大奶子，狠狠地用肉棒在黑长发双马尾美腿美少女的紧凑直肠里突刺了几十下之后，将浓稠的精液狠狠地射入了狂三的娇嫩的直肠里，烫的狂三自己看也深弓着美背，颤抖着自己纤细的身体的同时，和林克的喷射一起进入了高潮。

“啊啊……主人的好多精液……都射进来了……后面……好烫……好舒服啊啊啊……”

仰着翘首，狂三的迷住了自己漂亮的大眼睛，旁若无人的享受着被林克粗大的肉棒狠狠突刺着自己直肠所带来的鼓胀的快感，蜜汁也扑簌簌的向外喷出了大股的蜜汁浇落在了地板上，黑长发双马尾美腿美少女的媚吟让其余观看的美少女都睁大了漂亮大眼睛，眼睁睁的看着狂三扭动着直肠迎接着林克不住地喷出的滚烫精液，甚至有的美少女的蜜穴口都变得湿润了。

“嘻嘻，主人居然在人家的肛门口里面射出来这么多呢……真是变态啊……”

等到林克射过之后，黑长发双马尾美腿美少女主动的扭过翘首和林克轻吻了一下，按照狂三的预估应该在最后的关头刚好赶上了，自己的成绩大概会比战场原快上几秒钟吧？即便拿出那么多条件也无法赢得了自己，狂三就是带着这种自信和轻松才能惬意的在事后当着这么多美少女的面示威一样的和林克接吻狎戏。

“那么接下来，我要公布这局比赛的用时结果了……”

夕子面无表情的看着一脸媚笑觉得自己肯定获得胜利的狂三，看了看手上的表张开红嫩的小嘴说道：

“狂三小姐用时十三分二十秒，这局肛交比赛，是战场原小姐获得了胜利……”

听到了比赛结果的发布狂三原本还可爱娇美的笑容当时定在了媚脸上，无法相信自己居然真的输了这场比赛，哪怕林克用手在捏着自己软嫩的大奶子也丝毫没有感觉，小嘴微微翕张着，直到现在黑长发双马尾美腿美少女也无法相信自己居然真的输掉了比赛。

“怎么会……怎么会……”

红嫩的小嘴呢喃着，表情已经完全僵硬住，大概狂三到现在还是无法接受自己真的熟料比赛的结果，林克这时候还凑到了黑长发双马尾美腿美少女的耳朵边，刚想亲吻狂三精致的耳朵的时候，被回过神的狂三直接从身体上弹起来，直接扬起雪白的小手给了林克一个响亮的耳光，这也是黑长发双马尾美腿美少女第一次动手：

“笨蛋主人……居然这么晚才射进来……去死吧……”

输掉比赛已经失态了的狂三那双漂亮的大眼睛居然有些狰狞起来，打了林克一个耳光之后忽然才发现自己似乎有些冲动，紧要着自己的嫩唇，赤裸着雪白娇躯的狂三干脆直接跑到了自己的时间缝隙里躲起来了。

“嘛……居然会发生这种事情……”

看到狂三匆忙的几乎可以说是逃离了林克身边，全场一阵冷场，只有战场原站在一边得意的微笑着，这一次可以算是自己对狂三的全面胜利，这个骄傲的黑长发双马尾美腿美少女一贯仗着自己精致的容貌，鼓胀的大奶子，雪白的嫩肤和那双修长的黑丝美腿而在家里认为绝对没有人能争宠过自己，这一次的挫败应该让他明白那个笨蛋主人到底更喜欢谁了。

“那现在比赛就是3比2了吧，还剩下发交和性交，狂三小姐似乎已经逃掉了，你们那边要弃权嘛？”

面对战场原得意洋洋的质问，梦梦和王陵璃华子面面相觑，少了狂三想赢接下来的比赛可真是难如上天吧？尤其下面是发交的比赛项目，谁都知道主人的喜好是黑长发，少了狂三的话，看来只能王陵璃华子来了。

“当然，接下来的项目这边会由我来……”

璃华子想了想后果然还是要自己主动参赛了，之前足交的部分自己可是被战场原打的大败，这场比赛正好为自己证明一下，反正自己也是黑长直，应该正好符合主人的性癖。

不过林克却表示自己必须休息一下，毕竟连射了两场之后自己已经有点虚脱了，最近两天因为比赛的缘故自己的肉棒可以算是超负荷在运转，虽然紫长发美腿美少女想趁着狂三不在的时候一鼓作气拿下比赛，可是眼下林克想休息也只能作罢了。

休息的时候夕子坐在了林克的身边，给他拿饮料和点心替自己的主人恢复体力，而王陵璃华子梦梦与战场原那边的各自阵营则分别在两个卧室里商量自己接下来的战术。

“主人真是的，居然连续射出那么多……身体要紧啊……”

林克看着黑长发巨乳美腿美少女将自己清香的身体凑到了自己的身边，用雪白的小手拿着毛巾给自己擦着额头上的虚汗，忍不住直接伸出一只手，摸到了还穿着黑色水手服小腹的黑长发巨乳美腿美少女的胸前，慢慢摩挲着夕子一只饱满的大奶子。

“主人你这变态，不要这样啦，都这个时候还想这样的事情，不是在休息中嘛？”

“是啊，当然是在休息中啊，所以我才要借助夕子你的大奶子来好好安慰一下自己嘛，毕竟现在主人在精神上可是很累的哦……”

“这样子那有什么累的啊……”

夕子撅着红嫩的小嘴，今天似乎夕子用了特别的唇膏，将黑长发巨乳美腿美少女的娇躯慢慢搂在了怀里，林克的一只手已经摸到了夕子的纤细的黑丝美腿上来回的摩挲：

“笨蛋主人，不要这样啦……被人看的话怎么办呢……”

“怕什么，我可是大家的主人啊……想和哪一个牝犬在一起不是我的自由吗？”

“明明那么害怕战场原小姐和狂三小姐的……居然还说这样逞强的话……”

夕子白了林克的一眼，可是难得拥有这样和林克在一起温存的私人时间，所以夕子也不想真的推开林克，只好半推半就的将自己的香软娇躯送给了林克抚摸，不过林克的手可不仅仅是满足的在抚摸夕子的大奶子和黑丝美腿而已，甚至手指已经探入到校服短裙下面，去轻轻的伸到了夕子双腿之间诱人的蜜道口处。

“笨蛋主人……居然还想做这样的事情……刚刚不才和狂三小姐做过一次嘛？”

发现林克的手越来越不对劲的摸到了自己私处的地方，夕子赶紧并拢自己的黑丝美腿对自己的蜜穴口做着保护，不过反倒更加激起了林克的欲望，搂着夕子的纤腰，将嘴凑到夕子的耳边轻声说道:

“刚才那只是比赛而已嘛……其实我还是最喜欢和夕子你这样可爱的黑长发美腿美少女在一起啊……”

“真是的……唔……主人……又在说这样奇怪的话了……趁着别人不在的时候……就摆出这样下流的态度……“

夕子看着林克凑过来的带着淫笑的脸有些不知所措，在这种地方如果和主人抱在一起，等会战场原她们出来看到一定会笑话自己的吧？

“这也没什么吧，和自己喜欢的牝犬在一起这不是主人的权利吗？”

一只手已经开始深入到了夕子的蜜道口开始轻轻抠弄起来，甚至连指尖都已经探入了夕子的蜜道口里，因为是在家里，所以夕子并没有穿内裤，只要稍稍黑丝美腿没有并拢，林克的手指就可以轻易的前进，让夕子愈发的为难起来，自己当然想要被林克重视，甚至是这样能和林可单独在一起的时候，可是不是现在这样。

第一百一十一章

看着夕子还有一丝犹豫，林克已经淫笑着直接将黑长发巨乳美腿美少女的身体彻底搂在自己的怀里，一只手也深入到了夕子的衣襟里，摸着黑长发巨乳美腿美少女滑腻雪白的大奶子，夕子可以感觉得到连林克呼吸都变得粗重了。

“夕子，你好可爱啊，我们来做一次吧……”

“不是才和狂三小姐做过嘛……主人还真是一个下半身思考的动物……这么快就想要……实在是太贪婪了……”

“哪里有啦……这都是因为你们太可爱的缘故啦……”

看准没人的机会，林克已经将夕子几乎完全压到了在沙发上，趁这个休息的时候不好好喝这样一个送到自己嘴边的黑长发巨乳美腿美少女做一次的话实在太可惜了，平日里荡漾大人管自己管的那么严，明明自己有这么多的后宫却不能经常和她们在一起。

“不……不要啊……笨蛋主人……即便做这种事情……也不要在这里啊……”

夕子几乎只剩下最后的防线在推搡着林克，不过自己的身体已经放软，看样子黑长发巨乳美腿美少女不打算在继续抵抗下去了，林克抱住了夕子已经伸出嘴开始亲吻夕子的雪白媚脸，就在这时候，身后忽然被一张雪白的小手拍了拍，林克转头一看，不知道是什么时候居然狂三出现在了自己的背后。

“我刚刚去了时间的缝隙里冷静了一下，主人就和其他的女孩子搞在一起，还真是有闲心啊？”

狂三的话讽刺意味十足，即便连一贯无耻的林克也只能讪笑着放掉已经差不多到嘴边的肥肉，夕子羞红了雪白的媚脸，看看狂三再看看林克，丢下了一句主人是个笨蛋之后便急忙跑回了自己的卧室，啪的一下把门关上。 

“哈哈，狂三你这么快就回来啦……刚才我还以为你生气了呢……”

“我当然生气了，明明说好的让我赢得比赛，没想到在当时的笨蛋主人居然收到了诱惑，仅仅是和战场原小姐的黑丝美腿交往和子宫成为尿便器这两件事就让你被收买了吗？主人还真是简单易懂的单细胞动物……”

狂三埋怨着林克，同时主动的坐到了自己主人的身边，穿着红色连衣裙灵装的黑长发双马尾美腿美少女主动的和林克接了个吻轻声说道：

“主人的眼里总是只有战场原小姐还真是叫人嫉妒呢……如果以后再有这样只盯着对方看而不管人家的情况，我可是会真的把主人强行拉到食时之城去的哦……”

看着狂三半真半假的表情，林克甚至身体不经意间打起了哆嗦，他可是还记得月海和艾利乌德是怎么被狂三直接干掉的场面呢。

“嘻嘻……是开玩笑的啦……主人消失的话我也活不成了，吞噬时间的能量都是以主人存在为基础啦，不过主人以后可不许那么花心了哦……趁着我不在的时候居然又要去强奸夕子小姐……”

狂三说完这句话，主动的将自己的红嫩小嘴递到了林克的嘴边，和对方唇舌相交的热吻起来，全然没有注意到这时候战场原已经从卧室里走出来，在身后冷冷的看着自己和狂三亲热的场面了。

“啊啦，居然这么快狂三小姐就回来，还抱着一个猴子一样的生物在客厅里亲热，看起来去了一次自己的时间缝隙之后狂三小姐连口味也变重了呢……啊……不好意思……原来是主人在和狂三小姐亲热，是我看错了……”

战场原冷冷的声音吓得林克犹如触电般将狂三推开，回过头看到了紫长发美腿美少女正和其余的几个美少女站在沙发背后，战场原媚脸上的表情分明就是在说，只不过是自己出去开了个会居然也能和女孩子抱在一起，主人你到底要色到什么地步。

“嘛……只是狂三才回来我安抚一下她而已啦……”

“那么夕子小姐呢？”

“我回来的时候看到夕子小姐和主人也抱在一起哦……说着什么夕子小姐好可爱这类的话……不过夕子小姐当时推开主人跑回房间里了，当时还真是千钧一发呢，如果我不在的话现在战场原小姐出来看到的就是主人在强奸夕子小姐的场面了吧。”

没想到在这种时候狂三居然嬉笑着把刚才的事情也说了出来，这一下战场原大眼睛里的鄙薄愈发浓厚了，其余的美少女也只是用妒忌的眼光看向了林克，明明还是在比赛里，居然主人还是在想着怎么推妹子，甚至连做计时员的夕子都不放过，真是太没节操了。

“主人这样的变态如果能死掉的话真的是地球女性之福呢……”

扔下这句话后，战场原连理都不理会林克，而是径直的迈起黑丝长腿到了夕子的卧室钱敲敲门，把夕子叫了出来，继续比赛。

“那么下面就是发交的比赛了吧，这边是远坂凛出战，而那边是狂三小姐出战，没问题吧？”

夕子站在客厅的中央宣布下一场比赛的开始，媚脸上还有些红红的，大概还是没有读过刚才被林克挑逗的兴奋感吧，而战场原看到黑长发巨乳美腿美少女不自然的表情似乎明白了什么，张开小嘴冷冷的说道：

“幸好不是强奸比赛呢，否则怎么做都会打成平局吧。”

“喂喂喂，荡漾大人，我就那么不值得信任会强奸你们每一个人么？”

“不，我只是说主人会强奸每一个美少女的时候都会兴奋的秒射罢了，用的时间都一样的话，自然而然就是平局了……”

被战场原这句话呛的当场说不出来话，林克只能憋着一股气直接坐在沙发上，反正每次斗嘴主人都是要惨败给战场原，所以其他的牝犬美少女也只是在一旁偷笑着，对此见怪不怪了。

“总之先进行比赛吧……”

狂三似乎并不在意战场原讽刺林克的事情，而是让林克坐在沙发上后，主动的跪在了林克的脚边，开始掏出了林克的粗大的肉棒，主动的用自己双马尾中的其中一束上去轻轻挑逗起林克的肉棒的马眼口，而从狂三的黑长发接触到了林克的肉棒开始，夕子就按下了计时器，标志第六场比赛正式开始了。

狂三柔顺的黑长发的发梢被她纤细的手指抓住轻轻的逗弄了几下林克的肉棒之后，狂三并没有着急继续用自己的黑长发去包裹住林克的肉棒，而是让让自己的一绺黑长发继续沿着肉棒前进，一直碰触到对方的睾丸之后，才犹如扫帚扫地一样慢慢的沿着肉棒一只扫到了林克的肉棒全身，让细痒的感觉顺着林克的腰眼不住的刺激着林克的肉棒在逐步膨胀。

“居然就这么轻易的勃起了……所以我才说……主人真是一个没节操的变态……”

看着还不到三十秒的时候林克的肉棒就就已经在狂三的黑长发的挑逗下膨胀起来，战场原站在一边双手扶肘的抱在胸前，大眼睛带着醋意撅着小嘴吐槽着，不过即便自己再怎么吐槽，紫长发美腿美少女也知道现在的林克被对方挑逗的恐怕眼下只有狂三的肉体了。

黑长发双马尾美腿美少女跪坐在地上扬起自己的雪白媚脸，媚笑着不住地伸出小舌头舔舐自己红嫩的嘴唇，用黑长发的柔顺发梢挑逗了一会林克的粗大的肉棒之后便开始让自己的黑长发包裹住了林克的肉棒棒身，而后用小手轻轻捏住，让肉棒和自己的黑长发发丝反复的轻轻摩擦。感觉着自己肉棒棒身渐渐因为摩擦而升起了痒痒的热热的快感，林克忍不住开始伸出自己的一只手去捏住狂三的小舌头慢慢的把玩起来。

“唔……哼……嗯……”

一面主动伸出更多的红嫩舌苔让林克把玩，狂三出了继续殷勤的用黑长发包裹林克的棒身轻轻撸动之外，还故意发出了急促的媚吟声配合着林可玩弄着小舌头的动作，黑长发双马尾美腿美少女还让自己小嘴里不断地溢出香甜的口水濡湿了林克的手指，偶尔还会故意眨巴着漂亮的大眼睛，稍稍收紧自己的小嘴去裹吸林克的手指，就犹如一只温顺的小猫在向主人撒娇一样。

狂三灵巧的小舌头不住地旋磨着林克的手指，同时自己的黑长发出了包裹住林克的肉棒之外还匀出了少许的柔顺的发梢继续开始沿着林克的龟头口不住地旋磨，一直刺激到他的马眼口，让林克自己也不住的倒吸着冷气，让自己的肉棒开始在黑长发双马尾美腿美少女的黑长发包裹下不住地抽搐，分泌出了不少前列腺液濡湿了狂三的黑长发。

狂三粉红色的指尖若有若无的在握着自己的黑长发的发丝套弄林克的肉棒的时候故意去碰触几下对方的肉棒。看着自己的发梢前段已经被前列腺液濡湿了一小块，甚至让狂三的黑长发还有些发粘的染在了自己的肉棒上，林克的也开始主动的挺动着腰部，让自己的肉棒能够更快一点的和狂三的黑长发摩擦来获得细痒微热的快感。

“嘻嘻……主人……想不想直接射在人家的黑长发上呀……”

“唔……当然想……”

“可是不行哦……主人如果不说出喜欢狂三这句话来……我就不会让你射出来的……”

没有着急让林克射出来，这一次黑长发双马尾美腿美少女转而反其道行之，故意让自己的黑长发减缓了摩擦林克的肉棒的速度，但是发梢去挑逗林克马眼口的速度却没有改变，这种林克又想喷射却又没有足够的刺激的不顺畅感反而更加重了林克想要喷射的欲望，可是当着战场原的面说喜欢其他女孩子，即便在被欲望冲昏头的林克也知道下场绝对不好。

“怎么了主人……嘻嘻……不说吗……不说的话就永远不能用精液弄脏我的黑长发了呀……”

狂三反倒是摆出不紧不慢的态度，继续用自己的发梢刻意的逗弄着林克的肉棒口，看着那根粗大的肉棒不断地抽搐却无法喷射，狂三干脆对着肉棒的马眼口吹气，让林克愈发的忍受不了了。

“啊……这样……好了……我说好了……我最喜欢狂三了……要我射出来吧……”

被小嘴吹得痒痒的，林克干脆闭上眼睛直接按照狂三的意思说出了这句话，结果在战场原妒意的眼神之下，狂三媚笑着用自己的小手握住自己的黑长发急促套弄了十几下林克的大肉棒，
就让大股的精液直接喷射出来，让肉棒口对准的媚脸，将精液染在了自己遮盖额头的直刘海一直到红嫩小嘴，乃至雪腮，和秀挺的鼻梁上都到处是林克喷射出来的精液，而狂三只是跪坐在地上，食髓知味的用自己的纤细手指搅拌着喷射入自己小嘴的精液轻轻咋舌品尝着，一双漂亮的大眼睛带着魅惑的眼神，抬头看向了林克。
 
第一百一十二章

看着狂三诱惑性的眼神，林克的粗大的肉棒继续颤抖着将浓密的精液狠狠地喷射在了狂三的雪白媚脸之上，而黑长发双马尾美腿美少女也主动的用精液涂抹在自己的雪腮和小嘴之上，并且还当着林克的面主动的咋舌有声的品尝着精液的味道。

“最后用时是……五分十七秒……”

没想到会取得这样的好成绩，连战场原站在一边都感觉有些惊讶，狂三这一轮的战术可谓相当高明，用了林克这种喜欢毒舌的性格欲擒故纵，没有直接诱惑林克快点射出来，而是反其道行之让林克尽量憋住，这样正中林克性癖的反倒令对方更加兴奋了。

看着狂三跪坐在地上仰着雪白的媚脸得意洋洋的舔吃着嫩唇上的精液，战场原咬着嫩唇，一副被人摆了一道的表情：

“果然是了解变态一样的主人呢，居然用了这种方法……”

“这也是没办法吧，对付这样的人渣，看来也有必要动动脑筋才行呢，虽然主人也不过是就是一个其实单细胞的喜欢用精液来污染美少女肉体的变态罢了……”

“喂喂喂，为什么又是你们在斗嘴而受伤被攻击的是我啊？”

“这样说出实话可不算人身攻击吧？”

“真不凑巧我居然难得同意了战场原小姐一次……”

“喂，我说荡漾大人和狂三小姐……你们其实关系很好吧？其实很好的对吧？”

看着两人再一次联手对自己进行毒舌暴击，林克无奈哭丧着脸坐在沙发上，不过反正这时候也是中场休息的时候，所以两个美少女都不吝啬自己的毒舌来攻击林克了，狂三纯粹是为了解闷，而战场原当然是因为妒意的缘故了。

“总之下一场的比赛就是远坂凛小姐出场了吧？”

战场原看看一旁的远坂凛，虽然没说什么，但是远坂凛也知道对方是在担忧自己能不能拿下这一局，毕竟现在自己这边已经到了赛点，只要获胜自己可就是自由的了。

“没问题的，放心好了。”

“是吗，主人这样的变态虽然特别喜欢你这样的黑长发，但是最好做好艰苦比赛的准备比较好，毕竟人渣的心思和正常人是完全不同的呢……”

看着林克又是苦瓜脸的看着自己，战场原清秀的鼻子一皱，摆出一副懒得理会林克的态度转身迈起了黑丝长腿走到了卫生间那一边，正好在中场休息的时候，林克也可以趁着几个美少女在各自休息交谈的时候假装也去卫生间，溜到那边看到左右没人的时候，赶紧用自己的在指纹打开门，在家里只有林克是可以打开所有房间的门的。进去之后，发现战场原正好坐在坐边上小便。一双黑丝美腿完全的分开，白色剪刀图案的内裤则被拉扯到了两只美腿的纤细脚踝处。

紫长发美腿美少女一开始看到厕所卫生间的门被打开还有点惊讶，漂亮的大眼睛当看到冲进来的是林克的时候，惊讶的神色转变为了深深的鄙薄，抿着娇唇皱着柳眉静静地看着林克关上门后站在自己的面前。

“居然只是中场休息的时候来上个厕所也要被主人尾行，和变态在一起生活还真是困难呢……“

“喂喂荡漾大人，我可是你的主人啊，在说我也只是来要求对线之前的承诺而已，刚才在肛交战里的时候你可是说过如果那一局赢了就让你的子宫成为我的尿便器，而且还说你已经承认了你的黑丝大腿是我的情人的关系了吧？”

“可是现在我还是在怀着主人的孩子……”

“不是说在怀孕的时候可以用小嘴来代替么，而且还说以后的奶汁我也可以喝，这些都是你刚才答应支付的条件哦……”

战场原大眼睛冷冷的看着林克，想不到自己变态的主人在这方便的记忆力这么好，不过随后陷入沉默的卫生间里，忽然响起了一阵阵淅沥沥的滴水声，看着紫长发美腿美少女布满红晕的雪白媚脸，林克发生反应过来这是战场原在尿尿时候发出的声音马上一脸淫笑的看着坐在马桶上的紫长发美腿美少女。

“嘿嘿……荡漾大人，你尿尿的声音真好听啊……”

“看来世界上圣诞老人真的不存在呢……”

“为什么这么说啊？”

“圣诞节的时候我许愿就是能够给我的礼物最好就是直接干掉主人，结果根本没有实现不是吗？”

“那种愿望圣诞老人根本不会去听吧？再说许下这种愿望的人本身就有问题啊。”

战场原用漂亮的大眼睛白了林克一眼，大概是终于尿完了，紫长发美腿美少女刚想要提上内裤站起来身子来，却被林克拦住了提拉自己内裤的雪白小手，疑惑的看了看林克，发现对方掏出肉棒的时候，大概战场原就明白了林克打的什么坏主意了。

“笨蛋主人，现在还是在比赛中，至少不要这样袒露自己的下流欲望可以吗？”

“唉？我可是不是想要侵犯荡漾大人你啊，不要错怪了我，我只是也想上厕所，不过看到荡漾大人你在占用马桶，那么这种情况下为了两个人都能顺利的尿尿，我在这时候使用我的私有尿便器也是理所应当的吧？”

紫长发美腿美少女大眼睛冷冷的看着找借口的林克用粗大的肉棒慢慢戳向了自己的小嘴，因为自己毕竟是牝犬，所以答应了主人的事情是一定必须办到的，无可奈何的战场原看到送到自己嫩唇边上的肉棒，只好慢慢张开小嘴，缓缓的含入了林克的龟头口。

“果然还是荡漾大人的小嘴温暖紧凑啊，和下面的小嘴一样……”

林克让自己的肉棒停留在紫长发美腿美少女的小嘴里呆了一会，战场原处于本能的开始伸出自己的小舌头不住地舔舐着林克的马眼口，感觉自己肉棒口一阵酥痒快感，如果不是现在在比赛休息中，林克倒真的很想在这里使用战场原的小嘴直接射出一次，不过眼下自己只是来上厕所的，所以捧住了战场原的翘首，轻轻在对方的小嘴里戳动了几下之后便放开了尿道的精关，慢慢的释放出了积蓄在枪管里的尿液，直接喷入了战场原的小嘴里。

感觉这热热的尿液不断的涌入自己的小嘴里，战场原只能扬起带着红晕的媚脸，小嘴咕哝咕哝的蠕动着喉肉慢慢喝下林克尿入的尿液，小舌头托着对方的肉棒，一双雪白的小手把住 林克的大腿，等到林克尿的差不多了的时候，战场原还主动的咬吸住了林克的马眼口用力吸吮了几下，将枪管里的残尿也都吸出来之后，这才用小手捂住自己的嫩唇，低着头，皱着柳眉，慢慢的咕叽了几下小嘴将尿液全都吞干净之后这才再度扬起媚脸张开小嘴，露出了贝齿，让林克检查自己小嘴里已经空荡荡的示意自己把尿都喝干净了。

“不错哦，荡漾大人，小嘴的尿便器工作完成的很好嘛……”

看着林克嬉皮笑脸的表情，紫长发美腿美少女冷冷的白了对方一眼之后，忽然张开小嘴再度含住了林克的肉棒口，还没等林克明白究竟要做什么，战场原直接用贝齿含住了林克的肉棒不轻不重的咬了一下，突出肉棒之后，看着痛的捂住自己下体发出哀嚎的林克，优雅的小嘴这才带着得意的微笑，提上了内裤扬长而去。

等到林克扶着墙倒吸着冷气慢慢走回客厅的时候，差不多已经过去了半小时，所有的牝犬美少女都等在客厅，看见了扶着墙走路的林克，狂三带着疑惑的表情询问道：

“主人到底去哪里了？怎么这么久才回来？”

“唔……去了次厕所……”

“去厕所要那么久吗？而且为什么会扶墙出来……难道说……”

黑长发双马尾美腿美少女还以为林克是不是闹肚子了，不过林克看了看一旁得意的看着自己的战场原也没办法说清楚原委，只好说自己只是在厕所里不小心滑倒了，并什么大碍，狂三当然不相信，可是眼下也不是追究这种事情的时候，所以也只好抿着娇唇不再说话，看着林克慢慢坐在沙发上，而远坂凛则跪坐在了他的身前，要进行发交的远坂凛回合的比赛了。

“接下来的比赛凛酱你可要好好加油哦……毕竟这一轮赢了你才能获得自由啊……”

“这种话从你这种变态的嘴里说出来根本没有一点说服力吧……”

远坂凛白了一眼林克，明明自己想要从这种变态身边逃脱，可是居然还不得不现在跪下来服侍这种人渣，这让黑长发双马尾美腿美少女感觉自己是不是到底哪里搞错了，不过随着夕子说了一声开始，自己也没时间想这些了，比赛已经进行到这个地步，战场原都为自己付出了这么多，现在只有上了吧？

大眼睛冷冷的看了一眼林克，远坂凛开始咬着嫩唇，用自己的雪白小手去解开了林克的裤链，将对方的肉邦拉出来之后，再直接用自己的柔顺的黑长发的发丝裹在上面，带着嫌弃的表情，开始慢慢的用小手握在了上面套弄起来。

第一百一十三章

远坂凛雪白的小手握着自己柔顺的发丝套弄在林克的肉棒上，虽然让林克嗅着黑长发双马尾美腿美少女带着淡淡洗发水味道的发香是不错，但是这种毫无技巧性的单纯撸动可是根本无法让林克满足的，而且远坂凛还一脸的不愿意，一看就知道对方根本没有心情服侍自己。

“如果是这样的话凛酱可绝对没有胜利的可能性哦……”

被林克这样提醒着，远坂凛只是抬起自己的那双漂亮的大眼睛冷冷的白了对方一眼，她当然知道自己这样是绝对回落后给狂三的，可是要让自己殷勤的用雪白小手握住自己的头发去服侍对方，还要让林克把黏黏的精液都射到自己的黑长发上，这对于远坂凛来说是绝对不可能接受的一件事情。

“那种事情……我怎么可能做得到……”

“可是如果你在这里就放弃了，那恐怕最对不起的就是荡漾大人啊，为了支持你荡漾大人可是连自己的黑丝美腿，小嘴和子宫都献祭出去了呢……”

远坂凛想起之前战场原在肛交时候为了获取胜利甚至甘愿让自己的子宫成为林克的尿便器，既然别人为自己都牺牲那么多，看起来自己也不是纠结到底喜欢不喜欢林克的问题了，眼下不努力的话按照之前的约定，自己只会被这种变态禁锢一生作为奴隶了吧？

一想到这里，远坂凛的小手忍不住开始用力的抓住了林克的肉棒，学着之前狂三的模样，开始用黑长发的发丝主动的逗弄着林克的马眼口，看着那根丑陋的阳具在自己面前一蹦一跳的开始不住地抽搐，远坂凛眯着漂亮的大眼睛，忍不住伸出自己的舌尖轻轻碰触了一下马眼口，尝到了一阵的咸腥味道，这种肉棒的味道可真让人觉得恶心，为什么那个叫狂三的有着那么精致容貌的美少女会吃起来那么舒服？远坂凛简直觉得不可思议。

“凛酱……要注意手部的力量控制哦……而且要注意观察主人的表情才可以，像你这样乱搞一气的话，是绝对没有可能赢我的……”

“这种事情……我才不需要你来教……”

握着林克的粗大的肉棒，远坂凛不服气的反驳着在一边还在教给自己如何应该服务林克肉棒的狂三，身为远坂家的当家继承人，有着魔术师天分的远坂凛，怎么甘心在这种事情上被自己的敌人教唆，而且如果是服务那些自己喜欢的温柔的男孩子也就算了，现在居然服务的对象是自己瞧不起的林克，这让远坂凛当然会又气又恼。

“哦是吗？那你最好看看时间哦，差不多已经要到了最后的时刻了……”

黑长发双马尾美腿美少女满不在乎的带着嘲讽的微笑看着坐在地上已经处在无计可施状态只能乱抓着林克的肉棒胡乱掏弄一起的远坂凛，狂三现在在家一般连衣服都懒得穿，只是捧着自己雪白大奶子，下半身穿着黑丝裤袜或者黑吊带袜而已，在家里也只有她最喜欢做的事情就是用自己出色的肉体去诱惑主人，即便是梦梦也只是在早上或者晚上趁着没人的时候钻入林克的被窝里偷腥罢了。

远坂凛救助一般的看看夕子，黑长发巨乳美腿美少女点点头，怜悯的用红嫩的小嘴轻轻读出了自己计数的时间数字：

“现在远坂凛小姐比赛用时已经到了四分二十秒了，二十一秒……二十二秒……”

“所以说吧，现在可不适合我生气的时候哦……还是想办法加快节奏让变态的人渣主人赶紧射出来才对吧？不过如果远坂凛小姐想留下来和我们做牝犬也不错哦……这么可爱的美少女我是很欢迎待在主人的身边啦……”

看着狂三幸灾乐祸的媚笑，远坂凛只是恨恨的咬紧了自己的贝齿，现在不是和这个美少女斗嘴的时候自己还有不到一分钟时间了，远坂凛看着那根半硬不硬的林克的肉棒，在自己的黑长发发丝的包裹下还在微微抽搐的黄台，下定狠心，忽然张开小嘴，直接含住了自己的发丝开始用洁白的贝齿操作着自己的发梢，开始主动的挑逗着林克的马眼口。

“嘛……虽然立意不错……可是这种玩法没有经过试验，也不了解主人的性癖的情况下使用出来……我看不一定会成功哦……”

又是一阵狂三那带着独有甜腻声音的嘲讽，远坂凛的动作都开始跟着慌乱起来，一会用贝齿碰到了林克的肉棒让对方开始发出呻吟声，一会自己的发丝都没有叼住都跟着落下来，又让黑长发双马尾美腿美少女慌乱的去咬住自己的发丝，连一旁的战场原都开始提醒远坂凛，不要被狂三的攻心战术扰乱了，不过已经完全心态失衡的远坂凛谁的话也听不进去，一直到了六分钟的时候，林克都没有一点要喷射的迹象。

“那个……远坂凛小姐……时间早就超过了……还是算了吧……”

到了第七分钟时候连负责计数的夕子都好心提醒着远坂凛，这一次这个魔术师黑长发双马尾美腿美少女已经彻底心态失衡，忍不住狠狠地拍打了一下林克的肉棒之后，大眼睛里泛着泪花，干脆直起身来直接跑回了卧室，把门一关，毕竟自己参加的比赛里居然全部告负，这一次连让林克喷射都做不到，明明是为了自己的比赛自己却这样不中用，现在的远坂凛与其说是在怨恨林克，倒不如说是在自己生自己的气。

“那么现在就是三比三了吧……”

看着失态离开的远坂凛，狂三得意洋洋的看着战场原，而紫长发美腿美少女现在也只能忍住心里的火气，眼下自己可不是和远坂凛一样和狂三生气的时候，接下来的性交比赛才是最关键的，没想到果然还是要战到最后一局。

“这一局还是我来吧，战场原小姐你不是怀孕了么？”

一边的古蕾菲亚站到了一边微微挡在了战场原的前面想要亲自去比赛，不过随即就被战场原拉了下来：

“没关系的，主人这种变态还是我来对付他好了，那种人渣不值得再有更多的人去牺牲了……”

“喂喂喂，为什么今天的比赛从开始荡漾大人你就这样的讨厌我啊？”

不理会林克的抗议，战场原只是白了一眼对方，而后褪下了自己的校服上衣和短裙，解开了乳罩和内裤，赤裸着雪白的上半身，只穿着黑丝长袜的走到了林克的面前，微微分开腿，让林克沿着吐沫，看着自己双腿之间的哪条几乎没有耻毛覆盖的粉嫩的蜜缝。

“主人的肉棒是不是眼下最想侵犯这里啊？”

战场原忽然露出了鄙薄的微笑，用雪白纤细的手指微微拨开了自己的粉嫩蜜唇口，露出里面通红的膣肉暴露在林克的眼前询问道。

“唔……这里嘛……嗯……的确是很想啦……如果荡漾大人允许的话……”

“笨蛋主人……明明知道我一直都是不允许的啊……不是你一直都是你在强奸我吗？”

战场原黑仪忽然大眼睛里眨巴着嘲讽的笑容，一双纤细的美腿跨坐在林克的身体两侧，主动分开自己的蜜穴口慢慢坐下，不过自己的下面的蜜穴口纲要碰触到林克的大肉棒的时候，战场原只是摇曳着自己的纤腰，故意不让自己的蜜穴口碰触到林克的肉棒的棒口。

“荡漾大人……还是赶快坐下来吧……这样……唔……你也会耽误比赛时间的呀……”

“啊啦……主人不是最希望我输掉比赛么？现在又怎么会这么着急的要让肉棒插入我的身体内呢？”

“唔……我也是在担心……荡漾大人你啦……嗯……而且……你的下面……”

看着战场原黑丝美腿中间娇艳欲滴的粉嫩蜜穴口就是在自己的眼前晃来晃去而不坐下来，林克已经忍不住开始咽着口水向上挺腰，要让自己的肉棒主动戳中战场原的蜜穴口了，可是每次只要林克一向上挺腰，紫长发美腿美少女就故意向上调高一点纤腰，逗弄着林克，直到实验了几次之后林克才反应过来，这是战场原在故意不要让自己插入：

“喂喂喂……荡漾大人……你再这样……比赛就要输掉啦啊……”

“没什么啊，反正计时是从你插入我的蜜穴口里面开始的，只要你不插进来，计时时候永远不会开始的哦……对吧，夕子小姐。”

“嗯，这点战场原小姐说的没错。”

从夕子那里得到了肯定的答复让战场原笑的愈发得意了，看着林克急的抓耳挠腮的样子，战场原只是继续摇曳着自己的纤腰，让自己的蜜唇口轻轻的碰触了几下肉棒口之后在移开，一直等到林克的肉棒已经开始变得滚烫粗大，甚至肉棒口都开始湿润的了时候，战场原这才小嘴微微的翘起：

“变态主人……如果你能保证五分钟之内射出来……我的蜜穴口也是可以让你插进来的哦……“

“嗯嗯……当然，只要是荡漾大人的蜜穴口……我在就恨不得马上就能射进去呢……”

“因为主人的能力差，根本就是秒射吧？”

战场原带着鄙薄的媚笑说完嘲讽的话后，看着林克已经呼哧呼哧带着低沉的喘息声，甚至准备伸出自己的双手来攀上了自己的纤腰准备向上挺动肉棒的时候，紫长发美腿美少女自己主动的沉腰，一下子让林克的肉棒拨开了自己的蜜唇口，狠狠地贯穿自己的膣肉，插入了蜜道里面。

第一百一十四章

“哦……荡漾大人的蜜穴……果然好舒服啊……”

感觉到自己的粗大的肉棒进入了一个温润湿滑的小穴口里，林克凭借着本能开始狠狠的对着战场原的紧凑下体进行了一番冲刺顶戳，让自己的大肉棒充分的和战场原向往已久的膣肉充分的摩擦着，不一会肉棒口就分泌出了大量的前列腺液体，混杂在紫长发美腿美少女已经变得温热湿润的蜜道里分出来的蜜汁，让林克和战场原从交合的最开始就能感觉到两人性器之间的契合度其实已经很高了。

“唔……没想到……荡漾大人你的下面已经这么湿了啊……其实你也是在希望主人的大肉棒插进来的吧？”

“谁会希望你这种变态的……啊……肉棒……还是不要说废话了……不是刚才还答应……五分钟就能射进来的吗……”

“啊……可是现在这样让我射出来……有点不甘心啊……”

感觉着紧凑的膣肉褶皱不住地箍紧着自己的肉棒的龟头不住地摩擦着，林克用力的朝着战场原的蜜道里顶着自己的肉棒去尽量想要戳中战场原的花心口，因为每次自己这要一旦戳中紫长发美腿美少女身体内部这个最敏感的地方的时候，他都能看到战场原雪白媚脸上那清秀的柳眉开始不住跳动，小嘴不住地咬着嫩唇强忍着快感呻吟的羞涩美态。

“笨蛋主人……不是每次都想用精液……污染我的子宫嘛？就趁着现在……肉棒在我的……下面乱动的时候射出来就好了呀……哦……”

战场原眯着漂亮的大眼睛不住地摇曳着纤腰想要从林克的肉棒中之赶紧把滚烫的精液榨取出来，不过越是这样似乎林克就越想忍着来更多的体验紫长发美腿美少女那温润的下体里精致的A膣快感，忍着肉棒想要喷射的冲动，林克闭着一股气，让自己的肉棒继续对着战场原的子宫颈口猛顶着。

“荡漾大人……再让我舒服一分钟就好……一分钟就好了……”

“笨蛋……都已经用了……十分钟了……还要多久啊……赶紧把你下流的精液射进来啊……”

看了看时间，发现已经消耗了大约十分钟的时间，如果再这样下去，无论是狂三还是梦梦来参加最后的性交的比赛的话，依照她们优秀的肉体都有可能在十分钟之内让林克射出来的，没想到自己完全失算，之前勾引林克的太过夸张，结果让对方反而更像用肉棒在自己的蜜道里多挺动了一会了。

“马上啦……只要荡漾大人……继续多扭动一些腰就好了……”

“难道是……唔……这样吗？”

按照林克希望的那样，战场原又开始主动的扭动着纤腰，让自己的雪白美臀骑坐在林克的小腹上，让蜜唇含住了林克的根部，即便蜜穴口汨汨的向外分泌着蜜汁，子宫颈口被戳动的不断发出触电的快感也让战场原顾不上了，现在最重要的就是从林克的肉棒中将精液赶紧榨取出来赢得比赛的胜利。

“嗯……再让我的肉棒……往里点……顶住你的子宫息肉……”

“哦……对……荡漾……再用你的里面膣肉……多夹住龟头口旋磨几下……”

“继续扭腰……嗯……向下坐的时候不要太快……哦……对……就是那样……”

不住的捧着战场原的纤腰指挥着紫长发美腿美少女的动作，林克倒吸着一口冷气，感觉自己的肉棒越来越临近喷射的快感，看看时间已经差不多到了十五分钟，觉得自己这个时候射出来不会再被嘲笑为秒射了吧？而另一方面，战场原已经雪腮上带着羞涩的红晕，大眼睛泛着泪花，纤细的身体早就开始不住的颤抖，连小舌头都忍不住伸出来，流出了少许的涎水顺着光滑的下巴滴落出来。

“啊……变态主人……早点……射进来吧……肚子里的宝宝……都已经忍不住……要喝主人的牛奶了……啊……哈……快一点嘛……”

被战场原的少有的软腻媚声哀求的刺激之下无法自拔，林克再也抑制不住自己射精的快感，终于按住了战场原的纤腰用力的向上顶了几下肉棒之后，让自己的小腹紧紧贴在了紫长发美腿美少女的雪臀之上，而后将正个肉棒都送入了战场原的蜜道里，让自己的肉棒口对准了战场原的子宫颈口进行了一阵疯狂的喷射，在紫长发美腿美少女的高亢媚吟声中，林克终于心满意足的将精液尽数的射入了战场原的子宫里。（战场原被林克内射姿势如下图。）
 

”啊啊……笨蛋……主人……居然射出来这么多……“

感觉着小穴口不住地抽搐，战场原微微低下翘首，发现大量的精液和蜜汁顺着还在不断抖动的肉棒和自己的蜜穴口的交合处缓缓流下来，紫长发美腿美少女也感觉自己的小腹里热热的，虽然林克的肉棒让自己感觉其实很舒服，可是每次都射出这么多在自己的肚子里其实也让战场原挺困扰的，而且她也觉得，当初自己能这么快会怀孕，绝对和林克的这么样夸张的射精量绝对有关系，而且即便是那个狂三现在不也怀孕了么？估计下一个也跟着怀孕的就是梦梦了吧？

“战场原小姐的最后用时是……十五分二十秒……”

一旁看着战场原无礼的拉下了自己的纤腰让雪白的美臀坐在林克的小腹上娇喘着，夕子将这次做爱用时的时间公布了出来，而林克还在一边休息的时候，忽然发现站在一边的梦梦已经不见了。

“下面的比赛，难道是让狂三你来和我做爱么？”

“不是哦，和主人这种变态一天做太多的会让身体产生不良反应的，所以为了保持身心的健康，这一轮比赛是梦梦来啦，她只是去换衣服了。”

“唉？换衣服？是什么样的衣服啊？”

大概是已经被狂三毒舌攻击的次数太多自己都已经大脑自动过滤了，林克放佛没听到狂三的毒舌一样，只是躺在沙发上，一面恢复元气一面好奇梦梦更你会穿什么样的衣服。

“主人我来了……”

一声丰崎爱生式甜腻的声音，林克转头一看，之前的粉发美少女早就穿上了深蓝色的泳衣和白丝长袜，俏生生的站在了客厅的一边，那对饱满的大奶子，纤细的腰肢和纤细雪白的被白丝袜包裹的美腿勾勒出了梦梦诱人的身姿，大概被林克的眼睛一直盯着有些不好意思，梦梦稍稍侧过身子，露出有些害羞的表情：

“主人不要这样一直盯着我啊……好害羞……”

“因为穿的这一身梦梦实在太可爱了……”

“如果真的觉得梦梦可爱的话，一会主人可要快一点的将精液射进人家的子宫哦……”

已经完全精虫上脑的林克赶忙点点头答应，又休息了一会之后，还不等夕子说宣布比赛开始，林克就直接扑向了梦梦，将粉发美少女按照了地板上。分开她的白丝美腿，将肉棒主动掏出来，拨开她学校泳衣的下叉准备随时顶入梦梦的蜜穴口里了。

“果然是身为强奸魔的主人，只要看到美少女穿的稍微可爱一点就已经忍不住要侵犯对方的冲动了么？”

终于忍不住醋意，才和对方做完的战场原在一旁冷冷的吐槽起林克，而林克这时候早就顾不上紫长发美腿美少女了，看着穿着白丝长袜配泳衣，直中自己好球区的梦梦，林克眼下想的就是赶紧将自己的欲望都注入到粉发美少女的子宫里去。

“那么梦梦……我进来了哦……”

轻轻的提醒了一句，看着粉发美少女带着羞涩的红晕点点头，林克让梦梦将一双白丝美腿抬起到了自己的身体两侧，而后自己捧住梦梦的美臀，轻轻摩挲了几下蜜穴口之后便仰腰一送，一下子便将粗大的肉棒顶入了梦梦的体内，伴随着梦梦张开小嘴的一声媚吟，林克又开始了在梦梦的体内做起了反复的活塞运动。（林克顶入梦梦姿势如下图）
 

“啊……主人的大肉棒……不要一进来就这样乱动啊……下面……还没有湿透呢……”

蜷缩着自己的白丝美趾，大概萌萌还没有完全做好准备，林克的大肉棒一进入自己的体内开始横冲直撞的拨开膣肉的褶皱阻拦向里面顶戳的时候就让梦梦发出了稍显痛楚的呻吟声，不过林克面对已经穿了决胜制服的梦梦可绝对没有什么手下留情一说，看着饱满的胸部和平坦的小腹随着梦梦的娇喘不住地起伏，神自己的粗大的肉棒在梦梦的紧凑蜜穴里挺动的时候都能在梦梦的深蓝色校园泳衣的下面清晰的勾勒出痕迹的时候，林克只是愈发的在梦梦的哀叹求饶声中将粗大的肉棒加速朝着梦梦的蜜道深处顶去。

“啊……主人……这样……真的……唔……太激烈了……不要这样……用力的强奸我啊啊??”

两人交合的性器已经变得火热热的烫的梦梦一直吐着红嫩的小舌头，国语激烈的性爱让梦梦都只能闭着漂亮的大眼睛，一双纤细上抬的白丝美腿都忍不住的开始抖动起来。

“看起来主人相当满意梦梦的穿着呢……”

“果然是人渣的本质，穿的稍微可爱一些就想着下流的事情了……”

看着主人和梦梦疯狂交合的场面，战场原和狂三各自都对林克吐槽着，只不过区别是狂三是带着嬉笑胜利在握的表情，而战场原则是眼神里带着少许的忧虑，看着满脸羞红，已经只知道扭腰闭着大眼睛去配合林克抽插的梦梦。（林克抽插梦梦姿势表情如下图。）
 

“主人……哦……真的……要不行了……还是……快一点射出来吧……再不射出来……下面就要融化掉了啊啊……”

听着梦梦恳请林克内射的淫语，战场原看了看夕子手中的表，没想到时间才过去了八分半，再这样下去看起来林克要不了一分钟就要内射了，失掉了这一局远坂凛可真的就要彻底输掉比赛了。

梦梦被泳衣包裹的饱满的大奶子上可以清晰地看到乳头硬立时候凸显出来的轮廓，只要有性经验的人都知道现在粉发美少女也已经进入了身体兴奋的状态了，而林克则开始到吸着冷气，已经说不出来什么话，只是凭借着本能不住地用肉棒撞击着粉发美少女的粉嫩蜜穴口，看起来喷射在即，面对这种不利情况，战场原站在一边，捧着自己的双臂，紧咬着嫩唇，在努力思考着对策……

第一百一十五章

“哦……啊……主人的肉棒……已经全部插进来了呢……真的好舒服……就这样……赶紧在梦梦的蜜穴口里射出来吧……”

眯着漂亮的大眼睛，粉发美少女将自己的纤细的黑丝美美腿分开的大大的，让林克的肉棒能够很轻易的顶入自己私处的最深处，并且还让林克的手直接捧住自己雪白的美臀，看着肉棒的一大截都频繁的消失在自己的蜜道里的时候，梦梦自己也开始主动的扭腰，收紧蜜道，让膣肉的褶皱可以和林克的肉棒尽量多摩擦一会。

“主人……下面……人家的下面……真的好痒……赶快把精液都射进来……这样人家才能止痒啊……啊……这样顶下去……人家真的不要不行啦啊啊……”

被梦梦故意眨着媚眼发出的媚浪呻吟声勾引的，林克开始主动的握住了梦梦纤细的黑丝脚踝，只感觉自己插入梦梦体内的粗大的肉棒的肉棒口放佛有一张小嘴在吸吮着自己的马眼口一样，让自己的肉棒里的积蓄的精液在不断地想要有着往外喷射的冲动，胀红了脸，喘着粗气，精虫上脑的林克好半天才反应过来，大概自己的肉棒龟头已经反过来被腹黑的分粉毛美少女的子宫颈口给咬吸住了，亏的梦梦还在战场原面前摆出一副被自己侵犯到无力反抗的柔弱姿态呢。

“再这样下去的话，看起来主人马上就要射出来了吧。”

不知道什么时候古蕾菲亚已经站到了战场原的身边不无担心的说着，紫长发美腿美少女也赞同的点点头，看着林克已经开始甩动腰肌进行最后冲刺来看，似乎用不了半分钟，林克就能趴在梦梦的身上射出来了，不赶快阻止的话这边是输定了。

“主人，如果你能坚持两分钟的话，我的黑丝美腿……今晚就可以用新的方法让你射个不停哦……如果想要确认新玩法是否能让主人真的适应，主人请在这里展现一下自己不会秒射的实力吧，不然的话我就只会认定主人是个阳痿而被办法继续用黑丝脚来服务主人了哦……”

没想到忽然被战场原用自己的黑丝脚笼络住了，这一次林克又和上一场比赛一样，一听到战场原的黑丝美脚注意力就立刻被吸引过去，哪怕已经要面临喷射的情况下都能主动的开始放缓抽插的速度，看起来，在林克的心目中，不论多么诱人的性器，排名上永远是战场原的黑丝美脚是第一位的。

“真的吗……唔……如果这样的话……”

没想到战场原又要故技重施的用自己的黑丝美脚去勾引主人延缓射精了，虽然梦梦还是在拼命收紧自己的纤腰去夹住林克在自己体内的大肉棒，可是林克自己已经开始减慢挺动的速度了，无论自己再怎么努力，那根大肉棒就是不肯继续前进，而只是徘徊在自己的蜜道穴口里面一点点的地方，气的梦梦只是撅着红嫩的小嘴看着林克，可是又无可奈何。

“嘻嘻……主人这个变态……又被战场原小姐的黑丝美腿诱惑了呢……不过这次可不行哦……”

一直没有说话的狂三终于忍不住，媚笑着主动的走到了林克的背后，用自己的黑丝美脚稍稍蹭了蹭林克的大腿之后，主动的伏在了林克的后背上伸出自己的红嫩小舌头，顺着林克的后背一路下舔，最后小舌头一直舔舐到了林克的菊花口处，主动的用舌尖去摩挲着林克的菊花口，出于本能的反应，林克菊花一紧，忍不住那种痒痒的快感，呻吟一声之后主动的又一次将粗大的肉棒狠狠地顶入了梦梦的蜜道深处。

“哦……这样舔……狂三……”

看着林克颤抖的低喘声，梦梦心领神会赶紧主动的再次收紧自己的蜜道，让子宫颈口重新咬吸住了被狂三的小舌头挑逗的忍不住插入自己蜜道深处的林克的大肉棒的龟头口，让林克本来被狂三突然攻击菊花就变得在自己蜜道里抽搐的肉棒在次被子宫口夹住，温热紧凑的A质感透过梦梦的蜜道不断地紧夹传递到了林克的大肉棒上，猝不及防的突然攻击让林克还没来得及收紧精关的时候，就在狂三的小舌头和梦梦的子宫颈口的双重打击之下，噗嗤噗嗤的将浓密的精液狠狠地射入了梦梦的下体内。

“啊啊啊……主人的精液……都射进来了……好烫……好棒……”

犹如示威一样，梦梦媚笑着伸出自己的红嫩小舌头舔舐之后自己的小嘴，抖动着身体和林克一起达到了高潮，而这时候夕子在确认了林克确实喷射之后也只能有些同情的看了看在一旁站立不语的紫长发美腿美少女后轻声说道：

“梦梦小姐，总共用时十四分钟四十七秒，最后一局性交比赛，获胜的是……梦梦……最后比赛结果，4比3，也是梦梦狂三璃华子组最后获胜……”

“真是得来不易的胜利呢……”

确认了自己的胜利之后，狂三这才从林克的屁股后面抬起自己的雪白媚脸，带着一副胜利者的优越感看着战场原，这场漫长的比赛终于是自己获得 了胜利。

“刚才的比赛……狂三这种行为应该是干扰比赛吧……擅自就那么舔了上去……这样难道不算犯规吗？”

“这样可真是太不好了哦……战场原小姐……别忘记你在之前的比赛里不早就是可以用自己的黑丝美脚的归属来诱惑变态的主人了么？还有刚才也是哦，也是战场原小姐首先用自己的黑丝美脚去诱惑主人的……”

“那只是……只是一种战术罢了……我并没有说……要把自己的黑丝脚真的送给……那个人渣……”

咬了咬自己的嫩唇，没想到战场原也会有这样狼狈的一天，穿着泳衣黑丝袜的被内射的梦梦，计时的夕子，以及一边观战的古蕾菲亚等人，大概无论是谁都难以想象一贯冷静的紫长发美腿美少女会被狂三逼迫到这幅窘境吧。

“输了就是输了，战场原小姐不要在这个时候才抵赖哦，而且那样做的话恐怕也只会让主人用牝犬命令来强制执行比赛结果吧，真的需要做到那个地步也不愿意承认自己的失败嘛？战场原小姐？”

面对狂三嬉笑着的逼问，战场原也只能哆嗦着红嫩的小嘴，白了一眼趴在梦梦身上还在抖动着肉棒射着最后残余精液的自己的主人，一言不发的离开了客厅，用行动承认了自己的失败。

“看来我们是成功了呢……”

璃华子也主动走到前去，捧住了林克的脑袋和对方接个吻，而后是梦梦，狂三，不过林克也只是被动的回应着这些美少女的亲昵动作，看着战场原落寞离去的身影，林克甚至都顾不上去品尝自己的战利品远坂凛的身体了，要赶快和荡漾大人修补好关系才是第一要务，不然那对修长的黑丝美腿和饱满的大奶子自己以后可就永远玩不到了。

“那个，狂三……一会再玩好啦……我……先去找荡漾大人……”

“嘻嘻，主人真是的，就这么放不下战场原小姐么？明明已经胜利了，现在应该去按照约定强奸凌辱远坂凛小姐的黑丝美腿吧？”

“嘛……那种事情的确很想做啦……但不是现在……”

说完林克便站起来，轻轻推开了还黏在自己身上的黑长发双马尾美腿美少女，不甘心的捧着狂三的一直饱满雪白的大奶子吻了一下之后，这才整理了一下衣服，直接奔向了战场原的房间，轻轻敲响了门，发现没人应答，不过林克这时候也是时候发挥自己厚脸皮才能了，又敲了几下发现战场原依旧不理会之后干脆直接推门进去，反正作为主人的他可以打开家里房间的任何一个门。

林克进门之后发现战场原只是坐在梳妆台前不语的看着镜子中自己那张精致的媚脸，等到从镜子后看到了他之后，紫长发美腿美少女这才冷冷的用大眼睛白了一眼闯进来的林克：

“主人不是比赛已经胜利了吗？按照现在主人的性格，应该去房间里趴在远坂凛身上猥琐的扭动着身躯去强奸她了吧？”

“这么说荡漾大人是想唆使我去强奸凛酱了？”

“反正我不说你也会这么做的，啊……啊……对了，还可以在你最喜欢的狂三的帮助下嘛……反正你做什么她都会顺着你。”

“荡漾大人，你不是吃醋了吧？是不是看着我和狂三最近相处得很好所以嫉妒啊？”

“对于和主人这种强奸犯关系好的女人我会嫉妒么？请主人不要再做这样无谓的妄想了……还是说……主人压根就是想来强奸我的？”

紫长发美腿美少女说完这句话忽然从椅子上之站了起来，一双漂亮的大眼睛继续用鄙薄的目光看着林克，慢慢迈开黑丝美腿走到了林克的跟前，红嫩的小嘴微微翘起，看起来媚脸上依然怒意未消。

第一百一十六章

“那个……荡漾大人……其实我我是来对你说……”

“主人坐下吧，有什么事情可以慢慢说吧？”

战场原劝说着林克坐下，忽然充满怒意的雪白媚脸上露出了一丝暧昧的微笑，而后主动拉起了自己的短裙，让林克看到了自己粉嫩的蜜唇口，被紫长发美腿美少女这种变脸式的态度弄到不知所措，林克只是两眼直直的盯看着对方的粉嫩下体，咽了一口口水，肉棒已经不知道在什么时候硬了起来，顶的自己裤子顶出了一个小帐篷。而战场原也只是瞥了一眼林克，从抽屉里主动的拿出了一直按摩棒，往自己的蜜穴口里插去，并且开启了最高档。

“啊啦，现在就已经硬到这个地步了吗？主人的肉棒还真是一个喜欢对着别人的黑丝美腿做出下流妄想的变态呢……”

紫长发美腿美少女正坐在林克的对面，嘲讽的看了看林克凸起的肉棒小帐篷，而后主动伸出一只小手将林克的裤链解开，让林克的肉棒能够直接顶出来，而后抬起自己一只纤细的黑丝美腿，稍稍蜷缩着柔嫩香软的黑丝美趾，轻轻的踩在了林克已经勃起且流出了少许稀薄色粘稠液体的肉棒口上，雪白媚脸上带着嘲讽的神色，用脚趾左一下右一下的，轻轻踢打摩挲着林克的肉棒，似乎一副非常嫌弃的样子在为林克足交。而坐在对面的林克却透过战场原那双裹着雪白长腿的黑丝看到在战场原的小穴里还塞着粗大的按摩棒，此时正在发着嗡嗡的声音，显示还在工作震动中。

“今天才知道主人是这样没用的变态足控呢，明明就是没用的包茎肉棒，居然还硬到这个地步了吗？”

战场原一边嘲讽微笑着林克，一边用自己纤细的黑丝美脚在持续的刺激着林克的肉棒龟头口，战场原特别注意用自己的软嫩的黑丝美趾去刺激林克的马眼口，让痒痒的刺激感不断的通过肉棒口传递到林克的腰眼而上，一直刺激着林克的脑海，让林克的肉棒口终于稍微能顶出包皮的包裹，变得在战场原的黑丝美趾的操纵下开始不住地抽搐。

放佛看出了林克的肉棒又在自己的脚趾的拨弄下变得临近喷射，战场原故意用分开大脚趾和二脚趾，用它们中间的缝隙去夹住了林克的肉棒开始上下反复套弄，让林克的肉棒口枕在自己黑丝覆盖的趾骨上，随着战场原的美腿的快速摇曳，还没等战场原说什么，林克已经仰着头咬紧自己的牙齿，肉棒扑簌簌的自顾自的在战场原的黑丝美脚上喷射出来了。

“居然就这样又射了呢……主人……的肉棒……也太没用了吧？这样的肉棒根本没办法满足人家嘛，甚至连人家的黑丝脚都没办法满足呢……”

“战场原小姐，怎么你也这么说主人,那样他不是太可怜了吗？不过……主人的性能力不行可是真的哦……”

听着战场原软腻娇俏的声音在不住的嘲讽林克，不知道什么时候已经在一边站立的时崎狂三忍不住为争辩起来，不过从狂三雪白媚脸上的嘲讽笑容来看，也很难说到底狂三多少是出于真心的在为林克说话。毕竟明明刚才还在嫌弃着林克性能力的低下。

“居然是麻烦的人来了……”

皱着清秀的鼻子，战场原大概不满这时候黑长发双马尾美腿美少女居然出现在自己的房间里，
毕竟距离比赛失败可还没到一小时呢。

“可是狂三小姐，林克主人这早泄包茎肉棒真的很恶心啊，随便碰一下就射了，而且每次射精液都少的可怜，还和自来水一样那么稀，真是没用的变态肉棒呢。每次在床上都只要稍微战场原觉得有感觉了主人的肉棒就不争气的泄掉了，完全和其他男人的大肉棒没有办法比，现在甚至连我的黑丝脚都满足不了，只是会一碰到人家的脚趾就射个不停，每天都要让战场原买新的黑丝袜，不然就只会让那些臭臭热热的精液涂满人家的黑丝脚，真的好恶心呢……”

战场原毫不犹豫的在狂三面前数落着林克，一面自己的黑丝美脚却依旧在不停的踩踏着林克的还在喷射的肉棒，偶尔还会踢打几下林克粘着自己精液干涸后的精斑的肉棒口，放佛刻意在证明给狂三一样：看，林克这样没用的肉棒，即便到了这个地步还是在对着人家的黑丝脚射个不停呢。

“喂喂喂……荡漾大人……不要用哪种你好像和别人也做过的口气里说话啊……什么叫和别的男人相比，明明你只和我做过的……”

“明明要是主人的无能肉棒能在坚持一会，这会我的蜜穴口可就能尝到主人的大肉棒了。都是主人的错呢。”

无视了林克之前的抗议，战场原说完就眨巴着漂亮的大眼睛，带着鄙薄的微笑，用自己的黑丝美趾犹如踩踏垃圾一样继续踩住了林克的肉棒龟头部分开始狠狠地碾踩起来，纤细的黑丝跗骨高高翘起，战场原只让自己的黑丝美趾轻轻踩在林克的肉棒上好似踩灭烟头一样，不过即使被战场原这样嫌弃的对待，林克的肉棒还是扑哧哧的在紫长发美腿美少女的黑丝美脚下抖动着射个不停，看着浊白色的精液被不断的喷射在自己的黑丝美脚上，战场原那嘲讽的笑容愈发的浓厚了。

“居然这样还能射精，主人可真是无可救药的大变态呢。而且每次稍微踩一下你的肉棒，主人就会露出很恶心的表情呢”

说完这句话，战场原带着嫌恶的表情，撅着自己红嫩的小嘴，像踢开什么讨厌的东西一般的轻踢了下林克的肉棒，没想到林克因为这次的刺激，肉棒抽搐了几下之后，就犹如被抛上岸边挣扎的鱼一样吐着白沫，又一次的对着紫长发美腿美少女的黑丝美脚射了出来。

“果然主人的肉棒只会对着荡漾小姐的黑丝脚发情啊，明明我之前都已经做好了可以服务主人的肉棒，来让主人的肉棒能够好好侵犯战场原小姐的蜜穴口的准备了。”

 “真的吗？太好了呢，狂三小姐真是可靠呢。要是早点知道，人家说不定会喜欢上你呢。”

听到狂三的话，战场原反而假装高兴一面用嘲讽的语气回应着匡娜，一面用自己纤细的黑丝美脚兴奋地在林克的肉棒上狠狠的摩挲了几下，激起了林克一丝低沉的呻吟声却毫不在意，战场原漂亮的大眼睛里满是欣喜的神色，看来温顺的紫长发美腿美少女已经在憧憬着林克插入自己蜜道里翻江倒海的大肉棒了。

看着林克被自己的黑丝美脚欺负的接连不断的发出不争气的喘息声，突然战场原好像想到什么一样，带着鄙薄的微笑看着林克，走到林克身后，让林克坐在椅子上，而后将林克的双手绕到了椅子的后背，直接将他的手绑住后媚笑着说道：

“主人，刚才不小心踢的有点用力了……即使是变态主人的无能包茎肉棒，应该也会痛吧。没事吧？需要我用我的”圣母的微笑“帮你治疗下吗？”

“啊……嗯……没事的荡漾大人，抱歉让你担心了”

听到战场原忽然用难得的温柔语调和自己说话，林克慌忙的回答，那种所谓圣母的微笑，即便是精虫上脑的林克也不难想象其实压根就是“关爱抖M的眼神”才对。不过战场原在自己耳边说话时小嘴里呼出带着的甜甜的香气，让林克的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。精虫上脑的他当然完全没想到过紫长发美腿美少女到底在打什么主意。

“嘻嘻，今天是主人胜利得到远坂凛小姐的日子呢，既然林克是变态足控，不过说不定这样给你庆祝胜利的话你会很喜欢吧。”

说着战场原将自己的黑丝长筒袜慢慢褪下，将美脚伸到林克面前，还将脚趾撑开，让刚才林克射在上面的精液一点点在林克面前缓缓滴落，而且虽然战场原是单脚站立着，小穴里塞着的粗大按摩棒却完全没有要滑落出来的样子。紧凑的粉嫩蜜穴口很好的夹住了那根粗大的按摩棒，即便是有再多的蜜汁润滑也不用害怕。

“嘻嘻……主人不用看了哦，即便下面再怎么湿润，毕竟按摩棒不是你的短小包茎，所以无论人家怎么动都不会滑下来啦……”

“看哦林克主人，这是你最喜欢的战场原黑丝脚哦，你要好好的欣赏哦。”

战场原带着一如既往的嘲讽般的语气和微笑的对林克说着，随后突然将被林克大量精液曾经濡湿过的黑丝脚踩踏到林克脸上。雪白媚脸上那种红嫩的小嘴微微翘起，皱着柳眉略带生气的语气说道：

“真是的，都是主人的错哦，之前人家和夕子小姐逛街挑选，特地买的黑丝长袜都站上了变态主人恶心的精液，每次主人看到这个黑丝袜都会色眯眯的盯着看，现在这双黑丝长袜终于都被林克主人的精液弄脏了。就算洗干净也觉得很恶心呢。”

说完这句话后，战场原又转换了表情，继续撅着红嫩的小嘴，一边生气的用黑丝脚踩踏着林克的脸，还将香软的黑丝脚趾伸进林克嘴里，一边侮辱着林克，战场原的脚趾伸进嘴里，不住地蜷曲着逗弄着林克的舌头，让林克无法反驳，但战场原纤细的黑丝美脚踩在自己脸上的柔软触感却让林克的肉棒不住地抽动，感觉着软嫩香软的黑丝脚不住地磨蹭在自己鼻尖下那种痒痒的快感，就在林克努力忍住不被战场原的黑丝脚的脚香味逗出喷嚏的时候，肉棒居然毫无征兆的抖动着，在黑丝美脚的诱惑下又一次射了出来，这一次的大量的精液又不住地喷出来犹如白色的喷泉一样让已经颜色有些稀薄的精液浇落在了战场原卧室的地板上，毕竟连续射了这么多次，即便是林克也开始体力上有些受不了了。

第一百一十七章

“被踩了也有感觉，主人真的是太恶心了呢。我的黑丝美脚真的就这么舒服吗？嘻嘻，不过……面对林克这种恶心的肉棒就应该这样呢。”

说着战场原嬉笑着将自己的上面已经布满了林克干涸精斑的白色丝袜完全脱下，然后套在了林克的肉棒上，开始左右拉扯摩挲起来，让自己黑丝袜上质地细密的黑丝料兜住了林克肉棒的上半截一直到龟头口的部分不住的互相摩擦，不一会林克就感觉整只肉棒都被摩擦的痒痒热热的，又开始在战场原的黑丝袜的包裹下边的蠢蠢欲动了。

漂亮的蓝色眼眸里带着嘲讽的笑容，战场原用自己的黑丝长袜来回的摩挲着林克最敏感的肉棒龟头口的部分，让黑丝料尽量能够多一点的和林克的鼓冠区摩擦，偶尔还会用手部加大力量，让自己的黑丝袜反复的掂量几下林克的大肉棒，就好似在炸油条一样不住地用自己的黑丝长袜翻滚着林克的肉棒，让他的前列腺液的汁液甚至都随着被黑丝长袜不住地抖动而飞溅出来，染在了黑丝袜上。

“怎么样主人，这可是你最喜欢的黑丝裤袜哦。虽然很舍不得，不过既然上面都沾满了主人恶心的精液，也只能扔掉了呢，不过这样用来玩弄主人的无能肉棒，主人你也会很高兴吧。

战场原一边带着嘲讽的笑容说着，一边用力来回拉扯起自己的黑丝长袜刺激着被兜住了的林克的大肉棒，紫长发美腿美少女每拉扯一次林克的肉棒都会喷射出稀少的精液，一点点的溅落在黑丝袜上面，慢慢干涸之后逐渐在上面染成了斑驳的黄白色精斑。

“主人你干嘛擅自射出来啦？人家的黑丝长筒袜被你的精液精液弄得很臭耶！”

看着林克一次次射精，战场原发出低吟声，一边拉扯着丝袜，一边用脚趾夹住林克的睾丸，让自己的笋嫩的白净脚趾直接准确的夹住了林克的敏感的双丸轻轻摇曳着，偶尔还会用自己修建齐整的脚趾甲来轻轻碰触几下林克的睾丸表皮，配合着快速在肉棒上来回摩擦抽动的黑丝袜，让林克咬着牙齿，拼命在忍耐着最后射精的快感。

“唔……荡漾大人……这样又快……要射了……”

“没想到战场原小姐这么厉害，又一次的让主人要射精了呢……”

不理会狂三在一边的嘲讽，战场原只是看着林克，大概还是在发泄之前输掉比赛的怒气吧，紫长发美腿美少女依旧保持着拉扯黑丝长袜摩挲林克肉棒的动作，一面嘲笑着说道：

“怎么样主人，虽然是突然想到的，不过这可是我现在特意给你准备的胜利礼物哦。本来主人这么无能，我们给你带绿帽就是对你最好的胜利礼物了。你今后就拿着人家的这条黑丝长筒袜一个人撸管吧，啊啦，差点忘了呢，主人的肉棒这么无能，说不定自己要撸管的时候一碰到人家的黑丝长筒袜就会射精了呢，嘻嘻……”

“喂喂……不是绿帽吧……荡漾……主人可从来没允许你去和别的男人在一起啊……”

不知道什么时候，其余的几个美少女似乎也发现这边开着门而凑了过来，狂三和其他几个美少女听到的战场原的不断嘲讽着林克， 知道这是战场原在发泄自己输掉比赛的怒火，所以大家和紫长发美腿美少女此时一样，看待林克的眼神也有如看待垃圾一般，不断对林克发出嘲讽的讥笑。

“果然主人就是拿荡漾小姐的黑丝美脚没辙呢……”

“我看一生主人都不会在战场原小姐的黑丝美脚下毕业了吧……”

“如果比赛只是比黑丝足交的话，战场原小姐估计不仅会获胜，还会让主人一直射个不停，甚至射到精尽人亡吧……”

“哦……荡漾大人……你的黑丝脚动的这么快的话……我又会……”

此时的林克完全没精力去仔细听狂三和其他几个美少女在说什么。无能的肉棒在战场原的黑丝一次次拉扯下不知道射了多少次。但即使听到林克发出呻吟，战场原不但没停下动作。反而手脚的动作更加用力了,

“别担心的主人，主人虽然嘴上这么说着，不过你的无能包茎肉棒可是很老实呢，你看。这不是还很精神吗……吼啦吼啦……这样做的话……主人的下流肉棒动的好恶心呢……”

“嘻嘻，主人的无能肉棒又射了呢……不过精液越来越稀薄也好恶心啊……不仅仅是肉棒，难道说主人的精液也没什么能力嘛？这样以后就是勉强射进人家的肚子里也不能让人家怀孕吧，所以说……主人，以后还是要求其他男人帮忙让我们怀孕才行吧？而且一定带着诚意求人家才行哦……”

几个美少女也学着战场原的口吻不断地刺激着林克，而等到战场原说完，触碰林克睾丸的鲜嫩白净的脚趾用力突然夹着来回上下快速的的摇曳了几下，触电般的微痛快感从林克的睾丸顺着脊髓直冲脑海，让林克抖动着双腿，发着没出息的哼吟声又一次的对着紫长发美腿美少女的纤细白嫩的美脚射了出来，已经淡如水的稀薄精液泼洒在战场原的美脚上，只是让战场原带着嘲讽的微笑，皱着柳眉甜腻的说道：

“没事的主人，即使是受伤了，我也可以用圣母的微笑帮你治疗的。所以不必担心你的无能肉棒会被战场原的美脚玩坏，今天是主人的胜利日嘛，以后你就好好享受战场原给你的侍奉吧……”

“唔……这样啊……嗯……真是太感谢了……不过我总感觉荡漾大人……你其实是生气了吧……”

“嘻嘻……哪有呀，都是你的错觉啦，不过其实林主人这种没用的短小包茎，即便是享受我的丝袜服务也不会感到多块了吧？明明射出来这么多了，却越射越稀薄……”

“不……当然不会，我可是最喜欢战场原的黑丝美脚了……”

“果然是下流的变态主人最后的告白呢……”

听到林克说完这句话，紫长发美腿美少女毫不留情的在其余的几个美少女的注视下狠狠地碾踩了十几下林克的肉棒和睾丸，让林克在艰难的喘息声中又一次的肉棒抽搐的喷射出来之后，将一大滩精液直接射在了自己的白嫩美脚上，而后带着嘲讽的笑容看了一眼林克后，转身离去，留下林克几乎连腰都直不起来，只能两眼一黑，昏死在了紫长发美腿美少女的卧室里……

不知道是什么时候才睁开眼睛，林克已经躺在了狂三的怀里，脑门上正垫着黑长发双马尾美腿美少女那对饱满的雪白大奶子，狂三出了黑丝吊带袜之外几乎时候赤裸着全身，发现林克醒来之后，这才露出了微笑，主动的低下头吻了一下林克：

“主人终于醒了呢……在战场原小姐的黑丝脚上连续射出那么多次，我都以为主人你会精尽人亡啊……”

“那个……战场原哪去了？”

“醒来第一眼就要看到战场原啊……放心吧主人，她还在家里，远坂凛也被我们巨鲸在一起了，战场原那组的战败之后全都被解除了行动能力哦……“

“这样的话……是不是有些过分……”

“主人真的这么想么，对方可是在分裂这个家哦，即便作为牝犬也是在背叛主人，远坂凛先不说，主人真的可以这么轻松的原谅战场原和古蕾菲亚的罪行嘛？”

“可是……要怎么惩罚啊，荡漾大人已经在生气啦啊……”

“主人你还真没用啊……嘻嘻……”

狂三叹口气，主动的和林克接了个吻，而后拉着对方的手伸到了自己的黑丝美腿中间，让林克的手指轻轻抠弄着自己的粉嫩蜜唇口和阴蒂豆调情，一面抱住了林克，让自己的那对饱满的大奶子直接压在了林克的胸前。

“主人啊……这次不好好惩罚一次战场原的话，以后家里的牝犬可以随便帮助别人也没关系吗？古蕾菲亚也丝毫不承认主人的权威性呢……“

“古蕾菲亚还好说，客户我和荡漾的关系已经很差了啊，再这样下去对方不理我怎么办，而且……荡漾大人还怀着我的孩子呢……”

“那人肚子里难道就没有主人的孩子嘛？”

狂三眨巴着自己媚眼，将林克的另外一只手直接上提拉到了自己的小腹上摩挲，因为怀孕才三个月左右，所以狂三还没有战场原那样的凸起，不过无论是战场原还是狂三，原本身材纤细的她们即便怀孕了也不容易被看出来，其实战场原现在已经怀孕六个月了，也丝毫看不出是在怀孕，依然可以穿短裙和制服。

“嘛……这是两个问题吧……”

“这次不好好处理一下可不行哦……远坂凛不用说了，作为归属权已经属于主人的情况下，我要你必须好好凌辱她才行……至于战场原嘛……主人……不如让战场原做你的专属尿便器好了……在学校或者家里都要想狗一样跟着你，必须随时随地在她的嘴里尿尿才行哦……而且不仅要喝主人的尿，以后战场原自己尿尿也必须当众露出自己的尿道才行，要让战场原的尿道被大家看到才允许尿尿……嘻嘻……这样好不好……主人……久……”

被狂三亲了一下，不过林克没想到狂三会这么对付自己的情敌，些诧异黑长发双马尾美腿美少女的嫉妒心，看来她心里一直想要好好整一次战场原了，不过看着狂三甜腻的笑容，林克被香软的大奶子蹭的心摇神驰，忍不住的直接抱住了黑长发双马尾美腿美少女压在了床上，分开了狂三的黑丝美腿之后，就把自己的大肉棒狠狠地顶入了狂三的蜜穴口里。

“主人真是的……不是才刚刚累的都昏死过去了吗，居然起来还要和人家做……啊……关于惩罚战场原和远坂凛的事……”

“放心吧……我会好好惩罚这两个美腿小婊子的……现在先住嘴，好好地夹我的肉棒……”

被林克突然的强硬话语搞得不再说话，狂三只好眯着大眼睛，努力的分开黑丝美腿，媚喘迎接着林克的粗大的肉棒的侵犯……

第一百一十八章

晚上和狂三一直做了七次还是忍不住的趴在黑长发双马尾美腿美少女温软的香躯上不住地挺动着，让狂三的柔顺的黑长发双马尾，雪白的额头，挺翘的鼻梁，漂亮的大眼睛，红嫩的小嘴，粉嫩的雪腮，纤细的美颈，鼓胀带着漂亮乳晕的雪白大奶子，收紧的柳腰，修长圆润的黑丝美腿，以及有着绝美弧度的黑丝美脚上到处都染着林克喷射出来的精液，有一些之前射出的因为氧化直接变成了黄白的精斑，印刻在了黑长发双马尾美腿美少女的雪白肌肤或者包裹美腿的黑丝料上，放佛在宣示着着林克对于狂三鲜美肉体的控制权一样。

“啊……主人……真是的……都已经是第八次了……还这么用力……不要做得这么频啦……对你的身体也不好啊……”

“可是三三你这么骚……每天如果不做到做不动为止的话我是真的不想放开你呀……”

“主人这个变态……一旦缺乏了荡漾小姐的约束……还真是下流好色的本性就暴露的一览无余了呢……”

狗趴在床上撅着雪白的美臀迎接着林克骑在自己臀肉上不住向下贯穿蜜穴口用肉棒对自己蜜道进行的进攻，黑长发双马尾美腿美少女用雪白的小手支撑着自己的上半身，一对饱满的大奶子上面早就布满了通红的手指印，因为做爱的次数太多，自己黑丝美腿上流淌着大片的浊白痕迹，那是蜜道里不住溢出的精液与爱液的混合物顺着美腿曲线流淌下来干涸后所形成的淫靡污渍。

“这怎么能叫好色呢，我只是喜欢自己的牝犬在一起做羞羞的事情，这不算好色吧？在说三三你不是怀上了宝宝了么，为了给你补充营养，我可是拼命在你的体内内射呢，只是有两次直接射在了你的黑丝美腿和黑丝美脚上，没让你的身体喝到有点可惜吧？”

“啊……明明射上去的时候主人都是一脸兴奋的样子呢……”

“哪里有啦……狂三你的下面……夹的好紧啊……我要射出来了……这次第八次了吧……好好吃下主人给你的营养液哦……”

“真是个变态呢……嗯……又要内射人家已经怀上宝宝的子宫了吗？不过……哦……一会顶最后一下的时候一定要小心哦……都已经五个月了……再那么粗暴的话也许会让人家流产的哦……”

狂三刻意并拢了一些摆出跪姿的纤细黑丝美腿用自己的湿润紧凑的膣肉夹住了林克马上就要喷射而在自己蜜道里喷射的肉棒，让自己的子宫口反而紧紧咬住了林克的龟头口不停地吮吸下来，因为狂三还没生育过所以那里还是平滑圆整的小口，等到生出了宝宝以后哪里就会有横截裂纹，恐怕以后再直接肉棒口顶子宫颈口的时候一用力就能直接顶入子宫颈而不需要再自己还要夹住蜜道用吮吸的方法才能用子宫口叼住林克的肉棒了，也许到时候得到高潮快感要比现在还容易呢。

“不会啦……那么……三三……我要都射进来了……嗯……干死你这个美腿骚货……”

林克忽然双手捏住了狂三垂吊在半空中的那对雪白大奶子，弯曲的如同煮熟的大虾一样直接贴在了黑长发双马尾美腿美少女的雪白美背上，用自己的大肉棒全部顶入了狂三不住滴落这蜜汁的粉嫩蜜唇口内怒挺了几十下之后，忽然一阵抽搐中便将滚烫的精液狠狠地射入了狂三的子宫内，让狂三也跟着抖动着雪白的娇躯，媚吟着和林克一起达到了高潮。

“居然……又射出来这么多……这都已经是第八次了啊啊啊……主人……简直就是一个射精魔人啊……”

被内射之后的狂三无力的直接趴伏在洁白的床单上，任凭林克重重的直接趴在自己的美背上休息，两个人交合的性器因为重量挤压缘故，不少爱液和精液的混合物被从黑长发双马尾美腿美少女的蜜唇口中泛着泡沫挤压出来，濡湿了一大片的床单。

“只要在狂三的小穴口里就想射出很多啦……不过话说来……你把荡漾和远坂凛还有古蕾菲亚都是怎么处置的啊？”

“古蕾菲亚小姐虽然参与了这次所为的叛乱，但是只是在于比赛，所以就不处罚了，战场原小姐不仅参与了叛乱还在事后要谋害主人，所以要处于关闭禁闭的处罚啦，现在已经穿着黑丝袜和高跟鞋被绑住吊在禁闭室了，而远坂凛是要主人带到学校玩的嘛，所以只是关在自己卧室遮挡住窗户后形成的黑屋子里不许动弹了，只是在小穴口里会加上调到最高等级的振动棒，每天晚上估计会睡不好吧，嘻嘻……”

“这样啊……那个……荡漾在怀孕呢……是不是对她的处罚可以减轻一点啊……”

“主人这么快就心疼战场原小姐了么？还真是把战场原当正宫啊……是不是在你看来我就是牝犬肉便器，而战场原是主人的老婆呀……”

黑长发双马尾美腿美少女口气带着的醋味及时还还趴在自己的身下林克也能嗅得出来，林克直接向前掐住了狂三的雪腮，让她扭着过翘首吐着小舌头和自己深吻了一小会，之后这才亲吻了一下狂三雪白的粉腮淫笑着说道：

“主要是战场原怀孕了啊……我担心太过激烈的惩罚会不会让她流产什么的，你没在她的蜜道里放什么东西吧？”

“嘻嘻，当然没有啦，如果主人希望的话我也不反对，不然的主人去亲自看看好了。”

“那个……我去看的话你不会生气吧？三三……”

“反正我不允许你不是也在心底总是想着战场原吗？那就去好了啊，只是主人现在心里最想发生性关系最想侵犯的人必须是我哦……”

“嗯嗯……那当然了，我现在最喜欢的就是狂三啦，喜欢你的大奶子，你的黑丝美腿和黑丝美脚，还有你的紧凑蜜道……还有……”

“主人好恶心啊，还是别说了，明天早上你就去看战场原好啦……”

“不……不会啦……那种叛徒有什么好看的，我都说了我最喜欢的就是狂三你啊，只是战场原现在怀上我的宝宝，我得关心孩子嘛……我是不会去看哪种家伙了。”

即便是林克这么说，大概狂三也是懒得和林克再多说什么了，反正她觉得主人心底还是最喜欢的是战场原，自己一味的吃醋或者拦着也不会改变什么，反倒会让他更加怀念战场原，干脆开放林克去看了，反正狂三相信凭借自己的姿色，争夺男人的最后胜家一定会是自己。

看到黑长发双马尾美腿美少女不说话，林克还以为狂三已经累了，自己毕竟也做了八次，腰也有些酸了，干脆林克自己倒在床上，直接搂着狂三的娇躯，捏住她的大奶子，慢慢倒在床上，昏昏的睡去了……

早上醒来之后林克发现自己的手居然还在捏着狂三的雪白大奶子，而黑长发双马尾美腿美少女只是闭着美睑带着浅浅的笑意还沉睡在自己的怀里，不知道在梦里狂三梦到什么美好的事情了，轻轻捏了一下手里软腻的乳肉，黑长发双马尾美腿美少女只是秀挺的鼻子里哼着一声软腻的哼吟声而后微微侧过身子，如同八爪鱼一样反而攀在了林克的身体上，即便林克的手更加用力了一点握紧了她的雪腻奶肉，狂三也没什么反应，只是愈发用力的抱住了林克而已。

看着狂三现在睡得这么熟，林克轻轻的用力推开狂三软腻的身体，如果是以前的话被黑长发双马尾美腿美少女这样抱紧恐怕早就要林克产生邪念压在狂三的身上发泄兽欲了，可是今天早上他有一个不得不去做的事情，有一个非常在意的人要去看了。

好在狂三似乎并没有什么反应，只是咕哝了一声之后便被推开转身继续沉睡，林克停了一小会，发现狂三确实没有醒来之后这才悄悄爬下床穿好的了衣服，临出卧室之前又回头看了一眼狂三，确认黑长发双马尾美腿美少女还在熟睡之中后这才轻轻关上门离开。

随着轻轻的关门声响起，等到林克离开卧室之后，狂三还是睁开了漂亮的大眼睛，侧躺在床上怔怔的看着空无一人的门口，沉默了一小会之后，还是低叹了一声，再次慢慢闭上了美目……

林克走到了客厅，现在才早上不到七点，依照家里各个美少女牝犬喜欢睡懒觉的生活习惯还几乎没有任何人起来，其实林克偶尔也会独自联想，在晚上没有和自己上床的美少女牝犬，会不会偷偷自己跑到彼此的房间里玩百合呢？比如梦梦那个家伙和夕子的关系也许搞不好就是这样，更别说王陵璃华子本来就喜欢百合，而且喜欢艺术的阴郁气息搞不好和夕子也挺合得来吧？夕子虽然和自己经常闹别扭，但是在女孩子的眼里似乎还挺有人气的。

关押战场原的房间是在房子的地下室，因为远坂凛从今天开始就要和自己一起去上学所以只是被绑在自己的房间里蜜穴口里插着电动棒了，虽然自己没有专门的地下室钥匙，不过作为主人自己手里可是有万能钥匙能够打开家里任意的一间房门，应该地下室也不会例外，林克走到了地下室门口，确认没有任何看到自己之后才掏出了钥匙试了试，地下室的门果然打开了，地下室的正中央，看到的正是被帮助的战场原则坐在地上，双手上吊，闭上大眼睛大概处在沉睡的状态，束缚着战场原双手的绳索可以随着机关而上下起降，看起来白天的时候战场原还会被要求站着。

第一百一十九章

漂亮的美睑微微闭上，看着上面还涂着淡粉色的眼影，似乎战场原即便在被囚禁的时候还是有化妆，大概林克猜测狂三也不是让战场原一天24小时都是被吊着的，应该也会有自己的吃饭休息化妆洗澡的时间吧。

紫长发美腿美少女修长的美腿让小腿与大腿蜷曲绑在一起，弯曲着被掰开在自己的身体两侧，除了美腿上面裹着黑丝长袜之外，但是上半身几乎完全的赤裸着雪白的娇躯，那对因为怀孕之后也变得尺寸大了不少已经进入巨乳尺寸的大奶子也完全地袒露在林克眼前，看着上面红嫩的乳尖，让林克忍不住偷偷咽了一口口水。

偷偷走过去，发现战场原还在沉睡之中，林克直接蹲坐在紫长发美腿美少女的身前，伸出手指微微分开了战场原的粉嫩的下体蜜穴口，露出了里面鲜嫩的膣肉，而后将自己的手指慢慢插入进去，感受着战场原的蜜道里的温度，而后缓缓的抽插了几下之后，抬头看看战场原在睡梦中微微抖动着长长的睫毛皱了自己清秀的鼻子，大概昨晚被绑着实在太累了吧，所以现在只是这点刺激还是让战场原没办法立刻醒过来。

用手指轻轻在紫长发美腿美少女的蜜穴口里继续抽插了几下，已经感觉到蜜道里的分泌的蜜汁能够濡湿了自己的手指，林克这才将手指从战场原的蜜道里拔出来，而后在轻轻捏住了熟睡中的战场原的雪腮，让她无意识间的吐出了自己红嫩的小舌头，将自己的手指轻轻往紫长发美腿美少女的小嘴里送，让战场原自己用小舌头卷着自己的手指，在睡梦中开始舔舐着她蜜道里的汁液。

看着平日里高傲冷艳的紫长发美腿美少女居然会在睡梦中里这么轻巧的去吃自己下面流出来的蜜汁，兴奋的林克等到自己的手指上的蜜液都被战场原吃下去之后又去抠弄她的蜜穴口，而后送给战场原的小嘴里让她吃下去，反复了三四次，直到第五次再把手指往战场原的小嘴里送的时候，发现战场原已经用那双漂亮的大眼睛在冷冷的看着自己了。

“在睡梦中就感觉自己的身体不对劲，一醒来才发现果然是主人在侵犯我，难道把我囚禁起来还不放过我，一定要这样跑过来凌辱我才开心吗？”

“这……这个……荡漾大人，你误会了……我只是看你睡觉的时候害怕你渴了，所以才想给你补充水分，但是这里是在找不到什么液体可以喝的啊，所以就想到不如用你自己的蜜汁去喂你自己好啦，当然如果荡漾大人你不嫌弃的话，想喝我的尿或者精液也可以啦……”

“主人还真是不改这种变态式的发言呢……”

“我只是为了荡漾大人你着想啦……”

“主人的话真是越来越恶心了，把我绑在这里将我的私处掰开用手指侵犯，而后还趁着和我说话的时候玩弄我的奶子，主人就是这么为我着想的么？强奸犯在法庭上为自己这么辩护的话是绝对没有减刑轻判的可能哦。”

“荡漾大人，你现在明星只是我的受罚的奴隶牝犬，你以为这样讽刺主人我还会怕你么？”

“像你这种变态当然不会怕了，否则也不会一而再再而三的强奸我了。”

紫长发美腿美少女冷冷的白了林克一眼，还没等继续说下去，忽然林克抓住了战场原的雪腮，强迫着战场原吐出小舌头后，直接大嘴堵了上来，咬住了紫长发美腿美少女的小嘴不住地吮吸起来，而后在战场原的下体之间还用手频繁的在蜜穴口里来回进出抽插，让蜜汁汨汨不断的从紫长发美腿美少女敏感的下体之间流出。

“唔……哦……哼……”

皱着纤细的柳眉，战场原眯着大眼睛被动的让自己的小舌头被林克咬吸住，被堵住了小嘴之后的战场原不一会就因为窒息的感觉开始媚喘起来，漂亮的大眼睛里也泛着泪花，连原本红嫩的乳头都开始挺立起来，等到林克将自己的口水很满意的吐了不少进入了战场原的嘴穴里之后才松开的时候，战场原只能大口的吐着小舌头不住的喘息着，再也顾不上用毒舌去攻击林克了。（战场原姿势如下图。）
 

“荡漾大人，怎么样啊，是不是和主人接吻还是让你很兴奋啊……”

“和你这种变态接吻看来要去看牙医了……”

“哦，都到了这个时候还以为毒舌攻击主人会有什么好下场吗？荡漾大人，你这个傲娇的骚货……”

林克淫笑着掏出了自己的肉棒，开始朝着紫长发美腿美少女的雪白媚脸上戳了几下之后，而后主动递到了战场原的面前，在紫长发美腿美少女的冷冷的注视下，林克主动用命令牝犬的口气让战场原张开红嫩的小嘴，看着战场原的贝齿张开，林克毫不犹豫的直接将粗大的肉棒贯入战场原的小嘴里，一直抵住了她的软软而富有A质感的喉肉。

“唔……嗯……哦……”

战场原摇着头想要甩掉林克插入的粗大的肉棒，不过却被对方反过来狠狠的在嘴穴里挺动了几下，最后被逼无奈的紫长发美腿美少女只好屈辱的哼着火热的鼻息，主动用自己的小舌头卷住了林克的肉棒吮吸起来，而后还收紧了雪腮叼住了肉棒，避免滑出自己的嫩唇之外，而林克则按住了被束缚着四肢的战场原的翘首，以此为支点开始粗暴的用自己的小腹频繁的直接顶撞着战场原雪白的媚脸，甚至有几次干脆让自己的肉棒直接插入到对方的喉肉里停滞不动一会，知道紫长发美腿美少女发出艰涩的干咳声开始摇曳纤腰发出呼吸不畅的挣扎的时候再拔出来，如此反复几次之后，林克感觉着肉棒一阵阵发紧，终于在紫长发美腿美少女的小嘴服务下肉棒再也把持不住，在就要喷射前的一瞬间从战场原的嘴穴里突然抽出肉棒，看着她吐着红嫩的小嘴半眯着大眼睛的可怜表情，林克淫笑着用肉棒对准战场原雪白的媚脸进行了一次扫射。（战场原被颜射如下图）
 

战场原因为长时间的窒息终于可以顺畅的呼吸，雪白的媚脸被林克的精液一烫，已经体质对自己主人的精液有特殊反应的紫长发美腿美少女感觉自己的下体一紧，忽然只感觉自己双腿之间一热，哗啦一声大股的蜜汁便从蜜穴口喷涌而出，甚至还溅湿了自己分开的雪白大腿根部，不少蜜汁甚至还顺着自己美蚌的外轮廓慢慢顺着流淌下来，一直滴落到自己粉白的肛门口附近。

“想不到战场原大人居然喝我的精液也能高潮啊，哈哈哈……果然没有了主人还是不行的吧？”

“果然主人这种变态……早上还是要来凌辱我……”

“我都说了要给荡漾大人你水分啦……接下来嘛……”

林克淫笑着继续撸动了几下自己的肉棒对准了战场原雪白的媚脸，看着紫长发美腿美少女仰着翘首用那双漂亮的大眼睛冷冷的盯着自己的时候，忽然放松了肉棒口，呼啦一下子就把积蓄已久的尿液直接淋到了战场原的翘首上，看着尿液不住的滴落在战场原的柔顺的紫色长发，雪白的额头甚至顺着秀挺的鼻梁慢慢滑落到小嘴边上的时候，林克还命令战场原必须张着小嘴吐出小舌头，要尽可能的将自己的尿液全都喝下去才行。

“怎么样荡漾大人，主人的尿是不是很美味呀？”

“主人你这种变态将来一定会受到惩罚的……”

“是吗？哈哈哈，不过现在荡漾大人你可是在被捆起来在我面前哦……而且还是以我牝犬的身份……”

林克淫笑着用脚轻轻踢了踢紫长发美腿美少女的粉嫩湿润的蜜穴口，让战场原忍不住发出了一丝屈辱的嘤咛声，虽然自己来是为了看看战场原现在怎么样，甚至是安慰一下对方想和对方和好的，可是居然玩着玩着就变成这样单方面对战场原实施凌辱了，林克自己都觉得自己这次好失败，越对自己这么失望反而越让林克有点自暴自弃的在玩弄起战场原的肉体，结果只是让紫长发美腿美少女看着自己的眼神里透着的气息愈发的冰冷鄙薄。

“嘛……现在时间也不早了，看来我要去学校了，今天是我第一天带着凛犬去学校的日子，荡漾大人你就等着看好戏吧，另外对你的惩罚我决定是十天好了，十天之后再让你从地下室里出来，在此之间荡漾大人你就好好反省吧，以后不许再帮助其他牝犬反叛主人了，知道了吗？”

“你这种变态……”

战场原只是愈发怒视着林克，大概因为对方的鞋尖钻到了自己的蜜唇口里少许让紫长发美腿美少女感觉到了些许疼痛了吧。看到时间也不早了，林克也只是用肉棒又在战场原的雪腮上来回抽打了几下之后，这才离开了地下室。

第一百二十章

林克从地下室里出来的时候客厅里大家已经在坐着吃早饭了，没想到不知不觉就在地下室和荡漾玩了一个小时，好在地下室的入口和卫生间靠的比较近，出来的时候被梦梦随便问到去那里的时候，林克只是回答去卫生间了。

远坂凛也被带到了餐桌上，由狂三负责看管，在监视下默默的坐在桌子的边缘处吃着吐司果酱，不过看样子她似乎并不怎么喜欢吃西式早餐，据说远坂凛最拿手的是中国菜，估计平日里常吃的东西也是中式的吧。

“主人，今天是我、梦梦、王陵璃华子还有远坂凛陪你一起去学校哦……”

“嗯……不错嘛，凛犬，现在既然成了主人的牝犬，可就不许在反抗我了哦……”

林克淫笑着坐在了远坂凛的身边，伸出一只手直接按在了黑长发双马尾美腿美少女的纤细的黑丝美腿上，摩挲着远坂凛紧致的腿肉，而远坂凛只是默默的吃着面包，大眼睛连看也不看林克，现在自己在被囚禁的时候根本无法反抗林克，所以干脆就摆出了这种无视的态度了。

林克的手指从远坂凛的美腿上渐渐向上，逐渐探到了黑长发双马尾美腿美少女的短裙下面，今天远坂凛穿的是校服的短裙，所以只要轻轻撩开裙子，林克就可以轻易地把手指探入到远坂凛的双腿之间，直接碰触到她的蜜唇口，在家里的牝犬只要没有林克的命令是一律不许穿内衣的，所以远坂凛现在也没有内衣可穿，上下都是中空的状态。

“凛犬你居然不穿内裤，真的很变态啊……”

“这都是你造成的好吧？明明是你让她们把内裤拿走的……嗯……哦……”

终于忍不住远坂凛还是开口反击，不过刚刚说话林克便在她的黑丝美腿中间用自己的手指狠狠地弹了一下远坂凛的粉嫩蜜唇口，让远坂凛皱着柳眉，小嘴里哼出了一声媚吟。

“看来凛犬还是很喜欢主人的手指的嘛，哦？在吃果酱啊，不过只有上面的小嘴吃是不行的哦……也得给你下面的小嘴吃一些保持营养平衡啊……”

林克淫笑着用手指在远坂凛吃的果酱里面蘸了一些，先递到了远坂凛的红嫩的小嘴前，黑长发双马尾美腿美少女想扭过翘首不去看对方，可是在牝犬强迫的命令下，却只能稍微坚持了一小会之后，便将头扭过来，带着厌恶的表情，慢慢伸出小舌头，轻轻舔舐起林克的手指上的果酱。

“怎么样啊，凛犬，果酱好吃嘛？”

“你这种变态就只会用这样下恶心的方法来羞辱我吗？”

“这也不奇怪啊，毕竟主人就是这样的人渣嘛……”

狂三在一边喝着早餐的汤，嬉笑着附和着远坂凛，不过远坂凛却并不领情，毕竟她知道自己沦落到这个田地至少有大半功劳可得归在狂三身上，她和林克根本就是一对奸夫淫妇罢了。只是在自己面前打情骂俏几句可骗不了远坂凛。

“我怎么是人渣呢，我只是在帮助凛犬吃早饭而已啦……”

林克淫笑着用自己的手指直接探入到了远坂凛的温润的嘴穴里来回搅拌了几下，让自己的手指上面染满了黑长发双马尾美腿美少女小嘴里的涎水之后，又伸到了果酱的盒子里再次蘸了不少的果酱，而后下蹲在了远坂凛的黑丝美腿之间，彻底的撩开了黑长发双马尾美腿美少女的裙子，将染满果酱的手指慢慢渗入到了远坂凛的蜜穴口里。

“主人这样的变态，看来有一段时间里我吃和式早餐就好了，真不想碰果酱了呢……”

“我也有同感哦……”

“虽然从艾利乌德主人哪个变态手里逃离出来感到高兴，但是现在却沦落到另外一个更加变态的手里，我的人生还真是不幸啊……”

狂三，梦梦和古蕾菲亚一个接一个的吐槽着林克的变态行为，不过林可对此是充耳不闻，只是在远坂凛皱着清秀的鼻子鄙薄的看着自己的目光注视下，将自己染满果酱的手指慢慢全部顶入了黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴口里，尽可能的深入同时慢慢来回搅拌着，让果酱多一些的涂抹在远坂凛的膣内肉壁上。

感觉着自己的手指逐渐在被黑长发双马尾美腿美少女温润的肉壁在濡湿，而手指上的果酱也大概慢慢全都附着到了远坂凛的蜜穴肉壁上，林克又在远坂凛的蜜穴口里抠弄了一会之后，这才把已经染上了少许淫水的手指从远坂凛的蜜穴口里拔出，在听到黑长发双马尾美腿美少女的一声嘤咛之后将手指直接探入到了远坂凛的小嘴里，让她将自己的手指舔干净。

“看来凛犬你下面的嘴也吃了不少果酱了嘛，这样上下两张小嘴都吃饱了身体才会更有动力啊……不过说起来我还什么都不吃……那么……我就和凛犬你下面的小嘴接个吻，吃点早饭就可以去上学了……”

林克说着将自己的脑袋直接埋入了远坂凛的黑丝美腿中间，而后一张大嘴亲吻住了黑长发双马尾美腿美少女的粉嫩蜜穴口，再伸出自己的舌头拨开了她的美蚌蜜唇口，直接探寻进去，去勾着刚才被自己手指涂抹在膣肉肉壁上的果酱，慢慢舔吸着再混杂着远坂凛刚刚分泌的温热爱液吃入自己的嘴里。

林克的嘴巴吸吮在远坂凛的私密口处开始不住地吸吮着，让自己的舌头在黑长发双马尾美腿美少女的紧凑蜜穴里面翻江倒海的在翻滚着，肆意的吸吮声甚至不住的从远坂凛的双腿之间流出来，那种滋滋吸吸的声音羞的远坂凛几乎要抬不起头，只是拼命的并拢着自己的黑丝美腿想要将林克的脑袋从自己的双腿之间挤压出去，却没想到反而更加刺激了对方，在外人看起来倒好像远坂凛在拼命抱着林克的头不让他抬起来一样了。


“没想到远坂凛小姐居然也这么喜欢被主人抱着蜜穴口吸吮的感觉啊……”

“啊……才……才没有……那种变态……只是……哦……”

感觉着自己双腿之间的小洞里逐渐产生了一股细痒酸麻的感觉，远坂凛只觉得自己的蜜道里愈发的湿润起来，而那些原本的粘稠的果酱也逐渐变得稀薄，顺着不住分泌出的蜜汁被林克探入进来乱搅的舌头带的哪里都是，让远坂凛自己忍不住的抖着美腿，忍不住的用一双雪白的小手向外推开林克，可是自己纤细的身体被对方吸的感觉越来越软，怎么样也使不出力气。

“唔……嗯……凛犬……你的下面的嘴真的很好吃啊……软软的，甜丝丝的加了，蜜汁加上果酱调味果然凛犬你的淫水是非常好喝的饮料哦……”

“你这种变态……居然说这样的话……”

好不容易林克才心满意足的从远坂凛的双腿之间抬起脑袋，看着黑长发双马尾美腿美少女一双漂亮的大眼睛带着怒火嫩唇咬着贝齿的生气表情，忍不住直接凑上去搂住了远坂凛的纤腰轻吻了一下她的红嫩的小嘴：

“哈哈，凛犬果然生气的样子也很可爱啊，算啦，今天时间不早了，剩下的果酱就以后再吃吧，先留在凛犬的蜜道里好了，但是可不要随便发情，直接分泌出太多蜜汁给冲淡了哦，而且如果蜜汁将果酱带的你的蜜道里到处都是的话，恐怕你的下面的小嘴也会黏糊糊的呢……”

“只要你这种变态不给我戴上按摩棒的话，怎么可能会发生这种事情……”

“按摩棒只是作为惩罚的工具哦，这点是绝对不可能退让的，远坂凛小姐既然反抗了主人，那么就需要做出相应的惩罚，支持你叛乱的战场原小姐也被关禁闭了，至于参赛但是后续并没有过激行为的古蕾菲亚只需要禁足就可以了……”

“禁足嘛……嗯……其实……”

“主人你这个变态，不要这么快就朝着古蕾菲亚小姐的美脚上盯着可以吗，这样好没出息的……”

狂三嬉笑着吐槽着林克，自从战场原被关起来之后，现在家里牝犬里的领导者当然是狂三了，所以只要狂三下令，远坂凛只能被梦梦和王陵璃华子强行掰开了自己的黑丝美腿，而后将按摩棒插入了黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴里，再用胶布固定在她的雪白的大腿根部上，而狂三则把遥控器交给了临客受伤。

“人家把远坂凛蜜穴口里的按摩棒可是给你了哦主人，不过要轻一点玩……玩坏了可就不好了……啾……”

“知道了，我给调成低档出门就好啦……”

和媚笑着的狂三接个吻，之后林克这才带着几个美少女牝犬一起出了家门去学校，不过远坂凛与其说是带着，倒不如说是被押着更好些。

这次的学校离家里不算太远，所以路上就用步行走过去就可以了，最近因为经常要调教牝犬，所以连带学校也总是在换，这次换的学校也是新的学校，不过多亏了系统，林克几乎想换学校就可以换，而且不担心籍贯或者入学申请条件什么的。

到了学校之后，这一次为了避免麻烦甚至林克委托系统已经不再把自己当做新生来看待了，毕竟如果这一带的地区学籍总有那么几个学生在来回变动的话，很容易会引起别人的注意吧。

这一次毫不例外的到了新学校，狂三，远坂凛和梦梦以及王陵璃华子四个美少女还是受到了热烈欢迎，拥有古典美的王陵璃华子很快就成为了美术社的招牌了，狂三和梦梦这一次不再和林克一个班级了，在各自班级自然都成为了各自班级的最受欢迎的美少女。而为了调教远坂凛才把这个黑长发双马尾美腿美少女和自己坐一桌的，现在却在一下课的时候就围过来很多人，虽然大家并不把她们当新生看，可是还是会问这问那，看来只是在学籍资料上看不出来罢了，不过这也难怪，系统可没有帮助召唤者催眠其他人的功能。

远坂凛带着少许的苦笑应付着围过来的同学，双腿不觉得就放松下来，不过还没等自己说上几句话，就发现裙子下面的刚刚还是一直最低档蠕动着的按摩棒忽然变得在自己蜜道里挺动的速度开始加快了一点，装作不经意的扭头看了看身边的林克，果然这个变态正带着淫笑着看着你自己的好戏呢。

虽然有些恼火可是也不能现在发作，远坂凛只能微微重新并拢自己的黑丝美腿，尽量把注意力转移开回答其他同学的提问……

第一百二十一章

“请问……远坂同学，你平常最喜欢吃什么食物啊？”

“嘛……中国料理吧，如果有时间的话还会自己做一些。”

“哎？远坂同学好厉害，难道说很擅长料理吗？”

“也不是啦……只是以前自己生活……所以要做一些料理……所以对感兴趣的中国料理下了比较大的功夫，反过来和式的料理却不怎么擅长了呢……”

远坂凛佯装出没事的样子还在和过来搭讪的同学说这话，忍受着自己黑丝美腿中间的那根按摩棒不住地震动旋磨，黑长发双马尾美腿美少女蜜穴口也变得湿润了不少，不过眼下自己还能坚持得住，所以尽量摆出一副无所谓的态度好了，否则的话只会让那个变态觉得有趣而得寸进尺的欺负自己，也许自己没什么反应过一阵子那个变态就失去了兴趣，毕竟这里是教室，估计林克也不会做出什么太出格的举动吧，远坂凛想到。

“哎？以前远坂同学还自己生活过啊，那现在呢，现在还是自己生活吗？没有和家人么？”

“喂你问的太多了吧，这种问题是应该随便问出来的啊……”

好在旁边的同学替远坂凛解围才没有让她狼狈的撒谎，不然远坂凛可真的不想告诉这些人自己正在被一个坐在自己不到二米远的一个恶心的肥宅正用遥控器来玩弄插入自己蜜穴口的按摩棒，而且现在还在被对方强迫拘禁之中。

课间的休息很快就过去了，林克也终于回到了刚才被迫让出给和远坂凛搭讪同学的座位上，带着淫笑看了一眼在课间收到自己骚扰的黑长发双马尾美腿美少女，远坂凛只是轻蔑的用那双漂亮的大眼睛白了林克一眼，而后摆出一副懒得理会对方的态度看着黑板。

自己这样被远坂凛无视当然让林克非常恼火，可是现在还在上课，总不能就在这里用主人的命令让远坂凛跪在胯下用大肉棒直接插入远坂凛身体上的哪个小洞里发泄一番吧？如果直接用按摩棒调到最高档又显得自己似乎无能只能借助狂三给的道具而已，就是能玩弄远坂凛少不了之后还要被狂三那家伙带着媚笑嘲讽，所以林克觉得不到必须的时候自己先不要过分使用按摩棒的好。

这么想着趁着老师在讲课的时候，林克的一只手已经直接攀到了远坂凛的黑丝美腿上，沿着黑长发双马尾美腿美少女的紧绷的腿肉和优美的黑丝美腿的腿部曲线慢慢的摩挲着，虽然远坂凛恼火的白了林克一眼，可是眼下在上课，远坂凛也不想把事情搞大，毕竟自己的蜜穴口还插着对方可以随意操控的按摩棒呢，所以也只能带着怒意，强迫自己暂时忍下这份屈辱，任凭林克的手在自己的大腿上游走了。

掐捏着远坂凛的腿肉玩弄了一会发现黑长发双马尾美腿美少女根本不理会自己，气的林克只能懊恼的让自己的手指直接侵入到了远坂凛的裙底，刚才上课的事时候不想被人发现按摩棒的声音所以林克已经把按摩棒关掉，所以此时的按摩棒并没有在动，林克握住了按摩棒的把守之后开始稍稍用力的在远坂凛的蜜穴里抽插了几下，便让黑长发双马尾美腿美少女发出了不自然的媚吟声。

这下终于远坂凛有了反应，兴奋的林克一只手便直接探在了远坂凛的裙底，而后稍稍侧过身子，一面注意观察着远坂凛雪白媚脸的反应，一面注意调整着操控按摩棒侵入黑长发双马尾美腿美少女蜜穴口里的角度和速度，不一会就让轻微的咕叽咕叽的声音从远坂凛的双腿之间冒出来了。

“笨蛋……现在还是在上课的时候……适可而止啊……”

终于被林克玩弄了一会小穴之后让远坂凛再也没办法忍受，下体的那种酸痒感愈发的强烈，最后只好小声的提醒着林克，不过林克不仅没有听从，反而愈发过分的将按摩棒顶入了黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴里更深处地方用力搅拌了几下，让远坂凛只能收紧了自己的黑丝美腿，用雪白的小手下压着自己的裙子来阻止林克操控按摩棒的侵入。

“怎么停止呢，明明凛犬你就很喜欢才对吧，里面不是已经很是湿热了么？其实身体已经兴奋的不得了了吧？”

“才……唔……才不是……你不要妄想了……”

“哦？居然这么倔强的否定啊，那么这种声音也是我的妄想么？”

似乎要刻意证明给远坂凛看，林克故意加大了自己操控按摩棒的力度，身子将大半个按摩棒全都顶入了黑长发双马尾美腿美少女的蜜道里，一直到按摩棒的顶端直接抵触到了一个有些软嫩的小口之后才停下来，林克从远坂凛忽然眯着漂亮的大眼睛哆嗦着红嫩小嘴，微微弓着美背的表情姿态来看，可能自己刚才那一下让按摩棒已经直接戳到了远坂凛的子宫颈口上了。

“怎么样啊，凛犬，是不是这一下让身体很舒服？”

林克淫笑着让按摩棒顶戳着黑长发双马尾美腿美少女的子宫颈口旋磨了好几圈，那种酸痒犹如触电般的感觉不住地刺激着远坂凛最敏感娇嫩的地方，看到远坂凛反应这么大，林克的另外一只手干脆也不闲着，直接从书桌里掏出了准备好的小铁夹子直接深入到远坂凛的裙子下面，上下探索了几下发现了远坂凛已经勃起的阴蒂豆后，先是在上面用手指狠狠地弹了一下，而后才将铁夹子直接夹住了远坂凛凸起的犹如黄豆大小的阴蒂豆上面，持续的刺激着她的性爱快感。毕竟阴蒂是女性身体上唯一只和性高潮有关的器官。

“才不会舒服……你这个变态……现在还在上课……不要用那种东西……在我的……下面……动来动去啊……”

“怕什么，反正这里是教室的最后一排，只要凛犬你注意点别太舒服的叫出声惊扰大家，是不会有人发现啦……”

“笨蛋……你这样的动……怎么可能没有声音啊……嗯……”

摩挲着自己的那双修长的黑丝美腿，远坂凛的感觉自己的蜜道里被按摩棒摩擦膣肉造成膣肉肉壁的愈发的湿润了，甚至感觉不少蜜汁都已经顺着粉嫩的蜜穴口渐渐流出，因为没有内裤作为包裹，所以这些蜜汁直接淌在了裙子上，甚至是椅子上。

“哦？都已经流出这么多水啦……凛犬你还真是一个敏感的小骚货呢……”

林克淫笑着继续操控着按摩棒按照一定的节奏去在黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴里不住地抽插，而另外一只手则直接轻轻掀开了远坂凛校服的衣角，让自己的手慢慢顺着远坂凛的衣襟下摆钻入黑长发双马尾美腿美少女的体内，先是按在了她的平坦没有赘肉的小腹上，而后慢慢向上攀去，一路探索着终于碰到了远坂凛软腻的奶肉的下沿处，没有任何的试探便直接张开大手，握住了远坂凛一只没有乳罩包裹的雪白的奶子上面。

“哦哦哦……凛犬原来没有穿内衣啊，不穿内裤也不穿内衣，其实凛犬你是一个变态吧？”

“笨蛋……这不都是你指示时崎狂三干的么，强行拿走我的内衣……”

“把责任推给别人可是不对的哦凛犬……如果想穿怎么都可能搞到手吧……嗯？”

林克稍稍用力让自己的手指按入了远坂凛软腻的奶肉之中，虽然远坂凛的奶子的尺寸不如狂三和战场原，不过富有弹性的软腻奶肉捏在手里还是很有手感的，而且用手指拨弄远坂凛的乳头的话就会感觉到黑长发双马尾美腿美少女的乳尖也变得坚硬了起来，看来下面自己操控按摩棒抽插她蜜穴的动作还是对远坂凛的身体有效果的。

用两根手指直接捏住了远坂凛的红嫩的乳头不住的揉捏着，林克故意捏住了黑长发双马尾美腿美少女的乳头揉搓了几下看看她的表情，确认黑长发双马尾美腿美少女还能继续忍得下去之后，这才拽住远坂凛的乳头慢慢拉长，差不多将娇嫩的乳头拉长了将近两寸后才放手，疼的远坂凛眯着大眼睛，屈辱的哆嗦着自己红嫩的小嘴，额头上连冷汗都冒出了少许。

“不错嘛凛酱，没想到意志力这么坚强，那么接下来的能忍住嘛？”

从狂三给自己的调教工具包里又拿出了一个小型的电击器，而后接上了导线连在了刚刚夹在远坂凛阴蒂豆上的铁夹子，林克带着淫笑忽然按了一下，一股电流瞬间就透过铁夹子直接传递到了黑长发双马尾美腿美少女早就被铁夹子夹的略微红肿的敏感的阴蒂豆上，敏感的部分被突然这么刺激，让远坂凛忽然间瞪大了那双漂亮的大眼睛，露出了一个不可思议的表情直直的看着黑板，紧咬着贝齿嫩唇不住地哆嗦着，几乎是尽了全力才压下了已经冲到嗓子眼的高亢媚吟声，一双黑丝美腿紧紧的收拢着反过来连林克的手都夹住不停的摩挲着，一双雪白的小手也主动的压在自己的黑丝大腿上，让纤细雪白的手指抓住自己的紧绷的腿肉，一双穿着校鞋的纤细的黑丝美脚也不住的在地上来回轻轻拍打着，看起来差不多远坂凛是尽一切可能在压抑着快感冲身体里迸发出来了。

“怎么样啊凛犬……这一下一定让你爽上天了吧……”

看着远坂凛的表现甚至还远超过自己的预期，林克愈发的得意的用手指狠狠地弹向了远坂凛的娇嫩乳头，犹如压断骆驼的最后一根稻草，远坂凛即便用小手捂住了自己的小嘴遮掩着媚吟声，可是还是抑制不住自己抖动着黑丝美腿， 蜜穴口处伴随着一声轻轻的哗啦声，大股的蜜汁便从黑长发双马尾美腿美少女的双腿之间喷涌而出，随即被林克眼疾手快的拿着预先准备好的容器放在了远坂凛的胯下，一点也没有浪费的将这些蜜汁全都接了下来。

第一百二十二章

“没想到喷出来了这么多的水啊……凛犬……”

“居然……这么过分……啊……呼……你这种变态……简直是人渣……”

“凛犬还真是一个薄情的女人啊， 主人刚刚给你快乐就转脸不认人了么？明明在里面已经射出来这么多了……“

林克捏了一把远坂凛的雪白鼓胀的奶子，让黑长发双马尾美腿美少女凸起的乳头摩挲着自己的手掌心，而后将撑满了远坂凛蜜汁的那个犹如葫芦形的容器抬起来炫耀着的在远坂凛面前晃了晃，此时刚刚高潮过后的黑长发双马尾美腿美少女也没有力气去多抢夺林克手里的容器，只能漂亮的大眼睛带着恨意白了对方一眼。

“你这种变态……早晚……”

“那边的林克同学，远坂同学，请你们安静一下，现在可是上课时间……”

没想到远坂凛一生气叫嚷的声音大了一些，结果引起了老师的注意，直到这时候大家才转头发现远坂凛正涨红着脸不好意思的低着头，而林克则一脸傻笑的连声说着对不起，被老师训斥了几句之后这才坐下来。

“真是的，现在的学生对于听讲真是太不认真了，远坂同学，请问这段话应该怎么翻译？”

被老师提问到了远坂凛只好缓缓站起来，才刚刚高潮过一次，纤细的黑丝美腿还有些发软，远坂凛轻轻支撑着自己的身体，刚刚站直就发现一股热流从自己的蜜穴口再次倾泻而出，温热的蜜汁顺着雪白的大腿根慢慢流到了自己的美腿的黑丝上，将黑丝袜濡湿了一大片。

紧咬着嫩唇勉强扶住了课桌，在旁边同学的好心提醒下，远坂凛这才找到了老师提问的题目，毕竟刚才一直都在忍受着林克的折磨以及与对方的口角，所以之前远坂凛根本不清楚老师究竟讲到哪里了。

这段英文对于远坂凛来说并不算难，只是黑长发双马尾美腿美少女要顾忌的是自己夹在双腿中间的那根粗大的按摩棒以及已经在铁夹子通上电线不知道什么时候就会刺激自己阴蒂豆的那个电击器，毕竟不知道什么时候林克按下电击器的开关再刺激自己的阴蒂豆的话，远坂凛害怕自己会当众忍不住叫出声来。

在远坂凛慢慢的翻译课文的时候，好在林克并没有按下开关，不过与此相对的是林克的手不住的在摩挲着远坂凛秀长的黑丝小腿，似乎偶尔还会威胁一样的轻轻掐捏一下远坂凛，似乎在警告她如果不想让自己按下电击器或者按摩棒的开关，就乖乖地献祭自己的黑丝小腿供自己把玩，对此远坂凛虽然异常讨厌林克玩弄自己的小腿可是也无可奈何，只能将自己的一只黑丝美腿还微微分开偏向林克这边方便他把玩，来换取在自己念课文的时候他不会来捣乱。

林克的手沿着远坂凛微微凸起而将小腿拉出一条优美曲线的被黑丝包裹的小腿肚上下摩挲了几圈之后，便开始渐渐向下，一直让手摸遍了远坂凛纤细小腿上修长的腓骨和胫骨，再沿着胫骨一直向下，哪里是黑长发双马尾美腿美少女纤细的脚踝和微微凸起在黑丝上的脚踝骨，而后再沿着脚踝骨向下后，因为远坂凛已经把美腿偏向自己这边，所以林克其实只要稍微弯腰，就可以将手直接顺着远坂凛的黑丝脚踝处直接插入到她的校鞋里，轻轻的握住了远坂凛软嫩的黑丝美脚后根骨的两侧了。

因为这段话非常长，加上远坂凛还要分心自己美腿上的和蜜穴口里的情况，所以黑长发双马尾美腿美少女翻译的异常缓慢，就在翻译了差不多一半时候也没发现什么状况而让她才松了一口气的时候，远坂凛忽然只觉得自己的黑丝美脚一热，发现自己的校鞋里忽然闯入了一只手，握住了自己后跟骨。

小嘴还在念着翻译，黑长发双马尾美腿美少女微微瞥去了眼神，发现林克居然坐在一边稍稍测过身子靠向自己黑丝美腿这边，不用想就知道那只手一定是林克的了，本来远坂凛还不想搭理对方，甚至有些抵触的轻轻挣脱了几下想甩掉林克的手，不过在对方威胁性的掐了一下自己的曲线秀美的黑丝小腿肚之后，远坂凛只能咬着嫩唇，漂亮的大眼睛里带着耻辱的怒意盯着课本，放佛上面的英文字母写的都是林克的罪行一样低沉的念出，而下面却只能被迫抬起自己被校鞋保护的黑丝美脚，而后轻轻到另一只脚的脚踝处将校鞋的鞋跟卡掉，而后在落地翘起黑丝脚跟，让出了空间，方便林克的手直接潜入到自己的校鞋底部，从自己的黑丝脚后跟处。

而林克的手犹如章鱼捕捉小鱼一般手指分开握住了自己纤细温软的黑丝美脚的后半部，开始用手指在优美的黑丝脚弓上来回的摩挲，品尝着黑长发双马尾美腿美少女黑丝美脚的绝美温润触感。让自己手指也染满了远坂凛软腻的黑丝脚香。

感觉自己的黑丝脚被手掌握在手心里痒痒的，远坂凛也只能皱着柳眉，轻轻挣脱了一下毫无效果之后，就只能任凭林克的手顺着自己的脚后跟慢慢将自己温润的黑丝脚掌和软嫩曲线优美的外楔骨也全都抓握在手里摩挲着，而后手指向前直接插入黑长发双马尾美腿美少女的笋嫩的黑丝美趾的趾缝里，拨弄着远坂凛软嫩的黑丝美趾，甚至偶尔还会用力钳住她的脚趾，让远坂凛觉得自己的黑丝足尖一阵酸疼。

按照老师的要求慢慢的翻译着课文，感觉着林克的手愈发的得寸进尺，不仅开始抓握着自己的黑丝美脚，并且还掐捏着自己软腻的黑丝脚掌肉，玩弄了一会之后觉得不过瘾，干脆将自己的一只黑丝脚拉起来，让远坂凛保持着抬起一只小腿的姿势，而后一只手抓握着远坂凛的小腿的同时，从装着调教工具的包里找出了几个铁夹子，依次的夹在了远坂凛的黑丝美趾上，感觉着自己足尖一阵阵的刺痛，远坂凛不经意低下头的时候才看到林克居然用这样变态的方式在玩弄着自己的黑丝美脚。

感觉着自己黑丝足尖变得热辣辣的，远坂凛几次想要甩开林克的手却都不能成功，不过好不容易终于等到课文翻译完毕之后，远坂凛这才能够将美脚收回放回自己的鞋子里，不过随即就感觉脚底一个坚硬的东西在咯着自己的黑色脚掌，仔细稍稍错开校鞋一看才发现，不知道什么时候里面被林克放入了一个核桃。

“这是给凛犬专门用的塑脚型的核桃哦，只要每天都在鞋子里踩着这个，不久凛犬你的黑丝美脚的跗骨就会被垫高，而后你的脚弓的弧度也会越来越优美，所以以后在学校，鞋子里是必须放核桃的，这可是主人的命令。”

大眼睛冷冷的白了一眼淫笑着的林克，大概远坂凛这时候已经被气的不知道该说什么好了吧，如果只是肉体上的折磨还好，居然又要在自己的黑丝美脚上带着那些让自己足尖刺痛的铁夹子，又要往里面赛核桃，现在即便自己坐下了手还在自己的双腿之间的雪白的大腿根部来回的摩挲着，简直让黑长发美腿美少女烦不胜烦。

好容易到了下课，远坂凛气呼呼的从自己的足尖上将那些铁夹子卸了下来，直接扔到了林克的脸上，不过核桃是无法取出来的，因为那已经被林克下了命令牝犬的绝对命令了，至于自己阴蒂豆上的铁夹子就没办法了，毕竟远坂凛不可能当着大家面从自己的短裙下面掏东西吧。

看着林克的淫笑远坂凛一副厌恶的眼光，连看也不想看对方一眼，将铁夹子从自己的黑丝美脚上卸下来之后黑长发双马尾美腿美少女就气呼呼的站起来朝教室外走去，而林克自然也跟在了后面，就在远坂凛要进入女厕所前的一瞬间将远坂凛拉了出来。

“你这个变态到底要做什么，难道连我去厕所也不行吗？”

“当然了，你的身体可是我的私有财产，作为我的牝犬，在主人没有统一之前，凛犬你可是没有上厕所的权利哦……”

“真的像战场原小姐所说，你这种变态就应该早点去死才好……”

“抱歉，我可不会轻易的死去哦，我死了之后谁来满足你们这些美腿骚货啊……而且我死了之后作为我的牝犬的你们也会跟着我一起死亡吧，只有很小的概率能活下来哦……”

“那也比被你这样侮辱要强，与其这样我宁愿和你一起去死……”

“凛犬凛犬，你还真是倔强呢……”

在背对着厕所的拐角里林克将手压在了远坂凛雪白的媚脸一边，看着黑长发双马尾美腿美少女那双漂亮大眼睛里的倔强眼神，看来远坂凛对自己的恨意可真是不浅呢。正在犹豫着应该如何惩罚这只倔强的牝犬的时候，忽然远处传来了一阵嘈杂的声音，原来是美术社的几个女生正簇拥着王陵璃华子往这边走来，什么嘛，璃华子这家伙会这么受欢迎么？似乎每到一个新学校都马上会成为女生中的中心人物呢。不过现在璃华子来了自己也有了帮手了，这么想着的林克命令远坂凛不许动，而后出去向黑长发美腿美少女使了个眼色，璃华子看到主人在召唤自己，于是找了借口脱离那群女生，绕了一圈之后确认没人发现之后，才到了厕所后面的拐角和林克汇合。

第一百二十三章

“切……变态身边又来了一个麻烦的家伙……”

“看来凛犬小姐还真是不欢迎我呢……”

王陵璃华子看着远坂凛带着厌恶的眼神白了自己一眼，装出一副委屈的口气主动的想递出自己红嫩的小嘴和林克接了个吻，不过被林克稍稍推开，黑长发美腿美少女知道林克的意思，于是只好用抛了个媚眼给林克，而后主动滑下纤细的身体跪在了林克的胯下，用小手拉开了林克的裤链将对方的肉棒拉拽出来，而后再直接吻在了林克的龟头口上嘬吸了几下之后，才算是完成了和主人的见面礼。

“如果想做这样的事情你们不必让我看也可以做的吧？”

大概看着璃华子吸吮林克肉棒口的媚态让她有点难为情了，黑长发双马尾美腿美少女带着烦躁的口气想要离开，却还没等林克说话就站起来身子的璃华子直接伸出手臂拦住了去路，一双修长的媚眼看着黑长发双马尾美腿美少女，用哪种逼迫的态度似乎在命令着远坂凛最好听从命令不要轻举妄动，否则不用主人命令自己就会出手将这个可爱的黑长发美腿美少女直接做成艺术品的。

看到远坂凛带着恨意盯着自己不敢动弹之后，璃华子这才重新跪坐在林克的胯下，这回收上课的预备铃已经打响，走廊里几乎看不到人，就更别说是拐角的这里，所以璃华子可以肆无忌惮的跪坐在林克胯下，当着黑长发双马尾美腿美少女的面去吸吮自己主人的肉棒了。

灵巧的小舌头不住地舔舐着林克的马眼口，璃华子很注意一面刺激着林克的龟头口一面观察着自己主人的表情和反应好决定自己雪腮的吸吮速度以及舌头应该去攻击的部分，尽量让酸麻的触感不断地刺激着林克的肉棒，看着林克发出舒爽的哼吟声，璃华子也开始用自己的雪白小手主动向上探向了林克的睾丸处还是不断的抚摸着他的阴囊，让林克敏感的双丸在自己手中不断地被轻轻揉搓着，被刺激的肉棒又在璃华子的小嘴里膨胀了不少，甚至林克自己也主动的伸出了一只手，去稍稍弯腰向下，从领口处伸入了璃华子的校服衣襟内，捏住了黑长发美腿美少女的一只雪白的奶子开始把玩起来。

“唔……嗯……哦……”

跪坐在胯下，将校服短裙包裹的美臀枕在自己修长蜷缩的黑丝美腿上，璃华子一双修长美目向上看着林克，小嘴紧紧咬住林克的肉棒口用力的吮吸了几下之后，便将更多的肉棒棒身含入到自己的小嘴里，而后甚至让自己秀挺的鼻尖直接顶到了林克的小腹处，用贝齿轻轻咬住了那根已经膨胀起来的肉棒根部，将林克的肉棒口直接让入自己的喉肉口处，让自己的喉轻轻垫在马眼口上，而后收紧食道，让林克体会着自己紧凑食道带给他的绝妙A质感。

“唔……璃华子……你可真会吸啊……口交技术又提高了不少……有机会的话可要好好教教凛犬哦……”

“这种下流的东西我才不会学……再说一会你这个变态一会在璃华子的嘴里射出那种热乎乎的脏东西吧……”

“没想到凛犬知道的还清楚嘛……是不是也对口交感兴趣所以研究过了啊？”

“我才没有……只是上次比赛的时候……才看到的……“

看着远坂凛咬着嫩唇害羞拼命否认的模样，林克兴奋的在王陵璃华子的红嫩小嘴重重的连续挺了几十下，让自己粗大的肉棒在璃华子的嘴穴里来来回回的搅拌了几十下，让不少口水都溢出了黑长发美腿美少女的嘴角后忽然重重一挺，甚至将璃华子的纤细脖颈处都突出了一个隆起，肉棒口在璃华子的食道包裹下稍稍抖动了几下之后便将浓密的精液狠狠地射入了黑长发美腿美少女的食道里，不过只射了一半林克就强忍着那紧凑喉肉的A质感将肉棒拔出来，把剩余的一半给射到了璃华子的软腻的小舌头的下面，让璃华子好好含住后才拔出了肉棒，而后在她的雪白媚脸上抽打了几下之后才收回了自己的大肉棒。

璃华子带着媚笑看了林克一眼，而后缓缓的站起身，含着精液抿着小嘴，迈起了自己的黑丝长腿靠向了远坂凛这边，还没等远坂凛反应过来怎么回事，忽然璃华子就直接扑过来，一双小手抱住了远坂凛的纤腰会后直接亲吻在了对方的小嘴上，而后用自己灵巧的小舌头撬开了远坂凛的嫩唇，将自己含着的精液直接再用自己的小舌头滴入了远坂凛的小嘴里，强迫黑长发双马尾美腿美少女吃下。

挣扎着纤细的身体拼命的反抗着，可是远坂凛没想到璃华子的力气会这么大，看似有着古典美的美术社美少女却可以牢牢的困住自己将香软的身子压过来，当然也有原因是因为林克为了调教远坂凛所以封锁了她八极拳的体术能力，所以眼下远坂凛就和一个柔弱的高中女生并没什么差别。

“嗯……唔……哼……哦……”

想扭动翘首躲开璃华子的小嘴也没有成功，最后黑长发双马尾美腿美少女也只能屈辱的发着哼吟声一点点的被迫吃下了璃华子递给自己小嘴里，混杂着璃华子口水的温热精液，而后顺着小舌头慢慢滑向自己的食道口，被自己的咽喉条件反射的扩张咽下，送入了肚子里。

“怎么样啊凛犬，璃华子的口水和我的精液混合而成的饮料很好喝吧？”

“你这种变态……”

“哦？还在责怪主人么？不过不要紧，如果觉得这种饮料不好喝，我可以给你换一个……”

看着远坂凛愈发倔强的眼神，林克只是淫笑着，而后再次让将精液完全送入远坂凛小嘴里的璃华子松开黑长发双马尾美腿美少女的小嘴，不顾两人唇齿之间还残留的涎水丝线，直接让黑长发美腿美少女主动的躺在地上，褪下自己的裙子，将一双修长的黑丝美腿向外掰开，把自己粉嫩的蜜穴口彻底暴露在自己的眼前，而后林克脱下鞋子，用自己的脚直接拨开了璃华子的嫩唇口，开始用自己的脚去刺激黑长发美腿美少女的漂亮的私处口。

“啊……主人这样的刺激……好舒服……唔……”

“看来璃华子很喜欢这样的玩法嘛……如果哪天凛犬你喜欢的话，主人我也可以给你这样的舒服的玩法哦……”

“我死都不会同意的……”

“是吗？那真是太可惜了……”

林克说着将那个存储过远坂凛蜜汁的葫芦形容器再次交给了躺在地上的璃华子，黑长发美腿美少女知趣的捏在手里，而后主动的扭动着自己的纤腰让自己的蜜穴口能够更多从林克的插入膣内的脚趾上获得快感，终于在几分钟扭动之后，璃华子忽然剧烈的颤抖了几下之后，发出了一声夹杂着满足欢愉低沉的浪叫声，等到林克淫笑着将自己的脚趾从她的蜜穴口处移开之后，璃华子就赶紧的将小手里的葫芦容器的插口对准了自己的蜜穴口，而后搅拌了几下，只听见哗啦一声，又有大股清澈透明的温软蜜汁被倾泻进入了这个葫芦形的容器，加上之前远坂凛的那些，两个美少女的量已经几乎要把这个灌满了。看来自己的牝犬都是那种汁水分泌旺盛的类型啊，林克想到。

“所以说……你们想要做这种事情为什么不单独找个别的地方自己去做……”

“不要着急哦……凛犬，这毕竟是给你在提供饮料呢……”

“提供饮料是什么意思？”

“当然就是让你喝下去这些东西啊……”

林克从璃华子的小手中接过了容器，而后主动上前压住了远坂凛纤细的身子靠在墙上，用一只手捏住了黑长发双马尾美腿美少女的雪腮，迫使远坂凛再次突出自己红嫩的小舌头，淫笑着打开了葫芦形的容器，而后将插口那段直接对准了远坂凛的小嘴里，听着她的挣扎的闷哼声，一点点的把这些她和璃华子共同的淫水混合物一直灌入了她的小嘴里。

眯着漂亮的大眼睛，远坂凛拼命的挣扎也没有效果，到最后看到林克有些吃力的应付，连璃华子也站起来，直接用小手捏住了黑长发双马尾美腿美少女的精致的鼻子，这一下远坂凛因为无法呼吸只能被动的长大了小嘴，让林克可以毫无阻拦的将这些淫水全都倒入远坂凛的嘴穴里了。

“呜呜……嗯……这种东西……咳咳咳……笨蛋……居然让我吃下……”

“不过你还是咽下去不少呢……其实我觉得凛犬小姐也许更喜欢吃主人的精液也说不定哦……”

等到林克差不多将所有的淫水都倒入了黑长发双马尾美腿美少女的小嘴里，王陵璃华子还媚笑搂着远坂凛的翘首和她不住地接吻，用自己滑腻红润小舌头闯入了远坂凛的嘴穴里，一直确认她将那些蜜汁都喝尿之后这才将小舌头收回，看着靠在墙上喘着粗气的远坂凛继续说道：

“看来凛犬小姐还没有喝够饮料吧……不如主人再多给凛犬小姐来一点比较好哦……”

“嘛，虽然我也很想让凛犬多喝一些，可是刚才你就至高潮喷出了那些蜜汁嘛，不过刚才喝掉自己的蜜汁也一定让凛犬你解渴了吧……那么接下来……”

林克淫笑着上前摸了一把远坂凛软嫩的奶子，而后拉着黑长发双马尾美腿美少女雪白的小手将她拉入了旁边的厕所里，现在已经到了上课的时间，走廊里早就空无一人，所以林克根本不必担心什么，带着王陵璃华子和远坂凛一起进了男厕所的一个隔间里，反正这节课也迟到了，干脆就好好的和这个高傲的美腿美少女魔术师好好玩一场吧……

第一百二十四章

“居然把我带到这个地方来，而且还和你那个表情阴郁的女人帮凶一起进来，果然你这种变态的行为让觉得无法理喻。”

被强行带到了男厕所的隔间里，远坂凛咬着嫩唇被强迫的坐在了马桶的坐盖上，看着林克的淫笑和一直把自己当成某种艺术品在评审一样的王陵璃华子忍不住的吐槽道，不过毕竟远坂凛的毒舌功力和战场原还是没法比，如果这时候是荡漾大人在自己面前的话，一定会说出更多富有开创性的攻击性词语吧，不过说起来，现在在地下室被自己绑起来的荡漾没关系么？现在还在怀孕中，回去干脆就放她出来吧，毕竟真的玩得太过分让荡漾的身体收到伤害对孩子不好那就糟糕了。

“笨蛋，不要把我带进来只是色眯眯的看着我不说话……赶快放我出去。”

“凛犬还真是一直聒噪的说个不停啊，真的看不出来你是一个很喜欢说话的那个类型。”

“如果碰到像你这样不说话一直摸着人家的黑丝大腿的变态，任何人都会变得话多吧？啊……笨蛋……”

漂亮的大眼睛白了一眼弯下腰用手不住地摩挲着自己圆润的黑丝大腿的林克，远坂凛毫不客气的抖动着自己的黑丝美腿想要甩掉林克的手，可是试了几次都不能如愿，反倒林克顺着富有弹性的黑丝腿肉一直摩挲到了自己的裙子下面，还用手指重重的在黑长发双马尾美腿美少女双腿之间紧夹着的粉嫩蜜唇上重重的弹了一下，引起了远坂凛一声屈辱的嘤咛声。

“不要……总是欺负我的哪里啊……嗯……哦……”

可惜林克根本不听远坂凛的话，只是按照自己的喜好不住地用自己的手指在黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴口之间搅拌着，不住地让远坂凛发着不情愿的呻吟声并且以此为乐，似乎欺负远坂凛的肉体比直接侵犯她更能让林克感到愉悦。

“其实凛犬，你身体里是很喜欢这种玩法的吧？每次我只要一摸到你的私处就会发现你身体在兴奋的不住地颤抖，虽然嘴上说着不要不要，其实身体还是异常老实的吧？”

“才不是那样，那只是……只是身体因为你的侵犯而产生的本能保护自己的反应罢了，你这样自说自话的样子还真是让人讨厌。”

“明明下面已经流出了这么多淫水，居然还在硬撑着，凛犬你还真是一个性格糟糕的女人啊……”

“也总比你惹到荡漾小姐生气，因为无法和对方心意相同而干脆囚禁起对方要好得多吧？我觉得那样才是性格恶劣。”

“你说什么，你有什么立场可以评论主人的事情，明明只是一只下贱的牝犬……”

大概突然被远坂凛说到了心里的痛楚，刚才还一脸淫笑着欣赏着被自己玩弄而无法反抗的远坂凛的屈辱表情的林克忽然有点恼羞成怒。看到自己的话起到了效果，黑长发双马尾美腿美少女反而一下子掌握了主动一样，扬起雪白的媚脸，毫不示弱的白了林克一眼：

“难道不是吗？如果你真的了解战场原小姐的话，现在就不会搞到必须要把她囚禁到地下室吧？说到底还是你根本不知道战场原小姐在想什么，想要得到什么，你只是在自说自话为了自己方便不是吗？说起来战场原小姐才是最可怜的，居然还怀上你了这种人渣的孩子，被囚禁在地下室里的战场原小姐一定早就对你失望的不得了吧？”

“住口……贱货……别再说了……”

“被我说中事实了就想逃避了吗？这种懦弱的性格如果不是恰好是战场原小姐的主人，她怎么可能会和你这种人在一起……”

远坂凛的话越来越戳中了林克的痛楚，已经到了让他无法忍受的地步，终于暴躁起来的林克失去了理智，抬起手就要打远坂凛不过手却在挥下来的一半的时候被截住了，林克转头一看，居然是一直在自己身边不说话的王陵璃华子抓住了自己的手腕，阻止了自己。

“你要做什么璃华子……别忘记你也只是主人的牝犬，没资格来指导主人该做什么。”

“我知道，可是主人你现在这样只是正好印证了远坂凛小姐的话是正确的而已，再说狂三小姐也交代过，不能允许主人去打女人哦……”

林克似乎猜出璃华子想说什么所以提前劝对方不要多管闲事，不过璃华子也只是用一双富有古典美的大眼睛盯着林克，似乎在表明自己一定要阻止主人做傻事的决心。

“那种事情怎么都好吧，说起来凛犬的这个态度早就让我不爽了，对待主人居然有这么大的反抗情绪，说到底不过就是我的牝犬吗？即便是被我打了一顿就会乖乖听话吧？”

“所以说啊……主人还真是……明明自己就有最好的武器不用，难道非要用拳脚这种差劲的方式去折磨自己的牝犬吗？”

被王陵璃华子的叹气忽然提醒了过来，林克这才发觉自己实在太蠢了，如果现在打了远坂凛的话，恐怕她会记恨自己一辈子吧。搞不好这就是黑长发双马尾美腿美少女为什么要千方百计激怒自己的目的所在，远坂凛正是因为此前已经品尝到了自己做爱的乐趣，害怕以后自己真的会沦陷在做爱的快感里所以才要逼迫林克对自己做出过分的事情吧，这样就会让自己和林克留下不愉快的回忆，自己设置了不和林克在一起展开心扉的障碍了。

“如果不是璃华子提醒我，我还真的上了凛犬的当呢，不愧是优秀的魔术师，脑子很好使嘛……借口荡漾大人的事情来激怒我……”

没想到林克这么快就冷静下来识破了自己的计谋，远坂凛雪白的媚脸上一副好麻烦的表情看着对方，都怪璃华子多嘴阻止了林克，自己自我设下防线的举动也失败了，接下来还不知道要被这个变态用什么方法折磨自己了。

“哦？看来被我识破了之后连话也不想说，完全是一副不合作的态度了吗？凛犬？”

发现远坂凛根本连理都不理会自己，林克端起远坂凛俏丽的下巴，不过黑长发双马尾美腿美少女仍然是倔强的将自己一双漂亮大眼睛转过去不看林克，即便是林克的一只手直接探入她的校服里握住了她的奶子不住地揉捏，远坂凛也只是哆嗦着嫩唇，带着屈辱的红晕，却摆出了一副不和林克合作的态度。

发现远坂凛的这个态度，林克生气的直接要强吻的远坂凛的嫩唇，不料被黑长发双马尾美腿美少女发现及时的侧过翘首，让这一吻落后，直接亲到了远坂凛的雪腮上：

“想不到凛犬还听倔强的嘛，既然不喜欢和主人接吻，那么我就喂你你最喜欢的大肉棒吃吧，怎么样？”

既然已经知道了远坂凛的心思，看到对方不合作的态度林克也不着急，而是依旧保持着淫笑着的表情，示意自己在掌握着两人之间的主动权，一面掏出了自己的大肉棒，开始朝着远坂凛的小嘴上戳去，而远坂凛因为坐在马桶上被璃华子这时候已经控制住了双手无法挪动身体，只能狼狈的躲闪着媚脸，努力不让林克的肉棒直接顶入自己的小嘴里。

“没想到凛犬还真是倔强啊……这样都不肯服从主人吗？”

看着远坂凛的态度让林克有点恼火，这样闭着小嘴让自己肉棒怎么也戳不进去，好几次都直接顶在了远坂凛的雪白媚脸上，到最后试了差不多有足足一分钟都还顶不进去，起的林克干脆用手把住远坂凛的翘首，用自己的大肉棒狠狠的左右抽打了好几下黑长发双马尾美腿美少女雪白的媚脸。

“虽然不愿意学习战场原小姐的口气，但是在这里主人还真是没用呢。”

没想到连王陵璃华子眼下都开始吐槽起来自己，林克简直发现自己的废柴好像都已经被牝犬们看破手脚一样，不过看着璃华子那双大眼睛似乎在提示着自己什么，自己这才一拍脑袋，还亏得自己和战场原狂三这些美少女上过那么多次床，只要冷静下来，远坂凛的这点抵抗根本不算什么吧？

淫笑着看着倔强的看着自己的远坂凛，林克又继续用已经变得火热坚硬的肉棒对准了黑长发双马尾美腿美少女的媚脸上抽打了几下，而后忽然用一只手直接掐住了远坂凛的秀挺的鼻子，让她无法呼吸，一开始还努力着憋着气，可是坚持了不到一分钟，远坂凛就再也不能闭着小嘴，到最后出于本能只能被迫自己主动打开小嘴大口的呼吸起来，毕竟天下还没有一个人可以自己闭气自杀的。

看着那张红嫩的小嘴终于自己打开，林克淫笑着借着远坂凛呼吸的功夫直接让自己的粗大的肉棒狠狠地顶入了远坂凛的湿润嘴穴之中，一下子就让自己的肉棒直接压住了远坂凛的小舌头，顶入了喉肉开始戳动起来，当然为了防止远坂凛一下子直接咬疼自己的肉棒棒身，林克赶紧下令道：

“作为我的牝犬远坂凛，不许用牙齿直接牙疼主人的肉棒。”

第一百二十五章

带着恨意看着一脸得意的捏着自己的鼻子强迫自己吞下他肉棒的林克，远坂凛为了呼吸只能不断地长大小嘴，可是即便自己的嫩唇张的再怎么大，小嘴里的空间也几乎都让林克的肉棒填满了，到头来自己还是呼吸不畅，让自己胸口剧烈的起伏着，一开始还好，到了后来远坂凛怎么也坚持不住，开始发出嗯嗯嗯的艰难呼吸声。

“哦？看来凛犬终于忍不住开始发出兴奋的呻吟声了，果然只要一吃到我的肉棒凛犬就好像变了一个人啊？”

“哼……嗯嗯……哦……呜呜……”

大概不满意林克的自说自话，远坂凛抗议的一脸哼出了好些不满的鼻音，可是自己再怎么呻吟也没有用，自己的小嘴塞满了肉棒，身体也被控制住，根本没有办法来阻止林克持续侵犯自己的小嘴。而对方越发粗暴的动作也让自己的不少口水已经溢出了自己的嘴角边上，滴滴答答的顺着下巴流淌了出来，让黑长发双马尾美腿美少女的校服的前襟上都被自己的口水染湿了不少。

“果然……凛犬你的小嘴里面……又热又湿又紧凑，是不是像你这样有着一双黑丝美腿的美少女，身上的小洞都是这样水特别多还特别紧啊，我觉得战场原狂三都是这样呢……啊……当然夕子和璃华子也是啦……”

林克看着璃华子带着醋意的眼神看着自己，好歹现在这个黑长发美腿美少女还帮着自己握住远坂凛的手腕让自己能够欺负远坂凛，如果在这里都不给点口头好处的话也实在说过不去，再说自己也没少朝璃华子的小嘴里尿尿，表扬一下也是应该的。

“哼……嗯……哦……”

“看来凛犬还是不满意主人的这个说法啊？明明小嘴里已经裹吸的这么紧了……那么接下来……就让你好好吃下主人的精液吧……”

淫笑着捏了一把远坂凛雪白奶子，看着黑长发双马尾美腿美少女带着恨意的眼神，林克开始用力的用肉棒突刺着远坂凛的喉肉，粗大的肉棒每次搅拌都几乎要全部没入远坂凛红嫩的小嘴里才甘心，而远坂凛的小手只能带着恨意攥的紧紧的，无奈的让自己的小嘴承受着粗大的肉棒一波赛一波粗暴的挺动，忽然在压着自己的小舌头来回的抽插了几十下之后，林克一声低吼，忽然在喷射的一刹那将她的粗大的肉棒直接拔出来，让跳动着的粗大的肉棒直接对准了黑长发双马尾美腿美少女雪白的媚脸上来了一通疯狂的扫射。

“啊……这样的东西……好脏……好热……好臭……不要……呜呜呜……不要射在我的脸上啊……”

左右闪躲想要躲避开林克肉棒的喷射，可是无论怎么样到最后林克的的精液还是会准确的喷在黑长发双马尾美腿美少女的雪白媚脸上，除了少许的精液直接喷射在了远坂凛的黑长发的刘海和额头上之外，其余的很多精液都喷在了她的秀挺的鼻梁和带着红晕的雪腮上，不少还顺着鼻梁慢慢流淌，直接滴落在了远坂凛的小嘴上，下巴上。不过林克可不是紧紧对着远坂凛的雪白媚脸喷射那么简单，这一次林克还刻意的让最后几注精液直接射在了远坂凛的脖颈上，这样就是不脱衣服，相信不一会那些精液也会顺着黑长发双马尾美腿美少女优雅纤细的颈部曲线慢慢的流入到了她的身体里去了。

“你这个变态……居然朝着我的脖子里面喷射……那些恶心的精液不是流到我身体里了吗？真是好恶心……”

慢慢的感觉着自己身体里面开始淌入了黏黏热热的精液，远坂凛撅着红嫩的小嘴用漂亮的大眼睛恨恨的白了一眼林克，大概是在说没想到你还有这样喜欢用精液去污染美少女身体的下流癖好，真是认识越久越觉得林克恶心。

“明明凛犬每次都被精液污染之后一副舒服的表情我才会给你宝贵的精液啊……要知道我的精液牝犬想得还不是那么容易得到的呢……”

“胡说……那种表情……我才从来没有过……?”

倔强的撅着红嫩的小嘴，远坂凛拼命反驳着林克的话，不过就在和林克说话的工夫，黑长发双马尾美腿美少女已经感觉到刚才的精液慢慢的从美颈一直流到了自己的奶子上面，再顺着纤细的肩膀和乳沟慢慢向下，一直到自己的平坦没有赘肉的小腹上，远坂凛感觉自己的身体里全都是黏黏糊糊的感觉。

“是吗？不过算了，对了凛犬，一直穿着衣服的话和主人玩会很别扭吧，还是把衣服全都脱下来吧。”

林克说着也不等远坂凛同意，便让王陵璃华子将黑长发双马尾美腿美少女身上的校服全都剥了下来，即便是远坂凛在怎么抗议也没有用，自己纤细的手腕还是牢牢地被王陵璃华子控制住，虽然自己是魔术师可是因为是林克牝犬的缘故，所以如果没有林克的同意之下，远坂凛是不可能使用出任何魔术来的，而在身体能力上，黑长发双马尾美腿美少女也惊讶居然璃华子的腕力会有这么大，不过如果她知道璃华子曾经亲手制作过多少个艺术品的话也许就不会这么怀疑了。

“凛犬不错嘛，精液都已经黏在肌肤上了……说起来……我又想尿尿了，可是凛犬你站着马桶还真是不好办啊……”

“既然这样就直接尿在远坂凛小姐的身上不就好了吗？反正主人从最开始就这么打算的吧？”

王陵璃华子毫不客气的拆穿了林克的想法，不过反倒让林克一阵淫笑，一只手直接摸了一把璃华子的大奶子之后，另外一只手则开始扶着自己的肉棒对准了远坂凛已经被剥落衣服而露出雪白肌肤的娇躯：

“既然这样，我就按照璃华子的意见，直接尿在占据了马桶的凛犬的身体上吧……”

“不……不要……不要尿在我的身上……你这个变态……呜呜呜……那样好脏……不许这么做……”

看到林可真的将自己的肉棒扶起来对准了自己的身体，远坂凛吓得急忙摇着头拼命反对，可是言语上的反抗对于林克又有什么约束力呢？反倒更暴露了黑长发双马尾美腿美少女其实在林克面前无力的现实罢了。

“那么凛犬，就请品尝你最喜欢的主人的你尿液吧……”

林克淫笑着扶着自己的肉棒稍微颤抖了几下，随着噗嗤一声，一大股的还带着热气的略显黄色的尿液便直接喷出来，哗啦哗啦的直接淋在了黑长发双马尾美腿美少女雪白纤细的身体上，感觉着自己的雪嫩的肌肤不断地被滚烫的尿液灼上一层层屈辱的热意，远坂凛咬着嫩唇，几乎要哭出来一样：

“你这个变态……呜呜呜……不要在我的身上小便啊……那种东西那么脏……不要再往我身上尿了啊……”

身体无论怎么躲闪也没办法躲开林克的尿液，从黑长发双马尾美腿美少女的媚脸上，美颈上再到雪白的奶子，纤细的腰肢以及修长的黑丝美腿和最为诱人的小腹稍微下面一点的三角区和蜜穴口上，四处都被林克得意洋洋的用尿液污染过了，甚至连王陵璃华子都忍不住的再次吐槽道：

“主人还真是喜欢一个用尿液去污浊美少女身体的变态呢。”

“我可不是只有这点爱好而已哦……那么接下来……尿过之后……就该好好享受凛犬的身体了吧？”

“我总算明白战场原小姐为什么要那么毒舌攻击主人了，这样的恶趣味还真是让人觉得恶心呢，明明可以先强奸远坂凛在用尿液淋身体吧。”

“那种事情……不是根本就没有改变吗？”

看到这对奸夫淫妇犹如说相声一样在商量着如何玩弄自己的身体，连远坂凛都忍不住的开始学着战场原的样子吐槽林克，不过随即黑长发双马尾美腿美少女就发现这点和现场的气氛实在太不合了，简直就是自己在和林克打情骂俏一样了。

“看来凛犬也是迫不及待的想要和主人的肉棒了吧？别着急，马上就进来了……”

“你这种自说自话的变态……真不知道究竟在哪里看得出来……啊……我是在要你的下流的肉棒啊……”

就在远坂凛还在撅着小嘴反驳着林克的话的时候，没想到对方的肉棒已经毫不客气的拨开了自己的粉嫩蜜唇口，直接顶入了自己温热的蜜道里，随即林克就用一副带着恶意淫笑着的眼光看着远坂凛：

“什么嘛，凛犬，装出一副不情不愿的样子，可是下面已经流出了这么多淫水了不是吗？明明进入的时候都已经这么顺畅了。”

“才不是……啊……那是你的刚才尿液……不小心滑落进去了……那么脏的东西……”

“哦？凛犬你的意思是你的小穴口居然这么松，都能让尿直接滴落进去了啊？究竟你平常的私生活是要多淫乱啊？”

“你这个变态……明明知道我的处女……是……是被你夺走的……居然还说这样的话来羞辱我……”

远坂凛一双漂亮的大眼睛带着恨意看着林克，红嫩的小嘴却发着本能的呻吟声，纤细的腰肢微微摇动着，如果黑长发双马尾美腿美少女低头看的话，就会发现自己平坦的小腹上微微有一道隆起，那是林克的肉棒在里面频繁抽插所造成的。

“怎么会是羞辱呢？明明只是在说出凛犬你的心里话吧？”

第一百二十六章

林克说完又是一阵淫笑着继续用力的对着远坂凛的蜜道里狠狠地进行了一番突刺，让黑长发双马尾美腿美少女说不出话来，眯着大眼睛发着暧昧的鼻息喘息声，因为身体的敏感，所以每次被林克的肉棒一直戳中了花心的时候远坂凛纤细的身体都会跟着抽搐起来，渐渐地大量的蜜汁都流出来，甚至连林克都感觉自己的肉棒被烘的暖暖的了。

“凛犬……你的下面……感觉好热啊……”

“啊……笨蛋……轻一点……下面……已经变得好奇怪了……”

远坂凛仍旧在责怪着林克，不过身体却早就和小嘴上说的不符合跟着林克的挺动在收放身体，每次林克的肉棒一旦插入自己的蜜道里之后，黑长发双马尾美腿美少女的身体就会不自觉地紧绷起来，让自己的膣肉去包夹住对方的肉棒，一直让膣肉和肉棒棒身充分的摩擦了之后，才肯放开肉棒，如此周而复始，渐渐地远坂凛感觉自己的身体越来越烫，而且小嘴也忍不住的打开，之前想要压抑住的呻吟声也无所顾忌了。

“远坂凛小姐的乳头也跟着硬起来了呢……看起来身体也已经非常兴奋了吧？”

一边的王陵璃华子出了一只手束缚着了远坂凛的纤细手腕之外，另外一只小手则直接抓住了远坂凛雪白的奶子不住地揉搓起来，偶尔指尖碰到了远坂凛早就因为性爱快感而凸硬的红嫩乳头，黑长发双马尾美腿美少女的娇躯都会忍不住开始抖动着，连林克都能感觉到蜜道的膣肉褶皱都会在这时候忍不住主动的更加夹紧自己的粗大的肉棒，连她的子宫口都跟着咬住了自己的肉棒马眼口不住的吮吸着，似乎在主动刺激着自己的肉棒赶紧喷射出来。

“凛犬……你的下面实在太紧了……这么会吸……我可能要忍不住了……我要射出来了……”

“不……啊……不要射在里面……我不要子宫里怀上你的孩子啊……赶紧拔出去……射在外面……”

“哦？这么说凛犬是喜欢主人外射你了？那好啊……嗯……只要凛犬求求主人的话……我也不是不可以考虑外射你……”

“我才不会求你这种变态……啊……轻一点啊……不要那么粗暴的在里面动……”

“如果不求我也无所谓啊……那我就直接射在凛犬的子宫里好了……让可爱的凛犬给我生个小宝宝也不错呢……我相信我们的孩子一定会像凛犬你一样可爱的，就像荡漾大人和狂三那样怀孕吧……”

说到这里林克淫笑着忽然加速的开始挺动着自己粗大的肉棒对着黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴进行了最后的冲刺，摆出了一副真的要用肉棒全力挺动子宫颈口而后将精液射入远坂凛的子宫里的样子，吓得远坂凛赶紧求饶道：

“不……不要……啊……我说好了……求求你……把精液射在外面好吗？”

“哦？凛犬……嗯……你这样的态度就算是求主人了吗？那样还真是随便呢……难道没人教你该如何拜托别人嘛？”

“你这种人……居然……啊……不要这么粗暴的……顶啊……还有……不要那么随便的玩弄我的乳头……”

似乎表示自己失去了耐心一般，林克开始用力的在远坂凛紧凑多汁的蜜道里进行最后的冲刺，听着从自己的下体不断地传来咕叽咕叽的水声，连远坂凛自己都感觉害怕，生怕林克随时都可能把精液射入自己的子宫里一样。

“我……我知道了……求求你不要这么动了……凛犬……啊……凛犬请求主人……把宝贵的精液射入到我的身体上面……求求主人了……”

“没想到凛犬还是一个很知道变通的女人嘛……嗯……既然这样我就遵守约定，给凛犬你身体主人最宝贵的精液吧……还不赶快谢谢主人？”

“啊……谢……谢谢主人……”


带着屈辱的神色抿着嫩唇，远坂凛皱着柳眉只好附和着林克的意思，低声的说出 了求饶的话，而林克这时候自然毫不客气的在远坂凛的蜜道里狠狠地顶了几十之下，忽然一声低吼的拔出了自己粗大的肉棒，对准远坂凛的纤细雪白娇躯一阵扫射，将大股的浊白精液直接射在了黑长发双马尾美腿美少女的娇躯上。（林克外射远坂凛如下图。）
 

“啊啊……居然……射出来这么多……身体……感觉好烫……?”

远坂凛皱着柳眉，抿着娇唇，看着肉棒口在自己眼前蹦跳着，将大股的精液射在了双腿之间的蜜唇口附近，不少还直接射到了自己的奶子中间，让精液和那些之前的尿液一样，慢慢的顺着身体的曲线向下滑落，连黑长发双马尾美腿美少女自己的小腹上也四处都是林克刚刚喷射出的精液了。就在身体被精液涂满的时候，远坂凛身体也跟着不住地抖动，居然就在林克的肉棒最后又将几滴精液射在了她的蜜唇口上的时候，远坂凛终于再也抑制不住快感，双腿抖动着跟着林克的喷射一起达到了高潮，呼哧呼哧的射出了大量的蜜汁，混杂在林克射在自己蜜唇上的精液，一起变成浊白色的淫液，污染者自己的双腿中间的私处。

“果然凛犬还是身上带着精液的样子可爱啊……璃华子，让凛犬尝尝主人赏给她的精液……”

媚笑着看了一眼林克，璃华子用自己纤细的手指蘸了一点远坂凛身上的精液，而后主动送到了黑长发双马尾美腿美少女的红嫩的小嘴的嘴边，远坂凛在被外射之后迷离的伸出了自己的红嫩小舌头，本能的舔舐着王陵璃华子的手指上的精液，而后慢慢的吃入自己的小嘴里。

“怎么样，凛犬，还是主人的精液合乎你的口味吧？”

“这种下流的东西……“

远坂凛小嘴还在呢喃着什么的时候，没想到这时候下课铃已经响起了，没想到这一次玩的这么长时间，一会进来这么多学生的话，一定不好脱身吧，不过林克看着眼神迷离似乎暂时失去神智的几乎是赤身裸体的远坂凛，恐怕现在这样离开也不行，在走廊里碰见人可就糟糕了，忽然间林克觉得，自己完全没必要和两个美少女一起行动吧？而且还有一个更有趣的事情自己可以做啊？

看着林克的坏笑，王陵璃华子大概猜测到了林克又有什么坏点子了，果然林克随即就招呼了璃华子过来耳语了几句，将自己的打算告诉了她，璃华子听后媚脸也有些发红，不过也只能白了一眼自己的主人，最后点头答应按照林克的吩咐去做了。看到璃华子同意了之后，林克便赶忙趁着还没人进入厕所的时候跑出了厕所隔间，刚刚踏出男厕所的时候就发现了已经有其他班的学生往这边走了。

林克看都没看对方一眼就低头走过，这个学生还觉得有些奇怪，没想到还有比自己更早到厕所的，明明自己班级的教室离厕所只有一个拐角的距离，不过这个人也太眼生了，也许是新生或者转学过来的吧？那个男生也懒得在过多去想随即进入了男厕所，果然里面空无一人，只有一个厕所的隔间的门是微微打开的。

男生一开始并没有注意到这个细小的差别，而是吹着口哨掏出了肉棒对准小便器尿尿，尿过之后想离开，忽然听到了厕所隔间里的有些细微的声响，时候是什么人在哼吟一样，只不过这种声音不像是男生发出来的，虽然男生也搞不懂这种略带着快感和欢愉的声音是什么，不过他还是走过去，轻轻彻底的打开了那个刚才微微打开的厕所隔间门，眼前的景象让他大吃一惊，一个黑长发双马尾美腿美少女双眼迷离的坐在马桶上，身上到处涂满着不明的白色液，而另外一个黑长发美少女则背对着自己，趴在之前的那个美少女身上不知道在做什么，直到发现有人进入厕所隔间了才扭过翘首，一张富有古典美的媚脸看着闯入的男生：

“能把门关上么？一会就要来更多的人了……”

被微笑着的黑长发美腿美少女轻声提醒着，学生这才从发傻中清醒过来，赶紧关上门藏了进来，刚刚关上门插好插销，就有杂七杂八的脚步声进来，看来是其他的离的稍微远一些的学生也进来了。

生怕被人发现，几乎连呼吸声都屏住，直到进来之后男生才发现，这两个在男厕所的里美少女，那个坐在马桶上似乎失去意识了一般的好像是隔壁班的远坂凛，而眼前的这个带着媚笑，校服也解开，露出了里面的雪白奶子被自己看到也无所谓的黑长发美腿美少女就是美术社那个很有名的美少女才女王陵璃华子。

“你……你们在做什么啊……”

“做什么？你不是……嗯……一看就知道了么？”

看着眼前的两个人，男生不明白为什么两个人会闯入男厕所所以忍不住低声询问了起来，不过被王陵璃华子提醒着他才发现，原来璃华子和远坂凛的双腿之间的私处似乎用一根弯曲的粗长双头的橡胶肉棒在连接着，而此时黑长发美腿美少女正稍稍沉腰的，用力的蠕动着自己的纤腰，拼命的将那根粗大的橡胶肉棒的一头挤入远坂凛的蜜穴口里。难道说她们居然是这种关系？

“真……真对不起……我不是有意打扰你们的……可以这里是男厕所吧……”

“哦……最危险的地方不就是最安全的地方么？反而在男厕所这样做不会被人发现吧……嗯……还有……如果比较闲的话不要在一边只是盯着我的屁股和奶子看，帮我拉起远坂凛的黑丝腿，方便我将橡胶肉棒插入进去啊……”

黑长发美腿美少女一面扭着自己的纤腰调整着橡胶肉棒的插入远坂凛下体里的角度，一面低声命令着男生，外面已经有人在轻声拍打这间厕所隔间的门了，不过确认从里面插上了之后也只能自叹运气不好到别处去了。

“可是这个……”

“啊……笨蛋……快帮帮我……”

虽然还想分辨，可是在王陵璃华子的命令下，男生只能昏头昏脑的将远坂凛的黑丝美腿从地上拉起来掰开，让黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴口完全的暴露在王陵璃华子的面前，欢呼中的黑长发美腿美少女将纤腰狠狠的下沉，在男生的面前，将粗大的橡胶肉棒彻底挤入了远坂凛的粉嫩蜜穴口之内……

第一百二十七章

王陵璃华子颤抖着自己雪白纤细的身体，感受着粗大的橡胶自慰棒的一头直接顶入了自己的粉嫩蜜道膣内，顾不上身后还有男生在看着自己，只顾着扭动着纤腰尽量调整着肉棒插入自己娇躯内的角度来获得更大的快感，而眼前的黑长发双马尾美腿美少女则更是胀红了雪白的媚脸上，小嘴不住地呼着热气，连说话的功夫都没有，只是胸部急促的上下起伏着，看来远坂凛要远比自己敏感，也更对自慰棒插入自己的体内的身体反应更加的强烈。

“啊……果然……远坂凛小姐你的下面……也是这么样渴望肉棒的嘛……”

“才不是……哦……快……放开我……我才不要这样……”

可是即便远坂凛再怎么说出反抗的话语，身体的反应却还是老老实实的随着璃华子的身体向前挺动的同时，自己的蜜道也跟着不住的抽搐容纳着橡胶自慰棒的另一头顶入自己的子宫口开始频繁的旋磨着，因为自己的一双黑丝美腿被璃华子身后的男生抓握在手里无法并拢，所以远坂凛自己只能保持着这样分开美腿迎接对方侵犯的羞人姿势坐在马桶上，而且远坂凛这时候也听到了外面厕所里愈发嘈杂的走动声，知道现在是下课时间男厕所里的人越来越多的了，为了不被人发现，黑长发双马尾美腿美少女也只好抿着嫩唇，尽可能的压低这自己小嘴里发出的媚吟声了。

“别这么说嘛，远坂凛小姐，明明你的下面都出了这么多水了……而且里面这么湿润……连我都感觉到橡胶棒插进去之后更容易抽插了呢……”

王陵璃华子带着媚笑又将自己的上半身凑近了远坂凛的纤细身体的上半身，连自己雪白奶子上的乳头也几乎要靠近了远坂凛的同样的部分，因为璃华子也已经解开了自己的校服衣襟，并且直接剥落连自己的乳罩扔在地上，所以此时黑长发双马尾美腿美少女也同样的能看到璃华子的胸部了。

纤细的黑丝脚踝被男生握在手里不住地抚摸着，让远坂凛皱着柳眉，因为下体里那根粗大的橡胶肉棒不住地在自己蜜道里翻滚搅拌着所以暂时没有个功夫去管那个男生了，不过没想到对方得寸进尺，不仅开始摩挲着自己的脚踝，甚至手指已经向上攀去，直接摸到了自己软嫩高耸的黑丝跗骨上，不住地开始掐捏起来。

“唔……变态……不要那样……随便玩我的脚啊……”

即便小声的提醒对方男生也当没看到，而王陵璃华子则是一脸媚笑的摆出无所谓的态度，等到远坂凛再张开小嘴的时候，璃华子忽然直接直接亲吻了过去，用自己的牙齿轻轻咬住了远坂凛的香软的小舌头，两个美腿美少女直接亲吻在了一起，大概因为璃华子吻过来的实在太突然，远坂凛只能睁大了眼睛，一副不可思议的表情看着璃华子的贴近的媚脸，足足楞了几秒钟，任凭对方咬住自己的舌头吮吸了好一阵子之后这才回过神来，发着屈辱的哼吟声想要摆脱璃华子的亲吻，不过尝试了好几次都没有成功，反倒被璃华子愈发精致的吻住了小嘴，渐渐地吻的让远坂凛感觉自己呼吸都困难了。

“唔……嗯……哦……”

感觉自己几乎都要被璃华子的小嘴亲吻到窒息，远坂凛的小手因为被束缚住也无法向外推开远坂凛，只能忍着艰难的呼吸，拼命的晃动着身体，连自己夹住橡胶肉棒的蜜穴都忍不住的紧缩起来，反倒让膣内的褶皱更加亲密的和自慰棒摩擦着，汨汨的不断的从粉嫩的下体里溢出蜜汁滴落在厕所隔间的瓷砖上。

趁着远坂凛被璃华子强吻住小嘴的机会，在璃华子身后拉着黑长发双马尾美腿美少女纤细的黑丝美脚的男生也开始更加放肆的玩弄着远坂凛的美脚，从刚开始摸着的黑丝跗骨一直向前，手掌现在已经几乎完全展开的将远坂凛的黑丝美脚完全的掌握在手掌里，自己的手指就犹如捕获猎物的章鱼一样，手指直接将远坂凛的黑丝包裹的软嫩外楔骨也都抓握在手中，而手掌则驮着黑长发双马尾美腿美少女的软嫩的脚底，轻轻一握就能感觉到远坂凛纤细美脚的温度和黑丝料的细痒感觉，宛如无骨的香软黑丝美脚抓握在手中紧紧捏弄的话，男生甚至怀疑会不会从远坂凛的美脚上捏出水来。

“啊……居然……亲的……这样……呼……呼……笨蛋……哦……差点憋死我了……”

王陵璃华子差不多亲吻了远坂凛有足足一分钟之后才松开了自己的红嫩小嘴，黑长发双马尾美腿美少女好容易才获得了顺利呼吸的机会，娇喘着顾不上去舔舐着红嫩嘴角边上溢出的口水，大眼睛带着羞愤的神色看着也同样娇喘微微的带着得意神色看着自己的王陵璃华子，上气不接下气的抱怨着。

“这样也没什么嘛……唔……明明远坂凛小姐刚才也热情的回应了我呢，不是吗？”

黑长发美腿美少女用自己滑腻雪白的小手有摸到了远坂凛的奶子上面轻轻玩弄起来，到底是女孩子，璃华子玩弄远坂凛奶子的动作没有林克那么粗暴贪婪，而是很注意观察黑长发双马尾美腿美少女自己媚脸上的表情去调整小手抚摸的角度和力度。感觉着自己的奶子温度不断的升高，远坂凛又一次眨巴着漂亮的大眼睛，带着怒意看向了璃华子：

“你这个人……唔……真是和那种变态在一起生活时间长了……怎么……这么喜欢摸我的身体……笨蛋……不要再摸了啊……”

“因为远坂凛小姐真的很可爱啊，你这样可爱的女孩子，如果不是主人喜欢你的的黑丝脚的话，其实拿来做成艺术品也不错哦……”

伸出滑腻的小舌头舔舐了一圈自己红嫩的小嘴，璃华子的话让远坂凛微微一怔，几个月前的确这一带有过几个高中女生被变态杀手杀掉之后所为被当成“艺术品”展示的极端案例，当时远坂凛还以为是那个变态杀手做的，现在被璃华子的话提醒她才带着疑虑的眼光看向了带着暧昧的笑容看着自己的黑长发美腿美少女，好似璃华子在看着自己默默说道：大家都是聪明人，不用我说破你也知道了那些案子是谁做的了吧。

“那种事情……我才不要……哦……还有……不要那样掐我的脚啊……感觉脚都被掐肿了……这样好痛的……笨蛋……都说了不要摸……居然还伸出舌头舔……这样好恶心啊……”

大概回过神来远坂凛这才注意到自己的黑丝脚早就被璃华子身后的男人摩挲玩弄了好半天，自己忍不住吐槽之后对方不仅没有收敛，反而变本加厉的伸出舌头开始舔舐起自己香软的黑丝包裹的脚掌和外外楔骨，顺着优雅的足弓慢慢朝着纤细的脚踝骨舔去之后，那粗糙的舌苔有直接移动到了自己的笋嫩的黑丝美趾，直接咬住了自己的脚趾，让舌头直接拨开了黑丝美趾的趾缝伸入里面开始一点不拉的舔扫着，甚至到最后在听到了黑长发双马尾美腿美少女的抱怨之后男生还主动咬住了远坂凛的黑丝美趾吸吮起来，而后在轻轻啃咬几下，让被黑丝包裹的远坂凛白嫩的美趾上留下了自己的清晰的牙印。

“啊……这样咬我的脚趾，你这种变态……啊……”

前面那句呻吟是远坂凛因为自己的脚趾被咬而发出的，后面的则是王陵璃华子又开始扭动着腰部，让自慰棒开始在两人的蜜道里继续旋磨所引起的，黑长发双马尾美腿美少女吐着红嫩的小舌头，整个下半身自己的黑丝美脚沦陷在男生的舌头和嘴巴啃咬里，秀长的黑丝小腿胫也被对方的一只手捏住，而双腿之间的蜜道则被王陵璃华子操控的自慰棒频繁的旋磨占有着，这让远坂凛感觉自己的下面几乎没有一处可以安生的，完全成了被对方肆意玩弄的部分了。

“这样是不是……啊……远坂凛小姐就会舒服了呢？”

“这样……啊……怎么会舒服……不要这样……这么剧烈的动啊……真的……身体会变得奇怪的了……”

两个美少女的大眼睛都已经染上了迷离的神色互相看着对方的媚脸，因为自慰棒是双头的也插入了自己的蜜道里，所以这样频繁的动作之下，璃华子的双腿之间的蜜唇口里也汨汨的不住地流出了蜜汁滋润着插入自己蜜道的里的自慰棒的那一端，因为自己扭腰的动作太过激烈，原本还披在自己香肩上的校服也直接掉落在了厕所的瓷砖上，露出了黑长发美腿美少女的雪白美背。

外面的嘈杂声似乎少了不少，看来上过厕所之后的学生也渐渐离开了这里，下节课就是今天最后的一节课了，在之后应该不会有什么人来这里了。所以璃华子愈发放肆大胆的直接扭动着美胯，带着节奏的驱动着自慰棒，自己小嘴里的哼吟声也放肆诱惑起来，甚至连男生的手直接不小心摸在了自己美背上都没注意，现在的璃华子也完全只看着和自己一样进入发情状态的远坂凛身上了。

第一百二十八章

“哦……?远坂凛小姐的下面……果然也有这样强烈的感觉呢……每次自慰棒插入你的蜜穴口里……我这边都能感觉到强烈的震动哦……那是你蜜道里面抽搐造成的吧？”

“那只是你的……啊……错觉罢了……你就是被那个变态……命令来羞辱我的吧……”

“怎么会呢……嗯……虽然主人的确让我来接近远坂凛小姐……啊……不过现在和你做这样羞羞的事情……可是我的自愿哦……像凛小姐你这样的美少女……谁不希望多和你亲近一点呢……”

“于是就叫那种变态……啊……又来欺负我的黑丝脚了么？笨蛋……啊……不要再我的黑丝脚上涂着你的口水啊……这样好脏……别这么用力咬啊……人家的脚会被咬上疤痕的……”

远坂凛尝试着抖动了几下自己的软嫩黑丝脚想要甩掉璃华子背后男生的舌头不过都失败了，气的黑长发双马尾美腿美少女最后自暴自弃的抖动了几下黑丝美趾，反倒在男生看起来像是在故意挑逗他的舌头一央，倒让男生咬吸舔舐远坂凛的黑丝美脚更加起劲了。

“不要管黑丝脚啦……远坂凛小姐……不……凛……凛酱……我们……一起高潮吧……我也要忍不住了……啾……”

王陵璃华子漂亮的大眼睛闪烁着迷离，红嫩的小嘴直接亲吻上了远坂凛的嫩唇上不住的吮吸着，下体也开始主动的扭动着纤腰，让自己那个橡胶自慰棒在两人的蜜道里来回的翻滚，一起挑逗刺激着两个美腿美少女的情欲，让蜜汁从两人的蜜道里源源不断的流出来，顺着自慰棒一直交汇在自慰棒的中央部分，几乎形成了一个小瀑布，不住地滴答滴答的滴落在了地上，几乎形成了一个亮晶晶的小水泊。

“嗯……哦……哼……唔……”

发着急促的媚吟声，被王陵璃华子的热吻渐渐地亲吻到失去抵抗的能力，远坂凛雪白的小手也渐渐的软化下来，整个身体似乎都要被融化一般，漂亮的大眼睛里渐渐地锐利的眼神也不再，到底远坂凛对女孩子的抵抗力还是差一些，还是璃华子这样有着古典美的气质高雅的美少女，享受着不住地甜丝丝的涎水送入自己的小嘴里，远坂凛甚至自己的小舌头也开始主动递出来，和对方搅拌在了一起，发着嗯嗯嗯的媚吟声，自己的纤腰也开始主动的摇曳着，真的如同璃华子所说，再也顾不上男生在璃华子身后亲吻舔舐自己的黑丝美脚了。

粗大的自慰棒已经几乎要顶到了远坂凛的子宫口了，一阵阵酥痒酸麻的感觉不住地从远坂凛的蜜穴口升腾出触电的快感来刺激着黑长发双马尾美腿美少女的性欲，渐渐地远坂凛连自己的软嫩黑丝美脚已经被男生的肉棒开始反复摩擦的这种事情也顾不上了，只感觉自己的蜜道里的那种热热的感觉愈发的膨胀起来，几乎自己的身体都已经要悬浮在空中犹如脱离地面自由飞翔的鸟儿一样，大脑也渐渐地不清楚，终于只感觉自己的蜜道里忽然一热，一阵热流从自己的小腹里哗啦一声泄出，伴随着一阵剧烈的抽搐，连子宫口也跟着被顶入了一小点自慰棒的顶头之后，黑长发双马尾美腿美少女终于再也抑制不住快感的逼迫，在自己脱离了璃华子红嫩小嘴，两人的唇齿之间还挂着拉出老长的口水丝线的状态下也顾不上去擦拭，便哆嗦着娇躯，发出了一阵阵高亢的媚吟声，和王陵璃华子一起达到了性爱的高潮。

“啊啊啊……居然下面……这么热……好舒服啊啊啊……”

此时的厕所已经没有学生在外面，所以远坂凛可以肆无忌惮的叫喊，而就在黑长发双马尾美腿美少女自己抖动着黑丝美脚，不自觉地蜷缩着自己黑丝美趾的时候，远坂凛只觉得自己的美足似乎攀附在了一个滚烫的圆柱体上面，还没等快感的热潮从自己身体上消退，忽然远坂凛只感觉到一阵阵热流同样喷射在了自己的黑丝美脚上，一直到过了差不多一分钟之后，黑长发双马尾美腿美少女才意识到，原来趁着自己高潮时候，居然那个璃华子背后的男生直接用精液污染了自己的黑丝美脚。

“笨……笨蛋……居然在这时候用下流的精液弄脏我的脚……不要这么射上去啊……好恶心……”

自己的脚趾上感觉已经变得黏黏糊糊的了，甚至不少那些恶心的液体已经渗透到了自己的黑丝趾缝里，远坂凛撅着红嫩的小嘴拼命甩着自己的软嫩美脚希望能挣脱男生的手掌束缚，不过最后还是被迫被人掐住了自己纤细的脚踝，让对方美美的将肉棒里的精液都挤压出来涂在了自己的黑丝美脚上之后才罢手。

“不要管那些足控笨蛋啦……不过和凛酱你一起做这种事情还真是舒服呢……”

“你这种人……明明都是女孩子……居然你也要这样欺负我……为什么要帮助林克那种变态……”

“虽然主人的确是个足控变态，但是和他在一起也是很有意思的哦，能够经历很多有趣的事情，而且海能在一起做这样那样羞羞的事情，其实凛酱如果你能想通的话，学会享受和主人在一起的时间的话你也许也会喜欢上主人呢……”

“喜欢上那种变态是根本不可能的事情，如果可以的话，你能帮助我逃跑么？”

听到远坂凛居然已经病急乱投医的来请求自己的帮助，王陵璃华子哑然失笑，有主动凑上去亲吻了一下远坂凛因为高潮而染上了胭红色的雪腮说道：

“帮助你逃跑那是不可能的了，一个是我喜欢主人，第二是帮助你的战场原小姐现在可是被绑在地下室里被主人调教凌辱呢，我可不想落到那样的下场，所以你就死了心吧……而且即使我帮助你也没用啊，狂三小姐的能力可比我强太多了，你逃不出走的。”

“那种事情……不试试怎么知道……”

看着远坂凛依然还不放弃逃跑的想法，王陵璃华子也懒得在和远坂凛继续争辩下去，转过身想捡起自己掉落在地上的衣服的时候，才发现身后的男生还和捧着宝贝一样，依旧在玩弄着远坂凛的黑丝美脚，爱不释手的摩挲着上面已经染满了浊白精斑的黑丝跗骨，甚至连远坂凛的黑丝小腿上都被掐捏的留下了不少指痕，看起来刚才玩的是相当过分了。而且在玩弄远坂凛黑丝美脚的时候，看起来眼睛也没有离开过自己的雪白美臀，这时候璃华子才隐约想起来，刚才在和远坂凛进入高潮的时候自己的美背似乎还被对方摸了一把。

“这里已经没有你的事情了，你可以离开了……”

炫耀般的展露着自己雪白的美乳让对方盯着自己红嫩乳头看了一小会之后，璃华子才带着鄙薄的微笑示意男生可以离开，不过显然男生似乎并没有把黑长发美腿美少女的话当真，反而直接掐了一把远坂凛的黑丝美脚之后，直接凑过来抱住了王陵璃华子，直接一只手按在了她凸翘雪白的美臀上开始揉捏起来。

“你这种骚货……居然就想让我这么离开吗？我要和你做一次……”

“果然和狂三小姐说的一样呢，你这种变态的话如果不好好防备就一定就流得寸进尺……”

“在这里你敢喊叫吗？别忘记刚才你们做过的事情，我可是把之前的事情都用手机拍摄下来了，如果你不服从我的话，我就把这段视频传播出去……那样的话……”

“那样的话怎么样呢？你以为你就可以威胁到我了嘛？”

犹如看待白痴一样王陵璃华子忽然吃吃的笑起来，一双大眼睛饶有趣味的看着稍有些窘迫的男生，大概觉得自己受到了轻视，男生直接一只手直接探上来，捏住了黑长发美腿美少女的一只雪白软腻的奶子狠狠地掐捏了一下：

“居然还摆出这种态度来，你以为你装出这样样子我就不敢把那些照片放出去了吗？”

“居然就这样来猥亵我的身体，你这种人还是死不足惜呢……”

璃华子的话刚说完，忽然掐住璃华子奶子的男生脚底下浮现出了一片阴影，还没等男生明白怎么回事的时候已经被那片阴影将身体完全的吞噬进去，取而代之的是矿山那那毛骨悚然的媚笑。

“这种女人的笑不论什么时候听起来都那么让人恶心呢……”

虽然玩弄自己的黑丝美脚的变态消失了，不过此时来了一个比那个变态更加棘手的狂三也让远坂凛足够在皱眉了，璃华子倒是简单的从地上捡起了校服简单的披上，看着狂三从阴影中爬出来才微笑着说道：

“居然又把人拖入到黑暗空间里吃掉了，主人不是命令过不许随便抓人的吗，这样下去的话恐怕会被主人责怪的吧，岂是那种人，交给我做成艺术品就好了……啊……不过暗中肮脏的东西做出来的是没办法和可爱的美少女相比吧……”

看着璃华子转过媚脸看着自己的表情，远坂凛大眼睛带着怒意看向对方，她知道这是璃华子在暗中提醒自己，一旦真的惹闹了林克被下令处理掉的话，恐怕自己的命运不会比刚才那个凌辱自己黑丝美脚的变态好上多少……

第129章

林克回到家之后，看见梦梦和古蕾菲亚还在整理家务，他也不打算惊动两个人， 自己偷偷的溜到了地下室，用自己的万能钥匙打开了门之后进去，看到了战场原还在被绑着束缚在地下室的正中央，带着眼罩。听到有人进来之后紫长发美腿美少女似乎有了反应，抬起那双看到人的大眼睛望向了声音，似乎在分辨什么，等着林克走了几步之后，马上就响起了战场原冷冷的声音：

“原来又是变态的主人回来了，现在距离放学应该还有一点时间吧？难道是旷课提前回家来强奸我么？”

“不是啦，我是来看看荡漾大人怎么样了，毕竟早上的时候太着急了，没来得及好好的照顾一下荡漾大人呀……”

“主人所谓的照顾就是用手在摸我的大腿和奶子么？这种照顾还真是别出心裁的下流呢，不过倒是很符合主人的风格哦……”

“我这只是再确认荡漾大人你身体的状况啦，其实只要荡漾大人继续发誓愿意做我的牝犬忠心于我，我也可以考虑下令把你放出来啦，答应以后不再帮助那些反叛的牝犬就可以了……”

“那只是在帮助她们逃离主人这种强奸魔的控制而已……处于人道精神的本能行为……啊……你这种变态……非要在说话的时候就把肉棒顶入我的蜜道口里么？”

趁着紫长发美腿美少女还在冷冷的吐槽自己，林克已经迫不及待的直接将大肉棒掏出来，还没经过什么前戏就顶入了战场原的双腿之间的蜜穴口里，不过里面居然湿润无比，看起来在捆绑的过程中紫长发美腿美少女也是有感觉得了。

“下面都已经这么湿润了，其实荡漾大人你是很想要主人的肉棒吧？”

“那种变态的东西只会强行闯进来，我才不想要，如果可以的话，真的想报警把主人的肉棒以非法入室的罪名拘捕起来呢，这样在主人的肉棒服刑的时候也会减少一些女孩子受害的可能了吧？这对于世界来说简直是一件好事呢……啊……笨蛋……不要一上来就那么用力的朝着里面顶啊……”

还在毒舌攻击着林克的战场原只觉得一根粗大的东西直接闯入了紧凑多汁的蜜道里，一下子就把自己空虚的下体填得满满的，最近因为被监禁起来很少和林克做爱的下体本能的裹紧这膣肉包裹着林克的肉棒，紧致的膣肉烘托的林克的肉棒暖暖的，让林克忍不住的开始扶着战场原一双套着黑色长筒袜的修长美腿的大腿根，开始狠狠地向着战场原的下体里驱动着肉棒。

“因为荡漾大人的里面又湿又紧……实在忍不住了啊……干脆让我先往里面射一发吧……也应该喂宝宝吃一点爸爸的牛奶了吧？”

“啊……你这种变态……居然……哦……这样用力顶……不能让你顶到孩子啊……这样对宝宝的身体不好……啊……笨蛋……轻一点……”

一提到孩子战场原也顾不上继续毒舌攻击林克了，慌忙扭动纤细的身体想要躲避林克的肉棒进攻，可是在全身都被束缚住无法自由行动的情况下这样做当然是徒劳的，反倒这种程度的反抗让自己的蜜道更多的能和林克的肉棒摩擦，更多的刺激着对方的侵犯自己的性趣了。

紫长发美腿美少女一双纤细的黑丝美腿犹如出水的荷花被微风吹拂一样在半空中被林克略带粗暴的动作挺动下体所带来的震动而不住地颤抖着，而战场原一对因为怀孕已经晋升为巨乳级别的大奶子也在不住地摇晃，看着眼前紫长发美腿美少女媚喘着呼出热气的小嘴，林克直接吻了上去和她美美的接了个吻，而战场原这时候倒没什么抵抗意识，只是本能的伸出下舌头去主动的和林克的舌头缠绕在一起，任凭对方吸吮够了自己香甜的口水之后，还在下意识的半张着红嫩的小嘴，一直到林克兴奋的一把扯掉了战场原遮住漂亮的大眼睛上的眼罩之后，看着的是紫长发美腿美少女已经闪烁着迷离神色的美瞳了。

“怎么样，主人的口水是不是很好吃啊……”

“那种脏东西……哦……吃多了一定会中毒的吧……”

没想到都已经进入了发情的状态战场原依然没有软化的迹象，有些恼火的林克淫笑着一把掐住了紫长发美腿美少女的雪腮，强迫着她撅起自己的小嘴突出小舌头，而后主动的从自己的大嘴里分泌出大量的口水，慢慢的浇落在战场原的红嫩舌苔上，而后在强迫的把小舌头塞回战场原的小嘴里让她将自己的口水吃下，再狠狠顶了几下战场原的下体后质问道：

“这一下怎么样？如果还说不好吃我就会喂荡漾大人你吃下更多哦……直到你喜欢上吃主人的口水为止。”

“那种垃圾……吃得再多也只是让我恶心罢了……怎么可能喜欢上……”

看着战场原倔强的眼神，林克只好又掐住了紫长发美腿美少女的雪腮往她的小嘴里吐了几口，虽然战场原的确把那些口水都吃下了，可是大眼睛里刚刚还带着少许迷离软化的神色又不见了，看来这样凌辱战场原只会激起对方对自己的反感，林克便也只好住手了。自己是来和战场原偷情搞好关系的，如果让荡漾更讨厌自己那不是南辕北辙了么。

“既然这样，那我还是给你最喜欢的大肉棒吧……”

林克淫笑着开始用力的挺动着自己的粗大的肉棒狠狠地开始在紫长发美腿美少女的膣内频繁的摩擦着，让战场原只能眯着大眼睛带着屈辱而兴奋的表情，咬着自己的嫩唇，承受着林克肉棒开始戳中自己子宫口的快感。

“这样顶的话……下面会受不了的啊……你这个变态……不要这样了……下面孩子……要不行了……”

“明明荡漾大人你的美腿夹的这么紧，还说不行了，什么时候荡漾大人你也这么喜欢说谎了呀……是不是被的肉棒抽插的太舒服的缘故？“

林克淫笑着一只手捏住了战场原的雪白大奶子狠狠的拧了几下，让战场原痛的皱着柳眉，一双大眼睛原本锐利的眼神又变得稀松了不少，看起来战场原似乎并不是反对林克在性爱中对她粗暴，而是反感在精神上林克对战场原的轻视和羞辱，只要自己不说那么过分的话，即便是性爱中用力大一些，似乎紫长发美腿美少女的身体也可以接受的。

“笨蛋……居然这种没用的肉棒……还说什么太舒服……”

战场原不满的抖动着自己纤细的身体，似乎想要把林克的肉棒赶出自己的体内一样，可是林克反而这时候直接将束缚着战场原双手的绳子解开，让紫长发美腿美少女只能纤细的手腕并拢，躺在地上将一直纤细美腿支撑起膝盖，半推半就的迎接着林克的身体压在自己身上开始不住觉得爬动。

张开嘴直接咬吸住了战场原的红嫩乳头，亲吻着紫长发美腿美少女的雪白乳肉，林克开始拼尽全力的在战场原身上发泄着欲望，而战场原则是仰着雪白的媚脸，因为虽然从柱子上被解放下来，可是困住自己手腕的绳索可并没有解开，紫长发美腿美少女只能哼着火热的鼻息，小嘴不住地发着媚喘，感觉着林克在自己纤细的身体上不住地爬动，慢慢的紫长发美腿美少女也只能分开双腿，尽量让林克的肉棒插入自己体内更深处了。

“荡漾大人……果然还是你的里面最舒服啊……嗯……现在……说战场原是林克的专属肉便器母狗……我就把精液射给你哦……”

“那种事情……啊……变态主人……是不是那种下流的东西看多了……以为在这个时候……我就会说出那种话嘛？”

这TM和自己昨天晚上看的H漫情节根本不一样啊，不是这个时候临近高潮女孩子都会和母猪一样摇尾乞怜渴求我的精液嘛？现在怎么战场原的理智根本没有减少多少啊？坑爹的那些本子作者，根本就是在欺骗消费者的感情啊魂淡！

趴在战场原的娇躯上一面啃咬着她的雪白大奶子一面暗自吐槽着，不过这时候自己可是真的要是忍不住了，肉棒不住地磨蹭着紫长发美腿美少女的软嫩膣肉，到最后林克干脆直接两只手握紧了战场原的大奶子，而后将她的两条纤细的黑丝长腿完全的上掰一直到了她自己的香肩上，肉棒频繁的顶住子宫颈口开始不住地旋磨，让战场原也开始不住地发着媚吟声：

“变态主人……都说了……不要和我玩插子宫颈口的玩法啊啊啊……明明子宫里已经有了宝宝了……”

“那么如果我不插你的子宫口的玩法你就会允许了吗？”

“啊……唔……哦……笨蛋……”

“到底是不是啊……荡漾大人……不好好说实话小的可是要直接一直顶着你的子宫颈口玩了哦……这样说不定会流产呢……”

“不……不行……我的宝宝……一定要生下来……笨蛋主人……明明这样也是你的……”

“无所谓啦，反正狂三的肚子里不也有的我孩子嘛？”

“你这种人渣……啊……居然……”

听到林克的话大概战场原真的生气了，大眼睛带着鄙薄厌恶的眼神白了一眼林克，虽然自己的因为手腕被束缚住无法推开自己身上的男人，可是紫长发美腿美少女还是不满的摇动着身体，想要把林克从自己身体上推下去。
因为肉棒狠狠的抽动，已经怀孕多个月小腹微微有了隆起的紫长发美腿美少女现在小腹愈发的明显的凸起，分泌出了不少的汗水也将战场原的柔顺的紫色长发黏在了自己雪白的肌肤上，林克的肉棒挺动愈发的快速，已经做起了最后的冲刺，战场原的媚吟声也愈发的暧昧急促起来，修长的黑丝美腿不住地抖动着，看起来他也进入了最后的关头了。

“荡漾大人……我真的不行了……要射出来了……”

“哦……不要往子宫里射……绝对不行……啊啊……”

抬起身体，林克开始狠狠地捧着战场原的纤腰做着最后的冲刺，听到了紫长发美腿美少女的话，林克犹豫了一下，终于在最后的关头喷射的时候将肉棒拔出来，对准了战场原的媚脸和大奶子狠狠地将自己的精液射了出来……

第130章

“呜呜呜……居然射出来……这么多……变态的主人……简直就和射精的机器一样……”

伸出了红嫩的小嘴和林克一起达到了高潮，战场原的漂亮的大眼睛里却显示出了迷离的神色，即便在嘴上再怎么说讨厌林克，但是一旦和自己的主人发生肉体关系，美少女牝犬都会本能的沉浸在性感的快感之中，这并不以她们自己的意志为转移。

“这是因为基因的缘故啦……我可是遵照荡漾大人你的指示，射在了你的媚脸和大奶子上啦，作为交换你可要好好的吧这些都吃掉才行……”

看着林克的淫笑，战场原也只能白了对方一眼，而后蘸着自己奶肉和雪腮上的还冒着热气的精液残渍慢慢地往自己伸出滑嫩的小舌头的小嘴里送，偶尔还会蜷缩着自己的小舌头在自己的小嘴边上色情的舔舐扫荡一圈，或者吸吮着自己染上精液的雪嫩指尖，差不多吃了两分钟才将林克射出在自己上半身上的精液全都吃干净。

“我把主人的下流精液全都吃下去了，这样可以了吧？”

眨巴着漂亮的大眼睛，战场原媚脸上又浮现出了轻蔑的笑容，自己的一只黑丝美腿说话间又被林克抬起来，纤细温软的黑丝美脚也被对方把玩在手里，不过因为紫长发美腿美少女已经怀孕好长时间，小腹也有终于有了隆起，这样高抬腿的动作让战场原身体觉得有些不适，皱着柳眉，雪白的媚脸上也渐渐露出了辛苦的表情，让本来还想舔舐她黑丝美脚的邻蛾科也只好放下了紫长发美腿美少女的秀长黑丝美腿。

“啊啦，平常都是完全的黑丝美腿星人的主人居然放弃了侵犯我的黑丝腿的机会，难道说明天就要有陨石来撞击地球了吗？看来需要储备一些生活用品和食物了呢……”

“喂喂不要做那种无聊的准备啊，我只是看到荡漾大人你好像抬起腿之后不太舒服，是不是这样会压迫肚子里的孩子啊？”

“对我进行监禁，强奸，凌辱，喝尿这些犯罪行为之后居然还担心着我肚子里的孩子，难道主人突然之间傻掉了么？不，应该是说突然之间主人的犯罪基因集体短路才变成这样吧，是不是一会那些下流的基因重新工作之后，主人就又要开始对我施暴了呢？”

大概还没忘掉之前吐槽林克射精的时候对方拿基因做辩解的事，所以这会紫长发美腿美少女拼命在提起基因这种事吐槽着林克，让林克有些不好意思的捏了一把战场原的大奶子，随后用小腹不住地摩挲着她的小腹，感觉这上面突兀的手感，战场原和自己的孩子大概还有两三个月就会出生了吧。

“变态主人，不要摸我的那里……反正你这种人渣色眯眯的就会我那个下面摸了……而后又想着要强奸我了吧……”

“不会啦，我也知道现在怀孕的荡漾大人身体比较重要，不会那么鬼畜的总和你做……”

“啊啦，这种话在刚刚强奸过一次我的主人的嘴里说出来还真的没什么说服力呢……”

看着战场原冷冷的面对着自己的雪白媚脸，林克没有反驳对方的吐槽，而是直接轻轻搂住了战场原的纤腰，将她纤细的身体抱在了怀里，躺在地下室的地上，侧着身子和战场原的小嘴亲吻在一起，期初还有些反抗，不过等到林克的舌头闯入了自己的小嘴里和自己滑嫩的美舌纠结在一起了之后，战场原的态度便逐渐软化在尤其是，等两人热吻了几秒钟之后，紫长发美腿美少女已经主动的开始探出舌头，主动去咬住了林克的舌尖吸吮了起来，让地下室里不一会就满是两人湿吻的唇舌相交的声音，这也是近期内林克和战场原难得的温存时刻了。

和战场原湿吻了一会之后，虽然林克下面又有了感觉，可是看着战场原疲惫的模样，知道这几日被捆绑在地下室已经让战场原身体差不多到了极限了，本来自己就是稍微惩罚一下就可以了，不能真的把紫长发美腿美少女给累到，否则的话真的搞出流产来自己可就要疯了。

解下了自己的汗衫给战场原披上，而后拉着紫长发美腿美少女的雪白小手走出了地下室，正好看到梦梦要给战场原送饭，看到主人亲自把战场原接出来，梦梦也只能暧昧的微笑了一下，而后转身离开了地下室，不再提处罚的事情了，而且还帮着林克给战场原简单的擦洗了身体，换了一身干净的衣服。

今天吃饭的时候林克也将战场原安排在了自己的旁边，而狂三和璃华子一直差不多等到晚饭都要结束的时候，才拉着几乎要虚脱的远坂凛回到了家里，看着黑长发双马尾美腿美少女软著腿被狂三拉拽着，估计在自己走之后狂三也没少玩弄远坂凛吧。

“哦？凛犬会来了呀……怎么样啊，和狂三和璃华子在一起玩的一定很开心吧……”

捏着战场原的大奶子，搂着紫长发美腿美少女的纤腰，几乎要把战场原当成充气娃娃一样搂在怀里玩弄了，看到这样的情形远坂凛也知道如今在家里没人能帮她说话，所以也懒得和林克斗嘴，而是直接被硬按在椅子上别过大眼睛，看都不看向林克一眼。

“凛犬小姐，现在可是主人在和你说话哦……”

有些不满意远坂凛的态度，狂三直接按下了插入远坂凛蜜道里的振动棒的开关，一下子就调高到最高档，强烈的震动让远坂凛忽然嘤咛了一声就赶紧并拢自己的黑丝美腿，可是还是抑制不住蜜汁从自己的双腿之间不断的滴答滴答的漏出来滴落在地上，看着高傲的远坂凛的身体被调教的已经犹如熟透的了蜜桃一样鲜嫩多汁，林克淫笑着亲了一下战场原的雪腮说道：

“哈哈，荡漾大人，看到了吧，现在连凛犬的身体都这么敏感了，我说你当初为了她反对我真的不值得啊，这么淫荡的美少女，你就让我去收下好了，这样其实她的身体也是很喜欢的啊……”

“才不是……我才不喜欢被你这种人渣凌辱……”

“哦？那你喜欢被什么样的人凌辱啊？说来我听听……”

发现自己言语上的疏漏被林克抓住，黑长发双马尾美腿美少女干脆只能白了一眼林克之后扭过翘首再也不吭声，不过双腿之间的振动棒的那种刺激感可是让远坂凛无法无视的，按摩棒不住地在电动马达的驱动下在自己早就已经湿润温热的蜜道里来回的翻滚着，而且不住地从自己的下体里传出了耻辱的嗡嗡嗡的电机震动的声音，远坂凛哆嗦着嫩唇，听到这种生意愈发的连头都不敢抬起来了。

“不……哦……不要这样……啊……唔……”

终于在林克淫笑着的注视下，远坂凛再也坚持不住按摩棒对自己紧凑多汁的蜜道的折磨，开始抬起胀红着的雪白的媚脸，向林克求饶了，而林克只是惬意的不住的玩弄着战场原的大奶子，好似没听到一样又和战场原接了个吻，一旁的狂三也领悟了主人的意思，毕竟没有停下动作，反而调高了按摩棒震动的频率，而且主动的凑过来，亲吻住了远坂凛的小嘴，堵住了她的求饶声。

“哦……哼……唔……”

狂三甜丝丝的小嘴让远坂凛情不自禁的发着媚吟声，等到自己反应过来时候才发现不知不觉之中居然自己的舌头已经在配合着狂三来回的在自己嘴穴里搅拌起来了，觉得自己受到愚弄的远坂凛胀红着雪白的媚脸，想要推开不住亲吻自己的狂三又做不到，毕竟自己的小手早就被一旁的璃华子拉住了，而且即便没人阻止她，凭借着远坂凛现在的力量也是绝对制止不了狂三的。

“怎么样啊，荡漾大人，现在应该好好劝劝凛犬了吧？再这么顽抗下去也没什么意义，从她身体上的反应你也应该知道，凛犬已经完全是我的所有物了。”

战场原大眼睛带着些许的鄙视看着还在不断的搂着自己的林克，不过这次却没有直接反驳他，大概紫长发美腿美少女也已经在心理上认定了远坂凛的肉体的这种反应，其实已经证明事实上属于林克的牝犬了吧。

“如果我真的开始规劝远坂凛小姐的话，主人能保证以后不在欺负她了么？”

“我哪里在欺负啊，我这是对凛犬爱的体现啊……好了好了，我知道了，如果荡漾大人你能确定远坂凛接受成为我牝犬的这个现实，我可以对以前发生的事情既往不咎了。”

远坂凛还想说什么的时候，被紫长发美腿美少女拉起来，直接拔掉了她黑丝美腿中间的那个小洞里的按摩棒，而后拉着远坂凛进入了自己的卧室锁好门，让她终于可以暂时的解脱出来，不过还没等远坂凛开口感谢， 忽然之间战场原自己也主动的把住了远坂凛的香肩，递出红嫩的小嘴，直接亲吻住了远坂凛红嫩的小嘴。

期初远坂凛还有些惊讶的看着战场原，随后扭动了几下纤细的身体想要反抗，可是身体却不住地发软，一双黑丝美腿也抖动着不知道该如何是好，两个美少女的小舌头互相缠绕在一起传递着口水，不一会就有不少溢出了两人红嫩的嘴角，可是因为浑身乏力的缘故，黑长发双马尾美腿美少女却无力去擦拭，只能任凭着香甜的涎水从自己的雪白优雅的下巴上不断的滴落下来。

第一百三十一章

“唔……嗯……哦……战场原……?小姐……你这是在做什么？”

远坂凛漂亮的大眼睛里带着疑惑羞愤的眼神看着紫长发美腿美少女，大概她怎么也想不到在这个家中自己最相信的人也会对自己做出这样奇怪的事情吧，如果是狂三她到不意外了。

“远坂凛小姐，其实刚才主人说的并没有错，其实从这里你应该也能看出来了吧，不仅仅是和狂三或者璃华子，就是和我亲吻你的肉体也会变得兴奋起来……”

“这……这有什么奇怪的……也许是因为太突然太刺激了缘故……”

“其实不是还有一个更合理的解释么，你现在已经被系统认定为了主人的牝犬，所以肉体上和我们的联系变得紧密，对我们的刺激也更加敏感兴奋了，如果是和主人做的话，远坂凛小姐你自己也感觉得到，无论自己喜欢不喜欢身体都会特别兴奋，特别容易达到高潮，就和我们一样……”

“不……我……我相信这是真的……”

“如果不相信的话，那么只有让我亲自和远坂凛小姐亲热一次来证明了，真的需要那样嘛？”

“不……战场原小姐……我不想和你做那种事情，实在太奇怪了……好吧，我相信你了……那么接下来……难道真的要让我和那种变态在一起吗？”

“其实主人也没有那么变态啦，只是因为他的性格一向就是这样，你越想违抗他，他就越来越想用那些方法来折磨你，其实如果换一种思维的话，也是能察觉到他温柔的一面的……”

回想起当初自己被狂三绑架对林克做的试炼时候林克的表现，战场原雪白的媚脸上浮现出了难得的温柔的笑容，让远坂凛都看的呆掉，不知道该如何回答。

“远坂凛小姐，你知道我的肚子里已经怀上主人的孩子了吧？”

“我知道，那是因为林克对你施暴的证据吧……”

“嘛……的确主人对我的很多次侵犯也让我觉得很生气啦，不过做起来的确很舒服，可是我要说的是，我现在肚子也有了主人的孩子，可是我却从来不后悔成为了主人的牝犬，虽然身体上成为了主人的附属品，但是在精神上，主人还是一直喜欢着大家的，既然远坂凛小姐你现在已经成为了主人的牝犬这个事实无法改变，为什么不尝试接受呢，肉体上的快了即便用精神上的洁癖去强压下来也没什么好处的……”

被战场原的话说的又不知道该如何反驳，远坂凛坐在床上低着翘首，大概还是觉得林克以前对自己做的那些事情无法轻易原谅吧。

“这么快就认同那种家伙……”

“我明白，但是请给主人一点时间吧，让他温柔的对待你，不再用那么变态的方式，这一点我也会去劝主人的……”

被战场原的话说的没有在说什么，远坂凛只好羞涩的点点头，其实黑长发双马尾美腿美少女自己也清楚系统已经强迫自己认定作为林克的牝犬这种事情，只是在精神上还是没法接受林克的变态，现在既然有战场原做保证的话，远坂凛也觉得不如再看看好了。

“可是那种家伙……知道了我服从了他之后一定会色眯眯的让我去做这做那吧……”

“嗯……这倒是个问题，不过我会让主人不去做那种恶心的事情的，今晚的话，我来陪你和主人一起做吧，我监视他，不让他做那些变态的事情……”

“这样怎么行，战场原小姐你还在怀孕中吧……”

“没关系的，反正变态的主人如果真的来了兽欲恐怕也会强奸我吧……与其这样还不如我来帮你服侍主人，其实老实说我宁愿主人多和你在一起也不要和狂三腻在一块，变态的主人受到那家伙的影响现在越来越过分了……”

“难道是让我去将那种人渣给改变过来……”

远坂凛小声的嘀咕了一下，被战场原拉住了雪白的小手，主动的递过了红嫩的小嘴亲吻了一下远坂凛，这才带着诱人的媚笑说道：

“其实有时候，如果真的察觉到主人被狂三那种人给诱惑的话，我们也应该努力将主人拉到这边呀……既然没法反抗系统，起码也不能这么坐以待毙吧……”

看着战场原雪白的媚脸上露出的诡异微笑，黑长发双马尾美腿美少女似乎明白了什么一样点点头，作为有着魔术师天分的远坂凛来说，这点道理还是可以想明白的。

餐厅里林克还在等待着战场原和远坂凛交涉的结果，本来以为比赛之后远坂凛就会死心彻底服从自己，没想到黑长发双马尾美腿美少女还是这么倔强，之前的牝犬里可没有这么难啃的骨头啊。明明那双黑丝美腿摸起来手感那么滑嫩柔软的。

“嘻嘻……主人你这个变态是不是又想什么下流的事情啦？”

“没……没有啊……”

“如果没有的话为什么……啊……这么用力掐人家的大奶子啊……都把人家捏痛了……”

直到被狂三吐槽林克才发现自己在沉思的时候已经用手指狠狠地抓住了狂三软腻饱满的大奶子好半天没有松手了，自己的手指甚至已经深深陷入了狂三的奶肉之中，将她白腻的奶肉勒出了一道道清晰的痕迹，沉甸甸的奶白色的丰硕乳球甚至都因为自己的手指而变形了。

“啊……对不起……因为在想事情啦，每次只要一想什么事情就忍不住玩狂三你的大奶子，你的奶子这么香这么软这么大，摸起来手感太好了……”

“主人这样的发言大概就是总是被战场原或者远坂凛讨厌的缘故吧？”

狂三嬉笑着主动的和林克轻吻了一下，看着黑长发双马尾美腿美少女的媚态，正想着在等待的时候不如将狂三压在身下做一次的时候，没想到在战场原已经拉着远坂凛从房间里出来，正好看到的就是林克正搂着狂三要热吻她并且将她的香软娇躯压在沙发上准备提枪上马侵犯她的镜头。

“果然，只要超过十分钟没看着主人，变态的人渣就要忍不住的去强奸身边的人了吧……”

“嘿嘿没有啦，我只是觉得无聊才想着和狂三玩的，对吧，狂三……”

“没有哦，就如战场原小姐所说，我是完全被迫的才被主人压在身下，正准备对我施暴的时候幸好你们出来才阻止了主人的兽行呢，明明肚子里也有了主人的孩子，却不被放过，我的命运还真是悲惨啊。”

虽然小嘴里说着自己运气不好这类的话，可是狂三雪白的媚脸上的微笑可看的出来她完全不是这样想的，倒不如说是在提起自己肚子里也有孩子的时候，黑长发双马尾美腿美少女反而媚脸上带着些许挑衅的表情看着战场原，而后雪白的小手下意识的抚摸着自己的小腹。

从狂三下意识的动作里看出了对方的意思，战场原也只是皱了一下自己清秀的鼻子，而后主动的走到了林克的面前，看着紫长发美腿美少女冷漠的鄙视自己的眼神，林克赶紧连声求饶，宣称自己刚才是一时鬼迷心窍请荡漾大人绕了自己。没想到自己的主人在荡漾面前这样没用，其余原本看戏的美少女牝犬们也只能暗自叹口气，要知道名义上现在战场原可还是处在被囚禁的阶段，主人都弱势成这样，看来邻林克的战场原恐惧症这辈子都没希望治好了。

“远坂凛小姐已经答应可以服从主人了，以后主人可要好好的对对待她哦，不要再去随便欺负她了……”

没想到战场原只是白了林克一眼，不仅这次没有毒舌攻击他，反而告诉了他一个梦寐以求的好消息，兴奋的林克直接扑上了战场原的身体，抱住了紫长发美腿美少女的纤腰吻住了她的红嫩小嘴，在战场原漂亮的大眼睛的厌恶下将她狠狠的热吻了一顿。

“主人这种变态连表达兴奋的感情的时候都这么恶心呢……”

吃醋的撅着红嫩的小嘴，狂三也在一边出言讽刺着林克，不过眼下林克顾不上那么多，直接亲吻了战场原之后便伸手去拉着站在紫长发美腿美少女身后的远坂凛，大概还有些害怕林克，所以远坂凛有些惊恐的向后退缩了一下，躲过了林克抓过来的手。

“嗯？这是怎么回事，凛犬还是在害怕我啊？”

“像主人这样一脸我就是要强奸你的表情只要是美少女没有不害怕的吧？请主人稍微注意一点吃相可以吧？”

战场原撅着红嫩的小嘴主动的用自己雪白的小手探到了林克的裤裆上，隔着裤子慢慢的摩挲着林克的肉棒，难得高傲冷漠的紫长发美腿美少女会在大家面前对自己做出这样的挑逗性动作，让林克即便遭到对方吐槽的时候也忘记了反驳，色眯眯的看着战场原已经说不出话来，这种没出息的样子连一边的狂三也只能摊开雪白的小手，表示无可奈何了。

第一百三十二章

“那么……我是不是应该去检验一下凛犬到底被说服到什么程度了呢？”

看着林克着急的样子，战场原也只能叹口气，告诉林克起码也要让远坂凛洗个澡吃个饭换一件衣服吧？哪有刚刚在学校里强奸人家而后回到家还要继续强奸人家的道理？最后也只好大家先吃饭，而后给远坂凛一个小时洗澡休息的时间，等到晚上林克给远坂凛一个新房间，到新房间之后由战场原和远坂凛今晚一起服侍林克了。

吃饭的时候林克左右一边坐着梦梦一边做着狂三，远坂凛和战场原坐在和林克对面的地方，看着林克被梦梦用红嫩的小嘴叼着东西喂食时候不亦乐乎的表情，战场原似乎已经习惯了这样林克左拥右抱的情形，只是示意远坂凛好好吃东西就好。

吃过东西后战场原拉着远坂凛去洗澡，等到俩人洗完之后是梦梦，而后是璃华子，在之后是狂三，接下来是古蕾菲亚，最后是今晚负责服侍林克洗澡轮值到了的夕子，自然在浴室里林克也不会放过这么好的机会，美美的和夕子做了一次，而后出来之后休息了大约半个多小时，估计已经超出了给远坂凛休息一小时的约定之后他才兴冲冲的去了新分配给远坂凛的卧室。

打开门，看见的正好是化了淡妆，只穿着黑丝长筒袜和黑色高跟鞋的战场原以及同样装扮的远坂凛还坐在床上，战场原平坦的小腹已经能够看出来略微的隆起，配上修长的美腿和纤细的腰肢，怀孕大概快八个月的紫长发美腿美少女此时这样的身材反倒愈发的性感迷人，让林克眼馋不已了。

而一旁的远坂凛大概还不太习惯这样面对林克，有些扭捏着坐在一边不说话，最后还是战场原先主动站起来，拉过林克坐在了床上，而后主动的用雪白的小手替林克解开了裤裆的拉链，用小手握住了里面弹出来的肉棒，开始上下捋这让肉棒硬直起来之后，自己再让远坂凛站到了林克的面前。

“一会和远坂凛小姐做的时候可要温柔一点哦，这次不要像个变态一样一开始就把人家吓跑了……”

战场原从后面将红嫩的小嘴凑到林克的耳朵边上轻声提醒着他，而后主动将林克推到了远坂凛的身前，让他抱住了黑长发双马尾美腿美少女，同时自己用雪白的小手从后面握住了林克的粗大的肉棒悄悄对准了远坂凛的蜜穴口，而远坂凛紧张的哆嗦着嫩唇，大概第一次和林克这样安静的贴在一起吧，还是让她觉得多少不太适应，所以只是站立着微微分开自己的黑丝美腿，任凭战场原引导着林克的肉棒对准了自己的蜜穴口，不过这一次唯一有所改观的就是林克终于不再和以前一样猛然扑上来，只是轻轻抱住自己，并没有什么太过分的举动，基本都是战场原在主导。

“不要这样一直盯着我看啊……好恶心……”

大概还是受不了直接和林克这样亲昵，终于黑长发双马尾美腿美少女忍不住的说了一句，雪白的小手想要推开林克，却被对方反过来握住了自己的奶子，远坂凛的奶子虽然尺寸不算太大，不如怀孕了的狂三和战场原，但是乳肉白皙富有弹性，姣好的乳型握在手里手感也是非常不错的。

“笨蛋……都说了……啊……不要乱摸我啊……”

“不过这样凛犬……啊不……凛酱其实你也是很舒服的吧，下面都有已经有了感觉了哦……”

这一次林克对自己身体的刺激和之前的那种贪婪的索取的确不同，力量不那么大，也更注重自己的身体反应了，所以等到对方提醒的时候，远坂凛发现自己的纤细的黑丝美腿中间已经变得湿漉漉的了。

战场原在林克身后也用自己饱满的大奶子不住地按摩着自己主人的后背，甚至可以让林克感觉到在自己背上有两颗类似小葡萄一样的颗粒突兀在不住的磨蹭着，而紫长发美腿美少女也用纤细的手指确实探了探远坂凛的蜜穴口，确认她的蜜道的确已经湿润变得兴奋起来之后，这才引导着林克的肉棒，让龟头口顶着远坂凛的性器口上面，磨蹭了几下之后，便熟练的拨开了黑长发双马尾美腿美少女的蜜唇，将肉棒插入了进去。

“啊……嗯……哦……这样……就进来了……”

这一次和以往粗暴的不同，林克用了比较温柔的前戏和插入动作，所以远坂凛的反应也没那么激烈，两个人用了面对面的站立位交合，因为远坂凛穿着高跟鞋，所以黑长发双马尾美腿美少女必须将纤细的黑丝美腿向外分开的大一些才能有足够的空间让林克的肉棒插入到自己蜜道里免去，期初远坂凛还有些抗拒，不过等到林克的肉棒在自己的蜜道挺动了几下之后，黑长发双马尾美腿美少女的肉体便本能的接纳了林克，一双长腿尽量的外掰着，紧凑多褶的蜜肉也在不主的分泌着的蜜汁的作用下紧紧的箍紧了开始膣内抽插的林克的肉棒了。

“嗯……凛酱……你的里面好紧……是不是你也兴奋了呀……”

“才没有……哦……不要……嗯……这样……”

“嗯？不要这么顶嘛？那是往里顶呢？”

“不……哦……不是……”

故意装出听不懂远坂凛说的话的样子，在战场原小手不住地摩挲着自己睾丸的时候，林克享受着远坂凛蜜道里紧致的A膣感，微微屈膝，方便自己的可以又下而上的发力想着远坂凛蜜道的最深处顶去，而两只手这次也注意不再只是贪婪的握住远坂凛的美乳，而是反过来抱住穿着高跟鞋迎接着自己侵犯的黑长发双马尾美腿美少女纤细的腰肢，为她提供倚仗，让性爱之中的远坂凛有了可以依靠的感觉。

“看来凛酱你很喜欢我的肉棒用这个角度和你做吧？”

大概经过自己的大肉棒几次突刺摩擦之后，林克已经大体发现了远坂凛的身体的敏感点，搂着黑长发双马尾美腿美少女纤腰开始用肉棒反复的对着蜜道里远坂凛嘴炙热的部分反复顶入，而战场原也在身后开始主动的用自己的小腹抵住了林克的后面为他推屁股，这样可以让林克省下很多腰力，其实如果不是战场原怀孕的话，本来紫长发美腿美少女可以用更快的频率帮助林克推屁股助力的，只是那样的话恐怕远坂凛就真的要受不了开始发出比现在更大的媚吟声了。

“我不知道……啊……不过……不要那么……用力进攻这里……不然的话??真的要出来了……”

“出来不是很好嘛……其实凛酱你一直都误会我了……和我做的话会很舒服的哦……毕竟我是你的主人……我们天生的肉体契合度可是很高的……与其总是在拒绝我……不如真正和我在一起享受一次无所顾忌的性爱高潮吧……那样你自己也会轻松很多的不是吗？”

被林克的话说的不去正面回答，远坂凛现在只是眯着自己漂亮的大眼睛微微摇曳着自己的纤腰配合着林克的肉棒抽插的频率，虽然黑长发双马尾美腿美少女自己嘴上不说，但其实她早就用实际行动证明自己已经在享受和林克交合的乐趣了。

纤细的黑丝美脚开始有些颤栗，远坂凛逐渐眯着大眼睛，呻吟声也开始暧昧起来，踮起自己的高跟鞋的脚跟，雪白的小手则反过来抱住了林克，两个人在面对面的站立交合之中逐渐和热恋中的情侣一样互相拥紧对方，看着眼前的黑长发双马尾美腿美少女胀红着雪白的媚脸在交合中的可爱模样，林克也忍不住的主动吻过去，和远坂凛唇齿相交的湿吻在了一起，这也是自从收服远坂凛之后，两人接吻中远坂凛第一次主动用舌头回应林克。

“嗯……唔……哦……”

被林克的大嘴吻住了自己的红嫩小嘴湿吻着，让远坂凛愈发的无法自拔，纤细的身体已经软化到了不知道该怎么处理的地步，两只雪白的小手放在自己黑丝美腿的两侧，虽然心里还想着推开林克，可是小嘴却已经早就和对方融在了一起，身体热的发烫，现在远坂凛也不再讨厌林克对自己搂搂抱抱了，反而身体的深处喜欢上了对方肉棒对着里面狠狠突刺的那种感觉。

战场原从后面搂着林克，用自己的大奶子不住地蹭着林克的后背的同时，自己也伸出了一直黑丝美腿，主动上台到林克的双腿中间，轻轻用自己的黑丝包裹的膝盖去磨蹭着因为不断突刺远坂凛蜜道的肉棒所带动的在半空中胡乱摇曳的睾丸，虽然紫长发美腿美少女现在已经怀孕，可是纤细的身体依然轻盈灵活，只是小腹处略有些凸起罢了，因此即便做着这样的动作也丝毫不影响战场原自己的身体平衡性。

“凛酱……你的里面……好热……我要忍不住射出来了……我想射进去行吗……”

“笨蛋……这种事情别问我啊……嗯……不要那么用力就好……今天……反正不是危险日……”

“那如果是危险日的话你希望我射进来吗？”

“反正我不管同意不同意你不都是会射进来的么……”

“不……从今以后我不会再轻易勉强你做什么了，如果你不想怀上我的孩子……我也不会违背你的意思直接射进去……”

听到林克说出这样的话，远坂凛有些吃惊的睁大了大眼睛看着林克，放佛眼前的人换了一个人似的，纤腰却还在不自觉的跟着对方肉棒的挺动在不住地摇曳，小腹上也逐渐能看到一个突兀的隆起，粗大的肉棒反复的摩擦着蜜道，就在远坂凛还在想着到底为什么林克居然会转变的这么大的时候，还感觉到自己子宫里一热，没想到林克已经自顾自的将精液狠狠地射入了黑长发双马尾美腿美少女的子宫里了。

“啊啊……居然……就这么射进来了……”

“我只是说不在你安全期射入啦，有没有说以后不会射进去，怀孕不怀孕的权力我是可以交给凛酱你的，但是你蜜道的使用权可是要归主人的哦……”

“什么嘛……明明……还是那么变态……”

看着远坂凛娇嗔了自己一句，林克感觉到了对方态度的软化，于是还保持着两人面对面性器交合的姿势直接搂住了远坂凛的身体和对方轻吻起来，而战场原则依旧保持着用自己的黑丝膝盖去磨蹭着林克睾丸的姿势，听着两个人开始变得温存细软的接吻声，战场原明白远坂凛心里的防线终于卸下了……

第一百三十三章

和两个美少女一直差不多做到快天亮，第二天上学自然是迟到了的，而且在路上的时候林克就感觉自己腰酸背疼，战场原因为怀孕的肚子太大已经不去学校了，而远坂凛因为害羞的缘故还是不肯和林克一起走，嘛，现在能把这个黑长发双马尾美腿美少女弄到床上就可以了，自己也不要奢求太多了。

到了学校之后，座位再一次的调整，这一次的远坂凛已经坐在了自己的旁边，而战场原因为暂时休学，所以座位被调整的到一边去了，这也是没办法的事情，今天上午已经让璃华子为自己请好了假，因为自己和远坂凛不是一起来的，所以两个人同时缺席也没有引起太过关注，毕竟此前大家还知道远坂凛可是非常讨厌林克的。

“凛酱，昨晚真是不错啊……不过为什么不等我一起上学啊……”

下午的课依旧是非常无聊，如果不是为了尽量让自己看上去正常一些隐瞒自己的身份，其实林克早就不想来上学了，即便不工作也会有钱拿，生活物资什么都不缺，作为参战的人员，其实老实说如果不是因为生命受到危险平日里简直就是一份异常轻松的工作，当然这种工作是赢者通吃，一旦自己失败了，不仅是现在的生活，就连自己这么多可爱的美少女牝犬也都保不住了，现在还要加上她们肚子里的孩子了。

“笨蛋主人，不要随便和我搭话，现在可是在上课中……”

远坂凛想要挣脱林克暗地里已经摸到自己黑丝长筒袜包裹的纤细美腿上的手，可是无奈的林克的手已经不断地沿着自己弧度优美而富有弹性的腿肉一直向上，甚至已经探入到了自己校服短裙的下面，处于牝犬服从自己主人的本能，远坂凛还微微分开了双腿，好让林克的手指直接探入到自己黑丝美腿中间，直接摸到了自己的嫩唇口的边缘处。

“就因为上课才无聊啊……所以才想着摸摸凛酱的大腿解闷……不过凛酱，你的下面怎么没穿内裤啊……”

“笨蛋主人，这不都是你的错么？”

黑长发双马尾美腿美少女说到这里用自己漂亮的大眼睛白了林克一眼，家里的牝犬因为林克的命令早就强制性的不许穿内衣内裤了，现在林克碰到自己中空还好意思来问，摆明了就是想羞辱自己吧？

“哈哈……是吗？对不起啊凛酱，我忘记了……”

林克傻笑着用自己的手指狠狠的在远坂凛粉嫩的蜜穴口上扣住手指一弹，让远坂凛忽然感觉到自己下体一阵火辣辣的刺痛感传上来赶紧咬住了嫩唇，不一会下体就变得濡湿起来，而后只感觉林克的手指在自己的蜜唇口来回搅拌了几下之后才抽离出去，远坂凛眯着漂亮的大眼睛这才稍微张开，看到的却是林克将染满了自己爱液的亮晶晶的手指正淫笑着递到自己红嫩的小嘴边上：

“凛酱，居然在上课的时候下面也流出了这么多水，实在是太不应该了啊……好在主人都给你擦干净了，现在好好把主人手指上你分泌出来的淫水都舔干净吧，毕竟一个合格的魔术师总要为自己的事情负责吧？”

“变态……就只会说这样的话……借机侮辱我……”

虽然嘴上是这么吐槽的，可是远坂凛还是用教科书稍微做了一下这样遮掩之后，便主动的递出了自己红嫩的小舌头，犹如小猫喝牛奶一样，眯着大眼睛将林克染满自己饮水的手指轻轻的卷入舌头里开始不住地吮吸起来，而林克则是惬意的先收着手指上黑长发双马尾美腿美少女滑嫩美舌吮吸时候带来的柔滑触感，偶尔还会主动的夹住远坂凛的小舌头来回拨弄几下让不少的口水都溢了她的优雅的嘴角。

就在林克还在教室里肆意玩弄着才刚刚收服的远坂凛的红嫩美舌的时候，王玲璃华子也在美术社有了新的发现，本来这节课是专门的艺术课，没想到在下课的时候忽然发现了一个与众不同的亚麻色长发美腿美少女，拦住了对方之后终于确认了，对方居然是一个无主的牝犬，这已经是继远坂凛之后第二个出现的没有主人却启动卡片的牝犬了，觉得奇怪的璃华子找来了狂三商量，两个人在学校简单检查了一圈却没有发现什么异常，看来目前只有让林克赶快收下这个名为亚丝娜的美少女了，当然因为对方没有主人也不是卡片，狂三的计划还得发挥林克最擅长的做法，那就是强奸。

既然定下了这个策略，自然是让璃华子以邀请美术社入部的理由邀请亚丝娜来美术社参观，而后再由狂三制服亚丝娜后找来林克就可以了，作为美术社的超人气的美少女，璃华子在学校的知名度非常高，虽然亚丝娜不怎么认识璃华子，可是被这样的有着古典美的美少女邀请，亚丝娜果然也是不能拒绝，便跟着对方一起在下课的时候去了美术社。

亚丝娜还觉得奇怪为什么美术社那位著名的美少女璃华子会来找自己，不过既然对方邀请了亚丝娜自然不能拒绝，再说她本来对于美术就很感兴趣。自从自己莫名其妙的被卷入到这个世界之后还搞不清楚这里是哪里，现在的亚丝娜其实最想的是回家，可惜的是自己根本找不到回去的路。

“怎么样，美术社的话，希望能来入部么？”

璃华子带着亚丝娜在美术社里转了一拳，老实说这里的画作亚丝娜觉得除了璃华子自己画的之外都很一般，怪不得这里的人这么崇拜璃华子，无论是才能和外表，璃华子的确都是这里的当之无愧的第一。而且这也更加加深了亚丝娜一个想法。

“入部这种事情怎么都好吧，比起这个我更想知道，璃华子小姐原本真的是这个世界的人么？”

“亚丝娜同学你这个问题很奇怪，为什么会问这个问题？”

“不知道是否是我的错觉，我总是觉得自己并不属于这个世界，而且我在这里既没有亲人也没有朋友，之前的历史也只是我学籍上简单的记录，这对于一个正常的女孩子来说不是太奇怪了么？”

看着亚丝娜略显焦虑的琥珀色大眼睛，璃华子在心里暗自吐槽系统在这方面一向是马马虎虎，大概系统默认的就是本召唤到这个世界当牝犬之后以前的记忆就无所谓的模式吧，所以对于美少女以前的记忆都采取粗暴的抹去就好的策略，可是对于亚丝娜这样既不是卡片状态召唤出来，也不是隶属于某个人来说的美少女牝犬可就麻烦了，既不自然的想不起以前的事情，又不能好好接受自己属于这个世界的现实。不过说起来，这点到底是怎么造成的呢？

“亚丝娜同学……亚丝娜同学？”

大概是自己走神太严重了，被璃华子叫回来的时候亚丝娜才发现自己有些失态，赶忙道歉之后摇摇头说自己暂时不想加入美术部，等到亚丝娜转身想离开的时候，忽然发现一个梳着双马尾的有着精致面容的美少女也堵在了门口，难道她野书美术部的？这个美术部美少女还真是多啊，与其叫美术部不如叫模特部或者偶像部好一些呢，亚丝娜想到。

“那就是亚丝娜小姐吧？果然长得好可爱啊……”

“是吗……谢谢……”

点了点头，亚丝娜刚想离开的时候去被狂三用雪白的小手拉住了衣襟，看着狂三精致的媚脸上露出的醉人笑容，即便是同样身为美少女的亚丝娜都看得有些呆住了，不过对方的态度倒是让亚丝娜觉得有些奇怪，拦住了自己的去路。

“请问还有什么事情么？”

“当然了，亚丝娜小姐现在有什么交往的对象了吗？”

“唉？这种事情……当……当然还没有……”

作为被召唤到这个世界来的亚丝娜根本不记得之前桐人的事情了，所以被狂三这么问有些慌乱的否认着，并且用琥珀色的漂亮大眼睛打量着狂三，搞不懂这古怪的美少女问自己这些干什么，难道说对方要向自己告白么？

“啊，其实有也无所谓啦，那种事情就是随便问问而已，那么接下来，请亚丝娜小姐不要过多抵抗哦，这样可以减少一些自己收到的伤害……”

狂三媚笑着说完这句话，变身出自己雪白的小手，直接压在还搞不懂状况的亚麻色长发美腿美少女的媚脸上，瞬间便让亚丝娜堕入了无边的黑暗之中。

“狂三小姐将别人拉入时间缝隙里的能力还是让人那么可怕呢……”

“对比璃华子小姐以前连续杀了十几人并且把人做成艺术品放在路边让人展览还差得远吧，接下来请璃华子小姐去通知主人到仓库来一趟吧，搞不好变态的主人现在又在想着怎么拉着远坂凛小姐去诸如厕所这类的地方做色色的事情了……”

第一百三十四章

和狂三想的一样，璃华子是在一个男厕所的隔间里把正在趴在扶着马桶盖撅着美臀的远坂凛的美背上的林克揪出来的，被璃华子抓出来的时候，林克才刚刚在远坂凛的子宫里将精液射出来，正贪婪的吸吮着黑长发双马尾美腿美少女的小舌头呢。被璃华子揪出来之后还喊着要再在厕所里和远坂凛做一次才能回家呢

“如果想要做爱的话，明明在仓库那边就有一个美少女在等着主人啊？”

“哎？真的吗？如果不是和狂三一样可爱的话我可是会生气的哦……或者干脆就是狂三在等着我吗？那家伙也真是的，明明想要做了直接来找我就好了嘛……我也知道在怀孕的时候女孩子往往哪方面的欲望很强的……”

璃华子强忍着不快带着林克前往仓库，尤其今天黑长发美腿美少女感觉自己的主人真的好吵，而且看着他兴奋的模样，明明想做的话可以在路上就袭击自己啊，现在却总是满嘴的狂三狂三，那个美少女就那么好嘛？

带着林克到了仓库，璃华子没好气的指了指里面，告诉狂三要自己带他来这边之后就转身离开，连理都不理林克，让林克都觉得有些奇怪，不知道璃华子到底怎么回事怎么突然就变得气呼呼的了。

搞不懂璃华子，不过林克也懒得去多想，兴冲冲的拉开拉门进去，关上门的时候，发现仓库里并没什么人，可能是经常打扫的缘故吧，里面的灰尘比林克想象的要少很多里面堆积的大概都是这个学校的杂物吧？不过林克并没没有看到狂三，什么嘛那家伙，如果想找自己幽会的话去旅馆不就好了，何必在这种地方。

四下找了找还是没发现狂三，本来林克可是期待的在这里能够看到黑长发双马尾美腿美少女挺着自己微微怀孕的肚子穿着黑丝吊带袜，赤身裸体的出现在自己面前先给自己口交，而后在给自己玩乳交，腿交，足交什么的，最后让自己直接一发射入子宫的激烈玩法呢，现在看一切都是妄想了，璃华子那家伙还把自己从和远坂凛的好事里拖了出来，难得最近那个嗷高傲的黑长发双马尾美腿美少女和自己相处的还算不错的。

心里不住的埋怨着璃华子，看来林克确定自己是被耍了，刚想离开的时候，却听到一阵专属于美少女的暧昧的哼吟，难道是狂三等着等到无聊的时候在那里睡着了？林克这么想着，淫笑着冲着那股声音走过去，发现在一对旧物的后面才是声源，等到拨开了那堆杂物的时候果然发现了一个被捆绑着双手双脚，穿着校服和白丝袜的美少女，但这个美少女并不是狂三，而是一个自己此前在现实里没见过，只是在电视上见过的亚麻色长发美腿美少女，当然作为深度宅男林克知道对方的名字，那就是亚丝娜了。

“呜呜呜……嗯……哦……”

看到有人发现了自己，亚丝娜发出了求救般的哼吟声，一双琥珀的的迷人大眼睛带着求的眼光看着林克，即便美妙的小嘴被绑住了，林克从亚丝娜的眼神里也能读出亚麻色长发美腿美少女想要传递给自己的信息：求求你帮助我，把我从这里放出去吧。不过林克在这里心底却是一阵淫笑，看起来亚丝娜还真不知道自己的身份，居然对自己求救，不过现在他也知道是怎么回事了，看起来是狂三在学校里发现了落单的亚丝娜，所以特别绑架了她送到这里来，简直就如同以前供奉给山怪一类的祭品的村民一样了，而可怜的亚麻色长发美腿美少女，自然就是那些祭品了。

“你就是亚丝娜酱吧，果然真人看起来比电视上还要可爱啊……”

提用到居然一个从来没见过面的本校男生可以清楚地喊出自己的名字，亚丝娜有些惊恐地看着眼前带着淫笑的林克，本来还在心底庆幸幸好有人来路过这里的亚麻色长发美腿美少女，看到林克的淫笑之后又有些后悔了，因为再怎么样她也能从林克哪里嗅出危险的气息。

“呜呜……嗯……”

“嘛不要着急……等一会我是肯定会放你出去的……不过现在嘛……”

林克放佛在如同饿狼找到了美味的猎物一样嗅着亚丝娜身上的香气，而后一双手直接大胆摸上了亚麻色长发美腿美少女纤细的腰部和凸翘的美臀开始摩挲起来，惊的亚丝娜发出一阵急促的哼吟声，果然眼前的这个男生是个危险人物。

林克淫笑着已经解开了亚丝娜的短裙，让亚麻色长发美腿美少女的雪白美臀彻底的暴露出来，自己的双手按在亚丝娜富有弹性的雪嫩臀肉上，让亚丝娜雪白的媚脸上露着羞辱的神情，大眼睛微微闭紧，长长的睫毛也跟着抖动起来。

“不要害怕啊亚丝娜酱……做这样的事情是很舒服的……”

亚丝娜听到这句话惊恐的眼神看着一脸淫笑已经趴在自己身体上的林克，一双修长的白丝美腿已经被林克彻底的掰开，看着暴露在自己眼前的粉嫩蜜穴口，林克毫不客气的扶着自己的粗大的肉棒，没有任何前戏的便狠狠地顶入了亚麻色长发美腿美少女的美蚌膣内，看着美少女不做喋喋不休的在那胡说八道一般都是被干掉的配角才会做的举动，林克的做法是看到了美少女在自己眼前不管怎么说，先把对方奸污了在说。

“呜呜呜……嗯……哦……哼……”

一双纤细的白丝美腿挣扎了几下，亚丝娜的雪白媚脸上露出了痛苦的表情，只是因为自己的红嫩小嘴被塞住了破布所以没办法哼出声音来，林克感觉自己的肉棒已经一插到底直接顶入了亚麻色长发美腿美少女的蜜道最深处的时候这才低头，发现果然自己的肉棒的根部泛出了一丝丝象征着贞洁的血迹，看起来亚丝娜的处女就这么轻易的被自己拿到手了。

“哈哈……果然亚丝娜酱你是无主的处女啊，那么这么说你现在就成为了我的牝犬啦？啊……对了，我说你怎么不说话……因为小嘴里塞着这种东西吧？”

林克又顶了几下肉棒，这才发现亚丝娜的小嘴里还塞着破布头，于是直接用手指插入亚丝娜的小嘴里将那些破布直接拉拽出来，刚刚小嘴得到解放的亚丝娜深呼吸了几口气之后，赶忙带着哀求的声音询问道：

“啊……为什么……要强奸我啊……求求你……放开我啊……这可是犯罪……”

“嗯？现在都成为了主人的牝犬了还这么说吗？”

“什么牝犬……啊……我根本不知道……你这样不是是在犯强奸罪吗？如果我报告警察的话……啊……不要顶那么深……”

“成为了牝犬还想去举报主人，亚丝娜酱你看来实在太缺乏调教了……还是说在这个世界的时候系统没有告诉你应该怎么侍奉主人吗？”

“你这个变态……在说什么奇怪的话……什么系统……啊……主人……”

看亚丝娜的样子似乎真的不了解关于系统和牝犬的事情，这可真的奇怪了，穿越过来的美少女应该都了解吧，即便是远坂凛这样没有主人的也应该知道啊，。

“亚丝娜你知道桐人是谁吗？”

“那个人是谁……我当然不知道……你的同伙吗？快点把那种东西拔出去……不要在我的里面……嗯……这样的乱动……好难受……”

奇怪，没有了以前世界的记忆的话就应该接受了在这个世界会成为别人牝犬的记忆啊，但是亚丝娜完全没有这方面的知识，与其说是异世界穿越过来的，倒不如说亚丝娜的常识就是自己本身就是这个世界的普通一员了，为什么会变成这样？系统的疏漏么？

思考之中的林克的粗大的肉棒并没有放弃对亚麻色长发美腿美少女蜜道最深处的膣肉的攻势放松，让回答着提问的亚丝娜撅着红嫩的小嘴，不明白这到底是怎么回事，明明只是去美术社参观的，为什么会被奇奇怪怪的绑架之后就被扔在这里被这种变态强奸了，他们是不是认错人了？从刚开始就说什么系统，主人，牝犬一类的自己听不懂的词汇。

肉棒口已经顶到了亚丝娜的子宫口，开始旋磨着紧窄的小口，不住地激发着蚀骨的销魂快感反馈到林克自己的肉棒上，亚丝娜抿着嫩唇尽量压抑着小嘴里的呻吟声，可是再怎么抑制，处于本能的快感还是从亚麻色长发美腿美少女的身体深处不断地涌出，让亚丝娜只能犹如和恋人做爱一样羞涩的闭着大眼睛，连直视林克的勇气都没有了。

“不要这样的动啊……身体里面……啊……变得好奇怪……”

“哈哈……这就是亚丝娜酱你身体兴奋的证据啊……其实我早就说过了，做这种事情其实是很舒服的……虽然这次是强奸……不过以后喜欢上这种感觉了之后亚丝娜酱你就回来求着我和你做这样的事情啦……”

“怎么可能……无论如何……啊……我也不会求你做这样丢人的事情……”

“哦？到现在还是不肯喊我主人嘛？”

“那种丢人的词汇怎么会喊……快一点放开我……”

看亚丝娜的表现，她是真的不知道系统和牝犬的事情了，不过这也无所谓，反正林克也会用自己的大肉棒好好告诉亚丝娜关于这方面的知识，现在要做的就是要让亚丝娜赶快达到高潮，好确认自己对牝犬的拥有地位了，这么想着的林克，开始将亚丝娜翻转过来，变成狗爬的姿势，而自己则趴在亚丝娜的美背上，扶着亚麻色长发美腿美少女的纤腰，开始了对着粉嫩的处女蜜穴口进行最后的冲刺。

第一百三十五章

“不……不要这样动啊……真的下面……会变的好奇怪啊……”

亚丝娜雪白的媚脸上已经浮满了临近高潮时候才会出现的红晕，吐着红嫩的小舌头，贝齿上也满是溢出的涎水，皱着柳眉，连漂亮的琥珀色大眼睛的瞳孔也逐渐扩散开来，看来亚丝娜的大脑已经一片空白，精神上都处于恍惚的状态了。二柔顺的亚麻色长发则搭在美背上和自己那对乳型姣好的雪白的奶子一起随着林克不住地冲刺摇曳着，看起来亚丝娜自己也快要达到极限了。（林克从背后侵犯亚丝娜姿势状态如下图）
 

“亚丝娜犬……你的下面……果然好紧啊……”

“啊……不要用那种……变态而称呼称呼我啊……我才不是什么犬……”

“从几天开始就是啦， 只要和我达到高潮了的话……就要成为我的牝犬了，哈哈……”

“啊……嗯……才不会有……那么荒唐的事情……不可能……绝对不可能啊……你这种人……一定会被警察抓起来的……绝对不会放过你……哦……”

看着亚麻色长发美腿美少女摇曳着翘首一否不相信的态度，林克也只是淫笑着扶着亚丝娜的纤腰，反正不论怎么挣扎，只要到时候自己的精液狠狠地射入她柔软的子宫内，烫的她跟着自己一起高潮的话，无论事前多么坚硬的态度到了最后都会和小狗狗一样跟着自己。

“只要我能让亚丝娜犬你舒服的话就不会报警啦……所以说……接下来是我要将精液狠狠射入你下面的时间啦，说起来亚丝娜犬，今天是你的危险日吗？”

“哦……嗯……别射进来……今天……是我的生理期……我不能怀上野种……现在还是在校学生……啊……求求你……只要不射进来……今天的事情我可以当做没发生过……”

“刚才不是还说不会放过我么？就这么快改口真的好吗？亚丝娜犬？”

林克淫笑着不仅没有按照亚丝娜哀求的那样拔出去，反而愈发的加重了抽插的力量，这一下几乎让肉棒口都狠狠顶入了亚麻色长发美腿美少女的子宫颈口内，让亚丝娜觉得下体传来了一阵阵热辣辣的快感，迫使亚丝娜的一双纤细的白丝美腿都着颓软起来，上半身也毫无力气，最后只能深弓着美背，变成用雪白的媚脸贴着仓库的地板，撅着美臀无力的迎接着林克奸淫的凄惨模样了。

“不??啊……不是那样的……”

被林克抓住了之前说话逻辑上的矛盾，让本来就因为性爱刺激的大脑已经一片空白的亚麻色长发美腿美少女不知道该如何辩白，只能颤抖这娇躯，感觉着自己子宫颈口上的那根粗大的肉棒在不断地顶撞冲击，渐渐地蜜道里最初的那种强行顶入的干涩感已经消失不见，取而代之的湿润温热的舒爽，而自己下体的膣肉在被不断的顶开扩张的时候也让亚丝娜自己感觉到了那种膨胀充实的快感，渐渐地亚丝娜自己也开始只顾着呻吟媚叫，享受起了林克肉棒的不停顶撞了。

“呜……亚丝娜犬……你的下面……夹得好紧……看来我也要射出来了……那么……就全部用你下面的小嘴吃下，而后乖乖怀上我的孩子成为我的下贱母狗吧，哇哈哈哈……”

“不要不要不要……请一定要拔出去啊啊……求求你了……”

可惜的是亚麻色长发美腿美少女最后的哀鸣没有任何效果，反而愈发激起了林克的征服欲，抓住了亚丝娜那对雪白的垂吊在空中的大奶子，林克用力用自己的小腹狠狠顶撞了 亚丝娜雪白美臀，让两人性器相交的时候频繁的发出了噼啪噼啪的声音，二粗大的肉棒也完全拨开了亚丝娜的紧凑多汁膣肉直插到底，在肉棒口狠狠地突刺了子宫颈口几百下之后，终于随着一阵热流直接射入亚丝娜的子宫里，亚麻色长发美腿美少女和林克颤抖着纠缠在一起的身体，几乎是同时达到了高潮。

“啊啊啊……怎么可以……真的射进来了啊……你这种变态……呜呜呜……绝对……不能原谅你啊啊啊……”

长大了红嫩的小嘴，亚丝娜怎么也不能接受自己居然就这样被人强健的同时还在生理期内被人内射的事实，狗趴在地上颤抖着娇躯，漂亮的大眼睛里泛出了痛苦的泪花，平坦的小腹连续抽搐了几下，挺翘的美臀也跟着欺负颤抖着，仰着翘首，亚丝娜一副不愿意相信这一切的表情终于随着林克美美的将精液全部都射入了自己的子宫内之后，无力的在此跪伏在地上，无助的耸动着双肩，温柔的亚麻色长发美腿美少女开始默默的哭泣。

大概觉得自己这么强奸亚丝娜也实在太过分了，发泄兽欲之后的林克没有无情地拔出肉棒就走人，而是继续保持着交合的姿势，主动的去轻吻亚丝娜的雪白美颈粉嫩雪腮和美颈安慰着她，不过显然亚丝娜并不领情，毕竟五分钟前才刚刚强奸内射了自己，现在居然要自己和加害者犹如恋人一样亲昵，这又怎么可能做得到的呢？

“你这种变态……不要碰我……赶紧放我了……”

“现在放了你是不可能了吧？因为你已经完全成为我的小母狗了啊，亚丝娜犬……”

“又在说这样奇怪的话，你是不是那种下流的游戏玩多了啊……”

看到亚丝娜似乎还不愿意承认现实的样子，林克叹口气，亲了一下亚丝娜的雪白侧脸，而后从她的美背上爬起来，看着亚麻色长发美腿美少女的粉嫩蜜穴口里不断分泌出来的爱液和精液的混合物顺着她雪白的美腿缓缓流下，拍了一下亚丝娜的美臀林克命令道：

“作为林克的牝犬，亚丝娜现在站起来……”

听到了林克的命令之后，亚丝娜果然身体就犹如提线的木偶一样站起来，吓得亚麻色长发美腿美少女雪白的媚脸上带着惊讶的神色，怎么也想不通为什么自己的身体会听从林克的摆布，而看着袒露着自己雪白大奶子的亚麻色长发美腿美少女俏生生的站在自己面前的时候，林克也淫笑着再次上前，搂住了亚丝娜的纤腰，和对方拥吻起来，而亚丝娜只是带着厌恶的表情，想要推开林克身体缺根不听使唤。

“果然主人已经强奸完亚丝娜小姐了啊……算算才进来半小时下手还真是快呢，不愧是个变态……”

就在自己还在享受着亚丝娜温柔小嘴的触感的时候听到背后响起了一声暧昧诱人的吐槽声，当然这个声音的主人肯定是属于狂三的，因为家里也只有狂三才会这样一边媚笑着一面说自己是个变态这类的了，如果是战场原这时候一定只是满眼鄙视的站在自己身后不说话，一直等到自己回头发现的时候，才会让自己一边处在尴尬的地位一面在那时候用毒舌训斥自己。

“为什么要绑架我……刚才就是你……”

亚丝娜认出了这时候站在后面的狂三，果然绑架自己的和强奸自己的是一伙人，不过这么可爱的美少女居然会帮着这个变态来侵犯自己，这是亚丝娜以前怎么也想不到的。

“作为无主的牝犬我这是在帮助你啊，如果没有主人的话你迟早会因为没有足够的能量来源而消失在这个世界，在这个世界消失并不是说你能回归原来的世界哦，只是消失了而已，在完成系统给予的要求之前人和人是不可能离开这个世界的。”

“我根本听不懂你在说什么……”

“这个问题以后再谈好了，反正现在你只要安心做主人的小狗狗就好了，虽然主人的确变态了一些，不过做这种事情其实是很舒服的啦……但是主人，我要找你说的不是这种事，你发现没有，最近学校里似乎这种无主的却突破卡片形式的牝犬增加的太多了，上一周才刚刚找到了远坂凛，这一周居然还有亚丝娜……”

“嗯……的确比较奇怪啦……”

听到狂三说自己是变态，林克的手自然不服输的直接向前摸到了黑长发双马尾美腿美少女那对校服下的饱满大奶子揉弄了起来，不过听到狂三没有理会自己而是说出了自己的疑虑，林克也才注意到，本来美少女都应该是卡片形式，现在突破了卡片直接获得肉身的这个状态不是说没有，但是一周这类连续出现在一个学校，是否频率也太高了一些？

“嗯……所以说主人……我觉得可能学校这个地方发生了美少女牝犬的能量泄露事件……”

感觉着林克的手已经开始夹住自己的乳晕附近的奶肉掐弄起来，狂三干脆直接解开了自己的校服，将自己的雪白饱满的大奶子直接袒露出来供林克把玩，而另外还将自己的校服短裙掀起，露出了黑丝裤袜包裹的一双美腿，而后将裤袜稍稍退去，连自己的粉嫩性器也暴露出来，反正在谈话的时候自己的私处被林克玩弄帮助对方思考已经让狂三很习惯了，她也知道自己的主人就是一个不玩弄女孩子的肉体就根本没法好好想问题的深度变态。

“不过那样也不坏吧，可以有这么多牝犬直接变成肉身出来活动……省的我去找卡片了……”

“如果只是短时期内还好，可是美少女牝犬从卡片直接显出了肉体模式可是需要大量能量的，而这种变身的能量还会反过来诱使系统提供能更多地能量，因为在系统那边默认的就是只要有牝犬出现就说明这边的不断有卡片被人召唤，这么大的能量被系统源源不断供给到这边，就好似高压的锅炉在不住的聚集能量，一旦那天能量太大盖子盖不住的话，生活在这锅炉上的我们也会被卷入其中吧……”

“你是说，产生的能量会把我们都波及到么？那我们离开这里就好了吧？”

“如果放任不管我害怕的是连这个世界都会灭亡……所以主人，眼下我们必须要找出这个能量泄露地点到底在什么地方……”

亚丝娜眨巴着漂亮的琥珀色大眼睛，不明所以的看着一面吃咬着狂三红嫩乳头一面和黑长发双马尾美腿美少女交流的林克，两个人明明就是在做变态的事情还一本正经的在商量什么问题，果然他们根本就是奇怪的人……

第一百三十六章

“那么……泄露的地点到底是在什么地方啊？怎么才能找到呢？”

林克和狂三又想和接了个吻之后再询问对方，而黑长发双马尾巨乳美腿美少女只是嬉笑着故意躲避了嫩唇，等到林克有些失望的亲了自己脸蛋要收回自己的嘴的时候，狂三才主动的用小舌头伸出来挑逗的舔了一下林克递过来的大嘴，再之后才媚笑着搂着林克的脖子说道：

“不难啊，只要看看亚丝娜小姐每天主要活动在什么地方就好了，最好也要把远坂凛小姐带过来，她们这一次的卡片牝犬实体化的暴走活动我相信都是因为能量溢出的缘故，虽然她们自己的记忆未必会记住，可是让她们根据之前的习惯找出活动的交汇点，那么是能量溢出的地点可能性就很高了，当然，要是找到这样的牝犬越多，交汇地越密集的对方可能就越高辣，只是目前主人就只找到了远坂凛和亚丝娜，所以只能通过这两人对比来寻找了。”

“那么接下来可有的忙了啊……”

“是啊……所以主人……啊……不要再这样玩我的奶子啦……还是去找那个能量泄露的地点比较重要啦……还要把远坂凛小姐叫过来哦……”

亚丝娜看着刚刚还强奸自己的林克居然此时却已经无视自己和那个黑长发双马尾巨乳美腿美少女黏在一起，五味杂陈的站在一边看着不知道该说什么好，身体无法自由做主的活动，明明之前不顾一切的扑到自己身上夺走了自己的处女，可是居然现在却把自己当做用完就丢的玩具一般不理不睬，这让亚麻色长发美腿美少女看着依旧在裹吸着狂三雪白大奶子，而后被黑长发双马尾巨乳美腿美少女抱在怀里的林克心里居然产生了微微的醋意，这一点连亚丝娜自己瞬间想起来都感觉害怕，面对强奸过自己的人，自己不是应该有的只是恨意么？为什么身体听从对方控制成为了对方的牝犬之后，连心境都能这么快的改变，开始完全的在意起了林克了？

“没关系啦……反正我现在也有了凛酱的电话号码，给她打个电话好了，趁着她来到这边之前，正好我可以和狂三你好好玩玩嘛……不然闲着也无事可做……”

林克说着淫笑着拿出了电话拨打了一通，而后让狂三直接跪趴在地上，雪白的小手支撑着自己的上半身的同时让她扬起自己雪白的媚脸对着自己，而后掏出了自己的肉棒，对着狂三的媚脸上左右抽打了好几下，一直到电话打通了之后，林克这才将肉棒拨开了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的嫩唇，直接插入了她紧凑湿润的嘴穴里。

“凛酱，我找你有些事情……嗯……当然是正经事啦……怎么会……嗯……是关于系统的事情……地点啊？嗯……学校的仓库……唉？那里不是什么奇怪的地方啦……放心好了……”

从电话里也能听出来林克好容易才劝服远坂凛过来，狂三带着嘲讽的笑意跪趴在地上仰着翘首吞吐着林克的肉棒，而林克则挂上电话，直接弯下腰将小腹贴住了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的媚脸，让自己的肉棒顶入了狂三嘴穴的深处同时，伸出手撩开狂三的校服短裙，去按住她的黑丝美臀抚摸起来。

“唔……嗯……哦……”

即便是当着亚丝娜的面，狂三也毫无顾忌的张开自己的小嘴尽量的含入林克的肉棒，让他的肉棒能够更深入的插入自己的嘴穴伸出，甚至直接抵住喉肉不住地触动，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女的纤细美颈上都能看出来有一块小小的凸起，那应该是龟头直接撑开喉肉在食道口里不住地搅拌造成的结果。

随着林克粗暴的动作，狂三出了发出了不住的媚浪的呻吟之外，不少的口水还不住地溢出了她红嫩的小嘴，而林克则弯着腰，尽量向前探着身体让自己的小腹紧紧贴住了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的媚脸的同时自己伸出手在狂三跪趴着翘起的黑丝美臀上不住的抚摸，将富有弹性的臀肉不住的抓摸着，让狂三的有着完美弧度的美臀前后蠕动着发出了一阵阵的黑丝臀浪，甚至偶尔林克还会掰开狂三完美的臀瓣，再用手轻轻轻抚弄几下黑长发双马尾巨乳美腿美少女的肛门口，偶尔还会狠狠地拍几下狂三的屁股来催促着狂三在自己的胯下更加用力的去吸吮自己的肉棒。

“这种变态的事情……你们到地要做到什么时候啊……?不是说要去寻找什么能量泄露的地点么？”

被一直冷落在一边的亚麻色长发美腿美少女终于有点忍受不了，看着狂三咋舌有声的在不住的吸吮着林克的肉棒，甚至被感染的她自己都觉得双腿之间有些湿漉漉的，发现自己身体的异常之后，亚丝娜这才放佛做为掩饰一般的质问起林克和狂三，不过两个人显然根本不在乎亚丝娜，仍旧保持着刚才的姿势，而且林克似乎拍打狂三的黑丝美臀上了瘾，这时候还故意更加用力的抽打了几下她的黑丝美臀，让清脆的自己手掌怕打臀肉发出的噼啪声传遍了整个库房里。

撅着小嘴带着醋意看着将自己完全放置起来的林克，亚丝娜虽然心底想着自己不如就趁这个机会逃跑好了，可是自己的那双白丝美腿就是怎么也迈不动，除非林克下令，否则自己的身体就好似被人直接钉在原地了一样，怎么也动不了了。

狂三含着肉棒发着闷咳声，眯着漂亮的大眼睛透出了少许痛苦的神色，大概是因为肉棒戳到了自己喉咙深处的缘故吧，不过即便这样狂三也没有抬起小手去怕打林克的大腿让对方轻一点什么的，只是依旧抬起自己的雪白媚脸，让小手支撑着上半身跪坐在地上，尽全力的来吞食这林克肉棒一次比一次凶猛的进攻。

“把我叫来我还以为有事情，难道就让我来看这样变态的一幕么？”

没想到打完电话还不到10分钟远坂凛就找到了仓库这里，不过拉开门就看到了林克正俯下身体用力的将肉棒狠狠顶入了黑长发双马尾巨乳美腿美少女小嘴里而后抓握着她的黑丝美臀的臀肉的淫乱动作，撅着小嘴，远坂凛带着少许的怒意和醋意站在仓库门边上，本来叫自己来这种地方远坂凛就觉得十有八九会遇到变态的事情，不过还是没想到一进来就让林克演出自己的春戏给自己看，而且还是和别的女人。

“嗯……原来是凛酱啊……来得正好啦……我这是等你无聊时候才和狂三没事玩玩的……等我把精液直接射进狂三的小嘴里我们再说正事……”

听着林克的发言远坂凛用漂亮的大眼睛狠狠白了他一眼，刚想说什么的时候这才看到门边上还站着亚丝娜，虽然以前在学校见过，也少许听到过亚丝娜是一个很受欢迎的美少女的传闻，不过在这里见到她的意思也就代表，大概又一个美少女被主人糟蹋了吧。

“主人还真是一个没完没了的生物，难道每天你的工作就是去寻找到可爱的女孩子然后强奸对方让她做你的牝犬么？”

即便不再询问远坂凛大概也猜到是怎么回事，所以毫不客气的站在一边开始吐槽着林克，毕竟现在距离自己成为受害人可还没过去多少天呢。当时如果自己不是比赛失败的话，也许就在战场原小姐的帮助下成功脱离林克的控制了吧，不过那样会比现在更让自己觉得幸福么？远坂凛心里也说不清楚。

捏住了狂三的美臀，林克这时候大概也感觉到了自己的肉棒快要到了极限，直接将肉棒棒身几乎全部没入了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的红嫩小嘴之内而后摇晃着腰部搅拌着，让自己的肉棒棒身和狂三的红嫩小舌头充分的纠缠在一起，在涎水的烘托下感觉肉棒龟头口都变得痒痒的，而肉棒顶端的马眼口可是自己已经插入了到狂三的喉肉里被紧凑的喉肉箍紧着，享受着蚀骨的A膣感，让林克忍不住用力顶了几下狂三的小嘴深处之后忽然直接掐住了狂三的黑丝美臀，而后用力的抖动了几下肉棒，将肉棒直接顶入了狂三的食道里，哆哆嗦嗦的便将腥臭灼热的精液射入了她的食道内。

“呜呜……咳咳咳……嗯……哦……”

尽量收紧自己的小嘴咬吸住林克的肉棒，不过即便这样狂三的大眼睛里也忍不住因为长时间的窒息而泛出泪花，翘首微微摇晃了几下，就是最艰难的时候感觉已经喘不上气了，狂三也绝对不会伸出小手来帮助自己的小嘴固定肉棒，因为林克最喜欢的是自己用小嘴服务他，所以一般在给林克口交的时候黑长发双马尾巨乳美腿美少女都不会用手的。

“真是的……这种变态的事情也要做那么长时间……还没结束嘛？”

大概觉得林克的肉棒插入狂三小嘴里射精的时间太长了，远坂凛在一边扶着自己的手肘，大眼睛却一直在顶着在狂三小嘴里不住地搅拌着的林克的粗大的肉棒，偷偷咽了一下口水，忽然之间远坂凛想到，要是那根粗大的肉棒直接插入自己的小穴里的话，会是什么滋味呢？

第一百三十七章

一想到自己脑子里忽然冒出的怪想法，远坂凛感觉摇摇脑袋，自己到底怎么了，怎么会这么想问题，即便答应了做了那家伙的牝犬，自己最讨厌的不还是林克么？那种对女孩子从来都不温柔只是色眯眯盯着自己的黑丝大腿看的变态，自己才不向往和他做这样丢脸的事情呢。

和远坂凛一样，一旁的亚丝娜也是一直盯着不说话，本来还想着自己用手指偷偷抚慰一下自己湿润的小穴口，可是现在身边已经站着远坂凛了，无奈亚麻色长发美腿美少女只能抿着嫩唇强忍着了。

在狂三的小嘴里抖动了几下自己的肉棒，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女含着自己的肉棒棒身好好吸吮了一阵之后，一直到最后自己拔出肉棒的时候狂三还舍不得离开似的含住林克的龟头口好好吮吸了几下之后这才将肉棒放开，而后仰着媚脸将小嘴张开，让林克确认自己刚刚把他射出所有的精液都喝下去之后狂三这才缓缓站起来，面对着两个观战已久的两个美少女，挑衅式的用小舌头色情的舔舐了一圈自己的嫩唇。

“果然狂三的小嘴真舒服啊……”

“那种变态的事情已经说完了吧？说完了的话，是不能可以带我们去找什么能量泄出的地方了？”

远坂凛看不惯林克又和狂三搂在一起亲亲抱抱的，所以催促着自己的主人，而一边的亚丝娜则询问着自己到底什么时候回去，林克不理会亚丝娜，只是走过来到了远坂凛身边，用自己的手直接探入了黑长发双马尾美腿美少女的裙子下面，轻轻隔着内裤摩挲着远坂凛的蜜穴口，主动和远坂凛亲吻了一下，才将狂三刚才想的办法告诉了远坂凛。

“原来是这个办法……可是……之前行动的路线……我怎么……能记得住……”

“没关系，只要你和亚丝娜按照以往的生活习惯生活一天被主人观察到就可以了，不过即便不用那么麻烦也可以，你们平日里都参加什么社团么？”

“那种东西当然没有了……”

“想参加之前不就是被主人给强奸了么……”

听着远坂凛的吐槽，林克在狂三的后面讪笑着，而亚丝娜看了一眼远坂凛信服的点点头，作为同样是被强奸的受害者，亚丝娜可以说是和远坂凛在这一点上是感同身受了吧。

“活动的交集即便不是社团也无所谓，对了，我想想，你们上学期的成绩都是什么样的……”

“上学期的事情……不记得了……”

“上学期的考试应该没参加吧……”

“哦？如果是那样的话就方便确立了，看来你们都是上学期之后才调入这个学校的吧？不过只有系统认定的人才会不留痕迹的转入学籍，你们的学籍是怎么确定的？”

看着狂三的发问，无论亚丝娜和远坂凛都是面面相觑搞不懂该如何回答，即便是远坂凛这时候也摸不到头脑，不过林克却微妙的注意到了两个人说法的不同，亚丝娜是不记得，而远坂凛却明确知道自己并没有参加上学期的考试。看起来，远坂凛似乎来到学校应该比亚丝娜更早一点才对。

“我的学籍那种事情……也不记得了……”

“入学之前是直接发给我通知的啊……那时候我还觉得这个世界有些和记忆里的对不上，可是就是说不出哪里不对……”

“那么……凛酱，你自己居住的地方是自己家的大宅子么？”

“大宅子？怎么会有那种地方，我都是自己住廉价公寓的。”

远坂凛的话忽然让林克明白了什么，转而又询问亚丝娜同样的问题，亚丝娜回答也是同样的廉价公寓，继续追问了一下两个人的租赁日期，远坂凛显示的是今年7月24日，而亚丝娜则是9月1日。也就是开学当天亚丝娜才租下了公寓。

怪不得对于期末考试的事情亚丝娜完全没有印象，因为那时候她还没到这个世界，自然记不住，而远坂凛虽然到这个世界租了房子，毕竟考试也已经结束进入暑假阶段了，所以远坂凛才会对期末考试有印象，但是没参加上。

“主人做得不错哦，确定了两个人来到这个世界的时间，下面就好办了，寻找一下两个人开学到现在的集合点就更方便了，那么重点就是开学典礼以后到今天两人的所作所为，远坂凛和亚丝娜的家庭都已经变了的话，那么平常你们都是怎么生活的……”

“打工啊……”

两个美少女几乎是异口同声说了出来，连林克都觉得有些惊讶，而狂三这时候媚笑着和林克接了个吻，而后询问两个人是同一家打工地点么？得到的否定答案之后黑长发双马尾巨乳美腿美少女又问是如何获得的工作，两人均再次回答是到打工中介，而且还是对方主动给自己介绍的工作，到了这里狂三终于抓住了脉络，看来这个同时给两个美少女介绍打工地点的打工中介就是两人的连接了，那么去看看哪里，也许就能找到为什么会将亚丝娜和远坂凛同时从牝犬卡片实体化的原因了。

狂三询问了一下打工中介的名称，而后用手机上网查了一下，发现这家打工中介是在7月23日正式开办的，正好是远坂凛开始租房子的前一天，考虑到远坂凛的宅子彻底消失，那么就是说她租房子那天就应该是正式出现在这个世界那一天了。

“看来似乎可以确定了呢……”

狂三又犹如小猫一样舔了一下自己的嫩唇，犹如小猫一样蹭在了林克的身边，其实狂三的个子并不算很高，现在将娇小的身体凑到比较肥胖的林克的身边的时候，到现在狂三娇俏可爱起来，完全有别于以往的那种诱人的媚态了。

“那么下一步我们要不要找古蕾菲亚或者梦梦也一起过去？毕竟那里还不知道要碰到什么样的危险……”

“说的有道理，谨慎一些的话还是把能够战斗的牝犬都带着吧，战场原小姐怀孕了，就让璃华子和夕子陪着她好了，古蕾菲亚，梦梦，我还有远坂凛和亚丝娜的话，应该足够应付了。”

“喂……我可没有说过要帮主人的……”

“这样真的好吗远坂凛小姐？如果主人出事的话你也会跟着消失哦……”

“哼……那种事情我也知道了……所以……我跟着去的话……也是没办法的事情……毕竟也是……我自己的利益……”

漂亮的大眼睛躲躲闪闪的不敢看向林克，远坂凛扭捏着低着头看向一边，而亚丝娜则没说话，生性温柔的她虽然想拒绝，可是就像狂三说的那样，如果林克真的是自己的主人，那么身为牝犬的她在主人死亡后肯定也会消失，这种常识即便不需要学习，也是每一个美少女被系统传送到这个世界里来直接铭刻在记忆深处，永远不会忘记的。

既然已经商量好了，狂三又打来了电话叫了梦梦和古蕾菲亚，五个美少女和林克一起去了给亚丝娜与远坂凛介绍打工地点的中介，哪个地方离这里并不算远，只需要坐三站电车就可以找得到，所以一行六个人只花了不到一小时就找到了地方。

这个中介是一所三层出租屋的第二楼，就和普通的那种小型中介一样，坐了电梯上去，发现里面并没什么人，现在下班的还应该还太早，如果按照联系电话打过话，也没人来接，不过中介倒的确存在，看起来不像是完全的皮包公司。

“看来对方今天意识到我们能来所以不在这里了？”

“不……我倒是觉得这个公司应该压根在介绍远坂凛和亚丝娜打工之后就不在开张了……”

看看公司门口破败的景象，狂三又去楼下的那个便利店询问了一下，果然便利店的店员们也从来没有人看到那个公司有什么人上班，都还以为要倒闭了，不过似乎也没有房东来收房。狂三而后又打电话给房地产公司那边，确认了这个中介还是每个月按时把房租打到自己账户上来的。不过在狂三请求对方告知租赁者的名字的时候，房地产公司那边以不能透露顾客的隐私为理由拒绝了。

“看起来有人一直在维持着这个公司的存在呢……”

“那么找到是谁在维持着有问题的公司，我们就可以知道是谁在搞出这个能量外泄的把戏了吧……”

林克一本正经的接过了狂三的话，一只手却偷偷摸到了古蕾菲亚的丰翘的美臀上，当然银色长发的大美女毫不客气的用小手直接拍落了林克的手，微微张开红嫩的小嘴，轻轻吐出来一个变态这个词汇之后，便站得远远地，再而不理会林克了。

看到林克猥亵古蕾菲亚不成而漏出的傻笑，一众美少女都翻着白眼看着自己丢人的主人，都到了这个时候居然还想着的是偷偷猥亵自己的牝犬，大概心里都在吐槽自己的主人真是没救了这类的话吧。

“嘻嘻……主人要做色色的事情也要一会再说吧……现在嘛……还是应该向别的办法来问出这个公司是谁租赁的吧……”

“可是那有什么办法呢？”

看到古蕾菲亚冷冷的用漂亮的大眼睛白了自己一眼，林克不敢再惹她，所以干脆搂住了梦梦，粉发美少女倒是没什么反抗动作，一边任凭林克的手直接探入自己的校服下面捏住自己鼓胀的乳房，一边和狂三说话。

第一百三十八章

“办法倒是有，不过这次电话不能我来打，就只能你来了梦梦……”

狂三说着微笑着凑到了梦梦的身边，趴在粉发美少女的耳边将自己的计策说了一下，梦梦听着会心点点头，而后掏出了自己的手机，拨打了和狂三刚才一样的电话号码：

“喂……你好……请问是上坂良房屋中介么？我目前自己居住想租一个便宜一些的房子……请问XXX路XX号的X层你你们公司所有吧？”

梦梦说着便把这个打工中介的所在地的地址报了出去，当然得到的是对面解释说这层已经被租赁出去了，已经不能继续转租了。

“唉？不对吧，可是这家房屋的主人田中先生已经和我说过他已经退租了啊……就是因为这样我才来询问的。”

“对不起，这层房屋并不是田中先生租赁的，而是田上先生……”

“哦？是这样啊？不对吧，这明明应该在电器商行的经理田中先生租的啊，还是对方提供给我地址和电话号码呢……”

“租下这层房子的田上是XX学校的教师，并不是什么电器商行的经理啊……”

……难道是我搞错了？那真是对不起了……”

梦梦甜美的声音自然而然的就让对方降低了许多的警惕，轻易的将租赁这层房屋的人的信息的人告诉了梦梦，等到梦梦放下电话将这些转告给大家的时候，比起轻易问出信息这件事，大家更惊讶的是这个租赁者，并不是因为是自己不认识的人，而是恰好相反，田上老师就是这个学校掌管学籍的老师。

“怪不得可以轻易的将我们纳入学校里来，这一下也讲通了呢……”

“他会不会就是系统本身啊？”

“应该不会，系统能做的事情可远比一个学校掌管学籍的老师的能量要大很多，不过田上老师至少应该是对系统了解很深的人，说了这么多，我们还是去问问他本人到底怎么回事吧。不过，去直接询问田上老师的不需要这么多人，只需要远坂凛小姐一个人足够了……”

狂三说着就带着大家一起又回到了学校，在路上告诉了远坂凛自己的猜测，虽然此前厌恶狂三在帮着林克收服自己的行为，可是眼下听了对方对这件事的分析之后，远坂凛又不得不佩服狂三的确很聪明，自己此前一直搞不清楚的一些事情看来也逐渐明了了，不过狂三倒是没有因此自满，反倒借机会对远坂凛说这不过是因为那个叫田上的不规则召唤牝犬所给她带来的认知模糊所以才让她想不清楚而已，看起来黑长发双马尾巨乳美腿美少女还很注意利用这个时候拉近一些和远坂凛的关系，主动缓和林克后宫之间因为远坂凛事件而分裂的气氛。

列车上狂三依旧主动的和远坂凛坐在一起，两个美少女时不时的还窃窃私语的说着什么，不知道为什么自己被隔离在之外，林克只能有些失落的想要去搂着梦梦，虽然粉发美少女并不反对林克对自己又摸又抱的，可是也不是那么热心，反倒是显露出一副主人都到了这么关键的时候先不要摸人家的屁股在电车上被人看到会很尴尬也很麻烦的态度。

到了学校，已经接近放学的时间，不过老师应该还没有离开才对，找到了学籍办公室，林克狂三和其他美少女都悄悄等在门外，而是让远坂凛先进去，按照狂三的话去试探田上老师。

按照之前预定好的计划，远坂凛敲好了门进去，学籍科的办公室里只剩下田上老师一个人在整理资料，看到远坂凛独自来找自己，似乎对方并不意外，坐在椅子上招呼着远坂凛过去问道：

“那种事情，终于觉醒了吧……只是不知道前一段日子你干什么去了，按照我的计算，你应该大约一星期之前就来找我了……”

没用自己开口说话居然就这么直截了当，看来对方是有必然的把握了，从对方的话来看的话，如果不是一星期前林克强奸了自己的话，自己应该一星期前就主动来和对方见面么？可是为什么呢？自己从来不会有这样的想法啊？

“虽然系统最初并没有认定我来做冒险者，不过通过不断搜集其他冒险者遗留下的元素的话，我发现自己也可以有办法去开启牝犬卡片的召唤，只是可惜的是因为不是系统指定，所以无法直接捡到卡片直接召唤出来，而且还会引来奇奇怪怪的人。上次那个金长发美少女似乎到这一带来袭击，当时我还以为自己被发现了。”

这时候林克才想起来自己之前在自己原本的学校里被月海袭击那次，当时还以为是自己暴露了，现在想想，原来是田上这家伙收集所谓冒险者的元素才吸引了月海到这边来的。

“可是那种所谓的元素你要怎么搜集？”

“用废弃的卡片就可以了，当然这也需要运气，不过类似王陵璃华子去主动攻击他人的话对我就更方便了，啊，你还不知道王陵璃华子到底是谁吧？”

怪不得璃华子事件之后很多尸首并没有暴露，原来是被田上这家伙藏匿起来了，不过为了的得到牝犬居然会做这么变态的事情，林克和狂三对视了一眼，脸上都露出了厌恶的神情。

“那种事情怎么都好吧……”

“现在看起来，你是应该意识到了身体里渴望着什么了吧，虽然亚丝娜还没有意识到，但是毕竟你是我提前召唤出来的，经过一段实验期之后应该意识到了主人了吧，没想到是这么可爱的美少女，老实说在7月之前我还有些拿捏不准是什么样的人呢……”

田上已经站起来，凑到了远坂凛的身边，而远坂凛只是转过身，自己背对着窗户，让田上背对着门，自己则向后倒退着，漂亮的大眼睛眨巴着看了一眼已经在淫笑着的田上：

“在学校里做这样的事情真的好吗？”

“反正适合自己的性奴做，也没关系吧……”

一只手已经要伸到了远坂凛的胸部上，却被黑长发双马尾美腿美少女轻巧的躲过，远坂凛的大眼睛里已经带着厌恶看着这个淫笑着不断靠向自己的老师，如果不是林克强奸自己，此时恐怕自己的身体就要沦陷在这种人的手上了吧。

“多谢你的解答，虽然还有些不明白的地方，但是也不能放任你这么对远坂凛小姐不敬呢……”

就在田上还以为远坂凛再也不可能躲开自己的下一次拥抱而要扑向远坂凛的时候，忽然听到了背后一声娇腻的声音响起，不知道什么时候居然办公室里已经闯入了这么多人，而且为首的人居然还是一个少年。

“这是怎么回事……这里是学校办公室……你们不要乱闯进来……”

“哦？不乱闯的话不就让你随便能猥亵女学生了吗？”

“胡……胡说……远坂凛同学，快告诉他们你是自愿的……”

面对狂三的嘲讽的微笑，田上仍然搞不清楚状况，以为自己只是被无聊的学生盯上找麻烦，赶快催促着远坂凛，让她解释一下将这些学生打发走，不过还没等远坂凛说话，狂三就已经启动了时间界限，准备将田上拉入食时之城里了。

“真不好意思，远坂凛可不是你想象的那样被你那种三流魔术能控制的人哦……你眼前的的这个变态才是凛酱的真正主人，你就死了这条心吧……”

被狂三的话惊的下巴都合不上，田上怎么也没想到远坂凛不是来投奔自己，而是压根带着林克来消灭自己的，知道自己死期将至的田上忍不住发出绝望的呼喊，还在哀叹自己运气不好的时候，忽然林克暂时阻止了狂三的动作：

“没想到这家伙对远坂凛的身体一直打着主意呢，现在凛酱变成了我东西会让你很失望吧？不过没关系，在你被狂三拖入食时之城里之前，我还是让你好好欣赏一下现在的凛酱是多么的快乐吧……凛酱，到这边来……”

犹如在召唤自己蓄养的家犬一般对着远坂凛招招手，看着林克的淫笑，虽然有些不满，可是远坂凛还是只能略微扭捏了一下后就主动的迈出了黑丝长腿，走到了林克的身边，一把被对方拉过来搂入怀里，当着田上和大家的面，示意的被林克端起自己雪白的下巴，和对方深吻在了一起。

“唔……嗯……哦……”

还有些不太习惯当着这么多人的面被林克吻住小嘴，所以远坂凛羞红着媚脸，想用雪白的小手推开和自己湿吻的林克，可是却怎么也使不出力气，到最后最后黑长发双马尾美腿美少女就好似奶油掉入热锅一样，慢慢融化在了林克的怀抱里了。

不过林克并没有就此放过远坂凛，不仅亲吻了她的小嘴，而后让远坂凛背对着自己，这样方便还伸出手直接从衣服下面探入了远坂凛的里面，直接开始揉捏着她的奶子，，这样差不多将远坂凛的衣襟全都撩起来，连她雪白的小腹上的可爱肚脐眼都被大家看光了。
 

“啊……笨蛋主人……到底在做什么……不要……这样好丢人……快停下……”

“怕什么啦……凛酱……反正你不也是很喜欢和主人做这样的事情嘛？”

田上此时只能半是羡慕半是愤恨的表情看着林克的手肆意在远坂凛的衣襟里面随意的玩弄，隔着衣服也能看到林克的手抓握着黑长发双马尾美腿美少女的乳型浑圆的大奶子来回揉捏的动作，如果不是林克横插一脚的话，现在能够享受远坂凛身体的就该是自己了吧？可惜自己还布局了那么久。

“那么接下来，就让田上老师好好看看凛酱的身体已经被主人现在开发到什么地步了吧……”

一只手毫不客气的撩开了已经眯着大眼睛羞红媚脸的远坂凛的下面的短裙，而后掏出了肉棒轻轻抽打了几下远坂凛的雪白臀肉之后，林克便毫不客气的拨开远坂凛的内裤，小腹压着她的美臀，将自己粗大的肉棒狠狠地朝着紧凑的蜜道里顶进去了。

“啊……笨蛋主人……怎么能……就这样顶进来……”

哼吟着张大了小嘴，好似在反抗一样的扭动了几下身体，不过在众人面前被自己侵犯的远坂凛的扭动与其说实在反抗，倒不如说更像是调整了一下林克的肉棒插入自己下体的角度，好让自己的蜜道里的蜜肉更容易和林克的肉棒发生摩擦一样……

第一百三十九章

“果然凛酱的里面已经湿热到了这个地步了啊……就这么想念主人的肉棒和你的蜜道摩擦时候的快了嘛？”

握住了黑长发双马尾美腿美少女的胸一堆美乳，林克带着淫笑狠狠地挺了几下激起了远坂凛的悠扬婉转的媚吟声，嗅着她身上软腻的体香味，让林克的肉棒在紧窄的蜜道箍紧下开始愈发的加速挺动，而田上只能瞪大了眼睛，张着大嘴，眼巴巴的看着原本是自己今天主菜的远坂凛现在被林克从后面抱住肆意的猥亵玩弄。

“才没有……想念你那种东西……主人……啊……快住手……在这里的话……”

“在这里也没什么不好吧……田上老师刚才不就是想对你做这种事情么，不过有了主人在的话，当然还是我这主人对凛酱做比较好吧，这样你的身体也比较习惯不是吗？”

“一点都不习惯……”

“凛酱这样可真的不好哦……还是好好告诉大家你身体现在的感受才比较诚实啊……毕竟亚丝娜犬可是新进来到我们家里的牝犬……你这样不坦诚的话可是会教坏新人的。”

淫笑着的林克开始有节奏的甩动腰肌，一点点的当着大家的面侵犯着黑长发双马尾美腿美少女的纤细的娇躯，让远坂凛只能抿着嫩唇眯着大眼睛，一点也不敢看其他人，而且自己纤细修长的黑丝美腿却本能的分开了一大块，好方便林克的肉棒每次都可以狠狠的顶入，另外一边的林克的美少女牝犬们也都开始身体有了感觉，只可惜因为没有林克的命令，就是狂三的小手也不能探向自己的双腿中间来自慰纾解了。

“你这样……啊……笨蛋主人……难道就不会……教坏别人么……”

“哪里有呀……我只是在调教牝犬而已，毕竟远坂凛你可是我最喜欢的一只牝犬啊， 正好当着田上老师的面应该把话好好说清楚吧……凛酱来告诉老师……你是林克的母狗……”

田上一副一半是嫉妒一半是羡慕的复杂表情看着在自己眼前侵犯远坂凛的林克，明显可以看到黑长发双马尾美腿美少女的粉嫩性器已经被林克粗大的肉棒的频繁插弄之下开始分泌出了不少的蜜汁，顺着远坂凛雪白的大腿根部慢慢流淌下来，看起来远坂凛虽然媚脸上带着屈辱的表情一直在制止着自己的主人，但其实纤细身体上已经进入了兴奋状态的事情都被现场的所有人看在眼里了。

“无论看了多少次，都觉得主人在侵犯美少女牝犬的时候震的太变态了呢……”

“看来梦梦小姐也和我有同感啊……”

“你们不要这么吓唬亚丝娜小姐啦，毕竟她可是新来的，这样说的话以后恐怕会对主人有成见的……”

“反正提早帮助亚丝娜小姐认清楚主人是个变态也没什么不好的吧，狂三小姐不是此前一直在吐槽主人的吗？”

“我不反对主人是个变态的认知啊，只是现在人家毕竟怀了主人的孩子，还是要站在主人的立场说话的嘛……”

狂三媚笑着抚摸着自己的小腹，如果不是黑长发双马尾巨乳美腿美少女在刻意提醒的话，古蕾菲亚和梦梦简直都忘记了这个身材纤细的美少女牝犬其实都已经怀孕五个多月了。几个美少女的谈话之中只有亚丝娜没有参与进去，因为此时她的注意力早就全部盯在了和远坂凛采取站立姿势交合的林克的肉棒上，这也是美少女牝犬初期和主人在一起常有的事情，因为身体得到主人宠幸的次数少，所以对主人的身体就格外在意，这也是为什么几个美少女一直在提及亚丝娜的原因，就是提醒林克别忘记亚丝娜，最好一会让这个亚麻色长发美腿美少女也加入自己和远坂凛的性爱之中，毕竟这种交配场合可是调教收服牝犬的最好机会。

“亚丝娜小姐，不如这个时候你也去和主人亲热一下吧，这时候和主人在一起的话可是会得到很好的效果哦，而且你看远坂凛小姐和主人做的，其实很舒服呢……”

看着亚丝娜不说话，狂三故意凑到了亚麻色长发美腿美少女的身边，将小嘴凑到了亚丝娜的耳边，犹如恶魔在诱惑无知的少女一般在劝诫这亚丝娜，而亚丝娜也在紧盯着林克硕大的不断拨开远坂凛蜜道口的那根粗大肉棒，回想起自己被破处时候那份虽然屈辱却让身体异常兴奋的高潮快感的时候，偷偷咽下了涎水的亚丝娜甚至都察觉不到自己的蜜穴口也跟着濡湿了。

“我才不会喜欢那种事情……”

亚丝娜的小嘴微微抖动着，可是琥珀色的漂亮大眼睛怎么也不离不开远坂凛和林克交合的地方，狂三适时的在亚麻色长发美腿美少女的身后推了一把，让亚丝娜有些踉跄的居然凑到了林克的身边。

“哦……亚丝娜犬……你怎么也凑过来了……是不是觉得和我凛酱做爱了你也忍不住想参加进来啊？虽然你才是刚刚成为主人的牝犬，可是主人也会很疼爱你的哦……如果想的话……就跪下来舔我的睾丸吧……”

“我没有想……那种事情……”

虽然小嘴上反驳着，可是亚丝娜身体上还是犹如着了魔一样的跪坐在两人交合地方，地板上已经沾染了不少远坂凛蜜穴口因为交合而飞溅出来的蜜汁滴落在地上形成的水渍，不小心让亚丝娜坐在屁股下，还觉得有些凉凉的。

亚丝娜抬起媚脸，看着眼前那根粗大的肉棒在反复挺入远坂凛的蜜唇口朝着里面顶入的淫靡景象，粉嫩的蜜唇口不断地因为肉棒棒身的顶入而被扩张来开，原本的蜜缝现在已经完全成为了林克肉棒的形状，而不少蜜汁出了顺着远坂凛的雪白大腿从黑丝美腿上流下之外，还有不少是顺着蜜唇口直接流到了林克的肉棒棒身上，然后再沿着棒身慢慢的流到睾丸上，刺激着林克的睾丸都跟着肉棒的挺动频率不住地晃动，看着亚丝娜脸红心跳，想了想，终于还是直起了自己的纤腰，用嫩红的小嘴直接亲上了林克的睾丸。

“唔……亚丝娜犬……果然……还是喜欢主人的这个东西吧……已经开始亲吻我的睾丸了呢……”

故意炫耀的说给田上听，林克一面握住了远坂凛的乳型较好的雪白奶子不住地揉搓着，一面开始加速的用肉棒朝着黑长发双马尾美腿美少女的子宫颈口戳中顶去，让远坂凛不住地抖动着纤细的身体，吐槽林克的话已经讲不出来了，此时远坂凛的小嘴里喘息着热气，已经满是娇媚的因为性爱快感而起的哼吟声了。

亚丝娜顾不上去反驳林克的话，混杂着远坂凛蜜汁和林克肉棒口分泌出来的前列腺液的液体让跪在地上亚麻色长发美腿美少女吸吮在小嘴里愈发的着迷，就犹如吸食毒品上瘾一般，远坂凛的嫩唇渐渐咬吸住林克的睾丸，让自己主人的睾丸甚至在自己红嫩小舌头的刺激之下开始高高吊起，紧紧的依附在肉棒下方，似乎已经将里面的所有精液都在亚丝娜小嘴的咬吸下被推入了林克自己的大肉棒里，蓄势待发的准备内射远坂凛了。

“啊……笨蛋主人……不要这么快的动啊……下面……已经越来越奇怪了……”

在亚丝娜的小嘴的刺激之下，林克抱着远坂凛越来越甩动着腰肌狠狠地顶向这黑长发双马尾美腿美少女已经暖烘烘的膣内，雪白的媚脸上已经满是潮红，远坂凛感觉自己的身体放佛要融化在林克的怀里一般，越来越不愿意抵抗，而自己也不自觉的总是在对方挺动肉棒的时候翘起美臀来迎合林克的抽插，可是一旦想起自己就要在这么多人面前，甚至是学校的老师面前被自己的主人内射的屈辱，又让远坂凛用自己残存的理智来制止林克。

“不是奇怪，而是越来越舒服吧……毕竟是和主人做爱……是不是应该的嘛……所以凛酱还是不要抵抗了，就坦诚的在大家面前高潮一次不也不错嘛？让田上老师看着你在主人的大肉棒下这么幸福地生活着，老师也会很高兴的，对吧？”

“我……我可不是这样打算……”

“嘛……反正已经要死的人是不需要说话的。”

一旁的狂三直接制止了田上说下去，到了这个时候狂三可没兴趣再听对方说什么来打扰自己的主人和远坂凛与亚丝娜这两个新牝犬的“友好交流”，毕竟作为家里来说，没什么方式能比让主人和牝犬好好一次高潮更方便的融合搞好关系的办法了。

田上被狂三用了不知道什么方法给封住了喉咙说不了话，其实只是狂三利用自己操纵时间的能力暂时让对方失声罢了， 反正一会就会被拖入食时之城里的人了，说话这种能力早一点晚一点的被剥夺掉不算什么吧。

“啊……笨蛋主人……不要那么用力了……子宫……都要坏掉了啊……”

“凛酱你的下面越来越热……看来……我也要出来了……一起到高潮吧……在大家的面前……”

“唯独……才不想这样做……为什么……一定要这么丢人啊啊……?”

第一百四十章

林克粗大的肉棒已经开始在远坂凛的下体里急促的开始挺动起来，让黑长发双马尾美腿美少女渐渐的已经只能闭上眼睛，吐着红嫩的小嘴里的小舌头，纤细的身体跟随着林克的肉棒频率也开始抖动起来，蜜汁哗啦哗啦的从蜜穴口里溅落出来，滴落在下面仰着媚脸吃着林克的睾丸和肉棒棒身的亚丝娜的雪白媚脸上。

“凛酱……你的下面……真的好紧啊……我要射出来了哦……”

“啊……嗯……射的话……一定要射入子宫里吗？”

“怎么？难道你还不愿意怀上主人的孩子吗？如果不愿意可要明说哦……我也可以射入亚丝娜的小嘴里……”

紧紧掐了一下远坂凛的奶子，林克重重的顶了一下远坂凛湿润紧凑的膣内逼问着，而黑长发双马尾美腿美少女还是被动的媚吟回应着，既不说好也不好说不好，趁着远坂凛还在犹豫的时候林克却感觉到自己的肉棒已经被紧凑的膣肉裹夹的开始发紧，加上亚丝娜的滑腻的小舌头居然已经开始不住地舔舐着他敏感的阴囊表皮，好似在不断催促着自己赶紧射出精液一样，林克终于忍不住，开始狠狠的对着远坂凛的子宫口顶了几下之后，就在马上要射出的时候忽然拔出来，直接向下沉腰，将自己的肉棒直直的插入了亚丝娜的嘴穴里，压着她的滑腻红嫩的舌苔，让肉棒口对准了亚麻色长发美腿美少女的紧凑食道口突刺了十几下之后，在亚丝娜的闷咳声中，肉棒哆哆嗦嗦的将浓稠滚烫的精液，居然射入了亚丝娜的食道里了。

“咕哝咕哝……嗯……哦……哼……”

跪坐在地上的亚丝娜蜷缩着自己纤细的白丝美腿，仰着翘首眯着眼睛，艰难的张开了自己的红嫩小嘴吞咽着不住喷涌入自己食道口的精液，明明滚烫的带着腥臭的精液吃入肚子里的滋味并不好受，可是亚丝娜还是觉得自己非吃不可，而且在吞咽精液的过程中身体居然也开始发烫发热，蜜道里也渐渐有了感觉，就犹如在喝一剂对身体特别有效果的春药一样。

“怎么……会……这样……不是要射入我的下面吗？”

“因为凛酱迟迟不作决定，为了尊重你我才射入亚丝娜的小嘴里啊……这不是当初你做我牝犬的时候我答应的条件……难道凛酱……因为我没有内射你所以失望了？”

“那种事情……我才不稀罕……”

林克摇动着自己的腰部让肉棒在亚丝娜的小嘴里转着圈的搅拌起来，甚至不少口水都因为林克的动作而慢慢溢出了亚丝娜的嘴角，感觉着自己的肉棒和亚麻色长发美腿美少女的小舌头搅和在一起的时候被温软的舌苔不住包裹吮吸的感觉，林克又接着高潮的余韵，在亚丝娜的小嘴里连顶了十几下，还让胯下的亚丝娜的小嘴里漏出了一丝艰难酸涩的媚吟声。

“哦？如果不喜欢的话也没办法了吧，所以我才要射入亚丝娜的小嘴里啊，亚丝娜犬……正好在这里回答一下，喜欢不喜欢主人的肉棒啊？”

林克淫笑着继续搂住了远坂凛香软的娇躯不松开，却低头伸出一只收拍了怕亚丝娜的翘首询问着她的感想，一开始亚麻色长发美腿美少女想摇摇头表示不喜欢，可是林克忽然作势要从亚丝娜的小嘴里抽出自己的大肉棒的时候，亚丝娜马上软化起来，用小嘴箍紧了肉棒不让林克拔出来，之后犹豫了一小会，终于还是慢慢点了点脑袋，虽然现在亚丝娜还是觉得自己是被林克强奸而变成这样，但是在身体的本能需求上已经非常渴望林克的肉棒和体液了，这就是牝犬认主之后的身体变化。

“看来亚丝娜犬都已经承认了现实嘛……”

看着亚丝娜的表现，摆出了一副得意的笑容，林克又在亚丝娜的小嘴里搅拌了一会之后，这才放佛发现新大陆一样的注意到连身边还有一个田上老师，因为之前被狂三封住了声音不能说话，此时田上只能眼睁睁的看着林克和自己的两只美少女牝犬做着色色的事情。

“说起来田上老师，你既然对远坂凛出手的话，那么就一定是我的敌人，你已经研究了那么久的牝犬，知道不知道拥有牝犬之间的召唤者对决是很残酷的吧？还是说，田上老师连这一点觉悟都没有做好，只是盯上了远坂凛这样的美少女想利用老师的权力去单纯玩弄学生的肉体而已？不论哪一个都很糟糕呢……是吧狂三？”

听到了主人的召唤，一直在一边看着林克和两个美少女腻歪在一起的黑长发双马尾巨乳美腿美少女终于忍不住的凑过来，和林克接个吻之后也附和着林克的说法：

“嘻嘻……主人说的没错哦……这样的变态教师的确不能宽恕呢……”

狂三又伸出自己的红嫩小嘴和林克接吻，一开始两个人的嘴唇还只是互相点缀的互相碰触几下，黑长发双马尾巨乳美腿美少女偶尔而还故意的躲闪几下让开林克的大嘴，不过试探的亲吻了几下之后，狂三便再也忍不住，开始主动的递出自己红嫩的小舌头，咧开嫩唇，主动让入了林克的舌头进入自己的嘴穴里和自己的舌头搅拌在一起，互相传递着口水湿吻了起来，两个人放肆大胆的湿吻也让其余的美少女牝犬看的面红耳赤，甚至连远坂凛都扭头咬着嫩唇，嫉妒的看着狂三，心里埋怨着自己刚才明明可以让林克内射自己，如果坦诚一点的话，现在自己也不必这样子宫里空荡荡的寂寞的看着主人抱着自己却和其他女孩子接吻了吧。

“唔……嗯……哼……主人……还真是喜欢和人家接吻呢……”

两个人湿吻了好久才唇舌分离，狂三的红嫩小嘴和贝齿上都通过晶莹剔透的口水丝线和林克的唇齿相连，眨巴着漂亮的大眼睛，黑长发双马尾巨乳美腿美少女带着媚笑，主动的解开了自己的校服短裙，让短裙顺着自己的纤细修长的黑丝美腿直接脱落到了地上，这时候大家才看清楚原来黑丝裤袜包裹的只有狂三雪白的下半身，她并没有穿内裤。

“不过既然主人说到了田上老师，似乎也该解决这个问题了吧……”

“那你要把他拖到你的食时之城里吗？”

“那种卑贱的生命的时间我也不想要呢……人家的食时之城又不是垃圾场，干脆给予他一个只有变态才能享受到的退场方式吧。”

狂三说完用自己滑腻的小舌头舔舐了一圈自己的嫩唇，大眼睛带着嘲讽的笑容一边继续和林克时不时的轻吻一下，一面看着田上老师，自己因为没有穿短裙，所以被包裹的雪白的美臀和纤细的美腿都已经若言若现的会被对方看见，而林克甚至还故意的上提了一下狂三的黑丝裤袜，让黑丝裤袜的裆部直接勒住了狂三的蜜唇口，即便从田上老师那个位置，也能清晰的看到狂三分开黑丝美腿之后，映衬在黑长发双马尾巨乳美腿美少女的黑丝裆部上的蜜唇的骆驼趾的轮廓，绝美的景象甚至让他忘记了暂时的危险，自己的裤裆里的肉棒也跟着顶在裤裆里，支撑起了一个小帐篷。

“嘻嘻……主人不要这么亲人家啦……等到处理了这个变态老师之后再来亲嘴吧……”

最后又和林克抱在一起吧唧一声轻吻了一下之后，狂三才迈出了黑丝长腿走到了田上老师的跟前，大眼睛依旧带着那让人觉得有些脊背发凉的嘲讽的媚笑看着对方，下半身的雪白小腹以下全部被黑丝裤袜包裹住，狂三踢掉了自己的校鞋，如果低头仔细观看的话，甚至还可以看到她笋嫩白皙的脚趾和指甲上妩媚的淡粉色趾甲油的颜色。

“果然是个变态老师呢……还在看着我的黑丝脚吗？看了这么长时间还没看够么？”

差不多等了五分钟之后的沉默狂三才开始说话，连林克都已经开始捧着亚丝娜的小嘴在朝着里面尿尿了，而田上说话的能力也重新回归了，看起来狂三那只是用将对方说话的能力只剥夺了大约10几分钟而已。

“那个……不管你们是谁……我可是学校老师……赶快放开我……你们这可是违反学校的纪律的……”

“刚才在猥亵远坂凛的时候为什么不这么说呢？不过放心吧变态老师，我是不会亲手杀掉你留下证据的，虽然你已经牵扯到了牝犬争夺的系统里，但毕竟只是一个伪物，杀掉你的话系统是不会帮忙我们抹去的你痕迹，所以对我们来说，必须要用另类的方式了呢……”

狂三媚脸上的笑容愈发的诱人，一直走到了田上老师的身前，漂亮的大眼睛眨巴着看了对方一眼，而后抬起了自己的黑丝美脚，直接慢慢踩在了对方的双腿之间的肉棒上，不轻不重的开始摩挲了起来。

“居然已经硬到这个地步了，果然是一个变态啊，没想到会有和主人一样的足控变态也存在这个学校呢……”

当着林克的面，黑长发双马尾巨乳美腿美少女抬起了自己的笋嫩的黑丝美脚，开始隔着田上老师的裤子慢慢上下碾踩起来，和战场原与远坂凛的那种修长型有着傲人高耸跗骨而垫出完美弧度的的纤细美脚不同，狂三的美脚带着一股稍微肉感的触觉，黑丝美趾也微微的鼓起，比起战场原和远坂凛，狂三的美脚更加温软圆润，又让人忍不住捧起来想要亲吻吸吮的感觉。

第一百四十一章

“唔……如果你现在赶快放了老师的话……我可以不会报告学校今天发生的事情……”

“肉棒已经在我的黑丝脚下面硬到这样下流的地步了，居然还有立场以老师自居来说这种话威胁我们么？”

狂三的雪白媚脸上轻蔑的笑容愈发的浓郁，而且黑丝脚已经不知道在什么时候居然娴熟的拉来了田上老师的裤门拉链，灵巧的钻入了进去，让自己的黑丝美脚直接踩在了对方的肉棒棒身上，感受着软嫩温热的黑丝美脚的触感，让田上到吸着冷气，忍不住自己挺动了几下肉棒，主动的让龟头口去摩擦着带着狂三体温的黑丝美掌的肉感，质地细密的黑丝料摩擦在马眼口让，让他觉得痒痒的，刚才看着林克和两个美少女的春宫大戏就已经让肉棒跃跃欲试了，这一下被狂三的黑丝美脚踩在下面之后，肉棒口更是忍不住的开始流出了不少前列腺液，直接濡湿了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的脚底，让狂三都皱着柳眉，大眼睛鄙薄的白了田上老师一眼：

“果然变态就是变态……肉棒口居然这么快就流出了那种恶心的液体来污染我的黑丝脚了，和主人一样是个足控人渣呢……”

“喂喂喂……都到了这个时候还要吐槽主人，狂三你什么时候也被战场原那家伙传染了啊，那种可是坏毛病哦……”

林克一边说着狂三，一面终于从亚丝娜的小嘴里拔出了自己刚刚尿过尿的肉棒，看着亚丝娜一脸羞愤的将尿液全都喝下去之后，这才轻轻推开了满是妒忌的远坂凛，朝着狂三走去，从后面直接抱住了还在给田上足交的狂三的香软的娇躯。

“不过你要用这种方式让这种老师退场我还真有些舍不得呢……明明那种黑丝美脚的话……即便是死也不该让这种人享受到吧……”

“主人原来这么舍不得我的黑丝脚吗？可惜的是主人的交往对象不是战场原小姐的黑丝美腿么？如果和战场原的黑丝美脚分手，转而和我的黑丝脚交往的话，人家也可以改变方式哦……”

“那不行吧，那样的话荡漾大人真的会做掉我的……而且我也不是那种始乱终弃胡搞的人啦……”

“这种话从主人嘴里说出来真的太没有说服力了吧……这几天都已经连续强奸两个美少女了不是吗？”

“那种事情就不要提了……为什么你的炮口突然转向主人了啊……”

“只是陈述事实罢了……主人的变态总是让人忍不住去吐槽才是最应该让人注意的不是嘛？”

狂三和在背后抱住自己的林克开始肆无忌惮的打情骂俏起来，两个人的动嘴更像是一种调情，在和狂三交谈的时候，林克的手已经熟练地伸入到了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的校服里，探入白色的汗衫里，将狂三雪白坚挺，饱满浑圆的大奶子直接捏在了手里，开始把玩起来。

“笨蛋主人……又开始这么随随便便的捏着人家的奶子玩了……”

“因为狂三你的大奶子确实很可爱啊……如果不是和荡漾大人的黑丝脚交往了的话，我还真的很想向你的大奶子告白呢……”

“就因为说了这么多变态的话才会被战场原小姐那么讨厌的不是嘛？主人还真是不吸取教训呢……啾……”

在和林克聊天的时候，黑长发双马尾巨乳美腿美少女直接扭过了翘首，还保持着自己的黑丝美脚一直踩在田上老师的肉棒上继续碾踩的姿势的时候和林克接了个吻，而后媚笑着伸出小舌头，主动舔了一下林克的鼻子，自己的黑丝脚却在这时候毫不留情的踩着田上的肉棒狠狠踢了几下，就好似在踹掉不喜欢的垃圾一样。

“啊……这样……唔……”

　　“哦？嘻嘻……主人……看来这个变态老师也要射出来了呢……恶心的肉棒在我的黑丝脚下面变得好硬好烫啊……简直就和主人想要用精液弄脏我的黑丝脚时候的表现一样摸一样，而且之前也流了那么多的前列腺液……”

　　翘动着自己笋嫩的黑丝美趾，狂三嬉笑着张开红嫩的小嘴让自己的小舌头和林克接吻，而自己主人的肉棒这时候也掏出来直接顶在了自己的分开的黑丝美腿的中间，隔着黑丝料磨蹭着自己的蜜唇口，因为狂三的黑丝袜没有被撕开，所以暂时林克的肉棒还只能在外面蹭来蹭去。

　　而狂三的黑丝美脚就在她还在取笑着田上的时候已经开始加速，不住地犹如踩灭烟头一样的扭动着自己纤细的黑丝脚踝，直接开始摩擦着对方的肉棒棒身，就在和林克又一次的轻吻之中，黑长发双马尾巨乳美腿美少女感受着黑丝美胯里顶入进来的大肉棒不住地硬梆梆的拍打着自己的蜜唇口的同时，黑丝脚掌只感觉一阵滚烫粘稠的液体直接射在了自己的黑丝脚掌上，没想到就趁着自己不过稍微加大了刺激的对方肉棒的力度的时候，田上居然已经偷跑将精液射在了狂三的黑丝脚上了。

　　“唔……好恶心……居然毫不声响的就射在了我的黑丝脚上……你这个变态……”

　　田上射出的黏糊糊的精液瞬间就溢满了狂三的黑丝美趾，甚至因为精液实在太多，从黑长发双马尾巨乳美腿美少女的黑丝美趾的趾缝之中还溢出了不少，顺着黑丝包裹的白嫩跖骨一直沿着高耸的黑丝跗骨流淌，一路污浊到了狂三的黑丝脚踝的部分，让狂三的被黑丝包裹的白嫩美脚全都浸泡在了田上的射出的滚热新鲜的精液里，白嫩的美脚的肌肤也都和黑丝料紧紧的黏在一起，将狂三有着肉感的黑丝美脚的曲线勾勒的分外诱人。当然为了避免自己的主人吃醋，狂三只是偷偷的用大脚趾和二脚趾中间的趾缝夹住了田上的肉棒上下套弄着，虽然这只是为了惩罚田上解决后面的问题才想出的办法，可是精明的黑长发双马尾巨乳美腿美少女为了自己后宫的位置事决计不会在这个时候还把别的男人射了自己黑丝美脚好大一滩精液告诉林克的。

　　“狂三……你的身体好香啊……”

　　林克并不知道自己最喜欢的美脚牝犬之一的狂三已经被田上射脚的事情，依旧把玩着狂三的大奶子，同时伸出手指探入了狂三的小嘴里玩弄着她的红嫩小舌头，让自己手指上都染满了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的香甜的口水，肉棒已经开始按耐不住的顶撞着狂三的蜜穴口，当然狂三也识趣的一面张大着小嘴让林克方便把玩自己的唇齿，一面另外一只雪白的小手饶到自己的黑丝美胯中间抓住自己主人的肉棒套弄了几下之后，便开始撕开了自己的黑丝裤袜的裆部，让林克早就跃跃欲试的大肉棒直接顶入了自己的蜜唇口内。

　　“啊……主人……居然……明明刚才已经和远坂凛亚丝娜她们做过了……还不到20分钟又有了欲望了嘛？……主人简直就是一个性欲魔人……”

　　“狂三这么可爱的牝犬，见到你就想和你交配也是男人的本能吧，谁不想在你这这样的小骚货的肚子里留下自己的种呢……”

　　“笨蛋……啊……明明都已经让人家怀孕了……现在我肚子里的孩子不就是主人的么……”

　　狂三一面继续和林克保持着让对方从后面贴住自己的黑丝美臀将大肉棒直接顶入自己的蜜穴口离开时挺动的姿势，一面夹紧着黑丝美脚的动作，开始故意抛给田上一个媚眼，让田上的欲望再次在自己的香软白嫩的黑丝美脚下抬头，果然田上略带痛苦的哼了一声之后，肉棒便又一次的硬了起来，这才距离自己第一次射出去还没到5分钟。

　　感受着粗大的肉棒在自己的蜜道里挺动，可是狂三似乎只是敷衍着配合着自己主人的肉棒在自己紧凑的膣内摩擦着挺动的时候哼吟几声，已经染满了精液的黑丝美脚根本没有停下的意思，继续持续着刺激着田上的肉棒口，这一次开始用黑丝美趾持续的旋磨着马眼口，而后让自己的黑丝美脚将肉棒直接向上踩到了田上自己的小腹上，偶尔狂三还会带着鄙薄的微笑，还会用自己的体重直接压在了对方的肉棒上，哪里经过这样的销魂的美脚刺激，所以第二次田上老师的喷射在狂三的美脚持续的刺激之下，终于忽然在狂三直接下拉着软嫩的脚掌持续的踩在他敏感的阴囊上的时候，终于肉棒哆哆嗦嗦的，在10分钟之内，对着黑长发双马尾巨乳美腿美少女的黑丝美脚，射出了第二发。

　　“唔……哦……哼……”

　　感觉着自己的黑丝美脚又一次的被黏糊糊的精液污浊了上面，虽然比第一次少了一些，可是量还是有不少，狂三只能眯着眼睛哼吟了几声，刚刚射过的精液才刚刚在自己的黑丝美脚上形成精斑，现在新的精液又射了上来，恐怕一会自己的这双黑丝袜上会布满了氧化之后的黄斑精斑的污渍了吧？

　　就在田上老师的肉棒在自己的黑丝美脚下第二次的喷射时候，狂三开始让自己的脚趾夹住了对方的睾丸，毕竟连续喷射两次之后肉棒的颓软已经不太适合让自己的黑丝美脚继续刺激下去了，所以干脆黑长发双马尾巨乳美腿美少女将进攻的对象主要放在了睾丸上，让细密的黑丝料持续的在自己的美脚的带动下不住地摩挲着阴囊表皮，让里面残存的精液被美脚持续的踩踏挤压之下被强行榨取出来顶入了枪管里，第二次喷射之后还没有2分钟，田上的肉棒居然再一次的处于了勃起的状态，而狂三也趁着林克不再把玩自己的手指专心去玩弄自己大奶子的时候偷偷吐出了少许的温热涎水，从高空直接滴落浇在了田上的肉棒上，正好滴落在对方的龟头口上，刺激着肉棒居然又一次的抖动起来，不以田上的意志为转移，感觉着自己睾丸上传来了一阵阵微痛的刺激感之后，肉棒便又一次的抽搐起来，让田上眼睛都有些花了，只能眼睁睁的看着狂三的媚笑，再一次的将精液在五分钟之内对着黑长发双马尾巨乳美腿美少女的香软温热的黑丝美脚，射出了第三发……

第142章

　　“这么快居然就能射出第三发，这样的足控变态干脆还是死了算了……这样的话如果是战场原小姐看到眼前的景象，是一定会说出口的吧？”

　　看着自己又一次被滚烫浊白色精液污浊的香软的黑丝美脚，狂三一脸嫌弃的表情看着田上，自己红嫩的小嘴上还残留着和林克接吻留下的口水痕迹，可是黑长发双马尾巨乳美腿美少女却依旧在保持着自己修长纤细的黑丝美腿一直在驱动美脚让脚趾攀住了田上老师的肉棒，即便自己的黑丝美趾的趾缝都被精液浸透了也不会松开。

　　“哦……唔……快……放了我……”

　　“明明肉棒还这么硬梆梆的在我的黑丝脚下面在自己的动……居然还说放了你……果然和主人一样是个不喜欢承认自己是个变态的人渣吧……”

　　“喂喂喂狂三……都说了不要把我也卷入进去啊……”

　　已经将肉棒顶入黑长发双马尾巨乳美腿美少女的紧凑湿润的蜜道里开始狠狠挺动的林克发现狂三依旧在吐槽自己，终于忍不住的开始为自己辩护，连带着自己的大肉棒都在狂三的蜜道里狠狠的顶了几下，肉棒口顶撞着狂三的子宫颈口，让狂三只能发出着媚吟，眯着大眼睛享受着和主人交合所带来的肉欲快感。

　　“明明主人就是一个足控嘛……啊……居然还不承认……”

　　狂三浑圆的大奶子完全的被林克的手指勒出了好几道指痕，富有弹性的奶肉被林克玩弄在手里随着他的喜欢而变化出各种形状，甚至田上也能从前面，看得到林克在狂三大奶子上的不住抚弄的手的轮廓犹如波浪一样映衬在狂三拉开校服而透出的白色的衬衫下。

　　就在林克又开始抓握着狂三的大奶子而不停的揉搓开始用力顶撞着黑长发双马尾巨乳美腿美少女的子宫颈口的时候，狂三一面哼吟着美脚扭动着纤腰配合着林克的侵犯，一方面也眨巴着大眼睛，带着媚笑继续用黑丝美脚的脚趾开始按在田上老师的肉棒龟头口上继续反复的摩擦，类似擀面杖在和面一样，只是因为只是一只黑丝脚在蠕动，所以只能用温软的黑丝脚掌将田上老师的肉棒翻来覆去的压在他自己的身体上搓弄，挤压。

　　黑长发双马尾巨乳美腿美少女雪嫩的美脚在黑丝的包裹下越来越殷勤的摩挲着田上的肉棒，在美趾的挑逗之下，已经连续射了三次的肉棒居然又一次的硬直起来，在质地细密的黑丝料的刺激之下，田上甚至都感觉到自己的肉棒已经开始因为频繁的射精而痉挛起来，只是因为狂三的温柔美脚的刺激，自己的本能根本压抑不住。

　　“居然又一次的硬了起来，根本就是个变态嘛……”

　　狂三用雪白的小手捧着自己的雪腮，摆出一副高高在上的姿势抬起自己的一条黑丝美腿不停的反复用黑丝脚掌碾踩着田上刚刚有些硬度的肉棒，大量前列腺液和精液的混合物染在自己的脚底变得黏糊糊的也不在乎，只是偶然在林克的肉棒磨蹭着自己的膣内褶皱的频率太快或者肉棒口顶到子宫颈口的时候纤细的身体才会忍不住的抖动一下。

　　“嘛……其他的人……也可以看着我和狂三做爱的时候自慰哦……毕竟主人可是一个很仁慈的人呢……”

　　一面从背后侵犯着狂三，一面林克对着其余站立在旁边看着的几个牝犬下着命令，早就忍不住的梦梦当仁不让的伸出了自己的雪白的小手探入自己的校服短裙下面开始扣弄着蜜穴口，看着粉发美少女发出舒服的媚叫声，其他的几个美少女牝犬没有那么好意思马上就追随梦梦，各自也都开始摩挲着自己纤细的美腿，感觉自己的蜜道口都变得湿润了。

　　“真是的……主人就会下这种变态命令……好恶心啊……”

　　虽然红嫩的小嘴里是在吐槽林克，可是狂三却在用自己的黑丝美脚狠狠地碾踩着田上老师的肉棒，纤细的黑丝美掌这一次干脆直接踩在了肉棒口上再也不松开，甚至还向下一只将肉棒几乎踩到了凳子的边缘上，而后在用力向上，又将肉棒再推倒田上的小腹上，这样反复几次的大动作便让田上再也坚持不住，到吸着冷气，感觉着马眼口被黑丝美趾触碰时候的蚀骨快感，居然哆哆嗦嗦的，第四次的将精液对着狂三的那只已经满是自己黄白精斑的黑丝美脚上射了出来。

　　这一次射出精液温度已经不如之前烫了，甚至明显能看出来也稀薄了许多，看起来田上也变得气喘吁吁，身体全都瘫软下去，连脑袋都无力的耸拉下来，一双眼睛直盯盯的看着黑长发双马尾巨乳美腿美少女秀长的纤细黑丝小腿胫，因为狂三不住地扭动带动自己的美脚碾踩自己的肉棒，所以小腿的胫骨映衬在黑丝上显得分外的性感。

　　“不能……再踩了……唔……”

　　“不行哦……变态的老师才射了四次就不行了么？还要继续把你下流的精液榨出来才可以啊……另外……啊……主人……这么顶人家的蜜道……是不是因为人家的黑丝脚已经被老师射得满是精液吃醋了呀……”

　　没想到狂三大胆的用自己的黑丝脚在服务田上老师的事情来挑逗林克，刚才林克只是当做没听见才插入狂三的蜜道做发泄的，虽然这是之前商量好解决这个事件的方法，可是林克也不喜欢狂三的黑丝脚去踩别人的肉棒，尤其是黑长发双马尾巨乳美腿美少女的肚子里现在可是怀着自己的孩子呢。

　　“狂三你这个小骚货……看来主人不拿出点本领来你是不会服气主人了啊……”

　　林克忽然之间要捏爆了狂三的雪白大奶子一样捏住了狂三软腻的奶肉，而后狠狠地甩动腰肌，让两人交合的地方带出了噼啪噼啪的交配声，大量的蜜液顺着狂三的蜜穴口流到了黑丝美腿上，让其他美少女牝犬全都带着羡慕的眼神看着狂三，心里无一不再幻想着如果是自己能够享受到主人这样大肉棒的侵犯那该有多好啊。

　　“啊……主人……不要那么用力啊……人家肚子里还怀着孩子呢……”狂三故意带着媚笑着吐着红嫩热气故意扭动着纤腰来迎合着林克的一阵猛挺，让自己的小舌头卷着更多的口水直接吐出来浇落在了田上的肉棒上，一面自己的蜜穴口被林克的大肉棒反复的蹂躏，一方面黑长发双马尾巨乳美腿美少女自己的黑丝美脚又在对田上老师的肉棒反复的碾踩，再加上狂三自己的雪白美颈被林克轻吻着，大奶子也被自己的主人握在手里不住地把玩，狂三整个香软的娇躯几乎没有一块闲下来的地方，全都陷入了男人的欲望之中。

　　“这样的话……也可以让孩子知道爸爸对他妈妈的爱嘛……狂三的身体好香啊……”

　　捏着黑长发双马尾巨乳美腿美少女的雪白大奶子，林克的口水都濡湿了狂三纤细的美颈和上面的黑色发梢，狂三偶尔也会转过翘首和林克湿吻，不过每次在湿吻的时候，狂三却会加速用黑丝美脚的脚弓卡在了田上的肉棒上，不住的套弄着，放佛在告诉对方说不要以为自己在和主人接吻的时候就会放松对你的肉棒的踩踏。

　　“啊……唔……求求你们……放过我吧……”

　　感觉肉棒的棒身已经开始产生肌肉的痉挛，不住的抽搐让田上觉得自己下体发紧，毕竟在半个多小时的时间里居然连续射了四次，就是再怎么强壮的人肉棒也会受不了吧。感觉第四次射出的精液无论温度还是粘稠度都下降了不少，可是狂三却丝毫没有要挪开自己纤细黑丝美脚的意思，依旧在舔舐着自己的嫩唇，让软嫩的黑丝美脚依旧调皮的在对方的肉棒上下翻滚着，充分的让黑丝脚肉和田上的肉棒的每一寸都接触纠缠在一起。狂三的脚香也都染在了肉棒棒身上。

　　“明明之前不是还要强奸远啊濒临小姐吗？现在居然让我们放了你，自己是加害者的立场却去伪装成受害者，这样的做法还真是无耻呢……”

　　狂三说着媚笑渐渐变成了凌厉的逼问，黑丝美脚的动作也加重了许多，碾踩越来越不留情面，甚至开始用脚后跟沿着肉棒反佛的摩擦而不是在类似之前用黑丝美掌去摩挲对方的棒身了，即便黑长发双马尾巨乳美腿美少女的黑丝美脚的脚后跟骨再怎么柔软毕竟还是要比软乎乎的黑丝脚掌硬上许多，所以只不过七八个来回摩擦，就开始让田上老师忍不住的讨饶了：

　　“……别……别再这么摩擦我的肉棒了……唔……下面……啊啊……又要出来了……”

　　对方刚说完这句话，忽然狂三的脚后跟就直接踢在了田上的敏感的阴囊上，让已经因为连续射精而变态勃起的睾丸在强烈的刺激之下再次的抽搐，将最后一点的残精也推入枪管里对着狂三的黑丝美脚又是一阵喷射，稀薄的精液简直犹如水一样的流淌在狂三的精致的脚踝骨上，让狂三只是皱着柳眉张开小嘴轻蔑的微笑着：“射出来的东西居然已经这样稀薄了……真是没用啊……”

　　可惜的是田上再也没有力气去驳斥狂三，连续射了五次，终于已经只有出气没有进气，体力完全消耗光掉，两眼发直虚汗直冒，肉棒肉棒口发着咕叽咕叽的水声冒着精液，流在黑长发双马尾巨乳美腿美少女的黑丝美脚上，又冷又稀，到最后田上只能最后说不出话来，看着狂三的嘲讽媚笑，一下子昏了过去……

第143章

　　“啊……嗯??这个变态居然就这么晕过去了，真是没用……”

　　“半小时连续射了五次，无论谁都顶不住吧……不过狂三你说的那个办法真的有用吗？不然的话被连射五次黑丝脚我不是太亏了……”

　　“啊……放心吧主人，这样短时间内迅速流失精液……哦……带出了大量的能量，田上老师再苏醒的时候就会因为能量……啊……流失太快而记不起召唤着的事情了，也就是大家说的类似失忆吧，嗯……主人的肉棒……顶进来了……好棒……啊……这样召唤着的事情就不会泄露出去??哦……人家……要去了……啊……这样总比干掉一个人更自然。”

　　听到了狂三的解释林克也跟着点点头，虽然有些不甘心自己的美少女牝犬的黑丝脚被连射五次，不过毕竟这是解决问题最好的办法了，就在林克搂着狂三的纤腰借着最后的冲刺将精液也射入了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的体内的时候，仓库门一下子被拉开，庚夕子面色略显惨白的看着众人，憋了一秒之后才哆嗦着小嘴喊出来：“战场原小姐的预产期略为提前，现在已经送往医院……准备生产了……”

　　听了庚夕子的话，林克也顾不上和狂三享受着一起高潮之后拥抱着的温柔触感，赶紧和众位美少女牝犬一起去了战场原呆的医院，到了那边的时候战场原已经被王陵璃华子送到了医院，而后被医生们推入了生育手术室，林克和大家赶到的时候，正好是手术室关门亮起了手术中的提示。

　　“荡漾大人她……不要紧吧？”

　　“放心吧主人，只是预产期略为提前而已，应该不要紧，医生已经在处理了，还是先休息一下吧，那边的事件解决了嘛？”

　　“嗯，已经完美解决了……”

　　听着狂三的回答，可是璃华子低头看到了狂三那不布满了精斑的黑丝小腿和校鞋透出的黑丝跗骨上，大概她也猜测到了狂三解决问题的方式是什么样了，不过看着林克焦急的模样，现在也不是吐槽这个的时候，黑长发美腿美少女只好优先先来安慰自己的主人了。

　　“不必担心啦主人，生孩子在现在只是很平常的小手术罢了，即使主人这么变态不也好好的顺利生产下来了么？”

　　看到林克紧张的抖着腿坐在角落里谁也不理，狂三主动凑过来，将自己香软的娇躯挨到了林克的身边，主动将他的手拉倒自己的小腹上慢慢摩挲着，而后用香嫩的小嘴轻吻了一下林克的侧腮，让他冷静下来。

　　“现在我担心的是战场原不要有事就好……早知道怀孕的时候就不玩得那么疯了……”

　　回想自己在战场原怀孕时候还多次玩插子宫和调教凌辱，林克这时候才后悔，如果孩子有什么问题的话自己可真的是没脸去见战场原了，自己实在太不成熟了，一直到了今天，林克才发现自己其实还是一个不懂事的孩子，没有想到要成为自己的美少女牝犬们的依靠。

　　“主人要是早这样想也不会被大家，尤其战场原小姐称呼为变态了吧，以后要对大家好一些哦……毕竟大家都已经成为了主人的狗狗了……”狂三的话让其他的美少女牝犬媚脸上各自带着不同的神色，庚夕子事有一些暧昧的羞红，扭过翘首不理会林克，梦梦则是淡淡的微笑看着自己的主人，古蕾菲亚面无表情，冷冷的站在原地，远坂凛不知道该怎么面对，轻咬着嫩唇，一双漂亮的大眼睛四下慌乱地顾盼，躲避着林克的眼神，而亚丝娜则是神色复杂的被拥簇在中间，对狂三的话不置可否。

　　“即便是亚丝娜新加入这个家庭，主人也应该要好好疼爱她哦，千万不可以再像以前那样做下流的事情惹人家讨厌了，”狂三的话让亚丝娜媚脸一红，亚麻色长发美腿美少女想起林克是怎么强奸自己羞辱自己的时候，纤细柳眉都皱在了一起，可是一想到那根粗大的肉棒在自己膣内反复摩擦所升腾出来的快感让自己欲罢不能的时候，亚丝娜转而柳眉渐渐舒展开来，只是在少女的自尊之下，还是不能立即接受林克。

　　“嗯……哦……啾……”

　　说完这句话还没等大家反应过来，狂三已经递出了红嫩的小嘴和林克湿吻在了一起，其余的牝犬也围过来，梦梦首现一脸嫉妒的凑过来，等到狂三的小嘴刚挪开自己也主动和林克接吻在了一起，看着梦梦带头，王陵璃华子也不甘示弱的第三个上前面去，并且还分开自己的黑丝美腿主动坐在了林克的膝盖上和对方湿吻，没想到这样一个有着古典美的黑长发美少女也有着这样的大胆举动，庚夕子也不甘示弱的直接走过去，还没等璃华子接吻结束就已经迫不及待的凑过去将自己红嫩的小嘴送上前，直接堵住了林克的嘴和对方亲吻在一起了。

　　看着几个美少女都抢先，远坂凛终于也坐不住，开始急匆匆的凑到了林克的身边，看着夕子一直在和林克接吻而不放开，自己只能焦急的等在那边，到最后终于忍不住说道：“到底还要亲到什么时候啊……那种羞羞的事……做一下不就好了么……”

　　“嘛是啊，看起来远坂凛小姐也忍不住了呢，夕子你就让让她吧……”

　　“才不是什么……忍不住……”被这么一说远坂凛脸色羞红的扭过去，不过发现夕子终于站起来之后赶紧凑过去吧唧一口亲了一下林克，看到林克眼神里得意的神色，远坂凛有点磕磕巴巴的说道：

　　“别误会，我才不是因为喜欢这种事情才做的……怎么说呢……看到因为战场原的事情而烦恼，所以给你打打气……让你别太颓废了……对……我这可是做善事而已哦……”

　　大家都只是微笑着看着远坂凛的自我解释，而一边的亚丝娜则站在一边不知道该说什么好，反倒是古蕾菲亚在后面轻轻推了亚丝娜一把，示意她这时候应该上前，主动利用这个机会和林克搞好关系：

　　“毕竟现实上已经从属主人了，不如试着接受吧，其实主人除了是个变态人渣足控垃圾之外，也没什么别的不好了……”

　　“已经这样的话就根本没必要再说好不好了吧……”狂三媚笑着这么说，却拉过了亚丝娜，主动的接引她到了林克的身边，这时候远坂凛也让开了身体，亚丝娜还在犹豫的时候，林克已经主动拦过了亚丝娜的纤腰，不轻不重的吻了亚麻色长发美腿美少女的小嘴一下：“我知道之前强奸你是我的不对，不过那只是收集牝犬时候不得不做的事情，我保证以后会温柔的对待你的亚丝娜，也不会再叫你亚丝娜犬了，你现在也知道，身体上和我的契合度其实是很好的吧……”

　　亚丝娜别过琥珀色的大眼睛没说话，良久才羞涩的点点头，虽然没有直接说，可是看起来最终还是接受了自己成为林克牝犬的现实了，这时候古蕾菲亚也终于靠过来主动低下了冷艳的媚脸，直接和林克大大方方的湿吻在了一起，着里面岁数最大的也是古蕾菲亚，此时就如同一个温柔的大姐姐一样，包容了这里面的所有人。

　　看到古蕾菲亚这样，似乎所有人都跟着收到了感染，也跟着又一次的围过来一个个和林克轮流接吻，各种娇嫩的黏膜接触让林克沉浸在温柔乡之中，暂时甚至都忘记了战场原还在里面生产的紧张感。

　　“是孕妇的家属么……已经正常分娩了……是男孩……”

　　就在林克还在和美少女牝犬们接吻的时候忽然产房的门被推开了，医生快走出来通知着林克，却看到了好几个堪称绝色的美少女在围着一个少年的身边，轮流和他接吻，即便是见多识广的医生看到眼前这一幕也忍不住一怔，不知道该说什么好。

　　“那个……请问你现在不忙吧？”

　　“嗯……不……不忙……请问荡漾……请问战场原生了么？”

　　“你是孕妇的家属吧……”

　　“嗯……战场原是我的……是我的妻子……”硬着头皮说完这句话，医生一副看待渣男的眼神看着眼前的林克，自己的老婆进入产房了，居然还在外面和这么多美少女鬼混，而其他美少女更是满脸的醋意，因为她们可从来没听过林克要把战场原看成是自己妻子的事情，尤其是狂三，简直如同示威一样，直接将抱住了林克的胳臂，将一只大奶子毫无顾忌的在林克的手臂上蹭来蹭去。

　　“请问我妻子现在还好吧……”

　　“生的是男孩，4KG，居然能顺产出这么大的婴儿，看起来尊夫人的身体能力相当不错啊……”

　　战场原以前可是田径队的王牌，身体素质还是比普通人强很多吧，而且现在肉体年龄才17岁，顺产什么的都是小意思，和医生简单聊了一会之后，林克便赶忙前往了病房，护士和医生已经将战场原推倒了哪里，多亏了系统，医院可以给战场原那拍一个单人的病房和待产室。

第144章

　　护士抱着孩子让林克和美少女牝犬们看，孩子红红的，小小的，比林克见过的任何一个孩子都要可爱，皮肤白嫩光滑，和战场原一样，没有皱巴巴的。不像别人说的像只小猴子一样，五官看上去都很秀气，下巴尖尖的。大概觉得有些人在看自己，小婴儿睁开了眼睛，但是眼睛只有一只是睁开的，黑黑的眼珠子好奇的看着林克。可能是饿了，把五个手指头握成小拳头放在嘴里吃，吃了一会觉得不顶饿，又长大嘴巴哭起来。

　　护士赶忙去安慰，而后将婴儿送去了保育室那边洗澡去了，这时候林克才和大家一起去了病房，看着还被汗水浸透紫色的发梢贴在雪白额头上的战场原，正一脸疲惫的躺在床上，大概因为是顺产太消耗体力了，此时紫长发美腿美少女原本就白皙的皮肤愈发的苍白。

　　“荡漾……你还好吧……”

　　“唔……就是有些累……不过真是太好了呢，终于生出来了，我和主人的孩子。”难得的没有去用毒舌攻击林克，紫长发美腿美少女露出了一个无力的舒心笑容，大眼睛带着与以往不同的深情看着林克，慢慢伸出雪白滑腻的小手，被林克握在手里。林克管那个想说什么，外面的医生却走了进来，将产后的一些注意事项告诉他们：

　　“孕妇在产后一定要两个小时内小便出来，不然就要插导尿管，很麻烦的，而且要让产妇多休息，一会就让她赶紧休息睡觉吧，多给她准备高营养的东西，多喝水，注意个人卫生……”

　　唠叨了一通之后医生便离开，好在没过多久战场原就觉得肚子痛要去上厕所，因为来的匆忙而且没什么经验，林克什么都没准备，其他美少女想要去帮忙却被他制止，坚持要自己呆在战场原身边，而战场原也只是抿着嫩唇，并没有反对。

　　被林克搀扶着去了单间的厕所里，站擦很难过亚UN的大便是很顺畅，但是小便就很难了，虽然紫长发美腿美少女有想小便的感觉，但是伤口很疼，不敢使劲尿。不过即便这样，倔强的战场原不想插导尿管，因为那样后续有那么太多的麻烦事。

　　“荡漾大人，你在里面不要紧么……”

　　“嗯……就是尿尿……出不来……因为那里痛……”战场原小声痛吟了一句，还在将注意力专注在自己的尿道口上因为尿尿而产生的撕裂般的疼痛感的时候，卫生间的门居然从外面打开了，林克急忙闪了进来。

　　“都到了这时候，主人还是不改变态的本性啊，连人家产后尿尿都要参观吗？”

　　“不是啦……只是你说尿尿困难，所以我才来帮你……总之你在这里听我的就好……”

　　林克难为情的用手指蹭了蹭自己的脸，赶忙走过去将战场原的身体从马桶上抱起，产后的紫长发美腿美少女原本纤细的身体愈发的轻盈，原本才100斤的体重，搞不好现在只剩下90斤左右了吧？

　　扶着战场原一双的纤细的美腿，让她背对着自己靠入自己的胸膛，林克将紫长发美腿美少女操纵成婴儿把尿的姿势，让双腿分开的大大的，而后尿道口对准着马桶，开始上下颠簸着身体，而后轻轻用一只手去轻柔的按摩着战场原敏感的大奶子，这种刺激对战场原特别有效，以前每次用这个姿势玩弄着战场原的时候她都会忍不住的喷潮漏尿，所以熟悉了战场身体的林克才会用这个方法来催尿。

　　“啊……主人这样的话……哦……笨蛋……下面……”虽然小嘴里吐槽着林克，可是身体深处的尿感确实越来越强烈，终于在林克不停的摇晃着自己的身体的刺激之下，战场原觉得自己身体里真的有什么东西要喷涌而出一样，倒在林克宽广的胸膛里，战场原的尿道口噗嗤噗嗤的，将一股白流哗啦哗啦的射入了马桶里。

　　“唔……也只有主人才能想出这样变态的方法了吧……”

　　“我只是担心你啊，荡漾大人，这样的话不会让你少受一点苦了么。”

　　“就连关心人也是这么变态的风格呢，不愧是主人，不过……以后不许在向我的子宫里尿尿了，知道了嘛主人？”

　　“嗯……那样的话会让你生气吧？我明白了。”

　　扭过翘首看着林克一脸认真的表情，战场原这才露出了微笑和对方接了个吻，尿尿之后紫长发美腿美少女的体力愈发的减少，只能暂时的娇喘着在林克的怀抱里休息一会，即便保持着双腿分开的羞人姿势也顾不上了，反正厕所里也只有战场原和林克两个人。

　　“当然会生气啊，因为……因为人家的子宫不能做主人的尿便器，我还要和主人生第二个，第三个，第四个……一连好几个孩子呢……给宝宝们留下的房间……怎么能随便用尿去弄脏了呢……”

　　听了战场原的话林克感动的不知道该说什么好，没想到战场原一直反对自己玩尿子宫的原因是想为自己怀孩子：

　　“其实……荡漾大人……我对你也是一直……在我心里……真正喜欢的人也只有你啊，所以……所以请你一直待在我的身边……真正成为我的妻子吧……”好不容易到了这里终于鼓足勇气正式对着战场原告白了，林克闭上眼睛抱着战场原，已经摆出了一副被毒舌攻击的豁出去的准备了，没想到战场原听过之后半天没有开口，足足沉默了一分钟，到底对方是什么态度？林克忐忑的等待着最后的宣判却迟迟不来，正觉得奇怪，向前一探，却发现战场原早就在自己怀里累的已经睡着了，所以自己刚才的话，压根都没听见。

　　“果然这一次还是无用功么……但愿自己对战场原的情谊不是单相思吧……”无奈的摇摇头，抱着战场原出了卫生间，林克不知道自己下次还有没有机会再鼓足勇气在高傲的紫长发美腿美少女的那双总是带着鄙薄注视下的大眼睛面前告白了……

　　三个月后。

　　“真是的，主人这都已经是第二次了，不要这么紧张好吗？在说还是那家伙在生孩子，比起她，我倒是担心医生的安全呢……”

　　“不要这么说狂三啊，毕竟这也是她的第一次生产。”

　　又是这家医院，对比上次因为田上老师的偷袭而略显忙碌慌乱的生产，这一次大家的准备可谓充足，甚至连产后上厕所用的尿不湿都已经备齐，这也让战场原略显嫉妒，当时自己上厕所可是费了很大的事的。

　　“现在的话，应该已经做完肛门检查，也剃掉阴毛了吧……”

　　一想到一向带着媚笑的高傲的黑长发双马尾巨乳美腿美少女此时正在医生的注视下分开自己的美腿，让对方随便剃掉阴毛检查肛门口，林克胯下的肉棒居然有了感觉，最近；两个月战场原一直在阻止自己和狂三同房，说起来自己真的好久没和狂三有过肌肤之亲了，最多只是让狂三用红嫩的小嘴给自己含到射出来，也好久没在狂三的小嘴里尿尿了。

　　“主人这种变态的笑容，又在想着什么色色的事情了吧……”

　　战场原抱着婴儿，还不容易才哄睡着了他，此时连说话声都压低了不少生怕吵醒了宝宝。宝宝已经三个月多大了，现在已经明显看得出来的长相很像战场原，将来长大了也一定是个清秀很讨女人喜欢的的男孩子吧。

　　“没……没有啦……”

　　“哦？是吗？可是这里的主人可是很下流的硬梆梆了呢……”

　　远坂凛在一边也带着促狭的微笑，将自己的一只纤细的黑丝美脚直接大胆的踩在了林克的裤裆中间，上个月已经确定远坂凛也怀孕了，自从这之后似乎黑长发双马尾美少女就放下了某种心结一般，对林克越来越大胆主动起来了。她也是第三个怀上林克孩子的牝犬。

　　“才没有啦……我紧张的缘故……希望狂三的力量也不要失控溢出就好……”

　　“说起来在我上次生孩子的时候，主人是怎么度过紧张期的呢？”

　　“那时候他和我们大家轮流接吻吧，还把医生吓了一跳。”

　　亚丝娜这时候温柔的微笑着接过话，经过了三个月的相处，现在亚麻色长发美腿美少女终于接受了自己完全隶属于林克的事实，和林克同房的次数越来越多，实际上最近有什么玩法林克都喜欢偷偷来找亚丝娜，毕竟只有亚丝娜不会吐槽他而且还逆来顺受随便他在床上怎么折腾也不抱怨，更不会对其他牝犬说。

　　“哦？在我生孩子的时候还做过这样的事情啊……”

　　没想到这个秘密才三个月不到就被战场原知道了，亏的之前自己还一直隐瞒荡漾告诉她自己在外面只是紧张的坐立不安，看着战场原鄙薄略微嫌弃的眼神，林克知道自己明天回家大概不会有好果子吃了。

　　“所以这一次只要用黑丝脚来服务主人就好了嘛……”梦梦这时候也媚笑着主动凑到了林克的双腿之间，主动的拉开了拉链，将大肉帮放出来直接抽打在了远坂凛的黑丝美脚之上，正待远坂凛要开始加速自己的美脚摩挲着肉棒的时候，没想到医生又一次的走出来，看着眼前尴尬的一幕：

　　“那个……请问你是时崎狂三的家属吧……”

　　“嗯……那个……我是……”赶紧提上裤子，林克站起来，远坂凛和梦梦也羞涩的躲到了大家的身后，医生仍然一脸不可思议的看着眼前的少年，就在三个月前记得还是身后那个紫长发美腿美少女在生产陪护，这么快又来一次了？

　　“孩子生下了，是个女孩，母子平安……”

　　听到这句话终于放心，林克也和其他的美少女牝犬一样，去了病房看望生育不久的狂三，不过在路上却被战场原拉到了一个无人的厕所档间里，抱着孩子，战场原和林克相拥在了一起：

　　“主人，第二个孩子出世了，以后远坂凛小姐也会生了哦……”

　　“荡漾大人，无论多少个孩子出世，我有多少个牝犬，我最喜欢的人仍然是你，所以请……”林克想着把三个月前在厕所里的话说完给战场原听，不过这时候战场原却直接一只手抱着孩子，直接递出了红嫩的小嘴主动轻吻在林克的大嘴上，大眼睛带着笑意轻轻摇摇头，阻止了林克把后面那句话说下去，似乎明白了战场原的心意，最后林克也点点头反过来拦住了紫长发美腿美少女的纤腰，和对方久久的唇齿纠缠在了一起。

完