动漫美少女冒险记之娼馆野望
第001章
卡尔伦特早上还在学校里快的上学偷窥着学校里的第一美少女的裙底，不知道什么原因眼前一黑就被传送到眼前的这个世界，如果说是因为自己因为偷窥而受到了惩罚，那么未免这个惩罚太夸张了。
之所以是夸张而不是糟糕，是因为卡尔伦特发现自己眼前的世界虽然是陌生的一片野地，但是眼前站着的来迎接自己的人确实不折不扣的美少女，一个穿着红色蕾丝连衣裙，竖着不对称双马尾的黑长发美少女正眨巴着大眼睛，笑眯眯的看向自己。
「看来你就是本次穿越这个世界将我抽出来的主人了？」
「唉？是我抽的吗？可是我只是眼前一黑就被送到这里什么也做啊？」
大概有些不理解对方的话，卡尔伦特疑惑的看着眼前黑长发双马尾美腿美少女的笑容，秀挺的鼻子上两只漂亮的大眼睛看着自己，整齐的黑长发刘海将略宽的雪白额头盖住了大半，显得身材并不算很高的美少女异常的可爱。
「传入这个世界第一张卡牌是自动抽取的而已啦，你这样子真的能做我的主人吗？我倒是有点好奇，你叫什名字啊？」
虽然叫着自己主人，不过眼前的黑长发双马尾美腿美少女倒是对自己毫不客气啊，居然先问了自己的名字，不过卡尔伦特并不太在乎这样的事情于是回答道：
「我叫卡尔伦特，那么你叫什么名字呢？」
「我叫时崎狂三，明明是个宅居然不认识我吗？」
「为什么你会知道我是个宅啊。」
「传到这个世界里来的没有不是宅的，不过现在不是说这个的时候了，看来你的第一个对手已经来了。」
「唉？什么对手，难道这里也要战斗吗？」
卡尔伦特自己还没弄明白怎么回事的时候，远处似乎已经抛过来一只雪白的白马，上面好像还骑着一个人，不过随着那匹白马跑到近处卡尔伦特才发现这匹马的与众不同之处：
之所以颜色雪白是因为这匹马有着人类少女一样柔软富有弹性的嫩肤，虽然四肢纤细修长如同一般的骏马一样，但是在脖颈以上的部分却完全成为了人类美少女一样的模样，胸前一对饱满的奶子正随着奔驰的步伐而上下颤动，雪腮上微微挂着红晕，看起来似乎这匹美人马也还没有适应现在自己的状态。
美人马跑到了自己的近处，翘首上是亚麻色的柔顺长发，这一次不用询问卡尔伦特也能知道对方的身份了，没想到这匹美人马居然是自己最喜欢的动画刀剑神域的里的女主亚丝娜，或者至少脸是亚丝娜的脸，而骑在亚丝娜上面的人虽然动作有些僵硬，但是卡尔伦特再怎么样也看得出来，对方是要骑着美人马跑过来挥舞着武器攻击自己的。
「这是怎么回事？为什么亚丝娜会在这里变成美人马？还有骑着的那是谁啊？」
「虽然很想回答主人你的话不过眼下没什么时间了，对手应该也是第一次穿越到这世界来的，这是你们的认证首站哦，只有获胜的人才能活下去，输了的人就会被直接送到冥界了，让你马上理解眼前的事实很难，不过主人你还是抱着必须获胜的信念战斗吧，不然你真的会死的很惨。」
时崎狂三掏出手枪对着自己的太阳穴开了一枪，开启了自己的刻刻帝八之弹，将自己击中之后直接把卡尔伦特拖入了自己时间的缝隙之中，躲开了敌人这次气势汹汹的攻击。
「居然还有这样的能力……」
「主人是死宅居然从来没看过约会大作战，这样的低能还真是让我惊讶。」
时崎狂三毫不客气的吐槽着卡尔伦特，这让卡尔伦特无话可说，毕竟自己最喜欢的动画可是刀剑神域，加速世界和高校龙中龙，对于约会大作战实在不熟悉。
「估计现在对方已经在慌乱的四处寻找我的身影了，等了一会应该可以发动攻击了。」
在自己时间影子的缝隙里躲避了一小会，时崎狂三直接拉起卡尔伦特重新回到了地面上，正好出现的位置实在骑着亚丝娜的人的背后，对方还在四处寻觅着卡尔伦特和时崎狂三的身影，即便从不会骑马的卡尔伦特哪里来看，这个人也不是一个善于骑马的人，看来对方也应该是个新手。
时崎狂三没有再浪费时间，直接用了七之弹的能力击中了那个骑在已经化成美人马的亚丝娜的马背上，让他变得静止不动之后再直接将对方拖入了自己的食时之城里，过了一会之后卡尔伦特发现自己面前突然跳出一个面板，上面标明自己已经获胜，夺取了马畜亚丝娜的所有权，并且赢得了首胜奖励可以获得一张人物卡片抽取的机会。
到现在还是有些云里雾里的，不过既然是奖励的话那么总不见得是坏事吧？卡尔伦特点开了卡片抽取，系统直接判定为抽取卡片获得的人物的职业为黑丝美腿妓，人物则是黑雪姬，而同时因为第一张卡片的性质系统认定卡尔伦特适合的路线为妓院老板，所以给他规划的属性是走经营路线。
虽然还不太明白经营路线，不过居然第一张卡片就是能获得自己最喜欢的黑雪姬，而首胜奖励还是亚丝娜，卡尔伦特高兴地就要扑到了直接从卡片中幻化出来的黑长发黑丝美腿美少女黑雪姬的身上的时候被对方冷冷的声音阻止了：
「没想到你就是我的主人，不过先不要这么变态好吗？难道你连自己的职业都没搞清楚么？」
精虫上脑嗅着黑雪姬身体的清香，不顾一旁时崎狂三和亚丝娜鄙薄的眼神的卡尔伦特这死后才被黑雪姬的话惊醒，自己现在无论对这世界还是对自己的职业，乃至系统都是一无所知，这么忙着扑在美少女的身上，恐怕自己的命运就不久就会和刚才那个被时崎狂三干掉的人差不多了吧？
「这个世界会不定期的从外界的世界里交换冒险者进入，冒险者在这世界也会选择不同的发展路线，通常发展路线是要靠冒险者自己的性质由系统判定的，而进入这个世界之后有一场认定之战，经过这次战斗之后才算是合格的冒险者，刚才那位亚丝娜的临时主人就因为首战失败估计被直接传送到冥界去了。而主人首战胜利合格，现在已经获得了冒险者认定的身份证明了。」
时崎狂三的话只是让卡尔伦特初步对这世界有了了解，不过已经冷静下来的她已经想到，既然自己是经营路线，而自己抽中的第一个卡牌出来的黑雪姬的职业又是妓女的话，那么自己不用说发展路线就可以肯定是和经营妓院有关系的吧？不过这也不坏，其实自己原本在自己的事世界里就很喜欢玩校内赤线特区这些游戏，而且自己也很喜欢当一个妓院经营者。
「这个世界应该是由大大小小的领主统治的，我的职业是主人的护卫，冒险者是各个领主争相招揽的人才，即便是主人这样的新人领主应该会收纳，所以主人不如第一步先就近找一个领主投奔吧。」
其实这也差不多是卡尔伦特的想法，既然确定了自己是妓院经营的路线，那么找一个营业场所和安身立命的地方就是必须的了，总之先找一个住的地方吧，不过在此之前，卡尔伦特虽然已经想好要用黑雪姬的处女去做换取自己第一桶金的来源，不过亚丝娜嘛……
「亚丝娜，你现在是美人马的形态，可以变化人类吗？」
「当然可以……主……主人……」
大概还有些不太适应新主人的变化，亚丝娜有些羞涩的点点头，真不愧是动漫里贤妻良母的典型啊，这么想着的卡尔伦特淫笑着忽然下令道：
「那么就请亚丝娜你直接变成人形吧。」
被卡尔伦特这么命令着，亚麻色长发美腿美少女只好服从对方，一道闪光之后就变换了拥有修长白丝美腿和纤细腰肢的美少女，不过亚丝娜浑身没有穿一件衣服，只是在美腿上穿着白丝袜和高跟鞋，时崎狂三在一旁解释着，作为马畜亚丝娜是没有资格穿衣服的。
「亚丝娜，你真是好可爱啊，我忍不住了，我们做一次吧。」
卡尔伦特再也按耐不住本能的欲望，看着亚麻色长发的美少女鼓着双腮，带着羞涩表情面对自己的可爱摸样，他直接将亚丝娜扑倒了阁楼的地板上，有点粗鲁的扯开了她的衣服，将她的美腿外分上托到她的双肩上，把那亚丝娜漂亮的粉红色蜜穴完全暴露在自己眼前。
「主人，不要这么着急啊。」
「对不起亚丝娜，我知道这样有些粗鲁，但是你真的太可爱了，不拿走你的处女实在不甘心啊。」
「这个时候居然说这些话，实在太变态了。」
被自己的主人的变态恶心的让这个亚麻色长发美腿美少女愈发的气氛了，就在她还恼火的时候，卡尔伦特没有征求亚丝娜的同意，便直接将粗大的肉棒当着时崎狂三和黑雪姬的面便直接插进了亚丝娜的紧凑蜜道里。即便在两个高傲的黑长发美少女面前做这样的事情会被瞧不起也顾不上了，黑雪姬的处女作为妓女还是可以留着赚钱，作为马畜的亚丝娜的处女卡尔伦特打定主意要自己拿到。
「啊……主人的，都进来了……」
插入的一瞬间，两人同时叹出了愉悦的呻吟，由于亚丝娜原本就是卡尔伦特的美少女性奴，所以身体上和卡尔伦特因为契约的关系契合度是很好的，潜意识里亚丝娜也是在渴求卡尔伦特的身体的插入只是迫于面子当然不会上来就那么淫荡的去渴求卡尔伦特身体了。所以虽然是第一次处女膜被破，卡尔伦特的肉棒上裹着象征着亚丝娜贞洁的血丝，亚麻色发美少女还是能感觉到肉体的快感。
第002章
「我要开始动了。如果痛请忍耐一下。」
「嗯……笨蛋……都插进了才说这些。」
和想象的不同，卡尔伦特抽插的动作很温柔，虽然是出自邪恶的肉欲，但是卡尔伦特没有那种贪婪索取的疯狂。肉棒在亚丝娜的蜜穴里经过十几下试探之后就开始进入了有节奏的抽插，亚丝娜仰着头，两只小手捧着自己的美臀，张着小嘴，大眼睛半眯着，随着卡尔伦特的每一次探底插入，亚丝娜都会从小嘴里传出一声淫媚的呻吟声，明明这只是第一次，可是为什么被卡尔伦特抽插身体会起这么大反应，放佛就像是发烧一般滚烫。当然亚丝娜也不知道，原来性奴美少女的肉体是这么渴求自己的主人的。
小穴里汨汨的流淌着蜜水滋润卡尔伦特的大肉棒，卡尔伦特现在已经把体重完全压在了亚丝娜的身上，将头枕在了亚丝娜精美的锁骨边，一面继续着肉棒的动作，一面吻着亚丝娜锁骨的周围，忽然抬起头，淫笑着要吻亚丝娜布满红晕的粉嫩的雪腮，结果亚麻色长发美少女忽然头一偏，直接闪过了这个突然袭击，只让卡尔伦特一下吻到了散地上的那片亚麻色长发上，上面有着淡淡的洗发水的香味。
「笨蛋主人，就想着做这样的事情。啊……不要再往里顶了……好舒……不……好奇怪……」
不想被卡尔伦特看出来自己其实很喜欢被卡尔伦特肉棒填满下体，所以亚丝娜才恶作剧般的躲开了卡尔伦特的吻，却不想正好激起了卡尔伦特的占有欲，忽然间卡尔伦特直接捧住亚丝娜的翘首，对准那已经那张半张着喘息欲望的小嘴，便直接强吻了上去。
「笨蛋，你在做……唔……」
还想着训斥自己主人的行为，忽然嫩唇被一张大嘴盖住，舌头不断地被吮吸，最初亚丝娜还抵抗了几下，过了不过十几秒，便被这次长吻所俘虏，原本凛冽的眼神也变得软软的，那双绿瞳犹如一片被午后阳光洒满的池塘一样，在上面摇曳着斑斑的光渍。那双雪白的藕臂也不捧住美臀，那双修长的美腿随着欲望的升华早就凭借本能在主动外分了。藕臂上移，亚丝娜紧紧的搂住卡尔伦特宽阔的后背。
长吻过后，分开嘴唇，两人都有些气喘吁吁的，尤其卡尔伦特还要继续运动着肉棒，冲刺挤压着亚丝娜蜜道里的褶皱。
「亚丝娜……无论你上面的嘴还是下面的嘴，都很棒……」
「变态主人，不要说这样……啊……奇怪的话啊……」
「我要射出来了……可以射在你的子宫里吗？」
「……这种事情……啊……不要问我啊……」
「那么……我就射进来了……请……怀上我的孩子吧。」
肉棒忽然间开始在亚丝娜的蜜道里蹦跳起来，连带抽插的速度也越来越快，即使以前还没有过性经验的亚丝娜也知道自己的主人快要射出来了，她主动弓起美背，让蜜道的朝向稍稍朝上，更方便卡尔伦特的肉棒一探到底。
肉棒挺动的速度已经进入了疯狂的状态，此时的卡尔伦特已经无暇顾及其他，注意力全部转移到了肉棒上，狠狠抽插了几下，忽然肉棒口顶住了一个圆滑平整的小口，那张小口放佛有生命力一般直接咬住了自己的马眼狠狠地吸了几下，被这样突然刺激到敏感部位，卡尔伦特再也忍耐不住，怒吼一声，直接抵住亚丝娜的子宫颈口，将大量的精液尽数喷入了亚麻色长发美腿美少女的子宫内……这也是卡尔伦特的第一次。
「果然，刚才狂三提到了是首战认定之战我就怀疑对手的生涩动作是不是也是初战，果然由我亲自确认，确实没有破掉亚丝娜的处女真是太好了，不过亚丝娜你被他摸过吗？」
「这种事情……摸当然是摸过了，在遇到主人交战之前那人一直在摸我的乳房……」
「那种好色的家伙当然会失败啦……」
在时崎狂三和黑雪姬那副居然主人也有资格说别人的冷冷眼神的鄙视下，卡尔伦特毫不在乎的说出了这句槽点满满的话，从亚丝娜身上爬起来后示意黑雪姬过来，还没等黑长发美少女反应过来就直接亲吻住了黑雪姬的红嫩娇唇。
「唔……嗯……哦……」
一阵湿吻过后黑雪姬雪白的媚脸上都染上了红晕，大眼睛闪烁着诱人的水华色看着卡尔伦特，因为契约的缘故，只要是所有权属于卡尔伦特的美少女性奴天生在身体就和对方容易产生化学反应。
「这样的话黑雪姬的初吻就是我的啦，狂三你也过来吧。」
没想到卡尔伦特居然打的是这样的主意，黑雪姬和时崎狂三，甚至在地上刚刚被破处躺着休息的亚丝娜的大眼睛里都满是主人你真是个废柴的神色看着自己的主人，不过最后黑长发双马尾美腿美少女还是按照自己主人的命令，主动递出了香软的小嘴，和卡尔伦特湿吻了一阵之后才放开。
「真是的，没想到主人先做这样的事情。」
「其实我也想拿走狂三你的处女……」
「那是不可能的哦，在主人不达到一定等级之前，护卫的私处是有贞操带作为保护的，主人请看。」
黑长发美腿美少女说着掀开了自己的裙子，漏出了雪白的下体，只不过哪里原本应该是诱人的内裤的地方却被一个闪烁着皮革与金属光泽的贞操带所取代，上面有一把钥匙，按照狂三的说法只有在自己等级达标之后才能活的钥匙打开，在此之前护卫的贞操会被牢牢锁定，无论是谁也无无法染指。
时崎狂三嬉笑着看着自己的樱唇与卡尔伦特慢慢分开，两人的舌头之间还缠着晶莹剔透的口水丝线，随后黑长发双马尾美腿美少女看着自己的主人说道：
「主人眼下还是不要只想做这样的事情了，还是先找一个领主投奔吧，考虑到目前主人还是菜鸟冒险者，还是就近找一个小领主投奔，弄一块领地就好了，毕竟主人还是经营类路线的冒险者，去大城市的话竞争太激烈，恐怕主人还没成长起来就会被做掉。」
狂三的话让卡尔伦特也点头称是，按照随后黑长发双马尾美腿美少女的指示，离自己最近的大概就是三十公里外的一座名叫艾尔勒的城市，城市人口只有不到二十万，这也是时崎狂三所知道的唯一的城市了，就狂三自己认为应该是系统在自己被抽取时候就直接植入自己脑海中的，应该属于附送的一个小小的地理知识吧。
「那么远的话看来只能骑着亚丝娜去了吧？」
卡尔伦特淫笑着看了一眼刚刚还躺在地上休息的亚麻色美腿美少女，亚丝娜也只能是大眼睛白了对方一眼以后站起来，按照主人的命令慢慢重新幻化成了一匹美人马。
因为时崎狂三可以进入自己时间的缝隙里，所以最后决定让卡尔伦特带着黑雪姬骑着亚丝娜一起前进，这样也能快一点，让亚丝娜伏下身子，自己拉着黑雪姬的小手将黑长发美腿美少女拉上了马背，而后从后面抱紧黑雪姬，自己则一双手拉住了拴在亚丝娜小嘴上的马嚼子，透过长长的皮绳，以此作为操控亚丝娜的工具。
「唔……嗯……呜呜……」
因为小嘴里叼着那根硬皮革的棒子，所以暂时亚丝娜没法说话，这样的粗陋马嚼子只是初期附赠的东西了，即便对这世界不了解的卡尔伦特也觉得肯定会有什么奇怪的商店出售这类调教用具，等到以后赚了钱给亚丝娜换一个好一点的马嚼子就好了，不然在骑乘亚丝娜过程中无法对话实在是不方便。
怀里搂着黑雪姬纤细的身体，卡尔伦特嗅着黑长发美少女柔顺黑丝的发香，一开始还策动着亚丝娜驮着两个人向着艾尔勒城跑去，过了一小会终于心还是痒痒不住，让黑雪姬牵着亚丝娜的马嚼子，而自己则命令黑雪姬分开自己的黑丝美腿，自己伸出手指隔着黑丝裤袜摩挲着黑雪姬的蜜唇肉，因为是妓女的缘故所以黑雪姬是不能穿内裤的。
手指灵巧的拨弄在蜜唇口拨弄着，时不时的卡尔伦特还伸出舌头舔舐着黑雪姬的雪白美颈，偶尔还亲亲她的媚脸，黑雪姬因为害怕自己被主人猥亵的事情被亚丝娜知道，所以只能咬着嫩唇，尽量不发出声音，任凭卡尔伦特的手在自己的蜜唇口和圆润的黑丝美腿中间游弋。
黑雪姬尽量一双黑丝美腿分得开开的，不一会就因为身体太过兴奋蜜穴口不住的留着蜜汁，连自己的黑色裤袜都已经濡湿了，卡尔伦特的手指开始按在黑雪姬的美腿中间来回的转着圈，一路上频繁的主动刺激着黑长发美少女的阴蒂豆，就在望见艾尔勒城门的时候，黑雪姬终于再也忍耐不住，在卡尔伦特的怀抱下，哆嗦着身体达到了人生中第一次的高潮……
第003章
艾尔勒的城墙其实只是城下町外面的一层不足3米高的临时夯土墙而已，作为艾尔勒的男爵领主的城堡为中心发展起来的城镇，当初艾尔勒的第一代男爵带领自己的领臣和亲兵在这里建筑城堡之后庇护附近的领民，让饱受山贼困扰的领民可以安心的生产生活，久而久之这里渐渐聚集了大批的民众跟随艾尔勒男爵，而男爵又利用这些人口组织开荒，训练民兵赶走了山贼，到了第二代，也就是现任男爵即位，距离艾尔勒男爵领已经开领二十三年，原来纵横附近的山贼早就跑到山里躲起来，只能在领地附近的荒地晃悠，而艾尔勒领也渐渐发展成了一个有十八万人口的中等城市，而附近的几百个小村落，大约二十五万人也全都主动归附艾尔勒男爵的统治之下，这个原本是蛮荒之地的居然渐渐变成了一座比较重要的城市。
「主人真是的……」
黑雪姬泄出了大量的蜜汁喷到了亚丝娜的马背上，这一下即便是亚麻色美腿美少女不说话黑雪姬也有些不好意思了，和卡尔伦特一起从马背上下来，时崎狂三这时候也从时间的缝隙钻出来，不过看样子她已经等待他们好久了。
因为时崎狂三告诉卡尔伦特要经过城门通检亚丝娜必须要幻化成人形，所以亚麻色长发美腿美少女只好又变回了裸着自己全身只穿着白丝长筒袜和高跟鞋的姿态，这一次再变回人形的时候亚丝娜的美颈上已经有了首轮，长长的皮绳拴在上面，方便自己的主人牵走。
城门处有例行的安检，作为冒险者的性奴，亚丝娜和黑雪姬要去参加特别安检，而作为护卫的狂三只要登记自己的职业和检查一下是否携带违禁品就好了。作为马畜的亚丝娜必须手扶着地面将自己的美臀高高翘起让人检查肛门蜜穴，甚至还要做一点是否携带传染病的简单测试，而黑雪姬则要脱掉黑丝裤袜将自己的蜜穴口掰开让安检人员看清楚，自己虽然是妓女但是没有携带梅毒这类的病。
艾尔勒是一个小城，最近三个月内都还没有过两个美少女性奴要同时参加卫生安检的情况，所以遇到两个美少女同时首检的时候，安检人员一面要拿着放大镜和仪器仔细的观察着亚丝娜和黑雪姬的私处，时不时的还要掰开两人的蜜唇翻看里面鲜红的膣肉，黑雪姬因为是处女通关时间还短一些，亚丝娜因为已经被破处可以做内诊，所以要被安检人员严密的检查蜜道里面，甚至还要被插入子宫颈观看子宫颈口的情况。
亚丝娜在检查完毕之前只能屈辱的趴在特别检查的场所里翘着自己雪白美臀，任凭检察人员一会摸摸自己的美臀，一会翻开膣内偶尔还会用戴着手套的手指进去抠弄几下，自己的温凉的大奶子也被人摸了好一阵子，终于三十分钟之后亚丝娜才被允许过关。
过关的时候亚丝娜的雪白翘臀上被打上了一个红戳，上面印着畜疫检查合格的字样，虽然亚麻色长发美腿美少女有些不高兴被这样对待，不过毕竟自己只是马畜，也只能忍下了。
之后按照时崎狂三的提示，卡尔伦特带着亚丝娜狂三和黑雪姬一起去了艾尔勒中心的男爵城堡，这也是整个艾尔勒城的中心，不过在去之前卡尔伦特似乎想起什么，随即嘱咐黑雪姬在城堡外面等着自己就好，自己和狂三和亚丝娜先进去。
因为自己是冒险者的身份所以提交自己的身份证明的话就可以获得领主的接见，果然，艾尔勒男爵知道自己这个小城居然也有冒险者拜访，赶忙命令守卫放行。
艾尔勒男爵的城堡在一道深邃护城河的保护下并不算太大，经过暗门，外堡，就进入了城堡的主体，在城堡的最后面还有一大块草场，那应该是领主专门的练武训练地。
在主楼前特谓又进行了一次搜身，一直亚丝娜和时崎狂三都被摸上摸下，连奶子和小穴也不例外，甚至时崎狂三还要掀开自己的裙子确保下面没有私藏任何武器之后才允许卡尔伦特一行人进入。进入主楼后，在城堡的正厅前艾尔勒男爵二世已经坐在正座等在那里了，不过看到卡尔伦特不过是一个新手冒险者时候有些失望，他原本以为来的是一个老手冒险者，甚至可以是领兵帮助他开拓疆土的那种。
「请问卡尔伦特先生有什么事找我么？」
「尊敬的男爵大人，我想加入艾尔勒领，成为您光荣的领臣，不知道可否收留只有如此渺小无能的我来体现您的仁慈和大度。」
卡尔伦特放的姿态很低，说话很谦恭，不过艾尔勒男爵本来是要断然拒绝卡尔伦特的，他可没兴趣养这么一个新手冒险者，或者最多就是让他在自己手下当个闲差罢了，是绝对不会成为领臣的，不过自从艾尔勒男爵，这个肥胖矮小的男人看到了卡尔伦特身后的亚丝娜和时崎狂三的时候，他那双小眼睛开始变得兴奋起来。
「这个嘛……这件事……」
看到艾尔勒男爵的表情，狂三似乎猜测到了什么，卡尔伦特的耳边小声嘀咕了几句，虽然黑长发双马尾美腿美少女出的主意让卡尔伦特无法接受，可是看到艾尔勒男爵的态度，大概他也知道了对方的想法了，没有办法，只好点点头同意这件事交给狂三处理。
当着自己主人的面，忽然时崎狂三漏出诱惑的媚笑，主动的解开自己的衣襟扣子，将红色的蕾丝连衣裙直接褪掉散落在地上，漏出自己雪白赤裸的娇躯傲然站立在艾尔勒男爵的面前，放佛在可以炫耀自己身体一样，黑长发美腿美少女刻意不动的站在原地等待了十几秒，让肥胖的领主用眼神彻底视奸了一遍自己只穿着黑丝吊带袜的娇躯之后，这才缓缓地走到了领主的面前，稍微弯着腰，让自己的那对饱满的奶子在领主面前晃了晃，之后狂三才媚笑着小声说道：
「领主大人最好不要赶走我的主人哦，主人刚才告诉我，如果男爵大人愿意收留他给他一块封地做领臣，他愿意献出自己的美人马，就是那边那个亚麻色长发美腿美少女给男爵大人陪您一个星期哦，你也知道冒险者的性奴一般不好找吧，而且还是那样出色的货色。」
看着时崎狂三的媚脸和下面那对雪白的奶子，领主稍稍向后望了一眼站在卡尔伦特身边的扭捏着身体尽量用雪白的小手握住自己的胸口并拢双腿的亚丝娜点点头。狂三以为男爵同意了自己的建议，刚想起身却忽然被男爵按下，一把被抓住了自己雪白的乳肉让对方捏玩着。
「为什么你不来亲自陪我？」
「男爵大人，我是护卫啊，下面的贞操裤连主人都打不开呢。」
刻意的分开了双腿让艾尔勒男爵看到，事实也的确是如此，在黑长发双马尾美腿美少女的圆润雪白的美腿中间，那个带着皮革光泽的贞操带正牢牢地箍住时崎狂三的下体，让人根本无法窥见里面的风景。
「好吧，如果亚丝娜能陪我一星期让我高兴，我就封你的主人为骑士好了，正好西部地区有五个偏远的村子还没有领主，你的主人就去哪里吧，我还可以给他1000金币的封地赏金，不过我要追加一个要求，你也必须陪我一夜。」
在卡尔伦特的角度来看，此时的狂三正摇曳着自己凸翘的雪白美臀和对方交涉着什么，而且时不时的可以从正座那边传来轻柔娇腻的媚笑声，终于过了大约十分钟，狂三重新回来，告诉了领主的条件，自己必须也去陪对方一夜，亚丝娜要去陪对方一星期，而后卡尔伦特自己获得骑士封号和地区西部边缘地区五个村子的领地和1000金币的封赏金。
亚丝娜在听到自己居然成为了交涉条件很不满意，不过现在急需要立足之地的卡尔伦特当然点头同意，亚麻色长发美腿美少女也只好听从主人的摆布了，在卡尔伦特点头同意之后，狂三就要带着亚丝娜陪同领主去草场试马，当然现在已经成为艾尔勒领臣的卡尔伦特也要跟着去了。
两个美少女就这样保持着几乎全裸的穿着被带到了城堡后面的草场上，在卡尔伦特的注视下，亚丝娜变化成了美人马的造型而后伏下自己纤细的马身，能够让矮胖的艾尔勒男爵骑上自己的马背。
驮着艾尔勒男爵跑了几圈，让艾尔勒男爵赞不绝口，在骑乘中一只手从来也没有离开过亚丝娜的胸前的丰硕乳球，之后只是说亚丝娜的马嚼子有些落后，于是命令下人拿了一个新的两边链接的马嚼子给亚麻色长发美腿美少女换上。这样可以让亚丝娜直接咬在舌头下面，变得可以说话了。
又握着亚丝娜的奶球跑了几圈，忽然艾尔勒男爵驱使着亚丝娜跑到了时崎狂三的身边，直接艾尔勒男爵便将站立着的狂三掳起来拉到了自己的美人马身上，将黑长发双马尾美腿美少女抱在自己的怀里。虽然这几年已经不打仗身手比以前差一些，不过艾尔勒男爵年轻时候也跟着自己的父亲征战过，马上功夫并不差。
「嘻嘻，男爵大人真是的，主人可在那边看着呢。」
「没关系，再说你的主人已经是我的领臣，而且也同意你今天陪我了吧？」
「不过领主大人，你这样骑亚丝娜很快就会腻歪哦，其实亚丝娜还有一个玩法你们都不知道呢，连我的主人都不知道。」
「哦？那是什么玩法？」
「是骑奸啊，美人马都是有鞍穴的，就在这里……」
说着时崎狂三用雪白的小手向后翻弄了一下亚丝娜的马背，果然在艾尔勒男爵的胯下前方，也就是狂三屁股下面，可以看到一个明显的稍微隆起的部分，翻开表面的肉褶，就可以看到一只犹如少女性器粉嫩一样的穴口了。
「这个鞍穴连接人类蜜道和子宫，而美少女半人马形态也有第二个母马蜜道同样链接人类蜜道，最后射精也是通过同一条蜜道进入人类子宫的哦……」
听着黑长发双马尾美腿美少女的介绍，艾尔勒男爵的眼睛语法的离不开这只粉嫩的鞍穴，用手指在上面轻轻拨弄了几下，男爵甚至能够感觉到胯下的美人马的身体都在兴奋得颤抖，看来自己真的这次找到宝贝了啊……
第004章
「没想到亚丝娜有这样可爱的鞍穴啊……」
艾尔勒男爵淫笑着用手指轻轻向里面戳了戳没想到就带出了大量的蜜汁，沾黏在手上能够拉出老长一道的丝线，大概因为变身为半人马之后亚丝娜的身体都变得更加兴奋了吧，加上自己前面还一直能嗅到时崎狂三的体香，放佛催情的淫剂一样让艾尔勒男爵愈发的不能自已，掏出肉棒后在时崎狂三的雪白小手捋动几下之后就变得粗长，对准着亚丝娜的鞍穴准备跃跃欲试了。
赤裸着雪白的娇躯，玩弄着领主的肉棒，等到感觉差不多的时候，时崎狂三这才转过头媚笑着对着对方点点头，示意艾尔勒男爵的肉棒可以插入了。上前吻了一下黑长发双马尾美腿美少女的红嫩的小嘴，艾尔勒男爵用早就迫不及待的肉棒狠狠地拨开的蜜唇，直接将大肉棒贯入了亚丝娜的鞍穴之中。
「啊……这样……不行啊……」
在慢跑中差点被强烈的鞍穴被大肉棒撑满的快感弄到马失前蹄，实际上刚才在玩弄自己鞍穴的时候亚丝娜就一直是在忍耐着的，现在即便是主人在远远地望着自己，亚麻色长发美腿美少女也无法在受这样的刺激，开始发着浪叫着，大眼睛半眯着，感受着那根粗大的肉棒正在缓缓的深入自己鞍穴里面，鞍穴的里面毕竟连接的还是自己人类的蜜道，所以里面的褶皱其实就是自己的膣内，一旦被滚烫的大肉棒烫开，无论侵犯自己的是谁，亚丝娜都会被那种致命的快感俘虏。
「这里面……好热啊……」
「因为是美人马嘛，所以很多身体特征是和马差不多的，蜜道里的温度也是哦，男爵大人是不是觉得亚丝娜的蜜道里很有包夹和A膣感呀？」
时崎狂三仍旧拉着艾尔勒男爵的一只手按自己柔软雪白的一只奶球上，而后自己则代替对方操控着亚丝娜的马嚼子，控制着白丝媚马的奔行速度，而让艾尔勒男爵能够腾出精力，专心的搂着自己的身体一面亲吻着自己雪白香嫩的美背和美颈，一面用大肉棒开始在亚丝娜的鞍穴蜜道里挺动起来。
「啊……这样动……不行啊……」
亚丝娜红嫩的小嘴露着媚吟，一面要保持着速度，一面要接受鞍穴里被侵犯的耻辱快感，暴露在自己主人和其他侍卫面前自己被人侵犯的样子被人看见这种事情让已经变为美人马的亚麻色长发美腿美少女愈发的羞耻，而且因为自己小嘴里还压着马嚼子的口衔，这让亚丝娜的哼吟声在带着颤抖鼻音的媚浪声中愈发的含糊暧昧。
「不过亚丝娜你现在明明是很兴奋了吧？」
黑长发美腿美少女故意配合着艾尔勒的挺动速度时不时扭过翘首和对方轻吻狎戏，听到亚丝娜的哼吟声还故意和艾尔勒男爵做了一个深吻，眨巴着漂亮的一双媚眼诱使对方狠狠的在亚丝娜鞍穴里挺了几下之后，这才故意用着高挑的声调调笑亚丝娜，做出一副成为艾尔勒男爵欺负亚丝娜帮凶的态度。
「啊……才不是这样……」
「是吗？在主任面前被人奸污鞍穴，难道你不兴奋吗？」
故意问完这句话之后狂三不给亚丝娜解释的机会，转而拉紧了马嚼子让亚麻色长发美腿美少女怎么也说不话来，只能发着呜咽呜咽的哼吟声，感觉着自己的蜜道被肉棒不住的撑开，因为鞍穴是在马背上随着自己的慢跑而颠簸着，所以每次艾尔勒都能感觉到在自己挺动的时候似乎亚丝娜在有意的扭动着娇躯迎合着自己的抽插。
「唔……呜呜……」
亚丝娜想要扭动着身子哼吟着反抗，却只是让自己的蜜道更加箍紧了艾尔勒男爵侵入自己蜜道深处的肉棒而已，正感受着炙热膣肉的不断的逼仄，忽然大概是亚丝娜碰到了一点坡地而让马背颠动了一下，让艾尔勒男爵的肉棒又更探入自己的蜜道深处一点，直接被亚丝娜的子宫颈口咬住，在亚麻色长发美腿美少女的子宫口的吮吸之下，抱着狂三的胖子男爵再也忍耐不住，哆哆嗦嗦的直接几个猛挺，将精液通过鞍穴尽数射入了亚丝娜的蜜道里。
「嗯……呜呜呜……」
感觉着自己的子宫里被滚烫的精液烫到，在慢跑中的亚丝娜也感觉到马腿发软，仰着翘首咬着口衔，大眼睛微微翻吊着叹出一声暧昧的长吟，于骑在自己马背上骑奸自己鞍穴的艾尔勒男爵一起达到了高潮……
「怎么样，男爵大人，是不是亚丝娜的这个鞍穴很不错啊？」
等了一小会，确认艾尔勒男爵最后一点残精也借着自己的余力也射入了亚丝娜体内之后时崎狂三这才媚笑着牵着亚丝娜返回了等待中的卡尔伦特那边，而后翻身下马，即便自己雪白的美臀被男爵看到也无所谓的样子站在了自己的主人面前，凑过去小声的说道：
「男爵大人很喜欢亚丝娜的鞍穴哦，主人可以利用这机会获取男爵的信任。」
「不过亚丝娜有鞍穴的事情你怎么没告诉我啊？」
「笨蛋主人，原来在意这样的事情吗？当时我进入时间缝隙之后主人就顾着去玩弄黑雪姬了，根本没检查过亚丝娜的身体吧？」
被狂三反驳到自己都无法反驳的地步，看着艾尔勒男爵走过来，卡尔伦特只好装出一副平常心的表情面对这个居然抢在自己前面占有亚丝娜鞍穴的胖子，如果不是时崎狂三下体还有贞操带的话，刚才在亚丝娜的马背上那么猥亵狂三身体的他恐怕早就忍不住会按住黑长发双马尾美腿美少女直接就地开始侵犯了吧。
「亚丝娜真是一匹不错的马，我很喜欢，看来卡尔伦特先生确实是想要一心投奔我，这样吧，我也看了一下你递上来的资料，我也给予你在我的领地的娼馆特许经营权，不过不要利用我给你的特许经营权做什么出格的事辜负了我对你的信任哦。嘛，领地我也给你划了，在亚丝娜陪我这几天你就住在城堡里的驿馆好了，多在我的城堡和城下町转转也不错，艾尔勒城可是这附近数一数二的城市了。」
说完这些之后艾尔勒男爵就拍了拍亚丝娜，示意她变回美少女的身形，亚麻色长发美腿美少女按照领主的命令幻化回了只穿着白色长袜的美少女的时候，忽然发现自己双腿之间一大股的蜜汁和精液正顺着雪白的大腿根一只流到了自己的白丝袜上，甚至有一些顺着优美的腿部曲线滑落到了自己的精致脚踝处，亚丝娜媚脸一红，却被看的哈哈大笑的艾尔勒男爵搂住纤腰直接带回了主楼。
「主人，这段时间可要好好利用黑雪姬的第一次哦……」
说完这句话时崎狂三也跟着艾尔勒男爵回了主楼，毕竟按照之前的条件今晚黑长发双马尾美腿美少女也要跟着亚丝娜一起陪艾尔勒男爵，明天才会回来。
看着狂三的背影，卡尔伦特之后在下人的引导下去了容纳自己的驿馆，自己暂时还对着世界不太了解，看来有必要以此为暂时的住处，先出去转转吧。
经过大约半天的探访，卡尔伦特大概了解了一些这个世界的基本概念，比如，这里的能源和自己所在的世界有些不一样，虽然很多机器的外形大概差不多，但是在这个世界这些机器不是依靠电力，或者燃烧石油的内燃机在工作，而是靠一种魔晶石的东西来充当燃料，各种机器的工作原理也大体是如何利用魔晶石，而除此之外这个世界似乎还处在欧洲封建社会时期的那种模式，没有统一的民族国家概念，虽然理论上是有一个国王，但是似乎各个封地的领民和领臣都效忠自己的领主，没有对国王直接效忠的意思。而在穿着服饰上这世界却和自己所处的时代差不太多，这样一个奇怪的世界还真的让卡尔伦特感到有些诧异，看来自己不是穿越了历史，而是被那个什么系统带的穿越了位面，来到了一个和自己世界的世界观完全迥异的平行宇宙了。
从系统给予自己的职业设定和艾尔勒男爵的话来看，似乎这个世界妓院经营也是合法的了，在那边只有游戏里才能想象的事情没想到在这边却是公然合法的，早就想做一个妓院经营者的卡尔伦特一想到这点反而高兴起来，再说自己现在终于成为了黑雪姬的主人，不正应该去试试么？
这么想着的卡尔伦特在一家广告公司的黄页上花了大约二十个金币为自己登记了一个妓女信息，宣称自己有S级级别姿色的美少女妓女，寻求破处权出卖，标价么，想了想，就写了5000金币了。卡尔伦特刚刚到这世界，对于这边的物价还没有一个直观的认识，觉得既然艾尔勒男爵之前赏赐给自己1000金币，那么怎么说1000个金币应该也不是拿不出手的东西了，既然这样直接给黑雪姬的处女标价五倍应该可以了吧。当然，如果卡尔伦特要是知道以后黑雪姬是如何受欢迎的名妓的话，是绝对不会在这个时候只用了5000金币就把黑雪姬的处女标价卖出去了。
第005章
艾尔勒男爵的卧室之内，床上亚丝娜于时期狂三摆出了六九的姿势，亚丝娜四肢着地跪爬在床上，崛起高高的雪白美臀对着艾尔勒男爵粗大的肉棒，而黑长发双马尾美腿美少女则将自己的双腿分开展露在亚丝娜的面前，自己的翘首则钻到了亚丝娜的双腿中间，雪白的的媚脸正好在艾尔勒男爵那根正怒气冲冲对准了亚丝娜蜜穴口向内频繁插入拔出的肉棒下面。
「啊……好棒……好厉害……」
被粗大的肉棒不断侵犯的亚丝娜抖动着纤细雪白的身体，扬着翘首弓着美背，艾尔勒的肉棒不一定每次都会插入自己的蜜道，偶尔还会向下直接送入狂三的小嘴里，虽然这样减少了亚麻色长发美腿美少女的被侵犯的时间，但是每次肉棒从自己蜜穴里拔出那段空虚时间对于亚丝娜来说却格外的难熬，已经被欲望染满全身的亚丝娜来说，现在没有什么比那根粗大肉棒进入自己的身体内更让自己享受的了。
每次艾尔勒男爵的肉棒从亚丝娜拔出时候带出的大量蜜汁都会滴落在时崎狂三的雪白媚脸上，而黑长发双马尾美腿美少女则努力的张开嘴，尽量将这些蜜汁都喝入自己的小嘴内，偶尔还会媚笑着主动地伸出舌头舔舐一下拔出亚丝娜小穴后向下垂下的冲向自己小嘴的硬直肉棒的龟头口，好似添油一样拨弄着艾尔勒男爵丑陋肉棒的马眼口，让肉棒愈发兴奋之后再次的插入亚丝娜的蜜道里挺动。
「亚丝娜果然是一只上等的马畜……里面这么热……真舒服……」
艾尔勒赞不绝口的捧着亚麻色长发美腿美少女的雪白美臀用小腹用力顶撞在上面，连带自己的睾丸都因为频繁的拍打着美臀而发出噼啪噼啪的声音，最后看到艾尔勒因为贪恋亚丝娜蜜道里的紧凑膣肉的包裹感不肯出来，狂三干脆主动抬起翘首伸出小舌头开始舔舐起在空中半吊着的艾尔勒男爵的睾丸。
因为狂三自己下半身还带着贞操带，所以亚丝娜只能半爬在黑长发双马尾美腿美少女分开的雪白大腿中间也同样的伸出小舌头舔舐着狂三雪白圆润的大腿根部，让自己的口水沾染了黑长发美少女嫩白的大腿肌肤上。
「哦……啊……好棒……好厉害……」
亚丝娜故意发出诱惑性的声音来取悦艾尔勒男爵，虽然自己并不喜欢这样做，可是毕竟这关系到主人能否立足的问题，既然已经被主人夺回来仍然带到了这里交给了自己任务，就说明自己是被信任着的，因此作为卡尔伦特的母畜就要一直支持他，为了他而牺牲自己，这是亚丝娜一贯的信念。
感觉自己的肉棒被亚丝娜紧凑的蜜道膣肉不断的箍紧，用力的猛挺了十几下之后，艾尔勒男爵终于再也抑制不住射精的冲动，对准了亚丝娜的子宫口狠狠顶了几下之后忽然拔出了亚麻色长发美腿美少女蜜道，媚脸一直对着睾丸的狂三马上明白了艾尔勒男爵的用意，主动伸出了小嘴含入了拔出的肉棒，让粗大的肉棒直接戳入了自己的食道，一阵剧烈的跳动之后，枕着黑长发双马尾美腿美少女的细腻的舌苔，艾尔勒男爵将浓稠的精液尽数射入了时崎狂三的小嘴内……
卡尔伦特在艾尔勒男爵的城堡里大概住了两三天，作为艾尔勒男爵的骑士，也跟着艾尔勒参加了一次简单的领主评议会，在会议上简单认识了一些艾尔勒男爵的其他领臣，诸如内政官恰马尔爵士，保民官费勒爵士，财务官拉法勒骑士等等家族重臣，除此之外在这个男爵领内还有其他大约十几个分封骑士和三十几个无领地骑士，另外卡尔伦特也看得出，在艾尔勒男爵的领地内，他的第一内政官，那个总是摆出一副臭脸的恰马尔爵士才是真正独揽大权的人，看来以后要和他搞好关系才行。
恰马尔爵士似乎对妓院的生意不算太感兴趣，不过从卡尔伦特在评定会之后单独给了他300金币之后他也对此不闻不问了，看来这个恰马尔爵士虽然比较麻烦，但幸好不算难对付。
拍了几张黑雪姬穿着黑丝裤袜的校服和裸着雪白美腿的黑色连衣裙的照片登在广告黄页上，很快就有很多人要求来「看穴」，所谓的看穴就是妓院经营者如果推出了某个处女妓女的破处权的话，有意购买的人是可以实地考察，看看妓女本身的处女是否还在，蜜穴色泽是否正常，甚至严格的话还会要求医院的验证报告这类的，当然，妓女的看穴也是要付费的，一般来说20――50金币不等。作为黑雪姬的美貌程度，即便卡尔伦特已经出了高价100个金币一次的看穴费用，仍然每天都会接到至少两三个要求看穴的电话，看来当初5000金币的处女拍卖的确出价少了，卡尔伦特有些后悔。
而更惨的是黑雪姬，每次都要按照客户指定穿着校服黑丝裤袜或者连衣裙，甚至有时候还要半裸着雪白的上半身，被主人带着到处去被人看穴，到了地方之后要自己主动地分开双腿自己撑开蜜穴，让对方仔细的看着自己的蜜穴，不住地品评着自己的私处，那种耻辱是一向高傲的黑长发美腿美少女受不了的，但是因为职业的关系，黑雪姬又不得不吞下这种耻辱，所以每次看穴的时候黑雪姬都是一副冷冰冰面无表情的样子，一双暗瞳甚至偶尔会盯的看穴的人心里发毛。
今天依旧是一个富商请求对黑雪姬进行看穴，按照对方的要求，黑雪姬今天必须穿着黑丝裤袜，高跟鞋，不能穿上衣和内裤，只能袒露上半身的装束，当然这种装束看穴的话价格也会贵一些，大约要150个金币。
坐着富商的马车到了富商的家，卡尔伦特将裹着毛巾的黑雪姬抱着到了富商指定的看穴地点，他家的客厅里，不一会富商就出来，原来是一个差不多五六十岁的老头，年级都能做14岁的黑长发美腿美少女的爷爷了。
简单的寒暄几句之后，这个白发富商猥琐的盯着已经扯下毛巾用双手捂着自己前胸的黑长发美腿美少女，一脸冷冰冰表情的黑雪姬看了半天，最后淫笑着点头称赞，说黑雪姬比给他的照片上可好看多了。
像是在欣赏自己自己喜欢的玩偶一样的眼神看了一会黑雪姬之后，富商这才慢慢的拉开黑雪姬的藕臂，让她的椒乳暴露在自己的视线之下，最初黑长发美腿美少女还微微抵抗着不想挪开手臂，不过看了看一旁的卡尔伦特，最后黑雪姬也只能咬着嫩唇，任凭富商挪开了自己的手，让对方可以尽情用淫邪的目光大量着自己的雪白娇小的乳房了。
因为是看穴，所以富商对于黑雪姬的上半身只能看看，能碰的只有下半身的密穴附近。富商看了一会之后又命令黑雪姬坐在椅子上，将自己的一双黑丝美腿向外掰开，而后富商则慢慢的撕开了黑雪姬黑丝裤袜的裆部，透过这个刚刚撕开的小洞，富商将内裤微微拨开，就可以看到黑长发美腿美少女的粉嫩处女穴口了。
伸出枯柴一样的手指轻轻地碰触了一下黑雪姬微微翕张开的粉嫩蜜唇，卡尔伦特忍不住提醒富商现在只是看穴阶段，虽然可以碰触但最好不要让手指伸入蜜穴口里面以避免意外破坏黑雪姬的处女，富商只是哼了一声，随即停止了用手去翻弄黑雪姬蜜唇口的动作。
「先生怎么样，黑雪姬的处女5000金币不算贵吧。」
「依照货色来看的确不算贵，不过如果是4500的话我愿意成交。」
「这样的价格是无论如何不行的……」
如果没有意外卡尔伦特还想涨价，现在却被富商压价，如果不是自己想要做生意真想一脚把这个老色鬼直接踹出去，都能对着和自己孙女年纪差不多大的黑雪姬发情还这么小气。
「那这样吧，我现在手头有点紧，处女就不要了，我出500金币，让黑雪姬和我玩一次腿交怎么样？穿上黑丝裤袜，让她为我服务一次。」
虽然很想拒绝这个恶心的老头，不过这钱白赚白不赚，最近看穴费用也赚了七八百的金币，如果能在破处之前利用黑雪姬多赚一点当然卡尔伦特也不拒绝，商量了一下，又给黑雪姬换上了一条崭新的黑丝裤袜之后交代了黑雪姬服务对方的内容，并且嘱咐黑长发美腿美少女一定要守好处女之后，卡尔伦特就到外面等着服务结束了。
看着主人离去，黑雪姬只好咬着嫩唇大眼睛冷冷的看着对方，按照富商的要求转过去，让对方捧住自己的纤腰，将肉棒对准了自己的黑丝美腿中间的缝隙缓缓的插进去，进入了圆润美腿的包裹之中。
「唔……好舒服，像小穴一样……」
带着体温的纤细黑丝美腿感觉到滚烫的肉棒插入之后，黑雪姬就开始慢慢收紧自己的美腿，让富商的肉棒在自己的长腿上的黑丝料上摩挲的时候可以品味到更多的阻力，产生一种犹如在抽插一只紧凑美鲍的感觉，让自己的双腿中间的缝隙化身为一只绝美的腿穴服务对方。
「快一点结束……这种事情……」
「作为妓女这样对待客人可是不行的哦……」
富商淫笑着忽然从后面亲了一下黑雪姬雪白的媚脸，而后开始用肉棒加速的在黑雪姬的美腿中间抽插着，肉棒摩擦着质地细密的黑丝料不住的发出嘶嘶的声音，过了一会忽然黑雪姬隔着内裤感觉有一个硬邦邦的东西顶在了自己蜜穴口上，原来富商的肉棒在黑丝美腿中间不住的向上戳，居然已经顶到这个位置来了。幸好有内裤和黑丝料做阻挡，不然真的这时候富商会把肉棒直接顶进来也说不定。
第006章
「不要……这样子的话……」
「你的腿穴好棒……黑雪姬……我要出来了……」
抓住黑雪姬的纤腰，开始从后面频繁的在黑长发美腿美少女的黑丝腿穴之中抽插肉棒，兴奋的马眼口流出了前泪腺液裹着黑雪姬的香汗一起构成了润滑液，而紧绷的腿肉则和紧凑的膣肉一样，每次被肉棒撞开之后又如同有记忆一样赶紧恢复原状，牢牢地箍紧住富商老头的肉棒，让对方不断的体验着舒爽的紧夹感。
「夹得好紧……黑雪姬……我出来了……」
富商捧着黑雪姬的黑丝美臀狠狠的对着她的美腿腿穴顶了十几下之后，肉棒便蹦跳着将精液射在了黑雪姬黑丝美腿之间之间的裆部上的黑丝上，让浊白色的精液渐渐地濡湿着在上面，感觉着那些带着热气的东西糊满了自己的蜜穴外边，不一会冷却下来后就只能感觉到粘粘的凉凉的恶心黏在自己双腿间了……
自从富商腿交之后，卡尔伦特发现了另外一个可以赚钱的好办法，就是利用黑雪姬这双黑丝美腿的特性在看穴时候额外多收费为对方进行腿交服务，作为处女的黑雪姬的腿穴对很多富商还是有吸引力了，弄到最后不少人根本只是为了和黑雪姬做一次腿交才来看穴，最根本的黑长发美少女的处女倒无所谓了。
趁着最近赚钱的机会卡尔伦特又命令黑雪姬拍了一组新照片，照片上黑雪姬微笑着用一只手掀开裙子，自己的黑色裤袜已经被褪下了一半，暴露出自己没穿内裤的粉嫩蜜穴，以此来炫耀还是处女的黑长发美腿美少女的性器的精美，按照卡尔伦特的设想，这个广告照片打出去以后恐怕来找黑雪姬看穴的人会更多了。
终于差不多黑雪姬破处广告发布了一星期之后，就在亚丝娜和时崎狂三第二天便可以从艾尔勒男爵领主哪里回来的时候，终于有人肯花5000金币购买黑雪姬的处女了，而这个人自称是一个经纪人，名字叫做杰帕德。
和杰帕德在一个咖啡店见面的时候卡尔伦特是独自一人去的，带着妓女处女的拍卖合同和对方签好字，之后又简单的和对方聊了一下，才知道原来杰帕德原本是大城市卡马拉公爵领的一个经纪人，因为被人挤兑的无法在那边生存才来到地处偏僻的艾尔勒男爵领以求得对手能够放过自己，这里虽然是一个只有十几万二十几万人口的小城市，不过也算是这一代偏僻地区里能够勉强支撑自己事业唯一的地方了，大概看到杰帕德真的去了这么偏远的地方没有东山再起的可能，所以原来卡马拉公爵领的那些对手也不对自己赶尽杀绝，毕竟自己只是一个经纪人，也没什么政治机密再手。
「如果有可能的话，我希望能够再加3000金币，购买此后一个月的黑雪姬的所属权，可以好好调教她，而后我们可以一起合伙开妓院你看怎么样？我负责经营和入股。」
对方提出的条件比较优厚，让卡尔伦特也比较心动，按照目前自己的资金来看勉强可以凑到1万金币，这些钱在艾尔勒男爵领地的商业区附近买一个2层的商铺还算够，但是随后的运营的话就有点麻烦了，自己需要去西部偏僻的领地上，那么在城里妓院的打理就鞭长莫及，而如果自己长时间在领地里经营妓院的话，又害怕艾尔勒男爵觉得自己不喜欢那个领地，严重的话让人家白白收回可就糟糕了，而且领地的初期建设也需要自己，到时候这局面让自己真可谓分身乏术。
思索了一下，卡尔伦特也答应了杰帕德合伙要求，不过随后杰帕德还提出，妓院最初的少部分可以用来做自己的模特经纪公司，当然卡尔伦特可以自己的房屋的所有权做股份入股，最后的测算结果是，租借一层的两个房间作为杰帕德的办公室，而后让卡尔伦特入股他的经纪公司百分之三十的股权，而杰帕德则以妓院经理的身份出资2000金币，获得了卡尔伦特妓院的百分之三十的股份，而后妓院的管理权要在杰帕德手里，而妓院与模特公司的收入在而按照自己的股权划分，当然杰帕德每个月还会以妓院经理的身份获取一定的妓院方面给予的佣金，具体视每个月妓院的盈利而定。
随后杰帕德也让卡尔伦特看了看自己的模特夏洛特和西尔维娅，一个粉长发巨乳美腿美少女，和一个黄发巨乳美腿美少女，两人都是16岁。可惜她们的职业都是模特，在这个城市的发展恐怕不会那么顺利，如果是妓女的话倒是可以赚翻了。
之后两人就签订了商业合同，卡尔伦特负责购买商铺，而杰帕德则带着黑雪姬回到了自己的家，至少接下来的一段时间里黑雪姬都是杰帕德私有物了，因为以后杰帕德也是妓院的经理，所以卡尔伦特才移交黑雪姬之前已经告诉了黑长发美腿美少女，以后对于杰帕德命令必须听从，见到他就和自己一样看，而且也要称呼对方为主人。
亚丝娜和狂三服务艾尔勒领主这几日得到了领主的好评，也因此第二次卡尔伦特买完商铺再去领人离开的时候对他态度热情了不少，还因为亚丝娜的出色服务而赏给了卡尔伦特100金币，正好卡尔伦特的钱大部分用来投资妓院了，带着余下不多的金币去领地那边，还不知道要遇到什么困难，所以钱能多点总是好的。
杰帕德带着黑雪姬回到家之后去了自己的卧室里，不让夏洛特和西尔维娅进来，因为之前已经告诉过黑雪姬杰帕德就是她的处女拥有者，所以当杰帕德上前一步拥住黑雪姬的时候，黑长发美少女没有反抗，或者说根本就没有反抗的立场，大眼睛里仍然闪烁着倔强的色彩，但是身体却根本没有动，任凭杰帕德的手从腰一只摸到她的屁股。
「黑雪姬看来已经知道自己的身份了，这不是很清楚自己的立场嘛。」
杰帕德淫笑着的同时直接对着黑雪姬的小嘴亲了上去。
嫩唇被撬开，杰帕德的舌头直接闯进黑雪姬的小嘴里与她的舌头缠绕起来，一只手探进了她的校服里，解开里面的黑色开衫的纽扣，伸进去拽下胸罩，直接摸上了黑雪姬一只椒乳。
「嗯……不要……这样……」
本能的想挣扎一下，却还是被杰帕德牢牢地拦在怀里，没想到对方的力气这么大。捏弄了一会黑雪姬微微凸起的胸部，杰帕德的大嘴也离开了黑雪姬的香嫩的嘴唇，看着黑雪姬那双忽闪忽闪的大眼睛带着点恐惧和委屈看向自己，欲望被这样的眼神撩拨起来，杰帕德伸出舌头，舔向了黑雪姬的暗瞳。
「呀……好痒……这样好难受的。」
「你这个贱货不就是喜欢别人侵犯你吗？」
「才……啊……不是……除了主人之外不要……」
看来黑雪姬已经接受作为自己妓女的立场了，杰帕德听到这句话后想到。不过随即杰帕德也告诉黑雪姬，自己以后也是妓院的经营者之一，也是她的主人，这也是卡尔伦特同意的。听到这里黑雪姬再也不说话了，仅有的一点点微弱抵抗也消失不见，看来已经接受了作为自己是妓女的现实了。
舌头在黑雪姬的眼球上打转，让美少女的大眼睛不禁眨着，看着美少女挥舞着小手想要推开他却推不动的柔弱表情，杰帕德哈哈大笑，转身将黑雪姬压在地上，将她的格子裙扯下，褪去了黑雪姬的白色校鞋，将一对美脚彻底解放出来，而后让两只被黑丝袜裹着的美腿直接压在她自己的胸前，撕开裤袜，拨开她的内裤，将肉棒对准蜜穴蹭了蹭：
「黑雪美腿妓，你的美穴挺漂亮的啊。」
「如果主人能喜欢……我就很高兴了。」
黑雪姬的蜜穴外面稀疏的体毛下透着晶莹的粉色，鲜艳可爱。黑长发美腿美少女哆嗦着嫩唇，说着还不熟悉的淫语，看来还是需要进一步的调教才能让黑雪姬适应妓女的职业。一边想着又慢慢磨蹭了几下，杰帕德忽然仰腰一挺，直接将蜜穴贯穿，低头看了看，果然溢出了象征着贞洁的血丝。
「啊……哪里……好痛……」
「哦，果然卡尔伦特没有骗我还是处女啊，你多大了？」
「14岁。」
「才14岁就失去处女来做妓女了吗？」
黑雪姬别过大眼睛，似乎不愿谈起这个话题，小嘴暧昧的哼出一点破处痛感引发的呻吟，随着杰帕德挺动的节奏微微摇曳着身体。
杰帕德看着少女娇羞的表情，一只手抓住黑雪姬纤细的脚踝，将一直美脚凑到了自己的鼻子下，嗅了几下便伸出舌头舔着她曲线优美的脚弓。
「你身上最美的地方就是这双脚，没想到才14岁就有这样优秀的一双美腿和美脚，以后你长大了，光凭这双黑丝美脚就能叫不少男人精尽人亡吧。而且还这么香。」
「主人，不要这么说。」
「难道不是吗？你这个好色的美腿妓。」
「不……啊……可是主人……」
「贱货，说黑雪姬是杰帕德胯下最淫荡的美腿妓。」
「啊……是，黑雪姬是杰帕德主人胯下，最淫荡的美腿妓。」
「这么淫荡，干脆以后让你在领地里天天援交被人干，好不好？」
「嗯……主人这样……黑雪美腿妓喜欢主人这样让人家……被人干……」
黑雪姬被肉棒侵犯着，开始不自觉得以妓女的立场顺着杰帕德话回应着淫语，全然没有了最初的高贵气质。这大概就是职业给性格造成的潜移默化的影响吧。
杰帕德一面挺动着肉棒一面吃着黑雪姬的脚趾，黑雪姬双腮涨红，大眼睛半眯着，自己的下半身全都被杰帕德控制在手里，只能自己被迫摆出双腿上抬的姿势迎接着杰帕德不断地进入自己的蜜穴深处，搅拌着膣内深处的蜜肉。
「黑雪美腿妓，你的蜜穴，真是一个极品的泄欲便器啊，不让大家享受太遗憾了，我以后把你注册成黑雪美腿妓好不好？」
「嗯……啊……好的，谢谢主人。」
黑雪姬对着杰帕德媚笑了一下，主动收紧蜜穴，狠狠地夹了下杰帕德插入自己膣内的大肉棒，让对方发出了一阵舒爽的粗喘。
杰帕德将那双美足牢牢握在手里，舌头顺着足趾脚弓一只舔到脚踝，甚至连脚后跟和温热的脚掌也没有放过，口水都黏在了黑丝上，让黑雪姬觉得脚下痒痒的。这只脚舔完之后，又把另一只黑丝美足直接放到自己嘴边，这次他没有再将美脚全都舔一遍，而是直接咬住黑雪姬精致的美趾，含在嘴里。
「哎呀……好痛……不要这样咬……」
「你这个美脚小婊子，说，喜欢被主人这么干吗？」
「啊……是……黑雪美腿妓……最喜欢被主人干了……」
「那我找来别的男人这么干你呢？」
「不要嘛主人……」
「快说。」
杰帕德逼问似的狠狠挺了一下黑雪姬熬不过只好哭泣般的喊了出来：
「啊……是……主人的肉棒最喜欢了……肉棒也最喜欢了……即使没有主人的肉棒……只要是主人允许的其他男人……甚至雄性生物……什么都好都可以来奸淫下贱的黑雪美腿妓的小穴……啊……好棒……主人……」
放佛吃着美味一般，杰帕德一边听着黑雪姬的浪叫一遍嘴里品尝着黑长发美腿美少女的精美足趾的味道，黑雪姬发现，每一次杰帕德吸住自己的脚趾时候，插入自己蜜穴里的肉棒就会膨胀几分，现在那根粗大的肉棒在自己体内已经膨胀到极致，挤压着自己膣内的褶皱，让自己觉得下面满满的，胀胀的，有些痛苦可也有点舒服的感觉。
眯住那双漂亮的大眼睛，黑雪姬闭上的眼睑上略呈娇艳粉色，长长的睫毛微微的抖动，不一会儿又偷偷睁开美目看了看还在她身上索取肉欲的杰帕德，美少女这样可爱的神情把杰帕德迷的更是情欲大发，咂舌有声的吃着黑雪姬的黑丝美足。
杰帕德舔舐了一会黑雪姬的美脚之后，有将身子直接压在了她的身上，这下直接把两只美脚压在了她的肩头，而杰帕德改成舔着黑雪姬的黑丝N窝和大腿根部了。
「啊，这样……下面好痒，脚上都是主人的口水了……」
一双美腿都被杰帕德留下的吻痕玷污，对方只要在吻着自己的腿似乎就有无穷的力量一样带动着肉棒一点点的顶着黑雪姬的膣内。
美少女咬着自己纤细的手指，被杰帕德压在身下有点喘不过气，雪白的脸显得更红了，美丽的黑长发散乱了一床。杰帕德似乎有了感觉，开始两只手捧着黑雪姬的翘臀，亲着黑雪姬的大腿，肉棒蹦跳着在黑雪姬的蜜穴里做最后的冲刺。
「嗯……请……轻一点……啊……这样……好痛。」
黑长发美腿美少女美少女半真半假的哀求着杰帕德能够温柔点，脚趾绷直，开始迎接这最后的高潮来临。
「干死你这个……14岁的下贱婊子……」
杰帕德忽然一口咬了一下黑雪姬纤细小腿上的腿肉，痛的黑雪姬叫了起来，不过美少女凄厉的长吟正好激起了他最后的征服欲，死死的将黑雪姬压在身下，杰帕德肉棒向里一挺，把大股的精液射入了黑雪姬的腔道深处。滚烫的精液毫不留情的冲入了子宫。
「啊……」
一阵诱惑的高吟，黑雪姬紧夹着下体里的肉棒，大眼睛忽闪忽闪的露着娇羞的表情，小嘴半张着，与杰帕德一同达到了高潮，将蜜汁尽情的浇在了杰帕德的肉棒上。随机双眼上翻，露出了一个痴笑后，伸出的滑嫩美舌又被杰帕德咬住贪婪的吸吮起来……
第007章
黑雪姬的调教几乎全部交给了杰帕德，而利用这段时间里卡尔伦特就开始在艾尔勒男爵领地里四处逛逛，开始准备着前往自己的领地，因为自己的身份并不是直属领臣，虽然只要男爵不反对自己可以长时间住在艾尔勒男爵的直属领地之内，但是一般来说是要在自己的领地内生活的，尤其是自己新得的那几个村子，是时候应该去看看了。
而另一个让卡尔伦特觉得应该离开的理由就是最近艾尔勒男爵的兴趣似乎不再在亚丝娜的身上，杰帕德的模特夏洛特也被进献给了艾尔勒男爵，比起亚麻色美腿美少女的马畜，之前在大城市曾经小有名气，还曾经出版过写真集的模特夏洛特显然更有吸引力，艾尔勒男爵对这个粉长发巨乳美腿美少女异常的喜欢，这几日几乎都是搂着这个温顺的美少女，再也不顾不上其他女人了。
虽然自己还想着用亚丝娜贿赂艾尔勒为自己多争取一点利益，而且心里被合作伙伴的召唤女奴抢了先机多少有点不爽，不过另一方面卡尔伦特也感谢杰帕德，如果不是夏洛特吸引了艾尔勒男爵的注意力，卡尔伦特也担心如果亚丝娜或者时崎狂三长时间在艾尔勒男爵身边不会不被强制征用，那样自己去领地可就太没意思了。
现在顾虑打消了，卡尔伦特也收到了杰帕德的钱合上之前看穴的钱和购买商铺开妓院等等琐事之后，还带上了大约剩下的300多金币，卡尔伦特简单购买了一点粮食，雇佣了一个杂役，带着马车便想着自己的领地启程了，艾尔勒男爵给自己的封地是西部偏远的半山区，哪里交通不方便，至今还没有铁路，也没有电报。
大约和几个人走了两天卡尔伦特才到达了自己的封地，其实这个封地只是地处偏僻了一些，等到卡尔伦特亲自看的时候就觉得其实还没那么差，一条大河流淌过领地，将领地分成两块，大块的他的封地主要是在河的北岸，小部分在南岸，而和北岸的一大块平地的更北则是山地，西边也是一片山地和山谷，东边则是地势低洼的一片平地和湿地。
而附属自己的四个村子，一个在河的南岸，一个在河北岸平地的更北部的山脉的后面，还有两个村子则在自己的封地上，连的比较靠近。四个村子的人口不算多，卡尔伦特达到之后召集了村长，得到的报告是四个村子的实际人口大约有七百多人左右。比之前预计的要少，大概因为附近有盗贼活动，所以不少人离开了村子去艾尔勒男爵的领地里打工了。
到了这里的第一步，首先是卡尔伦特为自己建造一处简易的住宅，考虑到还有山贼的存在，所以卡尔伦特将自己的全部300多金币都用来雇佣了村民，为自己建造了外面是一段夯土墙围着自己的主屋，而外面还放了一层木栅栏的建筑。
因为这里的村民确实不太富裕，所以税收一般是以实物税为主，比如今年的四个村子最后收上来的税就是大约五千斤的脱壳谷子，至少这些粮食可以换取少量的金币和够自己吃饭用的了，为此卡尔伦特还建造了一个专门的仓库，那位杂役就是用来看守仓库的了，而下一步卡尔伦特首先要对付的是不住袭扰村民的盗贼，以及要为自己征集第一批仆从和仆役还有建筑劳工，毕竟现在的夯土建筑只是临时之所，建造自己的城堡才算是真正完成对自己的领地的控制了。当然一开始城堡不会造的很大，毕竟财力有限。
不过缺乏劳工的问题始终办法解决，虽然正屋和夯土墙勉强还算修理完毕，可是卡人伦特的资金想再进一步买人开始领地建设也是不可能了，至于下一步看想买一个配种地精来解决劳工问题就更不可能了，而如果没有领地的建设也没有产出来提供金币，看起来这个问题有点进入死循环了。
依靠村子的农业收成勉强可以混个吃饱饭，但是自己总不能真的就这样当个几个村子的村头过一辈子，黑雪姬在城市内的调教才刚刚开始进行，而且前期黑雪姬的处女权买的一笔钱都全部投入妓院建设了，老实说，卡尔伦特现在已经没有再赚钱的方法了。
虽然可以考虑征发村子的夫役强行为自己干活，但是一来影响收成，二来这样激起农民的不满，毕竟自己才刚来就要损害民力为自己服务的话，现在很容易让已经饱受盗贼袭击的村民加剧逃亡的。
不过想起盗贼，忽然卡尔伦特心中一亮，自己刚才怎么没注意到这个问题，既然盗贼能来抢自己，那么自己也可以去抢盗贼吧？这些人虽然对于村民来说是凶恶之徒，不过在时崎狂三面前就是战5了，再说自己也可以骑着亚丝娜作战，这些盗贼手里想必多多少少都会有些金币吧？发觉自己突然找到了短期筹集资金的方法，卡尔伦特赶忙找来当地的村民，他当然没那么傻上来直接找大团伙，他想听听村民对于附近盗贼情况的介绍，先找几个比较小的盗贼团开刀。
不过听了介绍之后才知道艾尔勒男爵领的西部地区真是盗匪猖狂，总共大大小小居然有几百股盗贼团，大的比如几百号人的斯巴达骑士团，小的那种几个人十几个人的就多如牛毛了。本来这一带有不错的水运资源，就是因为很多盗贼太多所以水运公司的不少船队都已经改道或者干脆绕道，通过马车和铁路从艾尔勒地区的北部绕道到别的领地去。
这么多盗贼团，卡尔伦特准备先对一些比较弱的下手，比如附近的一个大约五十人的中等盗贼团，刚刚在两个月前袭击了河南岸那个村子，抢走了大约五百多金币，这伙盗贼团也是主要活动在这一带祸害最大的一伙。
看来初战的目标就可以定在这群人身上了，卡尔伦特找了村民大致了解一下这伙盗贼的潜伏地区，大概是附近村子三十里外的一个山谷里，平日里不经常活动，只有缺吃的和缺钱时候才会跑到这边来抢劫，当然，这些盗贼团不光是来抢卡尔伦特的这四个村子，其余临近领地的村子和误过此地的商人也在他们攻击范围之内。
卡尔伦特没有贸然进攻，而是骑着亚丝娜偷偷趁着夜色在时崎狂三的保护下侦查过一次这个小团伙的基地，哪里防守不算严密，虽然人都不过基本都是乌合之众，大概欺负欺负老实的农民还可以，看来首战的敌人在偷袭下应该不算难对付。
随后卡尔伦特找来了被受封骑士之后艾尔勒男爵送一套盔甲穿上，这种等级基本等于充话费的赠品就别指望质量了，不过能用而已，时崎狂三挑选了一个夜里发动袭击，那些盗贼欺负村民惯了，趁着还不知道这一片来了新领主的事情出其不意进攻应该不会被对方防备。
晚上骑着变成半人马的亚丝娜，卡尔伦特先埋伏在盗贼据点附近的草丛里，而后让时崎狂三使用八之弹的能力多创造出一些分身，制造出很多人进攻的假象，而后自己再趁乱出来直接干掉头领就可以了，时崎狂三目前的灵力有限，所以暂时只能采取这样虚张声势的方法，不过更重要的是，卡尔伦特想要放走少部分盗贼去散布出消息，让别人知道新领主实际带了很多人来，他的村子以后最好不要去招惹。
这伙盗贼的确不是什么麻烦的对手晚上也只有一个人在高处巡逻其余人就随便挤在山谷里盖的草房里，看来这一带已经失去控制很久了，盗贼甚至都不担心艾尔勒的领民军会来袭击自己。而几个茅草屋的环绕中有一个是是木板房，估计哪里是首领居住的地方，卡尔伦特只要盯紧这个屋里一会可能跑出来的人就可以了。
黑长发双马尾美腿美少女利用八之弹分出了大约十几个分身，因为灵力不足的缘故现在也只有能分出这么多了，毕竟自己还没被破处，而且卡尔伦特自己等级也太低了，让时崎狂三很难发挥出应有的能力。
时崎狂三直接让分身等待着自己信号，在黑暗中看到黑长发美腿美少女将放哨的盗贼干掉之后，分身们立即点火并且冲入了盗贼的茅草屋开始袭击盗贼，大概从来没想过自己也会被偷袭，盗贼们从睡梦中惊醒看到四处是火光，烟雾，有几个人甚至还喊着艾尔勒的领民军打过来的往外跑，不过狂三要的就是这个效果，所以也不阻止。
混乱的盗贼引起了首领的不满，怒吼着冲出来想要压制住慌乱四散奔逃的手下，不过卡尔伦特等的就是这机会，看到了首领模样的人还在指挥着盗贼，直接夹了一下亚丝娜雪白的马肚，让亚麻色长发美腿美少女驮着自己直接奔着盗贼袭去，对方还没弄明白怎么回事的时候，就被亚丝娜的长剑直接刺穿了身体。
看到自己的头领居然就这么被轻易的干掉，加上黑暗里不知道多少人袭击过来，除了一部分还在坚持抵抗的被狂三做掉之后，大部分都仓皇的逃窜，不过黑长发双马尾美腿美少女也不追，只是又干掉了几个盗贼之后便和主人汇合，清点起战利品了。
第008章
这次的收获的确不算小，总共在盗贼这里居然差不多缴获了1500多个金币，能供50个人吃一个月的粮食，还有一部运输马车，和一些杂七杂八的装备，十字弩，铁锹什么的，运回去之后，卡尔伦特又花了大约七八百金币，雇佣了村民来为自己专门在夯土墙内多修建了几座木制房屋，并且专门雇佣了五个人作为自己的第一批领民兵，和别的领地不一样，卡尔伦特最开始就没打算用领主的权限强制征发领民为自己服务，自己的领地被盗贼祸害的实在太穷了，卡尔伦特需要培养一段时间自己的民力。
用这个方法和时崎狂三在领地建造房屋的几天里有瞄准了几个小盗贼团伙袭击了一下，战果不算太大，不过也有几百个金币的收获，看来艾尔勒男爵的领地西部是真穷，连盗贼手里都没什么钱。
不过经过着十几天的清扫活动，基本自己领地附近的几个盗贼团伙都被自己清扫差不多了，而且战利品除了初步扩建了自己的据点之外还剩下五六百金币，目前看粮食还够吃，所以卡尔伦特决定回到艾尔勒去，买一个配种地精，作为开垦和建设的劳力，毕竟自己的领地的村民即便用金币来雇佣也会影响农业生产，长远看还是有自己专属的劳工比较好。
正好去艾尔勒看看被调教的黑雪姬现在怎么样了，所以卡尔伦特带着差不多自己所有的家当，骑着亚丝娜去了艾尔勒，至于狂三则留在领地以防不测，毕竟自己最近袭击盗贼，说不好也会被盗贼盯上，所以还是小心点好。
到了艾尔勒，卡尔伦特并没有去直接拜访男爵，毕竟自己现在穷得很，再去拜访他又要提着礼物，自己可没这么多钱。卡尔伦特决定先去妓院看看黑雪姬被杰帕德调教的情况。
到了投资的街道的妓院，这里的门脸已经被修缮的差不多，妓院的招牌也挂上了，不过大概因为杰帕德买断的黑雪姬的调教权还没到期，估计杰帕德还舍不得将黑雪姬送出去给别人玩，所以妓院还没有正式营业。
「啊……好厉害……杰帕德主人……的肉棒……都插进来了……」
「真是的，就算主人再怎么偏心，最近几天都在黑雪姬小姐的身体上度过也太过分了……」
推门进去，一楼并没有人，卡尔伦特上了楼梯，还没走到二楼就听到了这样的软腻的声音和暧昧的呻吟声，第一个声音应该是黑雪姬的，后面那句说「主人偏心」的省调稍稍高挑一些的声音比较陌生，会是谁呢？
上了二楼之后循着声音进入了一个房间，发现杰帕德正全身压在一个之穿着黑色裤袜赤裸着雪白上身的纤细的黑长发美腿美少女身上，那个美少女即便只从雪白娇嫩的肌肤和柔软纤细的黑丝美脚，卡尔伦特也能看得出就是黑雪姬。
不过还有一个同样只穿着白色丝袜，美脚上穿着高跟鞋用一双雪白漂亮的大奶子直接压在杰帕德背后推屁股的粉长发美腿美少女就是卡尔伦特第一次见到了，大概三个人都没有发现卡尔伦特带着已经恢复了人形的亚丝娜进来，所以杰帕德还将体重全部压在了黑雪姬的身体上，似乎正在进行最后的冲刺了。
「啊……肉棒……这样下去……里面会很……啊……都射进来的话……」
皱着纤细的柳眉，大概黑雪姬还是不太适应杰帕德这样激烈的侵犯，眯着大眼睛撅着嫩红的小嘴，声音中带有一丝不情愿的气息，不过身体却还是忠实的摇曳着，甚至连卡尔伦特身边的亚丝娜也能看出来，至少在肉体层面上黑雪姬是在享受性爱的。
「贱货……黑雪姬……干死你……」
杰帕德甩动着腰肌拼命驱动着肉棒侵犯着黑长发美腿美少女的身体，甚至从后面卡尔伦特的角度上都可以清晰的看到两人交合处不注意出的黑雪姬分泌的蜜汁，而那个粉长发美腿美少女则开始伸出小舌头，主动地舔舐着杰帕德背，并且用自己的雪白小腹推着杰帕德屁股帮他助力进行冲刺。
硕大的肉棒在黑长发美腿美少女的粉嫩蜜穴口狠狠地顶了几十下之后随着杰帕德一声低吼，那一对睾丸也跟着不停的收缩，将精液全都挤入枪管里对着黑雪姬的子宫口一阵猛烈的发射，将浓稠的精液尽数喷射入黑长发美腿美少女的子宫之内，烫的黑雪姬被杰帕德压在身下发出一阵阵高亢的媚吟声，而一直到两个人一起进入高潮之后休息了足足一分钟卡尔伦特才打了招呼，屋子里沉迷在性爱的三人这才发现原来有人进来了。
「卡尔伦特兄，居然这个时候来了，为什么不通知我一声啊，领地那边怎么样？」
卡尔伦特也不想让人觉得自己有性癖是偷看自己的妓女和别人做爱的现场，所以和杰帕德寒暄了几句之后便无视黑雪姬的存在一样直接提出了自己的目的，而期间杰帕德则拉起黑雪姬坐在沙发上，让黑长发美腿美少女的雪白美背和雪臀冲着自己的主人，而媚脸冲向自己，将翘首压在杰帕德胯下，含着杰帕德的肉棒轻轻舔舐着为对方进行事后处理，看起来黑雪姬这半个来月被杰帕德调教的不错了，卡尔伦特看着想到。
「配种地精的问题好办，只要想牲畜护养所申请一个名额另外就是300金币一个叫就可以了，一个配种地精大概寿命可以有三个月，正常来说起码产下几百个地精都不成问题了，不过你要用谁去配种啊？黑雪姬我可是不答应的哦，妓院这边的工作才刚刚开始正规，你看，杂志上我都已经登上了宣传照了，而且夏洛特和西尔维娅也会以模特的方法来配合宣传妓院，虽然目前还只有一个，不过我相信黑雪姬一定会成为艾尔勒，甚至附近几个领地富裕阶层喜好的名妓的。」
杰帕德大概以为卡尔伦特这次来是要找黑雪姬去当配种牲畜的所以赶忙说服着卡尔伦特，不过对方马上表示自己只是过来看看询问一下哎什么时候妓院能营业而已，毕竟领地建设也需要资金所以这一点需要尽快搞清楚，而杰帕德知道卡尔伦特并不是要带走黑雪姬这才放心，告诉他因为西尔维娅和夏洛特轮番去陪领主的功劳，所以艾尔勒男爵已经允许妓院这个月就可以开业了，原来那个粉长发巨乳美腿美少女叫夏洛特。
「不过看来领地那边资金很紧张，我这还有100金币，暂且算我支援领地的建设好了……」
自己居然被当成要饭的了被打发了，不过这100金币不赚白不赚，知道了到哪里去买配种地精的卡尔伦特也懒得和对方再废话便直接带着亚丝娜离开了妓院。
一路走到牲畜护养所，赤裸着雪臀和上半身，之穿着白丝袜和高跟鞋的亚丝娜一路上都紧跟着卡尔伦特想要靠自己主人的身体近来年个遮挡一下自己赤裸的娇躯，看来亚麻色长发美腿美少女还是没太习惯牲畜不能穿衣服的生活，不过卡尔伦特当然不会理会亚丝娜的苦衷了，早晚她都要适应的，这次就当个锻炼好了。
到了牲畜护养所填了一个表格之后就交钱就可以领走一个配种地精了，地精这种生物面目丑陋身材也矮小，但是生殖能力特别强，果不其然这次领出来的配种地精也同样瘦小枯干的身材，但双腿之间却有一根粗大到连卡尔伦特都觉得惊讶的阳具。
「最后缴纳10个金币的体检费，只要这配种地精没有问题你就可以领走了……」
工作人员例行公事的带着配种地精去做了全面体检，确定没有传染病这类的才允许卡尔伦特带着他。而在地精体检的时候亚丝娜就只能被像母马一样拴在外面的马棚里，不过考虑到还是美少女的形态，所以没有给带上马嚼子一类的，只是带着脚铐防止逃跑就好。亚麻色长发美腿美少女当然从主人说过黑雪姬不会去配种之后就大致知道是自己了，忐忑不安的站在那里一双雪白的小手捂着自己的凸翘的奶子，亚丝娜一直咬着小嘴，期望能发生奇迹让主人改变主意。
带着体检合格的地精出来后，原本卡尔伦特是打算带着亚丝娜和地精一起回领地再进行受孕的，不过考虑到领地现在建设刚起步，卫生条件也不好，所以卡尔伦特决定第一次受孕让亚丝娜在艾尔勒城里进行，一般地精受孕期只有三天，第四天就可生了，今天受孕明天回家，到家后两天就可以迎接第一批地精生产了，地精的寿命比较短大概也就只有一个星期，最多不超过半个月，力量也只有一个十五六岁半成年人的力气，不过这些地精在一个星期的生命中几乎不需要任何水和食物，而且死后还能充作肥料，可以算是领地建设初期最实用的劳动力来源了。
卡尔伦特带着亚丝娜和地精到了一家便宜的小旅馆，而后让亚丝娜躺在床上带上猫耳猫尾，戴上白色蕾丝长筒手套，美腿上也裹着白丝袜，居然说这样的装束是最能引发地精的性欲。
雪白的媚脸带着屈辱的绯红色，尽管不愿意和那种丑陋的地精做爱，可是毕竟这是主人的命令，亚麻色长发美腿美少女也只好躺在床上，不安的扭着身子，眼睁睁的看着在卡尔伦特离开小旅馆的房间后，那只丑陋的地精扑上来。
第009章
「不……不……要……」
亚丝娜本能的抵触着想要推开地精，不过自己红嫩的小嘴马上就被地精吻住，丑陋的地精一边亲吻着亚丝娜一边直接用枯柴一样的手指直接撕开了亚丝娜的内裤，强行分开了亚麻色长发美腿美少女的纤细白丝美腿，将自己粗大的肉棒对准了亚丝娜的蜜穴口毫不留情的便插入了进去。
粗大的肉棒直接闯入了亚丝娜的紧凑膣内肆意顶撞着，帝景才不管亚丝娜抗拒的神色，而是直接压在她白嫩纤细的肉体上，一只手扯开了她的胸罩握住亚丝娜一只柔软白嫩的奶球揉搓着，一面亲吻着亚麻色长发美腿美少女的小嘴和雪颈而后驱动着腰部带动肉棒，如同一只青虫一样蠕动在亚丝娜的身体上。
地精伸出带着黏黏口水的恶心的舌头开始舔舐着亚丝娜雪白的媚脸，放佛品尝着佳肴一般，而粗大的肉棒已经完全的顶入了亚丝娜的子宫颈口，一点点的凿开了亚麻色长发美腿美少女的狭窄子宫颈，让自己的大肉棒能够狠狠的对着亚丝娜的子宫频繁的进攻。
被地精压在身下扭动着身体，亚丝娜的一双白丝美趾绷得笔直，一双白丝美腿则不住的因为子宫收到的冲击而抖动着，地精的大肉棒带动着睾丸频繁的拍打在亚丝娜的双腿之间。感觉着自己体温升高，似乎蜜道里也在箍紧着插入的地精的大肉棒，让奸污自己的那个小矮子也开始渐渐倒吸着冷气。
「啊……快一点……射进来……早点结束……」
拼命收紧着自己的纤腰，亚丝娜主动让地精早点在自己的体内射出来，毕竟早点射出来就可以早点结束这场性爱，即便再怎么被这只粗大肉棒奸污的舒服，亚丝娜也不愿意承认这一点，所以最好的办法就是在自己的肉体的快感还没有让理智崩溃前就早点让地精射出。
被亚麻色长发美腿美少女这样催促着，地精握住了手中那个一直玩弄的亚丝娜的雪白大奶子，毫不怜惜的狠狠的用肉棒顶开子宫颈对着亚丝娜的子宫一阵猛戳之中忽然感觉这棒身完全被膣肉逼仄住再也无法拔开，这才不甘心的抖动了几下肉棒，扑簌簌的将滚烫的精液直接射入了亚丝娜的下体内。
地精的射精量可以是一般人类的10倍，所以大股的精液不停地冲刷着亚丝娜的子宫壁的时候也惹得亚麻色长发美腿美少女跟着地精射精一起发出高亢时才会有的媚浪呻吟声……
射过之后地精特别躺在了亚丝娜的身上让自己的肉棒堵着子宫颈口一会，毕竟作为配种地精他也知道，如果不能顺利地让这个亚麻色长发美腿美少女怀孕，自己恐怕很坏就会被主人怀疑为无能而杀掉，这就是被人类豢养的地精的现实。
当然做不止这一次，整夜的时间里亚丝娜都和地精在这个小旅店的房间里交媾，一直到第二天早上，卡尔伦特才从旁边的房间里过来叫起两个人，今天就要骑着亚丝娜回去了，毕竟如果再拖晚一点亚丝娜怀着大肚子在艾尔勒这边生可就麻烦了，如果顺利怀孕的话差不多今天下午她就会出现妊娠反应。
骑上变为美人马的亚丝娜的马背上，卡尔伦特用绳子一边拴住了配种地精的手腕一边拴在马鞍的后面，一路小跑着回到了自己的领地，等到下午看见自己领地的夯土墙，亚丝娜变化为美少女形态的时候，卡尔伦特已经能隐约看出亚麻色长发美腿美少女小腹的隆起了。
据点的扩建还在继续，不过毕竟雇用的劳工数量实在有限，好在用来做培育室的房间已经造好，时崎狂三尽其所能的布置的干净一些，毕竟这里可是亚丝娜将来要生育的地方。
晚上时候亚丝娜终于开始出现明显的妊娠反应，而后第二天开始已经呕吐并且体重增加，到了第三天的早上小腹已经高高隆起，地精的生育能力确实很强，才做过得第三天晚上，亚丝娜已经捧着肚子开始叫起来，当然狂三也早就有准备，准备好了温水剪刀等接生工具，在大约午夜时分，终于亚丝娜并不算特别费力的就生出了第一批的地精。
生产过后的亚丝娜躺在床上休息着，看着十几个刚刚从自己蜜道里爬出来的小地精神色复杂，这些刚出生的地精似乎眼睛都没怎么张开就凭借本能围到了亚丝娜的那对漂亮的白嫩大奶子便争抢着红嫩的乳头喝奶，这差不多是这些地精这一生唯一的一次进食了，喝完奶之后这些地精再过一个小时就可以去干活了。
按照卡尔伦特的计划，下一步是要在夯土墙的外围在修建一层夯土墙，并且在两层夯土墙之间开始修建砖窑，菜地，仓库，兵站等建筑，未来有可能，卡尔伦特准备去勘探一下北部的后山，看看没有铁矿，不行的话还可以建造一个采石场，为以后修建城堡做准备，只要修建了城堡就可以牢牢控制住附近自己的领地，将来才能彻底扫清盗贼，开辟商路，吸引更多的人来定居，让自己的领地繁荣起来……
颠簸的马车上，艾利乌德正坐在车厢里仰着头靠在椅背上，尽情地享受着一个银白长发双马尾的冷艳女仆正坐在自己的一边，横趴在自己胯下，用娇嫩的红唇含住自己的肉棒不停吮吸所带来的快感，时不时的马车车轮会咯到石子让艾利乌德的腰不自觉的向上挺动着直接挺入那位漂亮的巨乳女仆的小嘴深处，每到这个时候女仆都会带着哼吟声收紧雪腮尽量裹紧肉棒，争取让肉棒插入自己的喉肉里多呆一会，而艾利乌德在尽情的趁着这机会在女仆的小嘴里好好搅拌着肉棒，让肉棒口直接在穿着舍宾高叉肉丝裤袜和白色高跟鞋的漂亮女仆紧凑的食道口里顶几下才甘心。
用手指拨弄着女仆的变成辫子的银白长发，艾利乌德淫笑着一面朝着横趴在自己双腿之间，翘首埋入其中不停吮吸的的小嘴里拼命的冲刺，一面说道：
「古蕾菲亚，主人的肉棒好吃不好吃啊？」
被称呼为古蕾菲亚的银白长发美女只是抬起头用那双漂亮的大眼睛冷冷的白了一眼艾利乌德之后就又被对方强压下翘首，对着她嫩红的小嘴一阵猛挺，终于在艾利乌德的几声闷哼之后，已经沾满了古蕾菲亚口水的硕大肉棒在她的嘴穴里剧烈跳动几下之后便将浓稠的精液尽情的喷射进入了银白长发大美女的食道里。
「呜呜呜……嗯……」
叹着鼻息皱着纤细的柳眉，古蕾菲亚强忍着喉肉里的干咳将艾利乌德喷射进入自己食道里炙热精液在喉肉殷勤蠕动的帮助下全部吞食到胃里，好容易才艰难的将艾利乌德的精液全都吃下了去，古蕾菲亚又主动伸出自己红嫩的小舌头在从嘴角边开始将自己的嫩唇舔舐了一圈，而后在嘬吸了一阵艾利乌德的肉棒马眼口，确认枪管里和自己嘴角上刚刚溢出的精液也都被自己吃下去之后这才抬起腰坐好，连看都不屑看一眼自己的主人，小嘴里轻轻对着身旁不断追问自己吃了精液之后的感想的艾利乌德叹出了一个词：
「变态！」
不过即便被自己冷艳的女仆骂成了变态艾利乌德仍然笑嘻嘻的缠着古蕾菲亚身边一只手甚至也攀上了对方的鼓胀的大奶子上，隔着墨绿色的舍宾上衣玩弄起古蕾菲亚一只坚挺饱满的乳球来。回想起前两个月的经历，艾利乌德觉得自己能够逃出提克特克公爵领的那次大清洗带着自己的几万金币的家底跑到这种偏远地区来享受古蕾菲亚娇媚肉体就已经够幸运了，所以反倒这几天艾利乌德的心情越来越好了。
不过玩了一会古蕾菲亚的大奶子忽然感觉到马车渐渐停下，觉得奇怪艾利乌德下了车询问了一下，这才知道因为薪水的问题雇来的马夫要求马上支付自己工资否则不会在为艾利乌德服务了，艾利乌德这才想起来因为自己的金币都装在箱子里密封好的，所以之前雇佣马夫的时候说好了要到地方才给工资，这一拖已经有两个月了，马夫当然不干了。
不过眼下艾利乌德手上也没有最初答应好的一个月50金币的闲钱能够支付给马夫，在这么一个山区地带把密封好的箱子打开给马夫掏钱？艾利乌德可没那么傻，这简直等于直接把赶车的马夫催化成强盗一样，不过不给钱马夫就不会在干下去了，看着那两个装着金币的大箱子，如果没有马车的话靠自己抬非要把自己累死在这种偏远的山地里不可。
古蕾菲亚听到了外面艾利乌德和马夫的争吵声出来，看到冷艳的女仆精致的容貌，还在和艾利乌德讨价还价的马夫居然张着嘴都忘记说话，眼睛直直的盯着漂亮的银白长发女仆怎么也移不开了。
看到马夫的反应忽然艾利乌德有了主意，向着古蕾菲亚招招手，直接将自己的漂亮女仆招到身边，而后朝着马夫怀里一推淫笑道：
「你不是要工资吗？这就是工资怎么样？」
怀里忽然涌入了那个刚才还遥不可及一脸冷漠表情对着自己的漂亮女仆的清香身体，马夫甚至还觉得自己是在做梦，而古蕾菲亚只是大眼睛冷冷的看着自己的主人，咬着嫩唇，虽然没有说不同意，不过从那双排了大眼睛里杀意艾利乌德看得出来此时的古蕾菲亚如果手里有刀恐怕第一个砍死的就会是自己。
「既然这样的话……」
马夫一只脏手已经不客气的捏住了被肉丝裤袜包裹的银白长发漂亮女仆的凸翘雪白的臀肉，看到古蕾菲亚并没有表示异议，直接伸出一只胳臂直接捧起了古蕾菲亚那双修长的美腿，将冷艳的女仆抱在怀里之后急忙跑向了马车后面的货仓里，将古蕾菲亚扔到了那装满金子的箱子旁边，直接褪掉了裤子趴在了古蕾菲亚的纤细肉体上。
古蕾菲亚只是稍稍嘤咛一声就任凭马夫将自己的高叉舍宾的下面仅仅能包裹住自己蜜穴以及外面三角区部分的布料扯开，漏出了自己不穿内裤的粉嫩蜜穴口，马夫粗鲁的强行掰开了银白长发女仆的雪白美腿，掏出自己的肉棒在古蕾菲亚的下体蜜唇上抽打了几下之后，便狠狠的顶开了小阴唇，直接贯入了古蕾菲亚紧凑的蜜道里，因为才刚刚给艾利乌德口交，所以银白长发女仆的下体还比较湿润，让马夫几乎没费什么劲就将肉棒顶入了一小半，惹得被马夫压在身下的冷艳女仆用于忍不住，开始在对方脏兮兮的身体下扭动着纤腰，按照主人的命令配合起对方的侵犯……
第010章
「嗯……哦……唔……」
抿着娇嫩的红唇发着略带屈辱的哼吟，古蕾菲亚一脸嫌弃的被肮脏的马夫压在身下不断地挺动肉棒而被动的扭动着纤细的散着清香的身体，一对饱满的大奶子也长时间的被对方脏兮兮的手抓捏在手上，甚至让银白长发巨乳大美女觉得乳尖都有些生硬了。
「古蕾菲亚小姐……你的里面真的好热……好舒服……射进来了……」
马夫的肉棒狠狠的搅拌在古蕾菲亚紧凑蜜道里挺动了几下之后便狠狠顶进去将滚烫的精液直接射入了古蕾菲亚的子宫里，烫的银白长发巨乳大美女也跟着马夫一起不甘的交出了大股蜜液，高亢的媚吟声中一起达到了高潮。
射过之后马夫还想着亲吻几下古蕾菲亚的大奶子，却被高冷的银长发巨乳大美女女仆直接推开，起身之后漂亮的大眼睛冷冷的白了对方一眼才下了马车，见到艾利乌德之后没有说话，直接用高跟鞋狠狠踩了一下艾利乌德的脚趾骂了一句变态之后便跑到远处的溪流处要去清洗身体了。
呲牙咧嘴的捧着脚，艾利乌德也只能强忍着，毕竟现在还是在逃难中，要是没有古蕾菲亚一路上伺候自己的话还真不知道会变成什么样，而且自己这次也的确是自作自受居然出卖古蕾菲亚的肉体。
虽然那有心想要去偷看古蕾菲亚洗澡，不过既然已经激怒过对方一次了，艾利乌德可不想再一次的被古蕾菲亚暴打泄愤了，自从在南部的老家争夺世子继承权失败之后被自己同父异母的哥哥追杀开始，自己原本的随从除了个古蕾菲亚之外也都散的散跑的跑，不少人都回去向自己的哥哥发誓效忠了，留在自己身边的也只有古蕾菲亚一个女仆而已了。而且如果不是古蕾菲亚看的严的话，其实马车上这几箱子金币搞不好也被那些离开的人都偷光了。
这一次艾利乌德本来想着去的是艾尔勒男爵自治领，这个领听说是这一片西部地区算是最繁华的城镇了，而且远离原来艾利乌德的老家，他觉得不如在这里争取花钱捐助成为一个家臣，如果不行甚至是小领主的仆从也好，先总要有个立脚之地才现实。
过了好一阵子古蕾菲亚才回来，虽然作为没有亲眼看到古蕾菲亚洗澡的样子深感遗憾，不过从濡湿的衣物紧贴在银白长发巨乳大美女纤细的身体上，将一对高耸的大奶子映衬的淋漓尽致的绝美景象也足够艾利乌德吞口水看一阵子了，大概因为刚才古蕾菲亚也不想让艾利乌德等得太久所以清理身体之后擦拭的比较匆忙才这样的吧。
「笨蛋主人，又在看什么了？」
大眼睛白了正盯着自己的艾利乌德一眼，古蕾菲亚直接重新钻入了车厢里，马夫心满意足的重新回到了驾驶座位上，正当艾利乌德要上车准备出发的时候，忽然远处冒出了一队轻骑朝着这边奔驰而来。
有些诧异难道这是自己大哥的追杀部队么？不过一般领主的成规模的部队很难穿过其他领主的领地吧，而且就算想杀掉自己恐怕他也找不到自己啊？难道是艾尔勒自治领的部队？看样子又不像，直到那队骑兵挨近开始向着这边射箭袭击的时候艾利乌德才慌忙意识到，自己遇到的是盗贼了！想着下令赶紧离开，不过还没等说话马夫就已经被直接射死，艾利乌德笨拙的自己跑到马夫的座位上赶着马车，可惜还没走几步远就被骑着马的盗贼们追上，本来即便赶车技术再好的人也不可能驱赶着马车跑得过轻骑吧？
车厢里古蕾菲亚也在看这艾利乌德，不过大眼睛里已经带着如果这次主人还打着「敢把我送出去给那些强盗玩弄以求脱身的话我就把主人杀掉」的眼神冷冷的看向了艾利乌德，吓得正有这个想法的艾利乌德一缩头，转眼间再看向外面的时候，十几个盗贼已经骑着马将自己的马车团团围在中间了。
「把女人和钱留下你就可以走了。」
盗贼里领头的只有这一句话，让艾利乌德为难，如果留下古蕾菲亚自己以后连一个女仆都没有了，如果留下钱自己恐怕也能拿以生活下去，而且就就算真的交出古蕾菲亚和那些金币对方就会放过自己么？
看着艾利乌德自己还那犹豫，盗贼们已经亲自上到马车打开车厢，看的是一个穿着舍宾，露出一双光滑雪白的秀长美腿的银长发双马尾巨乳大美女正坐在车厢里愣愣的看着眼前的盗贼们。
「万岁，居然捡到宝了……」
盗贼们高喊着直接将古蕾菲亚拉出来，毫无战斗力的女仆被几个盗贼硬生生的拉出来之后仍然冷漠的不吭一声，而艾利乌德却只能眼睁睁的看着古蕾菲亚的身体的四周已经聚集了好几个盗贼，开始用手抚摸着古蕾菲亚纤细的肉体。
「居然还有这样漂亮的女人啊，是你的妻子？还是姐姐，还是性奴啊？」
艾利乌德只是眼睁睁的看着几个盗贼开始撕扯着古蕾菲亚的衣服，嘴里不知道念叨着什么，忽然艾利乌德拉住了领头盗贼的马缰哀求的说道：
「求求你放开古蕾菲亚吧，我可以把所有的钱都给你。」
「即便不放开我那些钱也是我的，这个漂亮的女人我猜可能是地下偶像哦，以后有机会的话带回去给兄弟们做肉便器也不错嘛……」
艾利乌德看着古蕾菲亚已经被人撕扯的舍宾衣都被人拉下半边漏出了雪白的一只硕大的大奶球，明晃晃的在半空中可怜的摇曳着，随即就被一只脏手直接捏住细腻的乳肉揉捏起来，而古蕾菲亚则只是抿着红嫩的娇唇，仍然倔强的不说出一句求饶的话。
「老大……不好……远处似乎有人，似乎是……卡尔伦特那家伙……还有他身边的那个护卫……」
老大听到了小弟的报告，远处看见果然是一个人正骑着马闯过来，不过刚才老大脸上那副桀骜不驯的气势已经消失，调转马头踢开了艾利乌德，明明部下将古蕾菲亚扛上马之后立刻命令撤退。
「主人，看起来那帮人要跑了……」
伴随着骑着亚丝娜飞行在半空中的时崎狂三远远看到那伙马贼似乎扛着一个人集体撤退对着卡尔伦特说道。今天难得的趁着亚丝娜没有怀孕之前主人骑着亚麻色长发美腿美少女美人马出来巡视就发现了这伙盗贼。
没想到之前已经平定了一些的盗贼趁着这几天亚丝娜在生地精的功夫居然又有盗贼在自己的领地上打劫，卡尔伦特当然不能放纵，追着这些盗贼就杀过去。经过前段时间的传闻，附近的盗贼已经知道了这一带新来了一个艾尔勒男爵册封的骑士建立了新领地，带着一个美貌的黑长发双马尾美腿美少女的护卫并且经常骑着一只美人马，短短一个多月的时间就杀掉了几十个盗贼，灭掉了好几个盗贼团伙。本来这伙盗贼打听到最近卡尔伦特已经好几天没有出来巡视了这才壮着胆子出来打劫，没成想刚刚要的手并且收获了一个大美女的时候就被卡尔伦特发现了。
亚丝娜变成美人马时候的速度可不是一般的马匹能比的，几下便追上了这些盗贼，领头的盗贼还妄图想要抵抗卡尔伦特，不过十几个盗贼当然不是时崎狂三和骑着亚丝娜的自己的对手，不过五分钟的时间里十几个盗贼就全部被狂三拖入了时间缝隙里，来到这个世界之后狂三似乎原本吞噬的人类的时间都已经重新计算，原本自己的力量就是来源于时间，所以为了能够让自己恢复原本的战斗力狂三必须吃掉人类的时间增强自己才行。
十几个凶恶的盗贼瞬间处理干净，看到马上的那个被刚刚被掳走的女人抬起脸看向自己的时候，卡尔伦特当时两眼发直再也说不出话来，身边的时崎狂三当然知道自己色眯眯的主人在打什么主意，雪白的媚脸上带着微笑悄悄的狠狠掐了一把卡尔伦特的背后这才把他从失神的状态中拉回来。
将古蕾菲亚带回到艾利乌德的身边，简单寒暄了几句才知道艾利乌德是要去艾尔勒男爵自治领，卡尔伦特告诉对方，虽然这里的确已经到了艾尔勒男爵的领地，不过距离艾尔勒男爵的居住的城镇可还有好长一段路要走。如果赶车的话可能要三天左右的时间，所以最好还是去自己的领地休息一下。刚刚被抢劫之后惊魂未定的艾利乌德当然欣然同意了。
「不过很奇怪啊，你虽然拥有护卫却这么轻易的被人打劫，连护卫自己都被人掠走，难道对方战斗力很强吗？不过很奇怪啊刚才很轻松就给解决掉了。」
时崎狂三盯着古蕾菲亚看了一眼询问着正在色眯眯的看着亚丝娜暴露在空气中的那对白皙的大奶子一句，被问到的艾利乌德眨巴了一下眼睛，最后想了想回答道：
「什么叫护卫？」
看着对方一脸无知的样子时崎狂三恨不得直接砍死艾利乌德，没想到对方一直守着古蕾菲亚这样强力的女仆却从来没有想过开发对方的能力。
第011章
「古蕾菲亚所谓的女仆不过是护卫的一种而已，作为召唤出来的性奴的职业都是分类的，古蕾菲亚本身也是具有强大战斗力的女仆职业，你既然什么都不知道……」
之前在争夺世子战斗中被哥哥赶出家门就四处流浪好长时间，艾利乌德根本不清楚女仆的使用方法，原本他以为倾向自己的父亲送给自己的古蕾菲亚就是让自己早点生下孩子的意思呢，所以得到古蕾菲亚其实他一直都是和对方做色色的事情，从来没有想过开发能力什么的。
「主人是这方面的专家呢，不如让主人给古蕾菲亚开发能力什么的吧……」
「哎？是这样吗？」
「那怎么开发呢？」
艾利乌德看着同样一脸惊讶的卡尔伦特好奇地问道，时崎狂三微笑着回答说，当然需要的是自己主人的精液就可以了，看到卡尔伦特也是一脸惊讶的时候，黑长发双马尾美腿美少女则是用极冷气微笑看着卡尔伦特，逼迫对方把自己的疑问吞了回去。
「哎？这样吗？这种事……」
偷偷看了一眼古蕾菲亚，艾利乌德最后还是下定决心让卡尔伦特帮助古蕾菲亚开发出战斗的能力，而高冷的女仆这次也没说什么，咬着红嫩的嘴唇，被艾利乌德推到了卡尔伦特那边。
「一会我负责帮助保护艾利乌德先生到我们的据点好了，主人可以骑着亚丝娜带着古蕾菲亚小姐先走一步哦……」
已经被时期狂三助攻到这里了，如果还不懂得利用卡尔伦特不如干脆直接跳河死了算了，明白过来的卡尔伦特一把拉上古蕾菲亚和一起骑着亚丝娜先走一步，留下了狂三和艾利乌德，当然艾利乌德并不知道，所谓的能力开发当然是谎话，古蕾菲亚只是因为身体还没有连续高潮过，作为女仆类护卫要想拥有战斗力必须连续高潮三次以上。不过狂三相信主人还是有这个能力的。
被拉上马之后古蕾菲亚就被卡尔伦特搂在怀里，拥着冷艳女仆散着清香的纤细肉体，驾着马缰控制着亚丝娜，虽然驮着两个人但是亚丝娜依然速度不会减弱，不过聪明的亚麻色长发美腿美少女也知道了狂三的意思，所以跑出去一会和后面的大车拉开距离之后就开始故意放慢脚步了。
「那么……古蕾菲亚小姐，这也是为了你的主人啊，所以失礼了……」
卡尔伦特轻轻揽住古蕾菲亚的纤腰，让她稍稍抬起自己的美臀，而后用手指将舍宾的下叉微微分开，掏出肉棒对准了粉嫩的蜜穴口，变便狠狠顶进去，因为之前就已经有过性爱了，所以古蕾菲亚的蜜道里还是一片湿润，特别方便肉棒的进入。
「啊……居然就这样……直接插进来了……」
感觉着自己的紧凑蜜穴被卡尔伦特的肉棒一点点的撑开，古蕾菲亚情不自禁的张开红嫩的小嘴漏出了一丝呻吟，粗大的火热的从后面一点点的撑开膣肉的逼仄贯入其中，因为马背上的颠簸也让肉棒棒身在蜜道里和膣肉的摩擦开始变得，这让从最开始古蕾菲亚的情欲就被撩动起来，冷艳的女仆雪白的小手微微捧住亚丝娜的雪白美颈防止自己掉下去，而纤细的身体则马上就软化下来被卡尔伦特抱住。
「古蕾菲亚，你的里面好热啊……怎么反应这么大，是不是艾利乌德平常都不能满足你啊？」
「笨蛋……不用你说这种话……啊……轻一点……」
粗大的肉棒没想到这么快就顶到了自己的子宫口，因为是采取的坐姿插入，所以卡尔伦特用自己的肉棒龟头口旋磨子宫口的时候非常方便用力，而那个圆整平滑的小口就好似一个水漏斗的出口一样，每次卡尔伦特的肉棒亲吻在上面的时候都会让子宫里遗漏出大量的蜜汁浇落在卡尔伦特呢的马眼口上，反而刺激的卡尔伦特更加用力的去突刺那个敏感的犹如婴儿小嘴滑腻的子宫颈口。
「啊……不要这样顶啊……」
大概是山地的上坡，让古蕾菲亚的身体慢慢在马背上自然的向着卡尔伦特的身体滑过去，而那根插入自己的龟头口也正好嵌合在子宫口里蹭动了几下，卡尔伦特正好趁机伸出了一只手直接按在了古蕾菲亚的双腿之间的阴蒂豆上旋磨起来。
「不……不能碰那里……不要……啊啊啊……」
敏感的阴蒂忽然被人把玩挑逗，猝不及防的古蕾菲亚感受着肉棒顶着子宫口的酥痒快感还没来得及阻止对方忽然感觉触电的快感电流直冲脑洞，纤细雪白的美腿一阵哆嗦，居然原本高冷的女仆就这么轻易的咬着嫩唇瘫软在卡尔伦特怀里，扬起翘首泄出了大量的蜜汁，达到了第一次高潮。
「唔……好热啊……出了这么多水……没想到古蕾菲亚你是这么敏感的女人呢……」
卡尔伦特淫笑着亲了一口银长发冷艳女仆的雪白媚脸，感觉着自己肉棒都被那大股的蜜汁烘的热乎乎的，古蕾菲亚的紧凑膣肉似乎也在高潮的作用下箍的更紧了，蜜汁甚至不少顺着两人结合的缝隙处流了出来，染湿了亚丝娜的美背，让亚麻色长发没美少女都觉得自己的马背上热热的。
「才不是……啊……不要这么碰那里啊……」
古蕾菲亚仍然倔强的反驳着卡尔伦特的话，可是蜜道里那根粗大的肉棒愈发的肆无忌惮的继续借着蜜汁的润滑开始狠狠地抽插起来，因为重力的缘故无论古蕾菲亚怎么动都不可能甩出那根已经膨胀到极限撑开自己蜜道膣肉肉壁的粗大的肉棒，而且自己每次一动就会感觉蜜道的肉壁和肉棒棒身摩擦的更激烈了。
「明明反应这么大，却说自己不要让我碰，古蕾菲亚还真是一个喜欢撒谎的女人啊，其实你很喜欢和男人做爱吧？下次和艾利乌德在一起的时候为什么不表现的开心一点，总是这样冷冰冰的表情他不会知道你想要什么啦……」
「啊……你又知道我什么……这样说……」
粗大的肉棒开始频繁的顶开膣肉的阻拦狠狠的开始做起来抽插的动作，以为内第一次高潮而稍稍排泄出去的快感似乎又在子宫里聚集起来，大量的蜜汁继续源源不断的漏出，纤细的美腿也分在亚丝娜的马背两侧，为驮着两个人的亚丝娜开始随着马背上的激烈性爱的进行稍稍加速，这样可以让卡尔伦特的肉棒在插入的时候获得更大的助力。
「可是古蕾菲亚你的身体的表现可是很忠实的哦……」
卡尔伦特亲了一下高冷女仆的雪白美颈，一只手隔着舍宾直接握住了古蕾菲亚挺拔软腻的大奶子犹如揉弄面团一样掐捏了起来，肉棒跟着一起狠狠地突刺这古蕾菲亚，好似在故意用激烈的动作诱使冷艳的女仆自己发出呻吟来证明自己一样。
「啊……不……不行……不要这么动了……真的要……受不了了……」
「哦？这么快就要第二次高潮了吗？古蕾菲亚你以前从来没体验过连续两次高潮吧？」
「啊……只在两个月前……一个60岁的老头身上……体验过……唯一一次……」
「哦？居然会这么意外那种老人家也能满足你啊……」
「因为艾利乌德主人每次只想着……嗯……自己射过就好了……而且其余的和我做爱的人……都是很快就射出来……所以才……」
在肉棒的不断刺激下古蕾菲亚将实话都说给了卡尔伦特听这也让他有些意外，原本他还以为态度的冰冷的古蕾菲亚其实是一个不太喜欢和他人交流的人呢。
「你真是太可惜了啊……那不如这次我就让古蕾菲亚小姐体验一次连续两次高潮的快感吧，很舒服的哦……」
说完这句话忽然卡尔伦特的肉棒狠命的开始抽动起来，突然猛烈的进攻让古蕾菲亚措手不及，吐着红嫩的小舌头，不知不觉中亚丝娜的奔跑速度也跟着加快，颠簸的马背上肉棒对着自己的双腿之间的蜜穴开始猛烈的进攻，每一次让古蕾菲亚被肉棒顶开身体的时候等到落下的时候又会重重的让子宫口和卡尔伦特的肉棒龟头口亲吻在一起。
「啊……不要这么激烈啊……会受不了的……」
「但是其实你很舒服吧……干死你古蕾菲亚……」
被人抓住大奶子揉搓的同时对方的肉棒也在自己的蜜道里疯狂的搅拌，古蕾菲亚身体完全的软化在了卡尔伦特的怀里，自己还想说着什么的时候，忽然身体开始不受控制的抖动起来。
「啊啊啊……不……哈……不要……不要这么快就来一次高潮啊……」
突然大眼睛有些略微失神的翻吊着，古蕾菲亚的小手连亚丝娜的脖子也捧不住，只好自己小嘴里咧着轻轻地痴笑被卡尔伦特抱住，子宫里扑簌簌的流下一大堆蜜汁。
第二次高潮之后还在呼呼娇喘着，这时候亚丝娜开始要跑到下坡了，在翻过前面的山坡应该就是卡尔伦特的领地了，不知道是不是听了马背上的春宫听得太久自己也有些大意亚丝娜一不小心踩到了一块石头，在跑动中重重的颠簸了一下。
抱着古蕾菲亚紧紧的靠在对方身上避免摔下去，卡尔伦特好不容易才勉强保持了平衡，不过这一次银白长发巨乳大美女可就惨了，才刚刚高潮过后的子宫颈口还有些呈现扩张状态，却因为这次重重的颠簸导致卡尔伦特的肉棒狠狠地戳进子宫颈一小节，敏感的下体收到这样的冲击，古蕾菲亚仰着翘首沙哑着连话都喊不出来，嫩红的嘴角溢出着少许的口水，纤细的身体如同触电般抖动着，只听见哗啦一声，子宫里第三次的泄出了大量的蜜汁……
第012章
感觉着肉棒这么短时间内又一次的被蜜汁浇在龟头口上，卡尔伦特被蜜道深处的膣肉完全夹紧肉棒之后也忍受不住，让龟头口狠狠的古蕾菲亚的子宫颈里旋磨几下之后，叹了一口气，卡尔伦特也舒爽的将浓密的精液直接射入了古蕾菲亚的子宫内……
大车上时崎狂三和艾利乌德坐在一起看他赶着车往自己的领地那边走，一路上才从艾利乌德哪里知道了他的出身和经历，不过听说他要拿着金币去艾尔勒男爵哪里买一块领地的时候，黑长发双马尾美腿美少女忽然媚笑着说道：
「去哪里的话即便买到一块领地又能如何呢？你还会有继续建设的资本么？如果再给你一块满是盗贼的地方，你恐怕连生活下来都是问题吧，就像刚才你被打劫一样？」
艾利乌德也考虑过，不过仔细想想现在除了艾尔勒这里也的确没什么别的去处了，要么别的领地就是土匪比这里还多，而稍微好一点的地方，几千金币别说领地，好一块的田地也买不到多少。
看到了艾利乌德的犹豫，时崎狂三赶紧劝说不如来到自己的主人这边做家臣，而且卡尔伦特的实力应该也能看出来足够保护他的了，现在这边缺乏建设的资金，如果你愿意投资领地建设的话，以后领地发展起来卡尔伦特那边也一定会分享给你更多的利益。
「好啊，那我要服务业免税许可和所有行业的特许经营权，而且如果将来我没有资金的话，是可以向领主借去低息贷款……」
「这些当然都没有问题，我可以和主人说的，只是……其实艾利乌德先生想的不只是这些吧，是不是在想着古蕾菲亚小姐和主人正在做色色的事情啊？」
被时崎狂三带着嘲讽的微笑一下子弄得不好意思，艾利乌德不敢看向黑长发双马尾美腿美少女，不过隔了一小会，还没等艾利乌德说话，一只温软的黑丝美脚已经悄悄伸过来，直接从侧面踩在了艾利乌德的肉棒上轻轻旋磨起来。
「明明都这么硬了还不说实话，艾利乌德还真是不老实呢……不过能够一面意淫着自己的女仆被我的主人强奸一边还能这么硬，应该说艾利乌德先生你其实是一个不老实的变态吧？」
艾利乌德被时崎狂三肆意的嘲笑，自己却在面对肉棒已经完全发硬的事实下无法反驳，而黑长发美腿美少女的那只软嫩的黑丝美脚则干脆的用美趾拉开拉链，熟练的钻入了艾利乌德裤裆里拨开内裤踩住那根火热的肉棒用软嫩的黑丝脚掌肉开始慢慢摩挲在上面。
「狂三小姐……这样的话……」
「嗯？怎么了？难道艾利乌德先生是一个变态的足控吗？被我的黑丝脚踩到会有这么大反应？」
「不是……唔……只是……」
温软的黑丝美脚犹如一只小动物一样不住地开始摩擦着艾利乌德肉棒，时崎狂三雪白的媚脸上带着诱人的笑容看着艾利乌德的表情来决定自己黑丝美脚踩踏他肉棒的速度角度，偶尔还会拥有如踩灭烟头一样的方式用力地让自己的柔软的黑丝脚掌肉摩擦着艾利乌德的肉棒，让对方情不自禁的发出呻吟的快感声。
「哦，我知道了，是艾利乌德先生在想着古蕾菲亚小姐正在被主人抱在怀里骑在马上从后面插入肉棒一起做爱的场景吧？是不是一想到这里就兴奋很多啊？嗯？果然变大了嘛……」
艾利乌德火热的肉棒在狂三香软的黑丝脚掌的摩擦下又膨胀了一圈，犹如顽皮的小猫一样，狂三的柔软美脚总是可以碰触到艾利乌德最敏感的部分，龟头口好几次也被黑丝美趾扣住旋磨了几下，不一会就有前列腺液直接流出沾在了黑长发美腿美少女的纤细的黑丝美脚上。
「人家的脚上都是艾利乌德你流出来的下流的汁水呢……粘粘的好恶心啊……」
被黑长发双马尾美腿美少女嘲笑着艾利乌德愈发抬不起头来，任凭那只黑丝美脚踩住自己的肉棒狠狠地撸动了几十下之后忽然一声闷哼，大量的精液便直接射在了正扣住他肉棒龟头口的黑丝美趾上，甚至连狂三的黑丝趾缝里都充溢着这种滚烫的白色浊液。
「真是的……居然在意淫着自己女仆被主人奸污的时候也能射出来这么多呢……真是好变态啊，艾利乌德先生，嘻嘻……」
伸出红嫩的小舌头舔舐着自己的纤细雪白的手指，时崎狂三嘲笑着艾利乌德的同时也在继续碾踩着对方的肉棒，一直等到把残精都从肉棒里挤压出来之后这才收回了自己的黑丝美脚。
射过之后沉默了一会，两人继续赶着车终于到了卡尔伦特的领地，走过一个小桥之后最外面有一层夯土墙，夯土墙上还是有征集来的领民兵在把手，当然因为现在卡尔伦特的粮食还有限，总共也就征集了五个负责守卫的领民兵而已，这还是因为最近附近的治安变得好多了得到了四个村子的村长的认同才服从了卡尔伦特的征召令，并且卡尔伦特还会支付给领民兵定期的口粮。
夯土墙是沿着河流而建的，里面是就是几大块新开垦的农田，出了一部分租给了附近的村子的村民来种之外，艾利乌德还发现了有不少地精还在地里干活。而在田地的远端则又十一层夯土墙，墙下有一排房屋建筑，时崎狂三告诉艾利乌德那是仓库和领民兵居住的宿舍，还有一处是冒着火光的圆形建筑，那是砖窑，卡尔伦特正在准备制造砖头盖一些比较坚固的房屋。
第二层的夯土墙高度不高，看起来修整的也不如第一层，看来这是最初修建的吧，而最外层的夯土墙差不多把整个河岸的这一大块平原都包裹在内，一直绵延到两边环抱河边平原的山地上，山脉上扎着的是简单的木栅栏，可以看得出这块领地的建设还是比较粗糙的，看来的确卡尔伦特才在这里立足没多久。
第二层，也就是内层夯土墙进入之后就是卡尔伦特自己的居住地了，目前看还没有城堡一类的建筑，只是构筑了一座简单的砖瓦建筑，但这个建筑并不是卡尔伦特的居所，而是亚丝娜的生育室。
生育室旁边的倒是一座茅草屋，那座茅草屋才是卡尔伦特的居住房屋，进去后发现古蕾菲亚已经等在那里了，亚丝娜并不在，听狂三说这次剿匪后亚丝娜就要继续回生育室和配种地精做爱生孩子去了。
古蕾菲亚和卡尔伦特已经早就在茅草屋里面等待着自己了，狂三也已经把艾利乌德的想法告诉了卡尔伦特，当然能够得到艾利乌德财力资助卡尔伦特也很高兴，自然也痛快地答应了艾利乌德的条件，将以后自己领地内的服务业免税和特许经营权都给了艾利乌德，并且让艾利乌德做自己领地内的第一任民政官，而条件就是艾利乌德会支持给卡尔伦特5000金币。
有了这笔钱自然地卡尔伦特能够更快的建设领地，接下来的几天里，卡尔伦特首先到艾尔勒自治领去购买了一匹牲畜作为农业开发的动力，当然为了能够让自己的劳动力质量更高，卡尔伦特也买了一只配种牛，虽然让皮肤白嫩美腿秀长的亚麻色长发美腿美少女亚丝娜和这种东西做爱怀孕自己和艾利乌德都有些舍不得，不过毕竟现在是领地初期建设时期，最后也只能如此了。
而购买回来的牲畜除了留作自用之外，艾利乌德还将不少牲畜出租给附近村落的村民，当然换取的就是粮食协定和服役协定，也因此扩充了一批领民兵，这一举动一下子就将卡尔伦特收下的领民兵扩充到了十五个。连卡尔伦特也没想过艾利乌德这么有行政头脑。
下一步则是购买了一批工具，并且从艾尔勒那边请探勘所的勘探人员，居然在自己的后山找到了一座小型铁矿，而后开始购买一批比如铁器工具和简单的小型矿山设备，募集了附近一批村民开始在后山开发铁矿。并且还组织地精开始在后山开发了一块采石场，作为自己以后建造城堡和修建的材料来源地。
现在到处都需要的劳动力，虽然亚丝娜被种牛干过几次还怀孕生了三只牛头人下来，不过因为营养问题只活了两个，宝贵的牛头人劳动力卡尔伦特当然不能浪费，所以全都派到了铁矿那边工作，同时还组织地精继续修建了夯土墙，准备将后山上的铁矿也包围进去，不过在山上施工量就太大，所以工程一直进展缓慢。
到了艾利乌德来之后的两个月，虽然领地的建设因为有了资金的支持要比之前进步很大，但是受困于劳动力的缺乏，所以还是有很多地方不尽如人意，亚丝娜目前每周大约能生产五十个左右的地精，而地精大概每周会死亡30――40，所以大约长时间能保持地精的劳动力也就是60人不到。雇佣人力虽然也不错，但是一则太贵，二则附近的的村民也没有那么多的富裕劳力了，卡尔伦特目前是坚决不能走强行征发劳役这种伤民力的事情的。
不过所幸的是后山的铁矿的品质还不错，如果有机会的应该可以到艾尔勒自治领那边联系商人看是否可以卖掉，那边的黑雪姬调教已经基本结束，黑雪姬不久在妓院里开始接客营业的话，应该也会有一小笔收入来汇到领地这边。
这一天艾利乌德和卡尔伦特还在研究是否需要继续开垦剩余的土地种菜，忽然收下前来报告，说一伙不明的土匪突然突袭了后山的铁矿，杀死了两只牛头人和五个帮工的地精不说，还抢走了不少铁器工具。
那些铁器工具对于盗贼来说其实用处并不大，对方这次突袭摆明就是早就盯上了自己的领地想要来报复，最近一个多月自己忙于领地建设没有去剿匪，看来必须找机会对这帮盗贼进行一次惩戒了，杀死自己两只牛头人这么宝贵的劳力的仇不能就这么算了。
想到这里卡尔伦特决定带着时崎狂三和亚丝娜出击，而留下古蕾菲亚和艾利乌德看守领地，亚丝娜虽然被地精内射过已经受孕，不过卡尔伦特觉得一天之内应该就可以干掉这些盗贼，所以还是决定骑着亚丝娜带着狂三进山剿匪了……
第013章
「这伙盗贼看来盯上我们很久了，居然直接袭击的是铁矿那边，铁矿在后山，如果只是来打劫的人不会突然注意到原本应该荒芜的地方的，更何况对方在短暂的突袭事件里都要直接将所有的地精全部都杀死，看来目的不是抢劫，主要就是想来消灭领地里的劳动力。」
骑着亚丝娜走在山地上，时崎狂三给卡尔伦特分析着这伙匪徒的目的，不过卡尔伦特现在更在意的是该如何去寻找到这伙盗贼，不过狂三倒是并不担心的说道：
「这伙人既然这么熟悉领地，看来并不是外来的盗贼，应该就是我们之前打击过的那些人的余党，所以在附近几个以前盗贼的窝点搜寻一下应该不难找到，这伙土匪不会想到刚刚被打击完的我们马上就出来找他们，应该还会回到自己的营地去休息。」
亚丝娜因为怀孕所以步伐有些沉重，卡尔伦特特意问了问胯下已经变成美人马的亚麻色长发美腿美少女身体如何，亚丝娜只是笑笑说没问题，本来按照计划这几日亚丝娜是没有作战任务的，昨晚才刚刚被配种地精折腾了一夜，所以亚丝娜即便再怎么说自己没事，看样子精神也是够疲惫的。
卡尔伦特和时崎狂三分头寻找着以前曾经击退过盗贼而去过的营地，不过暂时都没有发现敌人的存在，一上午就这么过去了，没想到毫无所获，难道是狂三的分析不对么？不过黑长发双马尾美腿美少女和自己的主人汇合后想了想，忽然想到还有一个地方自己忽略了，那就是领地的后山，那片荒原里还有不少可以栖身的地方，也许那伙盗贼会利用「袭击者打了就会逃跑」这个自己的心理盲点暂时躲在那里等待着再次寻找时机来继续攻击领地也说不定。
卡尔伦特也觉得这种猜测不是没有道理，骑着亚丝娜又转回了后山，说起来后山虽然离自己的领地很近，但因为上面植被不多土地荒芜，加上卡尔伦特的领地劳工数量少，所以一直以来都有对这个地方进行好好地检查，还是因为亚丝娜生了牛头人之后和艾利乌德投资的资金才有钱请的勘探人员来找到了铁矿才开始开发的，不过铁矿刚刚运行就被盗贼突袭杀掉了好几个地精和牛头人，这也让卡尔伦特觉得好气，劳力可是现在自己最宝贝的资源，那可都是靠着亚丝娜的子宫一个个生出来的呀。而且还是自己放弃了去用肉棒塞满亚丝娜紧凑蜜道，牺牲了享受自己亚麻色长发美腿美少女性奴的时间换来的。
到了后山之后狂三没有再往植被相对来说茂密的地方再去寻找，而是带着主人和亚丝娜去往了更为光秃的北山背阳那面去，根据她自己讲，哪里会有一些山洞方便藏人，自己曾经在他们刚刚到领地的时候就去做过检查，现在估计敌人如果还在的话有可能会藏在那边。
亚丝娜的脚力不错很快就找到了狂三所说的洞穴，果然外面还有岗哨存在，里面并不清楚有多少人，而狂三则是偷偷布下了两个分身，其中一个直接悄无声息的将充作岗哨的人拉入了时间缝隙里之后，第二个分身在做佯攻进入了洞穴里。
果然没过一会就听到洞穴里一片交战的声音，狂三让卡尔伦特埋伏好，等到自己的分身将盗贼引出之后在进行伏击。果然过了大约七八分钟，分身的狂三带着挑衅的笑容且战且退的跑出来，而里面的盗贼看到了这样一个黑长发美腿美少女都恨不得直接跑过来将她俘虏，不过让狂三奇怪的是，如果真的是以前交手的人都应该知道自己的力量是绝对强于对方的，但是看这些人的表现，好像只是简单把自己的分身当做一个漂亮的女孩子想要掠走而已，难道这些人不是原来那些被自己消灭的盗贼团伙的余党吗？
分身已经带着人跑出来，狂三和卡尔伦特看见洞穴里已经没有盗贼再来追出来，这才两个人一起向着盗贼袭击过去，一群盗贼正追着狂三的分身起劲，怎么也没想到自己身后居然又来了两个人，而且其中一个和自己追的那个黑长发美腿美少女居然一模一样，大约二十几个盗贼不过十几分钟的功夫就被卡尔伦特一阵追砍全部被狂三吞噬进入了食时之城里，也让狂三的力量在进一步增长。
「奇怪，这些人的能力这样的孱弱，却还和我们作对，却不知道我的分身的样子，难道说只是偶然外部的盗贼经过这里顺便袭击了我们的铁矿吗？那样也太冤枉了。」
不过狂三的分析还没有得到卡尔伦特的认同，忽然卡尔伦特得到了系统提示音，点开自己的状态栏一看，自己居然获得了一个大礼包，原因是时崎狂三的吞噬的盗贼已经超过1000人，这个是他获得了剿匪一星成就的奖励。
也顾不上再去管狂三对于盗贼来历的分析，当着亚丝娜和时崎狂三的面卡尔伦特就点开了大礼包，发现一阵闪光之后直接给了自己两个卡片，原来是召唤性奴的卡片，卡尔伦特喜不自胜的直接便打开了卡片，抽出了新的两个美少女性奴。
如同前面的美少女出现一样，这次出现的一个是银白短发的有着娇小身材和白嫩皮肤，媚脸上面无表情的清纯可爱的小萝莉，塔城白音，而第二个出现的则是一脸嘲讽的微笑，有着颀长纤细的身材和一双修长美腿于黑长发的美少女，三乡~。两个人的职业一个是护卫一个是性畜，当然最后三乡~的职业细化的话科尔伦特查了一下状态栏，和亚丝娜一样属于美人马。
因为召唤出来的时候有些着急，白发小萝莉的衣服都有些破损漏出了少许红色条纹的内衣，卡尔伦特却极不体面的兴奋的跑向了塔城白音直接抱住了小萝莉一阵乱亲，让自己的大嘴直接占据了对方红嫩的小嘴，就在刚刚见到对方三秒钟之后就夺走了小萝莉的初吻。
「没想到我被召唤到这边却见识到了一个变态……」
两个人刚刚确认了自己的主人是卡尔伦特之后还不到十秒钟，一边的三乡~的大眼睛里已经满是鄙薄看着放置自己不管的主人卡尔伦特去抱着小萝莉猥亵的场面，而塔城白音还有些搞不清状况，本来就无口的小萝莉想要躲闪着卡尔伦特的亲吻却被对方牢牢抱在了怀里，原本力量很大的小萝莉因为是面对自己的主人无法发挥能力，挣扎了几下之后最后也只能无力的任凭对方嗅着自己的体香对自己又是亲又是舔了。
「主人的确是个变态，这点我倒是同意……」
「摊上这样的主人我们也的确很辛苦呢……另外主人，限你10秒之内离开塔城白音小姐哦，否则我会把主人扔到时间缝隙里冷静一下了……」
看着卡尔伦特亲吻小猫的景象几个美少女性奴都发表了自己的看法，亚丝娜也变回了少女的形态，站在了三乡~一边，不知道是不是因为职业相近的缘故，两个都拥有一双纤细美腿的美少女从最开始就似乎彼此之间就很亲近。
被狂三警告过后这才恋恋不舍的离开小猫，而穿着破损校服的白发小萝莉被卡尔伦特一阵狂吻之后连话还没说，只是撅着小嘴皱着纤细的淡淡美貌，琥珀色大眼睛看着卡尔伦特，小嘴轻轻哼出了一声「变态」。
「哈哈，我这不是变态，是对小猫酱你的爱啊，快来接受我的爱吧……」
流着口水带着淫笑，卡尔伦特一双手已经深入到了小猫的双腿之间直接要拉扯着她的内裤，没想到主人会这样着急，到现在时崎狂三才突然发现，原来自己主人的性癖其实是萝莉控。
不过随后等到卡尔伦特一双手直接拉掉小猫的红色条纹内裤的时候，却发现和狂三一样，都有一个贞操带在保护着小萝莉的私处，没想到这自己想要马上得到小猫处女的愿望这么快就落空，失望的卡尔伦特已经跪在地上掩面而泣了。
「哭了呢……主人……」
「居然会这么没出息，还真是个悲惨的人啊……」
「这就是萝莉控变态的下场吧……」
狂三亚丝娜三乡~看着卡尔伦特伤心欲绝的表情纷纷带着嘲讽的口气评价着，而当事人的塔成小猫只是又重新拉上了自己的内裤，继续大眼睛里带着鄙视的意味看着卡尔伦特：
「居然第一次见面就这么快的要来夺走我的处女，你这个人……还真是糟糕呢……」
「我一直都喜欢着你啊小猫酱……」
「我大概能体会到拥有孩子的母亲想要砍死那种恶心萝莉控的心态了……」
一旁的时崎狂三直接的暴击让卡尔伦特再次瘫软在地上，不过随即就发现了站在自己身边的黑长发美腿美少女，这一下又马上恢复了精神站起来兴奋的说道：
「你就是三乡~吧，呵呵，没想到这次召唤出来的性奴品质都不错嘛，让我看看让我看看，哦，还是我的性畜，而且还是是美人马呢……」
三乡~只是带着一脸鄙薄的微笑，一闪身灵巧的让开了卡尔伦特对着自己那对饱满大奶子袭击来的手，接着时崎狂三的话说道：
「看来我也知道了那种心态呢，不，应该说更深化为只要是变态不如全都砍死来的好吧……」
第014章
已经开始流着口水看着三乡~，时崎狂三那也只是雪白的小手一摊摆出无可奈何的表情，总不能叫自己的主人远离自己的性畜吧？最后时崎狂三只好带着小猫，亚丝娜先去搜索一下洞穴，而让卡尔伦特带着三乡~去破处好了，反正他现在也没心思去做别的。
狂三进入了洞穴，发现了之前被人掳走的铁器和少量的粮食和一点点金币，看洞穴里的情况，这伙人应该不是长期居住在这里，这只是一个临时住所，那么这批人是散兵游勇只是看到了铁矿就去抢么？还是说不过是某些势力的前哨而已？狂三陷入了深深的思考。
而外面卡尔伦特倒是不着急让三乡~变成美人马试骑什么的，而是拉着黑长发美腿美少女的雪白酥嫩的小手，找到了一个山坡的背风处，这里是稀疏的草地，只有一颗叫不出名的树，卡尔伦特拉着三乡~到了哪里坐下。
「三乡~同学，请问你的三维是多少啊？」
「请变态的主人不要靠我这么近可以吗？」
三乡~在树下坐下，把一双修长的黑丝美腿伸展开来，早就知道卡尔伦特对自己打的什么主意，不过黑长发美腿美少女似乎也不着急，放佛在可以逗弄对方一眼，大眼睛一只眨巴着漏出迷人的笑容，只是无论卡尔伦特询问什么，三乡~都是一副你这种变态为什么还不去死的态度回应着。
一只手已经直接伸入到了三乡~的校服裙底，摸着黑长发美腿美少女的雪白的大腿根，轻轻地掐捏了一下三乡~的富有弹性的大腿肉，而后慢慢的拨开蓝色条纹内裤，卡尔伦特的手指开始轻轻的拨弄起三乡~的粉嫩蜜唇口。
「居然一上来就开始去猥亵我的私处，这样的主人，还真是个变态……嗯……哦……」
虽然还在嘲讽着卡尔伦特，可是身体上的反应却让黑长发美腿美少女不甘心的发出了略带一丝屈辱的哼吟声，慢慢的红嫩小嘴张开着吐露热息，三乡~看着卡尔伦特特意的眼神，忽然直接将自己香软的娇躯反过来直接滑到了对方的胯下，直接熟练地从裤裆里拉出了卡尔伦特的肉棒，还没等他反应过来黑长发美腿美少女已经眯着大眼睛微微含入了进去。
「哦……三乡~……你这样的含……」
黑长发美腿美少女一咬到龟头就开始慢慢的用小舌头舔舐着龟头口仔细的吮吸着马眼，变客为主的开始掌握了主动权，三乡~温润紧凑的小嘴开始慢慢带着少许的口水濡湿着肉棒棒身，看着自己的大肉棒逐渐的被三乡~吞入了小嘴里，卡尔伦特也坐在石头上忍不住的开始压住黑长发美腿美少女的翘首，主动的挺着腰，让自己的肉棒开始搅拌着小舌头，在对方的小嘴里抽插起来。
「唔……哦……嗯……」
三乡~眨巴着小嘴开始收紧自己的雪腮，拼命营造出一种紧凑嘴穴被肉棒抽插的紧凑的A质感，口水带着泡沫濡湿在马眼口周围打着转转，放佛一股吮吸的暗流在不住地萦绕在龟头口附近，配合着小舌头缠绕在棒身上来会摩挲的滑嫩感，只不过才给自己口交了五分钟，三乡~的口交技术就彻底让卡尔伦特离不开她了。
「三乡~……你的小嘴……太厉害了……」
「哼……嗯……周……阴……奏……个……代……变态……哼……」（主人这个大变态）
三乡~抬起那双漂亮的湛蓝色大眼睛白了一眼卡尔伦特，而后用小嘴特意直接裹住卡尔伦特的龟头狠狠地吮吸了几下之后在咬住棒身用嫩唇摩挲着，感觉自己的马眼口里顷刻间流出了大量的液体，卡尔伦特有那么一瞬间还以为自己已经射掉了，不过随即才发现原来是自己的前列腺液先排出去了。
「你的小嘴……这么舒服……以后三乡~……就做我的美唇媚马好了……虽然你的大腿也不错……不过亚丝娜都做了我的白丝媚马了……」
「唔……才……唔……要……」（我才不要）
没想到三乡~到是直接轻轻咬住了卡尔伦特的肉棒抗议起来，而后一个深喉直接让卡尔伦特的大肉棒插入了食道口里，如果从跪坐的三乡~的下面看去，就可以看到大肉棒顶入喉肉里时候在黑长发美腿美少女的喉咙里，反衬在雪白美颈的咽喉部分从外面看造成的一个明显的下坠。
「三乡~……你这样吸……我要出来了……」
被突然喉肉直接箍紧了肉棒，让卡尔伦特开始措手不及的狠狠在三乡~的温润的小嘴里狠狠顶了最后十几下之后噗嗤一声便将大姑浓稠的精液直接射了出来。
「嗯……唔……嗯……哼……」
三乡~拼命地收紧雪腮和喉咙尽全力的吃下刚刚喷射出来的精液，不过即便这样精液实在射出来的量也太大了，所以还是有少许溢出了黑长发美腿美少女的嘴角，直到卡尔伦特美美的射过之后从三乡~的红嫩小嘴里拔出肉棒之后，还是带出了大股的精液于口水混合物从三乡~的优雅嘴角边溢出，流淌到下巴上。
「主人还真是个会射精的变态……居然一次可以射出来这么多来……」
伸出红嫩的小嘴舔舐了一圈自己的樱唇周围，而后砸吧这小嘴放佛在品尝美味一样舔舐着嫩唇周围的精液残留吃下去，偶尔还用手指蘸着滴落到自己衣服上的精液也送入小嘴里，放佛一滴都不愿意浪费一样。
「这还不是美唇媚马你的功劳么？」
「我都说了不叫我那种名字，我不喜欢……」
看到三乡~真的有些不太高兴自己给她起的这个名字，卡尔伦特又用自己的大肉棒抽打了几下三乡~雪白的媚脸，之后才说道：
「那这样还是和亚丝娜一样，你就做我的黑丝媚马吧，这个名字总没问题了吧？」
「总觉得这个名字也是好变态，难道主人就只有起这样下流能力的名字吗？」
三乡~虽然有些不满不过也没有办法了，毕竟主人已经为自己改过一次名字这就是恩赐了，一般来说作为性畜可是没有资格拒绝主人的赐名的。
「不过三乡~你的大腿的确很不错啊……」
卡尔伦特又开始嬉笑着用手摩挲着三乡~被黑色长筒袜包裹的纤细美腿，而后命令三乡~将自己的黑色校服短裙也自己撩起，并拢那双黑丝长筒袜美腿将自己的美臀高撅起，弯腰，让自己的条纹内裤都暴露出来。
看着三乡~如同瀑布倾斜下的黑长发，双手扶着自己的纤腰，卡尔伦特贪婪的伸出舌头舔舐着黑长发美腿美少女的雪白臀肉，而后还用自己的肉棒在三乡~雪白的大腿根上和纤细美腿上蹭来蹭去，等到差不多肉棒又重新恢复硬度了之后，这才扶着肉棒一把撕扯掉了三乡~的条纹内裤，开始用肉棒对准了粉嫩的蜜唇口。
「变态主人，终于忍不住了吗？这么快就要夺走我的处女。」
「这都是你太可爱了嘛……」
卡尔伦特用肉棒扶着对准了三乡~的蜜穴口刚要狠狠的往里插入的时候忽然三乡~收起了身子一下子闪到一边，让卡尔伦特这一下用力过猛甚至直接撞到了地面，好在双手扶住了肉棒，否则这一下如果直挺挺刷下去好不好肉棒都会被戳折。
「喂喂喂，你这是谋杀主人啊……」
不过即便如此也是摔得满地狗爬一样踉跄出了好远，爬起来吃了一嘴土的卡尔伦特哭丧着脸检查自己的肉棒发现没事了这才对着三乡~抱怨着，而腹黑的黑长发美腿美少女则只是一脸鄙薄嘲讽的笑容看着卡尔伦特，好像在说捉弄这样愚蠢的主人实在太有趣了。
「这次不许动了……我的肉棒要是真没有了你们以后都要收活寡了，嘛……你和亚丝娜还是要去给我生劳力可能还要好一些吧……」
卡尔伦特从地上爬起来，这次重新让三乡~摆出刚才的姿势，这一次命令她不许再动，而后用粗大的肉棒在蜜唇口上蹭蹭能之后，便一个仰腰，狠狠的向大肉棒贯入了黑长发美腿美少女的蜜穴口之内。
「啊……居然这么粗暴的……就进来了……」
卡尔伦特粗大的肉棒刚一闯进去就开始搅拌着三乡~紧凑蜜道的温热的膣肉，也许因为刚才口交的缘故三乡~的小穴里面并不是干涩的而是已经有了反应，所以肉棒可以很轻易的将贯穿其中，直接捅破那层薄薄的处女膜。
「啊……嗯……轻一点……啊……这样……」
因为处女膜被破之后蜜道里暂时有一股灼热的烧灼感，让三乡~觉得下体里面火辣辣的，所以小嘴哆嗦着请求卡尔伦特轻一点的在自己的蜜道里驱动肉棒抽插，不过卡尔伦特只是带着淫笑，愈发的狠狠的开始撑开了三乡~的蜜道膣肉让自己的肉棒口直接顶入了她娇嫩的子宫颈口上，从第一次开始就要开始直接侵犯其黑长发美腿美少女的子宫了。
「啊……都说了……笨蛋……不要这样顶……」
「可是三乡~……里的里面……实在是太紧了……我忍不住……」
粗大的肉棒根部已经染上了血迹，而卡尔伦特则一面驱动着大肉棒继续在三乡~柔嫩的蜜道里拨开膣肉肉壁反复磨蹭之外，一双手也绕道了三乡~的前面直接隔着校服便握住了那对硕大的大乳球揉捏起来。
「不错嘛，三乡~你的大奶子摸起来很有手感啊……」
「居然还来偷袭人家的胸部……啊……这样的主人……嗯……有顶到了啊……不要这样……这才是我的第一次啊……」
眯着那双湛蓝色的漂亮大眼睛，三乡~的纤细娇躯开始微微抖动，纤腰已经扶不住，三乡~开始用雪白的小手扶着自己饿膝盖，变成了半弯着腰犹如长跑之后喘气休息的动作，任凭卡尔伦特的大肉棒一次赛一次的撞击着自己的雪白美臀在，在旷野里发出噼啪噼啪的是声音。
第015章
「啊……真的……腰都开始软了……笨蛋……不要那么用力搞我的下面啊……」
吐着粉嫩的小舌头，忽然三乡~的翘首被卡尔伦特直接拉过来，而后大嘴吻住了黑长发美腿美少女柔嫩红润的小嘴，同时将全身的体重都压在了三乡~的美背上，全力进行最后的冲刺。
「啊啊……里面好热……要来了……来了啊……哈……啊……」
狂乱的发出了媚喘声，想不到刚才还一脸嘲讽表情看着自己的黑长发美腿美少女在做爱的时候是会发出这样慌乱呻吟声的女孩子啊，卡尔伦特让自己肉棒开始搅拌着蜜肉，在最后狠狠挺动了几十下之后，便舒舒服服的直接将肉棒口顶住了三乡~的圆滑平整的子宫口，第一次和黑长发美少女做爱的时候就把精液美美的射入了对方的子宫内。滚烫的精液直接鞭打在三乡~的子宫壁上，让她哆嗦真纤细的身体，和卡尔伦特唇舌相交的热吻着的同时哗啦一声泄出大股的蜜汁直接浇落在对方的肉棒龟头口上，和对方一起达到了高潮。
「居然射出来这么多……难道主人就这么想让我怀孕么……感觉子宫里满满的都是主人的精液……」
「虽然很想让你怀上我的孩子，不过现在领地建设嘛，只能让我的黑丝媚马先去生产劳动力了，因为盗贼突袭的缘故我损失了很多的地精和牛头人所以……啊……三乡~……你谋杀主人啊……」
还没等卡尔伦特说完，黑长发美腿美少女已经冷冷的直接推开了他而后一脚狠狠的踢在了卡尔伦特的小腿上，气呼呼的朝着洞穴那边走去，大概三乡~完全被卡尔伦特的安排气坏了吧。
回到了洞穴那边，时崎狂三也基本完成了洞穴的检查，小猫看着三乡~气呼呼的回来似乎也能预料到卡尔伦特肯定做了什么色色的事情遭到了讨厌，等到卡尔伦特也追了过来的时候，几个美少女已经用一副公敌的眼光在看着卡尔伦特了。
不过作为这么多美少女的主人，厚脸皮可是必须的，正好得到三乡~之后还没有试过她的变身，所以卡尔伦特直接命令三乡~变成美人马，在黑长发美腿美少女的鄙视眼神下，三乡~只好屈从自己主人的命令，俯下身子，身体慢慢拉长，纤细的纤腰下面慢慢便成为马身，其实和预想的不同，美人马的马腿并不属于美少女原本的身体部分，在变身美人马的时候美少女的双腿实际上是收入马身里的，准确的说是美少女呈现跪姿被塞入了马身里，而这也是为什么会有鞍穴的缘故，原本的鞍穴和美人马之后的马身性器其实通过两条道路最后连接的都是美少女藏于马身内自己本身的蜜穴口。
骑上了三乡~之后，卡尔伦特一把拉过了塔城白音将她抱住放到了三乡~的马背上，小猫略微挣扎了一下之后就只能撅着小嘴不满意的被卡尔伦特抱在了怀里，而后被亲了一下雪白的侧脸眯着一只大眼睛摆出了一副嫌弃的表情，不过卡尔伦特倒是不在乎的直接两只腿夹了一下三乡~的马身，让黑长发美少女变成的美人马直接开跑，他要和小猫一起出去逛逛。
三乡~也只能无奈的按照命令拔起马腿直接跑向了山林里，时崎狂三虽然想跟着不过想象盗贼也被打败了应该暂时不会有危险，而且怀孕的亚丝娜经过一下午的折腾明显肚子也开始隆起了，所以黑长发双马尾美腿美少女也只好小嘴里说着主人还真是个萝莉控变态，而后带着亚丝娜先回领地去了。
「主人居然这样把我抱出来……我还连领地都没看过呢……」
「这有什么要紧的，反正做我的护卫之后小猫酱你有的是时间以后去看啦……」
吧唧一口又亲了一下塔城白音雪嫩的粉腮，让小猫的侧脸满是卡尔伦特的口水，抱着自己骑着美人马才跑出去不到1公里地已经亲了自己好几次了，萝莉控到这个地步连小猫自己都觉得卡尔伦特的确有些太恶心了。
不过上面亲吻着小猫的侧脸，卡尔伦特的手却早就暗中探向了小猫的裙子底下，原本想着下面带着贞操带自己也没办法抠弄小萝莉的蜜穴，看来自己也只能摸摸大腿，等到探到白发小萝莉的双腿之间的时候，却忽然发现自己已经碰到了软绵绵的东西，卡尔伦特还有些不相信的用手指戳了戳，在小萝莉的嘤咛声中他才发现，原来小猫下面的贞操带居然就这么消失了。
「哎？这是怎么回事？」
「我怎么知道……刚才还在那边等主人，没想到忽然贞操带就消失不见了，过了一会主人就和三乡~小姐过来了……」
难道是自己和三乡~做爱导致某个任务完成才让小猫的贞操带消失的么？不过小猫居然不告诉自己，这也让卡尔伦特用手指狠狠的在小猫的双腿间弹了一下淫笑着说道：
「不过这样的事情居然瞒着主人……你还真是过分啊，小猫酱……」
「因为告诉了主人就要对我做色色的事情了……」
「嘿嘿，那你以为我现在就不会吗？」
卡尔伦特慢慢的用手伸入到了小猫的裙子底下，两只手指夹住了内裤的边缘，而后慢慢向下拉，褪掉了少许小猫的内裤挂在了两腿之间，等到稍稍漏出蜜唇之后再微微在马背上抬起白发小萝莉的雪白小屁股，撩起裙子之后将自己的肉棒掏出来对准了小猫的蜜唇口开始慢慢的磨蹭起来。
感觉到自己的屁股上被一个热热的硬邦邦的东西顶住小猫呻吟了一声，而卡尔伦特的另外一只手则直接伸入了小猫的衣襟里摸着小萝莉的椒乳，至于三乡~则是保持着中速奔跑的速度前进，毕竟她也才变成美人马，需要适应目前的身体。
「不要……请不要这样……」
「反正都是我的护卫了嘛，小猫酱就这样把处女给我吧……」
淫笑着对着塔城白音精致的耳垂吹了一口气，卡尔伦特直接将粗大的肉棒拨开了蜜唇慢慢定顶入了进去，说实话动作已经比和三乡~的第一次温柔许多了，不过小猫还是抖动着娇小的身体，有些难为情的哼着呻吟声，将身体向后靠被卡尔伦特搂在怀里，一点点的感受着那根粗大的肉棒越来越深入顶到了自己的处女膜。
「小猫酱，那么记住你变成女人的这一刻吧。」
又亲了一下小猫的侧脸，卡尔伦特的肉棒忽然一个用力变顶破那个薄薄的稍微有点弹性的薄膜，让少许的血丝直接溢出粘在自己的肉棒根部，而后慢慢的卡尔伦特让自己的肉棒一点点的拨开蜜肉直到全部进入小猫的下体内后，这才让她的小屁股枕在自己的大腿上，让小萝莉变成了稍稍跪坐在马背上的姿势。
「不要再往里了……那样大……进不来的啊……」
小猫大概扭捏了几下就发现粗大的肉棒已经将自己的蜜道里全部填满，哀求着希望卡尔伦特将肉棒拔出去，不过无论怎么样，卡尔伦特只是带着淫笑继续驱动着自己的粗大肉棒拼命的占有着小猫的纤细娇小的肉体，大量的淫水裹杂着血丝渗漏出来直接浇落在三乡~的马背上，虽然一副冰冷的表情，小猫从出现开始就是这样的状态面对着卡尔伦特，但是一旦被大肉帮侵犯了之后没想到身体倒是异常的敏感，甚至和刚刚破处的三乡~的身体相比，卡尔伦特倒觉得小猫出的水比较多呢，要知道在刚刚插入的时候小猫里面还是有些干涩的，这样考虑的话，其实小猫搞不好还要比三乡~更加敏感。
「不过汁水这样多，小猫你还真是个淫乱的孩子啊……就那么喜欢主人的大肉帮吗？」
「居然在用刚刚侵犯过我的肉棒又开始欺负小猫了，主人还真是……」
慢跑中的三乡~大概也有些忍不住开始吐槽着马背上搂着小萝莉做爱的自己的主人，不过反倒被卡尔伦特提起马鞭狠狠抽打了一下三乡~的马屁股：
「居然还随便评价主人，你现在只是我的性畜黑丝媚马，变成马形态的时候就给我老老实实做马好了，知道吗？」
一旦变成了美人马形态主人就不会再把美少女当做人类看待，最多只能当做爱马而已，如果和自己的媚马亲近的太过厉害恐怕还会遭到别人的嘲笑。
被抽打了一下屁股之后，三乡~这才注意到自己的身份已经是美人马了，只能忍着屁股上热辣辣的鞭痕抿着娇唇不再说话。虽然刚刚被召唤到这世界还有些不太了解，但是经过一段时间之后系统会自动把这个世界的常识直接传送到美少女的脑海里，而原有世界的很多东西都会被抹消掉。
抱住了小猫开始狠狠地驱动着肉棒侵犯着小萝莉，慢慢的卡尔伦特开始用手指掐住了小萝莉椒乳上的红嫩乳尖，直到这时候塔城白音才发现自己的胸罩甚至都不知道什么已经被卡尔伦特剥落掉了。
「这样……嗯……下去……真的好奇怪……」
「其实是很舒服吧？小猫？骑着马干过的古蕾菲亚和她比，虽然你的胸部不大，可是下面却这么紧呢，而且水也这么多……」
虽然被卡尔伦特强搂着，可是小猫还是想着弓着美背向前屈服身体，用雪白的小手支撑在三乡~的美背上，只是摆出这样的动作反而撅起了自己的雪白的屁股，让卡尔伦特更加容易的用肉棒顶入自己的蜜穴口了，听着对方对子身体的评价，眼下除了眯着大眼睛迎接着肉棒侵犯蜜道传来的快点电流之外，本来就不爱说话的小猫愈发的想不出什么词汇来反驳对方，一张开小嘴，叹出的只是一连串的呻吟声，随着三乡~的奔跑而散在了树林里……
第016章
「啊……后面……好奇怪……感觉……里面都被塞满了……」
小猫被卡尔伦特抱着抬起自己的雪白小屁股，让那根粗大的肉棒能够直接插入自己的双腿之间的蜜穴口里挺动着，小萝莉原本病不喜欢说话，但是现在却只能急促的哼吟着，小嘴吐出了红嫩的小舌头，不自觉的坐在马背上开始随着进入颠簸的山地而让自己较小的身体上下起伏着迎接着卡尔伦特的侵犯。
「小猫其实你是很喜欢主人的肉棒吧？才第一次就这样能这样容纳我的肉棒，古蕾菲亚，亚丝娜还有三乡~可都没有你这样淫荡哦……」
「啊……才不是那样……主人你这样的变态……」
「真的吗？可是这样急促收缩的包裹我的肉棒的淫乱小穴可不是这样说的哦，明明小猫酱就是一个下流的孩子，为什么还要对主人说谎呢？」
从后面将小猫牢牢地抱在怀里，嗅着白发小萝莉柔软的体香，卡尔伦特的肉棒开始狠狠地朝着小萝莉的蜜道内部挺进去，让大量的蜜汁顺着自己的肉棒慢慢裹杂着处女的血渍慢慢流出来一直没到了卡尔伦特的大肉棒根部。
「我才没有说谎……主人这样……真是太过分了……」
眯着大眼睛，不善言辞的白发小萝莉被差不多要被抱在卡尔伦特的腿上了，一双纤细的美腿向外分开着，骑在三乡~的马背上，似乎黑长发美腿美少女美人马也有意识的放慢自己奔跑的速度，可以让卡尔伦特充分有时间来奸淫玩弄小猫。
「没有说谎吗？那这样的声音是怎么发出来的呀？」
说完卡尔伦特故意用自己的肉棒开始在塔城白音的紧凑蜜道里旋磨搅拌，甚至几乎让小萝莉的蜜道膣肉都要被卷成了一团，充分让自己的肉棒和对方的膣肉褶皱进行摩擦，最后干脆直接抱紧了小猫，让她扭过翘首图吃红嫩的小舌头，开始被自己咬吸住之后狠命的驱动着自己肉棒，对着小萝莉的子宫颈口进行最后的冲刺。
「唔……嗯……哦……」
大概塔城白音的性欲也被卡尔伦特撩拨起来，雪白的媚脸上染满了红晕，少许的口水甚至都流了出来，小萝莉怎么也不会想到居然卡尔伦特的大肉棒能够塞的自己的下体这么满，让小猫觉得自己的蜜道无论怎么挣扎最后都是陷入了卡尔伦特的肉棒突刺之下。
「主人这样做……下面……真的要受不了了……啊……不要这样……」
「其实你是很喜欢这样吧，里面收紧的这样厉害……小猫……我要来了……一会你一定要接住我的射出的爱啊……」
「哦……变态主人……什么爱……那种脏东西……不要射进来呀……笨蛋主人……」
被卡尔伦特从后面抱住还想着挣扎，可是自己越是摇曳身体发现自己的蜜道就越是陷入了肉棒里过深，反倒这样让自己的膣肉和卡尔伦特的肉棒充分摩擦了几下之后倒要让对方的肉棒膨胀的愈发胀大，已经开始撑的自己的平坦雪白的没有一丝赘肉的小腹都微微隆起一块了。
「小猫酱，你的里面是在太紧了……我要出来了……射满你吧……」
忽然低吼了一声，骑在三乡~的马背上，卡尔伦特抱着塔城白音将灼热的精液扑哧扑哧的被射入了小猫的子宫里，烫的白发小萝莉翻吊着一双漂亮的大眼睛咧开小嘴，还没弄明白怎么回事的时候就觉得自己肚子里一热，纤细的美腿不由自主的颤抖着便和卡尔伦特一起达到了高潮，泄出了大量的蜜汁……
高潮过后小猫被卡尔伦特在马上抱了一会，忽然间系统又有了提示音，因为连续破了两个召唤性奴的处女，所以完成了连破任务而附送给了一张新卡，等到点开之后，发现自己已经获得了一个新的妓女性奴，伊莉雅。只是伊莉雅因为属于比较特殊的萝莉妓女，她的解锁是需要去专职的妓院，所以人物暂时保留，看来过几天自己需要时间去一次艾尔勒男爵自治领了，那边黑雪姬也营业了好长时间，是时候要看看杰帕德的情况了。
又搂着小猫亲亲抱抱了一会之后这才慢慢骑着三乡~向回赶，洞穴那边时崎狂三已经差不多清点好了这次的战利品，除了一百多金币和少许的粮食之外洞穴里基本没什么其他东西了，这伙人似乎并不算长期呆在这里，可以说要不是卡尔伦特和狂三采取立即反击的策略，恐怕就再也找不到这些人了。
不过狂三看到小猫一脸红晕都还没有褪尽的被卡尔伦特一直抱在怀里，忽然雪白的媚脸上浮现出嘲讽的微笑，拉着亚丝娜和三乡~一起回去，狂三故意的将两个美少女安排在了马棚居住，她等着看卡尔伦特的好戏呢。
现在的美少女性奴多了之后，家里开始要进一步的区分，作为马畜的三乡~和亚丝娜要住在一起，因为这一次的损失了两个牛头人和几个地精，所以下一步计划就是恢复劳动力的供给，好在现在有两只媚马了，所以最后商定的结果是亚丝娜去和牛头人做，三乡~和配种地精做，争取在短时间内让铁矿重新开始运作。
而这一次得到了小猫之后，经过测试可以看得出小猫属于力量型护卫，刚好可以在铁矿下一步作为保护，当然根据远期规划，看起来后山的铁矿也应该纳入城墙的保护以内才行，这也好解放一个小猫这样一个宝贵的护卫，不过这样需要的土石方量可就大很多了，而且暂时也没那么多劳工可以派遣，所以卡尔伦特决定暂时还是先让小猫去铁矿护卫吧，而且这次去妓院解锁伊莉雅的时候，正好卡尔伦特也觉得可以和艾尔勒男爵谈一谈是否可以修建一条轻便铁路或者开通货运马车到本领地的事情了，这样才方便对外交换商品吸引商人来领地内经商贸易，加速领地发展。
虽然不满意主人刚刚收服自己就要派去生地精的这种事情，不过作为卡尔伦特的媚马三乡~也没办法拒绝，最后只好被安排在了马房里面，现在的马房经过一系列建设已经比之前强出了很多，除了有类似女孩子闺房一样的房间之外还有专门用来交配和生育的地方，而且专门用来洗刷马身和让变成美人马之后也能吃饭的马槽也准备好了，卡尔伦特规划的未来是逐渐取消让媚马去生育的功能而专门让她们供自己骑乘就好，不过当然这一步是要在领地内劳动人口充足的情况下了。
回去之后撩开了时崎狂三的短裙下摆，没想到贞操带仍然没有解锁，卡尔伦特只能失望的作罢，现在晚上搂着狂三和小猫睡觉也算不错了。尤其晚上睡觉之前，如果卡尔伦特有些累的了话，一般都会让狂三的嫩唇含住自己的肉棒服务自己来一发。
现在领地内有三个护卫，其中时崎狂三利用自己的分身继续寻找着盗贼，经过铁矿事件之后领地内的领民兵扩充到了20个，差不多这也是财力的极限了，而地精因为亚丝娜怀孕的缘故，剿匪后第三天就剩下了七个地精，总算是恢复了一些劳动力，不过这些地精还是被主要用来农业生产上，怀孕之后的三乡~就配拉去和配种牛交配准备去怀上牛头人重启铁矿，而三乡~则被用来去和地精配种了。
一星期之后，领地的地精数量终于重新恢复到了20个，牛头人也生出了两个，铁矿又能重启，而这一次小猫也被派去担任了铁矿的护卫，领地则由民政官艾利乌德去管理，古蕾菲亚去担任护卫，狂三依然在搜寻着盗贼的动向。
「趴在这里偷窥，主人这样还真是变态呢……」
大概某一天的傍晚，小猫从铁矿那边监工回来看到了卡尔伦特正趴在马房外面向里张望的时候小声在他背后说了一句。最近铁矿的开工情况不错，复工后的第一批铁矿石出来之后已经可以冶炼农具了，只是现在还缺乏铁匠，也缺乏对外运输的通道，这些本来就定在过一两天要去艾尔勒男爵那里由卡尔伦特和对方商定的。
卡尔伦特转身看见小猫，连忙将穿着和黑白相间校服的小萝莉拉倒自己身边做出了嘘的一个手势，而后捂住小猫的小嘴，亲了一下她的媚脸，一只手开始捏着她的椒乳依旧透过窗户看着马房里面，小猫还觉得奇怪到底卡尔伦特在看什么这么兴致勃勃的，也跟着踮着脚向里面瞄了一眼，看见的是正大着肚子狗爬在床上，撅着自己雪白的美臀被一只丑陋地精疯狂侵犯着蜜穴的黑长发美腿美少女正发着媚浪的哼吟，如果仔细看就会发现，原来卡尔伦特偷看的马房里正是三乡~在和地精做爱的场景。
「唔……嗯……哦……」
身材纤细的黑长发美腿美少女赤裸着雪白的上半身，晃动着垂吊在自己胸前的那对饱满的大奶子，雪白的媚脸上已经布满了红晕，看起来往日里成熟的三乡~这时候只是眯着大眼睛，每次随着地精粗大的肉棒顶入自己的蜜穴的时候都会哼吟着媚浪的热息，蜜汁也顺着粉嫩甚至有些红肿的蜜穴口汨汨的不断流出来，有一些直接滴落在床单上，而有一些则顺着三乡~纤细的黑丝美腿上慢慢滑落下来，连自己的黑丝长袜都濡湿了好一片。
「主人居然在观看三乡~小姐被人凌辱的场面……这样的恶趣味……笨蛋主人，你在摸哪里啊？哪里……不行……」
还在吐槽着卡尔伦特的兴趣的时候小猫忽然察觉自己双腿间的蜜穴口也闯入了不速之客，低头一看原来卡尔伦特的手指已经不知道什么时候插了进来开始抠弄起自己的蜜穴口，按照卡尔伦特的规定家里的性奴一般都不需要穿内裤，现阶段美其名曰节约，所以只穿着短裙的小猫特别容易走光的同时也特别容易被自己的主人随时随地猥亵到。
第017章
卡尔伦特的手指轻易地就拨开了小猫的蜜唇口让手指的指尖能够碰触到里面鲜嫩的膣肉，没想到小猫的蜜穴口里面并不是之前想的那样干涩，倒不如说卡尔伦特有些惊讶，里面其实是湿润的。
「什么嘛，小猫酱你这里不也是湿漉漉的么？是每天都这样吗？还是从刚才看到主人开始就有了性幻想呢？」
「都不是啦……笨蛋主人……在这里看这种淫秽的场景……还要……这样变态的猥亵我……」
小猫想要挣脱卡尔伦特却无能为力，作为性奴护卫面对自己主人的时候那股怪力就施展不出来，一旦被卡尔伦特抱住就只能任凭对方肆意抚摸玩弄自己的身体，虽然就肉体方面的小猫并不讨厌被卡尔伦特抱，但是精神上却实在受不了自己那个随时发情的主人几乎随时随地的玩弄自己的习惯，比如昨天在铁矿，借着来查看铁矿的出工情况的时候就硬拉着自己到了没人的山坡那边做了一次，根本不考虑自己的感受。
马房里那个地精已经开始趴在了三乡~的雪白光滑的美背上进行着冲刺，粗大的肉棒每次撑开黑长发美腿美少女的蜜穴口的时候都能让她发出夹杂着欢愉的屈辱媚吟声，明明肚子已经大了表示正在怀孕中却还在被地精侵犯，其实按照规定来说这时候就可以休息了，当然卡尔伦特对这方面管理的并不严格，只要配种的地精或者牛头人想的话，怀孕时候也一样可以玩弄媚马们，只要小心别让她们流产就好了。
三乡~的媚叫声愈发的清晰地从马房里传出来，也催动的塔城白音心里痒痒的，还在吐槽着自己主人的手指太过变态的时候，白发小萝莉却发现自己已经被卡尔伦特压到了墙壁上，让她踮起脚跟撅起小屁股，分开双腿将蜜穴口对准自己，这样可以方便卡尔伦特一面观看三乡~被地精奸污一面也可以插入小猫。
「主人居然……啊……这样……」
还想吐槽卡尔伦特，却不想粗大的肉棒已经轻车熟路的闯入了自己的蜜穴口里肆意挺动起来，现在每天晚上几乎都要拉着自己做一次，不然也是至少会在狂三的小嘴里射出一次，没想到即便这样卡尔伦特依旧见到小猫还是一副色眯眯的样子，这也让小猫倍感困扰。
「居然里面已经湿成这样子，如果我再不用肉棒给小猫你堵住的话，恐怕淫水都会流出来吧？这样可就太丢脸了呢……」
卡尔伦特淫笑着从后面把住塔城白音的纤腰，咬住了她的白净耳垂轻轻说道，不过在小猫看来这也不过是在寻找侵犯自己的说辞罢了，已经几下便被剥掉衣服几乎变成全身赤裸的塔城白音只能被按在墙壁上，微微倾斜着身体，一只雪白的小手也被卡尔伦特握在手里接受着对方肉棒对蜜道里的突刺。
「啊……主人这样……又开始……找这种理由来侵犯我……」
听到马房里三乡~开始发出肆无忌惮的悠长淫乱的哼吟声，小猫却反过来在压抑着已经溢出到嘴边的哼吟，没想到平日里成熟冷艳的黑长发美腿美少女在床上会是这样奔放的女人，这一点连小猫自己都吓一跳。
「不必想着三乡~在床上的表现似乎和平日里不一样这种事情哦，其实你在床上如果进入高潮的时候也不会比她差多少的。」
「啊……笨蛋主人……我才没有想……」
被卡尔伦特的肉棒向上顶撞着自己的身体也开始向上浮动，没想到自己的心思还被对方猜到，媚脸愈发布满了浓郁红晕的塔城白音赶忙否定着对方的说法，不过换来的只是卡尔伦特呆着嘲讽味道十足的一连串突刺，似乎就是在有意的刺激着小猫鲜嫩娇小的肉体，让她自己主动发出媚浪呻吟声来证明自己的话。
「不过看来里面……三乡~那边也要结束了呢，没想到这个小骚货媚马挺着大肚子还这么喜欢肉棒，纤腰摇曳的很激烈啊，不知道小猫酱你在床上如果怀孕了以后会不会在这样贪婪呢？听说孕妇的性欲其实很旺盛的哦，当然我也不讨厌色色的小猫酱啦，倒不如说大欢迎……」
对着自己的耳朵吹着气，小猫将雪白的媚脸埋下刻意不去看三乡~正撅着美臀被地精从后面狠狠贯穿蜜穴挺动进行最后冲刺的淫靡场面，马房里传来的不住的急促的哼吟声就已经让小猫自己汁水横流了，大概白发小萝莉也想不到自己的身体会这样的敏感，光是听到做爱的哼吟声就会流出这么多的水，还因此被卡尔伦特发现嘲笑。
卡尔伦特粗大的肉棒已经不客气的开始拨开层层膣肉的阻拦向着蜜道最深处顶去，子宫颈口偶尔也会被对方的龟头口亲吻到，每次那里被对方碰触到都会让小萝莉身体不自觉地颤抖起来，这样几次突刺之后卡尔伦特便得意洋洋的开始频繁进攻哪里，因为他判定那里就是塔城白音的敏感带了。不过白发小萝莉也只是哼吟着暗自觉得主人真是个单细胞动物，看到自己的肉体表现就单方面一厢情愿的认定了自己的敏感带。虽然子自己的宫颈口被顶到的那种酥痒酸麻的感觉的确很舒服，但是小猫却更喜欢被主人刺激的部分是自己的阴蒂豆。
「这样实在是太……啊……过分了……」
垫着穿着白丝袜的娇小美脚，小猫眯着眼睛感觉自己的膣肉蜜道都硬生生的被卡尔伦特的大肉棒撑开一圈，连自己的蜜汁都洒了一地，蜷曲着雪白的小手，小猫觉得自己的下半身似乎都要融化在主人粗大肉棒的炙烤之下了。
「啊……嗯……就这样……射进来吧……好舒服的大肉棒……啊啊……哈……」
马房里三乡~似乎也在哼吟着最后高潮前的浪淫声来催促着地精进行最后的冲刺，白发小萝莉听到哼吟声下面的蜜穴口似乎也流出了更多的蜜汁，卡尔伦特已经完全的按住了塔城白音娇小的身体用力的向小萝莉的身体里顶撞着自己的肉棒，甚至小猫感觉大概自己的身体都要轻飘飘的飞起来了。
「小猫酱，你好可爱啊……」
「主人……变态……」
塔城白音扭动着自己娇小纤细的身体，虽然不喜欢就这样呗卡尔伦特直接内射，可是身体上的欲望却根本让人抵抗不住，屋子里似乎三乡~的生意愈发的急促高亢，忽然听到黑长发美腿美少女那一声悠扬的叹息声，看见地精粗大的肉棒狠狠顶入了黑长发美腿美少女的蜜穴之中，惹得对方大喊道：
「啊啊啊……不行……顶到孩子了啊啊啊……」
「小猫酱……我也来了……怀孕吧……」
似乎被屋子内的气氛感染，卡尔伦特再也把持不住，开始狠狠地顶动着自己的肉棒对准小猫的紧凑蜜穴之内进行最后的冲刺，在小萝莉不甘心的哼吟之中，终于抖动着自己娇小的身体，小猫也和卡尔伦特一起达到了高潮。
滚烫的精液随着大肉棒狠狠地抽搐被一波波的喷射进入了白发小萝莉的子宫之内，烫的即便平日里不喜欢说话的小萝莉也跟着屋里成熟魅力的黑长发美腿美少女一样发出了诱人魅惑的浪叫声，甚至优雅红嫩的嘴角边还溢出了大量的口水，而白发小萝莉也迷离着自己的漂亮大眼睛，在卡尔伦特的肉棒插弄下泄出了大量的蜜汁。
「真是的，就知道这样随随便便射进来……」
小猫压下了自己布满红晕的雪白媚脸小声嘀咕着，不过卡尔伦特倒是抱起小萝莉亲了一下之后对着她的小耳朵轻轻说道：
「因为我真的喜欢小猫酱你啊，我最希望的就是你能怀上我的孩子，将来我们的孩子继承我的领主位置好不好？」
「这样的事情……」
小猫越发的不想抬头了，虽然心里觉得卡尔伦特是个变态，但是白发小萝莉居然也被卡尔伦特这句话感动，开始在心里幻想着未来自己抱着孩子和卡尔伦特一起生活的美景了。
晚上一起吃饭的时候因为亚丝娜和三乡~都已经怀孕，所以专门有人送饭到马房去，不过因此卡尔伦特也和狂三商量，看来需要一个专门的牧马人来照料两个美人马的生活了，这当然其实就意味着要给她们俩找一个老公，因为按照领地的惯例，牧马人就相当于和媚马们结婚了，这也是方便照顾她们饮食起居，否则比如在给媚马们清理身体的时候平白无故就能看到她们的裸体如果没有名分的话很难被人接受。
第018章
一般在晚上吃饭的时候，古蕾菲亚和艾利乌德作为卡尔伦特的手下也会跟着一起吃饭，狂三看得出来卡尔伦特总是色眯眯的盯着古蕾菲亚那对饱满的大奶子在看，而艾利乌德也在色眯眯的盯着小猫在看，当然艾利乌德原本是在色眯眯的盯着自己，不过被自己极冷气式微笑吓回去几次之后，那家伙就只敢去看不怎么说话的小猫了。
「主人这样看人家真是太变态了……」
餐桌上默默吃着饭的小猫忽然一句提醒着身边已经在盯着古蕾菲亚胸部流口水的卡尔伦特注意自己的形象，不过卡尔伦特倒是毫不在意，最后小猫也只能一脚踩在卡尔伦特的脚上，看着他呲牙咧嘴之后独自下了餐桌，因为对面的艾利乌德视线也很让她讨厌，而冷艳的巨乳女仆只是冷冷的看着犹如小丑一般的卡尔伦特，再看看自己主人艾利乌德那没出息的样子，最后也只能叹口气，让自己的那对大奶子摇晃了一下之后离开了餐桌。
晚饭后艾利乌德和卡尔伦特固定的在一个墙角处按照提前约定好的集合，这里是每天两个人商议好在这里交换照片的地方，今天的交换第一个目标是，三乡~和地精交配的系列淫图以及古蕾菲亚穿着吊带黑丝袜给艾利乌德口交的图片。
「不错啊，从这个角度拍摄看起来古蕾菲亚还真是可爱呢。」
「是啊是啊，当初为了说服她给我口交还让我拍照可是花了不少时间呢。」
在黑夜里，背对着外面两个人蹲在墙角边一阵淫笑的欣赏着彼此刚到手的照片，卡尔伦特还伸出舌头开始舔舐着古蕾菲亚最后几张特意用纤细手指拨开自己粉嫩蜜唇口坐在椅子上分开着一双黑丝美腿，漏出鲜红膣肉的照片，看着卡尔伦特那么喜欢，艾利乌德干脆说道：
「既然老兄那么喜欢古蕾菲亚，不如这样，用小猫的一夜换古蕾菲亚一夜如何啊？今晚就可以实行哦……」
「不行，我拒绝……」
「哎？会拒绝吗？可是古蕾菲亚……」
「古蕾菲亚真可爱啊……这对大奶子，这双黑丝美腿……」
「那用来换小猫……」
「不行……我拒绝……」
「那换狂三总可以了吧，那个总是媚笑的黑长发双马尾美腿美少女肯定在勾引我啦，让我来一次吧。」
「不行，我的护卫都是我最重要的人，无论小猫还是狂三都不能碰，那可是我最宝贵的东西……」
卡尔伦特的话让艾利乌德满脸黑线，这家伙没想到这么喜欢小猫吗？都已经对古蕾菲亚的照片流口水了，还是不肯拿着小猫来换自己的冷艳女仆，明明亚丝娜和三乡~那么出色的美少女都可以随便拿去当媚马和地精与种牛配种啊。
「还真是，老兄对小猫的执念我是佩服啦，那我用古蕾菲亚的两夜换一次亚丝娜换一次三乡~总可以了吧？」
「嘛……这倒可以，不过这几天她们在怀孕也没关系吗？」
「没关系啦，不如说搞大肚子媚马就是我的爱好啊，哇哈哈哈……」
「是啊是啊，今天我还偷窥三乡~被地精上呢，挺着大肚子的时候被肉棒插入超劲爆哦哈哈哈……」
两个变态凑在一起又开始嘻嘻哈哈起来，不过这时候全然没有注意到时崎狂三已经从缝隙中钻出来，带着小猫已经站在两人身后听他们谈话听了好久了。
「真没想到领主大人和民政官大人在这里商量的却是这么变态的事情，应该可以将主人直接扔到没有空气的无菌室里好好净化一年才能消除你身上的变态细菌吧。」
旁边的小猫也是一脸嫌弃的听到刚才卡尔伦特和艾利乌德的交易点点头，面无表情的脸上只有那双漂亮的琥珀色大眼睛里是鄙薄的眼神在冷冷的看着卡尔伦特，而艾利乌德则在一边挠着自己的后脑，嘻嘻哈哈哈的站起来：
「哎呀哎呀，原来是狂三小姐，在这里遇见你还真是巧合啊，既然你来找你的主人有事我也不方便多停留啦，明天还有领地建设计划的一些文件我要去处理，那我先回去啦……」
「艾利乌德先生不要走啊，刚才似乎我听到你提到了某种交易把我和小猫都牵扯在内呢，民～政～官～大～人？」
看着穿着红黑相间的百褶连衣裙的黑长发双马尾美腿美少女叉着自己纤细的腰肌向前探出雪白的媚脸质问自己的姿势，艾利乌德只好傻笑着表示刚才那些话都是自己乱说的，自己什么要把小猫或者狂三小姐拉到床上去好好玩弄一番的那种龌龊思想是绝对没有过的。
「是这样最好哦，否则的话，刚才那些话，包括要和亚丝娜交换的交易也一样被古蕾菲亚听到了，听说知道了这件事情之后古蕾菲亚小姐已经开始磨着什么刀具说要回去之后和民政大人好好谈谈人生呢……」
听到时崎狂三这样的话艾利乌德赶忙连道别都顾不上，随便将刚才从卡尔伦特哪里交换的照片揣在自己的兜里就赶忙向自己的住所屋子奔过去，最近一个多月因为领地的建设有了不小的进展，所以几个主要的居住房屋都已经变成了石头小屋，里面开安设了壁橱和可以用来烧水洗澡的地方，生活条件比最初领地刚开发时候舒适了不少了。
「喂喂……艾利乌德你这家伙……不是说好了还要换三乡~和亚丝娜的么……喂，你这家伙别跑那么快啊……听我说啊……」
卡尔伦特一脸失望的看着头也不回就跑回家的艾利乌德，这家伙一听到古蕾菲亚要和自己做人生相谈就怕成这样子么？
「哦？居然是和艾利乌德先生交换的是这样的下流的照片么？」
「难道说这就是主人今天在马房外面偷窥的目的？」
小猫冷冷的从狂三手中接过了照片看了看之后就一脸嫌弃的抬头望向卡尔伦特，被逼无奈的卡尔伦特只好点点头承认了，当然狂三随后就是浮现着嘲讽的媚笑，将那些下流的照片撕得粉碎，甚至连交换来的古蕾菲亚给艾利乌德口交的照片也直接没收。
「这些可是你们偷窥的证据，我要拿给古蕾菲亚小姐看看让她提防着你，另外这个木板就请主人先戴上吧……」
卡尔伦特顺着时崎狂三的方向看去，只见一个木牌上，上面写着「我是偷窥狂和偷拍狂，请领地内的美少女们主动躲避我」的字样。
「喂……狂三，这样对主人也太狠了吧。」
「不，这是为了大家的安全。」
这时候小猫也开始冷冷的帮着狂三说话，大概在知道了自己主人的本性之后，小猫也觉得这是非常有必要的措施吧，不过回想起刚才主人把自己说成是最重要的人，白发小萝莉心头还是暖暖一下，忽然媚脸浮现出绯红色，对着卡尔伦特说了一句笨蛋之后就转身离开了。
第二天，领地内大家看到巡视的领主卡尔伦特的时候都是在强忍着笑容不敢直视，而看到民政官艾利乌德的时候大家差不多下巴都掉一地，因为卡尔伦特的背后一直都在贴着「我是偷窥狂和偷拍狂，请领地内的美少女们主动躲避我」，而艾利乌德则干脆胸前带着一个大大的字条，上面只写了两个字「变态」。
时间差不多又过去了一星期，领地经过上次的盗贼袭击之后，亚丝娜和三乡~的生育劳力恢复的还不错，牛头人已经稳定增长到了3个，而地精的数量也增长到了15个，现在除了开始计划修建领地外的夯土墙将后山那一段也包上，将领地靠河的这个平原，也就是目前卡尔伦特领地聚集点包围起来之外，还在铁矿外扎了木栅栏，并且常年让小猫带着5个领民兵负责放哨，开采出来的铁矿就地冶炼制造农具，多亏了初步的农具能够自产，让领地内的农业生产效率也提高了不少，大约一个月多前刚刚种下的白菜已经能够收获了，而最初领地刚刚建设的一批土豆也可以进行收割，至少粮食是够吃了，初步获得了第一批粮食之后，卡尔伦特决定除了一部分继续种植白菜和土豆这样比较容易收获的蔬菜和粮食之外，剩下的开始种植小麦。
领地内第一步的农具自产和粮食自结自足已经基本达成，下一步在艾利乌德的指导下，开始领地兴建了粮酒坊，将一些储存时间长了的粮食开始酿酒或者换取周边农民其他的农作物，其实这个地区自然条件还是不错的，如果不是盗贼之前太过猖獗，本来是个很适合耕作的地方，最近几个月在卡尔伦特大力打击下盗贼减少了很多，所以很多外逃的人也回来少部分愿意继续耕作之前抛荒的土地。
安顿好了领地之后，卡尔伦特开始准备去艾尔勒男爵自治领解锁伊莉雅，同时也应该去问问妓院那边的收益了，因为在自己的领地内现在不要说金融机构电报铁路了，甚至连定期的货运客运马车都没有，所以要和艾尔勒男爵自治领里的自己的合伙人杰帕德联系每次都要自己去，算起来自己从上次离开后差不多三个多月都没去过艾尔勒自治领那边。而且配种地精差不多寿命也要到了，最近根据三乡~反应似乎在床上性能力也已经不足，所以这次卡尔伦特决定在一起买一个新的配种地精。
所以下一步卡尔伦特要和艾尔勒男爵交涉的就是可以和自己的领地建设一个电报局，一个货运马车站和一个客运马车站，先把自己和男爵的自治领地的联系建立起来，只有这样才能方便货物贸易人员往来，才能更方便自己的领地发展，再说一个不过距离男爵领地几十公里的地方居然就这样闭塞，这实在是不应该。
这次为了取悦艾尔勒男爵，卡尔伦特特别挑选骑着三乡~去那边，而后带着狂三保护自己，至于小猫就藏在家里，小猫没有贞操带，卡尔伦特可不想让色眯眯的男爵知道这一点之后提出什么过分的要求。
安排了艾利乌德继续在领地内完成城墙的建设之后，卡尔伦特就带着三乡~和时崎狂三去了男爵的领地，到了那边之后卡尔伦特没有着急去拜访男爵，而是先去了牲畜配种站买了一个配种地精，之后又去了妓院，他觉得应该在拜访男爵之前先看看妓院的收益，毕竟买完配种地精之后卡尔伦特带来的钱就花的差不多了，如果妓院有一大笔收益自己也可以买一些不错的礼物来看望男爵，礼物太寒酸的话，接下来的事情恐怕就不好谈了……
第019章
看到了卡尔伦特和几个美少女一起到妓院，还在忙着算账的杰帕德赶紧起来迎接，寒暄了几句之后就把最近的账目递给卡尔伦特看，果然黑雪姬是艾尔勒男爵自治领里最受欢迎的妓女，即便一次接客的价格高达100个金币，依然来访的客人络绎不绝。
「因为黑雪姬小姐的优异表现，最近妓院的生意不错，加上我的性奴夏洛特和西尔维娅有时候也参加接客，总体来说妓院这两个月的盈利大概可以有14000金币。」
当然，这些盈利其中的8000金币其实是卡尔伦特从杰帕德哪里赚取的初夜费和第一个月的所属调教费，最后计算出了要纳入妓院的发展资金，属于杰帕德的百分之三十的股权收益之外，卡尔伦特大概能从这里拿出7000金币带走。当然杰帕德的模特公司那边还有一点收益，如果提取出来的话大约有300金币。
「这么着急用钱吗？老实说因为妓院的生意不错，我还想继续扩大规模，正需要用钱……」
「没办法，领地那边建设需要用钱，这次来的目的虽然我带走了钱，但是这里有一张卡片，我想在妓院里打开，如果运气好的话，大概伊莉雅也可以变成萝莉妓女，这种特殊的属性应该会比简单买几个妓女更能招揽生意吧。」
「如果在妓院解锁的话的确职业变成妓女的可能性比较大……」
杰帕德说着就让卡尔伦特打开了召唤卡，果然白光闪过之后，一个银白长发的漂亮小萝莉俏生生的站在大家面前，点开在状态栏看的话，写的是萝莉幼畜妓女。
「没想到这么简单就完成了，哈哈，这样下去妓院的生意一定会很好吧？」
「萝莉妓女可是一个新鲜货，多投放一点广告的话，搞不好处女会比黑雪姬卖得更高价格。」
两个人在狂三和三乡~鄙薄的眼神下兴奋的商量着伊利雅的未来，可怜的小萝莉才刚刚被召唤出来，只是对卡尔伦特问了声好之后就被杰帕德带走，当然在临走时候检查了一下身体，似乎发现伊莉雅还有紧急召唤狂战士海格力斯的能力，这么看来伊莉雅也能有战斗用途了？不过当务之急还是用伊莉雅的身体去赚钱比较好，所以卡尔伦特也没有深究这个问题。
杰帕德将价值7000金币的金元钞递给了卡尔伦特之后就兴奋带着伊莉雅去体检作妓院推广广告去了，卡尔伦特本来想去买礼物拜访艾尔勒男爵，忽然觉得应该去看看黑雪姬，不过看着妓院里的出勤表，似乎黑雪姬还在工作，作为妓院的大股东，下面的两个工作人员当然也不敢拦着卡尔伦特，所以卡尔伦特偷偷到了监控录像室打开了隐藏摄像头，这本来是当初杰帕德建议安装的，为此花了不少钱，杰帕德意思是这些偷拍录像可以打着码留下来自己欣赏，没想到这次可以方便卡尔伦特亲自观看了。
打开录像，卡尔伦特看着的是床上黑雪姬只穿着黑丝裤袜趴在床上，一个大胖子直接压在黑长发美腿美少女的美背上不停的爬动着，从隐藏摄像头的角度上，只能看到黑雪姬粉嫩的蜜穴口正插着一根黝黑粗大的肉棒在不停的插动，而从两人性器交合的部分流出了大量的蜜汁濡湿着了床单，伴随着大胖子挺动肉棒的节奏，是黑雪姬有节奏的呻吟声和魅惑的淫语。
「这位客人……我的蜜穴……是不是很紧啊……哈……啊……欢迎你使用……黑雪美腿妓下流的淫穴……啊……好棒……好大……」
大胖子几乎把全身的重量都压在了黑长发美腿美少女的美背上，粗大的肉棒每次闯入黑雪姬的蜜穴里的时候都能从两瓣粉嫩的蜜唇口处挤压出大量的蜜汁流出体外流到床上，雪白的美臀虽然被黑丝裤袜被包裹着，可是已经因为肉棒的插入裆部早己被撕开了一个大缝。
「虽然只有14岁，可是居然在床上已经这么风骚了，果然是一个很熟练接客的美腿妓了……你这样的骚货……不如就直接干死你吧……」
「啊……这样大的肉棒……下面好热……人家的蜜道……都被你顶开啦啊……感觉下面……都变成你大肉棒的形状了……」
黑雪姬故意向上撅起雪白的美臀，主动收紧自己的双腿夹紧膣肉牢牢的裹吸住大胖子嫖客的肉棒，再用自己的子宫口主要咬吸住对方的肉棒龟头口仔细旋磨几下，没有那个男人会在临近高潮的时候抵挡住黑雪姬这一招，这个看似强壮的胖子也是如此，在黑雪姬的纤细的身体上爬动了几下之后便瞪着双眼呼哧呼哧喘息了几下，狼狈的将滚烫的精液射入了黑长发美腿美少女的紧窄子宫之内。
「啊……好多……都射进来了……热热的……好舒服……」
作为奴隶娼妇黑雪姬的确很敬业的还在胖子在自己体内喷射的时候主动摇曳这美臀争取用膣内包裹着对方的肉棒榨干对方枪管里最后的几滴残精，当然通过隐形摄像机调整角度的话卡尔伦特能看见黑雪姬雪白的媚脸上是一脸嫌弃的欲求不满的表情在服务着对方。
「看起来黑雪美腿妓状态不错嘛，接客服务的也很好……」
关上摄像头之后卡尔伦特放心的点点头，而身后的狂三只是一脸的主人这种变态还真有喜欢看自己的性奴被人侵犯的的恶趣味的表情，眯着大眼睛露着嘲讽的微笑抿着娇唇。而三乡~则干脆就是轻轻说了一句变态来讽刺自己的主人。
捏了一把三乡~的大奶子，亲了一下狂三红嫩的小嘴，之后卡尔伦特才带着两个美少女离开了妓院，刚离开的时候发现黑雪姬的牌子又被翻了过去，看起来这个黑长发美腿美少女的生意还真是够好的。
到了大街上买了简单一些礼物就去了艾尔勒男爵的府邸，这一次带上的两个美少女很快得到了男爵的接见，收下了礼物之后，男爵倒是对第一次看见的三乡~眼前一亮，只不过三乡~似乎对男爵倒是没什么兴趣，一双湛蓝色大眼睛直视瞥了对方一眼之后就挪到了别处，只是打量着客厅里的摆设罢了。
这一次卡尔伦特寒暄了几句之后自然的要把自己领地内的建设情况简单和男爵说一下，而后再说说自己剿匪的功绩，最后才提到自己因为领地扩张建设，所以希望男爵能够开始在本领建设电报局，铺设铁路，如果运输货物的铁路不方便，先铺轻型铁轨客运也可以，不过考虑到本地盛产铁矿，所以还是希望男爵能够让领地的民政官可以一次多投入一些，直接修建一条标准铁路客运两用。
听到这个提议，艾尔勒男爵自然一开始只是打哈哈，没说同意也没说不同意，只是说现在自治领的财力有限，恐怕不能有限去修筑一条仅仅是和骑士领地相通的铁路，对此卡尔伦特也说这可是通往领地西部的唯一一条铁路对于男爵控制自己领土的西部也是有好处的，而且一路上的城镇也都可以收益，总的来说是有利于领地西部的建设和开发。
艾尔勒男爵还是哼哼哈哈的不答应，只是眼睛一个劲的往三乡~的那双修长的黑丝美腿上盯着，卡尔伦特当然也知道他在打什么主意，又聊了一会忽然话锋一转说道：
「上次男爵大人骑过亚丝娜，不知道这一次有没有兴趣再试试我的新的黑丝美腿美人马三乡~啊？」
早就盼望着卡尔伦特说这句话，艾尔勒男爵自然马上答应起来，毕竟试骑美人马这种事情在贵族们看起来更像是自己尚武的表现，而骑三乡~这样有着诱人精致容貌的黑长发美少女来说那就更是梦寐以求的事情了。
卡尔伦特暗中拍拍三乡~的美臀，示意她主动走过去，湛蓝色的大眼睛白了自己的主人一眼，作为美腿畜只能按照自己主人的要求走过去，看着艾尔勒男爵，主动靠过去被对方拦腰抱住，红嫩的小嘴还没说话就被艾尔勒男爵贪婪的用大嘴吻住，娇嫩的嘴唇被粗暴的撬开之后滑嫩的小舌头也被对方拉出来咬吸住。不一会就三乡~就被对方这种急不可耐的热吻亲到连呼吸都觉得有些困难，小嘴里满是对方硬塞过来的舌头和口水，叹着火热的鼻息，在自己主人面前被人这样抱着纤腰摸着美臀强吻着。
纠缠着三乡~滑嫩小巧的美舌，艾尔勒又用一只手开始摸着三乡~的黑丝美腿，另一只手则直接向上握住了黑长发美腿美少女的一只大奶子揉捏起来，而三乡~也乖巧的伸出一只小手主动探到了对方的胯下，开始隔着裤子把玩起对面的肉棒，当着自己主人的面和男爵调起情。
亲吻了好一会，艾尔勒男爵才恋恋不舍得放开三乡~的小嘴，两人的舌尖之间染上了对方不少的口水，尤其三乡~的小舌头被对方咬吸了半天之后都感觉有些麻木了，而三乡~的衣襟也被打开，没有内衣保护的一只大奶子早就袒露出来，明晃晃的被人看见也不在意，只是更加方便男爵自己用手去捏弄她软腻而富有弹性的奶肉就好。
第020章
「黑丝美腿媚马，好好趴下让男爵大人试骑你……」
听到主人的命令，三乡~也明白是卡尔伦特让自己赶紧让艾尔勒骑上来好争取游说他通过铁路的建设提议，所以黑长发美腿美少女只好四肢着地跪趴在地上，而后主动邀请艾尔勒男爵骑在自己的美背上，等到对方直接跨坐在自己的背上之后，三乡~才移动着四肢，狗爬着慢慢驮负着艾尔勒男爵向城堡后面的骑马场爬过去。
屈辱的驮着艾尔勒，一路上三乡~努力不去管四周卫兵和侍女惊讶的眼神，一直到了骑马场之后，这才在卡尔伦特的命令下幻变成着了美人马的形态，即便驮着男爵也不要紧，只要骑坐的姿势正确，在转换过程之中也不会跌下来，比如现在这样艾尔勒男爵正好骑在和三乡~乳房对应的位置的时候，当三乡~变化为美人马形体的时候就正好等于骑坐在鞍穴稍稍靠后的位置了。
看着两瓣粉嫩的蜜唇包裹的鞍穴，艾尔勒用手指轻轻拨开鞍穴蜜唇稍稍向里插弄了一下，没想到指尖刚刚进入就让三乡~仰着翘首长吟起来，没想到这个黑长发美腿美少女比起亚丝娜来可是更为敏感呢。
手指稍稍探入了紧凑的的鞍穴里拨弄了几下，三乡~在慢慢向前踏步的时候觉得浑身一阵阵的酥麻，蜜汁不断地溢出沾染在艾尔勒的手指上，好色的男爵用手指搅拌着少许的粘液，拉出一条晶莹剔透的丝线送到自己的嘴里，品尝着黑长发美腿美少女鞍穴里的蜜汁。
「不错嘛，蜜汁甜甜的，三乡~你的下面很好吃啊……」
「唔……变态……这种事情……不要用这种口气说出来啊……」
哆嗦真纤细的身体，三乡~小嘴里呼着热气，因为鞍穴是和自己蜜道连接的，所以所有的刺激都会通过反射神经连接到自己的本来的性器上，而且因为变形之后阴蒂被完全的隐藏在了鞍穴里，所以对很多美人马的鞍穴的刺激就是在对自己的阴蒂进行刺激，作为最为敏感的性器官，当然也容易更让三乡~的身体升腾出欲望。
溜达了一会，不知道不觉已经离开卡尔伦特又一段距离了，艾尔勒的一只大手直接捏住了三乡~的一只大奶子，忽然命令黑长发美人马朝着骑马场的远处跑去，那里距离卡尔伦特已经很远了，如果单纯用目视的话几乎看不出来两个人在做什么了。
「你现在能自主变回人类形态吗，三乡~小姐？」
「当然可以，不过你这个变态到要做什么啊？」
到了差不多已经和卡尔伦特成对角线的地方，艾尔勒已经把三乡~雪白的大奶上都印上了自己的五指痕迹，三乡~也不想再继续保持这种姿态被对方随便玩弄自己的大奶子，所以干脆变回了美少女形态，只是因为变幻姿态时候原本的衣服脱落在那边，除了美腿上的黑丝长筒袜之外，反而三乡~转变回形态的时候已经是赤裸全身了。
「其实就是想和你说说要给你主人领地建设铁路的事情啦，我也不是不能答应，只是不知道你们那边的诚意有多少呢。」
蹲在了三乡~的脚边，让三乡~分开自己的雪白纤细的黑丝美腿，艾尔勒男爵一边用手支撑开了三乡~人类形态的蜜唇口，看着里面鲜红的膣肉，检查着黑长发美腿美少女的处女膜，不过随后他有些失望，三乡~没想到也不是处女了。
「难道男爵大人让我展现诚意的方式就是要拨开我的私处并且用嘴去舔去吸我的蜜道口吗？……唔……」
三乡~向下看着艾尔勒男爵开始亲吻着自己的私处，并且不住地用舌头开始伸入蜜唇里舔舐自己的蜜汁，那双手也开始忍不住的抚摸自己圆润的雪白大腿根，黑长发美腿美少女终于忍不住开始吐槽。
「这都是因为三乡~小姐你的下面实在太好吃了啊，我原来以为只是鞍穴里面才会有这样的蜜汁，没想到就是本体的私处也会这样甘甜。」
「笨蛋，这明明都是一个人的蜜道啊……」
美人马的蜜道虽然分为鞍穴和后庭两部分，但是无论那边最后连接的都是人类部分的蜜道，所以也难怪黑长发美腿美少女会这样吐槽，看着艾尔勒这样贪婪的猥亵着自己的下面，三乡~忽然媚脸上浮现出嘲讽的微笑，抬起一只黑丝美足，直接踩在了蹲坐的男爵的裤裆中间，隔着裤子还是轻轻碾踩起来。
「唔……居然用你的黑丝美足……」
「本来你不就是想要这个吗？变态……」
眨巴着大眼睛，三乡~用自己柔嫩的黑丝美足开始仔细的将那根粗大的肉棒慢慢摩擦到充血，隔着裤子已经支撑起一个小帐篷，而后三乡~又故意用自己的黑丝美趾稍稍分开岔，让自己的黑丝包裹的大脚趾和二趾中间的部分直接隔着裤子夹住艾尔勒了已经完全硬直的肉棒开始上下套弄起来，在黑长发美腿美少女的美脚服下，好色的男爵不一会就眯着眼睛叹出了舒爽得呻吟声。
「三乡~……你的美脚……实在太舒服了……」
「那这条通往主人的铁路能不能拜托男爵大人修建呢？只要答应修建了我就可以马上用我的黑丝脚让你射出来哦……」
三乡~媚笑着用自己的脚趾夹住肉棒龟头口摇曳了几下，看着分泌出的前列腺液都黏在自己的黑丝脚上挂出淡淡的丝线，拉出老长才断，黑长发美腿美少女故意用着诱人的语调诱惑着艾尔勒点头，看到对方似乎在犹豫，自己又在用黑丝美朱夹住对方肉棒拨弄的情况下，开始让自己的脚掌肉反复和棒身摩擦，让艾尔勒的肉棒充分的和自己的香软的黑丝脚掌摩擦，发出嘶嘶的声音，不一会美脚上少许的香汗分泌出来，让男爵感觉到三乡~那只踩在自己肉棒上的黑丝美脚愈发的香软温热。
「都已经硬成这样了呢……再不射会憋坏的哦……一条铁路嘛……难道真的不如人家的脚吗？」
「不是……这个问题啦……」
「如果答应的话小母马可以让男爵大人体会到更多的舒服哦……好不好啊？」
说完这句话，三乡~主动的，吐出少许的口水直接浇落在艾尔勒的已经兴奋起来的肉棒上，让裤子变得湿漉漉的顶在了自己的肉棒口上，而自己的香软黑丝美脚也主动的向下探去，除了继续用脚趾偶尔碰触龟头之外，三乡~频繁的向下滑动着自己的黑丝美脚，甚至偶尔还用自己的足底去直接踩在艾尔勒的睾丸上碾踩几下这时候才微微上提，反复几次之后男爵果然有些受不住，喘息的声音也越来越低沉了。
「都这么大了……憋出来不射很难受吧，不如让我拨开男爵大人的裤子，让你的大肉棒把浓浓的精液都射在我的黑丝脚上好不好？只要你答应给主人修铁路……」
三乡~纤细的黑丝美脚犹如一只顽皮的小猫一样不住地用自己柔软的脚掌在隔着裤子蹭着艾尔勒的肉棒，已经彻底被欲望指引的男爵这时候只是盲目的点点头，看到男爵正式答应，三乡~赶紧蠕动着自己灵巧的黑丝美趾夹住了对方的裤子拉链向下拉，一只粗大的肉棒马上主动顶开了内裤弹了出来，一下子就抽打在三乡~的黑丝包裹的美足外楔骨上，让黑长发美腿美少女感觉脚上热热的，痒痒的。
「才被我的黑丝脚踩了这么一会都已经硬成这样子了呢……真是一个不折不扣的足控变态啊……」
媚笑着继续嘲笑着艾尔勒男爵，三乡~开始主动用自己柔软温热的黑丝脚掌直接踩住对方的粗大肉棒犹如踩踏汽车油门一样前后蠕动了一会，忽然不经意间三乡~让自己的脚后跟在向下蠕动时候碰触到了艾尔勒的睾丸，这一下敏感的大肉棒便再也不能自已，呼哧呼哧的跳动着，将浓密滚烫的浊白精液尽数的射在了三乡~的黑丝美脚上。
粘稠的精液涂抹着三乡~纤细的黑丝美脚，因为是蠕动中脚趾并没有完全扣在龟头口，所以不少喷射的精液这次是直接落在了三乡~的黑丝跗骨上，而后再沿着黑长发美腿美少女诱人性感的美足曲线慢慢滑落，让粘稠的精液慢慢顺着脚弓一直流到三乡~纤细的脚踝处，又稍稍过了一下会，等到三乡~用自己的黑丝脚趾最后把艾尔勒的龟头口上的精液也都擦拭干净的时候，原本已经粘在自己黑丝跗骨上的精液都已经干涸，逐渐变成黄白色的精斑附着在三三乡~的黑丝美脚之上。
「射出来好多呢……男爵大人，不过要说话算话哦……铁路是一定要修建的呀，嘻嘻……」
这可以说堪称史上最贵的一次黑丝美足的服务了，没想到一次足交居然要赔出去一条铁路，艾尔勒男爵不觉有些肉痛。
「不要伤心了嘛，如果铁路修好了，你可以随时来领地找我玩啊，那时候我可以每天给男爵大人你足交了，这不是更好吗？」
艾尔勒看到三乡~主动的在自己面前蹲下来，开始用雪白的小手轻轻地撸动着自己的肉棒。而黑长发美腿美少女略微的分开双腿，让粉嫩的蜜唇口可以清楚的被男爵看到漏出的红嫩的膣肉，而后主动伸出小嘴吧唧一下和对方接个了吻，眯着湛蓝色的大眼睛，用挑逗的目光看着艾尔勒，心里去想的是，变态主人，如果不是非要修建铁路，我才不喜欢和这种长的像猪一样的男人接吻呢。
第021章
和三乡~有亲吻搂抱了一会，艾尔勒男爵这才骑着重新变回美人马的三乡~又跑回了卡尔伦特这边，这次回来之后似乎态度大变，当被再次问道铁路等事情的时候，男爵已经答应可以考虑，不过看了看狂三，艾尔勒又提出了一个附加条件：
「下个月我要参加帝国的贵族院议会，现在你也知道帝国根本管不了地方的贵族，不过越是这样反而在中央威信扫地的时候地方贵族就要在帝都学会保护自己，否则即便出了事，帝国的皇庭和教廷也没办法帮你，因此我需要一个可靠的护卫，我的手下没有人比得上狂三，不知道卡尔伦特先生你是否愿意借狂三给我一段时间，保护我一直到我从帝都开会回来，如果能答应我这点，我就可以答应修建铁路和电报局的事情。」
卡尔伦特当然这个时候没办法拒绝男爵，只好点点头答应，最后商定的结果，让时崎狂三的分身跟着自己回去，而狂三自己则留下来保护男爵大人，反正艾尔勒大概两三天之后就会启程了，说起来这次还真幸运，如果在晚几天才来恐怕就见不到他了。
卡尔伦特带着剩余的金币买了一部小型的水力发电机，作为水资源比较丰富的领地，卡尔伦特早就盘算着应该买一部发电机这样也可以方便使用电灯了，毕竟如果采购蜡烛的话花费的钱长时间算起来其实要比发电贵呢。
又简单购买了一些领地缺乏的药品和少数日用品，带着新买的配种地精，卡尔伦特就带着三乡~和分身的狂三一起回了领地，临走时候虽然还想去看看黑雪姬，不过暂时没什么时间了，看来自己想要玩一次自己的这个美腿妓只能等到下次了。
站在城堡的房间落地窗前看着自己主人的离去，狂三也只是叹口气，转眼间看到了艾尔勒男爵果然在整理资料，有些好奇凑过去问道：
「帝国既然对大家都没有控制力了，男爵大人还去议会需要准备这些资料做什么？」
「都是一些表面的官样文章罢了，反正就是随便说说。」
艾尔勒撇下了资料在一边，转身笑嘻嘻的靠近了黑长发双马尾美腿美少女，狂三当然也知道对方要的是什么，转而慢慢退掉了自己的校服和短裙，从后面解开了自己的胸罩，而后将自己的内裤也渐渐扯下，露出自己雪白的美臀，全身上下只保留着吊打黑丝袜和腰带吊袜带。
看着狂三雪白的美臀咽了一下口水，艾尔勒直接贴过去美美的在狂三的美臀上亲吻了一下，而后主动伸出舌头舔舐着富有弹性的雪白臀肉，彻底扯下了狂三的蕾丝内裤，想用手指去探寻狂三的下体的时候，却发现原本的贞操带还是没有被打开。伴随着男爵在自己美臀后面的叹气声，狂三都已经大概知道对方在打什么主意了。
「因为主人的等级还没有到，所以我的贞操裤还是没有解锁，所以男爵大人想要做的事情恐怕做不成了啊。」
被黑长发双马尾美腿美少女这样揶揄着愈发让艾尔勒男爵气恼，伸出手狠狠地抽打了几下时崎狂三雪白的美臀，看着富有弹性的紧绷臀肉在自己的面前随着自己的动作来回乱颤，这多少让艾尔勒心情得到了一丝报复的快感。
「男爵大人还真是小孩子气呢，只是因为得不到人家的蜜道就这样粗暴的对待人家嘛？」
不管自己雪臀上新刻上的五指印，狂三转过身来，主动的将男爵推到了床上，而后露出着自己饱满雪白的大奶子递到了艾尔勒的嘴边，让对方叼住自己红嫩的乳头裹吸着，带着媚笑，狂三主动分开了被黑丝吊袜带一直包裹到大腿根的雪白美腿，骑坐在了艾尔勒的跨上，灵巧的小手解开了对方的裤子，让艾尔勒的那根跃跃欲试的大肉棒直接隔着真操裤抵住了自己的蜜唇口上。
「真是的……居然都已经硬到这个地步了吗？你就那么想要侵犯我的蜜道想到的受不了的地步了吗？啊……居然……这么会吸我的……乳头……男爵大人好想吃奶的宝宝呢……」
媚笑着看着叼着红嫩乳头咂舌有声的裹吸着的艾尔勒，时崎狂三主动的伸出雪白的小手去捧着对方的脑袋，让艾尔勒可以嗅着自己那对大奶子的奶香好好地一面吸着自己的乳头一面亲吻着自己淡红色的乳晕，而那根粗大的肉棒则干脆抵住贞操带还是在自己的雪白的美腿中间摩擦了起来。
分着黑丝美腿，轻轻用自己的胯下坐在艾尔勒的肉棒上摩擦着，因为黑长发双马尾美腿美少女穿的是软性的贞操裤，所以在肉棒的挤压下贞操裤不断的勒紧着狂三的蜜唇，逐渐在上面印出了一个骆驼趾的形状，这就是她诱人的蜜唇口的痕迹了。
「狂三……你的奶子真好吃啊……如果真的有了宝宝……不如奶水就直接喂给我好了……」
「男爵大人还真是残忍呢，连人家宝宝的食物都要抢夺……啊……不可以这么……用力的吸哪里啊……」
艾尔勒粗大的肉棒还在自己下面的嘴的外面不断的顶着自己的蜜唇口，让印在贞操裤上的骆驼趾愈发的清晰，而艾尔勒自己却又在上面开始用力的吸裹着自己敏感娇俏奶头，放佛真的要从里面吸出奶才肯干休一样，强烈的刺激让黑长发双马尾美腿美少女忍不住的发出悠长甜腻的媚吟声，坐在艾尔勒的大腿上，绷直着自己的黑丝美趾，狂三自己也发现自己的蜜道似乎变得湿润起来，男爵粗暴的动作甚至让狂三觉得，如果不是现在还有贞操带的存在的话，恐怕对方早就已经让那根粗大的肉棒拨开自己的蜜唇闯入自己的蜜道里肆无忌惮的侵犯自己了。
「唔……男爵大人……明明才刚刚射过……居然下面还是这么硬……」
狂三眯着漂亮的大眼睛，红嫩的小嘴里叹着火热的呻吟，主动蠕动着自己的纤腰，开始主动用着已经变得有些湿润的蜜唇口去摩擦着艾尔勒的肉棒棒身，让龟头口偶尔还隔着贞操带去亲吻一下子自己的私处，因为是软性贞操带，所以男爵的肉棒其实是可以在两人狎戏的过程中稍微顶入自己的蜜唇一点点的，不过因为有贞操裤的拦截，肉棒无法破坏掉自己的处女膜。
黑长发双马尾美腿美少女雪白的大奶子上已经满是艾尔勒的口水，而粗大的肉棒也开始加速在狂三的雪白美腿中间磨蹭，龟头不住地抽打着那个已经被蜜汁濡湿而愈发清晰的蜜唇口印在软性贞操带表面上的骆驼趾，少许的前列腺液分泌出来也黏在上面，一只手抱着狂三，一只手继续揉捏把玩着她的大奶子，艾尔勒男爵开始一直眨着大眼睛媚笑着的狂三热吻起来。
「唔……嗯……哦……」
感受着滚烫的肉棒开始不断地在自己的雪白美腿中间加速摩擦而变得跳动不已，狂三也开始主动纠缠住艾尔勒男爵的舌头与他互相传递着口水热吻，而男爵那只捏住她大奶子的手则越来越用力勒紧奶肉，肉棒开始进行着最后的冲刺，终于在一声叹息声中，艾尔勒亲吻着狂三上面的嘴，一面捏着她的一只饱满的乳房，而后用怒气冲冲的柔棒对着黑长发双马尾美腿美少女的双腿之间的蜜唇口狠狠猛戳了几下之后，对着贞操带上的骆驼趾猛烈喷射起来。
浊白的精液一下子就滩在了贞操带和狂三雪白的大腿根上，为了避免精液射到别的位置，狂三还刻意的收紧自己雪白的美腿，让大腿根夹住肉棒的龟头口对着自己的「骆驼趾」到最后猛顶着将精液都射光之后，这才一面和艾尔勒男爵热吻着一面用小手继续扶着对方的肉棒套弄几下，让对方把最后几滴精液也都射在自己的美腿上。
「真是的男爵大人……啊……呼……居然射出来这么多……」
又热吻了好一阵子，狂三才被艾尔勒放开了红嫩的小嘴，让自己的私处隔着贞操带又蹭了几下艾尔勒男爵的已经开始颓软的肉棒之后，狂三这才滑下身体，让男爵一面玩弄着自己的雪白大奶子，一面抬起大眼睛媚笑着咬吸住那根肉棒做起了清理工作……
在狂三分身的保护下，卡尔伦特将那个小型水力发电机带回去，修建在了离自己领地不远的河流上游，并且让地精门将开始修建边墙和木栅栏，将发电机围到了城墙里，并且重点派了三个人类领民兵管理看守，因为发电机现在突出一部分，整个卡尔伦特的领地有城墙的部分变成了一个「七」字型。
发电机搭配好了之后扯出了电线，在城墙上安装了探照灯和在自己的屋子里安装了点灯，这下领地的夜防能力也要提高了不少，因为领地不大，除了修建城墙的工程持续了大约一个星期之外，假设发电机和拉电线其实也只用了两天。
好容易安排好了发电机，卡尔伦特这才发现让艾利乌德修建的酿造所的外面还有了一个挂着牌子的小酒馆，居然这家伙还开启了这样的买卖，这让卡尔伦特觉得有些稀奇，酿造所因为污染太大所以是修建在内层城墙的外围的，所以这个酒馆差不多是对所有领地内的村民进行开放的。
进了小酒馆之后连卡尔伦特都惊讶居然这里会有这么多人，原来两个多月以前贫穷的领地里可是绝对看不到会有这么多人安稳的坐在一起围着喝酒的情况，看到了卡尔伦特进来，艾利乌德赶忙叫酒保递过来一杯啤酒，卡尔伦特尝了一下，似乎是樱桃的。
「最近因为只有樱桃收获了，所以就只能用樱桃酿酒了，现在酿酒的原料大概都来源于附近水果田地里的收成，我们缺乏储藏水果的手段，也没有大型运输能力去运送水果到外面去，所以很多水果除了一小部分吃了之外，都被我花钱征集酿酒供应附近村民了。」
「那么货运马车什么的都没有么？不是在盗贼被剿灭之后货运马车已经有商会往这边派了么？」
「货运马车的运力毕竟也有限，而且比起水果，他们更愿意收购的是一些更为特殊的土特产和紫晶矿……」
第022章
「紫晶矿？那是什么？」
听到艾利乌德提到那种奇怪东西，卡尔伦特觉得有些好奇，自己的领地还有这样的玩意么？自己可是从来没听说过。
「紫晶矿就是大型发电厂需要的东西，而且本身还能提炼出可以用来驱动电车直接开动的燃料，如果混入金属之内还可以提高金属的延展性和韧度，铸造出来的铠甲重量没有增加，但是坚硬度却提高了好几倍，是一种很抢手的矿产。」
「哎？还有这种东西啊……」
这个世界和自己想的还真不一样，卡尔伦特继续喝了一杯樱桃味的啤酒之后，看见远处似乎古蕾菲亚正在跪坐在一个喝着啤酒的农夫的胯下，奋力的起伏着翘首，眯着大眼睛用娇嫩的红唇不住地吞吐着对方的肉棒，看着艾利乌德似乎还在眉飞色舞的和自己讲着矿石的事情，卡尔伦特也不好询问，只能继续听他说下去。
「就是这样白色的粉末，这只是我拿回来的样品，其实是铁矿附近的一个伴生矿，你在去男爵那边的时候，铁矿里的地精挖出来交给我的，我让地精多挖一些，虽然只是不多的一小点，昨天居然贸易马车来的时候就给换走了，我估计他们也只是当做样品吧，现在我们这缺少勘探和开采设备，如果能探明有紫晶矿的话，这东西可比铁矿值钱多了，嘛……虽然比不上金矿就是了，哈哈……」
兴奋了呷了一口手中的啤酒，不知道是因为发现紫晶矿太兴奋还是喝酒喝多了，艾利乌德的脸都变得特别的红，而后将一份报告递给了卡尔伦特，上面写着的是预估本地紫晶矿产量和人口初步统计的卡尔伦特骑士自治领现状调查报告，看来最近艾利乌德也没少努力工作。
紫晶矿的部分因为都是预估所以卡尔伦特也只是粗粗看看，而后看到后面的现状报告，因为盗贼减少了许多，所以不少流民回归让本领人口增加很多，现在四个村的村民已经增加到了五千七百人，其中有一千一百人是直接居住在二层城墙内的，考虑到原始的村民划分已经不适合管理，所以艾利乌德将四个村划分为了是个里，里长来负责管理自己辖区，当然里长就是原本的村长充任。
考虑到人口的增加，现在领民兵也增加到了二十五个，好在的是因为有了铁矿，武器和农具目前看是不缺乏的，而且人口增加之后开拓了不少荒地，幸运的是当初艾尔勒男爵给了卡尔伦特这片土地可是不小的，别说五千七百人，就是目前住五万七千人应该也不是问题。
「领地这两个多月发展的不错嘛……这都是你的功劳啊。」
「不过眼下税收还很一般，我们领地只有少量的贸易马车，商业也不发达，只是农副产品渐渐多了，能吃饱饭而已，属于领主的土地的劳动力目前除了靠亚丝娜生育的一些地精之外，不少土地都租给新归附的农民种了。」
卡尔伦特一边听着艾利乌德的汇报，一面看着远处的古蕾菲亚似乎扶着那个农夫的膝盖，翘首起伏的愈发频繁，终于对方剧烈的挺动之下，农夫喝着啤酒哆哆嗦嗦的将大股的精液直接射入了古蕾菲亚的红嫩小嘴之内，眯着大眼睛勉强吞咽下精液，冷艳的女仆站起来，看着对方把大约十个金币直接塞入了自己胸口挂着的一个钱袋里，顺便摸了一把她的大奶子之后，古蕾菲亚这才冷冷的看了对方一眼，朝着另外一个男人走过去，依旧跪在对方的胯下，继续着开始用小嘴叼住对方的肉棒服务……
「喂喂，艾利乌德，古蕾菲亚是怎么回事啊？」
「啊？那个啊，没事，我在小酒馆里增加的服务项目，点一杯啤酒外加古蕾菲亚的口交服务一次是15个金币，没想到客人还真是多啊，当然这些收入不是我个人，而是纳入了民政官的专用账户里，这可以放心。」
「嘛……钱的事情倒是无所谓了，毕竟古蕾菲亚也是你的女仆……」
「不过矿石的问题，我们应该情来勘探局，花一笔勘探费好好地查看一下紫晶矿的储量比较好吧？」
「嗯，而且最近的铁路修建艾尔勒男爵也已经答应我了，如果探明紫晶矿储量之后铁路也修建完毕，那领地的发展就不用愁了。」
两个人还在喝着酒，忽然看到酒馆门口小猫已经推开了门走了进来，看着乌烟瘴气的酒馆里，古蕾菲亚还在趴在一个醉鬼的胯下继续用软嫩的小嘴裹吸着一根丑陋的大肉棒，白发小萝莉皱着柳眉，鄙视的白了一眼艾利乌德走到了卡尔伦特身边。
「主人，我有事情要和你商量，和我回家吧。」
「着什么急啊，小猫酱，你也喝一杯吧，不如和领主大人商量一下，你也在酒馆里打工好了，这里生意不错哦，我可以给你发工资买很多漂亮的衣服……啊……轻一点……小猫……啊……不是白音小姐……轻饶我了吧……」
艾利乌德趁着酒劲想要去摸小猫的屁股，没想到被小萝莉一把扭住了手腕，如果不是卡尔伦特用眼神阻止了怪力小萝莉的话，搞不好小猫真的会拗断艾利乌德的手腕也说不定。
「请民政官大人以后不要用你那双变态的手来碰我可以吗？实在太恶心了。」
小萝莉毫不怜悯的看着呲牙咧嘴痛苦呻吟的艾利乌德，大概从他让古蕾菲亚做这种口交服务开始白发小萝莉就再也没给过艾利乌德好脸色看了，本来小猫就讨厌这样成天色眯眯盯着家里美少女看的人。
被小猫拉到了家里，还没等小萝莉说话，卡尔伦特就直接扑到了小猫娇小软腻的身体上，亲吻着小猫的柔软的小嘴，开始分开她的纤细美腿要把大肉棒直接塞入她的蜜道里去。
「笨蛋主人，我找你来不是做这种事情的啊……」
「不过我很想和小猫做啊，因为小猫酱你实在太可爱了啊……」
被卡尔伦特这么说着，白发小萝莉稍微一犹豫，并拢着的双腿便趁势被卡尔伦特打开，粗大的肉棒毫不客气的拨开了小萝莉的蜜唇口就插入了进去，在小猫略显生涩的哼吟声中开始插入抽动起来，狂三不在家，卡尔伦特似乎如同失去了控制的人形自走炮一般，看来要肆无忌惮的将家里的美少女们都推个遍才甘心了。
「啊……笨蛋主人……就只会强奸我……正事还没商量呢……」
感觉这那根粗大的肉棒拨开自己的紧凑蜜道前进的愈发迅猛有力，其实好几天已经没和卡尔伦特亲热的小萝莉身体也忍不住兴奋起来，不一会紧凑的膣肉就开始分泌出了温热的蜜汁，帮助自己的主人更换方便的将肉棒顶入自己的膣内深处。
「有什么事可以现在说嘛……小猫酱……里面居然这么快就有了这么多的水……小猫你还真是敏感呢……」
「主人你这个……啊……变态……不要这么顶啊……都……顶到子宫口了……」
粗大的肉棒拨开层层的膣肉褶皱，轻车熟路的占有着小猫蜜道的全部，而后硕大的龟头口就开始狠狠地盯着小猫最深处的平滑圆整的子宫口，龟头不住的摩擦那个软嫩小口，让小猫小嘴里哼着舒爽的呻吟，眯着大眼睛被卡尔伦特压在床上，一双美腿不由自主的开始主动缠绕在卡尔伦特的腰上，小萝莉穿着白色短袜的美脚打着结攀附起来。
「不过小猫……你的里面的确很紧啊……嗯……也很会夹嘛……」
小猫蜜道的紧凑的膣肉夹住了棒身，虽然白发小萝莉嘴上不愿意，可是自己的子宫口早就在主动的咬住卡尔伦特的龟头口不住的吮吸了，而卡尔伦特的身体压在小萝莉的身上不住地爬动，也只是让小猫的媚吟声愈发的急促起来。
「又说这样的话……啊……主人……你知道吗……最近又有盗匪了……」
「怎么会，那些人不是……嗯……都被剿灭的差不多了吗？尤其上次的铁矿事件……」
卡尔伦特说着又接着舒爽的快感狠狠的对着小猫的蜜道深处的子宫口猛然一戳，酥麻的快感电流登时传遍全身，刺激的让白发小萝莉眯着大眼睛，双腿抖动着差点直接交出身子，沙哑着嗓子，低沉的媚喘了好一会之后小萝莉这才勉强哼出了声音：
「笨蛋主人……啊……不要那么用力啊……那些盗贼虽然死的死跑的跑……但是据说贸易马车带走了紫晶矿的事情传出去之后，又有……啊……一伙盗贼到了领地附近了……」
「没关系啦，到时候靠小猫我们就可以打败对方了……嗯……小猫酱你的里面好热啊……嗯……又热又软……真的太舒服了……」
并没有把白发小萝莉的警告当回事，卡尔伦特压在小猫的身上开始了最后的冲刺，而小萝莉也被下体不断的冲击而来的快感逐渐融化掉了一般，软绵绵任凭卡尔伦特压在自己身上不住地抽插着肉棒，一双纤细的美腿只知道盘住卡尔伦特的腰，随着对方的爬动动作而发着有节奏的媚吟声。终于在卡尔伦特的一连串怒挺之后，小猫长叹了一声，和卡尔伦特抱在一起，随着对方的喷射而颤抖着身体，和自己主人一起达到了高潮……
第023章
「艾尔勒男爵大人，今天就该启程了吧？」
早上在艾尔勒男爵的卧室里，刚刚起床的时崎狂三只穿着黑丝吊带袜和黑色蕾丝内衣，被着雪白的小手，带着微笑站在那里提醒着刚刚从床上起来的艾尔勒，昨晚居然和自己玩了五次三次用脚，现在起床的时候看得出他腰都酸了。
从床上迷迷糊糊的起来之后，看见黑长发双马尾美腿美少女已经站立在一边，艾尔勒淫笑着搂过狂按，捏了一把她的大奶子亲吻了一下她的小嘴，而后命令她把夜壶拿过来，自己要坐在床边尿尿，男爵一向不喜欢在早晨或者半夜起来时候去厕所尿尿，一般都是侍女伺候他上厕所。
又和男爵亲吻了一下之后，狂三才端来了尿壶，而后主动伸出雪白小手，将香软雪白的身体跪在男爵的身边，媚笑着扶着他的肉棒对准了尿壶轻轻撸动了几下，再用自己的一绺柔顺的黑长发的发梢撩拨了几下对方的马眼口，接受刺激的艾尔勒这才舒舒服服的放松精神，将尿液淅沥沥的尿入了尿壶里。
等到艾尔勒尿完之后，狂三还用自己的黑长发的发梢稍稍擦拭了一下对方的肉棒做了清理工作，之后才端走尿壶，而后想要伺候男爵穿衣的时候，却被对方按住，直接被命令这要跪下用头发服务自己一次。
「还真是个变态呢，连我的头发也不放过吗？」
狂三媚笑着用着自己刚才一绺的柔顺的黑长发慢慢拾起来包裹住了男爵的刚刚尿完尿的肉棒棒身，再轻轻用自己的黑长发的发梢去挑逗着男爵的马眼口，让痒痒麻麻的感觉瞬间传递了艾尔勒男爵的全身，让他眯着眼睛到吸着冷气，叹出一声低沉的呻吟声。
「居然被我的头发都玩弄到这么有感觉的地步，你这种变态还真是下流呢……」
狂三用自己柔顺的黑长发逐渐完全包裹住了艾尔勒的肉棒，细细的黑长发发丝缠绕在火热的肉棒上的同时还是慢慢摩挲着，黑长发双马尾美腿美少女的头发柔和没有分叉，既不油腻也不干燥，看起来一定平日里得到了很好的护养。
慢慢的头发在狂三雪白的小手的抓握下渐渐完全包裹住了男爵的肉棒，除了少许的发梢被狂三自己手指捏住去挑逗男爵的马眼口，其余的都在小手的抓握下套弄着肉棒，和棒身不住的摩擦，渐渐感觉着艾尔勒肉棒棒身在黑长发的细痒刺激下越发的膨胀发热。
「狂三小姐……你的头发……痒痒的……真舒服……」
带着嘲讽的微笑看着艾尔勒，狂三还是主动用小手操控自己的黑长发梢摆动着去频繁扫过艾尔勒的肉棒口，偶尔还会用头发摩擦肉棒的时候在若有若无的用少许的头发去挑逗对方的阴囊，不仅让男爵的龟头口和棒身，甚至连阴囊表面也有了那种轻轻诱人的细痒感，刺激的那根大肉棒又开始在黑长发双马尾美腿美少女的雪白小手中膨胀了不少。
「既然这么舒服了……铁路的开工协议就请签署了吧，都答应主人两天了哦男爵大人，你不会反悔了吧？」
「当然……嗯……怎么会……」
一只手主动捏住了狂三的大奶子玩弄着，听到男爵这样说似乎黑长发双马尾美腿美少女就松了一口气，眨巴了一下大眼睛，忽然用小手开始握着自己的黑长发拼命加速套弄起男觉得肉棒，柔软的黑长发丝也因为和男爵的肉棒摩擦而变得升温，反而更加容易黏在肉棒上用酥痒的感觉刺激着对方的肉棒，龟头口分泌出的前列腺液也粘在了狂三的发梢上，让黑长发美腿美少女自己都觉得有些恶心。
「那可就说定了哦……嗯……赶紧把臭臭的精液都射在我的头发上吧……」
媚笑着的狂三攥紧了自己小手里的头发加速套弄着艾尔勒的肉棒，在一阵阵细痒酥麻的刺激之下，男爵终于再也忍受不住，哆嗦着腰身，长叹一口气一只手紧紧捏住蹲坐在自己脚边的狂三的大奶子，忽然肉棒急促跳动了几下，就把浓密的精液尽数射在了黑长发双马尾美腿美少女的柔顺黑长发上。
大量的浊白精液直接喷射在了头发上，将柔顺的发丝几乎都要黏在了一起，狂三捋着自己的头发慢慢的继续套弄着肉棒让残余的精液也都能流出来，汗渍渍黏糊糊的肉棒也将自己原本柔顺的黑长发几乎都粘在了一起，散着清香的黑长发上逐渐有了一些精液的腥味，狂三只能让自己的头发擦拭了几下肉棒之后站起来，将早就准备好的铁路开发协议书拿给了艾尔勒，现在最重要的是领地，自己个体的感受狂三已经顾不上了。
「那么请男爵大人在这上面签字吧……从明天开始就可以正式派出测量队，勘探局进行前期准备了吧……」
「嘛……这倒是没问题，不过我现在没有笔啊，我的签字笔坏了，其余的都在办公室里。」
「那我去拿好了。」
狂三说着披着衣服正要离开卧室，却直接被艾尔勒男爵制止住，黑长发双马尾美腿美少女转过头不解的看着男爵，只见对方淫笑着说道：
「虽然没有笔，但是印章和墨水都在的，所以不用大老远去拿了，只要找个能当笔的东西替代一下不就好了吗？」
「可是，这里没什么能代替笔的东西吧？」
黑长发双马尾美腿美少女不解的四下环顾了一下，确实没有发现什么可以重做笔的替代物，不过回过头，看见好色的男爵却已经在淫笑着不住地打量着自己的雪白的大奶子，狂三有些不祥的预感。
「当然有啊，狂三小姐，就用你的大奶子当笔好了，正好乳头的话可以做乳尖啊，如果答应了我就可以签署这个开发协议了，怎么样啊？」
果然是这样，黑长发双马尾美腿美少女大眼睛冷冷的看着艾尔勒男爵，优雅红嫩的嘴角浮现出嘲讽的微笑，如果不是为了主人，大概被提出这样无礼的要求的话狂三早就想做掉这个色鬼男爵了吧，不过现在为了主人，凡事都只能忍忍了。
狂三拿着墨水，走到了男爵的身前，将墨水盒打开，而主动探下身体，让艾尔勒抓住自己一只雪白的大奶子勒出老长，几乎都快拉成了长长的圆柱形了，而后让男爵用红嫩的乳头伸入到墨水盒里蘸了蘸冰冷的墨水，将自己红嫩的乳头彻底染黑之后，在拔出来，再在协议书的纸上划了几道，忍着冰凉的刺激和屈辱，黑长发双马尾美腿美少女一直忍到对方签字结束之后，这才抬起纤细的身体，叫来了男爵的秘书，让他当着自己的面将这个协议的命令发布给自治领的交通委员会之后这才放心的收起协议。
「没想到狂三小姐这么不相信我啊，即便自己的大奶子被人看见也要急忙实施吗？」
看着发布完协议，狂三清洗着自己的奶头和已经干涸黏在自己精液上的精斑，艾尔勒从后面一把又抱住了黑长发双马尾美腿美少女雪白纤细的身体，让自己的肉棒插入了狂三的美腿中间开始磨蹭起来，而狂三也只好在有求于这个好色的男爵的时候尽量满足着对方的兽语，让对方的那根粗大的肉棒又一次的传入自己的腿穴中间，磨蹭着自己富有弹性的雪白腿肉……
今天接到了艾尔勒自治领的通知，没想到交通委员真的派来了测量人员和探勘人员开始进行铁路修建的前期准备工作，为此卡尔伦特也亲自带着10个领民兵沿途保护，虽然盗贼已经被清理的差不多了，但是听了那天小猫的劝诫，这次卡尔伦特还是带着不少人严加防备。
通往卡尔伦特骑士领最终测量是施工长度大约是90公里，沿途基本都是平原，所以施工难度并不大，而且会经过五六个大型集镇，如果只是修一条客运两用的铁路成本并不高，按照铁路开发协议规定，技术和大约70%的资金可以由男爵自治领来负担，沿途的大部分的劳动力和一部分资金就要各个集镇自己负担了，好在这些沿途的集镇也算支持，而且也能负担相当一部分资金，最后到了卡尔伦特骑士领的话，大约需要出7000金币。这笔钱虽然很贵，但是卡尔伦特并不是出不起，妓院的钱还剩下一部分加上税金和一部分农产品的抵扣，这笔钱还是凑得上的。
最后工期定在了一个星期之后就可以开工，反正只是一条单行线的轻便铁路，看来这个世界里这种所谓铁路的工程似乎前期准备也没那么长时间。
夜晚的电车上的包厢内，上了车已经七天了，因为艾尔勒自治领离帝都的位置不算近，大概坐电车的话需要十来天，所以艾尔勒男爵是包下了两个个卧铺车厢，一个作为自己专门的休息地方的，另一个则是方便自己安排警卫居住，这次除了狂三之外还带了差不多20个警卫，都住在一起实在太挤了。
「唔……嗯……哦……」
清晨的电车车厢里，刚刚起床的艾尔勒男爵觉得惬意的吃着面包果酱牛奶培根蔬菜沙拉组成的早饭，而后自己惬意的分开腿，方便跪坐在自己胯下的黑长发双马尾美腿美少女蠕动着自己的翘首，不紧不慢的给自己口交服务，最近两天在电车上无聊的时候，差不多艾尔勒男爵都是这么打发日子的。
「嗯……狂三……这样吸不错哦……对……注意用舌头……嗯……好好吃过我给你的加餐之后再吃面包的话会很有营养的，千万不要辜负了我的好意啊……」
第024章
淫笑着拍了拍胯下黑长发双马尾美腿美少女的翘首，艾尔勒男爵一面咀嚼着香肠，一面驱动着自己的肉棒朝着狂三的红嫩小嘴里狠狠的顶了几下，让狂三只能一双小手扶着对方的膝盖，尽量张开小嘴容纳那根不断侵犯自己香甜嘴穴的大肉棒，同时发出了几声呜咽的呻吟声。
狂三赤裸着雪白的娇躯，只穿着一双吊带黑丝袜跪坐在地上还在殷勤的咬吸着男爵的肉帮的时候，门外响起了敲门声，艾尔勒根本不在乎的说了声进来，就看到男爵的秘书捧着一封电报进来，即便看到狂三在为男爵做着口交服务也熟视无睹，看起来也已经习惯了。
「报告男爵大人，交通委员会来电，回复最近已经完成了对通往卡尔伦特骑士大人领地铁路的测量勘探活动，拟定了施工计划，预计可以今天开工。」
因为之前已经签订了铁路开发协议，所以开工只是常规的工作报告而非征求同意，看着狂三听到这个消息又开始加速用小手抚着自己的肉棒，用红嫩的小舌头开始不住地挑逗着马眼口，艾尔勒男爵淫笑着向下叹出一只手，当着秘书的面随意的把玩着黑长发双马尾美腿美少女的一只雪白饱满的大奶子。
「哦，终于开工了，不错嘛……那就尽快干完吧……嗯……狂三你的小嘴太会吸了……这样我马上就要射出来了……都要好好喝下去哦……一滴也不许浪费，不然我就让铁路停工……」
好色的男爵握着黑长发双马尾美腿美少女一只饱满温凉的奶子淫笑着威胁，而后肉棒狠狠地在狂三的红嫩小嘴里顶了十几下之后，让狂三时而裹吸着自己的马眼口，时而吐出肉棒亲吻着自己的龟头，等着狂三用自己娴熟的口交技巧漫拢拨吸舔咬之后，男爵才插入狂三的小嘴里蠕动了几下，忽然扑哧一声便将精液直接射入了狂三嫩红的小嘴里，而后一直堵在她的嘴穴中间，让对方含着自己的肉棒，一点点的喝下刚刚射出的新鲜精液。
「嗯……果然还是狂三的小嘴最舒服啊……」
男爵看着黑长发双马尾美腿美少女吐着自己红嫩的小舌头卖力的还在舔舐着着肉棒的胯下的狂三，艾尔勒得意的又捏了一把她的大奶子，借着搅拌了几下之后才又在她的小嘴里抖动了几下肉棒，而后舒服的拉出已经染满了黑长发双马尾美腿美少女口水的大肉棒。
「狂三你的口交技术还是这么的好啊，这么下去我会不会不到帝都就被你榨干了？」
「没关系，反正男爵大人这么变态，下流的睾丸里还会有很多精液等着污浊我吧？」
等到男爵收回了肉棒之后，狂三才从地上站起来，坐到了男爵的对面，上半身当着秘书的面即便赤裸着暴露出自己的大奶子也无所谓了，反正这么多天自己的身体早就被这些艾尔勒的手下都看的差不多了。
「怎么样，狂三是不是很可爱啊？」
「嗯……这个……下属觉得只要大人喜欢就好……」
「其实狂三的小嘴和奶子是男人都很喜欢吧，虽然她的小穴还无法玩到，不过是不是你也幻想着能使用一次她的小嘴啊？」
突然被自己的领主问到这个问题，秘书有些尴尬的抚了抚自己的眼镜回答道，而艾尔勒则是淫笑着又朝着狂三递过去一只刚刚反复玩弄狂三大奶子而染满了她奶香的手指，让黑长发双马尾美腿美少女如同小猫一样含住轻轻裹吸着，自己则抚摸着狂三的翘首，另一只手继续攀上她的大奶子揉捏起来……
铁路的施工人员的施工方案是从两头开始修建，一路从艾尔勒自治领，一路从卡尔伦特的骑士领，最后交汇在中央地带的一个集镇就可以了，这样可以加快进度。卡尔伦特自然答应了，反正距离男爵自治领地那边治安很好用不着自己保护，到头来自己只需要做好自己这边就可以了。
而在自己骑士领地这边，车站的选址也很重要，最后决定车站建设在了靠着城堡外侧的二层城墙内，这样可以距离城堡内的仓库近一些，方便运货，而且只需要修建一处跨河桥梁就可以了，因为环绕领地的这条河并不宽，所以对于施工来说也没什么技术难度。
而车站之后则修建桥梁的分队，这几个人因为靠近领地，所以安全也比较可以得到保障，最后就是在外面铺筑铁轨的，最开始的十几天还是在领地附近还好一些，不过随着工程进行了两个星期之后，距离领地越来越远了，卡尔伦特就只能亲自带着领民兵保护，而把防守领地的任务交给了古蕾菲亚，作为女仆护卫的古蕾菲亚当然也没什么时间再在酒馆里口交赚钱，每天既要巡视领地，又因为小猫也被抽调去保护铁路，所以铁矿方便的安全也要古蕾菲亚负责了。
铺设到平原的时候还没什么问题，不过中间有一段要经过山谷，为了防止最近的盗贼可能攻击过来的可能，卡尔伦特特地带了狂三的分身，小猫，甚至是亚丝娜一起到了这边守卫，在这段山谷的工期大约有一个星期，只要修建完这段后面就都是平原施工地带了，而且人烟稠密很多，在盗贼活动已经被打击很厉害的卡尔伦特骑士领附近也就不必害怕了。
「看来盗贼也不会来了吧？」
山谷段的铁路眼看着还有两天就要完工了，一直带着人守在这里的卡尔伦特楼着小猫有些无所事事的待在一边，看来之前小猫的情报并不准确，铁路开工这么长时间了，一个盗贼都没有看到呢。
「小猫的担心并没有错，主人还是应该小心一些。」
白发小萝莉在一边不说话，倒是亚丝娜有些看不过去劝了一句，远处狂三的分身仍然在警视着四周，果然这个亚麻色长发美腿美少女是一个贤妻良母的绝色，拉过亚丝娜亲吻了一下她嫩红的小嘴，即便和配种地精生了多少小地精，亚丝娜仍然保持着雪白富有弹性的肌肤，双腮也丰润富有血色，根本没受到影响，这大概就是召唤出来的美少女的优点吧，只要不是毁灭性打击身体的恢复力是很高的。
「主人……不要这样啦……真是的……」
亚丝娜羞涩的娇嗔了一句卡尔伦特，大概她还不习惯在这么多人面前被卡尔伦特轻薄吧，虽然现在其实四周除了小猫外也没人了，带来的领民兵都派下去驻守在四周了。
「不好了有人来袭……」
正在懒散的和亚丝娜亲吻搂抱着，忽然听到一个领民兵大声的喊了一句，随即就被一只弩箭穿胸射杀，惊的卡尔伦特长大了嘴居然一时没有反应过来，怎么可能，这伙盗贼居然有能射穿胸甲的弩箭？到底是哪来的？境内拥有这种强力的武器的盗贼应该都被自己和狂三剿灭的差不多了啊。
「主人不要傻站着了，赶快下命令迎战。」
小猫倒是冷静的提醒着有些慌乱的卡尔伦特，这才让卡尔伦特赶紧回过神来，骑上变成了美人马的亚丝娜，着急了领民兵赶紧出去迎战。
这一波的盗贼并不多，大概只有七八个人，射杀了一个领民兵之后发现了似乎对方已经有了准备就不在突前，稍稍交战就退却了，卡尔伦特正杀退了对方感到松口气的时候，忽然山的那边有翻出了大约百十来个土匪，原来刚才那波只是前哨而已。
「怎么会有……这么多土匪……」
「大概是因为主人和狂三剿匪导致附近的盗贼都联合起来了吧。」
修建铁路的工程人员已经在两三个领民兵的保护下往领地那边退回，而盗贼们也开始发动了进攻，在小猫的奋力抵挡之下，卡尔伦特逐渐召集剩下的几个领民兵，骑着亚丝娜殿后，而狂三的分身则时候则跑到了卡尔伦特旁边负责维护他的安全。
小猫的怪力可以轻而易举的打碎盗贼们穿的护具，也没有人能够正面抵挡小猫的攻击能力，猫又战车的能力果然不可小觑，可是百十来个盗贼已经把小猫和卡尔伦特差不多切割起来，看着自己主人身边的领民兵死伤惨重，只是在狂三的分身协助下还能勉强自保，看起来这场仗无论如何是打不赢了，于是小猫又打伤了几个盗贼之后向卡尔伦特那边靠拢，最后和自己的主人汇合，靠着自己的怪力才勉强保护着卡尔伦特冲出了敌阵，朝着领地退却。
盗贼越聚越多，最开始只有一百多人，到了后来追击卡尔伦特和小猫时候差不多有三四百人之多，一直追到领地城墙下，才被从刚刚逃回来的人哪里已经得到消息古蕾菲亚组织的地精弓箭手和治捕卫弩手射死了几个人自后才不敢追，看着卡尔伦特带着最后两三个人进了领地的城墙。
「妈的，居然这场仗这么惨……」
回去之后清点了领民兵，带出去负责保卫的15个领民兵总共只回来了4个，居然一仗就死掉了11个，领民兵的装备和训练都是要靠钱堆出来的，花费是仅次于常备军的，也是地方小领主的主要武装力量，卡尔伦特总共才25个领民兵，一下子死掉了11个，现在不要说出城作战，也就只能勉强守住领地城墙，如果这几个百盗贼弄到攻城器械的话，自己只靠十几个领民兵和几十个地精农夫临时组成的弓箭手和负责治安的治捕卫想要守住领地恐怕都难。小猫虽然能力很强，但是靠小萝莉自己怎么也不能打赢几百个人。
「混蛋，难道老子要被这些盗贼灭在这里了么？」
「凭借领地的力量想要打败这么多盗贼恐怕不行了，主人，现在不如拿出一笔钱去附近找雇佣军吧，也许还打得赢。」
卡尔伦特有些悔恨的看着小猫，如果早听小萝莉的在狂三走之后多加准备的话自己也不至于这么狼狈了，在狂三回来之前现在也只有依靠雇佣军了，领地里还有支付工程款剩余的几百个金币，这次卡尔伦特打定主意都拿出来，能保住领地，或者至少挨到狂三回来就有救了……
第025章
「那么，看来也至于这么办了，钱还有一些不是问题，只是敌人现在会不会知道我们也去请雇佣军的事情半路埋伏我们？」
「如果让古蕾菲亚骑着亚丝娜小姐趁着夜色出去的话，只要注意走小路应该问题不大，附近的集镇就有一个雇佣军酒馆，哪里有起码几十个雇佣军，如果能联系到他们，也许可以破贼。」
民政官艾利乌德也在一边提出了建议，冷艳的女仆这一次倒没说什么，事关领地的生死存亡的时候了，如果让她去的话也绝对不会推辞。看到艾利乌德的意见，卡尔伦特似乎也没什么更好地主意了，和小猫商量了一下，除了小猫自己还要守卫领地之外，适合派出去执行这次任务的只有这位冷艳的女仆了，所以最后卡尔伦特决定就让古蕾菲亚去了。
好在盗贼并没有直接围困领地，但是卡尔伦特也害怕盗贼已经切断了自己和外部的联系，至少会暗中埋伏人偷袭联络人员，所以选择的是晚上才让古蕾菲亚骑着三乡~，先往南跑，绕道去附近的集镇召集雇佣兵。
趁着夜色一直向南跑，果然盗贼们只是封锁住去东面男爵领地的路而忽视了其他方面，尤其是山区的南部，当然由此判断盗贼们看来并不知道男爵的情况，因为这时候男爵已经离开领地，就算卡尔伦特派人求救，留守的保民官，军政官这些人也未必会肯为了一个小小的骑士领地出动领地的常备军。更何况卡尔伦特才来不久，和这些人也没什么交情。
朝南跑过了两条山脉之后，古蕾菲亚才骑着三乡~开始折返向东，而后再跑大约十公里已经到了其他骑士领地的边境之后这才朝目的地进发，艾尔勒男爵下属有大大小小五十几个骑士领地，当然不是每一个骑士领地都是毗邻的，往往很多都会中间隔着大片的比较荒芜的地带，这些偏僻的村子往往直属艾尔勒男爵管辖，但是除了税吏之外很少再由政府部门会去这些村子了。
晚上9点离开领地，差不多到了12点才到达集镇，这已经多亏了美人马三乡~的脚力了，到了集镇之后古蕾菲亚并没有立即着急去酒馆，而是找了一个小旅店住下，准备白天时候四处打听一下之后，第二天晚上再做行动。
白天起来之后，古蕾菲亚和三乡~分头搜集了一下情报，确定了这里的确是佣兵汇集的一个大本营，而且这里普遍都和盗贼有过血仇，心思缜密的冷艳女仆可不想自己雇佣一堆内鬼去守卫领地。
到了晚上，已经大概知道本地的雇佣队的队长名字的古蕾菲亚才自己到了酒馆，四下漂亮的大眼睛看了一眼，果然传说总叫拉尔的一个刀疤脸，也就是本地的雇佣队队长的男人正坐在一个角落里自酌自饮着，看来并没什么工作委托的样子。
走过去要了一杯啤酒，古蕾菲亚直接坐在了拉尔的桌对面，直截了当的提出了要求雇佣对方的的条件，不过拉尔只是抬头看了看古蕾菲亚胸前那对饱满的大奶子嘿嘿淫笑着，提出如果能在自己10分钟之内射出来的话，就可以答应下这份委托。
四周的拉尔的手下也开始起哄，看起来如果不满足对方的要求的话是无论如何也不可能让对方应征雇佣了，没有办法，古蕾菲亚只好自己用雪白的小手轻轻解开女仆装的上半身的衣扣，直接袒露了自己那对雪白饱满的大奶子，而后跪在了拉尔的胯下，掏出对方的肉棒便直接用自己的雪白柔软的大奶子夹住肉棒，开始套弄起来。
大概拉尔也没有想到古蕾菲亚会这样干脆的服侍自己，猝不及防的粗大的肉棒就直接被那对大奶子软腻的奶肉包夹住不住的摩擦，细腻的乳肉不住地磨蹭着肉棒让他觉得肉棒细痒痒的，而古蕾菲亚还适时的低下翘首，直接张开红嫩的小嘴轻轻往马眼口上吐出了少许的口水之后便张开嫩唇含入了拉尔大肉棒的龟头开始配合着自己奶肉的包夹轻轻裹吸起来。
「居然……这对大奶子……这么会吸……这么会夹……难道古蕾菲亚小姐你是妓女出身吗？哈哈……」
面对拉尔的调笑，跪坐在地上的银白长发漂亮女仆只是抬起琥珀色大眼睛白了对方一眼，这时候越解释越会让对方产生一种玩弄你的感觉，所以最好的办法就是用鄙薄的目光蔑视对方，而后用自己大奶子加速套弄对方的肉棒，让拉尔尽早射出来结束这次的交易才好。
娇俏红嫩的乳头在古蕾菲亚雪白的小手操控下也开始主动向着肉棒那边挤着直接顶在拉尔的肉棒上开始磨蹭着，红嫩的小嘴裹吸住龟头口之后，古蕾菲亚开始用自己灵巧滑嫩的小舌头不住的拨弄着马眼口，让酥麻的刺激感不断通过腰眼直接刺激拉尔的大脑，即便镇上技术最好的妓女口交技术也比古蕾菲亚差得远了，就更遑论古蕾菲亚那无人可比的精致容貌和这对不断挤压着自己肉棒的柔软雪白，凸翘饱满的迷人大奶子了。
「唔……嗯……哦……」
哼吟着火热的鼻息，冷艳的女仆穿着低沉的媚吟，开始主动收紧雪腮去咬住拉尔的大肉棒不停的吸吮，古蕾菲亚需要尽快的从对方的枪管里榨取出精液，所以她从最开始就没有丝毫保留，用自己的小嘴去服务对方。因为小嘴蠕动的太过频繁，甚至拉尔的肉棒上已经被嫩唇反复的摩擦而涂抹染上了冷艳女仆红唇上的鲜艳的口红颜色。
「古蕾菲亚你可这能吸，不过看好时间哦，已经过了七分钟了，到了十分钟如果射不出来我不仅不会答应你去救你的主人，还会白玩你一次的。」
拉尔捧着银白长发漂亮女仆的翘首开始主动对着大奶子女仆的深喉处挺动着肉棒，似乎在向古蕾菲亚自己精关的坚挺，不过古蕾菲亚反而利用了对方这种炫耀的心理，趁着那个粗大肉棒的龟头直接顶入自己的喉肉的时候忽然紧缩蠕动着小舌头缠住肉棒，对着肉棒口一阵快速的吸吮，让紧致的吸附感打的对方措手不及，拉尔就在淫笑中忽然捧住古蕾菲亚的翘首，甩动腰肌狠狠的顶了十几下之后，不甘心的将浓密的精液尽数射入了古蕾菲亚的食道内。
「混蛋……居然这么会吸……」
才八分钟就被人咬的吸出来，这差不多是性能力超强的拉尔最快的喷射记录了，之前无论是集镇上还是艾尔勒男爵自治领的那些高级妓女，还没有一个人能做到这一点，懊恼的有借着高潮的余韵在古蕾菲亚的小嘴顶了几下，捏了一把冷艳女仆饱满的大奶子，无奈之下拉尔只好提着裤子之后签订了佣兵协议，带着自己手下大约五十个雇佣兵，明天一早就出发，参加救援卡尔伦特骑士领的任务。
这么一大队人马浩浩荡荡的来援助领地，似乎也惊动了盗贼们，不仅一路上没有遭到攻击，雇佣兵进入领地之内的头两天，甚至连附近隐约可见的盗贼的侦查哨也不见了，难道对方知道了雇佣兵的存在就撤退了？这样反倒是卡尔伦特最担心的，如果盗贼们和自己打上游记的话，自己可没那么多钱来请雇佣兵，所以这一次，卡尔伦特觉得自己要亲自出击，即便在没有狂三支持的情况下。
不过对此小猫是反对的，即便要追击盗贼也应该经过侦查之后而不是贸然出击，要知道盗贼的力量并没有收到严重损失就主动撤退本来就比较可疑，而现在卡尔伦特这边甚至还搞不清楚盗贼具体的人数，何况自己领地本身的力量也受到了极大的损伤，死了11个领民兵，贸然出击恐怕会遭到埋伏，那样的话领地就危险了。
对小猫的意见卡尔伦特也在考虑不过随后的一封艾尔勒男爵自治领的信件彻底打消了他的顾虑，趁着最近盗贼离开的功夫似乎送信员又能接近领地，这本是几天前就该收到的信，是杰帕德送来的，信上说在伊莉雅体内似乎发现了召唤系技能，如果可以利用的话将有实战价值，所以在上个月破处之后杰帕德把这个消息写信过来了。
今天是五日，如果杰帕德说的是上个月月末的话的确就是前不久的事情，杰帕德兴奋的重新写了一封信让邮局的邮递员加急送回去，告诉杰帕德，把伊莉雅安排人送回领地内，自己有军事用途，因为用的是特急，如果一切顺利的话，算上乘坐马车来这里，大约伊莉雅五天后就可以到领地了。因此卡尔伦特决定直接先出兵剿匪，确定了伊莉雅的能力之后再决定是否发动总攻的策略。
第026章
这一次出征差不多是卡尔伦特的老底了，除了留下三个领民兵看守铁矿，领地内全都是地精弓箭手负责防守，和自己带上了剩余的11个领民兵，加上雇佣军的54人，总共65人的大部队朝着之前遭遇伏击的山谷进发，以此为出发点搜索盗贼的踪迹。
除了没有铺完的废弃铁轨和尸体，这里当然没有半个盗贼的影子，似乎对方既没有破坏铁路的意思，也没有掩埋尸体，不过领民兵身上的装备都被扒走了，卡尔伦特据此判断，这些盗贼十分缺乏铠甲等昂贵装备，看来本身只是流寇而已。
带着小猫，骑着亚丝娜，在分身狂三的保护下，几十号人继续进入山区搜索，已经搜索了一天，离领地大约走出二十多公里还是没有找到盗贼的影子，几百号的人，就这么凭空消失了？卡尔伦特觉得不可思议。
晚上修建临时营地之后，卡尔伦特继续派出了侦察兵继续搜索，到了第二天天明的时候侦察兵回报在距离临时营地本部十公里处发现了大队人马安营之后留下的炊烟的痕迹，看起来昨晚盗贼有在此宿营的可能，因为这里是连峦山脉，所以被山阻挡住导致昨晚并没有被发现。
知道这个消息，卡尔伦特下令只是大部队简单吃了点干粮，而后带着雇佣军和领民兵组成的部队急行军赶往了侦察兵探知的地点，果然发现了宿营的痕迹，而且还发现了大部队行军的迹象，兴奋不已的卡尔伦特不听从小猫继续派侦察兵先探查再做决定的建议，直接带着人就顺着踪迹追了过去，一直追到了一处不知名的山谷中间，这里已经大约距离领地有几十公里之远了。
山谷两壁十分陡峭，山谷里也崎岖难行，骑着已经变成了美人马的亚丝娜都觉得路也不好走了，卡尔伦特正要找侦察兵去侦查再找小猫商量一下下一步该怎么办的时候，忽然发现两边冒出了许多拿着弓箭的盗贼就朝着自己的部队乱射。
部队靠着盾牌和铠甲勉强抵挡着突如其来的攻击，雇佣兵队长刚想结阵维持阵型抵挡住盗贼的弓箭袭击，不过盗贼随之而来就朝着聚集在一起的雇佣兵们退下早就准备好的大石头，看来敌人已经早在这里埋伏好久了。
慌乱之中领民兵们凭借还不错的装备向卡尔伦特靠拢，在小猫的保护下逐渐稳住脚跟，眼下小猫顾不上去突袭敌人，防止盗贼们趁乱突袭直接危害自己的主人才是自己最重要的工作。
雇佣兵死伤惨重，除了一部分盗贼继续用弓箭和准备好的石头去砸雇佣兵，又有大约一百多人的盗贼已经突袭下来和卡尔伦特方短兵相见，雇佣兵在近战上对盗贼并不吃亏，但是前期遭受损失太大，所以面对蜂拥而来的盗贼显得有些力不从心。
而卡伦尔特本队这方面只有大约五十几个盗贼在围着，不过因为小猫的保护，在死了几个人之后对方便不敢轻举妄动，只是团团围着卡尔伦特的本队伺机袭扰，似乎并不想让他们突围。小猫还在奋力作战想要寻找到突破口，这时候忽然发现盗贼里有一个大汉手持这铁锤已经冲过来直奔小猫而来。
小猫还在奋力抵挡着不断冲击自己的盗贼，没有看清楚敌人，直到大汉杀过来抡起手中的铁锤朝着白发小萝莉挥舞的时候她才看清楚，拥有怪力的白发小萝莉下意识的用手去抵挡对方的攻击，虽然勉强接住了对方的攻击而且也没有受伤，可是大汉的力量也是震的小猫手腕发麻，这是小萝莉第一次遇见能在力量上匹敌自己的对手。
第一次接触之后小猫便不敢轻敌，只是朝着卡尔伦特靠拢，毕竟骑着亚丝娜美人马和有分身狂三保护的卡尔伦特还是能给自己提供一定支援的，而且因为阵型摆的比较好，领民兵没有遭到多大打击，还保有力量，也许重整旗鼓还能冲出包围，现在这样只能不管雇佣兵，先自己逃回领地再说了。
不过敌人似乎也看出了小猫的意图，在大汉的带领下并没有给小猫什么机会，正和大汉苦战的小猫发现四周的盗贼越来越多，远处的雇佣兵似乎越来越少，再过了一会，一个穿着铠甲的中年人在人群的欢呼声中把什么东西掷了过来，卡尔伦特一看，居然是雇佣兵头领拉尔的人头，没想到雇佣兵那边在盗贼的攒击下居然先崩盘了。
领民兵的阵型收到这样影响开始松动，另一边的雇佣兵也发着哀嚎不少人已经开始投降了，小猫知道如果这时候再不跑真的等到合围时候再也跑不出去了，拼尽全力小猫在人群中奋力的对着分身狂三喊着让她保护卡尔伦特逃跑，明白了小萝莉的意思，分身狂三便不顾卡尔伦特的反对直接跳上了亚丝娜的美背，命令亚麻色长发美腿美少女化变的美人马拼命向外奔跑，明白了分身狂三的意思，亚丝娜也直接拼尽全力冲出一条血路，抛下了小猫和剩余的领民兵。
一路上卡尔伦特多次要分身狂三回去救小猫，不过分身狂三根本不理会卡尔伦特，只顾着催促着亚丝娜跑回领地，到最后卡尔伦特不安分的要跳下马的时候，分身狂三只能打晕了他，强行把他带了回去。
这边失去了主心骨的领民兵还抵抗了不到二十分钟就死伤殆尽，只留下小猫奋战到最后一刻最后在大汉和几个盗贼帮忙的围攻之下，终于体力不支被人打晕过去俘虏了……
再睁开眼，白发小萝莉发现已经被人手脚全部绑着，连小嘴也被人堵住，被扔在了一个洞穴的阴暗角落里，这里究竟是哪不得而知，只是知道周围隐约有人的说话声，小猫翻翻身觉得自己还能动，看来自己并没有死，只是被俘虏了。
「哦？老大，这个小骚货醒过来了。」
一个声音从背面传过来，原来在自己的身后一直都有人监视着自己，等到白发小萝莉稍稍动弹了一下身体之后，对方就开始淫笑着总过来，一把把小猫从地上拎起来了，虽然身体里有一股怪力，可是小猫的身体却很轻的。
「这个小萝莉婊子居然身体这么轻，到底那股怪力是哪来的啊？」
几乎是把小猫抱起来，一只粗糙的大手不住地抚摸着小萝莉凸翘可爱的小屁股，直到走到光线稍微明朗的地方才看到，原来抱着自己的就是之前在山谷里和自己胶粘的那个大汉，而大汉对着说话被称呼为老大的那个人，就是之前突袭自己主人的那个人。
「你终于醒来啦，你好啊可爱的小姐，欢迎你光临克劳迪骑士团的大本营，我就是这骑士团的首领，克劳迪。」
不理会对方的自我介绍，小猫只是有些疲惫的在大汉充满汗臭的怀里扭过漂亮的大眼睛不去看向对方。大概发觉了小萝莉抵抗的态度，大汉直接一只手捏住了怀里小猫的椒乳恶狠狠的骂道：
「明明不过是我们的俘虏居然还敢摆出这样的态度，你这种萝莉骚货还真是欠干啊……」
「不要对待小萝莉这么粗鲁嘛……」
叫做克劳迪的男人假惺惺的训斥着自己的部下走过来，从大汉的怀里接过了小猫，将她松绑放到了地上，白发小萝莉站在地上，大眼睛冷冷的看着对方不说话，小猫当然不会天真到被刚刚优待一些就对方产生幻想。
克劳迪的手并没有比那个大汉好过多少，凑到了小猫身边，伸出以这时候便开始在小萝莉娇小香软的身体上开始慢慢摩挲起来，放佛在就鉴定一件艺术品一样，在不断地用手去确定小猫肉体的价值一样。
克劳迪的手并没有满足于在小猫的身子上简单的摸来摸去，不一会便沿着胸部向上，碰触到了小猫的嫩唇，略带强硬的撬开小猫的小嘴，小萝莉的粉舌拉扯出来捏弄着，因为双手被反剪住让小猫只能发着呜呜的声音，任凭对方的手指拨弄挑逗着自己滑嫩的小舌头。甚至在自己优雅的嘴角边还溢出了不少口水。
红菱美舌被不住的玩弄，让小猫香甜的口水也开始溢出嘴角，流淌到优雅的下巴上，克劳迪并没有仅仅满足于此，又开始向下移动，用手指直接拨弄起小猫美腿间的私处，翻弄着蜜唇，让手指尽情的随着自己的喜好在小猫的紧凑膣内抽插。
「不要这样……」
「呵呵，即便这样说，你心底其实是很喜欢这样吧。」
看着蜜穴里分泌出的蜜汁汨汨的流淌出来，克劳迪轻轻弹了小猫的膣肉嘲笑道。
「才不是……我才不喜欢这样……」
「哦？是吗？那就让你看看现实吧。」
克劳迪朝大汉示意了一下，一个同伙直接掀开了小猫的眼罩，让小猫看清楚了镜子中的自己。
瞪大了那双琥珀色色的漂亮大眼睛，小猫露出难以置信的表情看着镜子中的自己：嘴角边还残留着刚刚流出的口水，上半身赤裸着雪白的肌肤，一对微微翘起的胸部被克劳迪捏在手里，椒乳上还存着不少自己刚刚从下巴滴落下来的涎水。而对方的另一只手则拨开了自己的蜜唇，让蜜道深处红嫩的膣肉彻底的暴露在外面，而蜜穴口出，可惜清晰的看到大量的蜜汁正向外流淌出来，不少还挂在了自己的雪白大腿根和克劳迪分开自己蜜唇的手指上，显得亮晶晶的。
小萝莉嘴角边还残留着刚刚因为被人玩弄而流出的口水，上半身赤裸着雪白的肌肤，一对微微翘起的胸部被克劳迪捏在手里，椒乳上还存着不少自己刚刚从下巴滴落下来的涎水。而对方的另一只手则拨开了自己的蜜唇，让蜜道深处红嫩的膣肉彻底的暴露在外面，而蜜穴口出，可惜清晰的看到大量的蜜汁正向外流淌出来，不少还挂在了自己的白色短袜包裹的裤袜和克劳迪分开自己蜜唇的手指上，显得亮晶晶的。
第027章
「上面的嘴说着不要，下面的嘴还是挺诚实的嘛。舒服的过了头，口水流了一地，一定很开心吧？」
这是什么……这就是我吗？小猫放佛没听到克劳迪的嘲笑一般，呆呆的看着镜子中美丽的自己，好像镜子中的白发小萝莉只不过是一个外貌酷似自己的另一个人一样。
看到白发小萝莉还在出神，克劳迪示意了之前抱着小萝莉的大汉将小猫的那对美脚收拢向前抬起，让白发小萝莉的美臀完全撅起，又让另一个大汉和自己分别掏出肉棒对准小猫的前后穴，稍稍磨蹭了几下之后，两个人同时将肉棒狠狠的贯入了小猫的蜜道与旱道之中。
刚刚还失身的白发小萝莉这时候才被下体被贯穿的痛苦刺痛的如梦方醒，张大了嫩红的小嘴，向着扭动身子将两根大肉棒从自己的下身的肉洞中甩出去，可是换来的只是对方报复性的拼命挺入。
「不要……啊……不要这样插进来……」
甩着黑长发，白发小萝莉发现自己越挣扎肉棒填的越满，尤其克劳迪进入前穴的肉棒，狡猾的自己发力很少，每次都依靠大汉狠狠向直肠内硬凿肉棒时候的疼痛感刺激着小猫扭动身躯的时候他才随着节奏向着小猫膣内深处顶一下，这样做自己费力很少，却每次都可以用肉棒顶到小猫蜜道最深处的子宫颈口。看起来克劳迪是惯于玩弄女孩子的老手了。
腔道里渐渐膨胀的肉棒开始用好似能熨平小猫膣内褶皱的力量抵住子宫颈口向内顶干着，直肠里的肉棒也配合着前穴的肉棒频率在白发小萝莉的旱道里一点点艰难的前行，不过毕竟蜜道才是性器，前穴虽然已经有了蜜汁润滑可以让克劳迪比较轻松的抽插，但是后庭即便已经草干了六七分钟仍然还比较干涩，每一次的挺动都让小猫觉得肛道里有一种撕裂般的疼痛感，让白发小萝莉长着小嘴，不住的呻吟着痛苦。
而握住小猫脚踝，将白发小萝莉那双美腿牢牢控制在手里的大汉这时候也开始大胆的用手隔着白色短袜包裹的裤袜摩挲着小猫富有弹性的股肉，沿着大腿，小腿胫一直到白色短袜包裹的美脚，不时的捏弄一下小腿胫上紧绷的腿肉。
当看着美腿白发小萝莉被插弄的开始吐舌的时候，便愈发的肆无忌惮，直接捧起那对诱人的美足，在豆蔻般的足尖上先美美的嗅了一顿小猫美脚上的体香，之后放佛美味的珍馐一样伸出舌头轻轻舔舐了一小会儿，尝足了味道之后，这才开始张开嘴将小猫的白色短袜包裹的美趾直接含入嘴中，用舌头挑逗着趾缝的同时还咂舌有声的裹吸着小猫柔嫩的脚趾，犹如吃着美味的肉冻一样咀嚼着小猫的白色短袜包裹的足趾。
美脚被大汉的牙齿咯咬的有些疼，小猫皱着柳眉，忍受着下体一次赛一次重的肉棒冲击，克劳迪的体力旺盛，又是花中老手，他可不像以前小猫碰到的那些色中饿鬼一样只会用蛮力欺负小猫的肉体，隔着下体前后腔道的那层肉膜，每一次后庭的大汉的肉棒重重插入让白发小萝莉情不自禁抬臀的时候，他就将肉棒稍稍退出小猫的蜜穴一点，而当小猫将美臀稍稍落下的时候，他又将肉棒上挺，看准时机，迅速的撑开蜜唇，让美臀下落的同时自己的肉棒也跟着连根没入，直抵小猫柔嫩的子宫颈，借着美臀的下落反而能让自己的肉棒和白发小萝莉的子宫口重重一吻的同时两者更紧密的契合在一起，让每次那根肉棒稍稍从小猫子宫颈口里退出的时候，小猫的身体都会情不自禁的感受到一阵触电般的酸麻快感顺着脊柱直冲脑海。
「不要……这样顶……啊……啊……」
有点抵挡不住克劳迪这样的进攻，小猫刚想乞求对方棒下留情，没想到子宫颈口忽然泻出了大量蜜液，美腿白发小萝莉在没做好准备的情况下，美腿颤抖，绷紧脚趾，突然间的泄身了，连带还在吃着小猫美足的大汉突然自己的舌头反过来被小猫的白嫩脚趾拨弄了几下，刺激的他更加贪婪的咬裹舔吸起小猫的美脚，口水黏糊糊的让小猫只觉得美脚一阵痒，只可惜双穴被人频繁攻占的小猫也实在是顾不上自己美脚也被他人猥亵的情况了。
「呵呵，果然是个贱货，明明还是个小萝莉，居然就不是处女了，而且身体还这么敏感。」
虽然已经做好了心理准备，不过克劳迪还是对小猫不是处女这件事有点失望，毕竟这个白发小萝莉的鲜嫩肉体还是让他有点期待的。
希望破灭的克劳迪把住小猫泄身时候的无力的纤腰，开始发动起最后的进攻，大肉棒开始更加快速的频繁抽插，带动着胯下的睾丸也拍打在小猫的雪臀上响着劈啪声。进入后庭的大汉看见克劳迪的动作也会心的开始用力用肉棒拉扯着小猫娇嫩的直肠壁，两根肉棒的突然加速让刚刚泄身的小猫更加难以抵挡，眯着大眼睛，小嘴张的大大的吐着粉舌：
「不要……这样……啊……又来了……这样脑子……要坏掉啦……啊……」
两根肉棒忽然蹦跳着一阵凶猛的冲刺，克劳迪将所有的注意力都集中在了肉棒上，在温热滑润的膣内狠狠的抽插了几十下后，忽然一个猛挺，与插入后穴的大汉一起，两根肉棒隔着一层肉膜开始猛烈的将滚烫的精液喷射进小猫下体的前后腔道，两个肉棒甚至隔着一层肉棒能感觉到彼此射精时的跳动。
双穴被两个下流的男人射出的满满的精液灌满，小猫只能强忍住大眼睛里的泪水，抿着小嘴，尽最后一点的理智努力压制着小嘴里快感的呻吟。而那死死的绷紧美脚，则依旧被另一个大汉咬在嘴里，贪婪的亲吻着……
被克劳迪和那个大汉玩弄过后，小萝莉并没有得到休息的时间，小猫被直接丢给了那些早就在盯着小萝莉娇嫩鲜美肉体的盗贼手下，盗贼们根本没有一点要保护小猫的意思，直接把小萝莉完全当做泄欲的工具一样按在地上，不知道有多少大肉棒直接贯穿小猫的双腿之间的那个小洞，而排不上队的盗贼则干脆有的强迫小猫用雪白的小手抓住她的肉棒，有的直接从前面插入她嫩红的小嘴，有的直接抓住小萝莉一绺白色的短发发梢摩擦着自己的肉棒，差不多无时无刻，小猫的身体旁边至少都会围着六七个对自己身体充满色欲盗贼。
「啊……嗯……哦……又……来了……啊啊……又射进来了……」
一阵情不自禁的媚吟声，小萝莉月一双雪白的美腿被一个盗贼架在自己的肩膀上，随和小猫的纤腰跟着对方的肉棒抽搐的时候一阵阵颤抖，一股浓稠的精液又一次的被射入了她娇嫩敏感的子宫，滚烫的精液洗刷着小萝莉耳朵子宫壁。
「哈哈哈，这个小骚货居然高潮了……真的很会夹我的肉棒啊……」
用肉棒又对着小猫已经红肿的蜜穴顶了几下，刚刚内射小猫的盗贼肆无忌惮的调笑着小萝莉。而小猫自己本身却只是大眼睛空洞洞的望着洞穴的顶壁，不知道已经到了这边几天，也不知道被多少人内射过，现在的小猫觉得自己可能永远也无法见到卡尔伦特了。
「明明才来了一天而已，居然就已经玩坏到这个地步了吗？」
一个盗贼接过了刚刚被内射而软弱无力的小萝莉的纤细美腿继续扛在自己的肩膀上，伸出手拍拍小猫雪白的媚脸，可惜小萝莉现在怎么也无法反驳，因为那根插入自己小嘴里的粗大的肉棒也开始进行着冲刺，让小猫嫩红的小嘴泛着口水的泡沫，在闷咳声中忽然急促的呜咽了几句，原来那个从前面插入她小嘴的盗贼也跟着在她的小嘴里射了出来。
「呜呜呜……咳咳咳……」
干咳没几下，小猫的小嘴也和自己的下面已经红肿翻褶的蜜唇口一样，很快就被新的盗贼的大肉棒填满，连给小猫喘息的机会都不给。
「干死你这个婊子萝莉，不是很能打吗？打伤了我多少兄弟，现在你再打啊……骚货……」
新换上了的盗贼还缠着绷带，拄着一根拐杖，看起来是前天战斗中被小猫打仗的一个盗贼，被人伏在了小猫的媚脸后，直接就用肉棒拨开小猫的小嘴狠狠插进去，从最开始就对着小萝莉的食道猛戳，比上一个盗贼用力还要凶猛。
「不过这个小婊子的小手也不错呢，软软的香香的……继续好好捏……不然一会我就用大肉棒狠狠干你的小骚穴……」
被这样威胁着，白发小萝莉只好主动捏住了肉棒，现在如果能用手把对方弄射的话总好过直接被侵犯蜜穴，所以小猫稍稍蜷缩了自己雪白细腻的手指按住了那根已经热的发烫的大肉棒，没想到就这么简单的动作都让那个盗贼眯着眼睛大喊大叫，享受着小猫宛若无骨的小手的服务。
那两双可爱鲜嫩的小脚当然也没有逃过这些色狼盗贼的魔爪，白色短袜已经残破不堪的被人撕扯开来，透出修剪整齐的鲜嫩的雪白脚趾，当然被贪婪的两个盗贼一左一右咬吸在嘴里，舌头不停的拨弄着小萝莉的笋趾，甚至让小猫觉得自己的趾缝间似乎都是这些人黏黏糊糊的恶心的口水。
「这个小婊子的小脚雪白软嫩，香甜可口，还真是不错呢……」
「可惜被你们的嘴都污染了，一会舔完了要好好给这个小骚货洗脚，我要接下来也舔……」
这些人简直把小萝莉的美脚当做了点心一样肆意分割着，而小猫只能皱着柳眉眯着大眼睛，既希望这是一场噩梦，又希望自己的主人早点来救自己，今天仅仅是自己被俘的第一天，接下来，小猫自己也不知道自己还能在这种轮奸之中支撑多久……
第028章
「这是哪里……我被那些盗贼俘虏了吗？」
「主人没有，这里是我们的领地内，你已经昏迷了好几个小时了，没想到狂三小姐的分身都这么有力气。」
用自己的雪白的膝盖做熄枕让卡尔伦特休息，亚丝娜在一边正拧着湿毛巾给卡尔伦特做冷敷，一副贤妻良母的温柔的样子让卡尔伦特第一次在这个亚麻色长发美腿美少女面前有些不好意思了，不过随即想起小猫的事情，连身边站着的三乡~，艾利乌德，古蕾菲亚都顾不上，卡尔伦特赶忙询问亚丝娜。
「小猫酱为了保护主人自己独自殿后，我们进入领地之内她也没有追上来……恐怕现在已经……」
卡尔伦特这时候已经完全想起来自己是被狂三的分身打晕的了，怒不可遏的他想要惩罚那个为什么不去救小猫的分身，可惜的是根据亚丝娜的汇报在勉强将自己送回来之后因为自身消耗太大，狂三小姐的分身已经自行消失了。
「居然是这么没用的东西，那小猫现在岂不是很危险，白丝美腿媚马，让领地内所有的地精弓箭手和壮年都征集起来，还有劳工地精，以及古蕾菲亚，黑丝美腿媚马，我要集合所有的人去救小猫……咳咳咳……」
因为过于激动卡尔伦特开始急促的咳嗽起来，胳臂上绑着的绷带下面也开始印出血迹，亚丝娜看见卡尔伦特这么激动赶忙上来安抚他，一面解开绷带重新敷上药物，一面告诉他注意身体，不要太过动怒避免这样把伤口弄到开裂。直到这时候卡尔伦特才发现原来自己负伤了。
「骑士大人，你现在这样鱼死网破不仅救不回小猫，领地内所有的人都会被你害死的，而且附近领地的领民也会跟着一起完蛋，这样真的好吗？」
「那你说怎么办，我不能这么放着小猫不管，如果你们都不听我的命令，我自己一个人去救好了。」
卡尔伦特狠狠地瞪了一眼在旁边的艾利乌德，还要挣扎着从床上爬起来向外走，只是在亚丝娜和三乡~的拦阻下才没有成功。
「卡尔伦特大人，请你冷静点，对盗贼的作战我们损失了差不多二十个领民兵，老实说现在领地能够自保就算不错了，我们的铁矿，还有刚刚设置在上游的水力发电机现在都扔掉一边，只能全力守在城墙里了，卡尔伦特大人，骑士大人，你现在不只是小猫的主人，或者说恋人也好，你也是我们五千多领民的共主，请你冷静一点。」
没想到一向只喜欢玩女人平日里嬉皮笑脸的艾利乌德这时候却远比自己沉着，卡尔伦特坐了下来，可是一想到失去小猫的痛楚就让他坐立不安，虽然和小猫的相处时间并不长，但这个有着精致外表的可爱小萝莉却早就成了卡尔伦特的最爱，无论如何也不能失去小猫，这就是卡尔伦特现在心里唯一的愿望。而这个愿望在艾利乌德冷静的压制下之下得不到宣泄，逐渐转化为了对分身狂三的恨意，为什么那时候只想着保护自己而不去救小猫呢？如果最终一定会消失的话，那么拼命救小猫出来不是更有意义吗？一想到这里，不仅仅是对分身狂三，甚至对时崎狂三本人卡尔伦特都开始在内心里憎恨起来。
「我知道了，可是现在怎么办，难道让我放弃小猫吗？」
「当然不是，不过现在首要做的是稳固领地，对方如果单纯杀掉小猫也没有好处，我想过段时间如果小猫真的落入敌手应该会送来交涉的消息，如果没有消息那么只有两种可能，一个是小猫自己逃出来了，第二个就是……」
「就是不幸真的被杀了？」
艾利乌德没有说话，只是稍稍颔首示意一下，说了句请领主大人好好养伤之后，便带着古蕾菲亚离开了卡尔伦特的卧室，让亚丝娜和三乡~照顾他，自己则再次去检查城墙方面的防务情况了。
「夯土城墙大概可以顶住弓箭和小型工程器械的攻击，如果是大型投石机的话恐怕就难了，不过对方应该没有这样的武器，暂时还好。」
三乡~站在一边用着依旧略显低沉的声音说了一下城墙的防卫，不过卡尔伦特摆摆手，示意对方不要再说下去了，随后就躺在床上一言不发，亚丝娜看到卡尔伦特在这么消沉也只好跟着坐在了床边，而三乡~则站在那里，一直等着卡尔伦特的吩咐。
「亚丝娜白丝媚马，你把衣服脱了。」
亚丝娜微微咬了一下自己的嫩唇，不过还是按照卡尔伦特的指示将自己的衣服脱得一干二净，其实亚麻色长发美腿美少女本来身上的衣服就不多，除了一双白丝袜之外，现在只会穿着短裙和白色对襟短袖上衣而已，所以脱起来很方便。
三乡~在一边只是冷冷的看着卡尔伦特，看到亚丝娜脱了衣服之后，果然卡尔伦特也命令三乡~也按照亚丝娜一样将衣服脱掉，只留下一双修长纤细的美腿还穿着黑色长筒袜。
「好了，来帮我服务吧。」
冷冷的说了一句之后卡尔伦特就躺在床上，任凭裸露着雪白纤细身体的亚丝娜主动的滑到了自己的胯下，让亚麻色长发美腿美少女伸出自己的小舌头，握住自己的肉棒轻轻的套弄舔舐着，过了一小会发现肉棒已经硬直起来之后，亚丝娜这才缓缓地张开小嘴将卡尔伦特的大肉棒含入自己的温润的嘴穴里。
「唔……嗯……哦……哼……」
带着闷哼声媚喘着火热的鼻息，亚丝娜微微眯着大眼睛有条不紊的吞咽着卡尔伦特的大肉棒，在本能的驱使下不一会亚丝娜就感觉那只之前还没什么精神的肉棒已经逐渐膨胀到可以将自己的小嘴全部占满的程度了。而三乡~则依旧两手垂立的站在一边，等候着卡尔伦特的吩咐之前她只能裸露着自己的雪白大奶子，看着亚丝娜服务卡尔伦特。
咬吸了一会卡尔伦特的大肉棒，忽然亚麻色长发美腿美少女被卡尔伦特一把推开，自己半卧躺在床上，看着有点粗暴对待自己的卡尔伦特，亚丝娜雪腮上也染上了红晕，琥珀色的漂亮大眼睛看着卡尔伦特，一双雪白的小手摸到自己的嫩红的小嘴边，一双温软的奶子也在空气中微微颤抖中，红嫩的乳头好似在不断地朝着卡尔伦特招手，勾引主人和自己交配一样。
「主人……请问……你想要和小母马交配吗？」
「四肢着地趴下，将屁股抬起来。」
听到卡尔伦特只是冷冷的丢下这句话之后，亚麻色长发美腿美少女只好乖乖就范，按照主人的指示摆好了姿势，还没等自己说出请主人玩弄自己的话的时候，卡尔伦特已经用拇指掰开亚丝娜的臀肉，直接将粗大的肉棒恶狠狠地顶入了亚丝娜温润狭窄的蜜道之内，尽管和配种地精做过很多次生育了无数小地精，可是亚丝娜的蜜穴口依然粉嫩漂亮，里面也是多汁温润，紧窄有致。
卡尔伦特永达肉棒直接撑开了蜜道之后就开始乱爆的挺动，让坚硬的龟头口从最开始就直接戳在了亚丝娜的子宫口四周，让亚丝娜眯着大眼睛哼着屈辱的哼吟声，一双纤细的粉白美腿微微颤抖着，纤腰几乎都要被卡尔伦特粗暴动作干到发软却依旧要保持着狗爬的姿势，而卡尔伦特又伸出手，一面甩动着腰肌侵犯着亚丝娜一面还用力扇着亚麻色长发美腿美少女的雪白凸翘的美臀。
「贱货……干死你……干死你这个贱货……」
看到卡尔伦特这样疯狂的发泄，三乡~在一边也叹口气，虽然对不起亚丝娜，可是眼下让卡尔伦特能够好过点的发泄方式大概就是这样的粗暴的性爱了，不过三乡~也没想到过，一向对于这些美少女性奴毫不在乎，只要可以交换利益就可以把她们的肉体随时拿出去交换的主人，居然对小猫是这么的在意，看来主人心里真正喜欢的也只有那个可爱的白发小萝莉一个人了。
「主人……这样粗暴的话……啊……嗯……」
虽然还在奋力的挺翘着美臀想要迎合卡尔伦特，但是越发粗暴的挺动让亚丝娜只能蜷曲着雪白的小手抓紧了床单，咬着自己的嫩唇发着艰难的呻吟声，论肉棒的强壮程度卡尔伦特可比配种地精要强多了。
「主人……这样的话白丝媚马会吃不消的……」
即便三乡~在一边规劝也毫无意义，卡尔伦特只是如同野兽一样趴在亚丝娜的雪白纤细的美背上，开始让自己的体重全部压在亚麻色长发美腿美少女的娇躯上爬动着，粗大的肉棒带动睾丸不住地撞击着亚丝娜的美臀发着噼啪噼啪的淫乱声响，卡尔伦特几乎没有要忍耐欲望的冲动，在连续顶动了几十下之后，终于在一声怒吼声和亚丝娜几乎于哭泣的娇媚长吟声中，将浓密的精液直接射入了亚丝娜的子宫内。
第029章
「主人真是不像话呢，即便是真的担心小猫，这样拿白丝媚马发泄难道就能解决问题了吗？」
一直等到卡尔伦特无力的最后顶动了几下趴在亚丝娜的美背上粗喘着休息的时候，三乡~这才上前给卡尔伦特简单擦了点汗而后盖上被子，刚刚负伤本来不是适合做房事，不过依照刚才卡尔伦特那样的状态，三乡~知道自己再怎么阻止也是白搭，不让他好好发泄一通的话恐怕卡尔伦特是不会好好听别人说话的。
「那又能怎么办，反正你们都是我的性畜，我想什么时候骑你们就什么时候骑你们……」
「主人现在这么颓废，即便是小猫看到了也不会高兴的。」
「那也得她能回来再说，现在我们都只能勉强自保在领地里，等到盗贼围困我们时间长了切断运输线，找来工程器械，我们迟早要完蛋，即便是围着我们不打，只要不让我们联系到救兵，领地里哪有能养活1000多人的粮食，早晚都要死……」
看着卡尔伦特如此的颓废，三乡~只好叹口气，走到了卡尔伦特身边，将他从亚丝娜的美背上拉下来，而后主动跪在他的胯间，伸出小嘴裹吸住了卡尔伦特的肉棒，为他做了一会事后的清理工作，直到将原本沾着亚麻色长发美腿美少女的蜜汁的肉棒都舔干净之后，三乡~这才站起来带着微笑说道：
「如果主人真的放弃了也就算了，不过明明有取胜之道就这样自暴自弃，如此轻易的抛弃小猫，难道这就是主人表达对塔城白音小姐喜爱的方式吗？」
「什么取胜之道……我的领民兵都打光了，靠那些只能活几天最多活十几天的地精弓箭手冲一波吧，不然再过两个星期我们连城墙的守卫都没有了。」
「主人真是的，难道忘记了前几天的来信了么？伊莉雅因为发现了自己独有的天赋而被送回来了，难道主人就不相问问伊利雅的天赋是什么么？」
因为要剿匪居然都忘记了这个事情了，卡尔伦特看着三乡~的微笑忽然明白了这个黑长发巨乳美腿美少女到底在说什么，于是赶忙让她找艾利乌德来询问了伊莉雅，这个原本充当妓女的萝莉前天就已经到了领地内，现在在另外一个房间里休息呢。
「把她带到这里来。还有妓院的杰帕德信也给我看看。」
三乡~的话似乎让卡尔伦特立刻恢复了精神，艾利乌德也搞不清楚到底三乡~到底说什么，不过领主现在有精神总比之前垂头丧气要好很多，让古蕾菲亚去将伊莉雅领过来，自己拿过了杰帕德写来的信交给了卡尔伦特，卡尔伦特接过信就仔细看了起来，上次因为自己要准备出击剿匪只是匆匆阅读就仍在了一边了。
仔细读了信件，发现杰帕德写回来的信息很有价值，上面说伊莉雅的体内在开苞之后就出现不正常的现象，小萝莉自己在夜晚也容易陷入某种程度的暴走状态，最后托人进行检查发现伊莉雅体内似乎有着不正常的力量，如果没估计错的话伊莉雅应该拥有可以召唤出海格力斯的能力，鉴于这种力量比较危险，所以杰帕德暂时停止了伊莉雅的接客服务将她送回了领地，听候卡尔伦特的发落。
落款是大约半个月前的事情了，那时候杰帕德还不知道这边的匪患，大概只是害怕伊莉雅的问题会产生不良影响才把她送回来，没想到这样一来反而是帮助了自己，如果伊莉雅真的能召唤出海格力斯的话，那么消灭土匪这种事情根本就是举手之劳。
古蕾菲亚差不多是把伊莉雅抱到了卡尔伦特面前，小萝莉因为刚刚被卡尔伦特买下就丢到妓院去接客，所以还有些怕生，见到了卡尔伦特之后，一双雪白小手在古蕾菲亚那对大奶子前扑打着，似乎不愿意下来。
「放心好了，领主大人虽然是个变态，但是现在看起来还不会把你怎么样。」
古蕾菲亚冷冷的话让卡尔伦特露出无可奈何的表情，毕竟这个冷艳的女仆似乎随着艾利乌德到了自己身边之后对自己的观感就一直不友好，看来有机会是要好好和古蕾菲亚搞好关系了，当然要在事件解决之后。
伊莉雅似乎没听懂古蕾菲亚言语里的讽刺之意，粉长发漂亮萝莉只是微微点点头，用那双漂亮的大眼睛怯生生的看了一眼卡尔伦特之后，才挪动了几步走到了卡尔伦特的身边，不过卡尔伦特倒是不客气，直接走过去抱起了伊莉雅，直接一下就吻在了她的嫩红的小嘴上，和小萝莉接个吻。
「主……主人……不要……」
「怕什么，你是我的萝莉性奴妓女，可是我的私有财产……主人对你想做什么就可以做什么……知道了吗？」
「呜呜……嗯……伊莉雅明白了……不过这样……还是好难为情……」
「如果现在有警察可以逮捕萝莉控的话我还真想报警。」
「同感……」
看着伊莉雅被卡尔伦特抱着露出快要哭出来的表情，古蕾菲亚和三乡~居然在这个问题上得到了共识，不过这也难怪，抱着一个10岁的小萝莉又是亲又是舔的卡尔伦特也实在太过猥琐了，连一边的亚丝娜都看的有些不好意思了。
「伊莉雅酱别怕，今晚就和主人睡在一起就好了。」
「大概就是因为和主人在一起才会害怕吧。」
三乡~毫不留情的吐槽着卡尔伦特，不过卡尔伦特现在也没有时间在去管这个黑长发巨乳美腿美少女的事情了，问了艾利乌德关于如何解放伊莉雅体内海格力斯的力量的事情，艾利乌德也只是摇摇头说不知道，到最后卡尔伦特只好让其他人都出去，自己则直接将伊莉雅抱在怀里，如果大家都不知道，那还是自己来开发小萝莉的身体试试水比较好。
伊莉雅只能眼睁睁的看着大家一起从房间里退出去，等到众人消失在房间门口的时候，卡尔伦特直接粗暴的撕扯开了小萝莉穿的粉色超短裙，把伊莉雅的两只包裹着白丝袜的粉白美腿大咧咧的分开，露出了下面没有内裤保护的小萝莉的粉嫩肉缝。
「呜呜……主人……你不是说要找海格力斯的力量么……为什么还要和妓院里那些坏叔叔一样对我做这样的事情……」
「寻找力量当然要从你身体内部找啊，所以不用这种方式哪里找得到呢？放心好了，主人和那些坏叔叔不一样，一会做的时候一开始可能会有点痛，但是有了感觉之后伊莉雅酱就会感觉很舒服了……」
卡尔伦特一边吧唧亲了一下伊莉雅，一边将伊莉雅的白丝美腿直接分开架到她自己的肩膀上，而后掏出自己刚刚才侵犯过亚丝娜小穴的大肉棒，对准了伊莉雅的粉嫩肉缝磨蹭了几下之后缓缓的沉下去，本来如果在平时的话自己如果要玩弄伊莉雅还要有个前戏过程，不过现在救小猫要紧，自己还不知道这样和伊莉雅做爱之后是否能激起海格力斯的力量，如果不行一会可能还要实验很多种方法，时间不等人，自己只能尽快完成每个试验方法了。
卡尔伦特粗大的肉棒仔细的撑开了粉长发漂亮萝莉粉嫩的肉缝，让伊利亚紧蹙着淡淡的美貌，红嫩的小嘴微微撅起，皱着小鼻子一双漂亮的大眼睛半眯着不敢看向抱着自己坐在床上的卡尔伦特，感觉一个火热的东西慢慢顶进来，让伊莉雅愈发的慌乱的喊叫起来：
「主人……有个……和坏叔叔一样的东西顶进来了……怎么办……那个东西进去的话会好痛的……呜呜……」
看伊莉雅情急之下居然被吓到要哭出来，卡尔伦特也估计在艾尔勒男爵自治领的妓院里究竟伊莉雅接的是什么样的变态萝莉控了，不过自己现在也没资格吐槽这个，毕竟救小猫要紧，所以卡尔伦特也只好轻吻着小萝莉而后安慰道：
「没关系伊莉雅酱，不用害怕，主人会比坏叔叔温柔一点的，伊莉雅酱不要乱动哦……小心我插错地方一下子顶入你的子宫里……」
被卡尔伦特这么一说，伊莉雅更加不敢乱动，只是强抿着小嘴，闭着眼睛抱紧了卡尔伦特，任凭那根粗大的肉棒一点点向上直接探入了伊莉雅的蜜道里，才刚刚被破处的粉长发漂亮萝莉感觉自己的下体进来一个火热的巨大肉杵，一点点的撑开自己的蜜道，等到伊莉雅反应过来的时候，已经发现自己的蜜道里几乎完全被这根大肉棒塞满了。
「主人……那个东西好大……啊……都要把下面顶破了……」
「可是我才进去不到一半啊……再忍忍吧伊莉雅酱……」
哼着闷声，卡尔伦特继续让自己的肉棒往里顶顶，终于可以碰到小萝莉圆滑平整的子宫口了，娇嫩的小口被粗大的肉棒一定入，软嫩的子宫口就开始微微的张开，等到卡尔伦特稍加用力就可以让自己的肉棒的龟头口顶入了伊莉雅子宫颈里一小节，毕竟伊莉雅才10岁还是长身体的时候，身体发育不完全的小萝莉子宫口还没有那么强的A膣力，所以显得软嫩嫩的，很容易就被粗暴的肉棒顶开。
「呜呜呜……主人……那个大东西……啊……都进来了……下面……好胀……」
坐在卡尔伦特怀里的伊莉雅没注意自己的小腹下面其实都已经隆起了一道清晰的圆柱体痕迹，并且还随着卡尔伦特腰部的甩动在小萝莉的下体里来回地蠕动，犹如一只巨大的蟒蛇蜿蜒爬行一样，不停的对着伊莉雅软嫩的子宫颈口发起了冲击。
「这样……呜呜呜呜呜……主人……和那些坏叔叔……不是一样嘛……欺负伊莉雅……好痛……呜呜……」
大眼睛流着泪，感觉这下面被大肉棒殷勤侵犯的蜜道传来了犹如火烧的熔融感，粉长发漂亮萝莉的纤腰已经彻底软化，让娇小的身体也随之瘫软在了卡尔伦特的怀里，任凭卡尔伦特带着淫笑不停的向上奋力的挺动肉棒，什么都不知道的伊莉雅居然还能去相信自己的主人，真是一个纯洁天真的小萝莉。
第030章
伊莉雅眯着大眼睛，娇小的身体随着卡尔伦特粗大的肉棒不断地顶动而上下颠簸着，犹如海浪中的一叶孤舟，被卡尔伦特折腾的翻来覆去，原本紧窄的蜜道汨汨的流出蜜汁不断地被卡尔伦特抽插肉棒的动作带飞出小萝莉的下体，虽然下面紧窄异常，不过好在伊莉雅的体质是敏感型的，特别容易接受刺激而产生感觉，所以分泌了好多蜜汁起到了润滑作用，否则小萝莉的痛楚恐怕还要加倍。
随着交合的时间加长，似乎小萝莉的感觉也一点点的产生变化，渐渐的不再喊痛，而是身体开始发热，白皙的皮肤开始微微透着淡淡的红晕色，并且分泌的香汗让嫩肤变得水滑剔透，犹如白色的绸缎一般。小嘴里哼出的不再是不情不愿的咿咿呀呀声音，而是随着卡尔伦特挺动的节奏而有规律的媚吟声，职业真的不亏是妓女，居然这么快就产生感觉了。连卡尔伦特都觉得天赋技能这东西还真是神奇。
「啊……主人……下面……越来越热了……」
「那主人和伊莉雅酱做的……让伊莉雅酱舒服不舒服啊……？」
「嗯……啊……哈……哦……一开始……哦……痛……现在……好舒服……果然……还是主人的肉棒……比坏叔叔的强……」
「是吧？还是主人的大肉帮让你舒服吧？哈哈……伊莉雅酱……那就让我来看看你身体里到底有什么秘密……」
卡尔伦特开始用力顶着小萝莉的子宫口，粗大的肉棒已经将子宫颈都撑得满满的，龟头顶入了子宫里搅拌着温热的子宫内壁，让伊莉雅开始流着口水，突然之间就进入了完全的情欲迸发的状态。
「啊……主人……好棒……都顶进来了……子宫里……到处都是主人的……啊……」
一双纤细的美腿因为被硬掰到了自己的肩上，所以伊莉雅此时没有任何可以支撑自己身体的部分，只有蜜道口完全吞吃下去卡尔伦特的肉棒，而后将身体倒向了自己主人的怀里，等到肉棒开始进行冲刺的时候，伊莉雅已经完全的进入了失去理智的阶段，只知道发着高亢的媚吟声，娇小的身体已经完全被肉欲征服。
「主人……好棒……我要……去了……啊……啊……」
大眼睛慢慢可以睁开，看着卡尔伦特的淫笑，小萝莉只是吐着红嫩的小舌头和卡尔伦特接个吻，而后忽然感觉自己的子宫里被一个粗大的肉杵来回狠狠地拉扯了十几下之后，卡尔伦特一阵狠命的挺动就让滚烫的精液直接射入了粉长发漂亮萝莉的子宫内。
「啊啊啊……主人的大肉帮……好棒……都出来啦啊啊……」
随着卡尔伦特的内射，小萝莉的娇小身体跟着一阵剧烈的颤抖，小嘴里忽然大喊了一声之后，子宫就开始发着不住地痉挛，挤压出大股的蜜汁哗啦哗啦的直接浇落在卡尔伦特的子宫口上，而后因为子宫口完全被卡尔伦特的肉棒堵住的缘故，大量的蜜汁混杂着滚烫的精液慢慢汇集在小萝莉的小腹下，渐渐突出了一个隆起，让伊莉雅看来其犹如怀孕了一般。
「伊莉雅酱的里面……好多汁水啊……嗯……干死你这个下贱的萝莉婊子……」
「主人……都射进来了啊啊……哈……好……舒服……身体好像都……融化了……啊……」
还在跟着卡尔伦特的喷射而不停的抖动着娇小白皙的身体，伊莉雅忽然开始双腿变得僵直，小嘴边的口水又溢出了好多，身体开始抽搐起来，雪白的媚脸愈发的苍白，过了一小会伊莉雅居然昏死拉过去了。吓得卡尔伦特还以为自己一不小心把小萝莉干死了，赶紧把伊莉雅从自己的身体上放下来，让她躺在床上。
不过大概过了十几秒钟之后，伊莉雅身体抽搐的情况开始逐渐好转，转而身体里冒出一阵闪光，照的卡尔伦特几乎睁不开眼睛，等到闪光过后，一个身高差不多3米的壮汉出现在了卡尔伦特面前，一双铜铃大的眼睛死死的瞪着卡尔伦特一会之后采用低沉的声音询问道：
「你就是伊利雅的主人吗？召唤我海格力斯出来的人？」
「嗯……是我召唤你出来的……」
「果然是这样，那么你有什么要求？」
「帮我消灭盗贼……」
简短的说出了自己的要求，还没等卡尔伦特说清楚盗贼在那里是什么样的人的时候，海格力斯便直接抱起了伊莉雅往外走去，卡尔伦特赶忙拦住他，说自己还没告诉他敌人的位置。
「反正就是盗贼么，这个时候在外面晃荡的不是什么好人吧？那么出了你的领地见人就杀就可以了，这样坏人不就是清楚的被消灭了么？」
果然是狂战士，连行事作风都这样粗犷，抱着伊莉雅逐渐朝城门走过去，一路上领民看着这么一个怪物在领地内行走，不知道的还以为是盗贼雇来的巨型兽人佣兵打进来，还引发了一场骚乱，几个不开眼的地精弓箭手还想拦住海格力斯，不过不到一秒的时间被他一巴掌就扫到出十几米，摔得骨头都断了。
一脚踢开了城门，海格力斯除了领地之外便将伊莉雅摇醒，还没等小萝莉弄明白怎么回事的时候，海格力斯已经强行的把伊莉雅的纤细白丝美腿反掰开，而后将掏出自己的肉棒，犹如操纵自慰飞机杯一样，直接将伊莉雅的下体摁在了自己的肉棒上。一下就让自己的大肉棒顶入了伊莉雅的子宫内，粗大的肉棒顶的子宫都完全膨胀开来，让伊莉雅一瞬间都忘记了疼痛，等到反应过来得时候，海格力斯已经开始用自己粗大的肉棒顶着伊莉雅，在旷野里漫无目的的奔跑起来……
「呜呜呜……嗯……哦……啊……」
又是一阵猛烈的喷射，小猫的小穴和小嘴里同时插入的两根粗大的肉棒几乎同时射出之后，后面的人根本不给白发小萝莉任何休息的机会，剩下接替的两个人就把粗大的肉棒直接顶入了小猫的蜜穴里，不会给任何小猫休息的时间就开始侵犯着可爱的小萝莉，实际上小猫也差不多两天没有合眼了，早就被精液污浊过的漂亮大眼睛上也满是黑眼圈，除了休息的时候被强迫吃了点面包之外小猫这几天也几乎没吃过什么东西，其实老实说喝下那么多精液让小猫早就不想吃任何东西了。心里想着如果就这饿死了其实也是一种解脱。
肛门里的那根粗大的肉棒也开始剧烈的跳动似乎也要射出来，小萝莉被几个人折磨到了无法忍受的地步，直肠里火辣辣的黏糊糊的全都是精液的污渍，一阵狠命的挺动，就在小猫感觉涌出了一股便意的时候，终于那根粗大的肉棒又一次的在小猫的肛门里发泄出来。
「哈哈哈，这个小骚货……身上三个洞都是极品啊，这样我也把这小骚货的身上所有的洞都玩过了。」
侵犯过小猫的男人得意洋洋的从小猫的身上爬起来，还没等站稳后面的人就迫不及待的推开她操纵自己的肉棒接班顶入了小猫的直肠里，最近几天周围原本被卡尔伦特剿灭驱赶的盗匪得知卡尔伦特的大败都纷纷赶过来重新附庸在克劳迪的周围，这伙盗贼已经聚集了差不多三百多人，白天的时候就四处打劫村子，晚上的话就轮流在小猫或者其他抢来的女孩子的身上发泄兽欲，完全成了附近的瘟疫一样的存在惹人避之不及，才刚刚刚定下来几个月的卡尔伦特骑士领的周围的居民又开始纷纷外逃了。
现在的克劳迪正端着抢来的酒坐在座位上，看着山洞里几个人团团围着小猫不住地轮奸这个可爱的小萝莉，今晚抢东西回来之后第一次已经和小猫做过了，此时他一面欣赏着这个白发小萝莉发着屈辱的媚吟声的表情，一面盘算着附近的村子已经抢的差不多了，是不是应该朝着卡尔伦特自治领发动最后的攻势，等到洗劫了这个领地之后，下一步就应该带着手下去别的地方了，有这么几百号人，他相信一般的领主的领地都可以拿下，听说艾尔勒呢男爵最近都不在领地里了，如果指挥得当，趁着城市空虚的时候凭借几百号人拿下有二十万人口居住的艾尔勒城也不是梦想了。现在只要让自己的人看住卡尔伦特骑士自治领，切断他们的联系，第一步拿下卡尔伦特的领地是没问什么问题了……
海格力斯外出走了好一阵子，除了击杀几个不知道是哪来的人之外几乎再也没有看到人，黑漆漆的夜幕之下远处只有自己来的时候一个小光点，那应该是卡尔伦特的领地里的火光，盗贼在晚上难道都睡觉去了？海格力斯一边走一边用肉棒顶着伊莉雅的子宫，犹如玩弄布偶娃娃一样在侵犯着粉长发漂亮萝莉，让蜜汁顺着伊莉雅粉嫩纤细的美腿，顺着自己来的方向滴落了一地，小萝莉此时已经嗓子都哑了，完全成为了玩偶一样，只是时不时的哼哼几声，随后就又半昏过去，任凭海格力斯折腾了。
「你是哪来的家伙……难道是领地里的么？」
又走了一会，大概已经到了前些日子打过仗的峡谷，里面尸体的臭味熏的伊莉雅又一次的醒过来，而地上乱糟糟的铁轨让海格力斯也不知道再往哪走，就在为难的时候忽然峭壁上出现了几个在这里看守的盗贼。
正愁看不到人的时候突然出现了几个拿着武器的人，海格力斯连问也不问就猛地冲过去，几米高的峭壁一下子就跳上去，第一个盗贼还没等说话，海格力斯一棒子就把戴着头盔的盗贼的脑袋都给砸烂了。
「这……这家伙不是人……快……快回去报告克劳迪大人……」
借着月光，看着胯下大肉帮上顶着一个漂亮裸体小萝莉的彪形大汉，后面的几个盗贼顾不上同伴的尸首，四脚并用的慌忙向回跑去……
第031章
月光之下，前面几个盗贼在拼命的奔跑，而后面的一个接近三米高的进行大汉在，在肉棒上插着一个有着精致可爱容貌的小萝莉在不疾不徐的追赶着着这几个人，途中有跑不掉的盗贼都被追上的海格力斯一棒子就给打死，剩下的人只知道拼命的向着充作基地的盗贼逃窜。
凭借海格力斯的脚力并不是追不上这几个盗贼，不过看他们逃命的样子，海格力斯觉得这儿些人应该是回到往自己的老巢跑去，反正自己一个个找人也太麻烦，干脆就跟着他们一直追到盗贼的老巢杀个痛快也不错，所以也不尽全力追赶，只是在路上杀掉几个实在跑不动的盗贼而已。而这可就苦了伊莉雅，跑动中得颠簸正好加剧了海格力斯的肉棒和自己蜜道与子宫的摩擦，让海格力斯的肉棒时不时的还猛戳一下自己的子宫内壁，跑动中的颠簸造成的肉棒于子宫的被动交合反而让小萝莉愈发的难以忍受了。
几个盗贼终于跑到了洞穴门口，放哨的盗贼还觉得奇怪明明刚刚还才出去看管废旧铁路修筑现场的几个人怎么这么快就回来了？看着几个人放佛丢了魂一样的跑回了洞穴里，几个哨兵还没来记得问怎么回事，就被随后赶到的海格力斯一棒子一个，五六个盗贼哨兵顷刻之间就被砸的血肉模糊了……
「啊……这样……不要……好痛……啊……」
小猫被轮奸了几圈之后，盗贼们开始换个玩法，将小萝莉绑在柱子上，反剪着双手，双腿也强行后驱，让小腿与大腿折叠，而后袒露出粉嫩的蜜穴口，再拿着皮质带着硬拍子的调教鞭拼命的抽打着小猫的性器，逼她发誓承认自己是克劳迪的专属性奴。
白发小萝莉粉嫩的胯下已经被盗贼们抽的染上了红肿色，甚至在肿起的粉嫩蜜唇口还滴落了几滴清澈的蜜汁，克劳迪淫笑着看着抿着小嘴咬着银牙的小猫淫笑的劝说道：
「塔城白音，还在对的你主人能来救你抱有幻想吗？还是乖乖做我的性奴吧，这样下去你可能真的要死的哦……啊，不过你现在搞不好最希望的就是死掉吧？不过你放心，我是不会让你轻易的死去的，毕竟你这么可爱，不被大家好好爱过我们怎么舍得放你走呢？」
「我……嗯……哦……我才不要……做你这种人的……啊……性奴……我宁可死……也不要让你……这种人做主人……」
小萝莉倔强的忍受着鞭子持续不断的对着自己蜜唇口施虐的痛楚，扭动着纤腰想要躲避施行盗贼的鞭子，可是无论自己怎么躲闪，最后鞭子的末端还是准确无误的可以抽打到小萝莉敏感的蜜穴口处，让小猫忍不住咬着嫩唇，一双漂亮的大眼睛带着倔强的目光瞪着一边欣赏着自己被人凌辱的克劳迪。
「头……头领，不好了……有一个怪物杀进来了……」
克劳迪刚想说让施行的盗贼加重点力道，忽然外面跑进来一个气喘吁吁地盗贼，大呼小叫的说着什么三米的巨汉杀进来了，外面的兄弟都死光了这类的话，疯疯癫癫的被克劳迪一个巴掌直接扇到一边，而后带着人出去看看，到底是什么人敢闯进来。
克劳迪撇下小猫到了外面，山洞里已经到处都弥漫着血色的气味，几个盗贼还想着最后奋力的抵抗，不过在海格力斯的力量之前无一不被碾压成齑粉，没有人能够幸免，剩余的人也在四下逃窜，几百个人的盗贼团居然就被一个巨汉用一根大木棒子打了半个多小时就土崩瓦解了，如果不是亲眼看见的话克劳迪还以为自己在做梦。
「这种混蛋……谁给老子上杀了他，我让他做副统领，还能单独玩小猫三天……」
这样的悬赏没什么效果，最后几个敢于抵抗的盗贼也被海格力斯一棒子一个打死之后，除了克劳迪身边的几个人之外其余人都开始四散逃命，其实要不是克劳迪手刃了几个经过自己身边逃跑的盗贼，身边的人也许也早就跑了。
「这种怪物……怎么可能是我的对手……」
克劳迪看着左右都不敢再上前，索性自己戴上头盔，穿着轻甲直接挥舞着刀冲了过去，跑到了近处才发现这个巨型的怪物居然在胯上还盯着一个粉长发的漂亮萝莉，而两个人的连接方式居然是小萝莉的双腿之间的蜜道口插着一根有一个人小臂那么粗的大肉棒，而小萝莉的双腿之间在怪物站立寻找着下一个击杀目标的时候就那么滴答滴答的流淌着蜜汁，不一会就在怪物的脚下形成了一泊水洼一样的水渍。
「这到底是……什么东西？」
这句话就是克劳迪所说的最后一句话了，刚刚跑到海格力斯面前，就被海格力斯发现了新猎物，高大三米的巨汉怒号一声就冲了过去，只一棒子就把克劳迪连人带盔甲一起砸瘪，让克劳迪连声都来不及吭一声，就直接被海格力斯击毙了。
四下的盗贼看到首领毙命已经吓得彻底失去了战意，纷纷朝着洞口外跑去，因为是四散跑开的，海格力斯也只能追着其中几个继续赶杀，剩余的盗贼还是被跑掉了大部分，不过这些盗贼刚刚抛出洞口就被一阵乱箭再次射到，原来海格力斯破坏了城门往外跑之后，古蕾菲亚带着地精弓箭手便一路追踪到了盗贼的据点，古蕾菲亚看着海格力斯进去并没有跟进去，而是让弓箭手在外面做好战斗准备，无论出来的是谁一律放箭，结果好不容易才躲过海格力斯追杀的盗贼又在洞口外被地精弓箭手再次射倒，300多人的盗贼团在这次动乱中几乎全都没有活下来的。
到了最后发现已经没有人再从洞口里跑出来，古蕾菲亚才命令地精弓箭手停下射击，而后自己独自一人探进去，大部分盗贼应该都被击毙了，即便残余的几个人古蕾菲亚也相信自己应该有能力解决。
沿着洞口慢慢往里走，一路上都是血肉模糊的尸体，除了少数是自相践踏死亡的之外，大部分都是被海格力斯杀死的，古蕾菲亚简单看了一下死者的伤口，大多属于一击毙命。
走到了洞穴的内部时候里面豁然开朗，看到海格力斯正双手扶着伊莉雅的美腿，将小萝莉靠在了墙边上用力的向上挺动着肉棒，大概实在找不到人杀了，海格力斯已经开始专心的玩弄伊莉雅的肉体了，虽然很担心伊莉雅，不过现在海格力斯这种状态古蕾菲亚也不想打扰他，再说自己眼下还是找到小猫要紧。
继续向里走了好长一段路才看到一个内洞，进去后发现小猫就在里面还被绑在柱子上，看见是古蕾菲亚进来，平日里几乎没有表情的小萝莉差点哭出来，让古蕾菲亚赶紧跑过去将白发小萝莉从柱子上松绑放下来，而后将自己的外套解下来披在她的身上，小猫这才将脑袋枕在古蕾菲亚饱满的大奶子上，哇的一声终于忍不住开始哭泣，让古蕾菲亚搂着小萝莉安慰了好久，这也大概是两个人从DxD的世界来到这边以来第一次的亲密交流了。
「啊……嗯……哦……海格力斯……不要……这样了……要被……干死了啊……」
外面传来不住地伊莉雅的媚吟声，小萝莉断断续续的哼吟声在里面听起来都显得凄惨无比，古蕾菲亚抱起了小猫，虽然觉得对不起伊莉雅，不过好歹海格力斯应该也是从她身体里召唤出来的，就是侵犯她一次也不至于杀掉她，现在还是小猫要紧吧，毕竟卡尔伦特最担心的就是小猫了。
心中对伊莉雅说了句对不起，古蕾菲亚趁着海格力斯专心致志的从背后侵犯着粉长发漂亮萝莉，赶忙抱着小猫跑出了洞穴口，打扫战利品这类的事情等以后再说吧。
伊莉雅微微侧过小脑袋，看着古蕾菲亚抱着小猫离开，而粉长发漂亮萝莉却只能被海格力斯抱在半空中，让粗大的肉棒不停的拨开粉嫩的小肉缝，朝着蜜道的最深处频繁的进攻着，沙哑着声音连叫都叫不出来，伊莉雅觉得自己胸腔似乎都被海格力斯的大肉棒给挤压到了一起，怎么也发不出声了。
海格力斯粗大的肉棒已经开始犹如一根车轴一样在粉长发漂亮萝莉的子宫里旋磨起来，小萝莉虽然被压在墙壁上乱蹬着粉腿反抗，可是还是对海格力斯的侵犯无能为力，只能任凭对方嗅着小萝莉身体上的清香，发着粗喘，让自己的大肉棒不住地摩擦着子宫内壁，在怒挺了几十下之后，终于海格力斯低吼了一声，将肉棒里浓浓的精液尽数的射满了小萝莉的子宫内，将小萝莉的子宫撑的涨涨的，犹如孕妇一般。
「呜呜呜……嗯……哦……」
在无人的洞穴内，伊莉雅也只能感受着子宫被滚烫的液体逐渐填满的屈辱，仰着翘首，张开了红嫩的小嘴吐着小舌头，随着海格力斯的喷射的同时，小萝莉也跟着泄出了大股的蜜汁，与对方一同达到了高潮。
第032章
古蕾菲亚抱着小猫回到领地内的时候，卡尔伦特几乎是欣喜若狂的接过了小萝莉，即便小猫身上已经满是精液的臭味也毫不在意，当然为了表示卡尔伦特曾经想强吻古蕾菲亚，结果被冷艳的女仆直接一把推开，如果不是艾利乌德阻止的话搞不好还会补上一巴掌。
知道了海格力斯暴走的事件之后，卡尔伦特并没有着急去找伊莉雅，除了指示地精继续修补城门之外，又让亚丝娜和三乡~赶紧进入生育房，之前因为被人围困为了节省粮食一直没有补充地精数量，由地精劳工们转化而成的地精弓箭手差不多都要到了寿命，所以为了补充劳动力的不足，现在需要亚丝娜和三乡~赶紧去和配种地精和配种牛进行交配生育了。
到了第二天早上，卡尔伦特才和艾利乌德，古蕾菲亚一起到了那个山洞口，除了三个人之外一个人都没带，因为依照海格力斯的力量，如果真的发狂要把他们都杀了的话谁也阻挡不了，不过卡尔伦特也不愿意这么放弃伊莉雅，所以最后决定还是冒险来看看。
山洞口周围都是盗贼的尸体，进入山洞之后古蕾菲亚凭借着记忆将那天抱着小猫跑出来的路线回忆出来，而后带着卡尔伦特和艾利乌德小心翼翼的向前，终于到达了那天那个海格力斯击毙头目的地方，发现海格力斯已经不见了，取而代之是伊莉雅倒在地上，眯着大眼睛似乎失去了意识，卡尔伦特走到跟前探了一下鼻息，似乎小萝莉只是睡着了。
又四下看看的确找不到海格力斯的影子，连卡尔伦特也觉得奇怪，那个击杀了几百个盗贼的壮汉居然就这么消失了？不过也不来及在这里多做思考，抱起伊莉雅，和那天的古蕾菲亚一样，几个人赶紧撤出了山洞，返回了领地内。
到了领地之内先让古蕾菲亚给小萝莉洗个澡让她休息一下，虽然很想询问一下伊莉雅山洞里这一天一夜里到底发生了什么，但是目前还不是时候，卡尔伦特现在首要的任务是整理一下领地，毕竟前次大战之后只剩下3个领民兵了，铁矿和发电机早就放弃，现在也要组织人继续回去检查一下看看设备是不是被人破坏了，没有铁矿自己无法铸造铠甲，而且还需要重新训练领民兵，这一次卡尔伦特预备把领民兵的征集额度加强到100人，多花钱也好过这一次差点被人灭城要好。
「唔……嗯……哦……滋滋……」
在通往帝都的马车上，时崎狂三裸露着自己纤细的上半身，只在下半身穿着吊带袜，而私处由贞操带勉强遮住。狂三一面让自己的一对饱满的大奶子能过袒露出来被艾尔勒握在手里把玩着自己细腻雪白的奶肉，一面黑长发双马尾美腿美少女自己也主动的向下浮动翘首，不停的吞吃着艾尔勒男爵的大肉棒。
「狂三……你的奶子摸起来手感真不错啊……凭借这对大奶子你就可以当我的最受宠的性奴了，要不我和卡尔伦特说一声，花大价钱把你买过来吧。」
揉捏了几下雪白细腻的乳肉，艾尔勒男爵又开始用手指掐捏着狂三红嫩娇俏的乳头，让原本跪在自己胯下的狂三变成了半直起纤腰的姿势，挺起自己胸前的那对漂亮的大奶子，以便让艾尔勒男爵握的更加方便，而艾尔勒男爵正好趁着个动作开始半抬起屁股从座位上站起来，而后一手玩弄着狂三的大奶子，一手按住狂三的翘首，开始狠命的用自己的肉棒突刺着狂三的红嫩小嘴。
粗大的肉棒已经染满了狂三香甜的口水，黑长发双马尾美腿美少女不住地发着媚吟声，跪坐在男爵的面前，一双漂亮大眼睛向上半眯着看着艾尔勒，似乎在恳求他能够温柔一点的侵犯自己的嘴穴，不过艾尔勒仍就按照自己的意志拼命的挺动着肉棒，对准了狂三的小嘴发动一波又一波的攻击，每次都要让自己的肉棒一直顶入狂三的食道口戳到喉肉之后才甘心。
「哦……唔……嗯……」
「狂三……你的嘴穴实在太紧了……我要马上射出来了……你要好好都喝下去……一滴不许吐出来，知道了吗？」
狂三含着艾尔勒男爵的大肉棒点点头，随即而来的就是艾尔勒男爵开始捧着黑长发双马尾美腿美少女的翘首疯狂的进行冲刺，感觉着自己的肉棒在温润的嘴穴里肆无忌惮的侵犯着狂三的小舌头和喉肉，甚至让狂三大眼睛里都挤出了少许眼泪也不在乎，带着浓密体毛的小腹也不住的撞击着狂三雪白的媚脸，让她嗅到了一股强烈的雄性气味。
「狂三……你的小嘴实在太舒服了……我射出来了……好好都给我接好哦……」
忽然按住了狂三的翘首，艾尔勒男爵彻底的站起来，驱动着自己的肉棒在狂三红嫩的小嘴里怒挺了几十下冲刺之后，终于忍不住将肉棒口狠狠的顶入了狂三的食道口里，扑簌簌的将精液尽数的射入了黑长发双马尾美腿美少女的食道里，而狂三也稍微挪动了一下黑丝袜包裹的膝盖向前蹭了几下，扬起自己的翘首牢牢地用嫩唇裹住了艾尔勒的肉棒，叼住肉棒一直等到对方喷射完毕之后这才恋恋不舍得从自己的嘴穴里让出对方的大肉棒。
「呼……今天这是第三发了吧……即便是不能玩你下面的嘴……光是你上面的嘴就能榨干我啊……当然还有狂三你的黑丝脚，昨天差不多做了五次有三次是用脚吧……」
男爵看着自己喷射过后狂三跪在自己的胯下，低头吞咽着自己的精液，并且用雪白的小手捂住嫩唇争取不让精液漏出来的一滴，蠕动着咽喉，吞食了好一阵子，狂三这才将所有的精液都咽下，吃过之后还可以张开红嫩的小嘴让艾尔勒男爵检查了一下自己的嘴穴里面，确定出了洁白的贝齿和红嫩的小舌头之外再也没有别的之后这才闭上小嘴，从地上站起来坐在了艾尔勒男爵的身边。
即便刚刚射过一次，艾尔勒也不愿意放开狂三，拥着黑长发双马尾美腿美少女的清香雪白的身体，艾尔勒一只手绕过狂三的纤腰从另一侧握住了她的一只大奶球把玩着，已经离开艾尔勒男爵自治领一个星期了，最初还可以坐火车，不过最近这段路程因为铁路在前不久的战乱中毁掉了，所以只能乘坐马车了，不过这里离帝都已经很近了，要不了两天就可以到达帝都。
其实本意上艾尔勒男爵是不愿意参加这种会议的，在实际上帝国已经对各个地区的贵族领地几乎没什么控制力，除了帝国的直属地之外，各地区的贵族领地几乎等同于独立的王国，只是名义上还遵从帝国的统治罢了，小的领主依附大的领主，而大的领主则依附更大的领主，比如艾尔勒男爵治理下的男爵自治领共有一百多位骑士，而男爵本身又真正依附的是巴尔兹伯爵，而巴尔兹伯爵又是称霸整个北方地区的柯茨大公的下属。
听说这次会议是要帝国承认柯茨公爵对于北方正式的监护权所以才召开贵族会议的，那么巴尔兹伯爵自然要到场，而作为巴尔兹最重要的下臣支持者，艾尔勒男爵不辞千辛万苦从自己的领地到这里来也就不难理解了。
玩弄着狂三的大奶子，似乎马车终于到了今天的目的地，一处帝都附近的客栈，这也是艾尔勒提前派人就打听好投宿的地方，早就给他和随扈安排好了住处。
「在别人面前你就不要叫狂三了，毕竟你的身份是我的女奴，我就叫你狂骚好了。你称呼我为主人。」
「明白了，不过给人家起这种名字，男爵大人果然是个变态呢。」
「这也是为了安全无可奈何的事情吧，毕竟虽然你到这边时间不算长，可是也不属于我的性奴，如果被人知道你只是我下属的私人财产暂时借给我用的话会被人觉得我的实力不够……」
「也就是说我完全成了男爵大人保持面子的工具了吗？」
「不，其实床上你也是个很可爱的玩偶啊……可惜我还插入不了你的小穴……」
「这样变态的话还真不亏是男爵大人说的呢……啊……」
吐槽完这句话，狂三又只能仰着翘首被男爵压在了马车的长椅上，任凭对方趴在自己纤细雪白的娇躯上，叼着自己的乳头不住地亲吻舔舐着自己软腻而富有弹性的雪白奶肉起来……
过了一个小时左右，终于马车缓缓的停靠在了之前预定好的客栈的门口，随扈们之前已经检查过确定里面是安全的了，虽然艾尔勒不算高级贵族，可是也要小心巴尔兹的敌人们，毕竟自己可是作为伯爵很重要的封臣，而且现在他并没有子嗣，如果艾尔勒男爵一死，关于男爵的自治领的继承权问题就变得微妙了。
艾尔勒男爵本来想让狂三就这样只穿着吊带丝袜和高跟鞋出去就可以了，不过狂三觉得最好不要引人注目，最后才不穿内裤和内衣的情况下只穿着连衣裙，搀扶着艾尔勒男爵下车，自然地这种郊外的客栈无论投宿还是店家，全都被黑长发双马尾美腿美少女精致的容貌所以震惊，走一路差不多哪里都是关注狂三的目光，反而更加引人注目了。
房间总共订了三间，其中狂三和艾尔勒一个屋子，其余的随扈在另外两个房间，相隔并不远，只是这家客栈的条件实在有限，浴室和厕所都是共用的。虽然提前订购但是毕竟这是在贵族会议召开期间，比这里更好的客栈都被人订购了。厕所到好办，浴室只能单独为艾尔勒男爵单独开辟出一个时间段只让他在狂三的陪同下自己洗了。
第033章
在房间里休息了一会，服务生就把饭菜端了上来，因为安全的缘故所以艾尔勒是不下去和大家一起吃饭的，端上来的饭菜也要经过试毒检验，艾尔勒男爵的房间外面也有人在昼夜把守，总之防护工作做的非常严谨，让客栈里其他的客人都知道本店来了一个大人物。
房间里就剩下艾尔勒和狂三两个人，艾尔勒让狂三坐在自己的大腿上，自己搂着黑长发双马尾美腿美少女，让狂三试过毒之后这才一勺勺的喂他，而艾尔勒在不吃食物的时候就把玩吃咬狂三的那对又被裸露出来的雪白的大奶子，偶尔还要吃咬一下上面嫩红犹如美味蛋糕上的樱桃一样的娇俏乳头，美其名曰给自己加餐。
「男爵大人真是的，吃饭的时候都要……这样摸人家的奶子……」
娇嗔着艾尔勒男爵，狂三感觉着自己笋嫩的乳尖不住地传来酸麻的感觉，乳头被口水濡湿锁产生的细痒的感觉让黑长发双马尾美腿美少女都忍不住颤抖起来，低头一看自己犹如哺乳一样搂着艾尔勒男觉得头，任凭对方叼住自己的红嫩乳头不住地吸吮。
又舔舐亲吻了一会狂三的大奶子，而后男爵命令狂三跪在自己的胯下为自己口交。狂三嫩唇咬住了肉棒口，而后让灵巧的舌苔托住自己的肉棒，用雪腮不住的紧收深凹，吸吮着肉棒的马眼口，让男爵体会着舒爽的A膣感，让男爵也忍不住的开始挺动着肉棒在黑长发双马尾美腿美少女的小嘴里突刺起来，这样玩了不到三五分钟艾尔勒就有了感觉，就在要喷射的时候自己主动端起一盆准备给狂三的肉汤，就在喷射的一刹那从狂三的小嘴里拔出自己的肉棒，将浓密的精液一股脑的都射入了肉汤里，让原本看起来清澈可口的肉汤里面洒满了浊白色的浓郁精液。
「狂骚，看你服务我这么努力，我也给你加餐吧，这是我好好射出来的，一会不要客气，全都要吃光哦……」
看着艾尔勒男爵淫笑着示意自己去喝那碗精液肉汤，狂三只是媚笑着用漂亮的大眼睛白了男爵一眼，小嘴里说了一句变态之后刚要接过肉汤，却被艾尔勒制止了，他要狂三狗趴在地上，像狗狗喝水那样把肉汤一点点用红嫩的小舌头舔食干净。
「男爵大人的变态程度真是越来越深了……」
狂三稍稍撅着嫩红的小嘴有些不满，不过还是按照男爵的命令慢慢狗趴在地上，而后让男爵像饲养狗狗一样把肉汤端到了她的面前，黑长发双马尾美腿美少女这才低下头，像小狗喝水一样伸出小舌头，一点点的舔舐着搅拌着浊白色精液的肉汤。
「哈哈，我这可是早犒劳一路辛苦的狂骚啊，你要感觉我这临时主人才对，卡尔伦特从来没有请你吃过精液拌饭这种美味吧？」
又抬起大眼睛带着鄙薄的笑容白了一眼艾尔勒男爵，狂三的意思好像在说我的主人虽然变态但还没到你这个程度。不过男爵这时候有些不满意狂三舔舐肉汤的速度太慢，直接用脚踩在了黑长发双马尾美腿美少女的翘首上，逼她一直将脑袋伸入到汤碗里，猛然的小舌头被一下子全都沉到了肉汤里，让狂三一下子喝进去不上带着精液的汤汁。
「主人请你吃东西应该快点吃才对嘛，这样磨磨蹭蹭的，一会要耽误洗澡了的。」
男爵带着淫笑碾踩了几下狂三的翘首，狂三只好加快伸出自己的小舌头不停的唆动着将混着精液的肉汤舔食干净，等到好一阵子吃过之后狂三这才呜呜的叫了两声，艾尔勒男爵抬起脚，看见原本带着大量精液的肉汤全都被狂三吃的干干净净，这才满意的捏了一把狂三的大奶子，让她陪自己去洗澡。
狂三扶着艾尔勒男爵下了楼，一路上男爵的手也始终没有离开过狂三的胸部，这个烦人的男爵到底有多喜欢奶子啊，差不多这一天手都没有离开过自己的乳球了，连款三都觉得有些厌烦了。路上男爵要去个厕所，为了安全自然也要狂三陪同了。
到了厕所狂三进去先检查了一圈确认没有人埋伏，而后才让艾尔勒男爵进来，让他的裤裆对准小便池，而后狂三跪在艾尔勒男爵的脚边，主动伸出雪白的小手拉开拉链，将艾尔勒男爵的的肉棒从裤门中拉出来用手撸动几下之后在扶着肉棒，让肉棒口对准小便池，等了一小会之后，黑长发双马尾美腿美少女眼前的马眼口开始淅淅沥沥的尿出了尿。
在尿尿的过程中狂三的小手要一直扶着男爵的肉棒，而男爵的手则只顾着去玩弄狂三饱满的大奶子，不停的揉捏着乳肉，这样被玩弄一天的双乳狂三估计一会洗澡的时候脱衣服就可以看到白皙的奶肉上面肯定布满了男爵的下流的指痕了。
等到艾尔勒男爵的尿尿的差不了，狂三这才伸出小舌头主动的去裹吸刚刚尿完尿的男觉得肉棒，而后用嫩唇包裹着龟头口主动的顺序马眼口，并且用小舌头不住地拨弄着敏感的部分，让艾尔勒最后的残尿也能被挤出来。男爵最近最喜欢的就是狂三的这个服务，每次尿过之后的残尿都可以被黑长发双马尾美腿美少女殷勤周到的服务吸出来，这对男性的前列腺可是很有好处的。
又裹吸了几下之后，男爵这才拍拍狂三的雪白的媚脸，让她站起来，而后搀扶着男爵一直到了浴室，浴室这边已经被男爵的随扈清场变成了自己的单独浴室，等到他洗过之后周围的人才能入浴。
脱了衣服和吊带袜，黑长发双马尾美腿美少女除了贞操裤之外雪白的身体全都裸露在外面，而后狂三再帮助男爵脱掉他的衣服，让他在淋浴莲蓬头下面坐好，先让他冲了一小会淋浴，而后跪坐在男爵的身边，狂三这才拿起香皂和浴液涂抹在自己已经满是男爵指痕的雪白大奶子上，涂匀之后开始主动的捧起那对巨乳慢慢的在艾尔勒男爵的背后摩擦着，为他擦背。因为害怕有人在浴巾里下毒，所以一路上洗澡都是这样狂三用自己的大奶子为男爵服务的。
狂三软嫩的奶肉带动着已经微微凸翘的红嫩乳头慢慢摩擦着男爵的后背，让大奶子上沾染的浴液逐渐的涂满了艾尔勒男爵的后背，而后再让自己的奶子逐渐的在男爵的后背上压成饼状，不住地沿着后背摩擦，反复三四次之后，狂三又让自己的雪白小手上也涂抹了少许的浴液，之后主动谈到艾尔勒男爵的胯下，握住他的肉棒轻轻套弄起来。
狂三纤细的手指稍微拨开睾丸撸动着肉棒，偶尔还会用指尖抠弄几下肉棒口让热水能够浇入进去好好清洗一番男爵的尿道口，清洗了一会对方的大肉棒之后，而后狂三再主动的跪在了男爵的身前，让他抬起脚主动踩在自己又涂上浴液的大奶子上，让脚底直接摩挲着自己凸翘的乳头来为男爵洗脚。
「狂骚的奶子每次踩住了之后都这样软真不错。」
听着艾尔勒男爵的淫笑着赞赏，狂三也只是抬起头捧着自己的奶子不住地摩擦着男爵的脚，偶尔还用乳肉去摩擦到脚后部，而后让对方的脚趾夹住自己的乳头，粗糙的脚底摩着细腻的奶肉带来的微微刺痛让狂三皱着柳眉，不过黑长发双马尾美腿美少女还是一直保持着媚笑，直到反复用自己的奶子将浴液全都涂抹在男爵的脚上之后，狂三这才有用自己的雪白软嫩的小手替男爵揉脚。
为男爵洗过脚之后再舀起了热水替男爵擦拭身体，而后狂三再用自己的大奶子主动夹住男爵的肉棒套弄着，让男爵按住自己雪白纤细的双肩，将他的粗大黝黑的肉棒一直在自己的双乳中间开始挺动，感觉着自己细腻的奶肉之间逐渐变得热辣辣的，狂三则颔首伸出红嫩的小舌头去挑逗着不住突刺上前的大肉棒口，让肉棒口每次都能戳到自己的小嘴里被自己裹吸一下之后才肯褪去。因为黑长发美少女雪白的身体上早就涂过好几次的浴液香皂，所以被濡湿之后特别润滑，让男爵的肉棒在狂三细腻白皙的奶肉之间抽插特别方便。
「男爵大人的肉棒……真的是个变态的东西呢……明明那么容易就射出来……却那么容易硬……」
「这样才能让狂骚你不寂寞啊，不然一路上……嗯……不玩弄你的身体的话要多无聊啊……」
「就会说这样变态的话……如果我是刺客的话一定会因为你是个变态也不会放手的。」
「我也是刺客啊，就让我的大肉棒刺穿你的小嘴吧……狂骚……我要来了……」
说话间艾尔勒男爵似乎又有了感觉，肉棒在细腻的奶肉包夹之下又猛挺了几下之后便直接冲破了如同紧凑膣肉般一直挤压肉棒棒身的富有弹性的奶肉的包夹，一直将龟头口都顶入了狂三的红嫩小嘴里剧烈喷射起来。
男爵的肉棒不停的在自己的小嘴里抖动，最后让黑长发双马尾美腿美少女只能尽量蠕动着自己的喉肉将精液都吃下去，而后还主动伸出小舌头舔舐了几下嫩唇边上，让粘在自己嫩唇上的精液也不浪费，全都都吃下去。
「男爵大人真是一个魔法的人，每次洗澡都一定要在人家的嘴穴里射精一次才肯好好进入浴缸泡澡……」
媚笑着娇嗔了艾尔勒一句，随后狂三亲吻了一下男爵的肉棒龟头口后这才地上爬起来，而后搀扶着男爵进入了早就准备好热水的浴缸里，两个人一起进入浴缸里，让男爵坐在下面，而后狂三坐在男爵的怀里，让艾尔勒可以从后面直接抱住黑长发双马尾美腿美少女纤细的身体并且方便他继续玩弄狂三那对饱满浑圆的雪白大奶子。
男爵一只手主动地抬起狂三的一只纤细雪白的美腿，如果不是下面还有贞操带的话恐怕艾尔勒男爵这时候早就要提枪上马了，黑长发双马尾美腿美少女嬉笑着一面应付着男爵的手在自己的奶子上游走抚摸的猥亵，一方面心绪却早就飘回了卡尔伦特的领地，只有自己分身守护的主人，这时候但愿不会有事吧……
第034章
直到第二天伊莉雅才苏醒过来，醒来的时候就发现卡尔伦特古蕾菲亚艾利乌德已经都站在自己的周围，因为这几个人都太想知道那天在山东里到底发生了什么，第二天他们派人继续去山洞侦查的时候海格力斯还是没出现，就像出现的时候一样突兀，卡尔伦特特别想知道怎么会几百个盗贼就这样被轻易的干掉，而后海格力斯又想烟一样的消失不见了？
不过粉长发漂亮萝也说不清楚到底怎么回事，只知道自己被海格力斯压在墙壁上不停侵犯之后快要昏厥过去的时候感觉自己肚子里一热，大概是海格力斯朝着自己的子宫里射精，在之后自己就狠狠地跌落在地面上，小脑袋撞击到地面上昏过去了。
「怎么可能，难道海格力斯就这样消失了？」
「现在看最有可能的就是凭空消失了，大概以某种契机，等等，我记得你说过肚子一热他就消失了吧？是不是因为海格力斯在你的子宫里射过之后满足了就此消失呢？我记得之前出现的时候也是领主大人和伊莉雅做爱的时候才出现的吧？」
「不会吧……难道说……」
「还真是只有变态才能发现的方法呢，看来海格力斯就蕴藏在伊利雅的体内，只有在被内射高潮之后才会出现或者消失了？」
古蕾菲亚冷冷的做出了判断，不过艾利乌德只是在一边摇摇头，表示自己冷艳的女仆护卫说得并不算准确。
「如果仅仅这么简单，那么在伊莉雅接客的第一天海格力斯早就应该被召唤出来了，但是杰帕德只是把伊莉雅送回来并没有提到海格力斯出现的事情，再说按照海格力斯出现的哪个场面，如果真的在妓院里出来杰帕德还能把伊莉雅送过来么？所以我觉得召唤海格力斯的条件里的确需要内射，高潮，但不仅仅限于此。」
伊莉雅怯生生的看着三个人的讨论，粉嫩的美腿中间还觉得有些热辣辣的疼痛感，那天在山洞里被海格力斯强暴的阴影还没消散，现在的粉长发漂亮萝莉其实只想着能静一静。不过艾利乌德似乎看不出伊莉雅粉脸上的厌恶继续说道：
「从那天来看，领主大人先是和伊莉雅做过，而后海格力斯根据古蕾菲亚的汇报，是将伊莉雅插在自己的肉棒上一路挑着冲向了盗贼的洞穴的对吧？那么我估计，结合前些日子在妓院里的表现，伊莉雅在内射，高潮之外，必须要被插入子宫才会召唤出海格力斯，如果肉棒长度不足只是单纯的内射伊莉雅是不会召唤出狂战士的，如果大家不信我可以演示一下。」
刚说完想脱裤子的艾利乌德就被古蕾菲亚冷冷的抓住了脖子，一双漂亮的大眼睛好似在看着垃圾一样将自己的主人拉了回来，伊莉雅则吓得赶紧钻到了卡尔伦特的怀里，小萝莉以为艾利乌德要当当众强奸自己。
「嘛……我只是给大家演示一下证明我的理论啦……嗯……古蕾菲亚请不要那么看着我……另外你再这么拧我的脖子我就要死掉了……唔……我有点喘不上气了……古蕾菲亚……我知道错了……求求你放开我吧……」
一直到艾利乌德求饶之后，古蕾菲亚才将自己的主人放下，而后拖着艾利乌德离开了粉长发漂亮萝莉的房间。真没想到原来事情是这样的，看来以后伊莉雅要是去接客还要想个办法抑制召唤出海格力斯的这种能力才行，否则和伊莉雅做着做着忽然出现一个彪形大汉恐怕会把客人吓的不举吧？搞不好那时候还会让妓院来赔偿。
亲吻安稳了一会伊莉雅，让小萝莉继续休息之后卡尔伦特就离开了，他心里更惦记的是小猫，自从那次被救回来之后小猫肉体上的伤害倒还好只是蜜唇肿的老高暂时无法下场，不过精神上的打击还是很大的，回来之后本来就寡言的白发小萝莉更加不喜欢说话了。
卡尔伦特来看小猫的时候，小猫还是裹着毛巾不愿意从穿上起来，即便卡尔伦特再怎么安慰劝说也无济于事，卡尔伦特也知道这次对这个小萝莉伤害实在太大，在安慰塔城白音之余内心却增加了对狂三的怨恨，他觉得如果她的分身当是能拼死救出小猫的话，就不会让她受这样的苦了。
亚丝娜和三乡~继续在生产房里培育劳动力，因为之前生产的地精基本寿命都已经到了，而半个多月的战事让亚丝娜一直没机会怀孕生产，所以趁这个是时候就要要让配种地精要和亚丝娜于三乡~双飞加快效率，让两个女仆同时怀孕，去生产房看着丑陋的配种地精压在两个女仆身上爬动的样子，卡尔伦特虽然觉得可惜也没办法，现在的领地是经历大战之后最脆弱的时期，必须要补充劳动力了。
大约七天以后新的一代地精全部出世，而在古蕾菲亚的重新安排之下新一代的领民兵也都召集完毕，不过因为训练和武器的缺乏还大不了仗，充其量只是做个样子罢了，不过这一次的大规模征召差不多已经花光了卡尔伦特的钱库，现在离妓院方面一个季度交钱给自己的日子还很远呢。看来未来要节约一定的开支了。
卡尔伦特带着刚刚召集的几个领民兵先去上游的发电机那边看了一下，似乎盗贼没有重视这里还没有破坏，高价买回来的设备还能用，这让卡尔伦特松了一口气，而再去铁矿那边，除了被抢走了一点工具之外似乎盗贼也没有破坏的迹象，看来可以安排艾利乌德在这边恢复生产了。
将恢复生产的事情叫给艾利乌德做之后，卡尔伦特继续带着人又去了铁路那边，大概是盗贼缺乏工具，似乎只破坏了一小段就放弃了，原本铺设的铁轨还静静躺在那里，看来只要联系一下自治领那边的人应该可以复工。只是如何说服他们这边盗贼已经被消灭是个大问题，搞不好还要等到男爵亲自回来对方才肯过来继续修了。
检查完铁路之后卡尔伦特才带着人继续去了盗贼洞穴这边，已经差不多有10天了，洞穴里盗贼的尸体已经开始发臭，忍着臭味卡尔伦特也饿懒得掩埋这些尸体，大概找找除了少数抢来的钱之外里面没什么人了，据古蕾菲亚说当时逃出去的时候应该还看到其他女人也在洞穴里，大概是被盗贼抢去的吧，不过现在也不见踪影，大概早就逃离这里了。卡尔伦特这次向里直接看到了克劳迪已经腐烂得差不多的尸体，通过衣服大概能看得出来这就是盗贼的首领在，这才确认盗贼团伙的彻底覆灭。
粮食什么的因为害怕尸体腐烂之后产生的病毒染上所有都不要了，卡尔伦特只指挥领民兵将少许的财物搬回了领地内，经历了大半个月的于盗贼的大战居然就这样运气好的赢下了，连卡尔伦特都觉得这次实在太侥幸了……
领地重新摆拜托了盗贼围攻的阴影，联系到了艾尔勒男爵自治领的施工队，对方表示实地考察一下，确认没有盗贼之后才肯复工，当然卡尔伦特也允许了，经过考察确认盗贼已经不再出没之后铁路才开始恢复施工。而发电机也开始工作，不过卡尔伦特的领地缺少灯泡，买了一批之后因为缺钱暂时决定给铁矿那边用了，领地这边除了探照灯和卡尔伦特等几个房间之外，大部分还没有普及电灯。
马房现在有了两个美人马，艾利乌德建议可以专门找一个牧马人来管理美人马，毕竟有专门的牧马人才能保证安排美人马的出勤率和生育率，虽然卡尔伦特有点舍不得两个可爱的女仆就这样嫁给别人，可是毕竟自己是领主，如果每天贪恋美人马的美色而不愿意放手恐怕会被人笑话，所以也就同意了艾利乌德的建议。
领地内的建设已经开始继续走上正轨，除了铺设铁路之外，在领地城市内墙里逐渐完善了各式各样的基础设施，修建了排水沟和下水道，架设了电线，现在领地内墙部分已经也修筑完毕，如果外层的夯土墙不幸被攻破的话，即便凭借内墙也可以继续支撑一段日子了。
城市内墙的内外都修建了仓库，而内墙仓库是酒馆和酿酒厂，考虑到在城墙外侧修建建筑会让城墙失去防守意义容易让别人攀爬，所以在内侧城墙的五米内不许修建房屋，转而变成了一片菜地。
索性现在内侧城墙的地方现在也不小，内侧房屋上又加盖了一个四层的卡尔伦特的城堡居住，不过这个工程量很大，恐怕一时半会是完成不了了，而除吃之外，领主的办公室，住所，民政官办公室，民政官的住所，仓库，酒馆，酿酒厂，生产房，马房，大概内侧城墙就是这些建筑了。
最外侧的夯土墙上已经开始修建了城垛和箭楼，除了组织了不少新出生的地精继续种菜，而被围入的两个村子也开始朝着城市化发展，卡尔伦特也开始修建了外部居民区的下水道和排水沟，并且命令原本种菜的外侧城墙因为加了肥料之后味道太大，卡尔伦特最后还是命令移走菜地，让菜地尽量远离内侧城墙了。
第035章
菜地移走之后空荡荡的地方开始修建起了一个小型的公园，公园里面种树必须远离内侧城墙一面，可以用来给居民休息。
现在领地外侧夯土墙内分为三大片，一片是仓库区和菜地，一片是农田区，还有一片是原本的居民区，当然也有原本各处散乱在农田四遭的居民住宅，同时为了增加领地内的被围困之后的生存能力，卡尔伦特又组织居民在领地内修建了蓄水池和挖了几口井。
这些工程还在修建的过程中，亚丝娜和三乡~仍然还在马房里需要和配种地精交配，因为最近开始了很多大工程，所以对地精的需求量也超大，甚至消耗粮食比价多的牛头人也开始需要起来，今天亚丝娜因为已经怀孕所以可以休息半天，而三乡~此时正在生产房里和配种的牛头人大战呢。
捧着已经怀孕的大肚子，亚丝娜朝着内侧城墙外刚刚修建好的花园那边走去，最近已经安装了长椅供居民休息，不过在上午的时候大部分居民都在工作，没什么人到这边来。所以花园里差不多只有亚丝娜一个人。
微风拂过传来了花香，因为是刚种下的所以还没有到完全花开的地方，不过在温暖的早晨能够坐在长椅上舒服的休息对亚丝娜来说已经是不可多得的奢侈享受了，今天的亚麻色长发美腿美少女穿着的是简单的连衣裙和白丝长袜，本来还想买衣服，不过因为盗贼围城之后劳动力紧缺，所以亚丝娜一直没有机会和卡尔伦特去艾尔勒男爵自治领逛街，也就只能暂时穿着以前的衣服了。反正最近自己裸体的时候远比穿着衣服的时候多。
坐在背靠花丛的长椅上稍稍抻了一个懒腰，亚丝娜感觉着温暖的阳光洒在身上让整个身体都变得暖暖的，看着还未绽放的花蕾随着微风摇动，平和的气氛让亚丝娜都忍不住想在这里打一个盹了。不过就在这时候旁边传来了一声叹息声，亚丝娜这才发现花丛背后的长椅上也有一个人。
这个人穿的破旧不堪，胡子拉碴的坐在长椅上长吁短叹让亚丝娜觉得奇怪，现在领地里建设到处都缺少劳动力，这个人不过20来岁居然能在这个时候没事么？亚麻色长发美腿美少女觉得奇怪，起身捧着自己的大肚子，绕了过去开口询问了起来：
「那个……对不起……请问这位先生在烦恼什么么？刚才在后面听你接连叹气……」
被甜美的声音一声呼唤才让男子抬起头，看见的是有着一双漂亮的琥珀色大眼睛带着关切而温柔的目光看着自己的一个亚麻色长发美腿美少女，大概注意到男子在盯着自己的媚脸看，亚丝娜有些不好意思的用纤细的手指稍稍捋了一下被风吹散的发梢别到了自己精致的耳朵后面。
男人顺着女仆优雅的下巴和连衣裙外漏出的精致锁骨看下去是鼓胀的胸部，而在向下则是凸起的肚子，男子瞬间就有些泄气，没想到这么可爱的女仆居然已经做了人妻了么？世界上还真的有这样幸福的家伙啊。
「没什么，只是无聊在这里坐一会打发时间……」
「现在这个时候到处都有工作，还是说……」
「像我这样一事无成的人是不会有人需要的……」
男子带着自暴自弃的口气开始介绍起自己，原来男人的名字叫利贝尔，原本是一个木匠的儿子，不过因为父亲早死，还没有把手艺全部教给他，而继承了家业的他因为手艺不精工作越来越少，后来干脆转行去做了农夫，结果种田的方面也完全不在行，去做了挑夫苦力也都因为力气不太行最后都没有工作，自己也没年过什么书，现在也只是偶尔闲散的在领地内打点零工，一想到这还是领地内最需要工人的时候自己都这么闲，男子忽然觉得没什么干劲，只好坐在这里长吁短叹了。
亚丝娜听过之后只是微笑了一下，询问了是否可以坐在利贝尔的身边，有这样一个女仆能够愿意和自己坐在一起利贝尔当然不会拒绝，赶忙稍稍腾出了一点地方，让大肚子的亚丝娜能够坐在自己身边，随着微风飘来了亚丝娜的体香让利贝尔嗅到，软软的真的很好闻。
「其实利贝尔先生也不必这么对自己没有信心，也许只是还没有发现适合自己的工作罢了。」
「不行了，我做什么都做不下去，恐怕是没有人愿意给我机会了……」
亚丝娜的劝说也只是让利贝尔更加消沉而已，看到这里忽然亚麻色长发美腿美少女主动的将媚脸转过来，一双大眼睛盯着利贝尔布满杂乱胡须的脸认真地说道：
「不要对自己没有信心，如果真的对自己丧失了信心那么被人也不可能会相信你，选择一条支持疲惫的人们的生活方式也许也是一种不错的选择，总之尽可能的选择被人需要，选择能够为他人而战的生活才是幸福的不是么？不能自己先放弃。」
似懂非懂的点点头，利贝尔还想说什么的时候忽然走来了一个冷艳的女仆，原来是马房那边见到亚丝娜不见了艾利乌德特别派遣古蕾菲亚来找亚丝娜，现在亚丝娜肚子里的地精们可是领地里重要的劳动力来源，丝毫不能马虎。
古蕾菲亚看见满脸胡茬衣衫邋遢的利贝尔没说什么，只是皱着柳眉拉起了亚丝娜离开了花园，到最后利贝尔也不清楚这个鼓励自己的温柔的亚麻色长发美腿美少女到底叫什么名字，不过利贝尔看着亚丝娜离去的倩影暗自下定决心，即便是为了再次见到这个女仆，自己也应该去好好努力找一份工作，再次见到她时绝对不能让她看到自己还是这样狼狈的状态。
「亚丝娜小姐以后最好还是不要和那种人见面了，听说领主大人马上要招募专门的牧马人来管理马房，到时候亚丝娜小姐可能要和牧马人结婚，就更不能出来乱跑了。」
「我知道了……」
面对古蕾菲亚冷冷的规劝，亚丝娜只好犹如做错事情的小孩子一样低下了头，不过在内心里亚丝娜是不喜欢卡尔伦特的这个决定的，成为美人马居然还要嫁给牧马人而不能和主人在一起的话，这让亚丝娜觉得一直以来的忍耐简直就是毫无意义了。
将亚丝娜送回了马房之后古蕾菲亚又被艾利乌德召了回去，艾利乌德已经将募集牧马人的方案选择好了只需要呈报给卡尔伦特批准就可以了，所以古蕾菲亚不明白这时候到底主人叫自己回去要干什么。
让古蕾菲亚回去之后，艾利乌德便命令冷艳的女仆先换上高叉舍宾衣，而后在美腿上穿着肉丝袜，让古蕾菲亚直接趴在自己的办公桌上，而后自己拿起碳素笔，在古蕾菲亚包裹着凸翘美臀的肉丝袜上轻轻开始写起不知道是什么的东西。
艾利乌德的笔尖轻轻的划过古蕾菲亚包裹着紧绷的臀肉的肉丝袜，不知道在上面写着什么，古蕾菲亚只能屈辱的咬着自己的红嫩的娇唇，眯着大眼睛，等着自己的主人在上面写完，当然艾利乌德并不是一个劲的写下去，而后还会停下来凑到古蕾菲亚的美臀上，仔细看看想想，大约过了半小时才拍了一下古蕾菲亚的美臀，示意自己写好了，让冷艳的女仆直接去找卡尔伦特，将她的屁股给对方看就可以让卡尔伦特知道自己要写什么了。
没想到自己的屁股居然成了艾利乌德的信纸，古蕾菲亚转过身来直接一个给了艾利乌德一个响亮的巴掌，而后这才离开了艾利乌德的办公室，一路上穿着高叉舍宾肉丝袜的美艳女仆让沿途站岗的领民兵都大饱眼福，不过都知道古蕾菲亚的厉害之处，所以没人敢不开眼上前凑近去看。
卡尔伦特这时候正好还在办公室里观看这个月的农业生产报告，忽然发现古蕾菲亚穿着舍宾衣就进来了，一双丰硕的乳球随着美艳女仆的步伐而微微摇曳，纤细的腰肢曲线被紧身舍宾衣勾勒的愈发诱人，一双修长的美腿被肉丝袜包裹着，纤细的美脚也踩着高跟鞋，古蕾菲亚的打扮配上精致媚脸上的冷冷的表情，一双大眼睛里的鄙薄之色看着卡尔伦特反而更让卡尔伦特咽了一下口水，感觉今天的古蕾菲亚似乎又漂亮了许多。
「嗯……那个……古蕾菲亚小姐……请问有什么事情吗？」
有点失态的咳嗽了几下，卡尔伦特在感受到了古蕾菲亚那冷冷的鄙视目光之后知道自己失态了，所以有些尴尬的询问着这位冷艳女仆的来意，古蕾菲亚没有说话，而是走到了卡尔伦特的身边，主动转过身子，翘起自己被肉丝裤袜包裹的挺翘美臀，让卡尔伦特看清楚上面的字。
看着古蕾菲亚诱惑的动作，最开始卡尔伦特还痴心妄想的以为对方在勾引自己和她交配，不过仔细看了看古蕾菲亚的肉丝美臀才发现上面的字迹，读了几行才发现居然是艾利乌德给他汇报牧马人募集的问题。
心里大叫着艾利乌德好球助攻，卡尔伦特明白了自己民政官的用意，反而开始变得不急不忙的凑近仔细端详起古蕾菲亚的挺翘美臀，凑近看自己的话还能嗅到美臀上带着的古蕾菲亚特有的体香，和亚丝娜三乡~那种少女用的香水不同，古蕾菲亚用的是更加偏向于甜腻的成熟美女喜欢用的那种，对于雄性的吸引力更大。
「还没结束么？」
等了十几秒古蕾菲亚想要收回自己的美臀，不过马上被卡尔伦特制止，一双手直接按在了英发漂亮女仆的富有弹性的臀肉上，不仅不让她收回美臀，反而命令她弯腰提臀，将美臀的臀瓣更多的延展出来，古蕾菲亚撅着的屁股显得愈发的饱满浑圆，诱人性感了。
「不好意思古蕾菲亚小姐，这封信写得很长而且事关重大，我要慢慢读完才可以，请忍耐一下吧……」
第036章
「这种事情……怎么反而这么慢了……」
「没办法嘛，毕竟是领地内恢复建设的一项大事件，现在的领地劳动力可都要靠亚丝娜和三乡~呢，不找专门的牧马人实在不行，当然古蕾菲亚小姐如果愿意贡献力量，我也可以和古蕾菲亚小姐一起生产劳动力的……」
「领主大人还真是一个随时随地都能发情的变态……唔……不要凑那么近看我的屁股……」
「不是啦，只是古蕾菲亚小姐的屁股上有点脏了，我舔舔……」
说着卡尔伦特已经差不多鼻尖都要碰触到了冷艳女仆的肉丝美臀上，看着上面的字迹，偶尔还主动亲吻一下古蕾菲亚的雪白美臀，用舌尖轻轻滑过紧绷的臀肉，再用手掰开臀瓣，透过肉丝美臀包裹的胯下，卡尔伦特可以清晰地看到舍宾衣的开叉部分直接勒紧了古蕾菲亚的蜜唇已经勒出了一个清晰地骆驼趾的形状，看来这位冷艳的女仆没穿内裤，这也是艾利乌德的兴趣吧。
继续用嘴唇在古蕾菲亚的肉丝美臀上一直亲吻到了大腿根，甚至让自己的口水都差不多要濡湿了肉丝黏在冷艳女仆的屁股上后卡尔伦特这才站起来，拍了拍古蕾菲亚的屁股示意自己看完了。冷艳女仆只是回头瞥了一眼卡尔伦特带着冷冷的鄙视，刚想直起身子离开却被卡尔伦特拦住了：
「我还有点事情要和厨房说，既然古蕾菲亚小姐来了，那就请在此帮我带封信吧。」
「那么信件在哪里？」
「我还是写在古蕾菲亚小姐的肉丝美臀上吧……」
卡尔伦特掏出了自己的高级签字笔，示意古蕾菲亚主动撅起翘臀趴在床上，知道对方又要拿自己的屁股做写字板古蕾菲亚只能大眼睛白了一眼卡尔伦特，不太情愿的爬到了床上。毕竟他还是领主，如果是自己的主人的话，现在冷艳的女仆一定会好好赏给对方一个耳光的。
找到了一处空白的地方，卡尔伦特继续用签字笔在包裹古蕾菲亚的紧绷美臀的肉丝上写着什么，忍受着冰冷的笔尖不住的划过自己的肉丝美臀，等了差不多二十几分钟后，卡尔伦特这才又亲吻了一下古蕾菲亚的屁股，示意她可以起来了。
眼神里带着认定对方是变态的眼神冷冷的看了一眼卡尔伦特，之后只好按照对方的指示将高叉舍宾衣的高开叉拨开，卡尔伦特又拿出了一卷钞票，拨开了古蕾菲亚的蜜穴口，慢慢的将那钞票塞入了古蕾菲亚的蜜道里。居然要往自己的蜜穴里塞这些东西，古蕾菲亚不知道卡尔伦特究竟又心血来潮有了什么坏主意。
「尽早厨师做的菜不错，所以为了表示感谢我特意在古蕾菲亚小姐的屁股上写下了感谢信，另外还有赏金也塞入你的蜜道里了，请古蕾菲亚小姐代为转达吧。」
在银白长发女仆稍微屈辱的媚吟声的伴奏下将钞票完全塞入古蕾菲亚的蜜穴里之后，再让她重新穿上了肉丝裤袜，而后示意女仆带路，让古蕾菲亚去把屁股上的字给厨师看，上面不外乎写的就是表扬一下厨师的厨艺这些老套的客气话。古蕾菲亚如此想到。最后冷艳的女仆也只是张开红嫩的小嘴轻轻骂了一声变态之后，便离开了卡尔伦特的办公室。
现在在领地的内城墙里住进来的要么是参谋人员，要么是卡尔伦特的随从，大部分人已经对古蕾菲亚的露臀装看过好几次，也都有了一定的免疫力，所以一路走来眼神也没有像以前那么死死盯着自己的屁股看了，这让古蕾菲亚多少会轻松一些。不过双腿交替迈进的时候还是会让蜜穴里的钞票不断地摩擦着自己的蜜道肉壁，因为是新钞还有些硬，所以走了没多久古蕾菲亚就感觉到蜜道里的钞票已经被自己分泌的蜜汁给濡湿了。这些钞票是流通在艾尔勒男爵自治领的一种银币票，可以自由兑换银币，艾尔勒男爵为了方便领地内的商业而特别发行的，在领地内有一定的流通性。
找到了正在厨房值班室休息的厨师，正抽烟的厨师看到一个下半身穿着黑丝裤袜却没有穿任何遮蔽物的绝色女仆忽然进来，惊讶的连叼在嘴里的烟掉了都没察觉的地步，一双眼睛死死地盯着古蕾菲亚自己褪去肉丝裤袜后面拨开舍宾衣的下开叉隐约而现的蜜唇口和稀疏的体毛看着。
「卡尔伦特大人认为你的厨艺不错，所以有话对你说，请你看这里。」
带路的女仆对厨师说完，古蕾菲亚主动地转过身去，两只小手微微褪下裤袜，漏出了臀肉后再弯腰撑地，将美臀高高撅起，让厨师可以清晰地看到并读出自己美臀上写着的字：
「厨艺不错，很满意，特此奖励100元，在古蕾菲亚的蜜道里，可自行拿取。」
果然那个变态往自己里蜜道里塞钱是因为这个，咬着嫩唇，只好让满脸惊讶的厨师见见蹲下，凑近自己的美臀，用粗糙的手指慢慢的拨开自己红嫩的蜜唇，慢慢伸进去，将钞票一点点的从蜜道里抠弄出来。
钞票刚塞进去的时候因为是干燥的所以还比较好放进去，现在已经被蜜汁濡湿了不少，开始变得有些涩有些重，所以厨师只能一点点的向外又拉又扯，每前行一寸都费劲了力气，而银白长发女仆也只得一只保持着这样高腰后入式的羞人姿势，让对方的手指在自己的蜜穴里随意折腾。
手指撑开蜜唇，探入了有些湿润的蜜道，厨师的脸凑的古蕾菲亚的雪臀老近，甚至古蕾菲亚可以感受到男人的粗喘时候的火热鼻息扑打在屁股上，嗅着有些甜腻的蜜穴口散发出的紫色女仆的体香，厨子的时候探入蜜穴的手都有些颤抖了。
顺着蜿蜒的蜜道抠了半天，好容易才把这一百元钞票从古蕾菲亚的蜜穴里弄出来，果然不出古蕾菲亚所料，几张钞票早就变得湿漉漉的，沾满了自己的淫水，最后厨师接过了女仆递来的口红，在古蕾菲亚的雪臀上回复了收到卡尔伦特的赏赐并且感谢的话之后，这才恋恋不舍的让古蕾菲亚直起身重新将裤袜提上离开这里。他原本还想再多看一会银白长发女仆的雪白美臀的。
回到了卧室，古蕾菲亚又得将裤袜拔下，当着几个来找卡尔伦特批示文件的下人的面手扶着椅子转身漏出美臀，让卡尔伦特好好确认了回复，不过因为文件太多，古蕾菲亚脱下裤袜后没有得到卡尔伦特允许她穿上的命令，所以在几个下人请求批示文件的这一段时间里，古蕾菲亚一直只能保持着撅起美臀让人随意观赏的姿势，让几个下人可是大饱了眼福。一直等到大家都看得差不多了之后，卡尔伦特才示意古蕾菲亚可以重新穿上肉丝裤袜离开了。
冷艳的女仆离开卡尔伦特的办公室之后重新回到了自己主人的办公室，看到艾利乌德不知道在低头些什么，古蕾菲亚只是悄悄走过去，发现艾利乌德抬起头，罕见的露出了一个媚笑。能够看见古蕾菲亚的笑容可不容易，艾利乌德也跟着笑起来，不过随即又是古蕾菲亚的一个耳光，伴随着耳光的同时冷艳的女仆只在空气中丢下了变态两个字之后便离开了办公室。
卡尔伦特今天正好去了马房看了一下怀孕的亚丝娜和三乡~，安慰了两个美少女几句之后又批阅了一点文件，出来的时候发现了古蕾菲亚正气呼呼的坐在酒馆外面的长椅上，因为她是民政管的护卫性奴，所以除非是得到了艾利乌德的允许，否则一般情况下没人敢轻易靠近这位大美女。
「古蕾菲亚小姐，什么事情这么不开心啊？」
「原来是变态来了，这样我更不开心了。」
古蕾菲亚抬起那双漂亮的大眼睛冷冷的看了一眼凑过来的卡尔伦特，今天在自己肉丝美臀上写字的事情她可还没忘记，所以只是瞥了对方一眼之后就抿着娇唇摆出懒得理会卡尔伦特的态度。
「那么可以坐在这里吗？」
「不可以，请离我远点……」
古蕾菲亚毫不留情的拒绝了卡尔伦特，刚要抬起美臀离开这里，不想被被卡尔伦特拉住了小手，冷艳的女仆大眼睛里已经布满了鄙视的目光，看着卡尔伦特，似乎在告诉她即便是领主如果私自强奸其他下属的女仆也是被道德唾弃的。
「别这样说啊，其实我也是一直很喜欢古蕾菲亚小姐的。」
「啊，是吗？可是我并不喜欢，不，是很讨厌领主大人，如果没有别的事情请领主大人保持和我的10米开外可以吗？」
冷艳的女仆毫不客气的一而再的拒绝卡尔伦特，这才让他发现自己居然碰了一个硬钉子，如果不快点说点自己要说的话恐怕古蕾菲亚就要这么离开了。
「那个，其实我找古蕾菲亚小姐是有事情的，下个月就要进行本地传统的祭典礼收获祭了，我希望到时候古蕾菲亚小姐能够和我一起逛一逛……」
「领主大人这是在公然勾引下属的女仆去幽会嘛？」
古蕾菲亚忽然眨巴着大眼睛，红嫩的小嘴微微上翘漏出了一个嘲讽的笑容，她终于明白卡尔伦特凑过来搭讪是为了什么了。
「啊……不……那个……其实……嗯……也不是那么难听啦……嘛……总而言之……」
「那天我没空。」
斩钉截铁的拒绝了卡尔伦特的邀请，古蕾菲亚再也不给刚才还吱吱呜呜说不出话的卡尔伦特，抬起美臀就离开了酒馆门口，让卡尔伦特只能盯着冷艳女仆的肉丝美臀半天说不出一句话，哑口无言的傻坐在酒馆外的长椅上不知道在想些什么。
「主人还真是丢人呢……」
等到古蕾菲亚走远了之后，三乡~才从酒馆后面的小巷里走出来，看着卡尔伦特的窘态痴痴的笑着，今天马房的交配任务终于完成，医生确诊了她怀上了牛头人的孩子之后才允许她出来休息。
「明明是我淫荡的母马居然敢嘲笑主人，和我回屋子里，我要干的你和小骚货流产不可……」
看着黑长发巨乳美腿美少女的媚笑，卡尔伦特直接拉起三乡~雪白的小手回到了自己的住所，让三乡~脱光了之后扶着沙发，恶狠狠地扶着三乡~的纤腰粗暴的进入了她的体内……
第037章
「主人，看来这次牧马人的挑选过程还比较顺利，现在看起来这叫利贝尔的人最可能当牧马人吧？」
「哦？他很合适吗？有相关的工作经验？」
「据说以前也当过一阵子的畜牧工人，而且听说亚丝娜小姐也认识他……」
「哦？这两个人居然还认识？」
「嗯，确定牧马人的身份之后曾经拿着他的资料给亚丝娜和三乡~看过，三乡~小姐倒是无所谓，不过亚丝娜似乎明显是认识对方的样子，确认了之后果然是这样。」
「如果那样的话就更好了，这样的话亚丝娜的抵触情绪也会小很多吧，毕竟两个人是要结婚的……」
古蕾菲亚对于卡尔伦特的话不置可否，因为这属于内政问题，所以作为艾利乌德的专属性奴这个银发的冷艳女仆才不得不穿着舍宾衣，暴露着自己雪白纤细的美腿在领地内走来走去去处理这件事情，尤其还要忍受卡尔伦特在自己面前一面抱着已经怀孕的三乡~坐在自己的双腿之上猥亵抚摸，一面还要向对方报告事务的这种行为。
「不过我的黑丝美腿媚马，你真的对利贝尔要和你与亚丝娜结婚这种事情不反对嘛？」
「啊……主人安排的话……那就和谁也无所谓了吧……反正结婚什么的也好……怎么样都好……只要有主人的肉棒……啊……」
挺着已经几乎要临盆的大肚子，三乡~一双雪白的小手扶着椅子的扶手，主动将自己纤细雪白的身体向后靠，而后两只美腿向外分开支撑着自己的身体，而自己的蜜穴口则对准了卡尔伦特的粗大肉棒，主动的上下起伏，用自己的蜜穴去主动服务自己的主人，全然不顾自己将要临产，大概牛头人的孩子没那么容易在和人类性爱中被肉棒抽插子宫导致流产吧。
「不过如果可以的话，请领主大人在处理政务的时候不要在我面前做这样的事情好吗？真的好恶心。」
「嗯？你在说什么事情啊？这种事情你不是每天都和艾利乌德在做吗？昨晚也在一起做了很多次才睡的吧？如果有机会真的应该找艾利乌德玩玩换妻游戏，那时候得到主人的命令古蕾菲亚小姐你就会和我做了吧？」
看着卡尔伦特喘着粗气开始用自己粗大的肉棒狠狠地朝着三乡~的蜜道深处顶去，古蕾菲亚用那双漂亮的大眼睛冷冷的注视着刚刚对自己说着下流性骚扰话语的卡尔伦特，三乡~的媚吟声越来越高亢，任谁都看得出来这个有着诱人精致容貌的黑长发巨乳美腿美少女马上就要和卡尔伦特一起达到高潮了。
「和领主大人这种变态做爱还真让我觉得恶心，我会努力说服主人不让我和领主大人这种肮脏的东西发生关系的。」
古蕾菲亚冷冷的回答着卡尔伦特，可是对方现在已经顾不上再去调戏冷艳的女仆，肉棒搅拌着溢出的蜜汁不断地朝着三乡~的紧凑蜜穴口里顶动，发着噼啪噼啪的性器交合所产生的拍打声，看起来卡尔伦特也马上就要射出来了。
「古蕾菲亚……一会我要射出来的时候必须跪在我的下面用你的媚脸接住我的精液哦……即便没有艾利乌德的命令，我作为领主也有权力使用你身上非小洞和奶子的部位吧？」
抿着红嫩的小嘴，古蕾菲亚大眼睛冷冷的盯着已经开始让自己的大肉棒在三乡~蜜穴中间跳动进行最后冲刺的林克，稍稍犹豫了一下，古蕾菲亚只好跪坐在三乡~的双腿之间，扬起媚脸，等到卡尔伦特在三乡~的蜜道里，配合着黑长发巨乳美腿美少女最后的高亢媚吟声之下忽然拔出肉棒，对准古蕾菲亚的雪白媚脸就是一顿疯狂的扫射。
大量滚烫的精液被直接喷射到了古蕾菲亚的雪白媚脸上，冷艳的女仆忍着厌恶一直等到卡尔伦特的肉棒对准自己蹦跳着将全部的精液都射在脸上之后这才站起来，躲开了卡尔伦特想要把肉棒插入自己小嘴的举动，站起身刚要擦掉脸上的精液就被对方阻止了：
「这可是本领主赐予你宝贵的精液啊，就这样一天不许洗脸保持吧……」
手里握着三乡~的一只雪白的大奶子把玩着，卡尔伦特淫笑着的建议让古蕾菲亚的大眼睛中都已经闪烁着要杀人的恨意了，不过冷艳的女仆也只是白了对方一眼，稍稍等了一小会，一直到精液差不多在自己的媚脸上凝结成了精斑之后这才出去。
「主人还真是好变态呢，居然就那样颜射古蕾菲亚了。」
「古蕾菲亚那家伙似乎对我成见很大啊，总是避开我。」
「像主人这样每天都对人家进行性骚扰的变态，是我也会讨厌主人吧。」
没想到自己会被三乡~如此狠狠地吐槽，卡尔伦特淫笑着亲吻了一下三乡~的雪白美颈之后，又将怀了孕的黑长发美腿美少女直接推到在地，让她雪白的小手扶着地面，而后将丰满的雪白的翘臀崛起，垂吊着自己的大肚子，卡尔伦特又从后面狠狠的将肉棒顶入了三乡~的蜜穴口膣内。
「居然敢这样嘲笑主人，看来刚才是把你干流产失败了，这次我要更加用力来惩罚我的黑丝媚马了哦……」
「啊……居然这么快就……恢复活力了……果然主人……是一个喜欢强奸性奴的变态呢……」
让利贝尔成为牧马人的事情经过卡尔伦特的首肯，大约三天之后就定下来，作为规定亚丝娜和三乡~下嫁给利贝尔作为妻子，而利贝尔则只属于内政官艾利乌德管辖，平日里的工作就是在马房照顾变成媚马状态等待命令的亚丝娜和三乡~，当然她们两个美少女现在主要的工作是和配种地精和牛头人进行交配为领地提供劳动力，不过按照卡尔伦特的意思，亚丝娜和三乡~毕竟是媚马而不是专门的生殖母畜，以后如果有可能还要收更多的母畜或者乳畜，性畜来充当生殖交配的对象。那个时候完好的媚马作为主人的坐骑出勤率就显得很重要了，所以这也是必须提早招揽牧马人管理媚马的缘故，而牧马人和媚马结婚管理的话可以方便牧马人掌握媚马的生理情况，否则有了出勤任务媚马却来了月事或者正好怀孕那就大条了。
而在艾利乌德提一下，让伊莉雅和小猫住在一起，这样两个小萝莉互相安慰也会让小猫开朗一些，这个提议果然不错，小猫和伊莉雅一起住了一星期之后，果然小猫的状态似乎比之前稍微好了一些，这也让卡尔伦特很高兴，如果顺利的话，过两天准备给利贝尔亚丝娜与三乡~举行一个简单的婚礼，那之后就是领地的传统节日夏日祭，这一连串的活动正好是让小猫彻底恢复过来的好时机。
电车已经快要到达了帝都，艾尔勒男爵愈发的有些无聊起来，现在好在狂三还能用自己红嫩的小嘴为自己泄欲，如果真的连狂三的嘴穴都厌恶了地步的话，男爵简直不知道自己是不是会在这种超长旅程下发疯，这也是没有办法的事情，帝国实在太大了，像自己这样在西部偏远地区的贵族如果去一次帝都，一个月的行程已经算快的了，这还是最近十几年铁路铺设成功的结果，据说在帝国初期坐马车去帝都开贵族会议都有提前半年出发的。大概这也是为什么贵族会议每五年才会召开一次的缘故吧，而且还有很多贵族根本不出席。
艾尔勒男爵一只手一只握着狂三的雪白大奶子，在包厢里和狂三又是亲又是抱，不过狂三已经看得出来对方有些心不在焉的，即便自己现在已经赤身裸体只穿着黑丝吊带袜这样的诱人装束，出了在摸自己的大奶子时候艾尔勒男爵还会有一些反应之外，其余时间里就是把自己拥入怀里，当做人偶一样随意捏弄着，大概现在出了狂三的处女蜜穴塔还有兴趣之外，这个诱人的黑长发双马尾美腿美少女身体的其它部位都玩得差不多了吧。
「男爵大人，怎么这么不高兴呀，是不是因为帝都的议题实在太无趣的缘故呢？」
「嘛……虽然也有这方面的原因吧……」
亲吻了一下凑过来的狂三的红嫩小嘴，艾尔勒男爵直接将狂三压倒在床上，从上面压住了对方的纤细倾向的身体之后把脸埋入了狂三那对雪白大奶子中间舔舐着白腻带着乳香的奶肉，咬噬这点缀着在白腻大奶子上的红嫩娇俏的乳头，让自己的牙齿叼住黑长发双马尾美腿美少女敏感的部位不住的吮吸，让狂三躺在床上被压在男爵的身下捧着对方的脑袋，摩挲着自己的黑丝美腿不停的发出诱人的媚吟声：
「唔……啊……男爵大人……又在吃人家的乳头了……这样……会把人家的大奶子上的小葡萄咬掉的啊……」
「狂三你的大奶子为什么总是流不出奶啊……好想和你的奶水……」
「嘻嘻……男爵大人你还是个变态加笨蛋呀，人家明明还是处女，怎么会流奶……啊……不过你这样吸……也会真的会吸出来啊……唔……不要这样咬啦……真的很痛的……」
第038章
时崎狂三和艾尔勒男爵紧拥着在床上狎戏着，男爵握住了狂三的那对雪白大奶子，让自己的十指深陷其中，将乳肉勒成了几乎葫芦的形状，让自己的通红的手印刻在上面，而男爵勃起的肉棒只直接插入了黑长发双马尾美腿美少女并拢的黑丝美腿中间，让狂三圆润雪腻大腿中间稍稍流出缝隙犹如蜜穴一样的腿穴。
感受着男爵已经完全勃起的肉棒直接插入自己的黑丝美腿中间，出了继续忍受着自己饱满大奶子被艾尔勒男爵握紧产生的火辣辣的勒紧感之外，狂三还必须稍稍夹紧自己的黑丝美腿，让自己的紧绷白腻的腿肉牢牢夹住男爵的大肉棒，让对方在把玩捏弄自己的大乃子的时候还可以用肉棒在自己的美腿中间抽插。
「果然……狂三你的美腿腿穴……插起来还真不错啊……」
男爵粗大的肉棒反复摩擦着黑长发双马尾美腿美少女包裹美腿的细腻黑丝料发出嘶嘶的声音，狂三张开着小嘴伸出自己嫩红的小舌头舔舐着自己的嫩唇，看着艾尔勒男爵贪婪的吮吸着自己的娇嫩乳头，一只手还不放开另一只大乃子，狂三只好自己主动的夹紧黑丝双腿，让自己修长纤细的美腿交错着主动反复摩擦套弄起对方的肉棒。
「如果喜欢的话就清男爵大人好好的吧精液射入我的双腿之间吧……」
「不过我更希望能射入你的小穴里，要是算准了日子是可以怀上我的孩子了吧？」
「嘻嘻……男爵大人还真是变态呢，明明是从我的主人那里把我借过来的说是保护你的，每天都猥亵侵犯人家就算了，现在居然连人家的的蜜穴和子宫都惦记不放，不过如果男爵大人真的想的话就去和主人交涉嘛，如果主人同意的话我也是可以给男爵大人怀孕生孩子的哦……」
「可是你的贞操带……什么时候才能解开啊……」
「唔……只要主人的等级升上去就可以解锁啦……只是最近人家被男爵大人带出来，根本回不去啊，没有主人解锁当然不行了，估计现在主人的等级也可以解锁我的贞操带了吧……」
「那这次回去看来有必要把这件事和他说明一下了吧，回去就让你负责给我生孩子，毕竟我也需要子嗣来继承我的领主的位置，嗯……看起来这次是最后的疯狂了呢……」
「啊……男爵大人……这么咬人家的奶子……哪里会坏掉啦……什么最后的疯狂？」
「这个你一会就知道了……我的小骚货狂三……啊不对……我的狂骚小便器……」
狂三被人咬着敏感的部分，感觉着自己的黑丝美腿被男爵愈发的抽插摩擦的火热，不知道艾尔勒男爵又在对自己打什么坏主意了，其实老实说黑长发双马尾美腿美少女有时候也像哄孩子一样在伺候这个喜怒无常有很容易陷入无聊状态的男爵。
用自己的黑丝美腿夹住了艾尔勒男爵的肉棒之后狂三有节奏的互相摩挲着自己的黑丝美腿，让紧绷的腿肉不停的挤压着对方的龟头，趁着艾尔勒男爵用自己的手开始捏弄自己的乳肉的时候，狂三也开始用自己的小手也向下配合自己美腿的动作把玩着对方的睾丸。
感觉自己的黑丝美腿上已经染上了少许的黏黏的液体，狂三知道这是艾尔勒男爵龟头口因为兴奋而流出的前列腺液，濡湿着细腻的黑丝袜黏在狂三自己的白腻纤细的大腿上，湿湿的让黑长发双马尾美腿美少女强忍着恶心的感觉，用小手拨弄着对方的睾丸配合自己的交错美腿摩挲肉棒的频繁动作，让男觉得肉棒在黑长发双马尾美腿美少女的纤细美腿的包裹之下犹如进入了被紧凑膣内逼仄的舒爽感觉一样，不多久开始在狂三的黑丝美腿之间蹦跳着主动挺动抽插起来。
「唔……男爵大人的肉棒……好热啊……」
「马上就要射出来了……就让我射在狂骚你的黑丝美腿中间吧……贱货……射烂你……」
用力的在狂三的黑丝美腿中间抽插几下，就在黑长发美腿美少女还没等说出淫语主动勾引男爵的时候，对方却已经把滚热浊白的精液狠狠地射入在了她的双腿之间，并拢的腿肉犹如膣肉一样用自己的缝隙积蓄着源源不断射出的精液，不多时就有不少精液直接溢出了狂三黑丝吊带袜的黑丝料，蔓延在她被黑丝包裹的白腻修长的美腿之上。
「啊……男爵大人真是……天变态了……把精液射的人家满腿都是……黏黏热热的……好恶心呢……」
狂三嬉笑着用雪白的小手蘸了点自己黑丝美腿上的精液送入了吐出小嘴的小舌头上卷入品尝了一下，好想在品尝美味一样砸吧了几下红嫩的小嘴，而艾尔勒则借助最后的快感用肉棒在狂三的黑丝美腿中间挺了几下之后，最后还亲吻了一下狂三满是自己指痕的香软奶肉上后才从黑长发双马尾美腿美少女纤细的娇躯上爬起来。
「没想到又被狂骚你用黑丝美腿榨出来一发，再这么下去我会被狂三你彻底榨干吧？」
「男爵大人你这变态，明明是你扑上来推到人家的，现在把责任都怪罪到人家的黑丝美腿上吗？」
看着狂三大眼睛带着大胆诱人的水华色直直地看着自己翕动着红嫩小嘴反驳的媚态，男爵上前又是直接掐住了狂三的大奶子笑骂道：
「果然是一个只会用黑丝美腿勾引男人的小骚货，跪趴在地上，我要去一次厕所。」
没想到艾尔勒男爵又有了那种恶趣味，虽然不满意可是狂三也只能按照对方的命令狗爬在地上，最近一段时间男爵不知道从哪里学会了必须每次去厕所都要骑在自己的美背上让自己驮负着他去才行，而为了自己主人卡尔伦特的领地的铁路能够顺利竣工，狂三也只能对对方予取予求，毕竟前段时间她也接到了领地被盗贼袭击的报告，虽然现在知道主人打退了盗贼，但是领地那边的施工人员收到了惊吓对于安全一直有疑虑，如果不是艾尔勒男爵一直坚持必须施工恐怕铁道局的那些人早就撤回来了吧？所以为了主人的铁路，狂三也知道自己现在只能顺从于男爵那些下流的变态玩法了。
让狂三保持着赤裸着雪白娇躯的姿态狗爬在电车包厢的地板上，而后艾尔勒男爵淫笑着直接骑坐在黑长发双马尾美腿美少女雪白纤细的美背上，再用眼罩蒙蔽了狂三那双漂亮的大眼睛，之后用脚踢了一下狂三垂吊在半空中的雪白大奶子，示意她可以爬行了。
因为眼睛被遮住，所以狂三爬行的速度很缓慢，而且时刻要注意艾尔勒男爵抓住自己头发操控自己爬行方向的指示，当然经过这几天的练习，老实说狂三也被蒙住眼睛也大概能知道该往那边爬才是电车的厕所了。
狂三只能被蒙蔽着眼睛一直在电车上爬行着，一路上偶尔能感觉到自己身边会有人经过，不过似乎大家并没有发出什么惊讶的叫声，大概这几天都已经习惯而且都是艾尔勒男爵身边的人吧？
不过今天的爬行途中和以往明显不一样，慢慢挪着黑丝包裹的膝盖的时候狂三会感觉到自己的雪白美臀偶尔会被人拍打一下，原本以为这不过是少数人趁着艾尔勒男爵不注意在和自己错身时候才会采取的揩油行为，不过当听到艾尔勒男爵和别人的交谈声响起的时候自己的雪白美臀依然被人肆意猥亵抚摸的时候，聪明的黑长发双马尾美腿美少女马上就明白过来这一定是艾尔勒男爵允许，或者至少默许的行为。
狂三一开始还只是摸摸自己的屁股，后来几次和别人交谈停下来的时候狂三已经感觉到自己的奶子都有人在摸了，而到了最后干脆有人已经像看管牲畜一样直接掰开黑长发双马尾美腿美少女红嫩的小嘴，检查起狂三里面的口齿了。
「男爵大人的这只性畜牙齿整齐洁净，皮肤细腻白皙，还有这么一双长腿和大奶子，真是有福气啊。」
「屁股也很白净嘛，凸翘有致，如果怀孕的话以后生孩子可以生出一个很健康的嗣子吧。」
「而且头发也很柔顺嘛……摸起来手感不错……不过好像这只小骚货乳头都已经硬了，难道被男爵大人骑着也会发情吗？还真是一个淫乱的母畜啊。」
走了一路听到不同的人在肆意评价着自己的身体，根本不在乎自己的存在，只是单方面在和男爵交流，放佛真的把自己当做了牲畜一样。而艾尔勒男爵只是淫笑着偶尔承认或者否认这些人随意的评论，就好似一个农夫拉着自己得意的牲畜下地干活时候和路上遇见的乡亲聊天一样一起评论着狂三。
「其实狂骚这个小骚货在床上也是如此啦，被我摸大腿蜜穴口也会汨汨的不停流着淫水，摸她的大奶子的时候她的手就要主动来摸我的肉棒，还真是一个喜欢肉棒的小骚货啊……」
和周围的人一起淫笑着拍了拍狂三雪白的美臀，艾尔勒男爵根本不给狂三解释的机会，直接踢了一下黑长发双马尾美腿美少女的大奶子，放佛驱赶牲口一样让胯下的狂三驮着自己据悉前进，终于达到了目的地的厕所。
到了厕所之后艾尔勒男爵让狂三趴在马桶旁边，而后将翘首送入了马桶里，好让自己可以骑着黑长发双马尾美腿美少女的脖颈朝马桶里面尿尿，等到艾尔勒在狂三雪腮一侧将自己的尿液淅淅沥沥的尿入了马桶里之后，狂三再跪坐在艾尔勒男爵面前凭借经验蒙着双眼的时候就含住了对方的肉棒吮吸着做着事后清理的工作。
第039章
用自己红嫩的小嘴仔仔细细的舔舐过了艾尔勒男爵的肉棒之后狂三才被摘下了眼罩，以为自己终于可有摆脱这种耻辱的姿势的时候，狂三忽然发现自己身边站了两个侍卫。
「最近几天狂三你服侍的我很不错，每天都驮着我上厕所真是辛苦你了，不过因为你服务这么周到，我也觉得应该让我的属下也能品尝到狂骚你这样的美少女的服务才行啊，所以从今天开始我就把你绑在卫生间里，让你的小嘴随便被大家使用当做精液便所好了，你可要好好服侍大家不能偷懒啊。」
狂三听到艾尔勒男爵突然这样安排尤为吃惊的瞪大了漂亮的大眼睛，大概再怎么样她也没想过自己会被男爵这样处理吧，居然不仅仅成为了男爵的玩偶，还要在电车上成为大家的公用品，黑长发双马尾美腿美少女强忍着怒火，可是一想到卡尔伦特领地内的电车铁路还在修建之中，自己如果在这里拒绝了男爵的话，不要说铁路，以后领地的建设也无从谈起了吧？
看到狂三没有反对的意思，艾尔勒男爵淫笑着命令旁边的两个卫兵将黑长发双马尾美腿美少女的纤细美腿上拉直接加到她自己的肩膀上，而后将狂三的手脚捆起来在一起，而后才把狂三直接按在了厕所的小便池上固定起来，让她的雪白美臀直接坐在尿便池的底座上，最后用绳索简单固定了狂三的美颈，让她必须仰着头张开红嫩的小嘴，随时等候其他人进来试用。
「居然用这样的方法……领主大人果然还是那么的下流啊……」
狂三漂亮的大眼睛里带着蔑视的目光看着淫笑着的艾尔勒男爵，从刚才自己在爬过来得时候被人随便摸自己的奶子和屁股就已经有了了不详的预感，不过顶多狂三就认为自己是被带到这里摸摸抱抱的程度，没想到艾尔勒会想出这么变态的注意来玩弄自己的肉体。
「因为电车上的生活实在太无聊啊……如果我不给大家找点乐子的话我的护卫也会觉得无趣吧，所以只好委屈你啦我的狂骚，嘛……你就暂时充当一下给大家鼓舞士气的军妓好了，当然只能使用你的小嘴还真是遗憾。」
毫不在意黑长发双马尾美腿美少女的鄙视的目光，艾尔勒男爵刚刚说完这句话对着自己的手下一摆手自己就离开了厕所，剩下的几个卫兵马上围了上来，咽着口水淫笑着掏出了自己的肉棒，一个个的开始插入狂三的红嫩小嘴里。
期初狂三还有些抗拒的不愿意接纳，不过随即被几根滚烫的大肉棒抽打了雪白的媚脸之后在被掐住雪腮，稍稍堵住秀挺的鼻子，狂三便只能让屈辱的自己小嘴撅起，大肉棒狠狠的顶入撬开嫩唇的阻拦直接插入到了狂三的嘴穴深处，连红嫩的小舌头都被压得只能蜷缩在小嘴的底部被大肉棒来来回回粗鲁的摩擦，狂三到最后也只能一根根的连续不断的吞吐着卫兵们插入的充满雄性气味的大肉棒。
「真是的……都是一些根本没有和女孩子亲热过的处男肉棒吧……唔……味道居然这么浓郁……还真是变态的肉棒呢……啊……嗯……」
一面被迫吃咬着冲入自己红嫩小嘴的肉棒，狂三一面眨巴着大眼睛蔑笑着嘲讽着几个不断用大肉帮侵犯自己小嘴的卫兵，小舌头被人反复拉扯导致大股的口水渗入了自己的喉咙里，呛的黑长发双马尾美腿美少女只能被强迫的跪坐在尿便器上仰着媚脸露出了艰难的表情。
「唔……嗯……哦……」
时崎狂三的呼吸随着卫兵们粗大的肉棒的侵犯愈发的艰难起来，甜腻的气息不断地被喷到了卫兵们的小腹上，这些人按照一定的顺序一个个的用肉棒接连不断的在狂三的小嘴抽插几下，而后大约一分钟之后再换人，这样就可以让狂三长时间的必须服侍大家每一个人而他们不必担心射出来了。
「果然……这样的嘴穴真是下贱呢……」
「毕竟是每天服侍艾尔勒男爵大人的性奴嘛……」
「不过我听说她是来担任护卫工作的啊？」
「所以每天都不能离开人，就连在床上也是这样嘛……对不对啊……狂骚小姐？」
卫兵嘻嘻哈哈的取笑着黑长发双马尾美腿美少女，并且在一个人用大肉棒狠狠的在狂三小嘴里抽插的时候另外的人就会用肉棒反复抽打狂三的雪白媚脸，因为肉棒的动作太粗暴，很多口水现在让狂三也根本咽不下去，在抽插的过程中往往直接便被大肉棒带出溢出了黑长发双马尾美腿美少女的嘴角，顺着光洁的下巴流下来滴落在地上。
「真是不错的表情啊……唔……狂三小姐……我要忍不住了……可以射入你的小嘴里吗？哈哈，恐怕这样询问你现在的状态也无法回答吧？不过看你的表情也知道肯定是想要啦？那我只好勉为其难的把精液全都给你了，请接好哦，不许吐出来……」
一个守卫忽然开始自问自答，捧着狂三的翘首强行让自己的大肉棒顶入了黑长发双马尾美腿美少女的喉肉内开始戳动，从下面看去甚至能发现狂三的喉咙部分都有一块已经凸起出来随着卫兵甩动腰肌挺动的动作而蠕动，那应该就是龟头口完全顶入食道口时候造成的吧。
大股腥臭的精液被黑长发双马尾美腿美少女吞入了小嘴里，狂三皱着纤细的柳眉主动蠕动着喉肉吞吃着卫兵刚刚射入的精液，因为对方的肉棒一直卡在自己的喉咙里，在吞吃精液的时候狂三强忍住要干呕的恶心感觉，因为憋气憋的太厉害甚至媚气的眼角还泛出了泪花。
其他人看着前面已经有人大胆的射入了狂三的小嘴里，自然自己也不肯落后，争先把自己的大肉棒顶入狂三的小嘴里喷射，其余的要是占据不到黑长发美腿美少女红嫩的小嘴，就干脆在外面自己套弄肉棒，趁着别人在狂三小嘴里射完之后，如果抢不上位置射入她的小嘴里就干脆直接喷射到黑长发双马尾美腿美少女雪白的媚脸上，接连不断的喷射让狂三的直直的黑发刘海，漂亮的大眼睛和雪白已经带着少许红晕的雪腮上，光洁的下巴上和红嫩的嘴角边，到处都是卫兵们喷射出来的浊白色的欲望证明。
精液从直刘海上慢慢的滴落下来，顺着秀挺的鼻梁甚至一直蔓延到黑长发美少女的红嫩小嘴边上，狂三扬起自己雪白的媚脸，漂亮的大眼睛有些失神的抬起来，甚至在美睑上也染上了不少的精液残渍。
「果然是不错的表情啊……狂骚小姐……」
卫兵们嘻嘻哈哈的扶着肉棒对着狂三一阵喷射，有不少人出去找来了更多的同伴，告诉大家艾尔勒男爵把自己的那个有着一双纤细黑丝美腿和故障大奶子的美少女护卫交出来作为了大家的精液便所使用的消息。
越来越多的人拥挤到电车的厕所里来，差不多每一个艾尔勒男爵带来的随从早就暗中垂涎狂三的姿色，一听到可以自由使用这个往日里大眼睛里带着傲气看人的黑长发双马尾美腿美少女，自然大家是趋之若鹜，让狂三的小嘴几乎没有片刻休息的功夫，从这一次开始过起了很长一段时间小嘴里被塞满肉棒的日子了。
没想到自己可以就这么轻易的和那天那个亚麻色长发美腿美少女结婚，利贝尔被民政官艾利乌德如此通知的时候甚至怀疑自己是不是在做梦。不过利贝尔在听到自己还要和亚丝娜于三乡~举行一个简短婚礼的时候还是有些难以置信，当然艾利乌德告诉利贝尔，这只是领主为了之后举行的夏日祭先进行的一个彩排罢了，毕竟领地内还没有举行过大型活动的记录，而且借着这个机会，卡尔伦特想和地方教廷取得联系，也到了该让地方教廷派驻常驻神父在领地建设教区的时候了，只有这样自己的领主权才能完全获得承认。而举办夏日祭也可以获得声望值的增加，在铁路修筑成功之后可以让自己领地的知名度增加一些，多吸引一些外来的商人到这里从事贸易，现在自己这里不缺矿石和农产品，缺少的就是充当交易媒介的商人。
到最后利贝尔也只好听命于卡尔伦特的安排，和亚丝娜三乡~简单的见了面之后确定了夫妻的关系，并且在艾利乌德那边正式登记结婚，当然作为牧马人和管理的母畜结婚本来就是常有的事情，所以领地内的领民也不觉得奇怪，倒是利贝尔的朋友和亲戚都很高兴，认为利贝尔居然找到了公差，可以做牧马人这样的职位，收入还是不错的。如果以后母畜需要管理的的多的话，相应可以获得的权利和资金也会增加，可以说是一个前途无量的职位。
因为有了专职的牧马人，所以卡尔伦特也开始扩建马房，领地的地精数量在这一段时间的亚丝娜和三乡~的生育中有了稳定增长，所以也让他手中的劳动力增加了不少，扩建马房这种事已经不算难了。
首先把马房重新定位为母畜管理部，出了亚丝娜和三乡~这种媚马待的地方之外，卡尔伦特还修建了乳畜等其他母畜需要的房间，现在虽然还没有得到乳畜的卡片召唤新的美少女乳畜，不过卡尔伦特觉得还是提前准备好房间比较好。
而专门为亚丝娜和三乡~准备的马房也发生了变化，前面是正常的美人马的蓄养房间，白天亚丝娜和三乡~在没有生育任务的时候就呆在这里，而在马房后面则专门准备了和利贝尔一起生活的卧室，在晚上可以让亚丝娜和三乡~恢复美少女形态和利贝尔同房，只是目前因为领地里只有这两只母畜，所以卡尔伦特特别规定一两年之内亚丝娜和三乡~是不能为利贝尔生孩子的，她们和利贝尔在晚上行房事的时候必须让利贝尔戴套。
看着马房工程在夏日祭之前加班加点进行，卡尔伦特也变得安心了不少，其实举办夏日祭他还有另外一个目的，就是想要借这个机会让消沉的小猫重新回到自己的身边，恢复成往日那个漂亮坚强的小萝莉。
第040章
利贝尔与亚丝娜和三乡~的婚礼定在了这个周末，因为要等待教廷确认派遣教士进驻领地的消息之后才能确认，而且卡尔伦特也将自己内城的一个原本的库房让地精劳工门加班加点改造成一个临时的教堂，等到充当神父的教士到了本地之后再在领地的居民区里建造一个新教堂好了。
「啊……主人……大肉棒……好厉害……都顶进来了啊……」
明天就是正式的婚礼，今天教士终于达到了卡尔伦特自治领，在迎接过教士之后，亚丝娜被派去和教士睡在了一起，而三乡~则回来继续陪卡尔伦特，毕竟现在小猫状态不好，伊莉雅和小猫睡在一起安慰她，狂三不在身边，晚上的话卡尔伦特差不多都是或者搂着三乡~或者搂着亚丝娜，不过老实说即便狂三回来，卡尔伦特对他也有了很大的成见，毕竟当初是狂三的分身把他从战场上拖走导致小猫被俘虏，关于这一点卡尔伦特一直觉得是狂三的过错才导致小猫经历这么痛苦的事情。
「主人真是的……又在想……啊……小猫的事情了吧……」
狗趴在床上的三乡~出了黑丝长筒袜之外赤裸着自己雪白的娇躯，摇曳着那对雪白饱满的大奶子，主动扭着翘臀迎接着卡尔伦特从后面的侵犯，每次卡尔伦特和自己做爱的时候一旦像现在这样陷入了沉思之中只顾着狠狠挺动肉棒，三乡~大概就知道对方又在想着小猫了。
「黑丝媚马想不到你居然……还这么敏感……嗯……干死你……」
「啊……这么用力的话……会顶到子宫里的孩子啊……主人……轻一点……」
三乡~故意用着甜腻的声调向卡尔伦特献媚，两天前才刚刚和牛头人做过，粉嫩的蜜穴口的红肿还没有消退，不过既然被主人宠幸，自然的三乡~不想放过了这个争宠的机会，所以还是拼尽全力的迎合着卡尔伦特粗暴的动作，即便明天就是自己的婚礼，她也毫不在乎，反正本来嫁给利贝尔就是基于媚马要和牧马人结婚的这种管理规定罢了，这个傲气的黑长发美腿美少女可是根本瞧不上懦弱的利贝尔，所以和善良温柔的亚丝娜不同，三乡~从来没给过利贝尔好脸色看，即便是昨天晚上被卡尔伦特命令既然要和利贝尔结婚婚前就应该至少了解一下而却陪了对方，可是三乡~仍然不会对他有好感。
「那究竟是为什么啊？」
「因为那个家伙……啊……和人家一晚上做了四次，每次都不超过五分钟就射进来了……人家根本没有一次高潮……和主人比肉棒呢的话……嗯……差得太远了嘛……更不要说那种尺寸的东西进来……人家完全没感觉……主人居然要人家嫁给这种性无能的男人……啊……好厉害……居然……顶到子宫口了啊……」
三乡~被卡尔伦特问到为什么不喜欢利贝尔的原因，黑长发巨乳美腿美少女不假思索的就说出了理由，并且雪白凸翘美臀愈发贪婪的向后靠在卡尔伦特的肉棒上，让对方的肉棒更加深入的顶入自己的蜜唇口里，甚至粗大的肉棒棒身挤满了蜜穴口撑开蜜道的时候，还让不少的蜜汁都溢出了蜜穴口，顺着三乡~的黑丝美腿慢慢滑落出来，滴落在床单上。
「没想到里面已经有这么多水了啊……黑丝媚马你还真是一个喜欢肉棒的骚货呢……如果我不在没有肉棒满足你的话……你肯定会去勾引男人了吧……」
「那种事情……啊……人家不知道啦……好棒……主人的肉棒……」
「真是个骚货，明明和亚丝娜一样是媚马，可是亚丝娜可比你清纯的多了……」
「哦……那个孩子……明明内心也是渴望欲望的……只是表面装出一副清纯的样子在骗大家罢了……嗯……啊……哈……我打赌……和那个性无能的利贝尔结婚后不出两个月……哦……亚丝娜就就会跑来找主人哭诉渴求肉棒了啊啊……」
最后的颤音是因为卡尔伦特已经开始在黑长发巨乳美腿美少女的紧凑温热的蜜道李加速挺动肉棒引起来的，三乡~已经把自己漂亮的湛蓝色大眼睛向上翻着，露出了大量眼白的同时吐出小舌头的优雅红嫩的小嘴也开始咧出了一个下贱的痴笑，就在卡尔伦特人奋力冲刺了几十下之后终于向前趴在她的美背上握住她的大奶子将精液狠狠射入她怀孕的子宫里的时候，黑长发巨乳美腿美少女也跟着抖动着身体一起，泄出了大股的蜜汁达到了高潮。
「啊啊啊……主人的精液……都射进来啦啊……好棒……好热……好舒服……」
感受着紧凑的膣内开始裹住自己的肉棒，让自己的肉棒口顶住了三乡~的子宫品尝着绝妙的高潮A膣感，卡尔伦特也亲吻着三乡~的雪白美背和柔顺的黑长发，借着最后的高潮余韵用力的顶着肉棒，让三乡~紧凑蜜道里的浓郁的浊白色的精液溢出她的蜜穴口，混杂的淫水滴落在床单上濡湿了大一片。
隆克勒教士是艾尔勒男爵自治领刚刚从见习教士正视升任为地区教士的年轻人，今年大概还不到二十五岁，原本因为没有钱打通门路所以不能去地方做地方主教只能在艾尔勒男爵的主教区里一直做助理教士，薪资少的可怜，这一次如果不是卡尔伦特自治领因为刚刚经历过盗贼袭击所以教区前辈没人愿意来才把这个职务让给他的话，恐怕依照他的人脉和资金是一辈子都当不上分地区主教了。
光明教会作为大路上的普遍信仰，差不多每一个贵族不论大小都会存在他们的教区，久而久之教会便依照教区建立地的贵族的爵位大小来区分教职，类似骑士领地这样的教区神父当然就是最低位阶了，不过即便是这样也好歹是一个教区的教士首领，总好过一辈子做一个助理教士。所以尽管离开了繁华的艾尔勒男爵自治领让隆克勒觉得有些不舍，但好歹到这边工资上涨了，而且也算是成为了一个教堂的首脑教士。当然，在隆克勒看到了清纯貌美的亚丝娜，得知卡尔伦特命令她来陪自己一夜后就更加庆幸自己可以到卡尔伦特自治领来了。
「真没想到居然会把明天的结婚对象派来服务主的仆人吗？这里的领主还真的挺有意思的。」
在暂时安排给隆克勒教士的客房里，看着之穿着白丝袜赤裸着上半身的亚丝娜稍稍颤抖身体站在自己面前，隆克勒一把将亚麻色长发美腿美少女拉到自己的身边，亲吻了一下她红嫩的小嘴调笑道。
「因为我的身份是主人的媚马……所以这种工作是应该做的，虽然觉得有点对不起老公……」
「哦？还没结婚已经叫得这么亲热了？看起来你和你的丈夫之前就认识，不是一般的贵族加的媚马直接随随便便就下嫁给牧马人的那种情况吧？」
「嗯……当然不是……因为之前我们就认识了……老公……啊……是在我的鼓励之下才来应聘成为牧马人的……」
就在亚丝娜低着头小声回答着隆克勒的话的时候，对方已经把手直接伸到了亚丝娜的雪白的胸脯上握住了那对乳型较好的饱满的雪白大奶子上，原本亚丝娜胸部的尺寸还算不上巨乳，至少比三乡~还是不如的，只不过因为连续的生育之后胸部也跟着胀大了许多，现在的亚丝娜绝对可以算是一个有这一对漂亮大奶子的美少女了。
「嗯？是这样的啊……」
隆克勒显然对这个问题没什么兴趣，只是简单询问了一下之后就已经凑到了亚丝娜的身边，开始轻吻起了亚丝娜的雪腮，美颈，一只手不住地揉捏着亚麻色长发美腿美少女的大奶子，终于按耐不住欲望，直接把亚丝娜推倒在床上，将她的那双纤细修长的白丝美腿架在自己的肩膀上，知道这个时候隆克勒才发现依照亚丝娜的身材，原本应该平坦的雪白小腹上有着略微的凸起，看起来好像怀孕了一样。
「难道说……亚丝娜白丝媚马……你已经怀孕了吗？」
「因为这是媚马的工作……」
大概有些不太好意思，所以亚丝娜回答的愈发小声，不过还没等解释完隆克勒似乎就没有兴趣听下去，直接掏出自己的肉棒对准了亚丝娜的蜜穴口狠狠顶入了进去，而亚丝娜也只能坚强的眯着自己的琥珀色大眼睛，勉强压抑住了自己的媚吟声，亚麻色长发美腿美少女不想和第一次做爱的男人面前表现的那么淫荡而被人认为成下流的母畜。
「没想到……嗯……亚丝娜白丝媚马你的里面……以外的紧凑呢……」
「啊……这是……媚马的身体特征而已……」
不知道该如何已经开始在自己纤细身体开始爬动的隆克勒，亚丝娜只能强忍着下体里传来的真真强烈的快感，眯着大眼睛为自己辩解着。
「不过……下面居然这么快就出了这么多淫水了……其实亚丝娜白丝媚马你是一个很喜欢肉棒的下流敏感体质吧？」
「啊……不……那种事情……我不知道……」
哆嗦着红嫩的小嘴，亚丝娜将自己的媚脸偏到了一边去故意躲开了压在自己身体上的隆克勒，亚麻色长发美腿美少女觉得这个教士不仅好色，而且非常坏心眼，似乎故意有所指的在询问自己某些事情。
第041章
「嘴上说这不知道……可是身体还是很诚实的吧？居然下面夹的这么紧了，光明教可是提倡诚实的哦，作为信徒对于神的仆人就更不能说谎了吧？」
「那种事情……唔……才没有……」
亚丝娜眯着大眼睛不敢看向淫笑着质问自己的教士，一双修长的白丝美腿被架到肩膀上之后就自动并拢并且然自己的娇媚可爱的白丝美脚在教士的脖颈后面打了个结，不过因为被教士挺动的实在下体太过激烈让亚麻色长发美腿美少女有些受不了，所以过不了多久就脱落下来，变成了分开在自己身体两边夹住对方的腰部的姿势。
「真是不错的表情啊……看来你也在享受了吧……」
「才没有……唔……这种事情……啊……」
虽然亚丝娜在极力否认自己已经被教士侵犯出了感觉，可是嫩红的乳头已经在白皙的大奶子上傲然挺立，而亚丝娜自己的双腿之间的粉嫩蜜穴口也不住的溢出大股的蜜汁，雪白的媚脸上染满了羞涩的红晕，连白皙娇嫩的皮肤都到处是肉体处于兴奋状态胭红色，这让亚丝娜自己都觉得说服力实在不足。
「你这只喜欢肉棒的下贱性奴隶还真是喜欢说谎啊……啊不对……应该说是一只淫乱的白丝媚马才对，就是因为你这么淫乱所以主人才要给你找个丈夫好好管教你吧？」
「主人才不会……因为找个理由……啊……这么大的肉棒……不要全都插进来啊……哪里会……会被搞坏的……」
亚丝娜咬着自己的嫩唇，蜷缩着自己的白丝美趾，柔嫩的蜜穴口被教士的大肉棒撑开之后反复的抽插拉扯让亚麻色长发美腿美少女感觉下体放佛触电一般不住地抖动，这个可恶的教士不仅仅想要占有自己的肉体，而且还喜欢在精神上凌辱自己，这让亚丝娜愈发痛苦的闭着大眼睛，根本不看向对方带着淫笑在自己身上不停爬动而上下起伏的脸，亚丝娜现在只想趁着自己被对方大肉棒玩弄到高潮之前好让对方射出来，如果真的和对方一起达到高潮的话这个可恶的教士一定会说一些难听的话拼命侮辱自己吧？
「里面居然吸的这么紧……你就那么想要我射入你的子宫嘛？不过这样也好，结婚前就怀上孩子的话也可以帮你丈夫了吧？反正他也只是喜欢你的肉体或者牧马人的职位才会接受和你这种淫乱媚马结婚不是吗？」
「啊……才不是……利贝尔先生……才不是你这种人……虽然……啊……有点懦弱……可是他是一个好人……」
「明明都已经在我的大肉棒下开始忍不住的收紧膣肉了，还装出一副很了解你丈夫的样子，你这种骚货看来不仅仅喜欢在嘴巴上骗人，连精神上都自我催眠了吧？明明就是一只被主人随便骑乘的下贱媚马而已……」
大概被亚丝娜露出的坚强惹到了自己不爽的经历，明明自己之前在艾尔勒男爵教区的教廷里被上司和前辈欺负后无论如何都不可能像亚丝娜这样善良的去接受别人，为什么这个不过是被自己在床上随意玩弄的性畜媚马就有这样资格去包容别人？隆克勒愈发的嫉妒起利贝尔，犹如坏孩子想要催眠其他小朋友心爱玩具的心态，下流的教士愈发用力的挺动着肉棒，朝着亚丝娜柔嫩的子宫口不住的挺动，因为反复生育过很多地精和牛头人，亚丝娜的子宫口早就有了横截裂纹，所以特别容易被肉棒戳开子宫口顶入子宫颈里，这也让亚麻色长发美腿美少女自己品尝到了远超其他普通女性难以言喻的性爱快感。
「里面居然这么紧……亚丝娜……我要射进来了……好好接受吧……」
一双手抓住了亚丝娜雪白的大奶子进行着最后额的冲刺，教士的慌乱的喘息声和亚丝娜强忍着的媚吟声，以及性器的交合声混杂在一起，伴随着噼啪噼啪的的股肉相交的声音，就在隆克勒的一声低吼之后忽然将身体全部的重量都要在亚丝娜身上，让自己的肉棒最后全都没入了亚丝娜的蜜穴里狠狠的抽搐了几十下之后，便把滚热的精液尽数射入了亚麻色长发美腿美少女的子宫内，无情的鞭打着她娇嫩的子宫壁。
「啊啊啊……居然……射出来这么多……」
抖动着白丝的美腿，亚丝娜强忍着自己的高潮没有迸发出来，就在看到教士要把自己的肉棒抽离出蜜穴口松了一口气的时候，忽然隆克勒的手直接捏住奶子狠狠的一拧，借着肉棒最后的一点硬度狠狠地朝着亚丝娜的子宫口一戳，这一下的突然袭击让亚丝娜再也抑制不住快感，张大了小嘴吐着红嫩的小舌头，身体如同触电一般抽搐着下体哗啦一声便泄露出了大股蜜汁，和教士一起达到了高潮。
「明明之前还装出一副清纯的样子，原来不过是强忍着罢了。」
「啊……居然……都射进来了……」
大眼睛失神的望着天花板，亚丝娜对隆克勒的话已经几乎毫无反应，看着亚麻色长发美腿美少女痴痴的咧着红嫩的小嘴根本不理会自己的话，隆克勒将自己颓软的肉棒直接伸到了亚丝娜的小嘴边上，亚丝娜无意识的张开小嘴，直接卷着小舌头便开始主动为对方吮吸清理肉棒。
这个一晚上差不多亚丝娜和教士都是在这种循环中度过，亚麻色长发美腿美少女不断地被隆克勒用各种姿势玩弄着，后背位，骑乘位，侧围，座位……而每次时候隆克勒都要让亚丝娜用她的小嘴为自己清理一次肉棒，两个人就这样一直淫乐到了天快要亮的时候才沉沉的睡去，等到第二天早上亚丝娜起床试穿婚纱的时候都已经发现自己漂亮的琥珀色大眼睛已经有了一层黑眼圈，没办法只好化妆涂了比以往稍重的眼影和粉彩才算遮掩住，好在今天是婚礼，即便化妆化的浓一点应该也没人会发现什么。
因为只是牧马人和媚马的婚礼，所以卡尔伦特并没有太大规模，只是在临时充作教堂的房间里让隆克勒主持，召集了小猫，伊莉雅，和艾利乌德古蕾菲亚以及几个居民代表，其实卡尔伦特也是借着整个婚礼向外宣告卡尔伦特自治领教区正式成立。
利贝尔穿上了从艾利乌德哪里借来的西服套装显得精神了不少，三乡~则无所谓的依旧穿着自己黑白水手服的校服制服，而亚丝娜倒是特意换上了婚纱，眼下正在后面准备，昨晚在亚丝娜的身体上折腾了一夜，隆克勒困的连打哈气，利贝尔当然不知道这是昨晚在床上玩弄自己妻子的肉体造成的缘故，还以为隆克勒是车马劳顿休息不足导致的，心里还有些过意不去。
不过等了一会应该到了已经婚礼开始的时候，却发现亚丝娜仍然没有出来，卡尔伦特以为出了什么事，马上到后面充作化妆室的地方查看了一下，发现亚丝娜正穿着准备好的婚纱有些羞涩的不知道该怎么办。
「怎么了亚丝娜，这不是穿好了吗？为什么不出去？」
「主人，这套衣服实在太丢人了啊……」
亚丝娜用带着蕾丝长筒手套的小手隔伸出一只纤细雪白的手指对戳着，露出了害羞的表情，不过这也难怪，亚丝娜穿的婚纱上半身倒还只是普通的露肩婚纱，下半身的正前方则完全是露空的，下身的正前方没有任何短裙的遮掩，只穿着白色的蕾丝内裤，其实如果不是亚丝娜一再坚持，本来的版本是连内裤的都没有的。亚丝娜只在身体两侧有裙摆以及纤细雪白的美腿上裹着一双长筒白色蕾丝袜而已。
「不会嘛，今天的亚丝娜看起来很可爱很迷人啊，不过你怎么有点黑眼圈啊……难道昨晚？」
说到这里亚丝娜忍不住白了一眼自己的主人，如果不是他交给自己要去服侍那个好色教士的任务自己怎么可能在早上九点举办婚礼的时候凌晨五点半才睡着啊，几乎被那个家伙在床上折腾了一夜。
「嘛……不要在意这些细节，总之今天的亚丝娜是很合格的新娘子就是了。」
从后面拉过亚麻色长发美腿美少女，让她扭过翘首和她接了个吻，卡尔伦特将自己的手直接按在了亚丝娜的大奶子上揉捏了起来，从后面抱住了亚丝娜之后甚至亚丝娜自己能感觉到卡尔伦特粗大的肉棒已经定在自己的翘臀上。
「主人……哪里那么硬……不如让人家帮你处理一下吧，不然一会出去被人看见太丢人了。」
「可是我是叫你出去参加婚礼的吧，会很长时间嘛？」
「只要主人不要欺负人家赶紧用人家的小嘴射出来不就好了。」
亚丝娜媚笑着白了卡尔伦特一眼，而后主动跪下将翘首埋入了卡尔伦特的胯下，用嫩唇叼住了卡尔伦特裤子的拉链，将自己主人的那根粗大的肉棒直接解放出来，而且在拉下内裤的时候还被硬邦邦的大肉棒抽打了一下自己的雪腮，即使这样亚丝娜仍然毫不嫌弃的睁大了漂亮的琥珀色大眼睛，直接咬吸住了卡尔伦特个的肉棒，跪坐在地上前后浮动着翘首吞吐起卡尔伦特的大肉棒。
第042章
「呜呜……嗯……哦……哼……」
喷着火热的鼻息亚丝娜殷勤的在卡尔伦特的双腿之间吞入着对方的肉棒，穿着婚纱的亚丝娜完全忘记外面还有一场在等着自己的婚礼似的，用这自己灵巧的小舌头不住地拨弄舔舐着卡尔伦特个的马眼口和龟头口端，还经常抬起自己的媚脸观察卡尔伦特的表情来调整自己吞入肉棒的角度和速度，让卡尔伦特的大肉棒时不时可以调整进攻的方向，有时候在戳着喉肉，有时候又在顶着雪腮，让亚丝娜温润紧凑的嘴穴里面仿佛有一只怪兽一样在兴奋作浪。
「嗯……哦……周人……开店……些……粗……耐吧……」（主人快点射出来吧）
亚丝娜吞吃着卡尔伦特的大肉帮时候还在提醒着对方，看来亚麻色长发美腿美少女并没有完全忘记外面还有很多人在等待，所以开始加速的前后引起的摇曳着自己的翘首，用自己红嫩的小舌头卷着卡尔伦特的肉棒朝着自己的食道口里送入，亚丝娜知道卡尔伦特的性癖，每次只要一被自己的喉肉箍紧就会忍不住射出来。
亚丝娜还在为卡尔伦特做着殷勤的口交服务，没想到古蕾菲亚从外面闯了进来，原来外面的人已经等不及，开始询问为什么领主大人和亚丝娜还不出来，所以艾利乌德为了平息大家的疑虑赶紧让古蕾菲亚进来看看怎么回事，冷艳的女仆已经大概猜想到了原因，不过进入教堂的后庭，看到卡尔伦特背对着自己而从他分着的两腿中间的缝隙只看到跪坐着亚丝娜的雪白的下巴和那对半露着的大奶子在摇晃的时候，古蕾菲亚已经知道了为什么他们还不出来的原因了。
「嗯嗯……哦……哼……咕咕……」
卡尔伦特大概也不想再忍耐下去，捧着亚丝娜的翘首，按在她雪白的额头上，用自己的肉棒在腰肌的驱动下狠狠地对着亚丝娜的红嫩嘴穴一阵猛戳，在一声低吼之后便将精液狠狠地射入了亚丝娜的食道口内。
「如果领主大人做完了这种下流的事情之后就请出去吧，外面的人都已经等不急了，毕竟已经晚点半小时了。」
卡尔伦特还想用肉棒在亚丝娜的小嘴里搅拌几下品味着欲望发泄之后的快感，忽然被身后的冷冷的声音吓了一跳，转身才发现古蕾菲亚已经站在那里，大眼睛带着不屑的目光看着他。
「原来是古蕾菲亚酱啊……突然出现在后面简直吓我了一跳。」
「我早就在这里了，只是领主大人忙于自己龌龊的行为没注意吧？」
「不用这么说吧，我只是安慰一下婚前烦恼的亚丝娜而已啦，不是常有女人会在婚前陷于焦虑什么的么？」
「于是就把肉棒插入亚丝娜的嘴里了吗？」
「啊，我才想起来，亚丝娜，不许把我射出来的精液喝下去哦，我要你一直含到晚上，和你的老公做了第一次之后才能吞下去。」
当着古蕾菲亚的面居然提出了这么变态的要求，冷艳的女仆也只能抖落着自己的那对大奶子抿着红嫩的小嘴叹口气，看着亚丝娜皱着柳眉含着精液无法说话的痛苦模样转身离开了后庭。
拖延了大概40多分钟之后终于婚礼正式开始，现实由卡尔伦特作为亚丝娜的家长讲话，而利贝尔只是一脸傻笑着握着三乡~和亚丝娜的小手站在下面，作为一个大约一个月前还在为工作发愁的人，绝对不会想到现在的自己居然能获得牧马人的职位同时还和这么可爱的两个美少女结婚吧。
卡尔伦特讲完话之后便是教士上来唱光明教的祝词，隆克勒看着利贝尔旁边站着穿着雪白婚纱却露着内裤的亚麻色长发美腿美少女偷偷咽了咽口水，就在昨晚这个娇媚的美少女可还在床上任凭自己蹂躏泄欲的，没想到今天已经穿上婚纱成为别人的妻子了，失望之余大概他自己都没注意自己祝词好几块地方都说错了。
随后就是亚丝娜和三乡~与利贝尔接吻表示婚约的完成，三乡~只是眨巴着湛蓝色大眼睛带着略显轻视的目光看着傻傻的利贝尔，和对方轻吻了一下之后就哼的一声站到了一边，如果不是主人的命令的话，三乡~怎么也不会看上这种男人吧。
另一边的亚丝娜雪腮有些羞红的看了一眼，主动眯起了琥珀色的大眼睛抿着娇唇递出了自己的红嫩小嘴，这让利贝尔有些兴奋的敢伸出一只手主动揽着亚丝娜的纤腰和她的嫩唇贴在了一起，不过亚麻色长发美腿美少女因为嘴里还含着卡尔伦特的精液所以无法张开嫩唇伸出舌头，到最后两人也只是嘴唇轻触而已，不过利贝尔以为亚丝娜只是当着这么多人的面和自己接吻觉得害羞罢了。
接吻过后就是大家的祝福和教堂临时组织的唱诗班在唱祈祷词了，因为是临时从居民代表里找的人来唱的跑调就不说了歌词都别唱的七扭八歪，「得到主的祝福在天堂徘徊」被唱成「得到猪的束缚在天堂排队」差点让一向冷艳的古蕾菲亚都笑场了。
趁着这个时候，卡尔伦特主动到了小猫的身边，白发小萝莉最近刚刚恢复了一些，不过看到了主人还是不想说话，大概经历了被盗贼掳走的轮奸事件之后小萝莉已经不知道该如何和卡尔伦特相处了吧。
「小猫，你最近还好吗？」
「唔……还……还好……」
如果是前些日子看到小猫躲避自己的话，卡尔伦特一定会抱着体谅小猫的心态而远离他，不过小猫没想到这一次卡尔伦特会这么主动贴过来和自己说话，所以小萝莉有些不知所措的简单回应了一句就想要跑，幸亏被卡尔伦特及时的抓住了歌呗才没有跑成。
「主……主人……请不这样拉着我……好痛……」
「啊，对不起，只是我以为你要跑呢。」
大概自己用力有些过度捏疼了小猫，所以小萝莉皱着淡淡的柳眉撅着小嘴抗议的时候卡尔伦特赶紧放开了自己的手，不过小猫看起来又要跑的样子，没办法，这一次干脆卡尔伦特直接抱起了小萝莉坐在了座位上。
「主人不要这样，好丢人……这里这么多人在看着呢……」
「怕什么，你是我的性奴护卫萝莉啊，不过为什么见到我就要跑呢？」
「我才没有……」
「难道你还是在意一个多月前的事情吗？小猫我不是说了那件事我不在意，也不会嫌弃你的吗？」
大概被说中了心事，小萝莉抿着嫩唇突然安静下来坐在了卡尔伦特的怀里不再说话，抓紧小猫短暂的沉默，卡尔伦特赶紧把自己要说的话说了出来：
「那件事根本的责任在我，或者在狂三，我从来不会因为这件事嫌弃小猫你的……倒不如这么说……其实……其实我一直真正喜欢的人是你啊小猫。」
「主人……不要说这样丢人的话啦……」
「这样的话怎么会丢人，都是我认真的，为了让你见证我的诚意……好吧……塔城白音小姐，我现在在这里正式向你求婚，你愿意嫁给我吗？」
大概因为卡尔伦特的声音是实在太大，求婚的声音一出来全场几乎都寂静了，刚刚还勉强微笑着的亚丝娜和带着鄙薄笑容的三乡~都僵直的看着抱着小猫的卡尔伦特，放佛丢了魂一样，而一旁的伊莉雅则是眨巴着红色大眼睛，一会看看小猫，一会看看主人，一副还搞不懂到底发生了什么事情的样子，古蕾菲亚则是带着冷冷的目光看着眼前，还用一只雪白的小手偷偷打掉了艾利乌德趁机摸到自己挺翘屁股上的咸猪手。
「居然说这种事情……我……我怎么知道……」
小萝莉怎么也没想到卡尔伦特居然当着这么多人的面向自己求婚，已经不知道自己该怎么办的小猫推开了卡尔伦特，直接跑出了教堂外，伊莉雅眨巴大眼睛看了看，也跟着一起追了出去，只留下卡尔伦特还傻站着。
「领主大人还真是辛苦啊，不过没想到他最喜欢的居然还是那个小萝莉。」
「这样的变态居然也这么钟情，还真是让人觉得恶心呢。」
古蕾菲亚又一次打掉了艾利乌德攀上自己巨乳的那只手，冷冷的推开了自己的主人也跟着出去，没想到利贝尔和两只媚马的婚礼居然是用这样的方式收场的。
「唔……嗯……哦……」
电车上狂三还被绑在便池上不能自由的活动，每天都有数不清的卫兵来到这里使用她红嫩的小嘴发泄欲望，这几天甚至连水都没喝过，因为艾尔勒男爵说狂三想要喝水只要吮吸肉棒就可以得到水源了。
卫兵粗大的肉棒在狂三的红嫩小嘴里来回的抽插，让自己带着浓厚耻毛的小腹每次都要撞击到狂三的媚脸上才罢休，感受着黑长发双马尾美腿美少女火热的鼻息不住地拍打在上面，忽然卫兵紧紧抓住了狂三的双马尾，将浓厚的精液对准了她的食道里噗嗤噗嗤的射出来。
「呜呜呜……嗯……哦……」
赶紧蠕动着喉肉喝下了精液，狂三连自己嘴角的口水都顾不上灵巧的小舌头垫在肉棒下面不住地托着肉棒的棒身好让龟头口正好戳中自己的喉肉，等到对方射精结束之后，在从狂三的嘴穴深处稍稍拔出来一点，而后让狂三的滑腻的舌尖在去主动挑逗着马眼口，又过了不到一分钟，卫兵眯着眼睛哆嗦着将尿液也尿入了狂三的小嘴内，再次让黑长发双马尾美腿美少女咕哝咕哝的喝下了热热的尿液。
「唔……嗯……感谢使用狂骚的嘴穴便器……」
终于可以喝完了卫兵的尿液之后狂三还嬉笑着主动亲吻了一下对方的龟头才把肉棒彻底从自己的唇舌间放开，为了自己主人的领地的建设，这点牺牲对于黑长发双马尾美腿美少女来说根本不算什么，这是狂三坚信的。
「真是不错的尿便器啊，喂结束了就赶紧离开啊，后面还等着呢。」
看到前面的卫兵依依不舍的还要用自己已经颓软的肉棒继续蹭着狂三雪白的媚脸后面的人已经开始催促了，没有办法他只能走出卫生间，看着一个「狂骚精液尿便器厕所」的牌子后面排着几十人的长队叹口气，不知道自己还要排多长时间才能再次享用这么美妙的嘴穴呢……
第043章
含着精液，亚丝娜和三乡~看着卡尔伦特追着小猫出去，自己只能站在原地，看着教士宣布婚礼结束之后，三个人才离开了充作教堂的小房子，现在马房的后面已经扩建成了新的卧室，等到亚丝娜和三乡~晚上从马房出来的时候就可以和利贝尔回自己的房间里休息了，这是卡尔伦特特别为亚丝娜开的特殊关照，因为他觉得亚丝娜刚刚结婚就不能和自己老公在一起实在太可怜了。
亚麻色长发美腿美少女含着精液一路上和利贝尔不能说话，利贝尔还以为亚丝娜还有些不敢开口，所以只好转而和三乡~聊聊天，不过没想到高傲的黑长发巨乳美腿美少女更是直接对利贝尔说自己只是遵从主人的命令和他结婚罢了，心里可是一点都不喜欢他，这让利贝尔更是尴尬的无话可说。
下午是简单的宴请了参加婚礼的人员之后是艾利乌德特别告诉了利贝尔关于媚马执勤的规章制度，要他平日里好好照顾两只媚马保证出勤率，注意饲料和两个美少女的身体健康，尤其是月事和排卵期不要弄错，好方便领地的扩充劳动力的计划，以后可能还会追加乳畜或者其他牲畜，那时候就更忙了。
好容易忙活到了晚上，利贝尔才有机会和自己的新婚妻子们同居一室，不过他也知道三乡~对自己似乎并不喜欢，于是只想跟亚丝娜凑凑近乎，不过不知道为什么亚丝娜几乎从婚礼一开始就一句话不说，只是抿着嫩唇安静的站在一边而已。
「虽然我的确以前是很懦弱没有错……可是我现在既然承担了牧马人的这个职位，当然就要好好照顾好你们，而且我们现在还结婚了，所以请给我一次机会相信我吧。」
大概有些受不了新婚妻子们奇怪的态度，所以利贝尔终于还是忍不住把自己的想法说出来，亚丝娜倒是一脸期待的看着利贝尔只是还一句话不说，而三乡~倒是柳眉一挑，带着鄙视的微笑说道：
「那要我们如何相信你呢？」
「这个……我会好好照顾你们的……」
「就只有这样子而已嘛？」
三乡~带着鄙薄的嬉笑着从沙发上站起来，今天的黑长发巨乳美腿美少女没有和亚丝娜一样穿着婚纱，而仍旧穿着制服，看着利贝尔有些懦弱的模样，三乡~故意凑到了对方的身边，用那双湛蓝色的大眼睛直接盯住利贝尔观察着，被黑长发巨乳美腿美少女这么进距离的看有些不好意思，利贝尔干脆低下头再也不敢抬起眼睛对视了。
「你还真是没用呢，只有这种程度就想要做我的老公吗？」
一旁的亚丝娜有些可怜被三乡~质问的利贝尔，可是自己小嘴里含着精液在和利贝尔做爱之前是不能吞下去，这是主人的命令，亚丝娜当然不能违反，看来现在只有自己和利贝尔做一次爱才能安慰她了，这么想着的亚麻色长发美腿美少女刚要上去拉着对方的手，不料三乡~却捷足先登了：
「嘻嘻……这么胆小可是不行哦，既然要做我们的老公，那就不这样连面对我们都不敢啊，而且还要在床上有满足我们的能力才行吧？那么，到底老公你有没有这样的能力就让我测试一下吧。」
原本还以为三乡~会不理会利贝尔，没想到这个黑长发美腿美少女倒是主动的先拉着利贝尔的手按在了自己的大奶子上，而后主动掀起校服的黑色短裙，露出了没有穿内裤的粉嫩的漂亮下体。
「可是三乡~小姐……」
「既然做我的老公以后叫我黑丝美腿媚马就可以了……那才是主人给我起的名字啊……」
伸出自己嫩红的小舌头舔舐了一下小嘴，三乡~漂亮的湛蓝色大眼睛里已经闪烁出饥渴的眼神，看着利贝尔胯下的那根已经硬挺起来的肉棒，转过头来冲着亚丝娜一个媚笑，似乎在说今天对不起啦老公的肉棒就让我先享用一下吧。
黑长发巨乳美腿美少女主动自己扶着椅子撅起自己的美臀，撩开了裙子，当着利贝尔的面主动摇曳起自己屁股，三乡~昨晚才尝过卡尔伦特的暴风骤雨，可惜今天就已经结婚无法以后每天晚上都和主人一起睡了，如果找不到主人的肉棒，至少利贝尔的那根看起来还算大的肉棒能顶用的话也可以将就了一下吧？三乡~这么觉得。
利贝尔看着黑长发巨乳美腿美少女漂亮粉嫩的蜜穴口利贝尔咽了一下口水，转眼看了看仍然抿着嫩唇不说话的亚丝娜，看到对方似乎没什么反对的意思，被三乡~催促的媚吟声已经迷的神魂颠倒的利贝尔再也按耐不住，怪叫一声之后直接扑倒了三乡~的美背上，从后面握住她的大奶子之外，已经完全硬直的大肉棒不客气的便顶入了三乡~的蜜穴口内。
「啊……好棒……终于可以……尝到肉棒的滋味了呢……」
虽然昨晚才刚刚和卡尔伦特奋战到今天的天亮，不过对于已经彻底谜尚肉棒滋味的三乡~来说好用的肉棒是无论何时何地都不嫌多的，等到利贝尔的肉棒狠狠的顶入了自己的蜜穴口之后，三乡~终于发出了一声诱惑的呻吟声，甩着自己柔顺的黑长发，开始主动的收紧膣内夹紧对方的肉棒主动套弄起来，被卡尔伦特早就开发成为了敏感和需求强烈的黑长发巨乳美腿美少女的肉体终于放下矜持傲气的外表，开始忍不住主动向利贝尔索取欲望了。
「嗯……再往里点……就是那里……啊……对……多顶几下嘛……老公……好好地……往里面……就像主人那样……啊……对……用肉棒戳子宫口的话……唔……就是那里……」
扶着沙发，三乡~眯着大眼睛长大小嘴，吐着红嫩的小舌头，即便口水都溢出了嘴角也不在意的指挥着利贝尔的肉棒的插入，不过纤细的身体不论怎么配合着利贝尔，三乡~还是觉得自己似乎身体里最敏感柔软的部分始终没有碰触到，这让三乡~愈发的急躁：
「老公……再往里点嘛……啊……最深的那里……完全没有碰触到啊……如果是主人一定会顶到的……求求你……把肉棒……再往里一些吧……」
不管身下的三乡~怎么用甜腻诱人的媚声哀求自己，可是利贝尔的肉棒即便完全顶入进去也还是无法达到黑长发巨乳美腿美少女的要求，趴在三乡~美背上不停甩动腰肌挺动肉棒的利贝尔都已经对着亚丝娜投去求助般的眼神，可亚丝娜还只是站在一边不发一语。
「啊……肉棒……老公……你的肉棒怎么……一跳跳的了……不要那么早就射出来啊……多忍耐一会……嗯……啊啊……怎么……都进来了……」
三乡~还在不停的收紧自己的紧凑的之内包裹着利贝尔的肉棒，忽然发现对方的大肉棒已经开始急促的收缩膨胀在自己的蜜道里蹦跳着，性爱经验丰富的三乡~当然知道这是对方要射精的前奏，不过刚要提醒利贝尔忍耐一会的时候只感觉自己的蜜道里一热，发现利贝尔已经坚持不住在自己的蜜道里一泻千里了。
「唔……哼……哦……真是……啊……居然……射出来了……」
欲求不满的摇曳着自己的美臀尽量吞吃了最后几下利贝尔的肉棒，三乡~用小舌头不甘心的舔舐了几下自己的嫩唇之后，不满足的哼唧了几声，便听到哗啦一声，那是利贝尔的肉棒堵不住黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口之后溢出的大量精液和蜜汁混合物。
「哈……呼……居然……在人家的里面射出来这么多……明明还差一阵子才能高潮的……居然就这么射出来了。」
对于利贝尔提前射精的举动很不满，黑长发巨乳美腿美少女不满足的起身推开了利贝尔，看到自己粉嫩的双腿中间黏糊糊的到处都布满的精液的狼藉似乎愈发的气氛，撅着小嘴干脆气鼓鼓的脱下衣服，连洗澡都懒得洗直接上床睡觉了。
知道自己没有满足得了三乡~，利贝尔懊恼的坐在沙发上不知道该如何是好，在夫妻关系之中，不论平日里的地位如何，在性生活中处于弱势地位的一方一定会抬不起头，尤其是弱势一方还是男性的时候就更是如此了。
看着利贝尔懊恼的样子，亚丝娜轻轻的走过来，没有说话，而是主动的跪在了利贝尔的脚边，伸出自己的红嫩的小嘴亲吻了一下刚刚射精之后还无精打采的利贝尔龟头，而后开始用雪白的小手主动轻轻套弄着利贝尔的肉棒，似乎想让它心恢复精神。
「亚丝娜……这样的话……嗯……」
被亚麻色长发美腿美少女如此温柔的套弄了几十下之后，利贝尔忽然又开始呻吟起来，发现自己的肉棒居然能重新的膨胀复活了。
看到利贝尔的肉棒渐渐重新变得坚硬，亚丝娜媚笑了一下，而后主动地坐在沙发上，将自己的一双美腿分开，主动褪下了内裤用纤细雪白的手指撑开了蜜穴口，用眼神示意利贝尔再和自己做一次。
第044章
被亚麻色长发美腿美少女这么诱惑要是自己还退缩的话那就真不是男人了，利贝尔强迫自己忘掉刚才没能满足三乡~的遗憾，转身直接爬到了亚丝娜的正面，亲吻了一下她红嫩的小嘴之后，再次将肉棒插入了亚丝娜的蜜穴口内。
「唔……嗯……哦……」
抿着嫩唇发着暧昧的声响，亚丝娜半眯着漂亮的琥珀色大眼睛仰着媚脸，先开始慢慢的用自己的膣内夹住利贝尔的肉棒慢慢摇曳，等到对方的肉棒已经可以完全撑开自己的蜜道之后，亚丝娜也不着急做太激烈的动作刺激对方的肉棒，而是尽量把自己纤细雪白的身体舒展开来，让利贝尔趴在自己的身上随着自己的欲望爬动着。
肉棒在一次的在亚麻色长发美腿美少女的蜜穴口频繁的进出着，被亚丝娜温柔对待的利贝尔这一次似乎找到一点自己身为男人的尊严，开始用自己的肉棒狠狠顶了几下亚丝娜的子宫口，让对方不禁皱起柳眉，不过即便这样亚丝娜也仍然不肯说一句话，这让利贝尔觉得亚丝娜还真是温柔啊。
肉棒开始频繁地在亚丝娜的蜜道里搅拌着，利贝尔甚至尝试着用自己的肉棒开始朝着亚丝娜的子宫口进发，刚刚可是连三乡~的子宫口都还没戳到自己就提前射出来了，所以利贝尔这次暗下决心，一定要至少让自己的肉棒够到亚丝娜的子宫口才可以射出来。
一旁假装睡觉的三乡~听到了两个人交合时候的性器相撞的声音又偷偷转过身来看着在亚丝娜身上爬动的利贝尔，看到亚丝娜只是紧皱着柳眉强忍着什么的时候表情也只是鄙薄的冷笑了一声后转过身去都懒得管，大概连三乡~都可怜利贝尔的性能力这么差劲，连温柔的亚丝娜都满足不了的事实了吧。
利贝尔开始发出舒爽的低沉呻吟声，让自己的肉棒在亚麻色长发美腿美少女的温润多汁的紧凑蜜道里狠狠地挺动，似乎经过多重的磨练终于达到了目的地一样，利贝尔只感觉自己的肉棒口好像真的要碰触到了亚丝娜的子宫口了，于是又扶着亚丝娜的肩膀狠狠顶向里顶了几下，就在自己的肉棒口马上要接触到亚丝娜已经是横截裂纹的子宫口的时候忽然自己的肉棒不受控制一样的蹦跳了几下，噗嗤噗嗤的便将浓密的精液在亚丝娜的蜜道里射了出来，没想到在最关键的时候，自己居然控制不住精关早泄出来了！
「呜呜……嗯……啊……咕哝……好多……射出来了啊……老公……」
终于等到了和利贝尔第一次做爱对方射出来的条件，亚丝娜蠕动着喉肉将在小嘴里含了差不多一天的卡尔伦特射出的精液吞入肚子里，而后才张开嫩唇哼吟了几声。
「亚丝娜……你的里面真是太紧了……终于我们……一起做了啊……」
「嗯……老公的肉邦也让我很舒服，从警以后就请多多关照了。」
被利贝尔压在沙发上，亚丝娜主动递出了红嫩的小嘴亲吻了一下对方。果然还是温柔的亚丝娜好啊，利贝尔这么想着和亚丝娜相拥在一起，全然没有注意到亚丝娜的胯下依旧在欲求不满的磨蹭着逐渐颓软的那根肉棒。
晚上伊莉雅在陪着小猫散步回到家之后按照之前和卡尔伦特的约定又跑了出来，暗想着今天可真是忙碌的一天，婚礼上卡尔伦特到底还是没有追到小猫，最后只好让小萝莉跑回了屋子，没有办法卡尔伦特只好伊莉雅晚上出来和自己见面，地点就约定在仓库的背后，这里一到晚上除了守卫仓库的卫兵之外就没什么人了。
到了地方之后果然卡尔伦特已经等在那里，原来因为苦于无法和小猫恢复关系，所以卡尔伦特决定趁着这次夏日祭的机会邀请小猫和自己一起去约会，不过之前小猫一直躲着自己，甚至在今天的婚礼上也没有好好的说法，这次让伊莉雅来自然就是帮助自己带口信过去，要小猫在后天的夏日祭等候自己一起去逛逛。
「我倒觉得可能小猫只是因为被主任的告白吓到了吧？」
歪着小脑袋伊莉雅眨巴着大眼睛若有思索的说道，不过随即答应会把消息传递给小猫，毕竟她也希望小猫振作起来。两个小萝莉在最近一段时间里相处的已经不错了。
「那么就拜托伊莉雅酱了……」
看着卡尔伦特这么说完伊莉雅只是眯着大眼睛笑笑，转身要离开的时候忽然被一双大手直接钳住了自己粉嫩的小胳臂，转身一看是卡尔伦特淫笑着从后面包住连自己，正将鼻子蹭着自己的纤细的美颈嗅着自己身上的清香的味道。
「主人……你这样抓住我的话……我怎么回去啊……」
「回去的事情不着急啊，伊莉雅酱你好可爱啊，我们做一次吧。」
「可是现在不是做这种事情的时候啦……啊……主人……哪里……不要那么粗暴啊……」
不管粉长发漂亮萝莉的挣扎，卡尔伦特直接便将伊莉雅按在了仓库的外墙壁上，撩开了小萝莉的裙子，扯下了内裤直接便将肉棒顶入了伊莉雅的粉嫩蜜缝之内，开始加速挺动起来，一时间仓库的后面，只剩下小萝莉被侵犯的媚吟声和卡尔伦特的荒淫喘息声……
夏日祭本来只是当地预祝秋季收获的一个节日，在卡尔伦特创立自治领之前本地居民也会在七月月中的时候举行祭典，而且这种农业节日也被光明教定为了一个法定的节日，而这一次随着卡尔伦特自治领的教区成立，同时也想在剿灭盗贼之后为领地树立一个安定和平繁荣的好名声，所以卡尔伦特特别看重这次祭典，不仅大力在周边和艾尔勒男爵领地宣传这次祭典，趁着铁路在施工的时候也宣传自己的领地以后交通会非常便利，会有专门的铁路通往自己的领地，所以这一次卡尔伦特也有要招揽更多商人来本地经商的企图。
根据艾利乌德制定的办法，第一天会铺设很多摊位来买卖本地的土特产，而后从艾尔勒男爵自治领的妓院那边找杰帕德弄来了一笔资金，专门购买了一批烟花，甚至卡尔伦特还特别在之前盖了一个旅馆供应居住地，当然这家旅馆暂时还是公营单位，由民政官艾利乌德暂时负责经营，宣传的效果还是出来了，在夏日祭当天旅馆的铺位已经卖出不少，都是附近领地和村子的小商贩要在这里做生意临时订购的，不过因为价格比较便宜，艾利乌德计算了一下并没有赚多少钱，当然卡尔伦特本来的意思也不是要依靠找个旅馆赚钱，只要能把领地的名声提高，让附近的商贩愿意来这里经商就好了。
当然卡尔伦特除了买礼花之外，还特别给小猫，伊莉雅，古蕾菲亚，三乡~和亚丝娜订做了专门的和服，如果在夏日祭的当天晚上这些美少女穿着和服出来的话，一定会让外人惊呼吧。
到了约会的晚上，小猫穿着卡尔伦特订做的红色和服居然真的出现了，大概经过伊莉雅这两天的劝说，小猫也大概平息了前些日子心中的波澜吧，只是到了约会地点之后见到卡尔伦特还有些不知道该说什么好，捋着自己的白色中短发，稍稍弯腰鞠了个躬，表示前段时间给主人添麻烦了。
「没关系啦，小猫今天这么可爱，我是不会在意的，不如我们一起走走吧……」
伊莉雅看这小猫被卡尔伦特拉走自动的退后一步，跟着走了一小会之后就消失在两人的身边，粉长发漂亮萝莉知道自己不能打扰主人和小猫两个人，因为今晚他们会有重要的话要说。
「主人今天变态的眼神一直盯在我的身上还真是让人觉得恶心呢。」
穿着和服的古蕾菲亚也和艾利乌德并肩走在商贩们临时搭建铺位合拢而形成的街道上，吗，难得领地最近发生这么慢多事还能这么热闹，其实古蕾菲亚暗中还有点吃惊，居然艾利乌德的宣传会这么有效果来了这么多人。
「因为今天的古蕾菲亚酱的确很可爱啊……」
「其实主人又在打着什么色色的坏主意了吧？」
随后两个人坐在了一个摊位前提供休息的桌子上，古蕾菲亚拿着一根刚刚买的苹果糖伸出自己红嫩的小嘴舔舐着，偶然发现了艾利乌德的眼睛一直盯着自己才做出上面的发言的。
「其实也不是啦……只是想着最近忙着举办夏日祭都没有好好和古蕾菲亚说一次话呢。」
「于是主人你的手已经摸到我的和服下摆里面了吗？」
举着苹果糖古蕾菲亚冷冷的看着艾利乌德下面的那只手已经深入到连自己的雪白大腿根部中间轻轻摩挲着，而古蕾菲亚交叠在一起的被黑丝吊带袜裹着的纤细黑丝美腿则附着艾利乌德以另外一只手在不停的掐捏着自己紧绷而富有弹性的黑丝腿肉。
「我只是想确认一下古蕾菲亚酱你是不是真的穿和服的时候没穿内衣罢了，请不要误会我啊。」
「主人这样的发言已经不用误会也会被人认为是变态的程度了吧。」
忽然将自己喝过的苹果糖递到了艾利乌德的面前，古蕾菲亚雪腮上透着少许的红晕用漂亮的大眼睛示意艾利乌德尝尝上面的味道，看着已经染过了冷艳女仆的口水的苹果糖，艾利乌德当然毫不犹豫的咬上去，心里想着没想到古蕾菲亚也会有向自己撒娇的那一天啊。
第045章
「唔……哇……这是什么东西……为什么会这么辣？」
「主人为什么要这么大惊小怪的呢？明明只是苹果糖而已。」
「可是苹果糖会有这样辛辣的口味的吗？」
「没什么，只是我在之前抹上了一点芥末酱而已，即在主人专心用手去摸我的大腿和私处的时候。」
冷艳的女仆毫不在意的看着吐着舌头几乎被辣的要满地打滚的的艾利乌德，差不多上面的芥末已经被艾利乌德刚才舔的差不多了，于是古蕾菲亚又接着吃自己的苹果糖。
「唔……古蕾菲亚……你这是谋杀亲夫啊……这样会遭到报应的……」
又从摊贩那里要了一些甜酒喝下去之后还是感觉舌头麻麻的，古蕾菲亚那家伙到底抹了多少芥末在上面啊，而且专门只抹在一个地方递给自己让自己主动吃下等着中招吧。
「如果不是主人一直色眯眯的看着我对我动手动脚的话一定会发现我在苹果糖上动手脚的事情吧？只是因为主人太变态一直摸着我的大腿和私处才没有发现的，所以最后的责任就是主人自己的问题不是吗？」
被古蕾菲亚的话驳斥的说不出话来，没想到自己居然是自作自受，不过不甘心咽下这口气的艾利乌德直接拉起了古蕾菲亚离开了摊位，他要找一个没人的地方好好报复一下这个银长发梳成漂亮辫子垂搭在纤细美肩上的冷艳女仆。
「果然这么着急拉着我走是在想着坏主意吧？」
古蕾菲亚吃掉了苹果糖跟着艾利乌德走在街道上，听到古蕾菲亚的话艾利乌德刚想要回头说什么，却听见天空中一声清脆的响声，随即便在夜空中洒出了纷纷色彩的火光，居然在这个时候礼花已经开始放起来了，艾利乌德借着礼花火光看了看自己的表，果然已经到了时间。
原本接到臃肿的人群全都停下脚步看着天空，露出欢喜的表情，就在不到一个月前领地还在被盗贼围攻处在生死关头，大概大家都没想到这么快领地就变得时来运转繁荣祥和了。
艾利乌德也长大这嘴看起了天空的礼花，被漂亮的礼花和人群的赞叹声吸引，甚至他都忘记最初自己是要拉着古蕾菲亚离开这里找个安静地方好好惩罚自己的女仆这件事了。就在艾利乌德还在被礼花吸引忘记眼前的事情的时候，忽然感觉自己的肉棒进入了一个温润紧凑的小洞里被一个蠕动换嫩的肉条不住的挑动的敏感的部分，低头一看才发现，不知道什么时候古蕾菲亚已经跪坐在自己的胯下拉开了自己的拉链，开始主动扶着自己的肉棒吸吮起来。
因为左右的人都在抬头看着不断绽放在夜空中的天花根本没有人会看脚下，所以古蕾菲亚放心的跪在艾利乌德的身前，眨巴着漂亮的大眼睛让自己的小嘴含着少许的口水慢慢的吞咽着艾利乌德的大肉棒，烟花起码要持续十几分钟，趁这个机会古蕾菲亚有信心能够让艾利乌德直接射出来。
傲慢的大奶子根本无法被粉色的碎花和服遮掩住，从艾利乌德的角度从上面望下去正好能看见古蕾菲亚那对雪白的奶子随着冷艳女仆吞吐自己肉棒的动作而跳动着跃跃欲试几乎要从衣襟里跳出来的绝美景象，而冷艳女仆的滑嫩小舌头这时候正好也卷着自己的肉棒将肉棒口不断的拉扯入自己的喉肉部分，让艾利乌德只要稍稍一驱动腰部就可以完全的将肉棒顶入自己的食道口，感觉着自己肉棒上居然被古蕾菲亚吮吸了吃咬了一会之后有点火辣辣的，艾利乌德忽然明白，那个苹果糖上的芥末不是只放了一点，是全都涂满了，不过为什么古蕾菲亚要吃那样的苹果糖呢？难道从刚才在摊位上坐着的时候开始冷艳女仆就算好了要趁着烟花的时候为自己口交么？
不过一阵火辣辣的A质感不断地包围着自己的肉棒口让艾利乌德顾不上思考着问题了，看着古蕾菲亚那对饱满的大奶子，艾利乌德微微沉下腰，让自己的肉棒直接突刺进入了冷艳女仆的喉肉里，甚至让咽喉处随着艾利乌德肉棒的蠕动都突出了一块凸起，而艾利乌德自己的一双手则直接探入了古蕾菲亚的和服衣襟里，抓住了那对白皙挺翘的大奶子，以此为支点狠狠地朝着银长发的漂亮女仆的红嫩嘴穴深处挺动。
「呜呜……嗯……哦……」
在烟花的爆炸声中几乎周围人没人能发现古蕾菲亚吞咽肉棒时候的暧昧哼吟声，不住地吞吃着因为肉棒反复拉扯自己小舌头和抽插嘴穴所产生的香甜涎水，不过因为艾利乌德捏住自己的大奶子之后挺动的速度实在太快，还是有不少来不及被自己喝下去就已经溢出了嘴角，直接顺着冷艳女仆光洁的下巴滴落在了地面上。
「唔……古蕾菲亚我来了……」
沉闷的哼了一声，大概也察觉到了烟花已经临近尾声，不再忍耐的艾利乌德直接让自己的粗大的肉棒狠狠的顶入了古蕾菲亚的食道口里，粗暴的动作甚至让古蕾菲亚媚气的眼角都泛着泪花，只能强忍着干呕的冲动开放自己的喉肉让艾利乌德尽全力的让肉棒口每次都戳中自己喉咙里醉软嫩的部分，在连续抽插了几十下之后终于感觉自己的喉肉一热，一大股腥臭浓厚的精液便喷涌而出，呛的古蕾菲亚叼着艾利乌德的肉棒几乎要吐出来了。
「嗯……啊……哼……呼……咳咳咳……居然射出来……这么多……」
用自己雪白的小手捂着嫩唇拼命蠕动着喉肉才把喷射进来的精液喝得差不多，等到古蕾菲亚从地上站起来的时候也是烟花结束的时候，如果再晚一分钟大概就会发现一个冷傲漂亮的女仆当街跪在艾利乌德胯下为他口交的淫靡场景了。
「古蕾菲亚酱还真是大胆啊，居然当这么多人的面给主人口交。」
「不过是想赶在主人强奸我之前好好的把你的下流的欲望处理出来罢了，没想到这样也会让主人有特殊的联想吗？」
「不过之前吃着有芥末的苹果糖那时候就在为口交做准备了吧，所以刚才含住我的肉棒的时候我才会觉得下体有一种火辣辣的A质感，那是古蕾菲亚为了口交乐趣提前做的准备是不是？」
睁大了漂亮的大眼睛白了艾利乌德一眼，古蕾菲亚似乎被艾利乌德说中了一样干脆不理会他，刚想拔起自己的长腿离开却一下子被艾利乌德拉住，还没等古蕾菲亚反抗已经被艾利乌德拉到了一边的小树林里。
今天的夏日祭的摊位地点是在靠近后山的这一侧沿途摆放的，所以在后山的树林提供了很多情侣可以约会的地方，当然老实说在这乡下地方能够约会的地点也实在少得可怜，毕竟卡尔伦特的领地现在只能算是一个还算繁荣的小镇，和艾尔勒男爵自治领那种商业化的城市相比还有很大的差距。
被艾利乌德强迫的拉到树林里，古蕾菲亚大眼睛带着嘲讽的神色看着艾利乌德，还没来得及说话已经被艾利乌德直接推到，艾利乌德用少有的强硬直接将冷艳的女仆压在地上，将她的双腿分开，掏出自己的肉棒狠狠的顶入古蕾菲亚的下体内，大概是刚才的口交彻底刺激了他对自己女仆的占有欲吧。
「居然这么……粗暴地顶进来了……主人……」
哼着热息，古蕾菲亚柔软的身体犹如烂泥一样被艾利乌德压在身下。艾利乌德撤开了古蕾菲亚的和服腰带和衣襟，很轻易的就让银长发的漂亮女仆的和服彻底摊开，成为了为两人交合服务的一张毯子。
艾利乌德根本不管古蕾菲亚带着娇嗔的媚吟声，直接张开大嘴咬住了古蕾菲亚的红嫩乳头，有些粗鲁的动作让古蕾菲亚甚至还娇媚的哼吟声了一声，不过雪白的大腿分的更开了，更加方便艾利乌德的肉棒拨开自己的层层膣肉的包裹顶入蜜穴的深处。
「啊……怎么……突然就这么粗暴了……明明……不过是主人而已……」
艾利乌德有节奏的趴在古蕾菲亚的娇躯上挺动肉棒，让两者的性器不断相撞产生的啪啪声，在自己面前一向懦弱的艾利乌德这一次居然这么主动的扑上来也完全出乎古蕾菲亚的意外，甚至她有那么一瞬间怀疑趴在自己身上不断地爬动的男人到底是不是在自己的主人啊。
「古蕾菲亚……你的身体……好香啊……」
「笨蛋……又再说这样变态的话了……」
摩挲着自己雪白的大腿，古蕾菲亚扭着自己的翘首眯着大眼睛，虽然想推开压在自己的身体上的艾利乌德，可是肉棒每次顶动自己的紧凑蜜道冷艳女仆都会觉得自己的力量减少一分，放佛自己的身体都要被粗大的肉棒搅拌的完全融化了一样。
艾利乌德不再啃咬古蕾菲亚嫩红的乳头，而是直接一只手抓住了冷艳女仆的大奶子揉捏起来，而粗大的肉棒开始完全将温润的膣肉撑开之后，古蕾菲亚的蜜道也几乎几乎完全变成了艾利乌德肉棒的形状，反过来紧紧的让膣肉包裹住艾利乌德肉棒，每一次艾利乌德的挺动都会摩擦着膣内让古蕾菲亚产生触电的快感，最近一段时间艾利乌德都在准备婚礼夏日祭和战后领地的建设工作，其实两个人已经好久没有这么畅快不受打扰的做过了。
「古蕾菲亚……你好可爱啊……身上这么香……无论上面的嘴还是下面的嘴都这样温润多汁紧凑异常……怪不得领主大人每天都色眯眯的盯着你呢……」
「你们这些变态……都是这样……恶心死了……」
「不过没关系啦……古蕾菲亚……不管怎么说我都喜欢你一个人啊，即便以后我和领主大人玩玩换妻游戏也想让你明白，你在我心目中的地位是不变的……」
「这么强见我的时候却说这样的变态话题……主人你还真是一个渣滓呢……」
被艾利乌德连续不断的冲顶，连冷艳女仆自己的子宫口都被完全的戳中好几次，圆滑平整地小口反过来也想着要咬吸住艾利乌德肉棒口不住的吮吸，不光是艾利乌德，看来古蕾菲亚的身体也是需要对方的的滋润的。
「居然这么用力……啊……哪里的话……」
「我知道哦，今天距离古蕾菲亚上次月经的日期已经过了14天了，所以今天是你排卵的危险日吧？」
艾利乌德亲吻着古蕾菲亚的白皙富有弹性的饱满奶肉，似乎早有准备的开始加速挺动着肉棒，看来对方已经早就在盘算这个日子侵犯自己了吧？古蕾菲亚随着对方挺顶的频率想到……
第046章
「啊……嗯……哦……主人……这种下流的肉棒……不要每次……都一定顶到我的子宫口吧……」
「这样古蕾菲亚才会舒服吧……每次……一戳到哪里……古蕾菲亚你的身体就会忍不住开始抖动呢……一定这样会让你很舒服的，不是吗？其实古蕾菲亚你是一个很喜欢大肉棒的下流女仆才对吧？而且如果在没有主人的时候，领主大人如果愿意骑你你也是愿意分开双腿迎接的，对不对呀？」
压在银发冷艳女仆的娇躯上不断地爬动着，犹如一只在捕获了美丽蝴蝶的蜘蛛一样将古蕾菲亚完全的压在连自己的身下，艾利乌德淫笑着不断地亲吻着自己冷艳女女仆的大奶子的同时还不忘记去在语言上凌辱自己的女仆。
「果然是个……啊……变态笨蛋主人呢……居然说出这样的话……你这种人渣……啊……一面强奸我……还要……这样……」
古蕾菲亚不断地哼吟着被粗大肉棒撑开蜜道挺动所产生的激烈快感，艾利乌德不断耕耘着自己身体让她现在身体上一点力气也使不出来，好像自己的下体完全被艾利乌德的那根粗大的肉棒交办的融化在一起了一样，只能任凭艾利乌德裹吸着自己红嫩乳头的同时，自己的一双修长的美腿似乎只是分的更开的来迎接艾利乌德的侵犯了。
「所以啊……我觉得领主大人早晚会把你吃了的……所以趁着今天这个危险日……古蕾菲亚好好的和我做一次……今天一定要让你怀孕哦，这样在外面被侵犯了也不怕了，反正肚子里也怀上我的种了……」
「啊……你还真是个……变态人渣……居然只是想着怎么让我怀孕……笨蛋……」
古蕾菲亚眯着漂亮的大眼睛承受着艾利乌德最后一波赛一波的猛烈挺动，一双修长的美腿已经忍不住直接盘在了艾利乌德的腰上，随着他挺动的频率发着有节奏的媚吟声，诱惑着艾利乌德一次比一次用力的对着冷艳女仆的温热蜜道进行最后的冲刺。
「难道古蕾菲亚不想怀上我的孩子么？如果真的怀上我的孩子，和你结婚也不是不可能的哦……」
被艾利乌德这样的诱惑忽然说的一怔，银发冷艳的女仆连喘息媚吟声都变得低沉起来，没有哪一个性奴最终梦想的不是能够和主人结婚，即便是表面上对待艾利乌德冷淡的古蕾菲亚也不例外，所以被艾利乌德这样的条件引诱着，原本冷淡的女仆连自己摇曳柳腰迎合对方抽插侵犯的频率都殷勤了不少。
「古蕾菲亚……你的里面……实在太紧了……我要射出来了……就对准你的子宫哦……」
「嗯……啊……变态主人……不是早就想用你的精液……污浊我的子宫了么……」
古蕾菲亚修长纤细的美腿已经完全盘在了艾利乌德的腰上，随着艾利乌德咬吸住了古蕾菲亚雪白大奶子开始不住地用力爬动，将自己的肉棒对准古蕾菲亚温软湿热的紧凑膣内狠狠挺动了几十下之后在一声低吼声中，跟着古蕾菲亚高亢的媚吟声便将滚烫的精液狠狠地射入了冷艳女仆的子宫里，烫的对方也眯着漂亮的大眼睛抱紧了艾利乌德，纤细的娇躯抖动着随着艾利乌德喷射一起泄出了自己的阴精，和自己的主人一起达到了高潮……
浓稠的精液足足被艾利乌德喷射了差不多有十几秒，大量聚集在古蕾菲亚的子宫里，甚至被肉棒堵住了子宫口之后就只能短时间的汇集在冷艳女仆的小腹内造成了一个微微的隆起，雪白的大奶子因为性爱高潮的激烈的娇喘而频繁的上下起伏，嫩红的乳头被艾利乌德掉在嘴里不住地吸吮着，让古蕾菲亚只能眯着大眼睛，不断地发出空洞的哼吟声，一时间如同烂泥一样被艾利乌德压在身下，任凭他的大肉棒在自己柔软香嫩的熟女地上肆意开垦播种。
「居然射了这么多在人家的肚子里……主人你这个变态……唔……」
娇喘着休息了差不多三四分钟，古蕾菲亚才捧着还在吮吸自己红嫩乳头的艾利乌德脑袋爱抚着说道，大眼睛在艾利乌德看不到的地方还眨着笑意，今天是自己的危险日，被主人这样内射过后一定会怀孕吧，如果有了艾利乌德的孩子，两人的关系也许会更进一步也说不定。
「不如在插进去一会吧，让精液多在古蕾菲亚你的子宫里带一会可以吗？」
亲吻了一下古蕾菲亚的红嫩香软的小嘴，艾利乌德提议只是遭到了冷艳女仆的一个白眼，而后两人就相拥在铺着和服的草地上，享受着两人之间难得的温存。
夏日祭奠已经差不多要进行到后半段了，休息了一会的艾利乌德拉起了古蕾菲亚，两人又在小树林里接了一阵子吻，把玩着古蕾菲亚雪白的大奶子，艾利乌德倒是并不着急回去，最近一直在忙于领地战后的工作可算是忙坏了，自己已经很少能和古蕾菲亚两人经历这么长时间了的独处了。
「原来民政官大人您在这里，总算找到您了……」
搂着古蕾菲亚还想来一个第二次，忽然一声甜腻的唤声从背后传来，转头一看，居然是三乡~不知道什么时候已经找到这里来，看着挂着诱人笑容的黑长发美腿美少女逐渐走进，古蕾菲亚本能的搂住了艾利乌德，将自己雪白大奶子直接靠在自己主人的身上，一副警戒的眼神看着三乡~。
「对不起……是我打扰了你们了吗？」
「知道了这一点还真了不起，如果没什么事就清黑丝美腿媚马小姐离开这里吧。」
看到冷艳的女仆脸色冰冷的故意用牲畜的名字来称呼三乡~，黑长发巨乳美腿美少女当然知道这是古蕾菲亚对自己敌意的被掉线，迈着黑丝长腿摇曳着自己美臀走了过来，这时候艾利乌德才发现在夏日祭奠里居然三乡~还穿的是自己原本的制服和黑丝长筒袜。
「虽然也不想这样打扰民政官大人和自己的女奴幽会，可是这毕竟是领主大人的命令，所以不得不传达呢……」
故意把「性奴」两个字咬得很重，似乎在提醒着古蕾菲亚的身份也和自己一样，三乡~始终媚脸上带着笑容，却在这里做了小小的反击，不过古蕾菲亚也懒得在这种地方和三乡~斗嘴，只是听到居然是领主要调走艾利乌德，冷艳的女仆用大眼睛带着点疑惑看了看身边的艾利乌德，搞不清楚这里是怎么回事。
「哦？是领主大人传唤我吗？」
「不，是上游的发电厂那边出了点问题吧，自从从盗贼哪里重新抢回了那个发电厂似乎运行就一直有些毛病，刚刚说作为领地防备的探照灯又没有供电了，所以为了安全还是请民政官大人亲自去处理一下。」
领地的规模不大，所以这种本来是专业技术人员应该去做的事情很多时候也要艾利乌德亲自去督办，而且发电厂是卡尔伦特花巨资买的设备建立起来的，他也一向很重视，要知道那个有着一双黑丝长腿的美少女黑雪姬不知道要在床上扭动着自己的纤腰接多少客人才能凑够发电设备的钱呢。
「是吗？可是明天早上去也来得及吧？」
「这是领主大人亲自下的紧急命令……」
「可是这么晚了我要怎么过去啊……」
「主人说了哦，如果可以的话民政官大人可以骑着我去呀……」
眨巴着漂亮的蓝色大眼睛，三乡~的媚笑让古蕾菲亚的眼神愈发的冰冷起来，毕竟当着自己的面去勾引自己的男人，无论哪个女人面对的时候都不会感到高兴吧。
「这样啊，那就没有办法了，古蕾菲亚，一会你就自己回去吧，另外领地里民政官的工作你就帮我照看一下，文书方面的工作多处理一下吧，领主大人如果还有别的工作找我你就替我接下来。」
难得的和自己主人的约会也被卡尔伦特毁掉了，眼下的古蕾菲亚漂亮的大眼睛里已经释放出了浓厚的恨意，如果不是自己的领主，现在搞不好冷艳的女仆真的想要用自己的魔力好好的去教训一下那个成天只会色眯眯的盯着自己大奶子和美腿看的好色变态领主了。
三乡~媚笑着主动的四肢着地狗爬在地上，看着艾利乌德带着淫笑骑做在了黑长发美腿美少女的美背上，古蕾菲亚也只能白了一眼艾利乌德之后，赌气一般的直接扭头稍稍系好和服的腰带先迈开长腿离开了刚刚和艾利乌德缠绵过的地方。
看着古蕾菲亚离去的背影虽然心里有些愧疚，可是艾利乌德还是在心里自己说服自己这毕竟是领主交代的工作，而后用手摸了一把三乡~的大奶子命令出发。
因为是在领地之内，所以三乡~并没有直接着急变成美人马的姿态，而是慢慢地驮着艾利乌德从小树林里爬出来，慢慢地从后山的夏日祭的铺位中间穿过，要离开了举办地之后才能变成美人马跑起来，这样也可以防止撞到人。
第047章
「说起来黑丝媚马，你不是已经和牧马人结婚了吗？婚后过得怎么样啊？」
回想起自己所为新婚之夜和利贝尔做爱，自己完全还没舒服的时候对方就提前射精的不快经历，黑长发巨乳美腿美少女只是秀挺的鼻子里哼了一声，也不回答艾利乌德的话，不过这种态度已经让不住用脚蹭着三乡~垂吊在半空中随着爬行而左右摇曳的大奶子的艾利乌德知道答案了。
「其实有时候也不必怪对方啦，毕竟黑丝媚马你的小穴里的确太紧了，不适应的话秒射出来也是很有可能的。」
「那种事情怎么都无所谓了，反正也是主人命令人家才会嫁给那种人……」
驮着艾利乌德的三乡~似乎并不喜欢提起自己的牧马人老公，眼看着已经走出了夏日祭奠的举办地点的范畴，黑长发美腿美少女当着艾利乌德面将自己的衣服全都脱下，露着自己雪白的娇躯便直接转化为了媚马的形态，驮着艾利乌德在山间的小路飞奔起来，虽然发电厂在河流的上游离这里也不能算远，可是如果真的用四肢着地的狗爬方式走的话可要很长时间，毕竟是卡尔伦特的紧急命令，三乡~并不想浪费太多的时间，况且狗爬驮着艾利乌德的姿势也太累了。
变成媚马之后，将自己穿的衣服收好这才伏下身体，让艾利乌德直接骑在自己的美背上，轻轻抓住自己的柔顺的黑长发，因为三乡~大概还没有彻底完成转职，所以在变化为媚马的时候还不能转化出缰绳，只有让骑乘的人抓住自己的黑长发了。
不过这样也不是没有好处，艾利乌德可以骑坐在三乡~的美背上，一只手以需要固定为由直接握住了黑长发美腿美少女的胸前那对因为跑动而上下颠动的雪白的大奶子，虽然身为性畜所以不能穿内衣，可是三乡~的大奶子并没有出现下垂的情况，反而愈发的坚挺温暖，握在手里感觉那只雪白的大奶球富有弹性而且沉甸甸的。
「黑丝媚马……你的大奶子摸起来手感真的不错啊……尺寸的话也不会输给古蕾菲亚吧？」
「民政官大人就这样一直摸着我的大奶子而去谈论古蕾菲亚小姐，这样真的好吗？」
不紧不慢的跑在山间的小路上，三乡~轻轻的发着因为自己大奶子被艾利乌德手把玩而产生的快感呻吟，一面带着少许讽刺的语调提到了古蕾菲亚。
「没有关系啦，在说我只是在赞赏黑丝媚马你的大奶子啊……这没什么吧？」
「而后就捏着我的大奶子一直把玩的不停么？这样真的好吗？变态的民政官大人？」
艾利乌德就在和三乡~说话的工夫，手指已经深深的勒入了黑长发美腿美少女的雪白大奶子的软腻乳肉之中，偶尔还会用自己的指尖去拨弄几下三乡~的娇嫩红润的乳头，嗅着三乡~的发香，艾利乌德也渐渐的把任务这件事情抛在脑后，看到了变成美人马的三乡~的美背上的粉嫩鞍穴也在跑动着犹如会呼吸的小穴口一样不停的张翕着，放佛在勾引着自己去插入一样，咽了一下口水，艾利乌德终于开始掏出了肉棒，开始在三乡~美背上的鞍穴磨蹭起来。
「嘻嘻……这么快变态的民政官大人就想在这种荒郊野地里强奸我了吗？」
「作为性畜可是没有拒绝别人侵犯你的权利哦，尤其是骑乘你的人……」
当然这并不是完整的规矩，如果非执行公务的人员是没有权力骑乘三乡~的，自然也没有刻意侵犯她的机会，但一旦获准骑上三乡~的话，那么无论是谁都可以侵犯这个总是挂着诱人笑容处在媚马状态下的黑长发巨乳美腿美少女了。
「果然还是打着这个主意才那么愿意在这种时候还要出来工作的吧？不过可惜古蕾菲亚小姐还很寂寞呢，没想到民政官大人却已经色眯眯的在打着我身体的主意了……啊……居然……已经插进来了……」
就在三乡~还在讽刺着古蕾菲亚对艾利乌德感情的时候，艾利乌德的那根粗大的肉棒已经撑开了三乡~漂亮粉嫩的鞍穴口，直接将粗大的肉棒顶入了紧凑的鞍穴膣内后，骑坐在三乡~美背上的艾利乌德就借着骑坐在马背上摇晃的姿势驱着自己的粗大的肉棒慢慢抽插起来。
「这样比较节省时间吧，毕竟领主大人不是要我赶紧去处理发电厂的事情吗？而且我还想好好的骑一次黑丝媚马，所以这样的姿势是最折中了吧，为了不耽误路程，不许在我骑你的时候减慢速度哦……」
艾利乌德淫笑着一面向前挺动着肉棒开始在温热湿润的三乡~的鞍穴里狠狠地抽插，而且还向前探出身体，一手紧紧握住了黑长发巨乳美腿美少女的那对雪白的大奶子继续把玩起来，三乡~也只能半眯着大眼睛，得到了命令的黑长发美腿美少女性畜不能减慢速度，只好在忍受着膣内频繁传来的摩擦自己膣肉而产生的屈辱快感的同时继续保持着刚才的速度在山路上徐徐前进。
「说起来……黑丝媚马……你的小穴里明明都这样湿润了，鞍穴和你的蜜道是同一条通道吧？这样看你的身体其实也很渴望男人的嘛……果然刚才你说利贝尔无法满足你是真话了？」
「啊……当然……哦……是真的……不过比起无能的老公……变态的民政官大人……其实更讨人厌吧……」
「哈哈……黑丝媚马你这个小骚货……如果一会被我的肉棒干到全身发抖的时候可不要来请求我再多给你来一发哦……」
「谁会对你这样的变态提出那种要求啊……」
「哦？是吗？虽然嘴上这样说，可是身体里的膣内可是越受越紧了，不知道的还以为黑丝媚马的腻的子宫口要完全咬住我的肉棒，用膣肉把我的肉棒完全包裹住不肯放开了呢……」
粗大的肉棒不住地搅拌着鞍穴内的膣肉，让三乡~感觉自己的腿几乎都要变软了，那对雪白的大奶子也在艾利乌德手掌中被玩弄出各种形状，红嫩乳头甚至也会被对方用力去掐住而后狠拧几下，而艾利乌德粗大的肉棒更是过分的直接拨开了黑长发巨乳美腿美少女性畜的膣内，一直顶到了鞍穴的最深处，那里也同样连接着三乡~自己的子宫口。
「这样的乱暴行为……啊……哈……恐怕……我没办法在……啊……正常驮着你了啊……」
终于发现自己的腿已经被艾利乌德都干到发软，三乡~终于开始哼吟着暧昧的鼻息说出了求饶的声音，不过艾利乌德仍旧一手握住了三乡~雪白大奶子，拼命的很挺着肉棒开始做着最后的冲刺，根本不给三乡~停下的机会：
「在我射出来之前绝对不许停下来哦……黑丝媚马……不然的话我就要报告领主大人说媚马不服从管理，你也知道那样的话你也许最终会被轮奸调教吧？不过也许这正是黑丝媚马的你希望不是吗？这样才能被很多男人侵犯满足你这样出色下流的身体吧？」
「明明就是一个变态……啊……居然还这样阴险的要占有我的身体……古蕾菲亚小姐有你这样的主人……还真是可怜呢……」
只能继续保持着奔跑的速度，三乡~上一次被人这样玩弄应该是在艾尔勒男爵那边，这一次被人骑奸的屈辱感觉又一次的从鞍穴上传来，在艾利乌德的一阵低声喘息之后，忽然紧紧贴住了三乡~的雪白大奶子，三乡~只感觉自己的鞍穴里一热，一股粘稠滚烫的液体充溢在自己的子宫里，黑长发美腿美少女就知道艾利乌德看来已经将精液射入了自己的蜜道里……
离开了艾利乌德之后，古蕾菲亚气鼓鼓的在夏日祭的街道上乱逛着，主人那个笨蛋，只要见到漂亮的美腿美少女就色眯眯的凑上去，从来不管自己的想法，三乡~那种狐狸精也要那么接近，简直就像一个笨蛋一样。
心里埋怨着主人，可是冷艳的女仆的表情仍然是一副冷冷的样子在随意瞧着摊位，时间还早，性情不太好的古蕾菲亚并不想立即回家，反正回去之后艾利乌德也不在，这时候这个变态搞不好已经在某个草丛里和三乡~滚在一起了吧？
「这不是古蕾菲亚小姐吗？怎么这个时候自己一个人还在这里逛呢？」
一个让古蕾菲亚反感的声音从自己的背后传来，即便不用回头大概银长发冷艳女仆也知道是谁了，回头用大眼睛冷冷的望过去，果然是卡尔伦特，不过站在那里的不只有卡尔伦特一个人，他身边还站着一个亚麻色长发美腿美少女，稍稍红着脸，大概觉得自己被看到有些不好意思，所以琥珀色的大眼睛不敢和自己对视，这个美少女就是卡尔伦特最喜欢的媚马亚丝娜吧？看来这个夏日祭是被卡尔伦特强拖出来被他逛街了，古蕾菲亚心想道。
亚麻色长发美腿美少女穿着白色的和服，用红色的腰带系在纤腰上，将一对大奶子衬的高高耸起，腰间还挂着一把长刀，看到这幅打扮，古蕾菲亚询问道：
「看来白丝媚马是在担当主人的护卫了？」
大概这句话终于给了有些羞涩被人看到自己在夏日祭和主人一起逛街的亚麻色长发美腿美少女台阶下，亚丝娜赶紧抬起漂亮的琥珀色大眼睛看着古蕾菲亚点点头，表示自己就是因为这才和主人在夏日祭还在一起的。
虽然讨厌同样是媚马的三乡~抢走自己的主人，不过古蕾菲亚在此时也能理解亚丝娜的苦衷，作为媚马如果每天都和主人在一起很容易会被扣上「淫马惑主」的罪名被人鄙视的，即便现在的主人不会惩罚她什么，但是走到别的地方遭人讥笑白眼是少不了的，而且这种日子，亚丝娜也许也想和自己的老公出来一起逛街而不是卡尔伦特吧。
第048章
「如果是那样的话就最好了，有了亚丝娜白丝媚马的保护的话领主大人也可以放心的去做色色的事情了吧？那看来这里也没我的什么事情了，容我告辞了。」
古蕾菲亚毫不客气的出言讽刺着卡尔伦特，因为用媚气的眼角冷艳的女仆已经看到卡尔伦特的手在不住地摩挲着亚丝娜的凸翘美臀，怪不得亚丝娜一见到自己就害羞的别过头，原来是卡尔伦特在后面对着亚麻色长发美腿美少女的美臀做这种事情。
「不要着急走嘛，难得见一次面，还是陪我逛逛吧，古蕾菲亚……」
卡尔伦特淫笑着拦住了冷艳女仆的去路，果然这个变态领主见到自己之后不会那么轻易放自己走，古蕾菲亚冷冷的看着卡尔伦特，如果眼前的这个男人不是领主的话，搞不好古蕾菲亚已经用魔法将他轰走了。
「亚丝娜白丝媚马，你去那边就好了，没我的命令不要靠近这边……」
卡尔伦特拍了怕亚丝娜的美臀，让亚丝娜离开自己一段距离支走了，而后主动靠近了古蕾菲亚，嗅着冷艳女仆的身上的清香的味道，淫笑着说道：
「今天的古蕾菲亚好可爱啊，这件和服很适合你嘛……」
「如果离领主大人太近的话可能会弄脏我的衣服，既然领主大人也觉得这件衣服不错，那么就请离我远一点吧。」
卡尔伦特被古蕾菲亚的话呛的脸色白一块紫一块尴尬的笑着，幸好自己有先见之明支开了亚丝娜，不然的话被自己的媚马看到自己泡自己下属的女仆都这样狼狈可就太丢脸了。
「不要这样对我冷淡嘛，毕竟我也算是你的主人之一哦，是我下属民政官的女仆，现在有公务想要找你了解，这总可以和你在一起了吧。」
厌恶的用漂亮的大眼睛看了一眼死皮赖脸也要在自己身边的卡尔伦特，古蕾菲亚知道这不过是对方找的托词而已，其实从第一天来到这个自治领冷艳的女仆就很讨厌卡尔伦特这种对女孩子总喜欢动手动脚的行为，当然自己的主人在这一点上也不比卡尔伦特高尚多少。
凑过来的卡尔伦特已经一只手直接拦过了自己的纤腰，因为自己是卡尔伦特手下民政官的女仆所以是没有办法攻击自己的领主的，否则就要被判定为谋反了，大概卡尔伦特也是看出这一点，所以才肆无忌惮的靠近自己。
两人并排走了几步，卡尔伦特的手便直接攀在了古蕾菲亚的美臀之上，摩挲着和服包裹的富有弹性的臀肉，只是摸了几下卡尔伦特就发现古蕾菲亚和服下面是没有穿内裤的。
「说起来……古蕾菲亚小姐的三维是多少啊，作为在领主应该对自己的子民加深了解才可以吧？」
听完这句话，冷艳的银发女仆只是用大眼睛冷冷的百了一眼卡尔伦特，放佛在用自己的眼神告诉卡尔伦特不要问这样变态而且白痴的问题来和自己套近乎。卡尔伦特被古蕾菲亚冷漠的动作又一次的晒的尴尬的傻笑着，看来古蕾菲亚对自己的戒备心相当强，不过话也说回来，用这样粗暴的方式来和女孩子搭讪，大概没有什么男人可以轻易的接近古蕾菲亚吧。
卡尔伦润特找到了一个长椅，硬拉着古蕾菲亚坐下，又和古蕾菲亚东拉西扯了一小会，银长发冷艳女仆最多的时候也只是嗯啊或者干脆不回应卡尔伦特的话，大约又坐了十分钟，古蕾菲亚以还有公务处理为由要离开，不过马上又被卡尔伦特拦住：
「不要着急嘛，这样的日子里还有什么公务要处理。」
「既然是这样那为什么还要主人去发电厂那边？」
被古蕾菲亚的反问说不出话来，卡尔伦特只好傻笑着，看到这里冷艳的女仆彻底明白了，卡尔伦特压根就是故意用三乡~勾引自己的主人支走艾利乌德好借机接近自己。
「啊……突然有点尿急……亚丝娜，过来一下……」
卡尔伦特继续用手摸了摸古蕾菲亚的大腿，忽然想起什么一样的叫了在远处一直守卫自己的亚麻色长发美腿美少女，等到亚丝娜走到了跟前的时候才命令道：
「忽然想上厕所，那边人太多了，亚丝娜白丝媚马我就尿在你嘴里吧……」
被卡尔伦特这样命令，亚丝娜只好害羞的点点头，跪在了卡尔伦特的身前，主动的摊开连自己的和服衣襟，即便雪白的媚脸上带着羞涩的红晕，仍然将自己的雪白大奶子袒露出来，而后主动的递出了红嫩的小嘴，半眯着自己琥珀色的漂亮的大眼睛含住了卡尔伦特掏出来的肉棒口，不过卡尔伦特并没有着急直接插入亚丝娜的小嘴里，而是用肉棒反复抽打了几下亚丝娜的雪腮之后这才撬开她的嫩唇，将肉棒顶入亚麻色长发美腿美少女的温润嘴穴深处。
感觉着粗大的肉棒顶入了自己的食道口开始放出了尿液，跪坐在卡尔伦特夸下的亚丝娜只好发着呜咽的声音蠕动着自己的喉肉，当着古蕾菲亚充满鄙视的眼神下，一点点的吞咽着古卡尔伦特尿出的尿液。
「领主大人的恶趣味还真是让人恶心呢……」
看着亚丝娜在不断地吞吃着卡尔伦特的尿液而卡尔伦特还一脸得意的样子，直到最后舒服的在亚丝娜的小嘴里打着一个尿颤，古蕾菲亚终于忍不住说出了一句冷冷的讽刺。
「是吗？不过我觉得在美少女的小嘴里尿尿很有益健康呢，自从用媚马的小嘴当便器之后，遗尿漏尿的现象都没有了……哦……亚丝娜……这样吸……不错嘛……口交的技术有增长了吧……」
得意的拍了拍为咽下所有的尿液后为自己清理肉棒时候主动吮吸肉棒口的亚丝娜的雪白媚脸，卡尔伦特忽然侧过身子，直接将头侧身弯腰到了古蕾菲亚的吗，美臀后面，亲吻了一下冷艳女仆的被和服裹着的紧绷臀肉。
「能够毫不犹豫做出这样下流的猥亵女孩子的事情，如果卡尔伦特大人不是领主的话，我真的很有兴趣把你活体解剖看看领主大人脑子里装的是什么下流龌龊的脏东西。」
感觉着自己的臀部一热，冷艳女仆大眼睛白了一眼淫笑着亲吻过自己美臀的卡尔伦特，如果对方不是领主的话，感觉古蕾菲亚现在真的想要杀人了。
「别这样说嘛，因为古蕾菲亚实在太可爱了我才会这样做啊。」
看着卡尔伦特淫笑着的模样，古蕾菲亚只是叹口气，带动着胸前的那对大奶子颤动了一下，果然变态的接口都差不多，每次自己的主人一旦对自己做出色色的事情也是这样找借口的。
秀挺的鼻子哼了一声，看着卡尔伦特还在亚丝娜的小嘴里舒服的打了一个尿颤，大眼睛带着鄙视的眼神白了一眼对方，刚想转身离去，却被卡尔伦特直接拉住了雪白的小手：
「难得是这样的日子，不如去我的家好好坐一坐吧，不必着急回去啊。」
「不必了，去领主大人这样的变态的家里实在太不安全了，我还有工作要处理。」
「这可不行哦，我现在以领主的命令古蕾菲亚必须跟着我，现在民政官艾利乌德不在，我就可以作为你的直接主人对你发号施令了吧。」
古蕾菲亚被命令之后无法动弹，只好任凭卡尔伦特拉着自己的小手两人走在夏日祭的道路上慢慢往领地那边踱去，而亚丝娜则跟在后面，走到了一个小树林的旁边，卡尔伦忑直接便将古蕾菲亚拉了进去。
「不是说去领主大人的家里么？为什么回到这里？」
「反正也不着急，我们有一晚上的时间呢，艾利乌德今晚大概会骑着三乡~到处逛吧，说起来古蕾菲亚你好可爱啊，我们做一次吧。」
古蕾菲亚冷冷的推开了卡尔伦特，不过实际就被好色的领主直接搂住了纤腰，一张大嘴直接吻在了冷艳女仆的红嫩的小嘴之上，虽然有很强的魔法能力，可是作为民政官的女仆性奴是不能对领主出手的，否则这就等同于领地叛乱，想到艾利乌德从家中被赶出来好不容易才有了容身之所，古蕾菲亚只能皱着柳眉，任凭卡尔伦特的一只手在自己的美臀上摸来摸去的同时撬开了自己红嫩的嫩唇，拉出自己的滑腻小舌头贪婪的吸吮起来。
「嗯……哦……哼……」
发着屈辱的叹息声，自己滑腻的小舌头被卡尔伦这样示意的卷入吸吮着，让古蕾菲亚眯着漂亮的大眼睛，一双雪白的小手想要推开亲吻猥亵自己的卡尔伦特却又下不了手，而亚丝娜只是站在远处，琥珀色大眼睛里带着半是羞意半是嫉妒的看着自己的主人和古蕾菲亚在亲热，因为没有主人的命令，所以也不需要她回避，亚麻色长发美腿美少女只能站在原地。
卡尔伦特一面亲吻着古蕾菲亚的红嫩小嘴，一面用手直接熟练地解开了银色长发冷艳女仆的和服腰带，一双手直接要探入到了古蕾菲亚的修长美腿中间的时候却被古蕾菲亚一把按住，连忙松开了自己红嫩的小嘴，不顾上面还沾着卡尔伦特的口水，冷艳的女仆气喘吁吁的说道：
「不……不行……那里今晚不可以……今天是我的危险日，主人已经射在里面一次了，为了能怀上主人的孩子，今晚坚决不可以让领主大人进来。」
「哦？那有什么关系，反正以后还可以和艾利乌德再生嘛，在说也不一定和我做了之后就会怀上野种啊，所以不怕啦……」
「那也不可以……只有这一点无论如何我也不能答应……」
「那……用后庭做总可以了吧？」
看到冷艳的女仆如此坚持，卡尔伦特退而求其次，用手抚摸了一下古蕾菲亚凸翘的美臀，示意冷艳的女仆直接转过去，用两手扶住树木将自己的肛门口露出来。自己既然无法避免被领主强行占有的命运，那么起码能保住自己的子宫不被玷污，能够保证自己怀上的是艾利乌德孩子也可以了吧？这么想着的古蕾菲亚，只好咬着红嫩的小嘴，皱着柳眉，按照卡尔伦特的指示转身过去弯腰扶住树木，将自己的和服解开，露出了雪白的娇躯……
第049章
看着古蕾菲亚露出了自己滑腻雪白的美背，将自己的凸翘美臀露出，主动要销售掰开了自己的粉白的肛门口，卡尔伦特淫笑着直接将自己的粗大肉棒掏出来在古蕾菲亚的美臀上蹭了蹭之后，仰腰直送，便将粗大的肉棒顶开了古蕾菲亚的肛门括约肌，将自己的阳具顶入了冷艳女仆的紧凑直肠之内开始挺动起来。
银长发冷艳女仆紧凑的直肠刚刚被卡尔伦特插入的时候还有些本能的般的紧缩着包裹住了他的肉棒，随着卡尔伦特的粗暴的挺动，慢慢的古蕾菲亚开始哼吟出屈辱的快感，感觉着自己的直肠里被一根大肉棒搅拌的天翻地覆，似乎从最开始卡尔伦特就使出了全部的力气在凌辱着古蕾菲亚的紧凑直肠。
「啊……居然……用……这么粗暴的动作……领主大人……你这个变态……」
感觉着自己肛道里火辣辣的疼痛，古蕾菲亚扭着自己的纤腰好似在抵挡又好似在迎合着卡尔伦特的对自己的候听侵犯一样，而卡尔伦特不仅仅对着古蕾菲亚的肛门口在挺动自己粗大的肉棒，一双手也直接绕前，将自己的身体压在了古蕾菲亚的美背上，让冷艳的女仆承受自己的重量的同时，自己一双手向前直接握住了古蕾菲亚那垂吊在半空中，随着身体不住摇曳的雪白大奶子，并且还以此为支点，开始加速用力的操干着古蕾菲亚的后庭直肠。
「明明古蕾菲亚你的后面包裹我的肉棒这么紧……其实你是很兴奋才会这样吧……」
故意用手指玩弄着古蕾菲亚软腻雪白的奶肉，卡尔伦特脸上带着淫笑亲吻了一下古蕾菲亚雪白的美颈，而后又开始用力的狠挺着银白色长发冷艳女仆的紧凑直肠，因为挺动的缘故现在已经分泌了不少肠液起到了润滑的作用，所以卡尔伦特挺动起来已经没有了最初的干涩，这也让古蕾菲亚感受能够好一点，雪白的媚脸上的不适感觉消失了，取而代之的是娇羞的红晕，看来就身体上来说冷艳女仆也兴奋起来了。
「这样顶的话……哪里……啊……也会坏掉的啊……不要……再继续了……」
「有什么啊？其实古蕾菲亚你也很喜欢吧？」
趴在古蕾菲亚的美背上，卡尔伦特故意腾出一直本来玩着冷艳女仆大奶子的手，将古蕾菲亚雪白的媚脸端过来，直接一张嘴吻上去，变成古蕾菲亚双手扶着树的同时还深弓着美背，撅着自己雪白的美臀迎接着卡尔伦特对自己肛门口的侵犯的同时，还要扭过翘首和身后的卡尔伦特主动索吻的淫乱姿势了。
卡尔伦特的小腹完全紧贴在古蕾菲亚的雪白美臀上，随着自己的小腹不住地在古蕾菲亚的富有弹性的臀肉上不断的蠕动，犹如一只啃着鲜艳花朵的青虫一样，完全的紧贴在古蕾菲亚的娇躯上，而冷艳女仆的雪白大奶子也随着卡尔伦特的意志，在他的手掌中变化出不同的形状，甚至用力勒成葫芦状也不要紧，反正古蕾菲亚的雪白大奶子肯定会犹如记忆一样恢复浑圆姣好的乳型，并且依旧保持着挺拔胸型沉甸甸的垂吊在银白长发冷艳女仆的胸前。
「不要这样……玩我的奶子啊……啊……奶肉好像……都要被你……玩坏掉了……」
「明明这么富有弹性的大奶子，如果怀孕的话一定会生产出很多奶汁吧……其实每晚艾利乌德都会对你的大奶子爱不释手对不对？」
「才不是……啊……这样……」
古蕾菲亚眯着大眼睛扭捏着自己的美臀反驳着卡尔伦特的话，不过其实他的话也没说错什么，基本上每晚艾利乌德都一定会抱住冷艳女仆，用嘴叼着她红嫩的乳头才肯入睡，就犹如必须吃奶才能睡的安稳的婴儿一样。
「不是吗？可是这么一对大奶子不玩的话不是太可惜了？将来有了孩子，如果大奶子因为太硬不方便宝宝吃奶的话就糟糕了吧，所以啊，为了自己的属下的孩子的顺利健康的成长，我也有义务好好帮助艾利乌德揉一下古蕾菲亚你的大奶子啊……」
说着歪理，卡尔伦特淫笑着用肉棒开始对着银长发冷艳女仆的紧凑后庭做着最后的冲刺，让古蕾菲亚只能发着咿咿呀呀的哼吟声，忍受着直肠肉壁被肉棒反复拉扯而产生的火辣辣的疼痛感并且还裹杂着少许让冷艳女仆觉得耻辱的舒爽快感，在卡尔伦特的一阵冲刺之下，忽然古蕾菲亚只感觉自己的直肠里一热，一大滩滚烫的精液便直接射入了古蕾菲亚的后庭里，烫的冷艳女仆直接深弓着美背，发出了一阵阵舒爽高亢的叹息媚吟声……
骑着三乡~好好地射过了一次之后，艾利乌德惬意的骑坐在三乡~的美背上，任凭诱人的黑丝媚马继续保持着漫步的速度在山间的小路里向着领地上游河流的发电厂前进，远远望去已经可以看到新招募的领民兵还在那里站岗，艾利乌德从三乡~的鞍穴里拔出了自己的肉邦，提了提裤子，在距离电厂还有点距离的时候才从三乡~的美背上跳下，让三乡~也转换回了美少女的形态，跟着自己一起接近了发电厂。
「民政官大人，这么晚了怎么还到这边来？」
「我听说发电厂这边出事故了所以来看看……」
到了发电厂，站岗的领民兵还觉得奇怪，询问之下艾利乌德才发现似乎这边并没什么问题，值班的技工也告诉艾利乌德这里一切正常，负责干粗活的那些地精也没什么异常，领民兵也报告没什么敌人来犯的迹象，经过上次盗贼围攻领地的教训，发电厂的四周也修建了夯土墙，配备了四个领民兵把守，并且储备了一定的淡水和粮食，即便在被切断了和领地的联系，凭借着这些简单的防御工事应该也能支撑一小段时间了。
经过一圈的巡视之后，果然发电厂一切都算安好，到了这里艾利乌德彻底明白了卡尔伦特的用意了，看着身边的黑长发巨乳美腿美少女带着诱人的媚笑一直跟着自己，恐怕现在的古蕾菲亚也在床上和卡尔伦特滚成一团了吧。
搂过了三乡~的纤腰，看来自己也不必客气了，这个黑长发美腿美少女就是卡尔伦特和自己交换的祭品了，想到这里，干脆找到了一个僻静的地方，让三乡~双手撑着地，自己则捧着黑长发美腿美少女的美臀，撩开了三乡~的裙子，直接便将自己的肉棒插入进去，用后背高腰位的姿势，又一次的占有了三乡~，反正现在卡尔伦特恐怕也在对着古蕾菲亚做同样的事情吧，艾利乌德想到。
和古蕾菲亚肛交之后，卡尔伦特又拉着冷艳的女仆一起骑上了变成媚马的亚丝娜的美背上，带着她回到了领地，一路上大家都看着自己的领主居然骑着媚马的同时还和民政官的女仆搅在一起，让大家都忍不住带着暧昧的眼光评头论足一番。
回到了自己的家，卡尔伦特简单的和古蕾菲亚洗了个澡之后便直接拉着冷艳的女仆上床，用尽了各种体位去折磨凌辱这个有着精致容貌和一对雪白大奶子的美腿冷艳的女仆，只是无论如何古蕾菲亚只有一点一直再坚持，那就是坚决不在今夜开放自己的蜜道，哪怕是自己的肛门口已经被凌辱到红肿的状态，古蕾菲亚也会咬着银牙硬挺着后面传来的火辣辣的疼痛感，因为自己的子宫里可是有着自己未来和自己主人的梦想的存在，只有在精液，古蕾菲亚绝对不允许自己的子宫被卡尔伦特玷污。
一晚上的凌辱一直到天快亮的时候才算停止，到了早上卡尔伦特起身之后又去了奴隶市场，这是这次夏日祭里卡尔伦特特别促成的一个市场交易，以后除了矿产之外，卡尔伦特最想干的就是让自己的领地成为一个巨大的奴隶贸易枢纽，奴隶贸易的利润实在太丰厚了，对于缺乏资金的领地来说是非常有助于发展的。
当然因为毕竟是第一次搞，能够在艾尔勒男爵的自治领地发出一些广告，也不知道到底能邀请到多少奴隶商人到自己的领地来，所以卡尔伦特在去了奴隶贸易市场的特设摊位那边的时候还是有些害怕的，不过到了那边发现虽然人数不算多，可是也比自己预想的要好很多了。
奴隶贸易分为两种，一种是劳工一种是性奴，和一般人想的不同，在卡尔伦特自治领这种小地方的奴隶贸易市场，其实劳动奴隶是非常值钱的，一个铁匠奴隶或者几个健壮的半兽人奴隶的价格要比一个十五六岁的美少女还要值钱的多，而且一般技术工人培养很需要时间，很多大的自治领地还买不到，所以小领地的奴隶贸易一般都是以性奴交易为主，这次在这里的也不意外，卡尔伦特简单逛了几个摊位，大部分都是贩卖性奴的。
第050章
在亚丝娜的陪同下随便走了走，看来艾利乌德之前把这里安排的还不错，新招募的领民兵已经有不少开始在这里执勤了，当然经过上次的伤筋动骨之后，这一次新招募的领民兵在装备和训练上都不如以前的，听说最近艾利乌德又一次的准备扩充领民兵的规模了，要达到一百五十人的规模，经历了上一次的盗贼围攻的惨状之后，领地军事力量的建设已经不容忽视了，不过这样占据了很大一笔领地内部的预算，让领地很多其他地方的建设变慢了不少。
四处看了看，虽然贩卖的性奴并不算少，可是在卡尔伦特看来还没有能比得上自己现在拥有的媚马和性奴质量的，本来还想买一些性畜这类的加强一下领地的建设，看起来没有什么姿色特别好的了。
不过就这么想着的卡尔伦特又逛了一圈，忽然在一个摊位前停下，这个摊位并不大，很容易错过，可是如果仔细看里面关押的性奴的话，恐怕没有哪个男人不想多在这里停留一会。
一个全身赤裸着的金长发巨乳美腿美少女正用那双漂亮的湛蓝色大眼睛冷冰冰的看着那些用充满肉欲的目光看着自己的男人们，一副鄙视的表情挂在自己雪白的媚脸上，一双修长的白丝美腿和穿着高跟鞋的白丝美脚纤细诱人，不过最吸引人的还是那对沉甸甸的雪白大奶子，单纯论尺寸，卡尔伦特甚至觉得不输给昨晚在床上服侍自己的古蕾菲亚。
没想到在这里还能看见好货，凑到近处问了问这个性奴的名字，得到的答案是伊丽莎白，出自于零度战姬的一个人物，不过因为世界转化的问题似乎战斗力并不算高，所以尽管有着美艳的外表，但是职业上规定是护卫的伊丽莎白价格并不算高。
「嗯……虽然在这个世界里因为转化问题武力不算高，开始领地现在也需要力量保卫啊，尤其狂三不在了之后，我的护卫人数实在太少了，伊丽莎白的价格很便宜……不如就买下吧……」
自说自话的给自己找这理由，也仿佛在说服别人一样，卡尔伦特喃喃的嘀咕着，可是自己的那双眼睛却毫无说服力的一直在盯着伊丽莎白双白丝美腿和沉甸甸的大奶子再看，而亚丝娜在身后也只能苦笑着不说话，反正伊丽莎白也是护卫而已，买回来既不会增加老公的工作量，对主人的安全也有好处，所以亚麻色长发美腿美少女也懒得管卡尔伦特那色咪咪的眼神透露的真实含义了。
凑到了只穿着白丝长袜的金长发巨乳美腿美少女的身边，用手掰开了伊丽莎白红嫩的小嘴，像检查牲口一样好好观察了一下对方的洁白的贝齿，伊丽莎白的牙齿整齐漂亮，没有什么龋齿或者牙垢一类的，看起来打理得还不错，化着淡妆的雪白媚脸上带着一丝羞辱的愤怒，看着卡尔伦特用手指拉扯出自己红嫩的小舌头玩法把玩了一会之后，慢慢的从伊丽莎白的小嘴里收回自己的手指，而后将上面染满的伊丽莎白的口水自己尝了尝味道，香甜醇厚。
卡尔伦特将剩余手指的一点口水用手指涂抹在了伊丽莎白雪白的大奶子上，并且趁机握了握金长发巨乳美腿美少女那对白腻柔软的乳肉，乳肉紧绷而富有弹性，如果用手手掌托住掂量一下重量会感觉到温暖的大奶子沉甸甸，看起来是自然而成而不是隆胸的产物。
卡尔伦特玩弄了一会伊丽莎白的雪白大奶子，又让金长发巨乳美腿美少女自己分开白丝美腿，让伊丽莎白将自己的蜜穴口掰开，卡尔伦特低头仔细观察着红嫩的膣肉和粉嫩的蜜唇口，看着里面有少许的亮晶晶的水渍，卡尔伦特淫笑着一口亲了一下伊丽莎白的蜜唇口，引起了金长发巨乳美腿美少女的一阵屈辱的嘤咛声，其实平常的人来看奴隶的话一般是出了看口齿之外是禁止碰触性奴的，只是因为卡尔伦特是领主，所以奴隶贩子那边才给予了很多特殊的优待，让卡尔伦特能够好好观察一下伊丽莎白的身体。
接下来卡尔伦特又摸了摸金长发巨乳美腿美少女的雪白美臀，轻轻掐了一下她纤细的白丝美腿，还让伊丽莎白脱下了高跟鞋让她抬起自己的白丝美脚，将她纤细温软的白丝美脚捏在手里把玩了一会，检查了差不多有十几分钟之后，卡尔伦特这才比较满意的和奴隶贩子谈好了交钱，直接将伊丽莎白买下，就在准备交货的时候，奴隶贩子忽然凑到卡尔伦特的身边低声问道：
「其实我还有一只美艳的美少女巨乳性畜，领主大人你有兴趣吗？价格很便宜的哦……」
听着奴隶贩子的话卡尔伦特咽了咽口水，难道还有比伊丽莎白更可爱的美少女性奴的存货在么？不过随即卡尔伦特又用怀疑的目光看着奴隶贩子询问道：
「如果你有质量那么好的货完全可以去找一个大领主贩售了，为什么要到我这样的小地方和我交涉？」
「咳咳咳……其实这个美少女的质量是没问题，不过她并不是完全驯化，而且一直有追兵要救她，尾随我很久了，我也是为了躲避她的救兵才到了您的领地来摆摊子，希望能够躲一躲风头……」
看着奴隶贩子尴尬的神色卡尔伦特才明白为什么有伊丽莎白这么漂亮的女奴的奴隶贩子也愿意来这里摆摊的原因了，不过眼下自己也不是生这种闲气的时候，卡尔伦特想了想，还是决定先让奴隶贩子带自己看看货再说，如果真的好的话买下来也不错，反正不过是为了一个性奴，想来救她追兵不会很多吧。又问清楚绝对不是逃奴之后，卡尔伦特才答应去和奴隶贩子一起去他的马车里面，那个漂亮的不完全驯化的性畜就被藏在那里了。
一个穿着红黑相间的紧身连衣裙，修长纤细的雪白美腿上裹着长筒高跟黑丝皮靴，有着长及纤腰的红色柔顺长发的巨乳美少女正躺在里面，一双的大眼睛发现有人进入马车之后警戒的看着对方，大概是加了某种结界，所以这个红长发巨乳美腿美少女没什么力气，犹如一只被蜘蛛捕获的蝴蝶一样，看起来只是被穷困于此。
「这个小骚货名字叫做莉亚丝，怎么样，是一个很可爱的巨乳美少女吧？」
奴隶贩子带着淫笑将红长发巨乳美腿美少女的名字告诉了卡尔伦特，而卡尔伦特没有回答，因为眼睛早就定在莉亚丝被一个小巧的黑丝蝴蝶结遮掩的高耸的胸部上了，咽了一口口水，卡尔伦特直接伸出一只大手直接按在了莉亚丝的大奶球上，温软而富有弹性的手感充溢在手掌之中，本来门口的伊丽莎白的大奶子的尺寸就很惊人了，没想到眼前的莉亚丝恐怕拥有不属于，不，甚至是超越伊丽莎白的漂亮的大奶子，这对于胸部星人和足控的双重复合体卡尔伦特来说杀伤力实在太大了。
「不过，这么可爱的巨乳美少女的价格真的只要100个金币就成交？」
「不是说了么，她有一个很厉害的朋友一直在追踪她的下落，我是被逼的很惨想要出手啦，为了早出手我甚至把底牌告诉你了，还不相信我的诚意么？」
看着奴隶贩子欲哭无泪的表情，看起来是被追杀的相当惨啊，不过她的朋友有那么厉害么？不过也不管了，这么可爱的巨乳美少女不趁着这个机会入手就太可惜了，简单的检查了一下莉亚丝的口齿，奶子，美腿，脚和蜜穴口之后就付钱结账，奴隶贩子告诉莉亚丝的职业是乳畜，也因此被消灭掉了大部分的战斗力而获得了和任何物种都能配种生育并且盛产奶汁的能力，同时奶子的尺寸也暴增了不少。
将项圈套在了莉亚丝的雪白美颈上，因为是乳畜，所以没有直立行走的资格，莉亚丝只能狗爬着被卡尔伦特牵下了马车，在外面等候的伊丽莎白现在也换上了衣服，不过在卡尔伦特的要求下必须露出自己雪白的大奶子，家中没有护卫是这样的，小猫和狂三其实都是好好穿衣服，这一点只是卡尔伦特对金长发巨乳美腿美少女特出的特殊要求，算作私人恶趣味。
「啊……嗯……哦……民政官大人你这个变态……居然……一晚上了……还能射出来嘛……啊……子宫里都被你灌满了啊……」
爬在电厂值班室的床上，三乡~也不知道这是第几次被艾利乌德内射进来，差不多昨天一晚上艾利乌德都在床上折腾着黑长发巨乳美腿美少女中度过，甚至在三乡~印象里对方的性器都没有脱离过自己的蜜道。
即便仰腰将自己的肉棒完全顶入了三乡~的蜜道里狠狠的喷射着，艾利乌德也没有放弃三乡~那对垂吊在半空中的雪白大奶子，原本白皙软腻的大奶子因为被艾利乌德玩弄了一整夜的缘故已经变得肿胀起来，每一次只要艾利乌德狠狠用力，三乡~就皱着柳眉发出不适的哼吟声，白皙的奶肉上也布满了艾利乌德的指痕和吻痕，从上面可以略微看出这一晚艾利乌德是如何折腾被自己压在身下狗爬着承受着侵犯的黑长发巨乳美腿美少女。
又一次被内射的三乡~这一次雪白的媚脸上贴在有些在脏兮兮的床单上，撅着自己雪白的美臀，纤细的腰部已经几乎抬不起来，不住的娇喘着，看起来似乎体力都到了极限了。
「黑丝媚马，这样就已经不行了吗？」
艾利乌德淫笑着将身体压在三乡~的美背上，一双手继续绕前把玩着黑长发巨乳美腿美少女的那对雪白大奶子，一想到昨天晚上有可能古蕾菲亚也会被这样侵犯，艾利乌德就觉得如果不好好玩一玩这只诱人的媚马自己不是吃亏大了。所以看到三乡~没有说话，艾利乌德也干脆趴在她的美背上休息了十几分钟，直到自己的肉棒又一次的在三乡~的蜜道里勃起之后便开始趴在黑长发美腿美少女的美背上蠕动起来，让房间里又一次的响起了三乡~独有的诱人媚吟声……
第051章
牵着莉亚丝出来之后，卡尔伦特只是先把莉亚丝送到了管理性畜的地方，让利贝尔作为牧马人暂时管理乳畜，自己则带着伊丽莎白，亲自为她选了一套晚礼服的衣服当做平日里在自己护卫时候的工作服装，虽然露出雪白的大奶子这点让卡尔伦特觉得很不错，但是如果要是去别的地方这样装扮还是有些太招摇了。
看着表情冰冷，身材颀长的金长发巨乳美腿美少女掐着腰部站在自己的眼前，从晚礼服的高开叉处甚至可以看到少许伊丽莎白白皙美臀的边缘，作为本身喜欢裸族且为了方便自己玩弄，所以卡尔伦特没有让伊丽莎白穿内裤和内衣，如果撩起伊丽莎白晚礼服的裙摆，就可以清楚地看到金长发巨乳美腿美少女白皙修长的美腿中间夹住的哪条粉嫩蜜缝。
「你这样子很可爱呢，伊丽莎白……」
冷艳的护卫没有多说什么，抿着嫩唇大眼睛冷冷的看了一眼自己的主人，同样都是冷冰冰的表情，不过和古蕾菲亚那种带着鄙视和嘲讽的表情不同，伊丽莎白的冷漠里是不带任何的感情因素在里面，和古蕾菲亚那种厌恶的眼神相比，伊丽莎白看待卡尔伦特的所做作为更像是毫无感觉，即便是卡尔伦特用手把玩自己的大奶子，将手探入晚礼服的扣在自己大奶子的罩杯里骑啊弄自己的乳头，出了金长发巨乳美腿美少女会发出少许的嘤咛声之外，也别无法应，甚至连卡尔伦特将手探入到了伊丽莎白的双腿之间，冷漠的金长发巨乳美腿美少女也只是微微分开自己的长腿，采取更加方便卡尔伦特来拨弄自己的阴蒂豆的姿势之外就没有任何动作了，好似卡尔伦特现在在玩弄的是别人的身体一样。
夏日祭的活动基本举办结束，买来了伊丽莎白之后卡尔伦特让伊丽莎白做了自己的贴身护卫，三乡~和艾利乌德还没有从发电厂那边回来，看来三乡~把艾利乌德给迷得够呛，一想到这里卡尔伦特就忍不住笑起来，只可惜昨晚和古蕾菲亚玩了一夜全都是在玩她的肛门，没有能进入蜜道，这一件事可惜的事情。
玩弄了一会伊丽莎白的身体，卡尔伦特也不能总是这样对着一个冰山美人上下其手，带着伊丽莎白简单巡视了一圈领地，150个新招募的领民兵正在分为三个小队训练，不过因为扩张的太过迅速，明显武器还跟不上，不少人还只能拿着木棍进行操练，也没什么防具，这也是没办法的事情，给150个士兵全都配备全套的钢甲和武器的话自己非要破产不可能了。
而亚丝娜昨晚陪了卡尔伦特一夜，除了卡尔伦特在中间让古蕾菲亚稍微休息的时候侵犯了亚麻色长发美腿美少女之外，做完大部分的时间里亚丝娜都在床的另一边随时等候吩咐，今天早上起来之后又被再一次的拉到了生育室去和地精交配生育新的劳动力了，领地现在资金匮乏生产力不足，亚丝娜在执勤之外也要负担生育劳动力的责任，卡尔伦特也知道这样让亚丝娜超负荷工作不好，连带亚麻色长发美腿美少女那对雪白的奶子感觉尺寸都有些缩小了，看来自己要抓紧时间尽快给莉亚丝破处，让莉亚丝也能去生育的话效率就高很多了。
看了看亚丝娜在床上有一次的狗爬着被矮状的配种地精肆意的侵犯发着屈辱的媚吟声，卡尔伦特也差不多看腻歪了亚麻色长发美腿美少女在床上被地精干到失神时候淫乱模样，拉着伊丽莎白到了一处背人的地方，转悠了一上午，其实卡尔伦特有一半的心思都在自己新收冰冷美艳的护卫身上。
「伊丽莎白你好可爱啊，我们做一次吧……」
看着卡尔伦特露出淫笑着的上前抱住自己，伊丽莎白没有露出反感活着欣喜的的表情，只是被动的任凭卡尔伦特从正面直接撩开了自己的晚礼服裙摆，露出修长的美腿中间粉嫩欲滴的下体。
从前面抱住了伊丽莎白，让金长发巨乳美腿美少女自己主动分开自己的修长美腿，再用自己的纤细手指撑开了自己的蜜穴口，卡尔伦特掏出了自己的肉棒磨蹭了几下伊莉萨白的蜜穴口之后，便站着直接将粗大的肉棒一点点的没入了伊丽莎白的蜜唇口里。
「里面还挺热的嘛……居然已经分泌出蜜汁了，其实你早就在期盼主人侵犯你了吧？伊丽莎白？」
「才没有这样的事情，主人不要说这样变态的话了……」
少有的伊丽莎白居然直接回应了卡尔伦特的话，修长的美腿等到卡尔伦特的肉棒口稍稍拨开了自己的蜜唇口插入膣内的时候就开始微微的颤抖起来，粗大的肉棒一点点的撑开伊丽莎白温热紧凑的蜜道向着深处挺进，别看金长发巨乳美腿美少女的外表是冷冰冰的，但其实身体里异常的敏感，只是稍微插入一点，身体以抖动的厉害了。
慢慢的大肉棒顶到了一层薄薄的膜，卡尔伦特知道这就是伊丽莎白的处女膜了，向前直接吻住了伊莉萨白的红嫩小嘴，稍稍调整了一下身体的姿势，将伊丽莎白直接压在了墙上，卡尔伦特狠狠地向上提腰，将粗大的肉棒直接一口气全部顶入了伊丽莎白的蜜洞里，让肉棒根部都没入了蜜穴口处。
「唔……嗯……哼……」
感觉着粗大的肉棒瞬间填满了自己的粉嫩多汁的下体，伊丽莎白皱着纤细的柳眉，抖动着身体，双手情不自禁的也抱住了和自己相拥交合的卡尔伦特的身体，随着对方的肉棒顶动了几下，代表着金长发巨乳美腿美少女贞洁的血丝从两人交合的地方溢出，顺着卡尔伦特的肉棒慢慢流了出来。
「伊丽莎白你果然还是处女，不过很奇怪你这么可爱，即便因为转换世界导致能力退化不能做护卫了，那么买回去做性奴也很好啊，怎么一直没有卖出去呢？」
「啊……那是因为……我不爱说话……而且……啊……还很讨厌……别人来看我……」
卡尔伦特联想到那次自己去看伊丽莎白对方一副冷冰冰的样子想想也的确有道理，如果不知道的话都会认为艳丽的伊丽莎白其实一个性冷淡吧，而且身为护卫的职业战斗力似乎没有完全开发出来，又不像那些性畜那样拥有很多性技天赋，无人问津也不奇怪了。
不过只有真正占有了金长发巨乳美腿美少女的身体的时候才会知道，伊丽莎白只是外表冷漠罢了，在冷艳的外表下面，其实伊丽莎白的身体是那种异常敏感的类型，每次只要自己稍稍挺动一下肉棒就会让伊丽莎白的膣肉忍不住跟着反过来逼仄住卡尔伦特的大肉棒，牢牢裹紧着对方的兴起，紧凑温润的膣肉也在不停的蠕动反过来摩擦着卡尔伦特的大肉棒，因为蜜道里面多汁起到了润滑的作用，所以可以很方便的让卡尔伦特就直接将肉棒顶入了金长发巨乳美腿美少女的蜜道深处的子宫口里了。
「不过……你的下面会流出这么多水……恐怕很多人都没想到吧……」
低下头亲吻了一下伊丽莎白的雪白大奶子，卡尔伦特一只手拦住了金长发巨乳美腿美少女的纤腰，一只手则按住了她的奶子把玩着，从正面不断的用肉棒向上朝着伊丽莎白的子宫口顶去，因为两个人是站姿交合，所以卡尔伦特肉棒特别容易深入到伊丽莎白的体内。
「啊……那些只是……唔……不要这样……用力……」
「明明有这样的下流好色的身体，表面上还总是装出一副冷冰冰的样子，今天陪了我一天到领地里，都没笑过一次吧？」
「啊……和主人这样的变态……有什么好高兴的……」
「哦？真的是这样吗？比起问你的小嘴，还是来直接问你的身体更直接吧？」
卡尔伦特直接低头张嘴咬住了伊丽莎白雪白大奶子顶端的红嫩乳头轻轻咬吸起来，而后腰部开始快速挺动，从正面狠狠地开始突刺着伊丽莎白的温软紧凑的膣肉，让大股的蜜汁不断地从两人的交合的地方汨汨的流出来，裹杂着处女之血的血丝，顺着伊丽莎白雪白的大腿一直向下流，甚至连金长发巨乳美腿美少女自己的高跟鞋都被自己留下的蜜汁濡湿了。
仰着翘首，让自己的金色波浪长发如水银泻地一样的披在自己的美背上，伊丽莎白抱着不住地在吮吸着自己乳头的卡尔伦特，眯着大眼睛享受着蜜道里被大肉棒填满所产生的充实快感，而卡尔伦特也不只是一味的冲刺，而后也换减慢速度，让自己的肉棒在伊丽莎白紧凑的蜜道里来回的搅拌，可以让棒身和肉棒口充分的和金长发巨乳美腿美少女的蜜道与子宫口摩擦，好激起伊丽莎白身体里更多的兴奋。
「啊……那样的动……真的……不行了……」
「是不是很舒服啊……伊丽莎白……你的蜜道可是把我的肉棒裹的紧紧的……」
「唔……啊……嗯……那是因为……哪里实在太大了啊……」
「虽然人前你还可以保持冷冰冰的样子，但是在人后必须要保持自己真实想法知道了吗？只有做这样诚实的性奴护卫，主人才会经常给你吃大肉棒哦……」
「嗯……啊……哦……」
伊丽莎白只是半张着自己红嫩的小嘴含糊的答应着，可是身体却完全的靠向了卡尔伦特，自己也主动的开始扭着纤腰迎接着从正面不住向上做着最后冲刺的卡尔伦特的粗大的肉棒。
「不过……伊丽莎白……你的下面是在太紧了……我要出来了……和主人一起高潮吧……」
金长发巨乳美腿美少女只是保持着媚吟声点点头，看到了伊丽莎白的反应，卡尔伦特淫笑着用尽最后的力气拼命朝着对方的子宫口狠狠地突刺了几十下之后忽然重重一挺，在伊丽莎白颤抖着身体发出触电般的快感呻吟的配合之下，噗嗤一声便将浓密的精液狠狠地射入了伊丽莎白的娇嫩子宫内，和对方一起达到了性爱的巅峰……
第052章
电车终于抵达了帝都，狂三被从卫生间里拉出来的时候，已经满身都是尿渍和精液渍，大概除了黑长发双马尾美腿美少女的蜜道里，差不多狂三全身都被精液和尿液的混合物污浊过了，所以在下车之前只好艾尔勒男爵命令狂三先去洗个澡，好洗去这差不多长达半个月来的旅程中所遭受的屈辱。
终于可以从车厢的厕所出来，狂三也终于不用再当公共尿便器，黑长发双马尾美腿美少女好好洗了澡之后，重新画上了淡妆，还给自己纤细的手指上涂抹了黑色的指甲油，而后换上了一件新的原本穿着的制服和白衬衫短裙以及黑丝裤袜，这才跟着艾尔勒下了车。多亏了现在乘坐的电车都是甲铁城的领主特别生产出来的，上面生活设施一应俱全，如果让狂三这样带着满身的精液和尿液污渍出现在众人面前，爱干净的黑长发双马尾美腿美少女非要疯掉了。
这次的贵族会议是讨论帝国内部的以后领地分配和向中央缴纳贡税的问题，大概人类帝国大大小小大约两百多个贵族都来了，甚至在边境守卫兽族和暗精灵的几家贵族也都派了使团前来参加会议，据说是为了提高内地的贵族给予边境贵族补贴的议题而来的。
艾尔勒男爵作为一个中等贵族被安排在了帝都的宾馆里，这里大部分都是爵位和艾尔勒差不多的人居住的地方，其余的一些大贵族则住在自己专有的帝都的宅邸里，而一些小贵族则只和那些比较穷的边境贵族就能住在更简陋的驿馆里了。
帝国的东部有一段漫长的山脉将人类与兽人，暗精灵等这些异族分离开来，而沿着山脉会有各种贵族的领地建立的要塞，这些守卫要塞的边境土地物产比较贫瘠，如果内地的贵族不通过支援来补贴他们的话，要不了多久这些边境领地就会没有人类居住，那样对防备这些兽人，半兽人和暗精灵这类的异族就会非常不利，所以帝国为了保护自己的边境，很早之前便提出了边境支援法案，让内地的贵族按照自己年入的比例来提供金钱来补贴边境贵族，即便是现在帝国的中央效力已经全不如以前，至少这一条法案还算执行的比较好，毕竟内地贵族也不像看到边境出事，波及到自己。
作为距离东部边境很远的西部的贵族，艾尔勒男爵也被要求付出一定的年金比例来提供给边境守卫的贵族，只是在多年为发生战事的情况下，包括艾尔勒男爵在内的不少西部地区的贵族都觉得不必每年提供给东部的边境地区的贵族那么多的金钱，反正十几年了兽人也没有进犯边境了。而东部边境贵族当然不愿意，因为一旦缺少了内地贵族调拨的金币，自己的财源就会受到很大影响，也养不了那么多的士兵，不仅会削弱自己的力量，而且很容易丢失自己的领地，所以这一次，内地贵族的西部派和东部派吵的很厉害，而帝国北部因为只接壤性格温和的精灵，南部是大海有贸易的便利更多的需要是海军，所以这两派的贵族还算克制。没有参与到争吵里去。
「这帮该死的东部贵族，明明拿我们的钱去扩充自己的实力，还说什么保护人类世界，保护个鬼，东部地区的贵族普遍都有两三千的常备兵的配置，这样强大的军力还想管我们要钱……」
又是一天无意义的争吵，这是帝国贵族会议开始以来每天艾尔勒回到宾馆里都会做的事情，抱怨东部贵族的贪婪蛮横和无理，偶尔也会埋怨西部贵族胆小怕事。
「在这么发展下去，如果任由东部贵族扩充军力的话，一旦爆发内战，西部派根本没有能力和他们对抗了……」
艾尔勒男爵的担心并非没有道理，一直以来西部派和东部派对于帝国皇位的继承人都有不同意见，牵着支持大皇子本科，后者则支持二皇子本登。如果将来现在的皇帝死后两派无法就皇位继承人达成协议的话，依照帝国历史来看内战几乎是一定的，而东部贵族这几年借着要抵御异族的名号已经从西部贵族哪里榨取了不少金币扩充自己的兵力，现在西部贵族也看出来，如果任由这么发展下去，怕是将来那些从自己手里拿出来的钱都会用在对付自己身上了。
「这种事情也不比着急嘛，反正钱还是在你们的手里，只要坚守自己的立场不就没事了吗？」
看到艾尔勒男爵气鼓鼓的回到房间里坐在床上，黑长发双马尾美腿美少女嬉笑着凑了过去，主动的递出了红嫩的小嘴和对方接个了吻，而艾尔勒男爵干脆直接一把手探入了狂三的衣襟里握住她的一只大奶球把玩起来，看到对方的动作，狂三自然的主动的解开了衬衫的衣襟，用纤细的手指拉下黑色的胸罩，而另一只雪白的小手托着自己的大奶子，主动将雪白的大奶子暴露出来供对方亵玩。
「如果领主大人烦躁的话，就清玩弄狂三的大奶子解解闷吧……」
带着媚笑黑长发双马尾美腿美少女主动的将自己的雪白大奶子送到了艾尔勒的手边，看着解开了衬衫露出白腻皮肤的狂三和她大奶子上的乳尖的娇嫩的红色乳晕，艾尔勒男爵忍不住两只手直接攀上了狂三鼓胀的胸部上，开始肆意揉捏起黑长发双马尾美腿美少女软腻白皙，挺拔而富有弹性的奶肉。
将狂三犹如熟透了蜜桃一样的大奶子送到自己的大嘴边上不住地咬吸舔舐着，因为狂三的双腿之间有贞操带在保护着她的贞洁，所以艾尔勒无论是手指还是肉棒都不能进入黑长发双马尾美腿美少女下体最隐秘的地方，久而久之艾尔勒养成的玩弄狂三的习惯就是亲吻她的大奶子和小嘴，下半身最多只是让狂三用黑丝美脚和美腿为他服务而已的程度。
将狂三压在自己的身下，不住地开始吸吮着黑长发双马尾美腿美少女大奶子上红嫩的小樱桃，本来如果在之前的话艾尔勒其实更喜欢亲吻狂三的小嘴，只是现在在宾馆住下之后为了安全起见，晚上上厕所艾尔勒男爵都是用狂三的小嘴当尿便器使用排泄，所以现在也只好强迫自己不怎么和狂三舌吻了，本来艾尔勒甚至连大便都想利用狂三的小嘴来解决，不过一是狂三自己不同意，因为这不符合和自己真正主人卡尔伦特签订的契约，第二个如果真的做了厕所便器，以后就再也不能亲吻狂三的小嘴了，这对好色的男爵自己来说也是一个损失，所以现在大号只好用马桶解决再有下人倒出去了。
在狂三白腻的大奶子上又是亲又是舔，艾尔勒男爵用自己的粗糙的舌头不停的拨弄着黑长发双马尾美腿美少女敏感的红嫩乳头，让狂三感觉着乳尖传来一阵阵如触电般的酸麻快感，情不自禁的仰着翘首捧着男爵的头，纤细雪白的身体一软，便倒在床上，任凭男爵压在自己的身上蠕动着不住咬吸着自己带着浓郁体香和奶香的乳头。
「啊……领主大人……这样吸的话……」
「嗯，这样吸也不是办法，还是应该让肉棒解放出来吧……」
艾尔勒男爵有啃咬了一阵狂三雪白的奶肉，随后便掏出肉棒直接骑坐在狂三的胸口上，而后直接用两手将狂三的雪白大奶子直接并拢向中间靠拢，而后自己将粗大的肉棒直接插入了两只大奶子挤压而成的紧凑乳沟，放佛这就是黑长发双马尾美腿美少女的蜜道一般。
细腻的乳肉真的如同紧凑的膣内一样包裹住了艾尔勒男爵的不住在乳沟之间套弄的粗大的肉棒，并拢在一起的雪白奶肉被男爵的手操控在一起紧紧的逼仄住了对方的肉棒，一对大奶子直接形成了犹如奶穴一样在吞吃着不停在里面抽插的男爵的大肉棒，每次肉棒口戳到了细腻的奶肉上的时候都让艾尔勒觉得放佛戳到了美少女的子宫内部一样软嫩而富有弹性，这种绝妙的触感也让男爵本人发出了一阵阵粗暴放荡的喘息声。
「果然……狂三的大奶子……这么玩起来还是舒服啊……」
「唔……嗯……如果喜欢的话……就清男爵大人好好把精液射出来……射在人家的大奶子上面吧……」
因为胸口承受了艾尔勒男爵的体重，所以狂三的呼吸都有些不太顺畅，原本雪白的媚脸这时候也憋的红彤彤的，显得本来就拥有精致容貌的黑长发双马尾美腿美少女愈发的娇媚可人。
艾尔勒男爵的双手不住地掐捏着狂三细腻白皙的大奶子的奶肉，让上面不仅涂抹上了自己肉棒分泌出来的前列腺液，而且还布满了自己因为粗暴动作而刻上去的通红的指痕，原本被艾尔勒男爵掐捏的红嫩乳头现在也被手指挤压着奶肉的动作给挤兑到了不停的去摩擦着男爵大肉棒的棒身，刺激着对方骑在黑长发双马尾美腿美少女的纤细雪白的娇躯上不停的对着狂三的奶穴快速挺动自己的粗大的肉棒，在狂三略微痛楚艰难的媚吟声的伴奏下，艾尔勒男爵不停的甩动着腰肌，进行着最后的冲刺。
第053章
「唔……这样粗暴的话……压得人家……都喘不过气了……赶快……把领主大人黏糊糊的精液射出来……弄脏我的大奶子吧……」
黑长发双马尾美腿美少女伸出嫩红的小舌头不住的喘息着，狂三眨巴着漂亮的大眼睛不断向艾尔勒男爵献媚，这时候勾引对方早点射出来反而能让自己轻松一些，否则不紧不慢的任凭对方骑在自己的巨乳上挺动肉棒还不知道折磨自己到什么时候呢。
艾尔勒用手指掐捏着软腻的乳肉，粗大的肉棒不住地摩擦着已经沾染了少许细汗的雪腻乳肉，拼命的在大奶子的中间磨蹭着已经被挤压到中间的红嫩乳头和丰硕的乳球，不少前列腺液也从肉棒口分泌出来直接涂在了狂三的大奶子上，终于感受着雪白乳肉的包裹摩擦和红嫩乳头不住地摩挲着马眼口的酥麻刺激，让男爵忍不住怒挺了几十下之后一声低吼，便将大量的精液直接射出来，喷在了狂三的雪白媚脸和白皙的大奶子上。
艾尔勒最初的几注精液是直接喷射在了狂三遮住额头的直刘海上，借着又有几注直接喷射的糊住了黑长发双马尾美腿美少女漂亮的大眼睛上，让狂三不得不主动眯着大眼睛，接近着粉嫩的雪腮，秀挺的鼻梁和嫩红的小嘴上也都染满了精液，最后更多大量的精液是直接的被喷射在了狂三从雪白美颈之下一直到锁骨和鼓胀的雪白奶肉上，从额头一直到大奶子的下端，黑长发双马尾美腿美少女的赤裸着雪白的上半身几乎全都被男爵带着热气的精液所污浊。而狂三在对方射过之后还主动的咬住了对方的肉棒口吮吸了几下，之后用纤细雪白，涂着黑色指甲油的笋嫩指尖蘸着自己雪白媚脸上的精液，而后送入了自己的小嘴，砸吧着吞咽下去，放佛在品尝某种美味一般。
「呼……狂三……你的大奶子果然很舒服啊，最适玩乳交了……」
「嘻嘻，变态的领主大人，不过既然喜欢人家的大奶子的话，就不要让人家喝尿了好吗？明明厕所里有抽水马桶的，把人家的小嘴当成领主大人的精液便器就好了嘛……」
「好吧……真拿你没办法……不知道什么时候才能把贞操裤拿下来啊？」
「当然要我对主人的忠诚度达成一个高度之后才可以呀。」
「那你在我身边，怎么才能增加对你主人的忠诚度？」
「没关系啦，反正在领主大人身边待久了，被你这样用变态的方法来回的玩弄，人家早就想着回到主人身边了呀，嘻嘻……」
被黑长发双马尾美腿美少女用嬉笑的态度居然鄙视了，有些恼羞成怒的艾尔勒男爵直接拧住了狂三的红嫩乳头狠狠的掐了一下，痛的狂三赶紧求饶：
「啊……不要这样掐人家的奶子嘛……好痛的男爵大人……」
「谁让你居然借机会嘲笑我……不好好教训你这样一个小婊子的话以后会更放肆了吧？」
「好啦好啦……啊……人家知道错了嘛……」
嬉笑着的狂三主动的抱住了艾尔勒男爵，将自己的娇躯主动的送入了对方的怀抱里，让男爵亲了一下红嫩的小嘴，黑长发双马尾美腿美少女又和对方拥抱在一起，搂搂抱抱，一直狎戏到睡觉……
杰帕德接到了从卡尔伦特自治领寄来的信件，告诉他伊莉雅已经基本服从了领主的安排，解决了控制体内特殊力量的问题所以继续送回来做妓女，这对于目前来说纪元经营人手不足的杰帕德当然有很大帮助，除了黑雪姬之外自己职业为模特的夏洛特和西尔维娅两个巨乳美少女也临时去客串去接了几次客人。
下午的时候伊莉雅果然被送回来重新到了妓院，杰帕德从邮局的交通马车上将粉长发漂亮萝莉接到了妓院，听说最近卡尔伦特的领地遭到了盗贼的围攻，不过这次见到伊莉雅发现粉长发漂亮萝莉并没什么受到伤害的样子，仔细问了才知道盗贼真的已经彻底被消灭，当然伊莉雅也没有告诉盗贼到底是怎么被消灭的。
「我听领主说目前伊莉雅酱你可以接客，体内的那种奇怪现象也得到了控制了是吗？」
自己的体内的海格力斯在平灭盗贼的时候已经爆发过一次，目前在积蓄力量所以不会随意发生力量泄露的事情了，伊莉雅虽然并不怎么记得当天海格力斯暴走的事情，但是既然主人这么告诉自己，伊莉雅现在也就是这么相信并且转述给了杰帕德。
「嗯……主人说可以了……」
才刚刚下马车就被杰帕德拉倒了妓院的办公室询问她的近况，粉长发漂亮萝莉只是俏生生的点点头，她知道领地最近的财政状况很严峻，毕竟重建领民兵所需要的费用就是一大笔钱，这种情况下自己不早点回来做妓女赚钱的话恐怕是弥补不上了。
「那太好了，最近不少萝莉爱好者都和我打听你的近况呢，如果你能接客下午就安排你出来工作吧……说起来妓院里现在只有黑雪姬自己在接客的确也有些忙不过来，而且黑雪姬昨天刚刚接了一份SM的工作，下体被凌辱的已经肿胀起来，看来两三天内都无法接内射的活了……」
伊莉雅点点头，按照杰帕德指示回到了屋子里做了准备，大约十分总以后，屋子里的指示有人点名的灯亮了，伊莉雅穿着小学的体操服和白色短袜，主动的跪在门口迎接着客人，并且小萝莉将体操服上拉露出自己雪白的肌肤，而运动短裤也下拉到了自己的膝盖下，将几乎没有体毛的粉嫩蜜穴也暴露在空气之中，而后红嫩的小嘴里叼着避孕套，雪白的小手握住自己的椒乳，低沉着漂亮的大眼睛，刚从领地回来就要接客，小萝莉心里肯定是满肚子委屈的。
「原来你就是伊莉雅啊，真人比照片上至少可爱十倍呢……」
进来的人是一个老头，伊莉雅并不清楚对方的身份，因为这是第一次见到，老头看着小萝莉跪坐在自己的面前，并没有着急让伊莉雅站起来，而是绕着小萝莉走了一圈，似乎在欣赏着小萝莉的娇小香躯，而老头绕了几圈后又一次的到了粉长发漂亮萝莉的身后这才主动用手从后面捧住了小萝莉的纤腰，而后直接将伊莉雅踹到在地上，迫使小萝莉变成了狗爬的姿势后，便压在了伊莉雅的娇小的身体上，直接掏出肉棒顶了进去。
「不……这位客人……请不要这么粗暴……请带上避孕套……到床上去做好吗？」
因为突然被人从后面踹到在地上，让小萝莉跌倒在地上连避孕套都从含着的小嘴里掉落出来，还想着呻吟求饶的时候，老头已经粗暴的将伊莉雅的那双纤细粉嫩的美腿强行的掰开，露出了小萝莉的粉嫩美蚌在自己的面前。
「果然是小萝莉的身体，下面这样粉嫩可爱，看来很少接客了？」
「人家最近……都是在主人身边的……很少会出来接客……」
听到这句话老头似乎非常满意，直接用手狠狠抽打了一下小萝莉的雪白小屁股，而后命令伊莉雅双手支撑着上半身，撅起自己的小屁股做出狗爬的动作之后，老头便掏出自己的大肉棒，不做任何前戏，变粗暴的直接撑开伊莉雅的蜜穴口，狠狠地贯入了小萝莉的紧凑的蜜道里。
「啊……这样粗暴……不行啊……哪里……哪里会被搞坏的……求求你……赶快拿出去……不行了……啊……哈……下面真的会被这样大的东西给搞坏的啊……」
被粗大的肉棒放佛要贯穿身体一般，伊莉雅睁大了那漂亮的大眼睛，红嫩的嘴角甚至溢出了少许的嘴角，哆嗦着娇小的身体，小萝莉大概怎么也不会想到老头居然会用这么打的力气直接将大肉棒顶入自己的蜜道里，对方阳具无论是硬度，热度还是长度，都超乎了伊莉雅自己的想象了。
「明明就是一个婊子萝莉……还对客人的肉棒挑肥拣瘦嘛？真是一个任性的贱货萝莉啊……」
老头淫笑着不仅没有减轻力量，反而愈发的用力快速的在伊莉雅的紧凑多汁的蜜道里挺动，享受着被丰富褶皱的紧凑膣肉包裹的温热快感，老头按住了小萝莉的雪白香肩，不停地用小腹撞击着伊莉雅的小屁股，带动着自己的肉棒发着噼啪声来占有伊莉雅的娇小身体，让粉长发漂亮萝莉的小脑袋里一片空白，简直感觉自己的身体都要被乱暴挺动的肉棒给烫化了。
「可是这样……啊……太用力了……而且……今天是我的危险日……应该戴避孕套的啊……」
「出来卖的居然还在乎怀孕不怀孕，连为客人怀上野种的觉悟都没有，怎么能做好萝莉妓女呢？」
老头淫笑着伸出舌头开始舔舐着伊莉雅的雪白美颈，黏糊糊的口水粘在自己的脖子上让狗爬着承受老头肉棒侵犯的伊莉雅觉得一阵恶心，难道在自己不在的时候，黑雪姬也是每天都要面对这种不讲理的下流客人的凌辱么？为了主人，黑雪姬真的比自己多牺牲了好多呢。
第054章
「啊……下面……好胀……怎么……哈……都顶到……子宫颈口里了……不要……再往里面顶了……子宫会坏掉的……」
伊莉雅眯着大眼睛深弓着娇小雪白的美背，雪白的媚脸上搂着屈辱的表情，因为娇小的身体要承受两个人的重量，被老头不停侵犯的伊莉雅现在身体也开始触电般的颤抖，好几次伊莉雅都觉得自己已经支撑不住要放弃了，不过一想到主人在领地里急需用钱的焦急模样，想着要为自己的主人分担忧愁的粉长发漂亮萝莉就告诫自己继续支撑下去，反过来主动扭动着自己的纤腰包夹老头的肉棒，一定要撑到对方射出来。
粉长发漂亮萝莉紧凑的蜜道里因为分泌出了大量的蜜汁而变得温热湿润了许多，和肉棒搅拌在一起被膣肉紧紧包裹住，烘托的老头的肉棒感觉痒痒的，被一个从来不认识年纪都能做自己爷爷的人这样抱住侵犯这还是伊莉雅的第一次，粉长发漂亮小萝莉小嘴里不住地发出咿咿呀呀的呻吟声，不过随即就被老头用手指探入了红嫩的小嘴里不住地捏弄着小萝莉的红嫩小舌头把玩着，让伊莉雅原本清脆的哼吟声变得含糊暧昧起来。
「你这种小骚货……果然最喜欢的就是被男人粗大的肉棒不停的侵犯吧，明明刚才还装出一副清纯的样子来求饶，现在不是完全在享受着了吗？」
「才不是……啊……这样的……我才没有……」
「还在嘴硬吗？你这样的萝莉婊子……」
老头淫笑着用手探入到了伊莉雅的椒乳前，拧住了一小萝莉一只红嫩的乳头，没想到自己的乳尖也被对方袭击，伊莉雅开始发着艰难的喘息声，迎接着老头肉棒最后对自己蜜道的冲刺进攻。
「不要……下面……求求你……啊……轻一点……呜呜……真的被这么搞的话……会坏掉的啊啊啊……」
老头根本不理会粉长发漂亮萝莉的最后的带着哭腔的挣扎和求饶声，用力的撞击着小萝莉的娇小身躯了几十下之后，终于在一声低吼中，老头将浓密的精液直接射入了伊莉雅的娇嫩子宫里，烫的小萝莉弓着美背，也跟着对方的喷射一起达到了高潮……
「啊啊啊……好多的烫烫的东西……射进来了啊啊……肚子里面好像融化了一样……」
爆发着哭泣般的哼吟声，伊莉雅也抖动着娇小雪白的身体，泄出了大量的蜜汁滋润了身后的老头的肉棒，翻过到刺激的老头趴在伊莉雅的美背上，借着高潮的最后的余韵在伊莉雅的体内又继续挺动了几下。
「虽然长得清纯可爱，果然身体还是这样被调教的下流淫荡，真不愧是杰帕德调教出来的萝莉骚货啊……」
老头事后拍着伊莉雅的粉白的媚脸淫笑着夸奖了一番，而后在粉长发漂亮萝莉的伺候下提上裤子，掏出了一个金币作为奖赏直接塞入了伊莉雅的纤细美腿之间的蜜洞里，按照妓院的规矩，小萝莉必须等到客人出门之后才能从自己的蜜穴口里抠出金币，在此之前必须紧夹住，这是对客人的奖赏表示高兴的态度。
「怎么样，卡巴卡伦尔大人，伊莉雅的身体很不错吧？」
在老头被伊莉雅送出门的时候，杰帕德早就等在了楼下，没想到让自己的主人之一的杰帕德都这样敬畏，这个好色的老头一定是一个不得了的人物吧？
「很不错哦，等到我这次去甲铁城所在的显金驿和领主商量购买新的机车的事情，回来之后还会来你这里的。」
「原来您要去甲铁城啊，那里可是锻冶制造的中心领地呢，是四方川家族的领地吧。」
「不过那是一个无趣的领地，远没有艾尔勒男爵的领地好玩啊。」
艾尔勒男爵自治领是一座商业城市，论城市的活力当然远比工业制造为主的显金驿好得多了，那里据说全部矗立的都是蒸汽烟囱为主的锻冶工场，少有艾尔勒男爵自治领主这样多的娱乐场所，四方川家的当家也是一副刻板的武士的样子，除了他的漂亮女儿菖蒲之外，那个领地简直没有一点能吸引卡巴卡伦尔的地方。
和杰帕德又简单的闲聊了几句之后，卡巴卡伦尔这才走出了妓院的二层建筑物，门口早就有停着一辆高级马车等在哪里，没有工作的黑雪姬也出来送行，让老头高兴地搂着黑长发美腿美少女，摸了摸她的黑丝美臀和她接了个吻之后这才打开车厢车门上了马车，透过打开的一角，杰帕德似乎看到马车上还坐着一个粉色长发的美少女模样的女性。
「那个人应该是那位著名的歌姬拉克丝吧？居然会在卡巴卡伦尔先生的马车上。」
「这也没什么奇怪的，已经有传言拉克丝其实就是卡巴卡伦尔私人包养的性奴了……」
「这样的话可不要乱说哦，这种流言的传播者有很多都遭遇了意外，让那位大人听到的话可就糟糕了。」
杰帕德同样的也搂住了黑雪姬的纤腰警告黑长发美腿美少女不要乱说，黑雪姬点点头表示知道了。看着一贯高傲的黑雪姬听话的乖巧模样，杰帕德忍不住直接拉住了黑雪姬雪白的小手，将她拉倒了自己的一楼的办公室里。
「不行啦主人……人家的下面还肿着呢，现在可在休息的时间啊。」
「没关系，一会你用黑丝脚和你的小嘴帮我发泄出来就可以了……」
被杰帕德这样命令黑长发美腿美少女也无法继续推辞了，只好主动的跪坐在了杰帕德的胯下眯着桦茶色的漂亮暗瞳，张开小嘴，主动的含住了杰帕德的大肉棒开始吞吐起来，楼上的房间里又传出了伊莉雅的媚吟声，大概有一个客人上楼了吧，借着伊莉雅的诱惑呻吟声，黑雪姬也发着嗯嗯的急促喘息声，不住地蠕动着自己的翘首，殷勤的服务着杰帕德的大肉棒……
三乡~终于驮着艾利乌德回到了领地，这已经是夏日祭的第三天了，两个人差不多在发电厂那边鬼混了一天两夜，回到家的艾利乌德刚想询问古蕾菲亚这几天怎么样的时候，迎面就被冷艳的女仆狠狠地一个耳光。
「主人你这种变态干脆去死了好了……」
大眼睛冷冷的看着艾利乌德，冷艳的女仆的表情让艾利乌德知道这次自己做的事真的过分了，赶忙搂过了古蕾菲亚，轻吻了一下她红嫩的小嘴道歉的说这都是领主的意思，自己也没有别的办法。
「笨蛋主人，你知道吗那天明明是我的危险日……我和你做完之后居然就把我送给别的男人，你就不怕我生出来的是野种吗？」
「这个……当时……我实在没考虑那么多……」
看着艾利乌德羞愧的样子，古蕾菲亚也只能颤动着自己女仆服下的大奶子，微微叹口气才接着说道：
「那天我都让领主大人射在我的后庭里了，子宫里还是主人的精子……」
听到这句话艾利乌德才明白古蕾菲亚对自己的心意，上前搂住了银长发的冷艳女仆的纤腰，一只手探入了古蕾菲亚的双腿之间的蜜穴口轻轻的抠弄起来：
「以后我绝对不会在危险日让古蕾菲亚你出去和别的男人做爱了，我要让你的肚子里只怀上我的孩子……」
古蕾菲亚没有说话，大眼睛带着少有的温柔也和艾利乌德拥抱在一起，摩挲着自己的小腹，放佛哪里已经在孕育着属于自己和主人的新生命一般了……
小猫坐在自己的床上，身边的伊莉雅已经被送回了艾尔勒男爵自治领，缺少同伴的银发小萝莉只好自己一个人孤零零的待在卧室里，自从夏日祭之后就没什么和别人说话的机会了。
今天的天气不错，可惜的是性格温和的亚丝娜听说最近又被主人拉到了生产房里培育新的地精和兽人劳工去了，虽然古蕾菲亚算是熟人，可是自己原本就对那个沉默寡言的冷艳女仆有些敬畏，而三乡~，本身的性格和小猫似乎也有些不合，可以说在伊莉雅离开领地之后，小猫越发的寂寞起来了。
「今天心情怎么样了，夏日祭的时候看你已经恢复的不错了嘛……」
还在望着窗外已经变得繁茂的杨树，在领地刚开始开创的时候那还是正在吐嫩芽的时候，现在已经变得绿油油的一片，随着微风轻拂而发出沙沙的声响，晚上听这种温柔的声音入眠对于小猫来说已经变成了每日必不可少的享受了。
「原来是主人，夏日祭玩得很高兴吧……和古蕾菲亚小姐……」
小猫轻声地说出了古蕾菲亚的名字，看着小萝莉漂亮的大眼睛微微眯起直直的盯着自己的表情，卡尔伦特知道这是小萝莉已经听到了风传在吃醋了。
「那天只是偶然遇到了古蕾菲亚小姐一起随便逛逛而已，我们并没发生什么啊……」
「即便发生什么也无所谓了，反正我的身体已经被那么多人玷污过了，主人嫌弃也是无可奈何的事情吧？以后我做好保护主人的工作就可以了。」
看着小猫有些失落的表情，卡尔伦特明白小萝莉的心结到底在哪里了，自己因为担心她的身体最近不和她同房反倒让小萝莉产生了自卑感，大概她觉得是主人觉得自己身体已经脏了所以才不喜欢和她亲热的。
看着小猫落寞的眼神，卡尔伦特快步走上前，一把将小萝莉娇小的身体抱起，没有说任何话便直就亲住了银白长发漂亮萝莉的红嫩小嘴，期初小猫还任性的挣扎几下，不过自己的柔软的嫩唇逐渐被卡尔伦特的大嘴亲吻吸吮之后，小萝莉的身体就渐渐地软化在了卡尔伦特的怀抱里了。
慢慢的小猫不再在卡尔伦特的怀抱里乱动了，大眼睛也渐渐地眯着开始享受着和主人接吻这得来不易的温存，等到两个人唇齿分开的时候小猫发现自己的衣服和裙子不知道什么时候都已经被褪下，只留下穿着短袜，裸露着大片雪白肌肤的娇小身体还被卡尔伦特捧在怀里了。
「笨蛋主人，脱别人的衣服总是那么快……」
「因为我想要和小猫一起亲热啊……不如就这样嫁给我吧……」
「不……我已经没有资格和主人在一起了，以后的我也不会嫁给主人，但是作为护卫，我会永远的和主人在一起，永远的保护主人……」
看着可爱小萝莉雪白媚脸上的认真表情，卡尔伦特忽然心里一阵心酸，因为自己的失误，大概自己这一辈子都和小猫已经错身而过了，不能结合了，不过幸好自己还有机会补救，只要好好的留住小猫在自己身边的话，也许自己能等来小萝莉回心转意的一天吧……
第055章
今天已经是贵族议会里不知道第几次的争吵了，看着拍这种桌子的东部贵族们不同意削减帝国拨给自己边防预算的愤怒模样，艾尔勒也只是惬意的坐在自己的座位上，反正在西部贵族联盟里自己也只是一介诸侯，对付这些盛怒的东部贵族自有其他更大的贵族去处理。
「领主大人……唔……不要这样这样……玩弄人家的大奶子啦……现在不就是在开会嘛？」
「反正开会也就是吵架，让我好好和狂三玩玩吧……」
艾尔勒闲得无聊让狂三跪爬在自己的脚下摊开自己的雪白大奶子供自己把玩，而后还要让黑长发双马尾美腿美少女吐出红嫩的小舌头用红嫩的小嘴去裹吸自己的肉棒，在这种争吵环境之中，与其去听那些贵族互相埋怨攻击，还不如好好玩玩拥有雪白大奶子的狂三的身体来的要紧，反正会议还有几天就结束了，自己如果回到自己的领地的话款三恐怕也就要会自己主人的身边了，那时候自己再想玩可就难了。
狂三白腻而富有弹性的乳肉在艾尔勒的手里随着他的意志变化着各种形状，甚至偶尔还会用手指将黑长发双马尾美腿美少女的香软奶肉直接掐成葫芦形，反正狂三的大奶子每次被自己用力掐弄的时候都会像有记忆的一样恢复原状，所以艾尔勒每次玩弄狂三的大奶子的时候都会非常用力。
因为贵族会议的冗长，所以不少贵族在开会进来的时候都会带着自己的女奴护卫充当便器，如果有需要议题的时候却正好要上厕所就不必出门了，直接尿在自己的女奴护卫的嘴里就可以了，狂三就是被艾尔勒男爵登记为了尿便器才被允许带进会场里。
黑长发双马尾美腿美少女伸出自己灵巧的小舌头，不住地濡湿的舌尖去挑逗着艾尔勒男爵的马眼口，让对方的肉棒不住地抽搐着，不过每次发现艾尔勒男爵的肉棒如果膨胀开始分泌出前列腺液要喷射的时候，就开始猛地用自己的小嘴裹住龟头口一阵阵的吹气，让蹦跳的肉棒渐渐减缓膨胀的趋势，这样周而复始，能够让艾尔勒男爵长时间的保持勃起却不喷射的状态，可以让黑长发双马尾美腿美少女舔舔玩玩一个多小时对方的大肉棒，甚至连自己的黑丝抱过的双膝都有点跪麻了。
狂三带着诱人的媚笑，继续抬起那双漂亮的大眼睛看着艾尔勒，用舌头不住地戳动着对方的马眼口，等到肉棒蹦蹦跳跳的时候，这次黑长发双马尾美腿美少女却没有着急吹气，而是直接捧着自己雪白的大奶子，让艾尔勒直接哆哆嗦嗦的将精液射在了自己香腻雪白的奶肉上之后，这才缓缓张开小嘴，容纳了艾尔勒男爵喷射过后的肉棒上。
「唔……居然……又射出来了……狂三，这是今天第几次了？」
「领主大人，这是今天第四次射在人家的大奶子上了呢……」
「居然射出来这么多嘛？狂三的大奶子还真是一对会吸精的下流淫器啊……」
笑着拍了拍黑长发双马尾美腿美少女的雪白媚脸，艾尔勒男爵惬意的伸了一个拦腰，而后按住了狂三的翘首深深地埋入自己的胯下，将粗大的肉棒顶入了狂三的嘴穴里压着黑长发双马尾美腿美少女的小舌头，将肉棒在狂三的小嘴里仔细的顶戳了几下之后，便美美的将尿液淅淅沥沥里的尿入了黑长发双马尾美腿美少女的小嘴里，而狂三也只能仰着雪白的媚脸，露出少许屈辱的神色，一点点的蠕动着喉肉，让男爵尿出一点自己就吃下一点，慢慢的喝下了对方的尿液。
「唔……这样吸真是不错啊……话说狂三，到底你的主人要出什么价格才能把你的处女卖给我啊，我觉得回去之后应该和卡尔伦特好好谈谈，把你破处的事情了。」
「那是主人才能决定的事情啦……不过恐怕主人会狠狠的敲你一笔哦……」
「那样也无所谓，只要能玩到你的小穴付出什么代价我也愿意。」
艾尔勒男爵淫笑着捏了一把狂三饱满的大奶子，现在的黑长发双马尾美腿美少女出了美腿上的黑丝裤袜之外原本上半身穿的校服上衣和百褶裙都已经脱下来仍在了一边，每一个贵族所占的议事的桌子都很大，下面足够藏着一个人了，而且相互之间还有隔板，只有前面露出来，邻座的人是很难互相交谈的，其实也是为了两点考虑，第一个在贵族议会投票表决的时候不容易互相偷看影响结果，第二个就是在贵族之间吵架的时候隔离来开的话就不至于这些火气旺盛的人互相拳脚相加了。
所以桌子下面的空间不仅非常大，而且里面还装着一些基本得讨教用具，比如现在狂三跪坐在下面的时候，雪白美颈上套着的的皮质黑色项圈就是常年配备在桌子下面，其中一面是直接用铁索连接着两侧，这样保证贵族带来的女奴只能被套在桌子下面，不能四处乱走动。
被艾尔勒男爵说道自己的处女之身，狂三主动的分开了自己的黑丝美腿，将开着档的黑丝裤袜的包裹的下半身直接暴露在对方面前，也只能让对方叹口气，原本是粉嫩的蜜穴口此时被一个皮质的橡胶带给扣住，沿着外阴唇的边缘直接向上，一直顶端连接在狂三的阴蒂豆上完全闭合，将黑长发双马尾美腿美少女从尿道口一下一直到肛门之上的这部分全都包裹起来，当然这个贞操带是不覆盖尿道口和肛门的，其实如果得到允许做身体改造的话，艾尔勒男爵不是没想过直接去玩狂三的尿道，不过想起来这件事时候已经是在去往首都的电车上了，没有自己主人的允许狂三是不允许对自己进行肉体改造的，最后艾尔勒男爵也只好作罢。
「下面，我们应该就东部贵族提出的关于维持边防军事预算开支的提暗案进行表决，请各位绅士们将自己的投票意见写在女奴身体上规定的位置而后到时间一起展示。」
当然为了表决，最早的办法是投票记录在纸上，不过自从传出了有人偷改贵族的投票之后，贵族们便不再信任匿名投票的记录方法，没有办法，帝国的贵族议会只好想出了让大家把自己的投票结果直接写在自己带来的女奴的的屁股上，而后打开隔间的下半部，让跪在里面脸冲着自己主人肉棒的女奴自己主动的撅起屁股，再有现场的工作人员现场唱票记录保持公正性，至少自这个办法行驶以后贵族议会里的确没有偷改结果的丑事发生了，于是渐渐地这就成为了一个制度。
艾尔勒拿着早就发给自己的水性笔，先让狂三自己将黑丝裤袜微微脱下露出她雪白的丰臀冲向自己，看着白皙的臀肉，艾尔勒男爵显示在上面狠狠地拍打了几下，听着黑长发双马尾美腿美少女的美臀上发出了清脆的响声之后，这才得意洋洋的写下了「反对」两个字，而后再命令狂三转过身来，继续保持着雪白的媚脸冲向自己的狗爬在地上的姿势。
等到确定所有的贵族都已经写上了自己的意见之后，才在贵族议会的议长命令之下，每个贵族的隔间下半段都缓缓打开，露出了一个个女奴雪白丰翘的美臀，对着贵族议会的主席台。
「那么接下来就是验票时间，请各位贵族管好自己的女奴，方便工作人员去唱票验票。」
听到广播里这么说着，艾尔勒男爵也拍拍狂三的雪白媚脸，示意黑长发双马尾美腿美少女继续用红嫩的小嘴来裹吸自己的肉棒做着清理工作，大约过了五分钟之后，一个工作人员走到了这边，主动凑到了狂三的带着黑长发双马尾美腿美少女体香的雪臀下面，因为之前艾尔勒男爵故意把自己写的比较靠里，所以工作人员只好用拇指掰开了狂三紧绷雪腻的臀肉，翻看着被藏在里面的字。
「艾尔勒男爵大人，投的是反对票……」
终于嗅着狂三美臀的清香味道，工作人员佯装镇定的读了半天狂三雪臀上的字之后喊出了艾尔勒男爵的投票结果，等到那边记录完毕之后，工作人员这才狠狠地用手扇了狂三的美臀三下，发出了清脆声响表示这个隔间可以关上了。
感觉着自己的美臀被扇到都有些发红，狂三也只能发着暧昧的鼻息声，主动摇曳了几下雪臀，等到隔间关上工作人员离开了之后黑长发双马尾美腿美少女才撅着红嫩的小嘴抱怨道：
「居然贵族议会里使用这种方法投票的嘛？」
「嘛……这也是为了避免有错票假票吧？这个方法都是现场开验，而且都是写再自己女奴屁股上的，被人是无法作假的，不过反正也投票结束了，我们还是赶紧离开这里吧，回到旅馆我要好好玩一次狂三你这个骚货的肛门口，后天我们就启程回艾尔勒自治领好了。」
眨巴着漂亮的大眼睛狂三点点头，等着艾尔勒男爵将自己雪白美颈上的皮质项圈卸下后才被拉出了隔间，刚刚站起来就感觉膝盖的一阵酸疼，毕竟狂三在下面已经跪爬了一天了。
拉着狂三的小手刚刚要离开，忽然迎面走来了一个黑长发单马尾美少女，穿着大正式的女装，身后有几个武士在保护，见到艾尔勒似乎有点惊讶，随即就露出了一个迷人的笑容：
「原来是男爵大人，没想到在这里碰见了。」
「这不是四方川家的菖蒲小姐么？怎么这次会议是您亲自来吗？令尊大人呢？」
「令尊大人有病在身，所以这次投票是我来代为参加的……」
被称呼为菖蒲的黑长发单马尾美腿美少女看了看没有穿校服只是穿着黑丝裤袜和高跟鞋赤裸着雪白上半身和那对漂亮的沉甸甸大奶子的狂三，似乎明白了什么一样暧昧的对着艾尔勒微笑着点点头，露出了一副不再打扰了表情之后，便在几个武士的护送下离开了贵族议会的现场。
第056章
「没想到甲铁城显金驿的领主四方川菖蒲亲自来参加会议，那个地方可是个富庶的领地呢，如果能把那块领地和那个大小姐一起弄到手的话……」
「嘻嘻……领主大人自己在心里有一些变态的欲望也就算了，请不要说出来好吗？」
大概是艾尔勒男爵一不小心把心里话说了出来，结果随即就遭到了黑长发双马尾美腿美少女无情的嗤笑，惹得艾尔勒男爵一把搂住了狂三的纤腰，又开始对着黑长发双马尾美腿美少女那对雪白的大奶子又是掐又是揉的来报复狂三。最后还是狂三媚笑着求饶，而后上了马车，再回去的路上，艾尔勒男爵的肉棒就是一直插在狂三的小嘴里，而双手则几乎没有离开过狂三的雪白大奶子。自从黑长发双马尾美腿美少女担当男爵的护卫以来，差不多艾尔勒算上睡觉的时候每天要有十几个小时的时间手都会直接放在狂三的那对雪白大奶子上，不过即便这样一直玩了差不多一个月了，男爵还是没玩够，这还不包括狂三的黑丝美腿，黑丝美腿还有小穴口，男爵估计要狂三的身体即便不重样的话，从黑长发，小嘴，大奶子，纤腰，肛门，尿道，美穴口，黑丝美腿，黑丝美脚这些一个个来也够自己玩上好几年了。
卡尔伦特的自治领为了给马房的媚马们创造一个比较舒适的饲养环境，所以内政官特别把领主的浴室扩大，好好装修了一下之后，允许亚丝娜和三乡~也进去使用，当然卡尔伦特也知道，这是艾利乌德为自己进行的完美助攻，所以投桃报李，专门造了一个附属浴室给艾利乌德专属使用，当然也是为了他可以在里面安心的玩古蕾菲亚了。
今天的下午，亚丝娜和三乡~为了领主的训练又被拉出去分别跑了一圈，毕竟目前看亚丝娜和三乡~偶尔还是要承担着生育劳动力的工作，当然艾利乌德已经在和卡尔伦特商量，看来以后生育的工作要转嫁一部分给乳畜了，这样才能保障媚马的日常训练，方便以后的战斗。
训练之后亚丝娜便和三乡~一起结伴进入了新装修的浴室，而卡尔伦特说自己还有点事一会再来，而负责照管媚马的利贝尔自然的也跟着进去，和自己的媚马娇妻一起去洗澡了。
亚丝娜先是坐在淋浴头下简单冲洗了一下身体，而后便让利贝尔来给自己擦背，虽然身为牧马人的利贝尔和亚丝娜是夫妻，但是在没有得到领主大人的命令之前利贝尔是不能在出了自己卧室之外的地方随便和媚马亲热的，即便是在卧室里，没有领主的准许，牧马人也不能和自己的媚马过性生活，所以这一下没想到居然还有这样的福利，利贝尔赶紧的搬着小凳子坐到了亚丝娜的身后，拿起毛巾开始在亚麻色长发美腿美少女的美背上擦拭起来，偶尔利贝尔还故意用手探向了亚丝娜的大奶球上揉捏几下，不过亚丝娜也并没有说什么，这让利贝尔愈发的得寸进尺，擦了一会亚丝娜的后背之后，甚至开始丢开毛巾，主动用两只手去握住亚丝娜的大奶子揉捏起来。
「亚丝娜……你的大奶子摸起来好舒服啊……」
「笨蛋老公……以为是主人的命令所以才没有说话……居然就这样嚣张起来了……不要这样啦……一会主人看到在这里违反规定玩弄人家的身体的话，晚上最高处罚可是不能和人家同房了……」
大概乳肉被揉捏出了感觉，亚丝娜终于忍不住开始哆嗦着小嘴哼着火热的鼻息吐槽道，而利贝尔此时却顾不上道歉，只是瞪着眼睛，专心致志的揉捏着已经被自己掌控在手心里那富有弹性的紧绷乳肉，注意力已经完全集中在自己心爱女神的纤细娇媚的肉体上去了，全然都没有注意到就在这个时候卡尔伦特正搂着三乡~也进入了浴场。
「没想到在这个地方还能看到变态犹如猴子一样老公在猥亵亚丝娜呢……主人让他做亚丝娜白丝媚马的牧马人老公真的没问题吗？」
忽然听到一声熟悉冷冷的嘲讽，吓得利贝尔赶紧放开手中那对柔软的雪白大奶子，转身一看，果然不出所料，赤裸着雪白的娇躯的黑长发美少女媚马躲在卡尔伦特的怀里，那双漂亮的湛蓝色大眼睛正用鄙薄的眼神看着猥亵亚丝娜的自己。
「呵呵，没什么，这是我允许的，利贝尔，怎么样，你老婆的亚丝娜的大奶子好玩吗？其实在卧室里也经常在自己玩吧？」
卡尔伦特淫笑着看着有些狼狈的利贝尔，询问着他对亚丝娜身体的看法，不过即便不询问也能透过亚麻色长发美腿美少女那乳肉上鲜明的红指印看得出刚才利贝尔对于亚丝娜大奶子的施虐的证据。
「看来结婚之后你和亚丝娜相处的还很愉快嘛。」
卡尔伦特放佛在看着好玩的东西一样走到亚丝娜的身边，端着她雪白的下巴，示意亚麻色长发美腿美少女伸出嫩红的小舌头，随后咬吸在上面，和亚丝娜接了个深吻后对着利贝尔命令道：
「把亚丝娜抱起来，让她的一双美腿分开架在你的胳臂上，让她的蜜穴漏出来对着我。」
听到了卡尔伦特的指示，虽然心里不愿意，可是已经承认了卡尔伦特的主人地位的利贝尔也只能按照对方的要求从后面将亚丝娜抱起来，而后让她的美腿枕在自己的胳臂上，让亚丝娜的雪白美臀靠在自己的小腹上，让亚麻色长发美腿美少女的美腿打开，将她的私密之处彻底暴露在卡尔伦特眼前。
「真是个不错的风景呢，利贝尔同学你也一定很想看吧。」
「啊……嗯……」
支支吾吾的不能回答，嗅着亚丝娜长发上的洗发水香味，利贝尔的肉棒实际上早就已经挺立起来，可惜的是在没有得到卡尔伦特的许可之前，自己是没有权利插入亚丝娜的双腿间的任何一个小洞的。哪怕亚丝娜是自己名义上的妻子。
「呵呵，看来你是很喜欢亚丝娜啊，这样吧，以后在家里是亚丝娜在浴室里也可以和利贝尔不经过我允许做了不过必须戴套才行哦，来，亚丝娜，现在在主人的面前叫一声听听老公听听。」
「是……老公……」
听着亚麻色美腿美少女一声低低的呼唤，利贝尔兴奋地肉棒膨胀的愈发的大，没想到自己心爱的女神在自己的主人面前这样吐露了自己梦寐以求的称呼，看着兴奋地利贝尔，卡尔伦特淫笑着问道：
「利贝尔，看来你很喜欢亚丝娜啊。」
「是，当然，亚丝娜高贵美丽，气质优雅，是我心目中永远的女神，当初在我人生中最低谷的时候是她鼓励我来竞聘牧马人的，我最喜欢的就是亚丝娜了……谢……谢谢主人……能够让亚丝娜和我结婚……」
「这没什么……」
看着已经情绪激动的利贝尔，卡尔伦特发着嘲笑，示意三乡~走到利贝尔脚边蹲坐下，而后自己主动的扶着勃起的肉棒，对准了已经被亚丝娜用纤细雪白的手指拨开，露出鲜红膣肉等待自己已久的蜜穴口，狠狠的插了进去。
「啊……主人的……进来了……好棒……」
随着亚丝娜的一声娇吟，利贝尔才意识到亚丝娜已经被卡尔伦特侵犯了，不过还没等他开口却发现自己硬挺了好半天的肉棒忽然进入了一个温润的小洞，低头一看，原来是三乡~已经张开嫩红的小嘴含着自己肉棒吮吸了几下，看着利贝尔低头看自己，黑长发美少女这才吐出肉棒看着他的眼睛嘲讽道：
「居然早就硬成这个样子了，老公你还真是个下流的猴子呢。」
「不……不是……只是……」
「啊……主人……好棒……好厉害……插得好深……」
明明和自己在一起做爱时候不冷不热的态度的亚丝娜，趁着自己和三乡~说话的功夫，却已经在自己的怀里抖动着身子，拼命迎合起卡尔伦特的侵犯，一只雪白的小手始终在拨开自己的蜜唇，好让卡尔伦特的肉棒插得更深一些。
「怎么样，主人干的是不是很舒服吗？如果舒服就赶快向你老公报告感想啊。」
「啊……是……嗯……主人的肉棒好厉害……每一次都能……顶到人家的子宫颈口……让龟头……在里面狠狠地咬着哪里……好像触电一样……啊……老公……亚丝娜……被主人干的太实在太舒服了……好棒……主人不要停……继续来狠狠的玩弄您下流的奴隶媚马亚丝娜吧……」
「啊拉，这没想到，居然听着自己的女神被主人玩弄就已经流出了前列腺液了……你还真是个下流的变态呢……」
用纤细的雪指玩弄着利贝尔的肉棒，忽然三乡~发出了一阵嘲讽的笑声，原来就在亚丝娜向着利贝尔报告自己被干的感想的时候，兴奋地利贝尔的肉棒居然已经流出了前列腺液。
感受着亚丝娜身体在自己怀中不断的摇晃，利贝尔知道这是亚麻色长发美腿美少女在被卡尔伦特肉棒侵入蜜道蹂躏时候所产生负作用，脑中幻想着现在侵犯亚丝娜的就是自己，忽然没注意自己的肉棒扑哧一下，居然在三乡~手指不经意的玩弄间喷出了大量的精液。
「嘻嘻，看着自己的女神被玩弄居然这么快就兴奋射掉了，看来不仅是个变态，还是个没用的，早泄的废柴呢。」
三乡~嬉笑着用嫩红的小嘴舔舐着龟头上不断冒出的粘稠精液，而在自己抱在怀里不住哼吟着媚声，摇曳着纤腰配合卡尔伦特抽插肉棒的亚丝娜的娇喘伴奏下，利贝尔被黑长发美腿美少女的话羞辱的恨不能找个地缝藏起来，可是自己的肉棒却还沉浸在高潮的余韵之中，在三乡~的小嘴刺激下，时不时的还颤抖一下，让自己肉棒中最后的一点残精也被三乡~榨走了。
第057章
「啊……是呀……居然就这么快射掉了……果然……哈……啊……老公的肉棒还是不如主人的……」
被利贝尔抱在怀里的亚丝娜也学着三乡~的话，一面将自己的雪白长腿分的更开，一面献媚一样伸出嫩红的小舌头，眯着大眼睛乞求着卡尔伦特给予自己更多的性爱快感。
扭捏着纤细的娇躯，亚丝娜的话让利贝尔无地自容，可是看着自己怀里心爱的女神被卡尔伦特的大肉棒干的绷紧脚趾媚吟不已，又让利贝尔羡慕嫉妒，捧着亚丝娜雪白凸翘的美臀，感受着细腻的手感，利贝尔多么希望现在在侵入亚丝娜蜜穴的就是自己，可是亚麻色长发美腿美少女的浪叫又把自己拉回了现实，迎接着对方侵犯时抖动着身姿清楚地告诉利贝尔，现在的亚丝娜可是实实在在卡尔伦特的所有物。
亚丝娜雪白光滑的美腿分的更开了，大量的蜜水随着卡尔伦特的抽插被带落出来落在地上，少许还溅到了利贝尔的脚上，蹲坐在地上的三乡~并没有因为利贝尔射过一次就放过他的肉棒，而是继续用雪白的小手抚摸着上面，不一会在亚丝娜的浪叫声中，利贝尔的肉棒又一次的恢复了精神，慢慢挺立起来。
「啊拉，没想到居然可以恢复得这么快，你就那么喜欢看到自己心爱的女神亚斯娜小姐被主人侵犯的样子吗？」
「不……不是这样的……只是……」
「啊……主人……好厉害……继续……顶到里面了……」
亚丝娜对于利贝尔的解释充耳不闻，反倒是主动扭腰开始夹紧卡尔伦特的肉棒，而三乡~则是直接张开小嘴，继续裹吸着利贝尔已经硬邦邦的肉棒。
「怎么样啊亚丝娜……主人干的你……是不是比你老公舒服……」
「啊……主人真是的……人家明明……啊……还是想要……啊……和老公好好相处的……不要问人家……夫妻之间的私生活啦……再说……最近不是因为劳动力生育的问题……哈……啊……主人暂时禁止人家和老公做爱了吗……」
「哈哈，对不起，我忘记了……这样吧……两个星期后我就允许你和你老公做爱了，不过必须带套，和你的老公生出野种可不行，你的子宫可是主人的所有物知道了吗？」
亚丝娜迷离着琥珀色大眼睛点点头，没想到两个星期之后自己就可以和亚丝娜做爱了，兴奋的利贝尔感受这下面被一张柔嫩的小嘴紧紧吮吸的快感，一没注意，第二次的直接喷射了出来，将浓稠的精液灌满了三乡~的小嘴。
「呜呜……咳咳……笨蛋……居然这么就秒射了……」
猝不及防的喝下了利贝尔射出的精液，黑长发美腿美少女一脸嫌弃的用那双漂亮大眼睛带着鄙视的目光看着抱着被卡尔伦特抽插的分腿的亚丝娜，明明自己的主人都已经和亚丝娜做了半个小时，而且亚丝娜都已经轻微高潮过了都还没有射，居然利贝尔被自己的嘴和手已经弄射两次了。
「真是的……老公……啊……在主人面前……也要稍微坚持一下嘛……这样快的在……三乡~黑丝媚马的小嘴里……啊……啊……射出来……人家也很丢脸的……」
吐着红嫩小舌头，一面用自己的蜜道里的褶皱和卡尔伦特纠缠在一起，一面附和着三乡~的意见，被自己喜欢的女神也这么说愈发的让利贝尔羞愧难当，连大气也不敢喘一下，只好看着亚丝娜主动地用雪白的小手去缠绕卡尔伦特的脖子，好像自己的交往对象和别的男人当着自己做爱是因为自己性无能的过错一样。
「嗯……居然缠的这么紧……亚丝娜白丝媚马……你这个贱货……干死你……」
被亚麻色长发美腿美少女的膣肉包裹吸吮了这么久，卡尔伦特也终于忍受不住，忽然一只手捏住了亚丝娜一只饱满雪白，富有弹性的大奶子，忽然肉棒向亚丝娜的双腿间狠狠一撞，便将大股灼热的精液直接射入了亚丝娜的娇嫩的子宫内。
敏感的子宫壁被精液不住的鞭打着，让亚丝娜也再也抑制不住，直接向后靠在利贝尔的胸膛上，发着急促的媚喘，身体不停地颤抖着，白暂的皮肤也泛着胭红色，美腿绷紧的老直，原本僵硬的身体抖动了一会之后忽然一软，只听到哗啦一声，大股的淫水便从蜜穴口倾泻而出，在亚丝娜高亢的媚吟之中浇落了一地，发着滴滴答答的声音。
「真是的呢，亚斯娜小姐居然又被主人干到高潮了，差不多每次都能泻出这么多……」
三乡~也带着醋意取消着被利贝尔抱在海里起伏这高耸的胸脯在大口喘气的亚丝娜，经过激烈的性爱此时亚麻色长发美腿美少女还无力反驳，只能慵懒的抬起那双漂亮的大眼睛，有点不甘心的瞥了一眼三乡~。
接着高潮最后的余韵，卡尔伦特又在亚丝娜的膣内挺动了几下后才拔出了肉棒，又带落出了大量的淫水浇在浴室上，而后发泄之后卡尔伦特在三乡~的搀扶下才进了浴场去清理身体。
「利贝尔，把我放下来吧，这样抱着……我腿都麻了……」
等到卡尔伦特走了好远，利贝尔才在亚丝娜的提醒中如梦方醒的将亚麻色长发美腿美少女放到地下，不过大概是因为刚才被侵犯的太激烈，站到地上的亚丝娜双腿一软差点跌倒，好在利贝尔眼疾手快一把扶住了亚丝娜，不过手指却又碰到了亚麻色长发美腿美少女饱满的大奶子的乳肉，吓得利贝尔赶紧道歉。
「没关系啦，刚才人家也说了很多过分的话，对不起了老公，因为在主人的大肉棒下……实在太舒服了……」
一旦从性爱高潮中恢复过来，果然亚丝娜还是恢复了自己温柔善良的本性向着利贝尔道歉，而一边的卡尔伦特只是淫笑着从后面搂住了亚丝娜摸了一把她饱满的大奶子之后亲吻了亚麻色长发美腿美少女的雪腮，被主人的亲昵动作从背后袭击，让亚丝娜顾不上再和自己的老公说话，而是转过头来递出了红嫩的小嘴想和卡尔伦特亲吻，不过却被拒绝了，大概卡尔伦特觉得亚丝娜的小嘴被太多地精什么的干过不干净吧。
「今天晚上三乡~就陪着我好了，亚丝娜你和你老公回去之后也不要玩得太晚哦……最近还在生育期……明天还要和地精做爱怀上孩子呢……」
亚丝娜点点头，看着搂着三乡~的卡尔伦特主动跪下向着自己的主人行礼之后目送着两人离开浴室。
离开浴室之后的卡尔伦特拉着三乡~白腻的小手，让黑长发美腿美少女在自己面前撅着美臀穿上了黑丝长筒袜，高跟鞋，和短裙，欣赏着撅起的雪白臀瓣因为要玩要穿衣服而微微分开露出了藏在里面的粉嫩蜜缝，如果不是刚刚射完，卡尔伦特还真想让三乡~保持着这个姿势自己来一发。
「主人真是的，就只会躲在人家的屁股后面偷看人家的换衣服的……光这样多没意思啊……不如直接把大肉棒直接放进来吧……」
似乎发现了卡尔伦特在看着自己的蜜缝，三乡~故意保持着弯腰提臀的姿势，将一双黑丝美腿分开，用雪白纤细的手指绕后，直接撑开自己的蜜穴口，露出里面红嫩的膣肉，故意摇曳着几下自己丰翘的雪臀来勾引自己的主人和她交配。
「不过明天你还要和地精去做爱吧？你也要负担起领地生育的责任啊？毕竟也是我的媚马……」
「知道啦……可是最近和老公做的根本不过瘾嘛……人家的老公是性无能主人你也知道，完全满足不了人家，刚才主人在和亚丝娜做爱的时候不也看到了吗？老公竟然在人家的小嘴里射出了两次……」
三乡~一说起利贝尔的性能力每次都会撅着红嫩的小嘴，摆出一副欲求不满的表情，看来是自己把这个欲望旺盛的小骚货的口味养刁了，三乡~差不多只要三天之内没有一次高潮，肯定会偷偷跑来和自己抱怨，并且摆出各种诱人的媚态来勾引自己。
「真是一只好色的媚马啊，没办法……就在这里做一次吧，不过你千万不许和小猫说哦，她现在可是总是要我注意身体，并且不要和自己的媚马过多交配……」
「这有什么嘛……小猫酱是害怕人家怀上主人的孩子影响她争宠吧，毕竟最有希望和主人结婚的不就是……」
话刚说到这里忽然三乡~发现卡尔伦特的脸色完全沉下来，还不明白怎么回事的时候，忽然自己被卡尔伦特从后面直接推倒在地上，而后一下子压在她的后背，肉棒狠狠地贯穿进了黑长发美腿美少女的紧凑下体内。
「骚货，以后不许在我面前说小猫的坏话，知道了吗？下贱的媚马……」
第一次看到卡尔伦特在自己面前露出这样恐怖的表情，知道自己说错话的了三乡~只要一边承受着卡尔伦特粗暴的顶入自己蜜穴口的动作，一面咿咿呀呀的媚吟声中点头答应了下来……
第058章
「哦……嗯……啊……主人的大肉棒……好厉害……求求主人……饶了我吧……下贱的媚马下面……都要被主人搞坏了啊……」
在领主专属的更衣室里面，知道自己刚才说错话了惹到卡尔伦特不高兴的三乡~拼命的扭动着自己的美臀来迎合卡尔伦特的侵犯，粗大的肉棒不住地顶穿了自己的蜜穴口，发出噗嗤噗嗤的声音，大股的蜜汁顺着黑长发美腿美少女的黑丝美腿慢慢留下，流到了地面上濡湿了一大片，而卡尔伦特则趴在三乡~的美背上用力的甩动着腰肌，让自己粗大的肉棒享受着黑长发美腿美少女主动收紧纤腰来用膣肉夹住自己肉棒的快感，而自己的一双手则握住了三乡~垂吊在半空中那对沉甸甸的雪白大奶子，这回已经上满布满了自己通红的指痕，看起来已经玩弄三乡~有好一会了。
「明明下面都能生出地精，可是三乡~你的下面还是这么紧，真是天生的骚货啊……」
「啊……主人真是的……就会这样侮辱人家……明明就是一个变态……还总是在……哦……欺负自己的媚马……」
依然改变不了自己毒舌的习惯，不过即便这样三乡~也只是眯着漂亮的大眼睛在享受着和卡尔伦特的性爱，久违的才能达到一次高潮的机会三乡~可不想错过，主人的女奴越来越多，聪明的黑长发巨乳美腿美少女已经知道自己如果不好好的取悦卡尔伦特的话，自己以后恐怕真的只能做一只随便被主人赏给别人骑的媚马了。
「作为我的家畜……被我干不是理所应当的么……三乡~黑丝媚马……最近的骑乘训练有没有在做啊？」
因为生育帝景的事情这几天没有再做，所以艾利乌德特别要求利贝尔对亚丝娜和三乡~做一些战马的骑乘训练，包括跨杆，短跑，跨障碍，转弯，负重训练等等，也因此每天晚上两个美少女都非常的疲惫，当然最难受的还是亚丝娜，白天被利贝尔骑，晚上也要被对方骑，而且被骑的还欲求不满。三乡~则干脆看不到主人，如果今晚再不和卡尔伦特做，已经湛蓝色大眼睛里闪烁这欲求不满的神色忍不住想勾引地精了。
「当然了……啊……就是……老公总是在骑我的时候……手不老实的摸人家的大奶子……明明在床上……做爱的时候一点气氛都没有……软塌塌的肉棒……都插进来没几下就射掉了……居然还这样……」
「不过毕竟那是刚结婚那阵子啦，这一段时间也没怎么和亚丝娜还有你在做，想必性能力有一定提高了吧？」
「怎么可能……主人不是看到了吗？老公……啊……哈……刚才还在主人侵犯亚丝娜的时候就连续的……哦……在我的小嘴里射了两次呢……射出来的东西好恶心……还要人家喝下去……」
黑长发美腿美少女扭动着纤腰套弄着不断顶到自己子宫颈口的卡尔伦特的大肉棒，小嘴里毫不在乎的数落着自己的老公，大概这一阵子和利贝尔房事失和的确让黑长发美腿美少女憋了一肚子气吧。
卡尔伦特粗大的肉棒在三乡~的蜜道里越听越狠，渐渐地黑长发巨乳美腿美少女也感觉到了下体一阵阵的火热，蜜汁不断地溢出的同时身体也跟着不停的颤抖，子宫被肉棒频繁的戳中也开始让三乡~摔着自己的黑长发，忘情的浪叫着配合卡尔伦特的侵犯：
「啊……主人……求求你……饶了我吧……我的老公……还在家里等着人家呢……领主大人……不要再这样啦啊……啊……已经……这么凌辱人家一天了啊啊……」
「领主大人……啊……欠你的债……人家一定会很快还上啦……呜呜呜呜……求求你……放我回老公身边吧……」
「哦……嗯……今天是……人家的危险日……领主大人……请不要……直接射进来啊……这样会怀上野种的……呜呜呜……啊……」
没想到三乡~居然还和自己临时玩上了角色扮演的玩法，从黑长发美腿美少女小嘴里喊出的话来，看来三乡~自己的设定是因为还不起债务被领主掠夺来凌辱的美少女人妻了，卡尔伦特也来了兴致，干脆淫笑着一只手直接向前捏住了三乡~的红嫩乳头，掐着黑长发巨乳美腿美少女雪腻的奶肉揉捏着骂道：
「你这个贱货……交不起赋税还想着自己的老公？以后就安心做我的媚马被我骑好了……以后也可以服侍我的狗和养的马，安心做我的肉便器吧，哈哈……」
「不要啊……呜呜呜……求求主人……啊……放我回去吧……」
故意装出哭泣的长吟声，黑长发巨乳美腿美少女却在扭动着纤腰，用力的夹紧着卡尔伦特粗大的肉棒，让自己的蜜肉褶皱能够多一点的和对方的肉棒摩擦，而子宫颈口则牢牢的咬吸住了卡尔伦特的马眼口，让对方品尝一阵阵舒爽的A膣感。
「你怎么骚，奶子大，腿长，腰细，长得还这么漂亮，傻瓜才会放你回去……哈哈……你就安心的怀上我的孩子吧……」
大概两个人真的进入角色了，连卡尔伦特也开始死死掐住了黑长发巨乳美腿美少女的随着自己身体抖动而摇曳不止的大奶子猛烈的朝着三乡~的蜜道里进攻，而三乡~也眯着大眼睛，雪白的媚脸上荡漾着羞辱的红晕，蜜道里分泌出大量的蜜汁方便卡尔伦特的肉棒的进出，仰着翘首深弓美背，咬着自己的贝齿，雪白的小手紧抓着床单，看来三乡~已经做好了迎接卡尔伦特内射的准备了。
「啊啊啊……主人……求求你……不要射进来啦……求求你了……呜呜……」
「哈哈，骚货媚马……你就受死吧……干死你……」
为了催情在最后三乡~还在不住地摇头求饶，不过卡尔伦特大概被这种玩法激发了轻微的施虐欲，牢牢抓住三乡~的雪白大奶子狠狠地抽打了几下之后，忽然狠狠地用肉棒对准了黑长发巨乳美腿美少女的子宫颈口猛顶了十几下，噗嗤一声便在紧凑蜜道的急促收缩包夹之下，将浓密的精液狠狠地射入了黑长发巨乳美腿美少女的子宫内。
「啊啊……居然用……精液玷污了我的子宫……啊啊……主人……」
被滚烫的精液射中了花心，让黑长发巨乳美腿美少女跟着狗趴在地上一阵阵的颤抖，随着卡尔伦特的喷射，三乡~的子宫也跟着一起泄出了大量的花蜜，一双黑丝美腿也在加紧，直接跟着自己的主人一起高潮，而后黑长发巨乳美腿美少女便气喘吁吁的直接狗在地上，雪白的媚脸贴在更衣室的地板上，雪白纤细的身体一副虚脱无力感，这种久违的酣畅淋漓的高潮让三乡~异常的满足，不过打给身体的负担也是真大，三乡~甚至觉得自己都有些站不起来了。
「居然又被……主人奸污了……」
狗趴在地上的黑长发巨乳美腿美少女忽然媚吟了一声，还想在说什么的时候突然发现浴室更衣室的窗户被打破，还不知道怎么回事的时候趴在自己美背上的卡尔伦特居然直接一声不吭的就晕倒了过去，沉沉的压在自己的美背上。
「这家伙已经被我电晕过去了，你不要紧吧？」
一阵关切的声音响起来，随即发现趴在自己美背上的主人从上面滑落，三乡~被人拉起来时候才发现刚才闯进来的是一个女性，更直接的说，其实是一个有着长长的大马尾的巨乳美腿美少女，凭借印象三乡~忽然想起来，这应该就是之前主人和自己无意之间说过在追踪夏日祭奠时候卡尔伦特买到的那个乳畜莉亚丝下落的美少女了吧。
「我……唔……这是怎么回事……」
「刚才的话我都听到了，之前我还以为是这个男人的一伙的人，现在看你也只是因为收到逼迫才被这个变态凌辱的吧？」
聪明的黑长发巨乳美腿美少女一听到这里马上就明白了大概，看来姬岛朱乃最近一直都在领地里暗中徘徊监视着卡尔伦特寻找下手救出莉亚丝的机会，刚才在浴室里发生的事情估计她看不到，只看到了在更衣室里自己和卡尔伦特玩角色扮演性爱时候说的求饶话，把自己当成是受害的同类了。
「我也不知道怎么来到这个世界了，我的魔力居然也只有这点，虽然电死这个变态的能力还是有的，不过我现在需要他来换回莉亚丝部长，麻烦你也会来帮我的吧？」
刚刚才进行过性爱的三乡~也没什么力气反抗对方，虽然看到对方说自己魔力收到抑制，不过恐怕实力还是在现在已经变成媚马的三乡~之上了，所以黑长发巨乳美腿美少女并不着急，只是顺着对方的误解点点头，骗姬岛朱乃自己也是因为丈夫的债务所以被领主带到这里来奸污，自己其实已经恨死了这个男人。
第059章
「那么，请问你是……呃……三乡~小姐吧？请问你知道莉亚丝部长被关在那里了吗？」
「真对不起，这种事情恐怕我也不知道，毕竟那是领主才会可能知道的事情。」
「嗯，说的也是呢……」
看到姬岛朱乃似乎陷入了想出设么办法才能救出莉亚丝的困境，三乡~想了想，随即眨巴了一下漂亮的湛蓝色大眼睛说道：
「不过现在你不是已经把这个地区的领主都俘虏到手了么？暂时如果能搬运出去，让领地里拿莉亚丝和你交换人质不就好了。」
「嗯，这个主意不错，不过就是搬运这个变态有点麻烦，不知道为什么，被传送到这边之后我的魔法力量减弱了许多……」
「大概是这个世界的元素组成和你的原来的世界不尽相同吧？」
说完则句话发现姬岛朱乃在警觉的看这自己，所以三乡~感觉又摇头补充，说自己也是在原来其他世界被迫传送到这里的，只不过刚刚才传送到这边就被这个领主抓到奸污了，被迫成为他的领民。
最后商量的办法，还是三乡~建议的，让姬岛朱乃将卡尔伦特装上麻袋，直接让亟待朱乃背着偷偷走后山，哪里虽然难走一点，可是围墙在山上的部分是比较矮的，而且缺少防护，只要能翻过夯土墙，就可以到了后山的断崖哪里，在那里藏好，只要不被人发现，反而会成为一个盲点。
在更衣室里搜索，还真的找到了装废品的麻袋，让姬岛朱乃将卡尔伦特直接塞入到了麻袋里，三乡~假装自己没有力气背，最后也只好黑长发大马尾巨乳大美女自己扛着卡尔伦特这二百斤左右的体重，让三乡~负责带路，绕过了领地里的岗哨，慢慢的靠近了后山，在崎岖的山路上走了好一阵子才到了后山的围墙里，让姬岛朱乃值得庆幸的是，这里果然没什么岗哨，费事翻过夯土墙之后，姬岛朱乃才和三乡~一起逃离了领地，到了后山上找到了一个洞穴暂时藏了起来。
「通过下山的山路比较窄小，而且那里是在领地城墙的防卫弓箭手的射程膣内，天黑山路也不好走，看来也只能暂时藏在这里了。」
看到姬岛朱乃费事的把装着卡尔伦特的麻袋仍在山洞的地上，三乡~如此建议着，气喘吁吁地黑长发单马尾巨乳大美女当然也无声的点点头同意了，其实现在即便真的让她背着这个麻袋下山，恐怕姬岛朱乃也没什么力气能走下去了。
「接下来是要去送信了吧？应该怎么办呢？」
姬岛朱乃在这里并不认识什么人，甚至连领地里究竟是谁出了卡尔特伦之外在主政也不清楚，这时候三乡~当然自告奋勇的告诉对方，自己可以把口信带到领地的内政官艾利乌德手里，当然条件是以后姬岛朱乃如果救出莉亚丝的话能够带自己离开领地，对此姬岛朱乃答应了对方提出的条件。
「现在你还是休息一下吧，我去把条件带给艾利乌德，等到回来的时候我再把交换人质的地点告诉你。」
被三乡~这样劝说着，姬岛朱乃也放心的点点头，看着被自己电晕的卡尔伦特毫无知觉的躺在麻袋里面，就让三乡~直接去领地里找艾利乌德，而后自己则守着麻袋，这几日因为要探听情报监视卡尔伦特，自己几乎都没有睡个好觉，这一下终于可以换回莉亚丝部长了，虽然对这个世界了解不多，但只要能把莉亚丝救出来，自己和莉亚丝好好在这边生活也应该没什么问题的，总之绝对不能让莉亚丝落入到卡尔伦特这种变态的手里就对了。
慢慢闭上眼，在梦乡里，姬岛朱乃做了一个梦，自己回到了原来的世界，和一个自己想不起来却非常喜欢的男孩子在一起逛街，为了这个喜欢的男孩子和莉亚丝争风吃醋的惬意悠闲的生活……
不知道到底睡了多久，意识到自己还处在危险时刻的姬岛朱乃赶紧睁开眼睛，发现眼前正好站着的是三乡~，看着对方微笑的意思，看来带口信的任务进行得不错，姬岛朱乃松了一口气，刚想站起来的时候，却发现自己已经被捆绑的动弹不得了。
「这到底是怎么回事？」
「没什么，只是因为你被我的媚马出卖了而已……」
刚说完这句话，姬岛朱乃发现被装入麻袋里的卡尔伦特居然没事人一样站在自己的面前冷冷的嘲讽着自己，还没明白怎么回事，一旁的几十个领民兵都用武器对准了自己，小小的洞窟之内根本无处可逃，而三乡~则主动地依偎在自己的主人身边，用自己饱满的大奶子蹭着卡尔伦特的手臂。
「怎么回事……三乡~小姐……你为什么会背叛我……不是说要让我带你走么？」
「那种事情当然是骗你的了，我这么喜欢主人的大肉棒……怎么可能和你一起走……」
「可是你不是说过因为交不起赋税才被卡尔伦特带走淫虐的吗？而且你是有老公的吧？」
「那种性无能的老公为了他和你离开领地，我可没有那么愚蠢，再说我本来就是主人的媚马啊，那只是我和主人在玩而已。」
三乡~笑盈盈的看着一脸懵懂的姬岛朱乃，大概这个黑长发巨乳美腿美少女到现在还是没有理解自己说的话，三乡~也懒得解释，自己主动的解开自己的衣襟，露出雪白香腻的漂亮大奶子和上面红樱桃一样的红嫩乳头，主动拉起卡尔伦特的一只手放在了自己的奶肉上面，让卡尔伦特的五指并拢，当着众人面可以随便玩弄自己的大奶子。
「怎么可能会这样……」
「哈哈，姬岛朱乃小姐，大概你怎么也想不到会是这样吧？居然俘虏了主人让主人的母马去通风报信，不过也多亏了这样，艾利乌德可以很方便的带人来把我救出来。」
卡尔伦特后面已经站着许多的护卫，不过只有小猫没有来，今天来担任保护卡尔伦特的是新收的护卫伊丽莎白。金长发巨乳美腿美少女一双漂亮的大眼睛带着少许的怜悯看着姬岛朱乃，刚刚被传送到这个世界来的美少女因为和原本的世界的价值观差异太大经常会做出激烈的反抗行为，但又因为反抗行为而被贬低成性畜这类低贱的身份，如果不是自己当初很聪明的暂时采取合作而成为了性奴护卫的话，搞不好自己就要像三乡~亚丝娜这类的成为媚马这种牲畜了。
「不过既然你是来救莉亚丝的，那么我也让你看看莉亚丝好了，免得你白跑一次，而且不仅让你见到莉亚丝，还可以给你一个见面礼……」
看着卡尔伦特的淫笑，姬岛朱乃高不清楚这个下流的男人想要做什么，只见一个梳着双马尾银长发鞭子的巨乳大美女牵着一个狗爬的红长发巨乳美腿美少女进来，没想到来的人居然是古蕾菲亚和莉亚丝。
「这……到底是怎么回事……为什么古蕾菲亚你会和部长……」
「这种事情怎么都无所谓了，我劝姬岛朱乃你还是和莉亚丝一起好好服侍主人吧，虽然领主大人是个变态这点很恶心……不过克服自己心里的厌恶，勉强适应这个世界才是明智的。」
古蕾菲亚冷冷的对着姬岛朱乃着，因为被传送到这个世界之后原本世界一切男性关系都会被洗去，所以姬岛朱乃已经不记得古蕾菲亚是莉亚丝嫂子这种事情，但是至少原本属于魔法的「皇后」这种事情还是有印象的，现在连古蕾菲亚也出现在这里，而莉亚丝却毫无抵抗能力的顺从的狗爬在地上，赤裸着雪白的身体，修长的美腿上只穿着黑丝长筒袜，温顺的真的犹如母狗一般，这让姬岛朱乃觉得越来越难以置信了。
「适应这个世界什么的，难道你就甘心成为这种下流男人的玩物么？你是当年魔族里最强的皇后啊……」
「成为领主大人的玩物的确很恶心，所以我的主人是艾利乌德，不过我的主人其实也是一个变态人渣就是了……」
「喂喂喂，古蕾菲亚，麻烦你和老朋友叙旧的时候不要也把我带上好吗？」
艾利乌德在一边看着古蕾菲亚居然将自己也加入了自己和姬岛朱乃的争论这种开始抗议，不过古蕾菲亚也只是用漂亮的大眼睛狠狠白了自己的主人一眼，大概是说难道主人还没有自己以前做过那么多变态的事情而被人鄙视的自觉么？
「嘛……说了那么久，还是进入正题吧，现在应该给姬岛朱乃看看我给她带的礼物了吧，你不是最喜欢莉亚丝了么？并且要救出她？那为了让你亲眼见到莉亚丝的幸福，我就在你面前直接帮莉亚丝破处好了。就在这里。」
「怎么可以这样……部长……部长……你醒醒……」
看着莉亚丝已经被牵到了自己的面前，保持着双手伏地，撅起自己雪白翘臀的姿势，雪白的媚脸对着自己，因为之前被商人一直在调教，所以莉亚丝的理智已经剩下不多，几乎完全沦为没有智商和情感的性畜了，这也是为了以后买走的人方便，只要大肉棒插进去，莉亚丝就只能服从对方了，至于情感什么的，可以在建立主从关系之后再慢慢培养好了。
「已经是我的乳畜的女人，怎么可以叫得醒，姬岛朱乃，你就好好看着莉亚丝一会被我干到高潮的下贱模样吧，不过也不用着急，你迟早也会迎来这一天的……」
第060章
说完这句话，卡尔伦特便淫笑着在伊丽莎白的搀扶下，捧住了莉亚丝的雪白翘臀，掏出了自己粗大的肉棒在自己红长发巨乳美腿美少女的粉嫩蜜缝前戳动了几下，在来之前已经给莉亚丝喂过媚药，所以刚刚被坚硬的大肉棒稍微戳动了几下之后莉亚丝的下体就忍不住的汨汨流水，甚至从姬岛朱乃这方面丢可以清楚地从莉亚丝那对雪白大奶子下面透过去，看到一丝丝亮晶晶的淫水顺着黑丝长筒袜滑落下来，当然姬岛朱乃并不知道喂药的事情，还在心里震惊为什么莉亚丝的身体已经变的这么敏感了。
拍打了一下莉亚丝雪臀发出了一声清脆的响声，当着几十人的面，卡尔伦特慢慢的用自己粗大的肉棒直接拨开了莉亚丝的蜜唇口，稍稍戳动了几下之后，忽然猝不及防的便直接沉腰，将大肉棒硬生生的顶入了莉亚丝的小穴口里，被突如其来的大肉棒被直接插破了处女膜，感觉下体一阵火辣辣的疼痛，此前漂亮的大眼睛一直处在迷离状态的莉亚丝似乎到这时候才稍微清醒一点，仰着翘首，张开了红嫩的小嘴，突出小舌头高亢的发出了一声媚吟：
「啊啊啊……下面……好痛啊……」
「哈哈，莉亚丝明明是很舒服才对吧？你这个下贱的乳畜……」
卡尔伦特莉亚丝的纤腰，用粗大的肉棒狠狠的撞击着红长发巨乳美腿美少女的粉嫩小穴口，才经历第一次的莉亚丝吐着红嫩的小舌头，只感觉自己紧凑的膣肉被一个粗大的东西慢慢撑开填满，而后逐渐的自己的子宫颈口也被对方顶到，没想到从最开始卡尔伦特就用尽了全力来侵犯莉亚丝的肉体，虽然红长发巨乳美腿美少女的叫声愈发的凄惨，可是一边的三乡~和伊丽莎白都开始忍不住的偷偷摩挲着自己的双腿，忍着自己小穴口内的痒感，因为已经认主了的关系，所以两个人都对卡尔伦特的肉棒有特别的感觉，就放佛是天性一般了。
「不要……唔……这样粗暴啊……下面……好胀……」
莉亚丝只是出于本能的开出发出哀求声，可是卡尔伦特的粗大的肉棒却好不讲道理在红长发巨乳美腿美少女的刚刚被破处的处女穴里横冲直撞，让粗大的肉棒几乎将莉亚丝的紧凑蜜道根撑到最满，反正蜜道里也足够的湿滑滋润，可以很方便卡尔伦特将自己粗大的肉棒在莉亚丝的蜜道里来回的挺动。
「哦……这样做……不要……是在太激烈了啊……」
被人拉住双手，连胸前的那对雪白漂亮的大奶子都跟着晃动不已，莉亚丝红嫩的小嘴边上开始流出了不少口水，撅着自己丰翘的美臀迎接着卡尔伦特小腹直接贴在富有弹性的臀肉上不断将粗大的肉棒送入自己蜜道顶撞子宫颈口带来的激烈的性爱快感。
「莉亚丝……你这个骚货……现在主人这样干你你到底舒服不舒服啊？」
「哦……啊……这样……身体变得好奇怪啊……可是……下面热热的……觉得……好像有什么东西……真的被掏空了一样……脑袋里一片空白……唔……哈……啊……」
因为吃了媚药的缘故莉亚丝现在只是知道盲目被动的去享受着卡尔伦特粗大的肉棒不断侵犯自己所带来的本能欲望，漂亮的大眼睛里原本的理性早就消失不见，现在的红长发巨乳美腿美少女只是一个知道遵循本能欲望而摇曳柳腰的美丽雌兽罢了。
「贱货……那就好好说清楚到底喜欢不喜欢主人干你啊？大声一点……告诉眼前这个来救你的姬岛朱乃小姐啊……」
「啊……是……莉亚丝……知道了……莉亚丝……最喜欢被主人的肉棒侵犯了……粗大的肉棒……都进入自己的小穴里……把下卖弄都要撑满了……而……子宫颈口……也被顶的麻麻的好舒服……唔……请主人……继续疼爱莉亚丝吧……啊……」
「有这样的觉悟还是不错的嘛……那以后莉亚丝就安心地做我的乳畜吧……让主人来豢养你好不好啊？」
故意这样对莉亚丝说，卡尔伦特就是直接让莉亚丝告诉姬岛朱乃她自己内心是希望成为自己的性畜的，就这样摧垮姬岛朱乃的心理防线才好。
「当然……啊……如果每天都有大肉棒的话……能被主人收留……真是太好了……」
姬岛朱乃长大了小嘴，不可思议的看着带着痴女媚态的莉亚丝在被人当着这么多人的面侵犯的时候居然还能说出这样下流的淫语，那个在自己心目里高贵典雅，冷静沉着的身为魔王妹妹的高贵恶魔贵族少女早就消失不见了。
「这样就对了吧……只要你现在恳求主人，让我内射你也不是不可以哦……」
「啊……莉亚丝恳请主人……请……来把滚烫的精液……都射入莉亚丝下贱的蜜穴里吧……」
被莉亚丝这样恳请着，让卡尔伦特带着淫笑看着一边错愕的姬岛朱乃，大概黑长发单马尾巨乳美腿美少女怎么也没想到自己要救的莉亚丝根本就不讨厌和自己在一起吧，不仅不讨厌，还在摇曳着自己的纤腰拼命的向自己索求欲望。
「真是没办法啊……唔……不过……以后做了乳畜之后……可能就要被主人随时安排给大家干了，这样也没关系嘛？」
「只要是……主人……能够喜欢……哦……莉亚丝……哈……啊……被人的大肉棒干都无所谓啦……」
「莉亚丝还真是一个下贱的骚货性畜啊……以后你就做我的专职乳畜为我提供牛奶吧……我会尽早安排你被人侵犯到怀孕，这样才又奶给我喝啊？」
「啊……是……低贱的乳畜莉亚丝明白了……」
满意莉亚丝的回答，卡尔伦特开始将莉亚丝的姿势改变，让她变成仰躺在地面上，而后分开自己的黑丝双腿，露出自己的粉嫩蜜穴口对着自己。刚才是背对着大家所以很多人还看不清楚，现在莉亚丝躺在地上，那对雪白的大奶子和粉嫩蜜穴口完全暴露在众人的视线之下，这才让大家看清楚红长发巨乳美腿美少女诱人的雪白躯体。
「表情不错哦……我的乳畜莉亚丝……」
看着莉亚丝红着媚脸轻轻扭动着纤腰恳请自己插入的急迫表情，卡尔伦特淫笑着再次用自己的粗大的肉棒磨蹭了一小会莉亚丝的蜜穴口，随即就在红长发巨乳美腿美少女刚要恳求自己插入的时候，卡尔伦特突然带着坏笑便狠狠地向下重重一插，将粗大的肉棒直接在此贯穿了莉亚丝的蜜道，一直肉棒口顶到对方的子宫颈口才停止。
「好……好棒……主人的肉棒……都顶进子宫了啊啊……」
张开红嫩的小嘴发着诱人的浪叫，整个洞窟里没有一个人说话，都看着莉亚丝在分开自己修长的黑丝美腿迎接着卡尔伦特的努力挺动，让莉亚丝眯着漂亮的大眼睛，吐着红嫩的小嘴，不住地泛着泪花，呼着热气发出急促的媚吟声。
卡尔伦特粗大的肉棒在红长发巨乳美腿美少女的小穴里不住地剧烈的挺动，甚至平坦的小腹上已经可以清晰地看到一道隆起，随着卡尔伦特激烈的挺动不断地扭动着纤腰，忽然之间莉亚丝的身体犹如僵直了一样，随着卡尔伦特的一阵低吼声，大量精液便直接狠狠地射入了莉亚丝的子宫颈口内，而随着一阵舒爽的挺动之后，当卡尔伦特将美美射过精液的粗大的肉棒再从红长发巨乳美腿美少女的小穴口里拔出来的时候，带着大量的精液和蜜汁的混合物还沾染在自己的龟头口上，而大量的蜜汁合精液混合物则从吐着小舌头，呼吸着热气，媚脸上带着羞涩红晕的莉亚丝的小穴口里慢慢溢出来。
「居然流出这么多下流的液体，还真是淫乱呢……莉亚丝……那么接下来……为了能好好的调教你这个下贱的乳畜，应该让莉亚丝你被更多的人侵犯了吧？刚才这么多人在这里观看了莉亚丝的破处现场，我想大家也都想在莉亚丝你的身上试试自己的大肉棒能不能满足你这个淫乱的乳畜了，怎么样莉亚丝？希望主人下命令让这些人轮奸你吗？」
「唔……只要主人喜欢的话……」
「不……不要让部长再做这样丢脸的事情了……请不要这样了……无论什么条件我都答应，请不要再找人侵犯莉亚丝部长了。」
见证了莉亚丝破处的姬岛朱乃终于忍不住，即便自己都处在被捆绑的状态下，还是想要为莉亚丝求情，起码能够让莉亚丝脱离苦海也好。
「你觉得这种事情你能做主嘛？姬岛朱乃？现在你自己都自身难保了吧？你觉得你有什么条件可以和我交换呢？」
看着卡尔伦特的淫笑，姬岛朱乃只是咬着嫩唇，如果自己作为雷电巫女恶魔的能力完全恢复的话，对付这种人根本不需要废这么多口舌了，这种绳子又怎么困得住自己？不过如果自己的身为恶魔的力量能够回复的话，本来自己和莉亚丝也不会陷入这种情况了。
「只要我能做到的，我都会去做，只要你不让这些人来轮奸部长就好……」
「真的吗？什么条件都答应？」
「唔……只要我能做的话……」
「你当然可以做到啊，只要牺牲你就好了，如果你答应做我的乳畜，并且贡献你的那对大奶子产乳，怀孕，并且蜜穴口做我的肉便器的话，我可以保证不找人来轮奸莉亚丝，这个条件不错吧？不过你们成为乳畜之后必须要服从我找来的挤奶工的管理，还要按照领地的规矩和挤奶工结婚。」
「连莉亚丝部长都要成为乳畜吗？如果可以放了莉亚丝部长，我怎么样都无所谓……」
「放了她怎么可能，她可是我花了大笔的金币买回来的，你有钱赎走吗？即便有钱我也不会放啊，这个条件已经不错了哦，难道你真的想看到莉亚丝在这里被这么多领民兵论剑吗？他们最近都是新招入伍，训练很辛苦呢，刚好都需要一个发泄的渠道……」
被卡尔伦特淫笑着这样危险，姬岛朱乃没有办法，只要屈辱的咬着嫩唇，犹豫了一小会，无奈的点点头，同意了卡尔伦特的条件……
第061章
看到姬岛朱乃终于同意了自己的条件，卡尔伦特也淫笑着命令领民兵们将姬岛朱乃的衣服全都脱下来，命令她跪坐在地上，当众宣誓心甘情愿的成为领主卡尔伦特的乳畜之后，这才让人拿出一个项圈直接套在了黑长发巨乳美腿美少女的雪白脖颈上，而项圈一端拉出一条长长的绳子，从姬岛朱乃的那对雪白大奶子的中间穿过，一直经过平坦的小腹上延续到了姬岛朱乃的三角区处，而后领民兵拨开了姬岛朱乃的蜜穴口，在将绳子的另一端直接系在蛇形勾上在，在把蛇形勾直接扣在了姬岛朱乃的膣内的蜜肉上，这样只要姬岛朱乃自己并拢双腿或者走路的时候注意点，这根绳子就可以保持着固定在自己身体上，不会滑落下来。
「姬岛朱乃，这样的表情可不能让主人满意哦……今天可是你成为主人性畜的好日子啊，怎么也应该对于主人奖赏给你的项圈表示高兴一点吧？将手放在头上，主动微笑着说出自己的认主仪式吧？」
被卡尔伦特这样要求，黑长发巨乳美腿美少女恨不得能够立刻电死这种变态，不过看到对方又开始玩弄莉亚丝那对饱满的大奶子，知道对方是意有所指的猥亵自己，没有办法，姬岛朱乃只好按照卡尔伦特的要求，赤裸着雪白的娇躯，跪坐在地上，分开自己的修长美腿，按照对方指示的姿势，手放在脑后，稍稍侧着雪白的媚脸上带着无奈羞辱的红晕露出了一个苦笑。
「低贱的乳畜姬岛朱乃，从今天开始……就是主人的性畜了……请主人多多怜悯贱畜……」
「只要朱乃你听话，好好珍惜你也不是不可以哦……」
淫笑着上前一只手摸到了朱乃那对饱满的奶子上，握住香软的奶肉，感觉沉甸甸的，不过和莉亚丝相比尺寸更大了，也更柔软了，可是坚挺度和紧绷度却不如莉亚丝，两个美少女的雪白大奶子也可以说是各有千秋吧。
卡尔伦特用手指拨弄着雪白的奶肉，又开始玩弄了一小会姬岛朱乃的大奶子上面的红嫩乳头，不过随即卡尔伦特才想起来自己身边还有不少领民兵在看着自己，看起来今天时不能再在这里给这个小骚货破处了，于是命令领民兵压着姬岛朱乃和莉亚丝一起返回领地，因为姬岛朱乃才刚刚认主忠诚度还存疑，所以艾利乌德特别安排了人来看管姬岛朱乃，而且伊丽莎白现在临时调派到艾利乌德那边和古蕾菲亚一起监视姬岛朱乃。
而为了奖励三乡~成功的骗过姬岛朱乃回来报告艾利乌德这件事，卡尔伦特特别在晚上临幸了黑长发巨乳美腿美少女，在床上和三乡~大战了差不多一夜，差不多一直到了天快亮的时候才趴在三乡~的身体上握住了她雪白大奶子沉沉的睡去，而三乡~的子宫也美美的喝饱了一次主人的精液了。
到了第二天早上，自己和三乡~还没有起床的时候，忽然自己的卧室门就被敲响了，卡尔伦特想也没想就允许敲门的人进来，等到发现进来的居然是小猫，卡尔伦特这才暗叫不好，看来小猫一定是知道了自己收服了姬岛朱乃做乳畜的事情了。
「主人，你现在有时间吗？」
小猫进来看了一眼搂着三乡~在床上躺着的卡尔伦特轻声的问道，不过从小猫漂亮的大眼睛里带着的鄙视卡尔伦特也知道这个少言寡语的小萝莉一定生气了，毕竟她早就嘱咐过自己身为领主不要过多宠幸自己的媚马，毕竟没有哪个正常人会每天和自己的马睡在一起的。而且还是一只已经结婚嫁人的媚马。
「唔……现在啊……嘛……就算有吧……」
三乡~这时候也醒了，不过故意不说话，而是直接用一双黑丝美腿直接夹住了卡尔伦特的腿，主动用饱满的大奶子蹭着卡尔伦特，在对方低下头看着自己的时候，黑长发巨乳美腿美少女也只是偷偷睁开一点眼睛嬉笑了一下，而后继续不出声音的装睡，毕竟作为家里几乎可以算是出了主母之外地位最高的塔城小猫，知道不喜欢自己的她出现的时候三乡~一般都是能躲就躲的。
「那么主人我想和你商量一点事情……是关于姬岛朱乃和莉亚丝的……」
果然还是因为她们两个人而来，卡尔伦特一双手直接搂住了三乡~的纤腰摸着她的丰翘美臀，没有从床上起来的意思，而小猫也懒得和自己的主人计较这些，眼下能救出莉亚丝和姬岛朱乃就顾不上别的了。
「关于那件事情啊，我不是说已经收取她们做了自己的乳畜了嘛，我会好好照顾她们的，你放心好了。」
「这才是我担心的地方，我想请求主人，能不能放了她们两个……」
「为什么，只是因为她们和你都是一个世界来的吗？」
塔城小猫被传送到这个世界来之后早就忘掉了原本世界自己和莉亚丝还有姬岛朱乃曾经同样喜欢过利贝尔的事情，只是隐约记得莉亚丝是魔王的妹妹而自己和姬岛朱乃与莉亚丝的关系非同寻常，其实经过这一阵子和古蕾菲亚的相处，对于DxD的世界的一些模糊印象也清晰了起来，当然因为系统洗脑的缘故，小猫是绝对不会想起来原本自己喜欢的人的。
「这个……我只是觉得……她们可怜……」
「黑雪姬和伊莉雅为了领地现在甘愿成为妓女在艾尔勒男爵自治领的妓院里呢，小猫为什么从来没有为她们求情过啊？」
捏着三乡~饱满的大奶子在被窝里掐弄着她红嫩的乳头，卡尔伦特的质问反而让小猫说不出话来，小萝莉也知道在这个世界上生存光有同情心是不够的，当初经历了盗贼包围领地的那一战自己被俘虏凌辱之后自己就应该明白这个道理了，可是小猫现在就是无法放心莉亚丝和姬岛朱乃不管。
「总之你别为她们担心了，在我这里做乳畜也好过她们再别的地方被坏人抓起来遭遇更悲惨的命运，小猫你也知道，在这个世界上那么可爱的两个巨乳美少女会有什么地方去？早晚会被人盯上，而且这种从异世界传到这边来的女孩子不是只有做性奴的这条路可走么？我说过了，我答应你会好好对待她们的，只要她们真心的认我为主人，不久之后我会找一个专门的挤奶工来管理她们，我会好好找一个可靠的人来照顾她们，让她们嫁给挤奶工总可以了吧？」
「这样的事情……」
看着小猫已经完全回答不出自己问题的样子，卡尔伦特得意的在被窝里掐弄了一下三乡~的红嫩乳头，让黑长发巨乳美腿美少女忍不住伸出自己的小手开始探到他的胯下主动的抓住卡尔伦特呢的大肉棒开始反复套弄起来，用纤细的手指玩弄这卡尔伦特的睾丸，不一会就让自己主人的肉棒在自己的小手里膨胀了起来。
「所以这件事情你放心吧……我会好好处理的……」
最后被卡尔伦特用这样的话敷衍了几句，小猫也只能无可奈何的点点头，转身离开了卧室。小猫刚刚把门关上，三乡~就主动的从被窝里钻出来，嬉笑着说道：
「主人还真是坏呢，明明只是想把姬岛朱乃和莉亚丝当做肉便器乳畜一样豢养，还说什么善待……」
「把她们变成喜欢肉棒的骚货乳畜而后天天给她们喜欢的肉棒这难道还不算善待嘛？就像三乡~黑丝媚马你一样……」
「我也只是被变态的主人强奸才只能这样啊，明明人家都是有老公的人，可还是被主人强迫侍寝呢……」
「贱货，明明是你勾引我的好吧？居然还来怪我了……」
和三乡~在床上打情骂俏，卡尔伦特直接压住了三乡~的翘首向下，聪明的黑长发巨乳美腿美少女马上知道了自己主人的意思，抛给了卡尔伦特一个媚眼，直接向下滑动着自己的纤细颀长的身体，一直到了卡尔伦特的胯下，直接张开红嫩的小嘴将卡尔伦特的粗大的肉棒直接含住，开始蠕动着翘首，慢慢的吮吸起来。
「唔……三乡~你的小嘴还是这么诱人啊……口交的技术到底是跟谁学的呢？不会是自己偷偷背着主人和你的老公练习过了吧？」
「唔……哪有这样的事情……明明主人你都知道老公在人家的嘴里坚持不了多长时间就会射出来的，居然还在说这种话……」
吮吸了一会之后为了驳斥卡尔伦特的话，三乡~还特意的吐出了对方的肉棒，白了对方一眼，之后才在卡尔伦特按住自己的翘首之后再度的继续将雪白的媚脸埋入对方的双腿之间，继续用灵巧的小舌头拨弄了几下卡尔伦特的粗大的肉棒之后，再仔细的用嫩唇将对方的肉棒龟头叼在小嘴里不住的吸吮着马眼口，持续的吃刺激着对方肉棒上最敏感的部分，一直到卡尔伦特心满意足的捧着三乡~的翘首用力的甩动腰肌怒挺了几十下之后将精液狠狠射入到黑长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴，三乡~都不曾再吐出肉棒了……
第062章
在收纳了姬岛朱乃和莉亚丝的几天内，卡尔伦特并没有着急对她们进行什么调教，一死要安抚小猫的情绪，二是催乳针，挤奶工这些乳畜的调教用具和人员都还没有到位，所以卡尔伦特也只能先重视媚马这边了。
又是一天的训练媚马的课程结束，到了晚上八点的时候，利贝尔终于打扫完马棚，关上门后，想着还是先去洗个澡比较好，不过却在外面遇到了三乡~，想着绕开这个有点麻烦的黑长发美少女娇妻的时候，忽然对方媚笑这贴过来，告诉利贝尔自己是可是卡尔伦特派来看他消沉专门服侍他去洗澡的，被这样一说，利贝尔自然也不会拒绝三乡~这样的绝色黑丝美腿美少女的服务，于是便和她一起去了浴室，今天大浴室因为修理并没有开，所以利贝尔和三乡~去的是小浴室，并肩走路嗅着三乡~身上的清香，利贝尔已经开始幻想一会和三乡~洗鸳鸯浴的香艳场景了，毕竟三乡~因为嫌弃自己的缘故，很少愿意和自己这么亲昵。
不过还没进入浴室就听到里面传来了一阵暧昧的呻吟声，等到利贝尔和三乡~进去之后发现去后卡尔伦特和亚丝娜一起在浴缸里，卡尔伦特还顺势捧着亚丝娜的雪臀，让亚麻色长发美腿美腿美少女坐在自己的怀里，拼命挺动着肉棒H干着亚丝娜。
「啊……主人……好棒……再快一点……好刺激……」
浴缸内，亚丝娜在卡尔伦特的怀里拼命的扭动着纤腰，让自己的蜜穴在水下吞吃着卡尔伦特的粗大肉棒，并且还主动地扭过翘首一只雪白的小手搂住了卡尔伦特的脖子，递出了红嫩的小舌头向对方索吻，而卡尔伦特则捧着亚麻色长发美腿美腿美少女的一只雪白的大奶子递到了自己嘴边，一面享受着亚丝娜小舌头的滑嫩触感，一面舔舐着亚丝娜红嫩的娇俏的乳头。
「啊……嗯……主人……好厉害……舔哪里……」
敏感的乳头被舔舐着让亚丝娜全身传遍了触电般的快感，哆嗦着身体，忽然亚丝娜发现了站在浴室门外看愣了的利贝尔，亚丝娜一面继续扭着纤腰配合着卡尔伦特肉棒的插入，一面媚笑着和利贝尔打了招呼：
「啊……是老公回来了……马棚打扫完毕结束了吗？真是辛苦了……」
「嗯……结束了……没什么……都是很轻松的课程没什么难的……倒是亚丝娜……你不要紧了吗？」
嘴里答应着亚丝娜的话还去询问一下亚丝娜的情况，今天的训练场上有几次为了练习短跑冲刺能力亚麻色长发美腿美少女可是累的都几乎要虚脱了，不过看样子似乎亚丝娜没什么大碍。但是利贝尔的眼睛却始终没有离开那只被卡尔伦特肆意啃咬的雪白美腿，看着自己娇妻最喜欢的软腻大奶球被卡尔伦特把玩出各种形状随心所欲的咬吸着的淫靡模样，利贝尔感觉自己的下体都蠢蠢欲动了。
「没什么了，谢谢老公关心啦……只要能被主人的大肉棒侵犯到……不管什么样都算值得了。」
「这不是利贝尔吗，因为刚才和三乡~黑丝媚马做过后流了不少汗，就让亚丝娜和我一起洗个澡了。洗到一半就顺便H了亚丝娜，不好意思啊，浴室你等会再使用吧。」
吃着亚丝娜的雪白大奶子，一面用力向上挺动肉棒侵犯亚丝娜的卡尔伦特好不容易才倒出空来看了看利贝尔，看来刚才亚丝娜在和卡尔伦特做之前，是战场原再去服侍卡尔伦特了。
坐在卡尔伦特怀里的亚丝娜分开一双雪白修长的的美腿，没有赘肉的小腹看得出内里有一丝微微的隆起，大概这就是卡尔伦特那根粗大棒子在亚麻色长发美腿美腿美少女的体内肆意挺动的证据吧，那根粗大的肉棒在利贝尔面前肆无忌惮的进出着亚丝娜的粉嫩蜜穴，似乎在嘲笑着利贝尔的无能一样。
「怎么了老公，就那么喜欢看亚丝娜白丝媚马在你面前被人侵犯吗？」
发现利贝尔眼睛一眨不眨的看着浴缸里和卡尔伦特做爱的亚丝娜，三乡~在一边忽然媚笑这从后面贴过来，一双雪白的小手已经探入了利贝尔的裤裆里开始把玩起他的肉棒。
「真是变态……看到亚丝娜被主人干就这么硬了……」
「啊……主人的大大的肉棒这样动……真的好舒服……」
亚麻色长发美腿美少女的急促高亢浪叫打断了三乡~对利贝尔的嘲笑，亚丝娜犹如小馒头一样的雪白阴阜不住的被卡尔伦特的大肉棒顶起，利贝尔只能羡慕的看着亚丝娜在卡尔伦特的肉棒上颤抖着肉体的娇媚模样，看着浴缸里的水因为两人的激烈动作而时不时的溢出来，浇落在地面。
亚丝娜感受着自己膣内不住的被肉棒挺动着，滚烫的肉棒放佛熨斗一样要将自己的膣内褶皱全部熨平，亚麻色长发美腿美少女主动抬起那修长的双腿展露在玉刚外面，犹如出水的荷花一样，白皙的腿部肌肤上光洁无瑕，不知道是因为洗澡水的浸泡还是身体的兴奋娇嫩的腿部肌肤上泛着水滑色，不过卡尔伦特现在的注意力可全然顾不上这双美腿了，因为他的肉棒在插着亚丝娜紧凑的蜜穴，双手在玩弄着亚丝娜的雪白大奶子，而他的嘴则咬住了亚丝娜的红嫩小舌头，不住的吮吸着亚麻色长发美腿美腿美少女的滑嫩的舌尖。
「唔……主人……这样吸……我要喘不过气了……」
羞红着脸，亚丝娜差点被卡尔伦特的热吻堵住小嘴背过气去，但是亚丝娜并没有责怪对方的意思，只是依然保持着诱人的媚笑，一双手托着自己的美臀，尽量的扒开蜜唇好让卡尔伦特的肉棒更加深入到自己的蜜穴深处去。而一旁的利贝尔，只能看着亚丝娜布满红晕的雪白媚脸，肉棒在三乡~的小手套弄下愈发的胀大。
硕大的肉棒不住的刺破着洗澡水顶入亚丝娜的蜜道里，冲开层层膣肉的包夹，卡尔伦特已经开始能够让肉棒口端顶到一个圆滑平整的小口，那应该就是亚丝娜的子宫颈口了，每次肉棒口顶在上面的时候都反过来要被这张小口咬吸一下，让卡尔伦特的肉棒口不断地体会到了酸麻的酥痒感，犹如一张婴儿小口一样不住的在蜜道的进口裹吸着自己的肉棒，每次自己顶入的时候都会有一种触电的快感在等待着自己，并且引诱着下一次用更加猛烈的力道去顶撞它。
「肉棒……顶的好深……卡尔伦特主人的肉棒……果然最棒了……」
亚丝娜的纤细的身子不住的在卡尔伦特的怀里起伏着，那对雪白的大奶子要不是因为被卡尔伦特的手掐住的话也一定早就会在半空中摇曳不已了。
雪白的乳肉在卡尔伦特的手指的玩弄下不断的随着卡尔伦特的意志变化出各种形状，富有弹性的奶肉每次在被手指掐捏变形之后，一旦脱离了卡尔伦特手指的控制就会犹如拥有记忆一样在恢复原状，即便上面早就布满了卡尔伦特的指痕也依然如此，到最后卡尔伦特干脆粗暴的用手指直接将亚丝娜的大奶子掐成葫芦形，一直捏了大约有足足半分钟，直到亚丝娜开始受不住哼吟起来的时候才放开手，不过即便这样亚丝娜的大奶子依旧立即恢复了原本诱人的半圆形。
「真是的主人……就这么喜欢亚丝娜的奶子吗？」
当着利贝尔的面，亚丝娜依旧用这诱惑的语调向着卡尔伦特献媚，而卡尔伦特的肉棒就代替了他的话，开始对着亚丝娜的蜜穴一阵的猛挺，借此告诉他对亚丝娜肉体的迷恋。
「啊拉啊拉……老公你可真是的……难道听到亚丝娜白丝媚马的和主人说话的声音就会这样吗？」
一旁的三乡~忽然抓住利贝尔的肉棒狠狠的撸动了几下，让一旁一直观看亚丝娜和卡尔伦特肉戏的利贝尔惭愧不已，自己难道真是一个变态，看着自己的女友和卡尔伦特做爱都会兴奋吗？
「啊……主人……真是……太棒了……和老公的那种短小包茎不同……这么用力的……顶到里面……可能会坏掉啦……」
「短小包茎什么的……居然会这么想吗？」
利贝尔没想到居然自己的肉棒被亚丝娜给予了这样的评价，恨不得直接找个地缝钻进去，不过一旁的三乡~忽然这时候又爬到了利贝尔的耳边向里吹着气媚笑着说道：
「没想到在床上都这样满足不了亚丝娜，还要靠主人来呢，以后不如就让主人给亚丝娜一个孩子吧，这样也好过让老公你自己努力也没有结果的强啊，好不好？」
「这样的事情……怎么……」
明明想着拒绝，可是看到亚丝娜在卡尔伦特怀里扭腰的媚态和三乡~的小手攀附在自己肉棒上的舒爽感觉，让利贝尔却怎么也说不出拒绝的话。
而另一边，明明亚麻色长发美腿美少女呻吟的口气里已经不胜挞伐，可是亚丝娜还是欣喜地犹如青藤一样缠绕在卡尔伦特的身上，用蜜穴吞吃着在自己蜜道里挺动频率愈发快速的粗大肉棒，感受着膣内温度升高的火热逼仄，终于卡尔伦特也也抑制不住快感，直接一阵迅猛的冲刺之后抱着亚丝娜发出了一声低吼，将浓稠的精液尽数的射入了亚丝娜的子宫内。
「啊……卡尔伦特主人的精液……好烫……好棒……都进来了……我也要……啊啊啊……哈……去了……」
娇嫩的子宫壁被卡尔伦特的精液不住的鞭打着，让亚丝娜也抑制不住，身体发着抖动，当着利贝尔的面，在浴缸里和身后的向着自己子宫里喷射的主人一起达到了高潮……
而在另一边，三乡~的雪白小手也在亚丝娜被卡尔伦特的精液不住的鞭打着子宫壁而进入颤抖着身体的高潮阶段的同时，也开始频繁的套弄起来，让利贝尔看着亚丝娜分开的双腿中间那粉嫩的蜜穴中间不住的流淌出蜜汁与精液的混合物的淫靡场景的时候，忽然自己的肉棒一阵急促的跳动，随着三乡~小手紧握着利贝尔的肉棒狠狠的撸动，看着自己心目中最喜欢的女孩子躺在卡尔伦特的怀里媚脸上那高潮过后惬意的表情，利贝尔的肉棒也跟着剧烈的抖动了几下之后，喷出了一股股的精液。
「居然看着自己的妻子被主人内射自己也能射出来，老公你还真是个变态……嘻嘻……」
站在利贝尔身后的黑长发美腿美少女肆意嘲笑着喷射的利贝尔，而伸出嫩红的小舌头舔舐自己自己的嘴唇，一边还打着媚眼，抛向了搂着亚丝娜在浴缸里开始轻吻的卡尔伦特……
第063章
收服了莉亚丝和姬岛朱乃的一个星期之后，大概也就是卡尔伦特建立领地差不多要有四个月了，为了掌握这几个月以来的领地发展情况，卡尔伦特特别命令艾利乌德进行第一次的领地内的经济普查和人口普查，搞清楚领地里现在到底有多少人口。
艾利乌德最近也实在够忙，现在安排性畜生产劳动力的工作几乎都是自己来做了，莉亚丝和姬岛朱乃的乳畜调校还没有开始，所以生育方便还只能让亚丝娜和三乡~来做，而两个美少女即便是怀着孕也经常想要去勾引卡尔伦特做爱，这也让艾利乌德头疼，甚至他也规劝过卡尔伦特，作为领主，不太适合总是和自己的媚马出去交配什么的，无奈卡尔伦特每次都当耳旁风，甚至有时候说急了就说自己身边的女人现在不是太多，如果愿意让古蕾菲亚也来侍奉自己那就不用去找三乡~了，而且还说自己也知道三乡~也曾经和艾利乌德上床的事情，这让这个对他忠心耿耿的内政官最后只能摆出一副完全败给领主的表情，干脆就不去管了，大概连艾利乌德也没想到还有比自己更能耍无赖的人吧？
今天是个晴朗的日子，主持完领民兵训练之后，卡尔伦特特别去了练马场，现在在领地的最外层的夯土墙靠近后山这一带专门开辟了一处可以让媚马训练的场地，每天亚丝娜和三乡~就是被利贝尔带到这里做着各种训练，当然训练计划都是艾利乌德专门制定好交给牧马人去执行的。好在艾利乌德是贵族家庭出身，对于骑马训练这种事情还算在行。
「领主大人，原来您也在这里……」
骑着三乡~做了一个冲刺50米的训练之后，刚刚从已经变身为黑丝媚马形态的黑长发巨乳美腿美少女身上翻下来准备去骑亚丝娜再来一次的时候，利贝尔发现卡尔伦特不知道什么时候已经出现在了训练场旁边，赶紧向对方行礼问好。
「我没事过来看看媚马的训练，现在练习的怎么样啊？」
虽然嘴里在问着利贝尔关于媚马的训练，可是卡尔伦特那双眼睛早就盯着三乡~的那对雪白的沉甸甸的大奶子不放了，利贝尔当然也知道领主来这里的目的，也主动的说道：
「不如领主大人亲自试试训练的结果吧？来骑乘一下媚马检验一下？」
「哎？这样不会耽误训练吧？」
「这样的测验应该不会吧，而且让领主大人检验成果也是对我工作的一个鞭策吧……」
利贝尔这时候也知道要好好的讨好领主，虽然心里不喜欢把自己的娇妻媚马献给领主，可是即便自己不愿意卡尔伦特也会想办法去骑三乡~或者亚丝娜，还是自己亲自来说好一点吧。
「是吗，那这样我就骑骑看吧，嗯……就骑一下刚刚昨晚训练的三乡~把……」
眼睛看了看亚丝娜和三乡~，两个美腿美少女的漂亮大眼睛都用热枕的眼光看着自己，不过最后卡尔伦特还是选了一个胸比较大的三乡~，而且最近自己和这个诱人的黑长发巨乳美腿美少女性事也比较合拍，让卡尔伦特更加喜欢三乡~了。
利贝尔牵着带着口嚼子的三乡~到了卡尔伦特面前，自己主动充当垫脚凳，主动让卡尔伦特踩在自己的后背上面翻身上马骑在了三乡~的美背上，嗅着黑长发巨乳美腿美少女的黑色长发的发香，卡尔伦特忍不住手向前就摸到了三乡~那对饱满大奶子，在变身媚马的时候似乎亚丝娜和三乡~的大奶子尺寸还会稍稍膨胀一点，奶肉也会显得愈发的白皙，触感也会更加柔软，所以这时候摸起来手感也会更好。
「那么三乡~黑丝媚马，你就驮着我去后山跑一圈吧，看看能用多少时间……」
被卡尔伦特这样下令，三乡~点点头，因为带着口嚼子不能说话所以黑长发巨乳美腿美少女迈起了自己的纤细马腿便一下子冲了出去，果然经过多日的训练，三乡~的脚力快了许多，连卡尔伦特都能感觉到。
随着黑长发巨乳美腿美少女的奔跑，渐渐地山路还是崎岖起来，植被也开始茂密了不少，没想到才不过跑了十几分钟已经到了领地后面后山的深处，这里甚至离夏日祭举办地都很远了，而三乡~似乎的速度并没有减弱的意思，看起来体力依然很充沛，最近的训练看起来还真挺扎实的。
「好了，三乡~，可以停下来了……」
卡尔伦特没有拉马嚼子，而是直接伸手握住了三乡~的雪白大奶子来让黑长发巨乳美腿美少女减速，感觉到自己的胸部一紧，三乡~果然还是停止了脚步，原地打了个转，这才发现自己已经跑到后山这么深的地方了。
卡尔伦特四处看了看，这里似乎也没什么危险，伸手继续玩弄了一会三乡~的大奶子，而后骑在了黑长发巨乳美腿美少女的美背上，命令三乡~变回美少女的形态。含着马嚼子点点头，三乡~原地缩小了自己的身体，变回了赤裸着雪白娇躯，只穿着黑丝裤袜的美少女形态，而卡尔伦特正好就骑坐在了三乡~的美臀上面，原本的马嚼子也逐渐缩回到了三乡~雪白美颈的项圈上面。
「主人真是的，都已经变回人类形态啦，还要骑在人家的背上嘛？」
狗爬在草地上，驮负着卡尔伦特，三乡~故意嬉笑着说道，而卡尔伦特则主动的亲吻了一下三乡~的雪白美颈，再咬吸住了她的耳朵之后，直接向后退一下，掏出了自己的肉棒，将黑长发巨乳美腿美少女的黑丝裤袜的裆部撕开了一个小洞，直接将粗大的肉棒便贯穿进入了三乡~的蜜穴口之中。
「啊……主人的大肉棒……进到人家的蜜穴口去了……果然什么……骑乘检验都是假的……主人你这个变态……还是想把人家诱拐到这种没人的地方来强奸人家……」
「可是三乡~……你的蜜穴口这么紧的夹住我的肉棒……其实你也很喜欢这样吧……」
「唔……才没有……刚才当着人家的老公面玩人家的大奶子也就算了，现在还这样侮辱人家……啊……主人的肉棒……顶的好深……」
听着三乡~诱人的媚叫声回荡在无人的深山老林里，卡尔伦特也不再和黑长发巨乳美腿美少女继续斗嘴，而是开始捧着三乡~的纤腰，骑在黑长发美腿美少女的雪臀上向下努力的挺动着自己的粗大的肉棒，拼命的占有着三乡~的雪白娇躯，而三乡~也不住地扭动着纤腰，保持着狗爬的姿势，让自己的膣肉能够充分的和卡尔伦特的肉棒摩擦，同时让自己的子宫颈口咬吸住对方的马眼口，因为三乡~也早就生育过地精，所以子宫口已经有了横截裂纹，这样反倒更加容易让卡尔伦特的肉棒戳开子宫颈口顶入子宫颈里了。
摇曳着自己雪白的大奶子，让卡尔伦特趴在自己的美背上拼命的甩动着腰肌侵犯自己的粉嫩下体，三乡~仰着媚脸，深弓美背，任凭卡尔伦特亲吻自己的雪白美颈和美背，拉扯着自己的黑长发，真的犹如一只温顺的母马一样在服侍着对方，终于随着卡尔伦特一声低吼，那根已经在黑长发巨乳美腿美少女的蜜道里挺动了十几分钟的粗大的肉棒对准了子宫口便来了一记怒射，将精液狠狠的喷入了三乡~的子宫中，烫的三乡~也跟着一起达到了高潮，发出了一阵长长的媚吟声……
两个人在后山上反反复复差不多做了三四次，一直到太阳快要落山才想起来回去，骑在三乡~的马背上惬意的不疾不徐的往领地那边走去，一路上和黑长发巨乳美腿美少女说说笑笑，玩弄着她的大奶子，一直走到了领地的马房的时候，终于天已经完全黑了，不过利贝尔还等在门口，毕竟自己的媚马娇妻和领主出去一下午都没有回来了。
「领主大人，您终于回来了……」
看到卡尔伦特从三乡~的马身上翻身下来，利贝尔赶紧过去打招呼，而三乡~也重新变回了赤裸着上半身只穿着黑丝裤袜的美少女形态，走到了卡尔伦特身边，如同和恋人告别一般的主动走过去想要和卡尔伦接个吻，不过卡尔伦特只是用手指撬开了三乡~的小嘴玩弄了几下她的红嫩小舌头，而后拍拍她的雪臀示意三乡~和自己的老公回去：
「今天骑了一下三乡~黑丝媚马，看起来训练度不错，你的工作做得很好……」
得到了领主的夸奖利贝尔当然高兴，连之前看着自己的娇妻媚马被领主玩弄的醋意也单薄了不少。就在卡尔伦特转身准备回去的时候，发现小猫不知道什么时候已经站在自己身后了。
「主人，果然又和媚马出去了吗？」
「啊，原来是小猫……嗯，今天我只是试骑而已……」
看到卡尔伦特有些心虚的向着小猫解释，三乡~也知趣的拉着利贝尔离开。看到三乡~离开后，还没等小猫说话，为了夺回主动权卡尔伦特便主动开口道：
「小猫你来找我，是不是又因为莉亚丝和朱乃的事情？」
「嗯……我希望，主人不要让她们嫁给挤奶工……」
第064章
「这种事情……为什么要这么担心呢？」
听到小猫居然请求自己不要让莉亚丝和姬岛朱乃嫁给挤奶工让卡尔伦特觉得很奇怪，毕竟之前招募牧马人的时候小猫可并没有提什么反对意见。
「因为……莉亚丝和朱乃……如果是主人亲自照顾她们还好……我不希望强迫她们嫁给别的男人……」
「嫁给挤奶工也是为了更好照顾她们嘛，作为乳畜的话没有挤奶工专门照顾，每天积蓄那么多奶水在大奶子里可是会胀的很难受的哦……大概这是小猫不能理解的吧……」
说完卡尔伦特还带着淫秽的目光看了看银发小萝莉的胸部，小猫意识到自己的主人在暗指什么的时候，大眼睛带着冷冷的鄙视看着卡尔特伦，小嘴里轻轻吐出了一个词：
「变态！」
看着小猫似乎有点生气了，卡尔伦特直接抱起了银发小萝莉，让小猫坐在自己的大腿上，而后轻吻了一下小猫红嫩的小嘴，伸出手直接探入到了小萝莉的胸口里捏住她的椒乳把玩起来，因为有事要求卡尔伦特呢，所以小猫也只好白了一眼卡尔伦特，任凭对方玩弄自己的身体的时候和对方交涉了。
「一定要找挤奶工做她们的老公么？哪怕主人娶她们都可以，要其他男人来凌辱她们的的话实在太悲惨了。」
「我是不可能的，我怎么能娶这些性畜，这不是在开玩笑么？领主如果和性畜结婚，我会成为大家的笑柄的，而且领地的领民会怎么看我啊。小猫，说到底莉亚丝和姬岛朱乃已经不是人类，只是长得可爱的性畜罢了，不要用人类的思维来思考她们啦，包括亚丝娜白丝媚马和三乡~黑丝媚马也是一样，所以我以后骑三乡~的时候你也不必吃醋，何必去嫉妒一只黑丝媚马呢？」
「不是这个问题啦主人……」
没想到求情不行反而还被主人拿着自己对三乡~的态度训斥了一顿，小猫生气的在卡尔伦特的怀里挣脱了几下想要摆脱对方的控制，不过反过来反倒被自己的主人搂的更紧了，而且粉嫩的雪腮也被亲吻了好几下。
「笨蛋主人……不要亲我了……反正你也只是会取笑我……以后你就天天在床上骑的你黑丝媚马就好了，反正我也没那种女人的胸部……」
「不会啦小猫酱，我都说了，和性畜只是玩玩而已，毕竟只是我的泄欲工具，再说黑丝媚马是有老公的嘛，我不会天天都骑啦……」
「唔……主人也只会……这么说说而已了……下次见到三乡~黑丝媚马的黑丝美腿……还是只会色眯眯的盯着看……」
看来小猫对三乡~的看法还真不是一般的差，不过卡尔伦特也在认真的想了一下，如果想要更多的收益的话，莉亚丝和姬岛朱乃单纯做乳畜不如改变其他方式，艾利乌德在这方面似乎早就有建议给自己，现在不如直接跟小猫卖个人情算了，毕竟小猫自从被盗贼救回来之后一直心情不太好，自己也应该好好安慰她才对。
「好啦……那些事情都不重要了，不过既然小猫你求我了，那我就暂时不让莉亚丝和朱乃和挤奶工结婚吧，我和艾利乌德好好商量一下怎么使用这两只乳畜就好了。」
「可是无论如何……都要善待她们……求求主人……不要凌虐她们……」
「可以啊，不过这要看小猫你在床上的表现怎么样了……」
卡尔特伦淫笑着直接摊开了小猫的衣襟，将大手伸入进去开始抚摸她的娇小香躯，银发小萝莉身体一阵颤抖，微微闭上大眼睛长长的睫毛也跟着抖动，犹豫了一下，自己主动的褪掉了裙子，自己掰开了蜜穴口躺在床上，做出了一副欢迎卡尔伦特品尝自己的萝莉蜜洞的姿势，而卡尔伦特当然不会客气，直接仆了上去，将小猫压在了身下，开始在银发漂亮小萝莉的娇小身体上贪婪的爬动起来……
等到终于抱着小猫在她娇小的身体第三次射出来的时候天色都差不多已经黑了，没想到和小猫一做就做了这么久，也让卡尔伦特觉得腰有些酸，不过自从盗贼事件之后，自己也的确好久没和小猫这么做过了。看着小猫也一脸倦意，干脆卡尔伦特就让小猫留在自己这里过夜好了，虽然小猫想反对，因为只有领主的夫人才能在领主床上过夜，不过在卡尔伦特的一再坚持下，最后小萝莉也只好合上眼沉沉的睡过去，而趁着小猫睡觉的功夫，卡尔伦特叫人找来了艾利乌德，到会议室商量一下领地发展的问题。
艾利乌德在床上还在捏着古蕾菲亚的那对饱满的大奶子正进行到最关键的时候没想到在被窝里被卡尔伦特叫出来，最近这个领主脾气愈发的古怪，找自己谈事情几乎都不分黑天白天，甚至昨天古蕾菲亚要一本正经的说是不是领主其实是看上了自己的主人最后作为性奴愿意祝福领主和自己的主人在一起，结果当然银长发双马尾冷艳女仆被艾利乌德直接压在床上好好惩罚来一次。现在回想起来艾利乌德还真是有一点觉得无法直视卡尔伦特了。
拿起了最近准备好的统计资料找到了卡尔伦特的会议室，先和卡尔伦特报告了最近的领地发展情况，经过半年的发展，最近做了一次统计之后，领地总计有3025名领民，其中领民兵总共征集进一步扩充之后以后变成了170人，不过因为上次盗贼大战的损失，170人里的装备现在只有三分之一的人能够拥有盔甲，而后小型的发电站目前已经能够正常工作。
城墙还在进一步夯实，后山的部分也已经完全包围住，以后即便有大股敌人从后山绕上来也应该可以有所防备了，半年总共所产的粮食和蔬菜也足够食用，出产的铁矿少部分还可以卖出去，不过因为交通问题，大部分铁矿石还是处于挤压状态，领地里也有部分紫晶矿石，可是因为技术设备不足暂时无法开采，等到以后以后铁路完全开通之后大概会好一些吧。
出了在四周的村子之外，现在卡尔伦特的直属领地已经差不多聚集了1000人左右，可以算是艾尔勒男爵自治领西部地区比较繁荣的集镇了。
「领主大人，如果能够说服男爵大人早日开通我们这边的铁路的货运专线的话，我觉得我们领地马上就会成为贸易集散地快速发展的，毕竟我们这里的地理位置其实还不错，而且还出产不少矿石。」
「嗯，那么劳动力供给方面有缺口么？」
「亚丝娜和三乡~两位媚马的生育能力目前还不错，如果莉亚丝和姬岛朱乃也能加入的话我相信地精劳工和其他兽人的产量会进一步增加，甚至到时候我们可以考虑量产力气比较大的牛头人，这样的话开采矿产也有利的多了……」
「看来最关键的是生育和铁路啊……不过如果只是亚丝娜和三乡~的话，暂时生育劳动力应该也够吧？」
「目前看还可以吧，不过比起这个还是铁路最重要，领主大人，听说狂三小姐要和男爵大人从帝都回来了吧？听说这次贵族会议东部贵族和西部贵族的谈判几乎完全失败了……」
「这种事情目前还不需要我们担心，不过狂三和艾尔勒男爵马上就要回来了么？那么看来我又必要也去一次艾尔勒男爵的领地了，三乡~现在还怀孕吗？」
「刚刚产出了一批地精老公，目前还在休息中。」
「那好，让她明天和我一起去艾尔勒男爵领，我可能要在领地那边待一段时间，另外在我不在的时候，暂时先让莉亚丝和姬岛朱乃去酒馆帮忙，让她们俩和古蕾菲亚在酒馆里，用她们的奶水多开发一些饮料什么的。」
「当然，比如用她们俩的乳汁去掺到朗姆酒或者红茶里喝也不错……」
「酒馆里还卖红茶？」
「最近不少茶叶商都来我们领地做生意啊，最近农产品丰收，领民手里还有点钱，而且我们的赋税并不重，所以她们也有点闲钱去买东西了。」
「当然了，因为领地建设里的很多钱都是黑雪姬去做妓女赚的啊，所以我这次去男爵领地就就是开拓新的财源……」
又审阅了一些财务报表之后，卡尔伦特才结束和艾利乌德商谈，等到艾利乌德回家的时候发现已经到了凌晨一点种，看着躺在床上穿着黑丝吊带袜并且重新化了淡妆还在等待自己的古蕾菲亚，艾利乌德高兴的直接搂住了自己的性奴女仆，又一次的和了古蕾菲亚亲热了起来……
第二天一早才睡了五六个小时，卡尔伦特就起床，让利贝尔给三乡~准备好鞍具，这次在伊丽莎白的护卫下去了艾尔勒男爵自治领，估计自己到达男爵领地之后不几天男爵应该也会到领地了，到那时候卡尔伦特准备用一个珍惜的宝贝，却和男爵换取铁路货运的优惠政策。
第065章
和伊丽莎白一起骑着三乡~在路上耗费的时间也多了不少，大概花了四天的时间才达到了艾尔勒男爵自治领，卡尔伦特先去了妓院找到杰帕德看了最近的收益情况，没想到距离自己上次来才一个多月，收入已经提高了一大块，让卡尔伦特都觉得惊讶：
「杰帕德没想到你的工作这么出色，最近这一个月的收入比之前三个月的还多啊。」
「运气好罢了，最近黑雪姬有了一个大主顾，卡巴卡伦尔，他可是本地最著名的财团的掌门人，听说连那个美臀歌姬拉克丝都是他的私有财产，最近迷上了黑雪姬，所以经常来光顾黑雪姬，今天甚至花高价直接把黑雪姬请到他家里去了，说要黑雪姬去教授他的私人性奴去学习足交，等到黑雪姬回来之后详细的事情你可以问问她。」
卡巴卡伦尔的住宅内。
「其实用足尖有时候去挑逗睾丸的话，会让主人更加高兴哦，足交服务并不紧紧是要用自己的脚去单纯踩住肉棒棒身就可以了。」
在卧室内，黑雪姬赤裸着雪白的上半身，而下半身只穿着黑丝裤袜包裹住了自己修长的美腿和平坦的小腹，此刻正坐在床上，抬起自己的一双黑丝美脚直接扣住了卡巴卡伦尔的肉棒棒身，而后将自己的笋嫩黑丝足尖直接抵触到了对方的阴囊表皮，一面用自己的黑丝美脚的脚掌直接不住地上下摩挲着肉棒棒身，一面在自己的黑丝美脚沿着肉棒向下探索的时候去故意用足尖挑逗似的轻轻点拨几下卡巴卡伦尔的阴囊表皮，让躺在床上的卡巴卡伦尔发出一阵舒服的哼吟声，连肉棒都跟着抽搐几下，从肉棒口分泌出了少许的前列腺液直接粘在了14岁的黑长发美腿美少女的纤细脚踝上，濡湿了一小片黑丝裤袜的黑丝料。
黑雪姬的话并不是在自言自语，而是在对着一个坐在自己对面，将自己粉红色长发梳成单马尾的美少女说的，眼下她也和黑雪姬一样，赤裸着自己雪白的上半身，袒露着那对雪白漂亮的大奶子，而纤细的美腿则穿着一双白色丝袜，将自己大腿根部以下的美腿全部裹在其中，为了能够近距离的观察着黑雪姬教授给自己的足交技巧并且让卡巴卡伦尔能够玩弄到自己的大奶子，梳着单马尾的粉红色长发美腿美少女还可以弯下纤腰，将自己雪白的媚脸凑到被黑雪姬的黑丝美脚包裹的肉棒上近距离观看。
「唔……果然黑雪姬的足交技巧不错嘛……拉克丝，你可要好好学……」
「明白了主人，我会好好学习的。」
原来这位粉红色长发美腿美少女就是艾尔勒男爵自治领，甚至附近几个郡都算上最有名的偶像，同时也被人称呼为美臀歌姬的拉克丝，此时的拉克丝一双小手正主动拉着卡巴卡伦尔的手按在自己的大奶子上，好方便对方在享受黑雪姬的足交服务的时候，他的手指捏住自己的红嫩乳头慢慢的把玩。
「同时，丝袜脚在足尖挑逗阴囊表皮的时候要记住不要跳过用力，让自己的脚趾慢慢的按住阴囊的表皮，不要把所有的美脚的重量都要在上面，同时在脚趾按住睾丸之后，要注意自己的黑丝足弓也要斜卡在肉棒棒身上持续的摩擦，给予快感的刺激，不能让肉棒的棒身的快感冷却掉，通知如果对方有需要的话，也可以稍微突出一点口水浇落在肉棒马眼口上，一方面刺激肉棒的敏感部分一方面也可以让自己的口水充当润滑剂。」
说着黑雪姬主动的深处自己红嫩的小舌头，眨巴了一下漂亮的桦茶色暗瞳对着卡巴卡伦尔媚笑了一下后，从自己的香润嘴穴里吐出了少许的口水直接浇落在对方不住分泌出前列腺液体的肉棒口上，刺激的卡巴卡伦尔的肉棒也跟着一阵的抽搐，在黑长发美腿美少女的并拢的黑丝美脚中间又是一阵翻滚，让肉棒棒身不停的鞭打在黑雪姬纤细秀美的脚踝骨上，烫的黑长发美腿美少女自己也是被黑丝包裹的脚踝处一阵细痒痒的。
看着卡巴卡伦尔被自己的纤细黑丝美脚包裹着不住地发出低沉的哼吟声，黑雪姬也媚笑着上提着自己的笋嫩美趾，不在单纯的刺激着对方的睾丸，而是用自己的黑丝美趾直接扣锁住了肉棒，这次变成了美脚用脚掌并拢着肉棒棒身之后，黑长发美腿美少女开始用自己的柔软的黑丝根骨轻轻的开始包夹住了卡巴卡伦尔的肉棒根部了。
「还要注意不要老用自己的丝袜脚只刺激主人的一个部分，要多多变换美脚的姿势，要让自己丝袜脚的最软嫩的地方多摩擦一点主人的肉棒，还要注意观察主人的表情，来根据主人的喜好控制自己足交时候的速度和力度……」
黑雪姬一面跟拉克丝讲述着足交的技巧，一面也不忘时不时的抛给卡巴卡伦尔几个媚眼，用自己黑丝美脚的软嫩脚掌直接开始不住地上下摩挲着对方的已经在自己的美脚中间膨胀的粗大的肉棒，让自己的黑丝美掌并拢之后形成的黑丝脚穴不住地主动的去摩擦对方的肉棒，而后还会用自己的美趾去故意攀附在卡巴卡伦尔的肉棒鼓冠区去来回用自己的黑丝料摩擦着马眼口，刺激着对方的欲望，甚至让对方主动的开始驱动着自己的大肉棒在黑雪姬自己的黑丝美脚里来回抽插起来，还带动着自己的睾丸去主动摩擦着黑长发美腿美少女的柔软的黑丝脚跟骨了。
看着自己主人一脸舒服的表情，拉克丝也眨巴着大眼睛，主动的低着媚脸凑到了被黑雪姬的黑丝美脚包夹套弄而不住膨胀的卡巴卡伦尔的粗大肉棒上，看着马眼口不住地翕张，甚至粉长发美腿美少女还主动的伸出自己的小舌头，用红嫩的舌尖去轻轻舔舐着混杂着黑雪姬脚香味的肉棒鼓冠区的龟头沟壑，让卡巴卡伦尔也跟着不住地叹息起来：
「不错哦……拉克丝……和黑雪姬学的很快嘛……不过我更希望你使用自己的白丝美脚为我服务……」
「知道了主人，人家和黑雪姬小姐学过之后，以后找机会一定会好好单独服侍主人的。」
「这样就好……嗯……过几天有个舞会，那是为迎接艾尔勒男爵大人从帝都回来举办的欢迎舞会，到时候你可要好好表现，讨取那位大人的欢心才行，毕竟你的演出活动很多都是在男爵领地上进行的，所以就要赶快学好足交技术知道了么？」
「唔……是……主人明白了……」
拉克丝答应之后便轻轻叼住了在黑雪姬的黑丝美脚摸索下开始不住地蹦跳这的卡巴卡伦尔的粗大的肉棒，让黑雪姬的软嫩的黑丝美脚不住的套弄着自己主人的肉棒好似要将精液从他的肉棒里榨取出来一样，拉克丝也开始用自己原本是帮助演唱美妙动听的歌声的灵巧美舌配合着黑长发美腿美少女黑丝美脚的动作而不断地拨弄着卡巴卡伦尔的马眼口，终于在努力吮吸了十几下之后，突然发现自己的小嘴里一热，这时候拉克丝又咬吸了几下之后才发现卡巴卡伦尔的肉棒已经在黑雪姬的黑丝美脚的包裹套弄下抖动着将精液射了出来。
大股的精液喷射出来之后直接便被喷在了拉克丝的红嫩软腻的舌苔之上，让粉红色长发美腿美少女必须眯着大眼睛哼着暧昧的鼻息，用舌苔全部接住自己主人喷射出来的精液，一直等到黑雪姬媚吟着用自己的黑丝美脚急促的上下撸动了几十下卡巴卡伦尔的肉棒，确定将肉棒里的精液全都榨出来之后，拉克丝才抬起那双漂亮的大眼睛看着自己的主人，在得到了肯定的眼神之后，这才能卷着自己的红嫩美舌，将射在自己舌头上的腥臭精液全都蠕动着喉肉，缓缓的喝下。差不多吃掉精液之后拉克丝还要伸出自己的小舌头舔舐一圈自己红嫩的嫩唇，确认嘴角溢出的精液也要被自己吃的干干净净才行。
卡巴卡伦尔又借着最后的高潮余韵继续在黑雪姬的黑丝美脚上蹭了几下，之后才心满意足的从黑雪姬的黑丝美脚中抽回肉棒，而黑长发美腿美少女则乖巧的直接扑倒了卡巴卡伦尔的怀里，主动递出了香嫩红润的小嘴，和对方深吻了起来。
「唔……嗯……哦……哼……」
黑长发美腿美少女眯着桦茶色的暗瞳，微微抖动着自己的睫毛，媚笑着和一个年纪差不多六十几岁能当自己爷爷的男人不住地唇齿相接的互相传递着口水，在黑雪姬的小嘴里两个人的舌头差不多都勾结在一起，而黑雪姬放佛也要被这种深吻融化了一般，自己香软的身体完全摊在了对方的怀抱里，果然是艾尔勒自治领现在最出名的妓女，可以拥有这么好的接吻技巧，而且现在还只有14岁就这样妩媚动人，如果再过几年，还不知道要有多少男人会被这个黑长发美腿美少女的肉体迷住不能自拔呢，卡巴卡伦尔一面和黑雪姬深吻着一面想到，忍不住一只手也从后面抱住了黑长发美腿美少女鲜美的肉体，将她反过来压在了床上。
「既然用黑丝脚已经服务过了，那么接下来，黑雪姬也该用你的蜜穴好好的招待我一次了吧……」
「卡巴卡伦尔大人真是的，明明都已经和我做过那么多次了还是那么心急呢……」
黑雪姬媚笑着主动用雪白的小手轻轻撕开了自己黑丝裤袜的裆部，将自己的纤细的手指，将粉嫩的蜜穴口外掰之后，将里面鲜红的膣肉完全的暴露出来，而后自己再转身平趴在床上，微微撅起自己的黑丝美臀，示意卡巴卡伦尔从后面直接趴在自己的雪白美背上侵犯自己。
卡巴卡伦尔刚刚才射过的肉棒还有些颓软，毕竟已经六十多岁不可能恢复得那么快，看到自己的主人有些力不从心的模样，拉克丝赶紧主动的狗爬到了自己主人的胯下，伸出自己的小嘴直接咬住了卡巴卡伦尔的睾丸轻轻吮吸起来，用自己温热香甜的口水慢慢烘热他的睾丸。
拉克丝每次自己用这招来刺激卡巴拉卡伦的肉棒都能让对方的阴茎海绵体快速的充血勃起，果然这一次也不例外，在粉红色长发美腿美少女歌姬的殷勤努力之下，不一会阴囊就被拉克丝的小舌头舔舐的光亮水滑，而卡巴卡伦尔的肉棒也勃起了七分，让这个老头可以用自己的小腹压在了黑雪姬的黑丝美臀上，慢慢的在拉克丝的帮助下，扶着自己肉棒对准了黑长发美腿美少女的黑丝蜜穴口慢慢将肉棒拨开了美蚌唇肉，慢慢顶入了黑雪姬的下体内，在黑长发美腿美少女故意扭动着纤细娇躯发出了略显做作的媚吟声，开始又一次的在黑雪姬鲜美肉体上耕耘起来……
第066章
卡巴卡伦尔最后一次挺动将稀薄精液狠狠射入黑雪姬的体内的时候已经全身都是虚汗，腰也几乎直不起来，连续在黑雪姬的蜜道里射了两次几乎都让他虚脱了，在拉克丝的搀扶之下才从黑雪姬的美背上翻下来，躺在床上直喘粗气。
「这个黑丝美腿小骚货，每次找你来都让我射的头晕眼花……下次我可要小心点别死在你这个14岁美腿婊子的身上，明明长得一副清纯可爱的样子，身体却这么淫乱会勾引男人……」
「这次能够好好服务卡巴卡伦尔大人我就满意了……」
黑雪姬媚笑着主动递出了红嫩的小嘴和仰躺在床上累的气喘吁吁的卡巴卡伦尔接了个吻之后这才爬下床，捡起自己之前的衣服简单套上后出了房间坐上马车利卡了卡巴卡伦尔的府邸，这一晚的服务起码是其他客人的三倍价格，也难怪黑雪姬在离开的时候都是嘴角挂着笑容，大概自己的卡尔伦特主人来到这边看到最近的收支情况也会夸奖自己吧？作为主人的性奴妓女，能够帮助主人多赚钱发展领地就是黑雪姬最大的心愿了。
回到了妓院，黑雪姬发现卡尔伦特居然到了这里，好久没见到主人的黑长发美腿美少女自然直接扑到了卡尔伦特的怀里，而杰帕德也很知趣的今天不再安排黑雪姬的接客任务，让卡尔伦特能够好好的和自己的性奴妓女亲热了。自然地今晚的很多客人都要被安排在伊莉雅那边了。可怜的小萝莉和主人只是抱抱就要被各种变态的萝莉控压在床上各种蹂躏了。
第二天卡尔伦特从妓院里提取出来了自己的那部分，这一个多月的收益大概有2000多金币，拿着这些钱，到了专门的卡片贩卖处去购买了一张歌姬卡片，如果是性畜的卡片价格还好一些，可是歌姬卡片可是相当贵的，卡尔伦特想了想，还是买一张300金币的彩票卡片吧，争取刮出一个好的歌姬。
骑着三乡~到了购买卡片的地方买了一张，这个东西有时候就和刮刮乐一样看的就是运气，当然如果有野生的卡片能够捡到的话就是大赚了，只是那基本和大白天在大街上捡到金币的概率差不多吧？卡尔伦特从来没指望靠这个来收集美少女。
买到了卡片之后回家，让杰帕德专门给自己安排了一个房间，卡尔伦特将卡片打开，祈祷着这次能够刮出一个好的歌姬。一道闪光过后，出来了一个穿着白丝长筒袜的银蓝长发巨乳美腿美少女，一双和发色相同的银蓝色美瞳带着一丝鄙薄的气息看着卡尔伦特呢，小嘴微微翕动着说道：
「居然是男人……好恶心……」
没想到自己这次居然召唤出来的是诱宵美九这样可爱的美少女歌姬，卡尔伦特在心里直接大喊自己幸运，只是唯一美中不足的是，即便在这个世界，诱宵美九依然是一个讨厌男人的百合美少女啊，这可有点麻烦。
「美九……我可是你的主人啊……一定要在主人好好的和主人打招呼哦……」
「明明是个变态男人还要这样对我……真是感觉到莫名的火大……」
「火大嘛？看起来美九小姐是必须要接受我大肉棒的惩罚了吧？」
卡尔伦特淫笑着对身边的三乡~使了使眼色，黑长发美腿美少女便直接绕道了诱宵美九的身后，直接将银紫色长发美腿美少女的藕臂抱起，变得不能动弹，虽然美九尝试着挣扎了几下，可惜因为在这个世界里自己原本破军歌姬的能力已经被封印，在没有得到主人的开发之前根本无法使出，所以眼下的美九就和一个普通的17岁美少女没什么分别了。
「像美九这样不乖的女孩子……主人可是真的一点也不能放过啊……不好好惩罚一下的话以后会越来越没规矩的……」
卡尔伦特淫笑着直接一只手已经摩挲到了银紫色长发美腿美少女的白丝美腿上，而诱宵美九只是撅着小嘴，用那双漂亮的大眼睛带着鄙薄盯着自己的主人，皱着柳眉摆出厌恶的表情的撇过自己雪白的媚脸，一副讨厌的脏东西别碰我的态度。
看着动弹不得的美九微微抖动着睫毛生气的媚态，卡尔伦特的手沿着美九的纤细的白丝美腿向上一直摸到了银紫色长发美腿美少女的下体里，发现里面居然还穿着内裤，看来毕竟是初次召唤，所以还没有根据自己的口味订制服装。
「以后诱宵美九作为我的歌姬，不许穿内衣，必须穿露臀装，下体只需要遮挡蜜穴口就可以了……」
下达的命令犹如魔咒一样让美九无法拒绝，放佛被人按住脑袋一样银紫色长发美腿美少女屈辱的咬着嫩唇点点头，看到美九终于屈从于自己，卡尔伦特也淫笑着用手直接掐住了美九的雪腮，强迫对方吐出小舌头之后，直接自己的大嘴咬了上去，吸住了她的小舌头，和她口舌相交的湿吻起来。
「唔……嗯……哦……」
大眼睛里带着些许的恨意看着不住强吻自己的卡尔伦特，可惜眼下的美九没有任何反抗能力，只能卡尔伦特呢亲吻自己的同时，将自己纤细的娇躯压到了床上，直接将她压在了床单上，而后抬起美九的那双白丝美腿，将粗大的肉棒掏出，扯下了她内裤之后掏出了肉棒瞄准了银紫色长发美腿美少女的蜜穴口。
「美九……马上就要成为主人的歌姬了，和你的处女时代做告别吧……」
「居然被下流肮脏的男人夺走了处女……唔……啊……怎么……突然就插进来了啊啊……」
卡尔伦特没有再多给银紫色长发美腿美少女说话的机会，让肉棒在美九的蜜穴中间磨蹭了几下之后就狠狠的贯穿进去，粗大的肉棒拨开膣肉直接深入蜜道里之后，一丝丝血丝便从两个人交合的地方渗透出来，慢慢顺着美九雪白的大腿根慢慢滴落下来，甚至还污浊了银紫色长发美腿美少女包裹自己纤细美腿的白丝长袜上。
「啊……不要……第一次……不要这么粗暴啊……」
从最开始卡尔伦特的肉棒顶进来之后就火力全开的在银紫色长发美腿美少女的蜜道里乱暴的挺动，几乎是翻江倒海的在搅拌着美九的蜜肉，卡伦尔特坚信只有自己用最粗暴的动作征服了这个讨厌男人的美九之后，才能让高傲的她一生都乖乖臣服在自己胯下甘当一个听话的性奴歌姬。
肉棒不断地顶入了美九的蜜道深处，让两人交合的性器之间发着噼啪噼啪的声音，感觉着自己的肉棒也反过来被银紫色长发美腿美少女的膣肉包裹夹弄，在龟头口处产生了一股A膣的快感，卡尔伦特掏出一只手直接按住了美九一只饱满的大奶子上开始狠狠的捏弄：
「贱货美九……怎么样啊……主人的肉棒是不是很舒服？」
「啊……才……才不是……那种下流的东西……进来……哦……」
看着银紫色长发美腿美少女眯着漂亮的大眼睛，雪腮上布满了屈辱的羞红色，一双白丝手套包裹的小手则无力的蜷缩在身体的两侧，裙子的下摆已经完全被撩开，一双修长的白丝美腿也被三乡~在一边强行的掰开而后扣锁在卡尔伦特呢的腰上，眼下从背后只看到卡尔伦特拼命的扭动着腰肌，让自己的肉棒犹如钻头一样不住的在银紫色长发美腿美少女纤细香软的娇躯上不住地开发，激起对方一阵阵屈辱的媚吟声。
「美九……明明下面已经这么湿了……还在说着违心的谎话嘛？我看你不是讨厌男人，其实是在渴望男人的肉棒才对吧？已经下面夹的我很紧了哦……」
「啊……才没有……哦……哈……」
美九犹如一滩烂泥一样被卡尔伦特压在身下肆意的在美少女的肉体上爬动着，一对饱满的大奶子上也刻满了卡尔伦特的手指印，甚至连红嫩的乳头现在也被对方掐在手指间发出了阵阵的刺痛，而美九自己则咧开小嘴，无意识的流出了少许的口水，每次感觉卡尔伦特呢的肉棒撞击着自己的蜜道子宫口的时候都会让自己的心脏砰砰的跳，而银紫色长发美腿美少女虽然嘴上不说，可是心底却越发的喜欢上了那种下体的膣肉被粗大的肉棒撑开之后反复摩擦的那种热辣辣的快感了。
「下面已经这么紧了……美九……求我的话……我就可以内射你哦……不然我就要把……肉棒拔出来了……」
「不……啊……不要……下面……赶紧射出来吧……」
又挺动了几分钟，卡尔伦特威胁着拔出肉棒的时候终于让沉溺在性爱快感其中的银紫色长发美腿美少女露出了自己的本性，不用三乡~用手把住，美九就自己就主动那双修长的白丝美腿缠住了卡尔伦特的腰肌，大有如果不射出来自己是绝对不会让对方离开的气势，和之前自己扭扭捏捏被强奸的态度形成了鲜明的对比。
「果然……美九还是一个喜欢精液的淫乱歌姬啊……那好……只要再求一次主人……我就可以内射你了哦……」
「主人……求求你……赶紧内射……淫乱的歌姬美九吧……」
已经熬不住欲望的逼迫，美九扭捏着自己的娇躯，开始牢牢的缠住了卡尔伦特的腰肌，开始主动紧夹着自己的蜜道索要精液了……
第067章
「啊啊啊……主人的肉棒……居然……在人家肚子里射出来这么多……啊啊……好舒服……好烫啊……」
眯着漂亮的大眼睛，银紫色长发美腿美少女随着卡尔伦特的喷射蜷曲着自己的白丝美趾，将抖动着缠绕在对方的腰肌上的修长白丝美腿，随着卡尔伦特的喷射也跟着一起达到了高潮，蜜穴口里哗啦啦的不断向外浇落着同样滚烫的蜜汁，洒落在卡尔伦特的肉棒龟头口上，烫的卡尔伦特自己也跟着不断地向里借着高潮的快感，将肉棒抵住了银紫色长发美腿美少女的子宫口，舒舒服服的将枪管里的所有精液都心满意足的射入了美九的子宫内。
「啊啊……居然……做爱这么舒服……」
经历了一场性爱大战之后，银紫色长发美腿美少女大眼睛泛出了不少眼白，痴痴的流着口水而没有自觉，而卡尔伦特则在射过之后惬意的用手指直接插入了美九的红嫩的小嘴内，示意这个高傲的歌姬吮吸，美九就犹如木偶一样乖巧的伸出了小舌头，卷着卡尔伦特的手指滋滋的吸吮起来，作为契约的仪式，只要一旦和主人高潮之后以后在身体上就会无条件的服从主人，这是怎么也改不了的了。而在精神上则会越来越喜欢上和自己主人做爱的那种感觉，甚至到最后变成精液中毒的一种状况。
「不过接下来，就应该给你这小骚货多拍一些照片还有广告什么的，准备开始进行商业演出了吧……」
卡尔伦特呢搂着有些虚脱的诱宵美九，三乡~也跟着脱下了自己的校服，只穿着自己的黑丝长筒袜爬上了床和卡尔伦特滚在了一起……
第二天早上，卡尔伦特起床后顾不上和三乡~以及诱宵美九在床上腻歪在一起，马上带着金币去了男爵自治领的内政部分注册，成为了可以正式公演的歌姬，同时还花钱请专业的广告团队来为美九做宣传广告放在收音机和报纸杂志上进行宣传。
而为了给美九宣传好也特别订做了一件特殊的演出服，在美九传统的演出服上去除了裙子，只让美九下体选择两种模式，一种是白丝裤袜后里面不许穿内裤，另外一种是白丝长筒袜，内裤的话后面采取丁字裤设计，让雪白的臀瓣完全的暴露出来，而内裤的前端则加宽但是用料稀薄变成蕾丝镂空的，可以让人隐约看到银紫色长发美腿美少女蜜穴口上面的稀疏耻毛。
穿上这件特殊的露臀装之后，卡尔伦特特别命令诱宵美九和摄影师拍了好几组照片还有自己雪臀的特写，开始还比较正常，不过后面逐渐增加了许多露点照，因为摄影师是男人，所以这还引起了银紫色长发美腿美少女的不少的抗议，不过在卡尔伦特的坚持下，美九也只好按照对方的命令摆出各种羞人的姿势了：有的是白丝美腿双腿分开直接坐在椅子上，将自己的蜜穴口用插入蕾丝内裤的雪白小手掰开，让摄影师拍到一个自己下体的特写，这种特写虽然隔着镂空的蕾丝内裤不会完全地看到蜜道里面，可是膣肉也可以看个大概却不会违反歌姬卖淫管制法，在艾尔勒男爵自治领是禁止歌姬直接出来卖淫并且刊登直接露出性器的照片的。
不过各个歌姬的经纪人公司为了竞争，就绕过了歌姬卖淫管制法的相关规定，特别订制了歌姬的很多特殊演出服，最常见的当然就是露臀装了，不过后来因为还有暴露出乳房的，容易和乳畜弄混，所以在歌姬卖淫管制法里就特别规定歌姬必须只穿露臀装而避免和外出强制暴露性器的妓女，袒露乳房的乳畜混淆。
所以除了一些暧昧的半暴露性器的照片之外，这次给诱宵美九还拍了很多突出银紫色长发美腿美少女的雪臀的照片，有主动弯着腰扶着地面撅起美臀的，有的是抬起自己的一只纤细美腿，将白丝袜揉成团直接套在足尖上准备穿袜子，有的则死蹲在地上，将自己的雪臀抬起，用自己的雪白小手掰开臀瓣，暴露出自己粉白肛门口，歌姬卖淫管制法不许暴露性器之后，很多歌姬的宣传画就只能让歌姬暴露自己的肛门口来吸引歌迷了。
拍好了照片之后卡尔伦特就开始花了大笔的钱开始出版美九的写真集和做宣传差不多剩下的1000多金币已经全都砸在了宣传上，等到艾尔勒男爵回到领地之后的第三天，连男爵都已经知道了领地内新进冒出了一个可爱的银紫色长发美腿美少女的歌姬。
艾尔勒男爵回到了领地之后并没有着急让领地内的财团商人和大小贵族来举办欢迎自己的宴会，甚至采取不接待任何的人的态度，只是偷偷召见了卡尔伦特，因为他想和卡尔伦特呢商量一下狂三处女的处置问题。
「如果可以的话，我想花钱向你购买狂三的处女权怎么样？当然价钱是绝对不会让你吃亏的。」
这一次艾尔勒男爵是在自己的私人卧室里召见卡尔伦特的，而狂三则只穿着黑丝吊带袜袒露着自己雪白的大奶子被男爵搂住坐在对方的大腿上，漂亮的大眼睛带着捉摸不透的微笑看着自己的主人，一面任凭对方把玩自己的雪白的奶肉，一面主动的伸出嫩红的小嘴时不时的当着自己主人的面和男爵接个吻什么的，几乎快两个月不见了，黑长发双马尾美腿美少女的美貌依然没有衰减半分，可是卡尔伦特依然记得狂三的分身在盗贼袭击的时候抛弃小猫的做法，这也让他早就对狂三有了成见。
「狂三的处女权的话，我并不想用单纯的金钱来支付，我想请领主大人答应我一件事情。」
「是什么事情呢？」
「我想请领地开通直达的货运和客运列车到我的领地，并且从我的领地可以修筑通到其他的领地的铁路，这样的话不仅是处女权，狂三的身体也可以经常性的送给领主大人玩弄了。」
没想到刚见到自己的主人就要被卡尔伦特无情的送给领主，狂三抖动着小嘴，忍着怒气看着自己的主人，原本刚才和艾尔勒男爵故意做出的亲昵动作就是想引诱主人把自己赶紧接回去破处，现在没想到居然自己的处女变成商品一样的东西被随意出卖了。
根本不看狂三哀怨的眼神盯着自己，卡尔伦特只是等着艾尔勒男爵的决定，不过他是有很大把握觉得男爵可以同意自己的意见。
「可以，如果是这样就可以换到狂三的处女的话也不错嘛，我就让铁路局每天发一趟通往你领地的货运列车，每两天发一班客运列车，而后在铁路规划的话，可以把你的领地作为西部地区的铁路枢纽，反正那一带的盗贼也被你肃清了，正好那一带的地理还不错，如果可以的话可以让我通往西部的诸领地有一个更加便捷的道路，比如西边的甲铁城的显金驿就可以和领地顺利建立联系了。」
「那这样真是太好了，其实关于狂三，如果让我开启她的贞操带之后，我准备办成一次破处大会来让领主大人得到狂三的处女，你看怎么样。」
「哦？这样的玩法倒是不错，不过是不是先得让你给狂三的贞操带解开才行啊，这样的话……」
「放心吧领主大人，为了避免您寂寞，我已经让三乡~黑丝媚马准备好了，让她来服侍领主大人，等到过几天的美九首秀公演结束之后，就可以让狂三来服侍您了，另外，美九的首秀公演还请您参加，如果有了领主大人鼎立支持的话相信首秀公演也会成功。」
对于卡尔伦特的邀请当然艾尔勒男爵忙不迭的答应了，没想到才一个多月不见卡尔伦特呢已经有钱买歌姬了，如果是可爱的女孩子的话正好自己还想去看看，艾尔勒男爵印象里卡尔伦特的手下总是有非常惊艳的美少女的，黑雪姬，时崎狂三，亚丝娜，三乡~，莫不如此。
商议好了事情之后，卡尔伦特就让等在外面的三乡~进来，没想到又能见到这个有着一双黑丝美腿，身材颀长的黑长发美腿美少女，艾尔勒淫笑着直接拉过三乡~雪白的小手，和她的红嫩小嘴亲吻了一下之后，便将三乡~直接推到在了床上，掏出肉棒在黑长发美腿美少女的媚吟声中顶了进去，毫不在意卡尔伦特和狂三的目光，而卡尔伦特也知趣的不再停留，拉着还赤裸着上半身的狂三从男爵的卧室里出去，上了马车回到了妓院。
马车上卡尔伦特几乎没和狂三说话，黑长发双马尾美腿美少女察觉到了主人对自己的冷漠，可是又不明白到底是为什么，她已经知道了一个多月前盗贼袭击领地的事情，可是事情已经圆满解决了不是吗？为什么主人还是这么阴郁，难道是领地又遇到什么别的麻烦了么？
第068章
晚上的时候狂三也没有被要求和卡尔伦特共同睡一起，而是新来的那个歌姬美九被主人召唤了，没想到原本自己世界的这个只喜欢女孩子的百合歌姬也被召唤到这边来，狂三还觉得奇怪，美久什么时候那么喜欢男人了，可惜自己和主人也没有机会说话，只能独处一室，在确定处女夺取之前，被命令一步也不许离开妓院，完全成为了冷宫的状态。
首秀公演的当天，趁着美九在化妆室里化妆的时候，卡尔伦特偷偷的流入了化妆室，今天的演出因为宣传做的比较足，5000人的演出场馆居然爆满，毕竟连男爵也来观看，这可算是少有的了，甚至连艾尔勒领地的官方报纸都因为男爵的关注而宣传这是本地继拉克丝之后诞生的新一代的美少女歌姬。
进了化妆室，看着坐在椅子上还在自己稍稍化妆的银紫色长发美腿美少女，卡尔伦特从后面走过去，一下子抱住了美九亲吻在了她的雪腮上，吓得美九赶紧从椅子上弹起来：
「变态的主人达令，人家才刚刚化妆完毕的啊，这一下又要补妆了……」
「不过这样也不错啦……话说……美九……你的奶子好大啊……好可爱……」
卡尔伦特盯着穿着演出服的诱宵美九那饱满的胸部，似乎着了魔一样，直接从后面包住了没救的纤腰，一双手直接探入了美九的衣襟里，握住了一直温软白皙的大奶子轻轻揉捏起来。
「啊……主人达令真是的……居然在这种地方说这样变态的话……明明都要演出了……」
「距离演出还有一阵吧？在演出前我的手就一直放在美九的大奶子上面吧。一会看美九演出的时候上面沾着美九的奶香似乎也不错呢。」
不仅仅是手在握着美九的大奶子，连那根粗大的肉棒也忍不住在裤子支撑起了小帐篷，卡尔伦特干脆直接拉开了拉链，直接解放出自己粗大的肉棒，再撩开紫银色长发美腿美少女的短裙，一下子就让自己的肉棒弹在了美九被白丝裤袜包裹的挺拔美臀上。
「呀……主人达令……什么东西……顶到人家的屁股上了……变态主人达令……居然用哪种东西……蹭人家的屁股……」
雪白大奶子被卡尔伦特玩弄在手里，而卡尔伦特的肉棒也沿着银紫色长发美腿美少女的凸翘的白丝美臀慢慢向下，一直开始用棒身摩挲着美九的白丝美腿，让她只能半眯着自己漂亮的大眼睛，撅着自己红嫩的小嘴，不断地在卡尔伦特的猥亵下发着娇媚的喘息声。
嗅着诱宵美九身体上甜腻的清香，卡尔伦特忍不住伸出舌头主动的舔舐着银紫色长发美腿美少女的雪白美颈，偶尔还会亲吻一下美九的柔顺的银紫色长发，肉棒开始忍不住的来回摩挲着美九的白丝裤袜，不一会肉棒口上就分泌出了前列腺液濡湿了丝袜料，让美九忍不住抱怨起来：
「主人达令真是的……肉棒里……有分泌出下流的液体弄脏人家新换的白丝裤袜了……」
「不过一会这种程度的话是不需要换白丝裤袜德吧？」
「可是那样也好恶心呢……变态主人达令……不要再欺负人家了……晚上的话……来酒店我们一起住吧……但是现在……放开人家啦……马上就要出演了……这还是第一次公演，不能迟到的啊……」
「让我再摸一会美九你的大奶子吧，这么漂亮的大奶子……乳头都已经硬了呢……」
「笨蛋……啊……不要……主人达令……变态主人达令……」
还没有等卡尔伦特反应过来的时候，发现美九忽然夹紧了自己的白丝美腿，身体开始不住地颤抖，握住的那香软的奶肉狠狠地捏了一下，突然银紫色长发美腿美少女发出了哭泣一般的呻吟声，仰着翘首，将剧烈的抖动了几下纤细的娇躯之后便瘫软在了身后卡尔伦特的怀里，没想到美九居然被自己玩玩奶子就达到了一个小小的高潮。
「啊……哈……笨蛋主人达令……居然……摸人家的奶子就把人家高潮了……明明马上要演出了……」
「应该还有时间吧……」
「我要去洗个澡，简单冲洗一下，不然这样的状态去演出是不行的……」
美九在卡尔伦特的怀里稍稍休息了一下，感觉到自己蜜道里都有些黏黏糊糊的，看来真的被卡尔伦特玩弄出了感觉，为了一会上台方便，紫银色长发美腿美少女只好从卡尔伦特的怀里站出来，要自己去里面冲个澡在上台了。
当然美九也没有浪费这个机会在自己的心爱的主人面前展示自己完美的身材，觉着自己的美臀将白丝袜一点点的从自己纤细的美腿推下，而后故意分开自己的双腿，让卡尔伦特看着自己的雪白的美臀之后才把裙子从自己的身上褪下，当然少不了在进浴室之前让卡尔伦特好好的把玩自己柔软坚挺的雪白的大奶子之后才把紫银色长发美腿美少女放入了浴室里，在临近化妆室配属的浴室之前，美九还吐着小舌头告诉卡尔伦特不要趁着自己不在时候做什么变态事情才行。而且美九还要卡尔伦特陪着自己出来之后出演才能离开后台。
欣赏着美九迈着自己雪白的长腿进入了浴室的美景，百无聊赖的卡尔伦特这才想起来刚刚美九还把自己的衣服全都脱在了外面，左右看看没有人，浴室里也只是美九在哼着自己的歌曲和洗澡的水流哗哗声，卡尔伦特咽了一下口水，果断的凑到了美九脱衣的地方，蹲在地上，有如小偷一样，开始挑拣起银紫色长发美腿美少女刚刚脱下还带着体温的衣服。
鹅黄色的上衣带着紫银色长发美腿美少女的体温和体香，卡尔伦特拿起来之后美美的放在自己的鼻子下面嗅了一下，一股清香充溢着自己的鼻子里，刚才就是这件衣服紧紧地裹住了美九的雪白肌肤吧，在衣服的下面则是白色的短裙和淡黄色两层的短衬裙，上面也一样染满了美九的浓郁体香，不过最诱人的还属于下面放着的那双白色蕾丝手套和白丝裤袜。
捡起同样带着美九体香的白色蕾丝手套，卡尔伦特拿在手里感受着美九的体温，平日里美九是穿着这个在握着麦克在训练的吧？这么想着的卡尔伦特鬼使神差的将手套直接套在了自己的肉棒上轻轻套弄起来，就犹如那位总是挂着诱人媚笑的银紫色长发美腿美少女自己再用温润的小手为自己手交一样，卡尔伦特的肉棒直接顶入了蕾丝手套的内部，开始让手套将自己的肉棒完全包裹住开始不住地敏感的肉棒口摩擦着手套的白丝料。
肉棒被包裹着美九的手套之下，卡尔伦特用自己的肉棒狠狠地在银紫色长发美腿美少女原本是包裹小手的手套里抽插了几十下之后又换了另一双的白色蕾丝手套，让自己的大肉棒在两只手套上磨蹭了好一阵子，甚至染上了自己的前列腺液之后，卡尔伦特这才将手套从自己的肉棒上摘下来，因为他发现了美九更诱人的东西，那就是她的内衣和内裤。
白色的乳罩已经有些发凉，不过放在自己的鼻子下面还是可以嗅到美九特有的大奶子上带有的奶香味，握在手里把玩了一阵，卡尔伦特又将美九的乳罩直接放入自己的胯下，让银紫色长发美腿美少女的乳罩包裹住了自己的睾丸，再用另一只手直接捡起美九的内裤美美的深吸了一口气，带着少许甜腻的腥臊味，这就是每天都和美九诱人美穴私处摩擦的最后衣物了吧，一想到美九才刚刚脱下内裤时候故意撅起自己的美臀还露出了粉嫩的蜜穴口给自己看的媚态，卡尔伦特忽然没注意，用自己的手狠狠地撸了几下肉棒之后，噗嗤一声便有大量的精液直接喷射出来，浇落在了美九的胸罩上。
没想到美九的内裤杀伤力这么大，只是嗅着妄想着自己犹如内裤一样每天可以过着贴近银紫色长发美腿美少女的粉嫩蜜穴的日子就可以让自己在不知不觉的射出来么？好在看了看浴室那边，似乎美九觉得还有时间所以要多洗一会，暂时没有要出来的打算。
大量的精液汇集在了罩杯里，有些已经从边缘处溢出来，被卡尔伦特发现之后赶紧拿着美九的内裤在上面擦了擦，而后将罩杯里自己射出来的精液有些已经要从透气文胸罩杯滴漏出来的地方赶紧用美九的内裤在上面将多余的精液接住，这样银紫色长发美腿美少女的内裤和胸罩上逐渐的都有同样等量的精液了。
本来想着就这样赶紧将美九的内衣内裤放回原处，不过卡尔伦特低头又发现了美九的白丝裤袜，一想到美九那双纤细修长的美腿每天都被这样的白丝裤袜包裹的样子，会想着以前自己肉棒不断摩擦着白丝腿肉的舒爽快感，卡尔伦特的肉棒本能般的又起了反应，心里想着反正已经污染了美九的内裤和内衣了，干脆一不做二不休，连美九身上最诱人的白丝裤袜也不要放弃了。
白丝裤袜上面带着浓郁的美九的脚香味，卡尔伦特唯独对美九的那双纤细美脚欲罢不能，本来之前曾经或多或少暗示过美九穿上白丝裤袜和演出服为自己足交的话，背着小猫和她做暗地和她多做几次也不是可以，不过最后银紫色长发美腿美少女还是以自己要做绝对正宫为由没有答应，只是虽然小猫也很可爱，但是论穿上白丝的诱惑程度，果然还是有着一对雪白大奶子和甜美容姿的美九更胜一筹，毕竟是偶像出身。
第069章
温热的白丝裤袜的一边被卡尔伦特直接卷入了自己的肉棒上开始，将丝袜完全裹住了自己的肉棒开始慢慢套弄，让原本裹着银紫色长发美腿美少女的雪白长腿的白丝袜转而裹在自己的肉棒上面，而且一旦白丝袜一旦把自己的肉棒裹上了之后，肉棒口磨蹭着白丝料就已经分泌出了不少前列腺液，让白丝裤袜上面的一小片已经被濡湿了。
「主人达令……你还在外面吗？」
还在用美九的白丝裤袜在套在自己肉棒上幻想着美九的白丝美腿为自己足交的时候，卡尔伦特忽然听到浴室里的一声召唤，吓得卡尔伦特差点射出来，赶紧回应道：
「嗯……当然我还在外面啊。」
「没有对着人家人家的内衣和白丝袜做着什么色色的事情吧？嘻嘻，变态主人达令……」
「唔……没有啦……那种事情怎么会做……」
「嗯……要是真做了那就惨了哦，现在马上就要演出了，我都没时间去换衣服了，主人达令你在等我五分钟，我擦好身子就出去……」
听到了美九这样说，卡尔伦特犹豫着要不要扔下还套在自己肉棒上的白丝裤袜就这样赶紧离开，毕竟美九要是知道了自己射在她内衣内裤上的事情的话一定会生气的，可是想着充满银紫色长发美腿美少女脚香味道的白丝裤袜的那种绝美触感，卡尔伦特终于还是一副拼了的想法，最后用手狠狠的用丝袜套弄了几下之后，将一大滩的精液狠狠地射在了美九的白丝裤袜里，让美九的白丝裤袜也和乳罩内裤一样充满了自己的精液，同时这一次因为是被白丝裤袜套弄肉棒射出来的精液所以卡尔伦特射出的格外多，不仅仅是白丝裤袜，还有很多的溢出被滴落在了内裤，胸罩，高跟鞋甚至还有演出服上，知道自己闯祸了的卡尔伦特射过之后赶紧离开了更衣室，不敢再等美九。
「主人达令……你在等我吗？我出来了……」
银紫色长发美腿美少女出来之后还想让卡尔伦特欣赏一下自己出浴的媚态，不过化妆室里却根本找不到人，正觉得奇怪，外面的经纪人已经在敲门催促美九赶紧出去演出，没有办法，美九只好捡起稍稍有些凌乱的衣物，也没有多想便赶紧穿了起来。
起初内衣内裤就有些湿漉漉的，美九还以为自己是因为没有擦干身体造成的，不过时间紧迫也来不及多想，只好美九强忍着里面的潮乎乎的触感穿了上去，等到坐在椅子上将白丝袜团成团而后一只美脚在探入其中一条美腿蹬直彻底套入白丝裤袜的时候美九才发现不对，自己的白丝裤袜充满着李黏黏湿湿的液体，直接染在自己的娇嫩雪白的肌肤上还有些痒，等到将白丝裤袜全都套上之后，美九简直觉得自己下半身放佛都被湿透了一样，而自己再登上高跟鞋的时候里面充满滑溜溜黏糊糊的液体时候美九已经彻底明白，自己的变态主人达令真的趁着自己洗澡的时候用自己的衣服去做了下流的事情了。
「变态主人达令……居然射了这么多……」
美九皱着柳眉忍受着几乎已经算是下半身浸泡在精液里的恶心的粘稠感觉，外面的演出经纪人催促的愈发紧了，美九没有时间去换衣服，只好就这样穿着被精液污浊浸透的了白丝裤袜和内衣内裤，打开了化妆室的大门，几乎是被经纪人强推着上了台。今天是首秀演出，所以美九要穿着内衣和内裤，等到演出快完毕的时候，在当着大家的面将自己的内裤和短裙扔出，保持着暴露雪臀的打扮，宣布自己从此出道了。
离开幕还有几分钟的时候终于诱宵美九已经站在了准备后台的地方，经纪人因为要连续主办方所以也出去了，感觉着自己的白丝美脚的脚底黏糊糊的，银紫色长发美腿美少女皱着纤细的柳眉，心里暗骂即便是主人达令果然也是这样变态，男孩子都是这样真是没救了这类的话。
就在这时候准备忍受着白丝美腿和自己白皙奶肉和粉嫩蜜穴上黏糊糊的精液浸泡着自己白嫩皮肤的恶心触感上台的时候，忽然自己的那对雪白大奶子又被人从后面握住，手指用力的几乎要把美九的大奶子勒成了葫芦形，这种抓握的力量即便自己不看美九也知道是卡尔伦特趁着上台之前偷袭自己了。
「笨蛋主人达令……这时候不行啊……马上要出演了……」
「可是美九你的……白丝美腿和大奶子实在太诱人了……不是还有五分钟才开演么……我们好好再玩一会吧……」
「笨蛋主人达令……啊……明明在人前……还装的那么正经……」
「我现在也很正经的在喜欢着美九你的大奶子和白丝美腿和白丝美脚啊……」
「那就和人家交往嘛……」
「我和美九的大奶子和白丝美脚和美腿交往还可以，和美九本人是不行啦，因为在我最喜欢的是小猫啊，而且你以后要做的是歌姬，还要服务很多人呢……」
卡尔伦特淫笑着说完已经掏出了自己粗大的肉棒直接拉下了美九的白丝裤袜，将自己的大肉棒直接顺着白丝裤袜下拉而露出的缝隙插入了美九自己雪臀和和大腿根部的结合地带，开始殷勤的磨蹭起来。
「主人达令……你这变态……不行啦……马上要演出了……做这样的事情……」
「所以赶快结束不就好了……」
卡尔伦特亲吻了一下美九的雪白美颈，运动着自己粗大的肉棒狠狠地摩擦着银紫色长发美腿美少女滑腻雪白的美腿和美臀，让肉棒口因为兴奋分泌出的前列腺液不断的溢出涂抹在了美九的美腿和濡湿了原本就粘上精液就黏糊糊的白丝裤袜上。
「笨蛋主人达令……不要闹了……这样……丝袜里……都是你射出来的下流液体……好恶心啊……」
「马上就要结束啦……美九……等我往你的白丝裤袜里射出一发就自然会放你走了……」
外面的报幕声已经响起，外面已经开始有狂热的美九的粉丝开始呼唤着诱宵美九的名字欢迎她出场了，可是卡尔伦特的那根粗大的肉棒还是在不断地磨蹭着美九的雪白美腿，甚至还拉扯下了少许的美九的白色蕾丝内裤，直接将肉棒插入了里面，不过卡尔伦特并没有直接顶入美九的蜜唇口里，而是将肉棒插入双腿之间之后不住地摩擦着美九的粉嫩的蜜唇口，感受着银紫色长发美腿美少女温软蜜唇肉的绝美触感，不住地开始加速的摩擦着美九的私处口，做着最后的冲刺。
「变态主人达令……居然……要插就好好插进来啊……居然这样……摩擦那种地方……」
「唔……美九……我要射出来了……」
「笨蛋主人达令……不要射在那种地方啊……不如……直接顶进来射在我的子宫里都可以啊……千万不要射在内裤里……一会我要上台了……这样的话……啊……」
就在美九还在和卡尔伦特交涉着对方喷射的地点的时候，卡尔伦特已经抓住了银紫色长发美腿美少女的那对雪白大奶子狠狠地用肉棒在美九的美腿中间摩擦了几下之后，便将肉棒口对准了美九的蕾丝内裤里狠狠的喷射出来，将一大滩浓稠温热的精液直接射入了美九的内裤里。
「变态主人达令……啊……射了这么多精液在里面……内裤叫人家怎么穿啊？」
「如果美九是中空不穿内裤演出也不错啊……」
「主人达令……你这变态……今天是首秀啦，内裤一会是要当着大家的面脱下来的……怎么能从一开始就中空……」
美九只是身后白了一眼卡尔伦特，扭过翘首和对方轻吻之后便快速的将内裤上提，直接便让粘稠的精液染在了自己的蜜唇口和粉胯之内，甚至内裤里那股热热粘稠液体濡湿自己蜜唇口的恶心感，美九又将白丝裤袜上提好，这时候正好赶上演出开始，美九便活力四射的跑了台，不过刚才在走路时还没发现什么，迈着白丝长腿上台的时候美九还差点因为自己白丝美脚和高跟鞋里的精液太过滑腻而跌倒。
不过好在美九赶快的调整过来，拿着麦克按照音乐便开始唱起来，不过刚刚雪白的小手用力就发现手套里的精液全部都溢满了自己的手指指缝里黏糊糊的，美九还按照预先的动作开始跳起舞蹈，不过每次都会特别注意不跌倒，不过随着几次比较大的动作高跟鞋里的精液开始被涂抹到自己的白丝美脚的各个地方，甚至因为运动的缘故少许的精液混杂着美脚的香汗，还把自己被白丝袜裹着的脚趾的趾缝都给浸泡了。
不过更让美九感觉到难受的是刚刚上台之前才被卡尔伦特射入内裤里的那一摊精液，因为时间还比较短而且还在内裤所以不容易干涸，粘性的精液把白色蕾丝内裤牢牢的黏在连自己的蜜唇口上，几次跳舞的时候的跳跃动作让精液染湿的肌肤部分出了少许的汗液，直接把银紫色长发美腿美少女的内裤和蜜唇口都黏在一起了。
白丝裤袜内部的精液逐渐干涸，却因为汗液的缘故直接附着在美九的美腿上，如果仔细观察美九的秀长纤细的小腿处的白丝袜的话，其实这时候已经可以看到少许的黄白色精斑的痕迹了，而美九却仍旧要在雪白的媚脸上保持着诱人的微笑，心里却一直在骂着自己变态主人达令为什么要在自己的内裤里射出那么多的精液，现在在台上的跳舞时间长了，才发现黏黏糊糊的精液直接随着内裤摩擦着蜜唇口而不断地在自己的蜜穴口附近涂抹沾染的恶心感觉让美九简直觉得内裤都要被粘在蜜穴口上了。
胸罩里的大奶子的奶肉上也一样染上了少许的精液，不过因为射出的时间比较长，不少的精液附着在自己的奶肉上已经结成了痂，硬突突的随着美九自己的动作，不住地摩擦着自己细腻的奶肉，让美九恶心的都已经起了鸡皮嘎达了。
动人的舞曲已经接近到了尾声，本来已经逐渐应该干涸的精液却因为混杂了少许美少女自己的汗液而依旧黏糊糊的染在美九的白色嫩肤上，大奶子，蜜穴口，大腿根，N窝，小腿胫，美脚的脚踝，跗骨，外楔骨，脚趾，脚底，脚掌，似乎每一处都让美九干到温热精液的存在，简直自己整个人都浸泡在了卡尔伦特精液里一样，随着最后舞曲的结束一个谢幕姿势的表演，是美九侧着头扬起带着手套的藕臂的时候，里面射出的精液居然还能顺着美九纤细的手腕慢慢流淌出来，从藕臂上摔落而下，直接溅射到了美九的雪白媚脸和额头的银紫色长发直刘海上，就好似美九在演出现场中被人颜射了一样淫荡诱人……
第070章
演出的确很成功，大家几乎都被银紫色长发美腿美少女的歌声所感染，爆发出了雷鸣的掌声和欢呼声，甚至连坐在贵宾席上搂着三乡~之前又搂又抱的艾尔勒男爵也忍不住停下了猥亵三乡~肉体，眼睛直直的看着诱人的美九的表演了，大概之前他完全没想到过这个有着一双纤细白色美腿的银紫色长发美腿美少女的歌姬会这样迷人吧。
看着台下观众的热烈欢呼声，美九也异常的兴奋，眯着漂亮的大眼睛露出了迷人的微笑，这样甜美的微笑更加让下面的观众如痴如醉，甚至已经有不少贵族开始私下打听如果请美九来自己的宅邸专门为自己演出需要花费多少而到处去联络美九的演出经纪人了。
「谢谢大家，今天能来参加我的首秀公演活动，作为一个新人从第一天开始就能得到大家这样的宠爱，我真是太高兴了……」
美九看着台下黑压压的人群和荧光棒，虽然努力想找到自己主人的影子，可是怎么看也看不到，毕竟人实在太多了，数千人的会场里想靠目力找到自己的主人无益于大海捞针了吧。
「那么接下来，就是我的出道仪式了，请大家好好欣赏哦……请为美九记住这一刻……」
虽然心里还是厌恶不希望在这么多男人的面前做这种事情，不过毕竟这是卡尔伦特要求的，作为现在肉体和精神上完全屈从渴求与自己主人的银紫色长发美腿美少女来说，主人的命令就是做事的动力了，所以无论如何是不回去违反的。
说完这句话之后，舞台上熄灭了所有刚才的彩灯，将其余的所有的灯光全都照射在了诱宵美九的身体上，银紫色长发美腿美少女深呼吸了一下，而后主动的将自己的演出服的夹杂着淡黄色的淡蓝色短裙慢慢解开褪下，而后将自己的白丝裤袜慢慢拉下，直接从侧面解开了自己还有不少精斑的内裤细绳，而后慢慢扯下内裤，就在粉嫩的蜜穴口和稀疏的耻毛暴露出来之后一片镁光灯响起，这是一个歌姬一生中仅有的两次在公众面前暴露自己性器的机会，一次是出道首秀公演，另外一次就是退役谢幕公演了。
美九保持着迷人的媚笑，用自己的带着蕾丝手套的小手慢慢的掰开了自己的蜜穴口，露出了里面的膣内让现场参加首秀公演的人拍个够，差不多用手指在自己的蜜穴口附近拨弄了差不多五分钟之后，美九才慢慢的将自己的白丝裤袜慢慢提上，而后转过了纤细的身体，将自己已经没有短裙的白丝美臀也炫耀给大家，并且用自己的小手上提勒紧了自己的裤袜边缘，让自己的白丝裤袜紧紧的附着在雪白的美臀之上，勾勒出了自己美臀完美的臀部弧线。
「请大家……好好记住美九的的屁股后，一个星期之后就是人家答谢粉丝的摸臀大会，如果大家喜欢我……就请来参加吧……」
继续保持着上提白丝裤袜勒紧自己美臀的诱人姿势，银紫色长发美腿美少女扭着翘首，眯着大眼睛继续用甜美的声音为自己的摸臀会做广告，评价一个新人是否出道成功最重要的两个指标一个是首秀公演的观众人数，另外就是摸臀大会的粉丝数了。当然有时候新人的专辑贩卖量也是一个重要指标。
台下响起了不少已经成为美九粉丝的观众的高声叫喊声，告诉银紫色长发美腿美少女自己一定会在摸臀会那天买票入场，对此美九当然保持着勒紧自己白丝裤袜秀出自己白丝美臀的姿势的同时，也摆着自己的戴着蕾丝手套的小手打招呼答谢。
艾尔勒男爵在贵宾包厢里看着这样诱人的银紫色长发美腿美少女，终于按耐不住差人找来卡尔伦特告诉他，自己三天之后要举办晚宴，希望到时候美九能够参加，对此卡尔伦特呢自然答应，男爵对自己的美少女性奴们越是迷恋，自己就越是能够趁机攫取更多的的利益。
在将自己的白丝美臀炫耀出了五分钟之后，诱宵美九这才打着招呼坐着舞台中央的升降机慢慢的降下舞台，这一次的为时一个小时的首秀演出公演才算结束，在下面是从艾尔勒男爵那里回来的卡尔伦特等着银紫色长发美腿美少女。
「主人达令，这次首秀演出你看了吗？」
主动的将自己的香软的身子扑向了卡尔伦特，让对方抱住自己，甚至主动拉着对方的手摸到了自己的白丝美腿上，银紫色长发美腿美少女眨巴着漂亮的和自己发色想通的大眼睛，慢慢闭上了美睑，主动递上了自己红嫩小嘴和卡尔伦特接吻在了一起。
「今天美九演出很成功啊……」
「变态的主人达令，还在人家的手套内裤乳罩白丝袜和高跟鞋里射出那么多精液，演出的时候差点摔倒啦……」
会想到舞台上那时候白丝袜和内裤里黏糊糊的滚烫精液还黏在自己肌肤上恶心感觉，美九忍不住撅着红嫩的小嘴开始吐槽起自己的主人，现在差不多精液全都干涸了，也让不少地方的丝袜直接黏在了自己的美腿上，银紫色长发美腿美少女估计自己如果脱下白丝裤袜的话，大概大腿上现在已经有不少精液干涸后形成的黄斑精斑了吧。
「那今晚主任就好好补偿你吧，在你的小洞里射出更多的精液……」
淫笑着说完这句话，卡尔伦特便拉着美九没有回到妓院，而是直接到了化妆室，现在距离公演结束之后的新闻发布会还有大约20多分钟时间，趁这个时候自己能在美九的蜜穴里来一发的……
新闻发布会上美九依旧在用自己诱人的媚笑征服着自己的观众，不过在回答记者问题，问美九最喜欢的东西是什么的时候美九的回答还是让大家吓了一跳，美九的答案是可爱的女孩子和主人的大肉棒，而最讨厌的东西是什么，银紫色长发美腿美少女则毫不犹豫地回答是男孩子，配上美九提起男孩子这个词时候冷冰冰的眼神，不仅没有让美九人妻下跌，反而意外的引发了好评，娱乐周刊杂志上都评论，和一贯人前温柔优雅的粉红色长发美腿美少女的拉克丝不同，诱宵美九更加具有活力，而且个性也很突出，也许会取代拉克丝成为新一代的美臀歌姬也说不定。
而首秀公演的成功也让美九的经纪人乐翻了天，被卡尔伦特雇佣来之后美九的各种工作合同根本不需要自己去推销就自动找上门来，自己需要的只是挑选一些合同大的让银紫色长发美腿美少女去签约就好了，出了演唱会，摸臀会之外，还有很多周刊邀请去拍摄写真集和平面广告的工作，甚至连临近的领地都有邀请，不仅是艾尔勒自治领，甚至在整个西部地区，美九不过在短短的半个月内就家喻户晓了。
「主人真是的……不要这么摸啦……马上就要到男爵的公馆了，这样摸一会见了人会被发现的……」
马车上已经化好了妆，穿着白丝长筒袜和演出服上衣的诱宵美九坐在马车座椅上想要推开卡尔伦特，却反过来还是被自己的主人抱在怀里，直接亲吻在了雪腮上，从那天公演之后的三天里美九的工作一直没有断过，答谢会，小型写真会，拍摄摸臀大会海报的工作一个都没停，而工作结束后每天晚上还要回到妓院被卡尔伦特压在身下蹂躏到差不多天亮，这让美九看起来异常的疲惫，甚至漂亮的美睑都起了淡淡的黑眼圈，还要靠涂上淡粉色的眼影做一下掩饰才能够出门。
「美九的大奶子好好被我揉软了以后一会才能好见人啊，不然乳型不漂亮的话会很失礼的……」
「变态主人达令……如果在人家的奶肉上留下指痕的话一会被人看到了可就不好了……」
美九吐槽着卡尔伦特呢，一会见到艾尔勒男爵领主之后自己要将胸部袒露出来让领主大人把玩，作为这次参加宴会对自己的肯定，如果一会在人前脱衣服的时候露出自己的胸部发现上面带着通红的指痕的话，这可是会被当成对艾尔勒男爵失礼的罪状的。所以现在美九才这么紧张。
想想美九的话也的确有道理，所以卡尔伦特也只好停下手，转而将手伸到了美九的纤细美腿中间，今天美九下体穿的内裤是另外一种露臀装的设计，前面是一小片镂空的白色蕾丝微微遮挡住自己的蜜穴口而透出少许银紫色长发美腿美少女稀疏的耻毛，而后面则是完全丁字裤的设计模式，突出美九那对富有弹性和弧度优美的雪白臀瓣，并且还在钢门口处加另一个百合花形的肛门塞，不过依照美九目前的歌姬排名是不应该加肛门塞的，只是卡尔伦特请示过男爵，得到同意后才给美九加的，这样对美九也有好处，对外宣传的话会有很多人认为美九不仅是一个新人，而且是在歌姬里排名很靠前的新人。
第071章
马车到了会场后卡尔伦特才从银紫色长发美腿美少女的蜜穴中间抽出自己已经在里面搅拌了十几分钟的手指，看着上面的分泌出的淫水，卡尔伦特将手指直接塞入了美九红嫩的小嘴里，让美九用小舌头卷着手指慢慢将蜜汁舔干净。
下了马车，美九刚刚出现在大家面前就被不少娱乐记者不停地拍摄，作为最新一期的现象级新人歌姬这次被受邀参加男爵的晚宴自然也得到了很多人的关注，甚至有人会觉得拥有甜美外貌的美九会不会被男爵直接买下之后充当自己的性奴了。
而美九则是乖巧的掰着自己的小手和记者们打招呼，当然这也是卡尔伦特要求的，如果是由着银紫色长发美腿美少女自己的性子的话，恐怕美九早就忍不住的斥责对方离自己远一点了。
进入了领主的公馆里，美九被卡尔伦特主动的带到了艾尔勒男爵面前，按照吩咐，银紫色长发美腿美少女带着优雅的微笑，主动的用戴着蕾丝手套的小手将自己的演出服的衣襟打开，露出子继续被爱大奶子和嫩红的乳头，用的大眼睛盯着艾尔勒男爵，张开小嘴媚声向对方打招呼。
「尊敬的艾尔勒男爵大人，晚上好……」
「你就是那个最新特别红的新人歌姬诱宵美九吧，果然长得很可爱呢……」
艾尔勒男爵本来是坐在座位上搂着三乡~，一看到银紫色长发美腿美少女袒露了自己的雪白大奶子朝着自己打招呼，好色的男爵忍不住站起来，按照礼仪伸出一只手直接掐在了美九的雪白奶肉上捏弄着，而后还会狠狠的拧几下美九温凉白腻的大奶子，或者伸出手指弹弹她红嫩的乳头，一般来说领主玩弄歌姬的奶子时间越长就说明对歌姬越满意，因为奶子是歌姬不能随便暴露出来的身体部分，公共场合之下只有在见到领主时候才能拿出来，所以领主的口味就代表了对歌姬奶子的评判标准了。
「果然奶子也不错……白皙而富有弹性……」
差不多被艾尔勒男爵捏在手里把玩了五分钟，美九甚至能够清晰地看到自己的奶肉上已经刻上了对方的红指印，不过即便这样男爵也不想松开，而是最后用手指直接勒住了美九的大奶子，让奶肉溢出了自己的手指之后又狠狠地抓握了一分钟美九的奶子之后，这才恋恋不舍的松开了银紫色长发美腿美少女的胸部，让她入席坐在了男爵的对面。
这次的晚宴是自助开放式的，所以大家并没有固定的席位，美九和卡尔伦特坐在了领主的对面之后，卡尔伦特就用眼神示意三乡~坐到这边来，而让美九悄悄趁着领主和自己谈话的时候换了座位，直接坐到了领主的身边去了。今天来到晚宴的可不止只有美九一个歌姬，想让美九去得到男爵更多的宠幸就得抓紧时间让美九早点黏上男爵。
「男爵大人，今天很高兴能见到你……」
美九勉强自己露出了一个媚笑坐在了男爵的身边，任凭对方的手指直接侵入到了自己的白丝长筒袜包裹的美腿中间，隔着镂空的内裤摩挲着自己的阴蒂豆，银紫色长发美腿美少女只能眨巴着漂亮的大眼睛微微的分开了自己的白丝美腿，让艾尔勒男爵的手更加方便的侵入自己的蜜穴口里，而后主动的递出了自己的红嫩小嘴，和男爵接了个吻。
感觉着银紫色长发美腿美少女的小嘴甜丝丝的，艾尔勒男爵忍不住用手直接攀到了美九的大奶子上不住地揉捏着，本来美九还想打过招呼之后就把自己的衣服拉上不在暴露自己的胸部，结果这一下又被男爵直接把自己要合上衣襟的小手打掉，直接继续保持着袒露胸部的羞耻姿势了。
看到艾尔勒男爵和银紫色长发美腿美少女热吻在一起，卡尔伦特也不阻止，而是给身边的三乡~使了个眼色，让黑长发巨乳美腿美少女伸出自己的一只黑丝美脚，灵巧的直接探入到了男爵的双腿之间用黑丝美趾拉开了拉链，用笋嫩的黑丝美趾叼住了对方的肉棒龟头口摩挲了几下变硬后，再将男爵肉棒拉拽出来，而后用自己被黑丝包裹的拉的老长的大脚趾和二脚趾的缝隙直接夹住了艾尔勒男爵的肉棒鼓冠区慢慢的摩挲起来。
「唔……嗯……哼……」
在银紫色长发美腿美少女的红嫩小嘴和黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美脚的服务之下，艾尔勒男爵发着舒爽的哼吟声，一只手不住地玩弄着美九的雪白大奶子，当着大家的面让美九饱满的奶肉在自己手里随着自己的意志变化出了各种形状，看着男爵一副逍遥快活的样子，卡尔伦特刚想进一步提出自己领地的列车通行和以后铁路建设的问题，没想到那边传来了一阵苍老的笑声：
「没想到领主大人在这里快活呢……哦？那个出名的新人歌姬这么快就知道来服侍男爵大人了？不错不错……」
卡尔伦特呢抬头一看，没想到来的人是卡巴卡伦尔，而他身后跟着的就是著名的美臀歌姬拉克丝，今天的拉克丝穿着一件白色的长袍，美腿上也和美九一样穿着白色的丝袜，而长袍的后面则是没有下摆，露出拉克丝那只雪白的翘臀暴露在外面，而后在肛门口上带着一个漂亮的六角形肛塞，这个肛塞还是当初当选美臀歌姬的时候艾尔勒男爵亲自给粉红色长发美腿美少女带上的。
今天的拉克丝画着淡妆，柔顺的粉红色长发梳成高挑的马尾，一双漂亮的大眼睛带着少许的羞涩看着眼前男爵搂着美九在不住地亲吻的淫靡景象，抿着擦着粉红色唇膏的小嘴，一只雪白的小手被卡巴卡伦尔拉在手里，而另外一只则有些不知所措的挡在自己的小腹前面，原来今天拉克丝没有穿内裤，为了能遮掩住性器，拉克丝只是在蜜穴口上带上了一个穴道塞，而穴道塞的蛇形勾是直接咬住了自己的阴蒂豆和蜜唇口的，为了防止在走动的时候掉下来，拉克丝还要特别注意扶着，毕竟今天白丝美脚上穿的是超高跟鞋，走路的时候光是注意平衡就很麻烦了。
听到有人和自己打招呼，艾尔勒男爵才从美九的小嘴中拔出了自己的大嘴，不过还在桌子下的三乡~的黑丝美脚没有停止自己的动作，而是继续用软嫩的黑丝美趾摩挲着男爵的勃起的肉棒，让男爵倒吸着冷气主动的轻轻的挺起肉棒，主动的用肉棒口去磨蹭三乡~的黑丝脚趾。
「原来是卡巴卡伦尔先生，在下是卡尔伦特骑士领的领主卡尔伦特……」
「哦？那个有名的杰帕德妓院也有你的股份吧？」
「嗯……是我和朋友开的店，我还要谢谢卡巴卡伦尔先生多次去照顾我的生意。」
「没什么，这都是正常的啦，毕竟黑雪姬的那双黑丝美脚确实是极品啊，而且我现在还在请黑雪姬来教拉克丝足交的技巧，果然拉克丝最近提高的很快嘛，经过学习之后足交技术提高很多哦……」
「真的吗？如果是这样哪天还真的想见识一下……」
艾尔勒男爵桌下的肉棒享受着三乡~香软黑丝美脚的趾缝的大力摩挲，黑长发巨乳美腿美少女甚至还带着媚笑已经抬起了自己的另一只黑丝美脚直接攀上了男爵的双腿之间，开始配合着自己的脚来摩挲男爵的睾丸，轻轻地让黑丝美趾踩在上面不住地拨弄着，偶尔还会用脚趾轻轻将睾丸踩住向里压住，让男爵享受着微痛的刺激感，在睾丸不住地被三乡~的黑丝美趾不住地刺激之下，肉棒口也逐渐分泌出了大量的前列腺液流出来，滴落在了黑长发巨乳美腿美少女的黑丝跖骨之上，顺着黑丝跗骨慢慢的流淌向下，甚至连纤细的黑丝脚踝三乡~都感觉到温温热热的濡湿感。美脚上的黑丝料也有很多直接被前泪腺液濡湿之后粘在自己的嫩白美脚之上，让黑长发巨乳美腿美少女感觉正夹着肉棒口蠕动的黑丝美脚痒痒的。
「如果可以的话我可以近期安排黑雪姬来服侍男爵大人的……只是这样的话是不是就要对不起卡巴卡伦先生了？」
「没关系没关系，先让男爵大人来享用好了，如果有机会让黑雪姬在危险期的时候到我那边去一次就好了，我老早就想让这个黑丝美腿小骚货怀孕了，只是之前她一直说危险期要戴套，因为主人没有允许她怀孕……」
「哈哈，这个好说，只要卡巴卡伦尔先生愿意到我的领地去投资，让黑雪姬去怀上先生的孩子也是没问题的，如果到时候卡巴卡伦尔先生不喜欢黑雪姬肚子里的野种生下来，到时候让她流产就可以了，啊……当然，如果男爵大人要是也喜欢让黑雪姬怀孕这就要等等了……」
卡巴卡伦尔已经拉着拉克丝的小手坐了下来，作为礼仪，拉克丝也将自己的上衣摊开，露出了自己雪白的奶子，虽然拉克丝的胸部没有美九的大，不过配合上粉红色长发美腿美少女湛蓝色明眸里的温柔笑容，和那种甜丝丝的带着少许鄙薄男人媚态的美九不同，拉克丝更像是一客抹茶味的酥软蛋糕，纤细的娇躯味道清香久远，想要让人含在嘴里慢慢品尝的感觉。
「没关系，我只要在黑雪姬安全日的时候就可以了……」
艾尔勒男爵半眯着自己的小眼睛享受着黑长发巨乳美腿美少女的香软黑丝美趾的不住的挑逗，看着拉克丝也主动从另一边将自己的雪白美乳蹭上来，男爵一边搂着美九，一面搂着拉克丝，将两个美少女歌姬一并搂在怀里揉捏着她们的奶子，而肉棒上则享受着三乡~美脚的触感，看到时机差不多，卡尔伦特朝着美九使出了个眼色，银紫色长发美腿美少女主动的侧过身子，直接将自己的媚脸压在了艾尔勒男爵的胯下，捋开了自己侧脸上的柔顺的银紫色长发的发梢，主动用小嘴亲吻住了卡尔伦特的肉棒口用自己灵巧的小舌头开始不住地拨弄着对方的马眼口，而自己秀挺的鼻尖，则这差不多已经要顶到了三乡~还在殷勤夹弄男爵肉棒鼓冠区的黑丝美脚上了。
第072章
「嗯……哦……」
男爵在美九的红嫩小嘴的裹吸和三乡~香软的黑丝美脚不住地套弄摩挲的双重刺激之下，艾尔勒男爵忍不住开始直接用手掐住了拉克丝的美乳，开始用力的向上挺动自己的腰肌，让自己的肉棒频繁的撬开了美九的小嘴向着银紫色长发美腿美少女的深处挺去，而美九也直接用小手撑在艾尔勒男爵的膝盖，不住地用小嘴尽量的容纳闯入自己小嘴里的大肉棒，甚至自己的嫩唇有一部分已经吻到了三乡~的黑丝美脚上。
「不过说起来，男爵大人，请问通往我领地列车的事情……」
「放心吧……嗯……我会让铁路局尽快的和你签订合同，并且在你的领地设立铁路分局和邮局管理机构，如果有可能的话，我也会和教会说直接升级你的教区，这样你就放心了吧？」
没想到男爵连教区的事情都想到了，这也让卡尔伦特兴奋异常，一旦教区升级，其实也就意味着男爵在法理上认同了自己可以扩充人口的行为，只要再在自己的领地上设立铁路分局，让自己的领地成为了地区交通枢纽的话，自己的领地发展就会得到极大的助力，那些地下的矿石也可以吸进到资金开采或者贩卖了。
「这样的话真是多谢男爵大人了……」
得到了自己想要的，卡尔伦特向着三乡~又使了使眼色，黑长发巨乳美腿美少女赶紧的用自己的脚趾直接夹住了艾尔勒男爵的睾丸左右摇曳了几下，而脚趾也配合着美九的小嘴努力的上下仔细的拨弄了几下男爵的肉棒鼓冠区，让银紫色长发美腿美少女能够直接伸出小舌头将男爵的肉棒鼓冠沟壑区都舔舐到，甚至的少许口水都滴落在了自己的黑丝美趾上，这一连串的刺激让艾尔勒男爵在也忍不住，掐住了拉克丝的雪白美乳，肉棒在美九的红嫩小嘴里抽搐了几下之后，就将滚烫浓密的精液狠狠地射入了美九的香润小嘴内。
「唔……嗯……哼……」
银紫色长发美腿美少女趴在男爵的双腿之间努力的吞咽着喷涌而入的滚烫精液，皱着柳眉感觉精液差不多都被自己吃下去了，美九继续保持着弯腰的姿势，这才慢慢的将自己的红嫩小嘴松开，而后将自己含入小嘴里的精液全都吐在了三乡~的黑丝美脚上，让黑长发巨乳美腿美少女用小手杵着自己的雪腮，慢慢的将两只美脚交叠在一起，让吐在上面的浊白精液慢慢被自己的黑丝美脚涂匀。
美九用自己的滑嫩小舌头继续拨弄了几下马眼口，确信艾尔勒男爵不会再射出来精液之后刚想抬起头，却直接被男爵按住了自己的翘首不许起来，银紫色长发美腿美少女有些不知情的想要挣扎了几下却仍然抬不起纤细的上半身。
「看来美九小姐似乎还不太懂新人的规矩啊……」
卡巴卡伦尔看着美九还想挣扎嗤笑了一声，看着坐在自己对面的三乡~雪白的媚脸，心里还在想这会不会也是卡尔伦特下一步要推出的歌姬呢？
「这是什么意思卡巴卡伦尔先生？」
「新人歌姬在出道之后要去答谢领主这你知道，可是在答谢宴会上歌姬可是要一晚上都做领主大人的尿便器的，毕竟歌姬卖淫管制法开始以后，歌姬在公开场合直接交配就被制止了啊，所以要采用这样的方法来服侍领主……不过嘛……」
「卡巴卡伦尔先生，其余的话就不要说了……」
毕竟是自治领的最高长官，艾尔勒男爵是不会让卡巴卡伦尔将一些不该说的话说出来，实际上答谢晚宴上歌姬拿出自己的肉体去服务权贵的现象实在太多了。应该说差不多各地都在做，艾尔勒男爵自治领也不会例外的。
听到卡巴卡伦尔的话，银紫色长发美腿美少女也只好保持着坐姿侧卧在男爵胯下，用小嘴叼住对方肉棒的姿势，任凭艾尔勒男爵像玩弄一只温顺的小猫一样抚摸着自己的美背，翘首甚至掐捏几下自己压在对方大腿上的雪白大奶子了。
趁着几个人闲聊的时候，侍者已经主动的端上来了一些酒水饮料供三个人饮用，而在男爵的授意下，三乡~和拉克丝也一人端了一杯红酒，本来作为性畜的三乡~是没有资格和骑士以及财团的代表坐在一起喝酒的，不过作为最近几天代替狂三服务艾尔勒男爵的肉便器，也被特许留在这里了，而艾尔勒男爵也在闲聊的时候好几次提到了为什么今天没有见到狂三，对此卡尔伦特只能推说那个黑长发双马尾美腿美少女正在为破处大会做准备，所以今天来不了了，等到过几天就可以见到狂三了。
虽然有些不满意在这里见不到狂三，艾尔勒男爵也不知道现在卡尔伦特几乎已经将狂三完全监禁起来，只好悻悻的拉过了拉克丝的粉色长发，将温雅的美臀歌姬直接有些粗暴的拉拽到自己的眼前，直接将杯子的酒让拉克丝喝下，对此拉克丝也只好皱着柳眉用小嘴慢慢咬住杯子一点点的舔舐着，不过男爵显然觉得这样实在太慢，干脆直接掐住了拉克丝的雪腮，让粉长发美腿美少女吐着自己的小舌头，自己将被子里的酒直接倒入了拉克丝的小嘴里。
「咳咳咳……唔……嗯……哦……」
不敢反抗男爵大人，拉克丝一双雪白的小手只能被迫拍打着自己的白丝膝盖，不住地忍着干咳的冲动拼命咽下强行灌入自己小嘴里的那些红酒，可是即便这样也还是有不少直接溢出了拉克丝的优雅的嘴角，让粉红色长发美腿美少女只能发着艰难的呼吸声，眯着大眼睛咳嗽了起来。甚至让不少的酒水直接从小嘴里溢出，顺着雪白优雅的下巴滴落在了自己袒露的那对雪白美乳之上。
「没想到居然把这么多好酒浪费了，还真是可惜啊……」
艾尔勒男爵看着因为被迫灌了红酒的粉红色长发美腿美少女漾着红晕的雪白媚脸，直接用手指狠狠地弹了一下拉克丝的娇嫩的粉色乳头，让拉克丝皱着柳眉，发出一声不适的媚吟声之后赶紧道歉：
「对不起，男爵大人，因为我实在不会喝酒……」
「说起来去年也是这样啊，不过还记得去年是怎么办的么？」
回想起去年年会的时候自己最后只能跪趴在地上让别人把肛门扩道器插入自己的肛门口而后强行用注射器将红酒注射进入自己的直肠里的恐惧感，拉克丝哆嗦着红嫩的小嘴，抬起那双漂亮的蓝色大眼睛，带着哀求的语气说道：
「对不起，男爵大人，求求您今年饶了我吧……那样的事情……后面会受不了的……」
拉克丝又用小手偷偷拉扯了一下自己的主人卡巴卡伦尔的衣袖，用湛蓝色的美眸眼睁睁的向着自己的主人求助，如果再像去年拉克丝出道半年的时候那样被人直接用红酒灌肛门的话，后面的演出可不太好办了，上次可是拉克丝自己的直肠被灌红酒之后被男爵找来了不少卫兵轮奸了一通拉克丝的肛门，结果让美臀歌姬的肛门口肿起了老高，连下床都费事，耽误了不少工作，更有小报的记者来打探消息，好在最后都被艾尔勒男爵知道后压了下去，才没有造成后果，影响了拉克丝在外清纯高贵优雅的形象。
「男爵大人，拉克丝的确应该受罚，只是今年后面还有很多演出，是不是可以……」
「哈哈，你放心吧，我不会像去年一样再往拉克丝这个小骚货的肛门口面去灌红酒了，如果每年都玩一样的实在太无聊了……」
艾尔勒男爵淫笑着看着拉克丝有些忐忑不安的雪白媚脸，召唤了服务生，让对方找来一个大脸盆，而后开了很多红酒直接倒在里面，看着一脸盆的红酒，拉克丝刚想说什么却直接被艾尔勒男爵直接按住了脑袋，让拉克丝的雪白媚脸直接扎在了脸盆里。
「唔……嗯……哦……嗯嗯……」
粉红色长发美腿美少女秀挺的鼻子因为突然被扎进红酒的脸盆里，让拉克丝有些慌乱的挣扎着纤细的上半身，不过随即自己一直雪白的奶球又被艾尔勒男爵抓住，强行捏住奶肉，一只手还按在拉克丝的翘首上，不让她抬起脑袋来，而另外一边依旧含住艾尔勒男爵肉棒的银紫色长发美腿美少女不知道到底发生了什么，只感觉自己小嘴里男爵的肉棒忽然膨胀了不少，逐渐又一次的将自己的红嫩的小嘴填满，美九只好乖巧的继续开始缓慢的起伏着自己媚脸，尽力的吞吐着男觉得肉棒。
「咳咳咳……嗯……哦……」
用小手不断的怕打着自己的白丝美腿，拉克丝在艾尔勒男爵的手掌力压下已经差不多1分钟没有从脸盆里抬起自己的媚脸了，眼看着粉红色长发美腿美少女的挣扎越来越弱，卡巴卡伦尔害怕自己的美臀歌姬直接会被男爵直接这么给呛死，所以赶忙求情，好在男爵也没有真想闷死拉克丝，又狠狠摁住拉克丝的翘首用肉棒朝着美九的小嘴里很挺了几下之后这才松开手，放拉克丝抬起翘首。
「啊……哦……咳咳……嗯……哦……」
好不容易才能抬起雪白的媚脸呼吸，因为长时间窒息的感觉让拉克丝的湛蓝色的明眸微微上翻，口鼻里都呛入了不少红酒，甚至直接的秀挺鼻梁下还冒出了不少泡泡，小嘴也微微裂开，一副失神的模样坐在沙发上有些东摇西晃，看来这一下拉克丝也没少往肚里灌红酒。
「哈哈，以后如果还说自己喝不了酒的话，我就用这种方法让你们这些小骚货喝个够……」
艾尔勒男爵带着淫笑着狠狠地弹了一下失神状态的拉克丝的粉嫩的乳头，随即又倒了一杯红酒交给坐在对面的三乡~，黑长发美腿美少女看到了拉克丝的前车之鉴，当然不敢拒绝，用雪白的小手接过酒杯，皱着柳眉赶紧一饮而尽，这才让男爵按住美九的翘首往她小嘴里挺动肉棒的时候发出了一阵阵得意的笑声……
第073章
在座的男人看着有着无可挑剔美貌的黑长发巨乳美腿美少女顺从的喝下了红酒之后，雪白的媚脸上当时涌出了一阵诱人的红晕，本来三乡~就不怎么会饮酒，这一下喝下了一大杯，让三乡~皱着柳眉，轻轻抿着小嘴，一阵反胃的感觉从下面不断涌上来，大概屏住呼吸足足缓冲了十几秒，才算把呕吐的感觉压下去了。
「哦……没想到黑丝媚马居然这么能喝酒啊……明明只是一只淫乱的小母马而已……」
看到三乡~将自己递过去的红酒全部都喝下之后，男爵兴奋的搂住了三乡~的纤腰揉捏着她的大奶子，肉棒兴奋的在美九的小嘴里狠狠地挺动了十几下，激起了银紫色长发美腿美少女的一阵闷哼声之后男爵这才注意到自己的大肉棒已经几乎把美九的小嘴全部塞满，让她连呼吸都没法呼吸了。
「因为是男爵大人赏赐的……所以怎么也会喝下去啦……不过真是变态呢……居然给人家灌那么多酒……男爵大人是想一会趁着我酒醉之后迷奸人家嘛？」
眨巴着漂亮的湛蓝色大眼睛，微醉的黑长发巨乳美腿美少女翘起嘴角露出迷人的微笑，将自己喝酒之后愈发的香软的身体靠在了艾尔勒男爵的怀里，让自己的大奶子不住地蹭着对方的胳臂，而艾尔勒男爵的另一只手也忍不住的拦住三乡~的纤腰的同时去握住她的另一只奶球，三乡~的两只大奶子全都在和男爵的身体做着亲密接触，一时间男爵都忘记了美九还在自己胯下吮吸肉棒的事情了。
「不过两位小姐都喝过酒了，真不知道今天的新人歌姬的酒量到底如何呢……」
在一旁的卡巴卡伦尔当然不会只让自己的拉克丝收到男爵的喝酒招待，于是在一旁故意装作无意之间的提起，将美九还没有喝酒的事情告诉男爵，卡尔伦特在一旁暗骂卡巴卡伦尔这个老狐狸一肚子坏水，本来三乡~用自己的身体诱惑着男爵已经成功转移了视线的，这一下美九看来也要喝了。
「对啊……卡巴卡伦尔先生不说的话我都忘记了，美九可是也要喝的哦……如果喝不下去的话我可是有乱交处罚在等着你……」
「可是歌姬卖淫管制法不是规定……」
「卡尔伦特先生，哪种法律在男爵自治领领地是靠谁才能执行的下去啊？别忘记了，在领地里，男爵大人就是法律……」
看着卡巴卡伦尔的坏笑卡尔伦特恨不得要给他一个大嘴巴，拍男爵的马匹还要害自己的歌姬跟着受罪，自己也没得罪他，拉克丝喝酒被罚干自己毛事，居然要引来祸水害自己，这种人还真是下贱。有这种小人在，以后看来美九的歌姬发展路线怕要不顺利了。
「嗯……卡巴卡伦尔先生说得对，今天如果美九喝不下去的话，我可是要处罚她用自己的蜜道收集满100个避孕套分量的精液哦，而且就限在今晚这个聚会的场地上。」
卡尔伦特皱着眉头听着男爵提出来的条件，他也不清楚美九到底能不能喝酒，如果真的不能喝酒被处于这种乱交的惩罚的话可对美九的歌姬生涯太不利了，毕竟走位偶像如果刚出道就被乱交过了，如果传出去以后形象可是要受到很大伤害的。
「男爵大人，如果一会美九真的被处罚了话，请不要拍照可以么？」
「哈哈，你们这些人真是，居然满脑子都是生意，好啦好啦，不过就是玩玩罢了，今晚任何人不许在现场使用拍照设备，违令者就是违抗男爵，这样可以了吧？」
听到这句话卡尔伦特才算松口气，看着卡巴卡伦特在一旁带着遗憾的表情，他暗自庆幸自己幸亏提前堵住了这个缺口，不然一会美九真的被玩乱交让这家伙暗地拍照流出的话，以后美九可真的就完了，作为歌姬没了名声也只能去专职当地下偶像了，那样对收入可是伤害太大了，现在领地建设这么需要资金，自己必须要捧红美九来作为赚钱机器支持领地。
又招呼了侍者端来了一个盛满着红酒的高脚杯，艾尔勒男爵拉起了美九白嫩的小手，让蹲坐在地上一直吮吸肉棒的银紫色长发美腿美少女直起身来，暂时坐在自己的身边，而后接过红酒递到了美九的面前，让她接下如同刚才的拉克丝和三乡~一样喝下去。
美九咬着嫩唇看了看高教杯中的红酒，自己从来不会喝酒，现在却要被迫喝下这种东西，本来就讨厌男人的银紫色长发美腿美少女带着更加厌恶的表情白了一眼艾尔勒男爵，伸出了还裹着白色长筒蕾丝手套的小手结果高脚杯，端详了一番之后，在男爵威逼的延伸至下，只好酒杯的边沿靠向了自己红嫩的小嘴，嗅到了酒精刺鼻的味道的时候美九就差点吐了出来，忍着强烈的不快，美九慢慢的将小嘴张开叼住了高脚杯的边缘，心里想着只有上了之后，便真的横下心，闭上漂亮的大眼睛，直接将高脚杯里的红酒强制性的倒入了自己的红嫩小嘴里。
「唔……咕哝咕哝……嗯……哦……」
将红色的液体尽数的倒入了自己的小嘴里，美九禁闭着自己漂亮的大眼睛，皱着柳眉，只感觉那些醇厚的液体不断地穿过自己的喉咙顺着食道涌入自己的胃里，激起一阵阵火辣辣的刺激感之后，只觉得自己食管里火辣辣的，终于将高脚杯里的红酒一饮而尽，美九放下了酒杯，强忍着才没有晕倒，只感觉自己脑袋变得沉沉的，张开小嘴刚想说什么，忽然只觉得胃里一阵东西向上翻涌，还没等美九反应过来时候，银紫色长发美腿美少女便「啊」的一声，直接将胃里的东西呕吐在了地上。
「哎哎呀呀……居然当着领主大人的面吐出来这么多，美九小姐实在太失礼了吧，这样完全算不上把酒喝完吧？」
卡巴卡伦尔幸灾乐祸的看着美九不住呕吐的狼狈模样，添油加醋的在旁边鼓噪着，而艾尔勒男爵果然放佛遭到了嘲笑一样，自己让一个歌姬在自己面前喝一杯酒就会吐到这个地步，这还是有史以来的第一次，尽管美九的美貌是让自己非常满意的，可是这个银紫色长发美腿美少女的肆意妄为的确触怒了他。
「美九小姐看来必须好好惩罚了呢……不然的话以后在我面前呕吐的女孩子就要越来越多了……」
艾尔勒男爵阴沉着脸，那种态度根本已经从根本上宣布卡尔伦特怎么也别想为自己的歌姬求情了，而卡尔伦特这时候也只能闭上嘴，毕竟这一次的确是美九闯祸了，自己说的再多也只是更加激怒男爵罢了。
「哦……嗯……可是……嘻嘻……要怎么处罚啊……」
本来卡尔伦特还担心美九会不会因为讨厌男性而忍无可忍的对男爵出言不逊，谁知道银紫色长发只是雪白的媚脸上露着浓郁的红晕，翘首摇摇晃晃的，大眼睛半眯着，红嫩的小嘴也不自觉的向上弯翘露出吃吃的媚笑，看起来美九似乎是喝醉了。
「很简单，给你100个避孕套挂在你的腰上，你去把这100个避孕套全部装满精液，而且每一个在避孕套灌了精液的男人必须在你避孕套上签字，同时写下是用什么方式被你榨取出精液的，还要在你的大腿上画上正字作为计数，回来之后，这些精液可是要拉克丝和三乡~一起喝下检查的哦，如果要隐瞒的话，可是还会有更重的惩罚在等着你，对了，收集精液的方式必须有性交，肛交，足交，腿交，发交，口交，乳交……手交……回来之后也会对避孕套上的搜集精液的方式进行核查的……」
「那样……嘻嘻……就可以了嘛……在这里和任何人搜集都可以吧……」
「男爵大人，今天美九似乎醉了，让一个歌姬这时候去玩这个恐怕会被有些人趁机拍下不雅照片传出去……」
「你放心吧卡尔伦特先生，男爵大人不是说了今天现场不许拍照嘛……还是说你丫根压根不信任男爵大人，或者不想让美九服务男爵大人呢？」
卡巴卡伦尔的话堵的卡尔伦特说不出话来，只能狠狠地看着对方，看来今天对方就是有意来找自己茬的，这个梁子在今天算是结下了，以后拉克丝和美九的竞争看起来会很残酷了，有这么一个对手也真让卡尔伦特头疼了。
「嗯……卡巴卡伦尔说的不错，今天我的欢迎晚宴，不玩点好玩的话实在太无聊了，那么美九，你就从现在开始去搜集精液吧，到这次晚宴结束的时间为准哦，超时也会接受惩罚的……」
「那种事情……怎么都无所谓啦……唔……」
接过服务生递过来的避孕套，美九伸出自己红嫩的小舌头舔舐了一下自己的嫩唇，和刚才扭捏着不喜欢靠近男人的态度完全不同，将避孕套挂在了绑着自己纤腰的腰带上，美九正准备迈出自己的白丝长腿去寻找目标的时候，不想爱你过自己的雪白小手却被拉住：
「在此之前，美九你先服侍我一次吧……」
第074章
被艾尔勒男爵拉住了自己带着白丝手套的雪白小手不能动弹，美九转过身用自己漂亮的大眼睛白了对方一眼，原本讨厌男性的性格在喝酒之后根本就不再掩饰，张开小嘴带着媚笑对着男爵到：
「嘻嘻，你这个变态……果然这时候还是想侵犯人家一次才放人家走吗？刚才就一只盯着人家的白丝脚，白丝腿和大奶子一直看个不停了吧？」
听到了美九忤逆自己的话，男爵不仅没有生气，反而直接拉扯着美九直接坐在了自己的膝盖上，让银紫色长发美腿美少女抬起自己的美臀，分开了白丝美腿，自己稍微拉扯撕开了白丝裤袜的裆部之后就将肉棒直接拨开了美九的粉嫩蜜唇口，毫不犹豫的没有前戏的插入了进去。
「啊……不是让我搜集精液的嘛……现在进来又不戴套……男爵大人真是太下流了……」
「和我坐的这次不算……除了我之外你再去找100个人吧，刚才只不过是用小嘴稍微服侍了我一下就想随便过关吗？这怎么行……」
「啊……变态的男爵大人……明明歌姬卖淫防治法是不许……这样当众和人家做爱的……」
「你这可不是卖淫哦……只是作为我领地的臣民在用身体向领主缴纳贡税罢了，算是徭役义务的一种……作为领主有权定期享受自己辖区内歌姬的肉体哦……」
一面抱着美九的纤腰，艾尔勒男爵一面挺动着肉棒做着诡辩，实际上歌姬卖淫防治法里早就规定了歌姬是不必向领主服徭役的，毕竟歌姬的演出的收入一部分已经是要完税的，这部分就可以抵偿徭役了。
「啊……明明这种……都是……唔……不要顶的那么深啊……」
还在听着对方的诡辩没有注意的时候不想男爵已经抓住了美九那对饱满的大奶子，让肉棒狠狠地对着银紫色长发美腿美少女的子宫颈口开始狠狠的突刺，性器的黏膜充分的旋磨接触，产生的刺激感觉让本来就酒醉的美九感觉脑子里愈发的一片空白，连口水都忍不住从自己嘴角里溢出而全然不觉了。
看着银紫色长发美腿美少女歌姬和男爵已经做的火热，卡巴卡伦尔也在一边淫笑着，忽然从美九的纤腰的要带上这拽下来一只避孕套套在肉棒上，而后吐了涂抹稍稍涂在了暴露着美臀的美九的粉白肛门口上，还没等美九注意的时候，卡巴卡伦尔的肉棒已经硬生生的撑开美九的肛道括约肌，直接插入了美九的紧凑直肠内了。
「啊啊……笨蛋……怎么突然后面就进来了……不要啊……这样下面会受不了的……我才不要和两个男人同时做啊啊啊……啊啊……」
本来就讨厌男人的美九这一次被两个男人同时涌入怀里侵犯着怎么能不让她反应过激呢，摇曳着翘首拼命挣扎着，可是两根粗大的肉棒却开始蛮不讲理的在美九的下体的蜜道和旱道里，只隔着一层肉膜开始狠狠地互相交替着进攻挺入了。
「我这也是在帮助美九小姐啊……一会我会好好在避孕套上签字和在你大腿上写正字的……这样你也能快一点完成任务吧……」
卡巴卡伦尔淫笑着喘着粗气进攻着美九的紧凑的肛道，毕竟年岁已经大了，那根肉棒不过是在美九的后庭里运动了几分钟就感觉到身体已经跟不上，只能呼哧呼哧的发着不争气的呻吟声，感觉着自己的肉棒几乎要被银紫色长发美腿美少女的紧凑直肠壁给夹断了一样。
「明明你这种变态……啊……就是想侵犯我……还用这样的理由……」
眯着大眼睛美九不住地发着暧昧的呻吟声，纤细的白丝美腿因为自己美臀坐在男爵的膝盖上的缘故已经完全外分开，穿着高跟凉鞋的纤细白丝美脚直接搭在了沙发上，香软的身体被两根大肉棒来回撞击导致的上下颠簸不已，一边的拉克丝和三乡~也都这时候知趣的将自己的大奶子和小嘴凑到了卡巴卡伦尔和男爵的旁边，任凭他们把玩吃咬来助兴。
虽然肛道里的肉棒有避孕套在所以黏膜接触的还不算那么刺激，不过鼓胀的肉棒每次都回硬生生的撑开自己的旱道朝着直肠里面最深处挺去还是会让美九抱着艾尔勒男男爵发出不适的媚喘声，卡尔伦特这时候也主动将自己的肉棒戴上了避孕套递到了美九的小嘴边让她咬吸住，自己家的歌姬就让自己射一发吧，起码也可以减少一次美九被其他人一会侵犯的机会。
在被两根粗大的肉棒频繁的顶着自己下体的时候突然感觉到自己主人的肉棒带着避孕套也跟着抵住了自己红嫩小嘴，美九也只能大眼睛白了自己的主人一眼，发着火热的鼻息被顶了几下之后叹息了几下之后张开小嘴含入了卡尔伦特的肉棒，发着嗯嗯嗯的呻吟声的同时开始吸吮起自己主人的肉棒了。
「嗯……哦……哼……唔……」
皱着柳眉，一面看忍受着下体的两根大肉棒的交替进攻，一面银紫色长发美腿美少女还要服侍着自己主人的大肉棒，隔着避孕套用自己的小舌头不住地重点挑逗着卡尔伦特的马眼口，让酸痒酥麻的触感不断地顺着肉棒传递到卡尔伦特的腰眼，连那根粗大的肉棒也在美九的小嘴里胀大了不少，连她的雪腮都给撑的鼓鼓的。
「下面居然这么紧……蜜道里也分泌出这么多蜜汁了……果然美九就是一个喜欢被人侵犯的小婊子啊，要我说的话卡尔伦特骑士你还是把美九重新注册成妓女吧，这样诱人的美貌和只要碰到男人肉棒就会不停箍紧的蜜道，不去做妓女实在太可惜了啊……」
艾尔勒男爵捧着美九的雪白美臀一边狠狠地用肉棒对着美九的蜜道里拼命挺动，一面淫笑着看着美九胀红着雪白的媚脸在含着自己主人的肉棒，而用粗大的肉棒不住地突刺着美九肛门口德卡巴卡伦尔有些坚持不住的样子，忽然两只手上前直接握住了银紫色长发美腿美少女的大奶子之后，带着避孕套的肉棒急促的抖动了几下，便在美九的旱道里哆哆嗦嗦的缴械了。
「哈哈，没想到卡巴卡伦尔先生这么快就射了么？」
在艾尔勒男爵的嘲笑声中，握着美九大奶子不甘心的接着最后高潮余韵的卡巴卡伦尔泄愤一样的在美九的蜜道里最后挺了几下，无奈的弹了一下美九的红嫩乳头，听着银紫色长发美腿美少女的嘤咛声之后，这才把肉棒从美九的旱道里拔出来，而后拿着笔在鼓胀撑满精液的避孕套外皮上写上了自己名字和肛交美九几个字之后，在别到了美九依然还在不断地在男爵身上起伏的纤腰上，而后再拿出笔在美九的白丝美腿上画上了一个正字的「一」画。
「这个小骚货，没想到这么会夹……」
有些懊恼的坐在了一边，拉克丝赶紧跪在了卡巴卡伦厄尔的胯下伸出小嘴去叼住那根刚刚过的肉棒轻轻吸吮舔舐着做着事后的服务，刚吃了一会自己主人的大肉棒，忽然那边服务生过来，告诉到了拉克丝的表演时间，今晚为了助兴，到场的歌姬都要上去唱歌的，看了看卡巴卡伦厄尔，得到了主人的允许之后，拉克丝才站起来，当着到大家的面将衣服脱下，拿起蓝紫色的几乎没什么下摆的演出服套在身上，坐在地上蜷缩着自己雪白的美腿。
朝着自己的主人点点头，而后拉克丝主动的向前探出身子，伸出小舌头舔舐了几下还在和美九交合的男爵的睾丸，感觉着自己下面双丸痒痒的，男爵知道这是拉克丝要去演出，所以也暂时从银紫色长发美腿美少女的小穴口里拔出肉棒，插入了拉克丝的小嘴里抽插几下表示允许之后，再让拉克丝骑着媚马三乡~去后台准备了。
美九叹着火热的鼻息，趁着这短短的一分钟艾尔勒男爵的肉棒正在插入拉克丝小嘴的时候，美九主动的用小手扶着卡尔伦特的肉棒仔细套弄了几下，收紧雪腮，用小嘴狠狠嘬吸了几下对方的肉棒口之后，就感觉一阵温热的精液直接冲入了已经因为含住肉棒而同样也被自己耻辱小嘴的避孕套里，热热的温度隔着避孕套的橡胶皮都能让美九感觉到，居然射出这么大的量，如果不带避孕套直接射入自己的小嘴里，恐怕又是一股难以下咽的腥臭液体了吧。没就知道这些男人一见到自己最想做的事情就是把这些下流的液体想法设法的要射入自己身体里随意的哪个小洞里。
「唔……嗯……哼……哦……主人真是的……居然也在人家的小嘴里射出来这么多……」
含着盛满了精液的避孕套，为了避免精液遗漏出去，在卡尔伦特在自己的小嘴里射出去之后，美九一面忍受着蜜道里被粗大的肉棒频繁进攻的刺激快感，一面尽可能的皱着柳眉吐出了小嘴里含住的大肉棒，而后将盛满精液的避孕套从肉棒上轻轻撸下来，再主动帮自己的主人扎好了避孕套的口让鼓鼓的满是精液的避孕套直接拴在自己纤腰的腰带上，和之前卡巴卡伦尔的那只避孕套一起，犹如两只小葫芦一样排列在一起。
第075章
「也不错嘛，这么快就搜集到了两袋精液了，还差九十八个了……」
看着卡尔伦特夜射了出来，艾尔勒男爵淫笑着直接咬住了美九已经被拉扯出来袒露在外面的一只白皙的大奶子，不住地舔吸着红嫩的乳头，让细痒酸麻的感觉传递入美九的大脑里，迫使她吐出才刚刚隔着避孕套咬吸挑拨过自己主人大肉棒的小舌头。
「男爵大人的大肉棒……啊……好厉害……每次都顶到了人家的子宫口……明明是男人下流的那种东西……居然还这样……欺负我的下面……啊……好难受……」
张开小嘴已经开始肆无忌惮的发着媚吟声，不知道是性爱太过激烈还是因为喝过酒的缘故，美九已经雪白纤细的娇躯冒出了不少香汗，嫩肤下也透出了斑斑的胭红色，一双带着长筒类似手套的藕臂直接抱住了领主的脖子开始频繁的扭腰，明明小嘴不住地说着讨厌男人讨厌男人，可是那凸翘的美臀却非常有节奏的起伏吞吐着男人的肉棒，让她和男爵的交合的地方发着有节奏的噼啪噼啪声。
一边的三乡~看了看时间，发现已经过去十多分钟，今天的时间限制可是只有三小时，看着卡尔伦特在一边焦急的等待着，知道不能继续拖延下去了，黑长发巨乳美腿美少女干脆也和刚才拉克丝一样，主动滑下来了自己香软的娇躯，伸出自己的小嘴，直接轻轻咬吸住了男爵的睾丸，正在奋力对着美九蜜道里突刺的男爵只觉得自己下体一麻，忽然肉棒便不受控制的抖动了几下，在黑长发巨乳美腿美少女的小嘴刺激之下，居然冷不防的在美九的蜜道里射了出来。
「啊啊啊……精液……居然都射入子宫里了……好烫……唔……啊啊……」
被滚烫的精液正中花心，让美九也也跟着抖动着身体，忽然的刺激迫使银紫色长发美腿美少女也跟着泄身浇出了大量的花蜜，因为高潮的快感，美九习惯性的抬起自己的美臀，让射过的肉棒稍稍滑出自己的蜜道口的时候，带出了大量的精液和爱液的混合物直接浇落在了还在下面引起咬吸男爵睾丸的三乡~的雪白媚脸上，不过黑长发巨乳美腿美少女并没有说什么在，只是伸出小舌头，将自己雪白媚脸上的那些液体全都刮蹭着慢慢吃下去了。
「真是的男爵大人……居然在我这里射出来这么多……果然男人都是这样没有礼貌的鬼畜动物……」
任凭对方玩弄了一会自己的大奶子，虽然美九也意识到了时间的重要性，可是毕竟补E呢现在马上就从艾尔勒男爵的身上下去匆匆离开，不然惹恼了对方就是完成任务也是徒劳的吧。
直到又浪费了五分钟，让男爵捧着自己的大奶子又是亲又是舔，玩够了之后男爵这才让美九从自己的膝盖上下来，考虑到服侍自己这么长时间，所以男爵亲自在美九的白丝裤袜上画上了一道，这一下就算有三个人完成了，高兴的美九直接亲吻了一下男爵之后这才离开。
顾不上整理衣服的美九就保持着还和男爵交合之后的连衣裙灵装还被打开胸口而露出大奶子的姿态四下寻找交合的对象，还在找着人忽然灯光暗下来，原来刚才在准备的拉克丝的演唱节目终于开始了，美九厌恶的砸了一声嘴，没想到这时候暗下来了，这不是自己更不好找人做了么？
就在美九还在四下寻找的人时候却不小心一下踩到了一个人的脚，刚想着说声对不起的时候，没想到居然被三四个人围了上来：
「喂喂喂，这位小姐，踩了人的脚不能就这么离开吧？像你这可爱的小姐就更应该懂得礼貌不是吗？」
本来被男人拦住还想着呵斥对方滚开自己要去办事，突然美九想到自己不就是再找男人么？本来生气皱着柳眉的媚脸忽然舒展开来，带着诱人的媚笑说道：
「当然……基本的赔礼道歉的我还是会做的哦……如果可以的话……不如大家一起去那边好好说说吧……」
美九伸出裹着白丝手套纤细的手指指了指拐角处无人的地方，看着银紫色长发美腿美少女媚笑的暗示态度，几个男人原本只是想找茬调戏一下这个可爱的美少女，现在自然的都乐不可支，趁着拉克丝的歌声响起，无人注意的时候，美九便和几个男人一起到了拐角处。
到了拐角处之后，美九连话都懒得说，直接一只小手拉开了正对着自己的男人的裤链，将前面的男人肉棒拉出来之后，就保持着站立的姿势直接分开白丝美腿，从腰间拔出一个避孕套给男人带上，而后再用小手导入着男人的肉棒直接从刚刚被撕扯开的白丝裤袜的破损裆部进入了自己的蜜道口里，反正自己只要把这些讨厌的男人当做是无机物看待就好了，被那种医疗器械检查私处的时候就是这种感觉吧，所以完全不必在意。
「哦哦哦……这个小骚货居然这么主动……」
「你们这群变态……啊……不就是想找我做这样的事情嘛……现在还愣着干什么……从我这里拿来避孕套之后带在肉棒上，自己从我身上找小洞插进来啦……」
既然被美九这样可爱的美少女这么吩咐了，几个男人当然欢呼了一声，伸手去摸到了美九腰带上挂着的避孕套带上，一个插入了美九的肛门口，因为美九是站着没办法让她用小嘴咬住，所以只好拉住她的小手握住自己的大肉棒开始套弄起来：
「这个小骚货居然随身还带着这么多避孕套，果然就是出来卖的妓女吧？」
「啊……笨蛋……进来时候轻一点啊……尤其是后面……我才不是妓女……还有……一会我不要钱……但是你们要在射出来的避孕套上写上自己的名字，还要在我的白丝袜上画正字哦……」
被美九这样的话刺激的性欲大增，刚刚闯入美九蜜道里的男人的大肉棒已经开始忍不住的狠狠撞击拨弄起膣肉来，一双大手也开始掐住了美九大奶子不住的把玩，而从后面侵犯美九的男人则捏住她凸翘的美臀不放手，让银紫色长发美腿美少女刚刚才被侵犯的下体的两个小洞又传出来火辣辣的感觉。
「啊……变态……都说了要轻一点嘛……还有……不要摇着腰让你的肉棒在我的蜜道里来回摩擦啦……渣滓一样的男人……赶紧在里面射出来不就好了嘛……射过之后记得去死哦……」
「明明不过是一个出来卖的妓女……居然还敢这样命令大家……干死你这个小婊子。」
「啊……都说了啊……轻一点……我也不是妓女……」
美九眯着大眼睛忍受着蜜道和肛道里两根大肉棒在一次的狠狠突刺，小手里的肉棒也跟着膨胀起来，好在都带着避孕套，否则的话光是这一段时间里这些男人们粗糙肉棒的棒身不断粗鲁的刮蹭着自己的蜜道膣肉，恐怕将就能让自己的下体现在已经红肿了吧。
「不过……这个小骚货倒是长的很像最近刚出道的那个新人歌姬诱宵美九啊……」
「的确，好像美九今天也来到了欢迎领主大人的晚宴了吧？」
刚才因为是暗处被男人们拦住，虽然从美九纤婀娜的身材和短暂灯光照射能大体看出美九的美貌，可是具体长相却没被男人们注意到，直到被男人们团团围住侵犯了几分钟，拉克丝的一首歌都唱完短暂的灯光亮起来之后，男人们才借着透到角落里的余光看清楚了美九荡漾着红晕的雪白媚脸，不过这里比较偏僻，只要几个人不大声喊叫的话，宽阔的聚会的大厅里是没人会注意到这边的。
「那么……你到底是不是美九啊……小骚货？」
看着眯着漂亮的大眼睛不说话的银紫色长发美腿美少女，侵犯美九前面的男人淫笑着狠狠地顶了一下肉棒逼问美九，不过美九这时候不仅没有回答对方，反而并拢着双腿，直接夹住了对方的肉棒口，让子宫口咬吸在上面旋磨了一圈之后，只感觉自己的肉棒里放佛什么东西硬生生被吸出了枪管里一样，男人的肉棒忍不住的哆嗦着，将浓密的精液直接射入了避孕套里，在美九的蜜道里翻滚了几下之后，便无力的变软了。
而后面侵犯美九肛门口的男人也被蜜道因为被内射之后本能收紧带动的肛道不住地急促蠕动的紧致包夹感带动着，死死的捏住了美九的雪臀之后，肉棒也跟着不争气的喷射了出来，即便是有避孕套遮挡，滚烫的肉棒开始烫的美九忍不住的握紧了手中的肉棒，急促的撸动了几下之后，就让带着避孕套的两只肉棒也在自己的小手里爆发了。
「唔……还真是一群没用的男人呢……才几分钟就射出来了吧？赶紧写上自己的名字离开吧……」
气喘吁吁的带着轻蔑的微笑看着短短时间内被自己榨取出精液的男人只能狠狠地将名字写在了扎好的避孕套上而后递给自己，美九将精液别好在纤腰上后才抬起自己的白丝长腿，让对方画好道道之后便转身离开，直到走出好远回头才发现角落里走出的几个男人居然穿着军服，看起来几个男人是军队的几个中下级军官。
「真是的……虽然肉棒插在里面很舒服……但是这几个变态实在太粗鲁了……下面都有些胀胀了……」
连续两个蜜洞做了两次，美九觉得下面不适合再这么一个个找人和自己交配，效率实在太低，自己需要到人聚集多的地方去，而且尽可能快的用自己的上半身让对方射出来就好，看着进进出出服务不断的服务生开始撤下餐具，银紫色长发美腿美少女大概知道自己要去的地方是什么了。灯光又暗了下来，远处一个紫色秀发大美女发着媚吟声被一个秃顶的男人抱在沙发上不住地侵犯着，听着男人不住地笑骂着美狄亚你这个小婊子腰再扭动的快一点这类的话，美九也只能厌恶的朝那地方白了一眼，果然男人都是变态，只要一有大美女投怀送抱就会变成这样下流的姿态了。
不过此时美九正好要收集精液，就当废物利用吧，这么想着的美九踱步过去，直接用自己的大奶子递到了还在和那个被称呼为美狄亚的大美女交合的男人的嘴边，让对方咬吸住之后，这才一只小手直接从下面掏出肉棒，直接用小手托住了还在冲向美狄亚蜜穴口里的那根已经要喷射的肉棒直接拉扯出来，在将避孕套套在了肉棒上仔细他弄了几下之后，男人含着美九的乳头亲吻着她的大奶子，还不明白怎么回事的时候就稀里糊涂的将精液射在了美九刚刚套在自己肉棒上的避孕套里了……
第076章
「唔……这到底是怎么回事……」
男人发现自己一没忍住直接射在了避孕套里，结果低头看到的正好是美九雪白的媚脸，还没等自己明白过来，美九已经伸出小手，让男人在避孕套上签上自己的名字和玩法，而后别在了自己纤腰上之后，再抬起自己的白丝美腿，让对方在上面画道了之后才离开。一脸懵懂的男人照着银紫色长发美腿美少女稀里糊涂的跟着做完之后，还在和被称呼为美狄亚的大美女面面相觑，搞不懂对方到底是谁。
数了数自己纤腰上憋着的装着精液的避孕套，总共才7个，而时间已经差不过过去了半个多小时，看来自己还需要加快速度才行，美九离开了大厅之后，直接奔向了厨房，那里因为已经度过了晚会最初的准备工作，所以除了少许洗洗盘子的勤杂工之外，大部分的厨师已经在休息了。
看到一个身材纤细穿着白丝裤袜的银紫色长发美腿美少女进来，一时间还在休息闲聊的的厨师和厨工们都面面相觑不知所然，看衣着明显是那些那些老爷们带进来的人物吧，不是哪个有钱人家的小姐就是那些贵族老爷豢养的性奴，为什么这种可爱的美少女会跑到这里来呢？
「大家晚上好……其实人家现在来是想要帮助大家的，今天我的主人给我下达的命令是搜集大家的精液装入避孕套里，所以请大家能不能带上套之后用我身体的小穴，肛门，奶子，小嘴，头发，小手，白丝美腿，白丝美脚，总之是你们能想到的我的身体部分来射出精液，而后把收集好精液的避孕套上写上自己的名字和射精方式，再在我的大腿上写上正字呢？如果肯侵犯我的话那就是帮了我的大忙了哦……」
眨巴着漂亮的大眼睛带着轻蔑的笑容看着眼前的厨房里的这些下人，美九的虽然名义上是拜托，但那高高在上的态度放佛就是在说有我这样可爱的美少女允许你们侵犯的话，你们只要乖乖听话不就好了么？一群低贱的如同猪一样的男人根本没有能够拒绝自己的立场吧。
被美九这样要求者，先是厨房里一阵短暂的沉默，而后还没等银紫色长发美腿美少女自己弄明白，忽然厨房里就爆发出了一阵山呼海啸一样的欢呼声，几个大胆的厨工直接跑过去抱住了美九，还没等美九反应过来，他们已经将美九直接抱起来按在了厨房的操作台上，就好似美九是珍贵的等待处理的食材一样了。
「慢……慢着……一次最多只能上不超过五个人哦……」
美九交出了避孕套，忽然想起什么似的对着已经迫不及待的抬起自己白丝美腿的男人们交代了一句，不过已经精虫上脑的男人也不知道听进去了没有，只是一个大胖子，大概是主厨一类的人吧，在自己的肉棒上简单的套上了避孕套之后便强行的分开了被压在操作台上的银紫色长发美腿美少女的白丝美腿，看着下面的粉嫩蜜穴口直接扶着自己的肉棒狠狠顶了进去。
「啊啊……不要那么粗暴啊……我只是想收集精液而已……才不想和你们这群……变态男人一起做爱呢……不要搞错了啊啊啊……」
粗大的肉棒拨开自己的已经被好几个男人反复抽插过的蜜唇口直接顶入了蜜道里，美九吐着红嫩的小舌头，小嘴还没等继续说出什么话就被一根大肉棒突然直接插入进来了，因为是直接躺在操作台上的缘故，所以对方骑在自己的额头上，每次大我肉棒撞击着美九雪白的媚脸的时候，美九连到底是谁在侵犯自己的小嘴都看不清楚，只能发着支支吾吾的哼吟声，还想推开插入自己小嘴的男人的时候才发现自己的带着白丝手套的小手也被强行塞入了肉棒。
一双纤细的白丝美腿在半空中乱蹬着，美九眯着大眼睛忍受着小嘴里传入的快要让自己窒息的紧凑的突刺感，感觉着自己的软嫩的白丝美脚也跟着不住地传来一阵阵滚烫的感觉，看起来也是有人拉起自己的纤细脚踝，开始用自己的白丝美脚磨蹭他们自己肉棒了。
「这个小骚货下面真的太紧了……我先射出来了……唔……」
没想到才插入不到三分钟，那个个头高大的胖子厨师就捏着美九的雪白大奶子忍不住仰腰一送，哆哆嗦嗦的在银紫色长发美腿美少女的蜜穴里射出了滚烫的精液，好在肉棒上带着避孕套，射过之后拔出肉棒，直接将装的满满的避孕套上写上了自己的名字挂在了美九的腰带上，直到这时候厨师才发现，美九的纤腰的腰带上已经挂着同样的鼓鼓的五颜六色的避孕套有十几个了，看起来这都是之前这个银紫色长发美腿美少女收集的了。
「明明有这么可爱的容貌居然要来搜集精液，有钱老爷们的兴趣真是无法理解啊……」
哆嗦着将肉棒拔出来，马上就有人接替他，从美九的纤腰上抽出没用过的避孕套套在肉棒上，直接插入了美九的蜜道里，而还有人发现小嘴蜜道都被占领了之后，干脆直接骑坐在美九的小腹上，用手捧着美九的雪白大奶子夹住自己的肉棒，开始狠狠地在银紫色长发美腿美少女的大奶子中间抽插起来。
「唔……嗯……哦……变态……不要……骑在我上面……呼吸……都要不行了……」
小嘴里被大肉棒牢牢占据的，好不容易等到对方射出来之后从自己的小嘴里拔出肉棒，灭九才吐槽着骑在自己小腹上不住地捧着自己大奶子夹住他肉棒抽插的男人，对方的身上一股腥味熏的美九直反胃，大概是负责处理海鲜产品的厨师吧？
原本美九浑圆饱满的大奶子几乎都要被人压成了椭圆形，自己蜜道，小嘴以及胸部上不断传来的热辣辣的冲刺摩擦的感觉让美九忍不住的握住自己手里的粗大肉棒，不过狠狠地撸动了几下之后，就感觉那些肉棒跳动着一热，就将精液直接射入了避孕套里，这让银紫色长发美腿美少女忍不住在心里吐槽着，这些男人平日里到底是憋了多久才会之这样敏感啊？
不过也多亏了这些厨师和厨工，美九感觉着自己的纤腰间被别上的撑满精液的避孕套似乎越来越多了，而自己白丝美腿上收集到的正字也越来越多，仔细一看已经大概五六个了，而且看看样子不仅是厨师厨工，附近的一些清洁工，卫兵，也都听到了消息感到了厨房，十几个人在团团围着躺在操作台上被人压在身下的美九，只要她身边的小手奶子蜜道或者小嘴一有空闲就会有肉棒直接顶上去，到最后为了更好玩弄美九的身体，甚至男人们还有时候会强行挤在美九的下体，让一根大肉棒也跟着顶入美九的肛门，或者两个肉棒同时插入美九的下体，遇到这种情况美九出了发出急促呜咽呜咽的声音表示抗议之外也没有什么办法能够阻止这帮已经彻底脑子里只想着如何玩弄肉体的男人了。
连柔顺的银紫色长发也没有被男人们放过，从男人骑坐的胯下被拉扯出来直接被不知道那个人给直接卷在了对方硬热的大肉棒上，甚至让美九都感觉一阵后怕，这样粗大的肉棒如果真的抢到了自己的蜜穴位置的话直接插进来恐怕会让自己受不了吧。
「呜呜呜……嗯……哦……」
粗大的肉棒直来直去的在自己的嘴穴里狠狠地抽插了几下之后，肉棒口便抵住了自己的喉肉呼哧呼哧的将大量的精液射了出来，如果没有避孕套兜住这些精液的话恐怕这回美九现在都会被精液呛到窒息了吧，不过即便这样对方从美九小嘴里拔出肉棒的时候都带出了大量的口水丝线黏在了肉棒上，拔出来的时候还一下子没拿稳避孕套，让盛满精液的避孕套直接掉落在美九的雪白媚脸上，洒出了不少精液直接染在了她的鼻梁和大眼睛上，好在男人一面淫笑着说对不起一面赶紧捡起了避孕套，不过即便这样美九还是皱着柳眉，感觉自己的嫩唇边上似乎都被黏到了精液，一股腥臭味道久久不能散去，这种人一定平常没有女朋友吧，所以才能积攒出这么多味道浓厚量有这么多的精液。
「咳咳咳……变态……那么粗暴的插进来……不要都插入我的食道里啊……好恶心……所以说男人们都是……哦……」
美九张开小嘴还没有抱怨完毕，又是一根粗大的肉棒直接插进来，连自己的白丝美腿和白色美脚上也感觉热热痒痒的，只感觉自己因为小嘴被塞住而呼吸困难蜷缩着的白丝美趾都感觉到了一阵热流冲了上来，美九明白这大概是不知道谁又在自己的美脚上射出来了，好在都是带着避孕套，那些恶心的精液应该不会流到自己的白丝脚上。
不过银紫色长发美腿美少女的安心也只持续了几秒钟，随后美九就发现自己的美脚上的白丝忽然变得湿漉漉的，浓郁的精液也逐渐渗透到了自己笋嫩的白丝美趾的趾缝里，这些变态，居然不戴套直接用精液污染了自己的白丝脚。
第077章
「变态……都说了要带套的……为什么直接射上来啊……好恶心……咳咳咳咳……」
趁着对方有一次带着避孕套在自己小嘴里射精，美九这才干咳了几下缓了缓自己喉肉被反复所带来的干呕感，皱着柳眉，漂亮的大眼睛里带着厌恶的目光看着那些淫笑着一脸满足在自己白丝美脚上射精的男人，在以前的世界里，那个要求自己陪他上床的制作人就是用这样的目光总是盯着自己的白丝美脚看个不停的，这也是美九厌恶男人的源头。
「啊……不要这么……就自顾自的射进来啊……下面……哦……嗯……」
就在美九还在抱怨着男人直接将精液射在自己白丝美脚上的时候，插入银紫色长发美腿美少女的蜜穴里的肉棒已经哆哆嗦嗦的射了进来，粗大的肉棒顶着子宫颈口不断地抽搐着，如果不带避孕套的话这么多的精液涌入自己的子宫里，这一发一定会让自己怀孕了吧？
有借着高潮的余韵在美九的蜜道里挺动了几下之后，男人才将肉棒从美九的蜜道里拔出来，将满是精液的避孕套直接别在了美九的纤腰上，后面的人却已经等不及，这一次将美九犹如等待处理的鲜鱼一样翻了个身，让美九变成趴在操作台上，将自己饱满的大奶子被自己的体重给压成了肉饼的形状，而两个男人则一前一后直接将肉棒插入了美九的小嘴和蜜穴口里，不过这一次用美九的银紫色长发头套弄自己肉棒的人增加了。
「唔……嗯……哦……」
因为小嘴里一直被插入肉棒搅拌着，不少口水都溢出了小嘴的同时，美九眯着大眼睛，偶尔还会去想看看自己白丝美腿上到底已经画了多少个正字，只是这时候她才发现不知道什么时候自己的大腿和小腿上的白丝料都染上了不少精液，这些变态的男人，居然趁着自己不注意的时候还是偷偷射在了自己的白丝腿上，难道用精液污染自己的下半身就那么有趣嘛？
不过比起这个美九更担心的是那些精液会直接将自己画在美腿上的正字洗掉，不过好在似乎对方只要对准的是自己的小腿胫上射的，大腿上的白丝没有被太多污染到，这才让美九安心下来。
一双修长的白丝美腿被完全的弯折过来，又的用白丝消退和白丝大腿的交叠的部分来挤压肉棒，有的直接磨蹭着美九的白丝美足的足底，感觉着自己的下半身全都被热热的滚烫肉棒包围着，让美九只能皱着柳眉，现在纤细的身体已经被肉棒频繁的挺动刺激着不由自主的开始随着对方的抽插在扭动，美九只是想着赶紧收集到足量的精液回去就好，下体被肉棒摩擦着已经开始变得火辣辣的了，即便是性器没有直接接触，反复的摩擦也已经让银紫色长发美腿美少女的下体受不了了。
大概经过了一个小时之后，厨房里的人才算都在美九的身体上射过了一次，当然有的甚至还射出个两次甚至三次，总共自己纤腰上别的避孕套也增加了好多，这一下早就收集到了三十多份的精液，连带之前的已经差不多有一半了，看看时间还有一个半小时，看来自己只要再努力一会的话，一百人份的避孕套都盛满精液应该不是问题，其实如果不是还有些人偷射在自己的白丝美腿和白丝美脚上的话，自己本来还会得到更多的精液的。
好容易才从操作台上爬起来，美九漂亮的大眼睛白了一眼还在一边刚刚发泄完气喘吁吁的男人，迈起白丝长腿便离开了这里，下一步应该就是警卫站了，哪里应该还有不少警卫，现在的美九为了抓紧时间，必须去男人集中的地方才行，这样才能减少路上花费的时间。
深夜里警卫站的警卫们果然都百无聊赖的在休息，轮到换班的人便抱怨着出去换班，毕竟大家都知道里面今晚可是在开着宴会，看些有钱的老爷们一定在和像拉克丝这样可爱的偶像在做色色的事情了。
几个警卫还在无聊的互相聊天的时候，警卫站的门却被打开，一个银紫色长发美腿美少女站在门口，用着厌恶的眼神白了一眼里面的男人，连多余的废话都懒得说，只是掀起自己的裙子站在墙角，露出了自己粉嫩的下体之后，告诉他们如何收集精液以及画正字的事情之后，就懒得再管，让他们排队一个个用带套的肉棒侵犯其自己了。
又过了大约半小时，差不多已经收集到六十多份的精液，感觉时间有些不够用，美九推开了最后一个在自己蜜道里射出精液的警卫，夺过了装满精液的避孕套就要往外走，忽然发现三乡~正站在门外，将她拉回去，说男爵和主人都让她回去。
等到被三乡~拉回了男爵身边，美九还以为自己不用再继续收集精液了呢，没想到艾尔勒男爵只是让美九上去表演一曲，回去还是要继续去收集满100份精液才可以，气的银紫色长发美腿美少女看着自己的主人，发现卡尔伦特呢根本不管自己之后，这才气呼呼的去后台准备了，在那里会有人告诉美九这一曲应该如何表演。
等到美九走了之后，卡尔伦特这才和艾尔勒男爵要商量正事，刚才拉克丝的表演结束之后卡巴卡伦尔也借着要去看看自己的小天使歌姬的状态而去后台了，估计现在这时候应该在不知道那个房间里和拉克丝啪啪啪呢，自己不趁着这个时候赶紧和男爵说正事就没时间了。
让三乡~狗爬在地上，而后雪白的媚脸冲着艾尔勒男爵，而将自己雪白的美臀对着自己的主人，让两个人一前一后同时将肉棒插入到了黑长发巨乳美腿美少女前后的两个小穴里面，全身已经几乎将黑白相间的水手服完全脱去，只剩下一双黑丝长筒袜包裹的美腿的三乡~只能闷哼了一声之后，一面蠕动着自己的雪腮，一面摇曳着自己的美臀，用自己的身体慢慢套弄着两个大肉棒，而自己光滑的美背，就成了两个男人谈判用的谈判桌子了。
「关于狂三破处的问题，在明天我会安排领主大人您到我开的妓院去，在哪里会有特别的节目等候您的……」
「那么到时候黑雪姬也回来吗？」
「这个没问题，我到时候会让黑雪姬来也在狂三破处的现场来一起服侍领主大人……」
看着艾尔勒男爵满意的点点头，这时候卡尔伦特才放心的下来，自己把条件开到对方满意为止的话，那么接下来的事情就可以谈了。
「那么接下来说说你要的条件吧，给了这么高的价码，甚至狂三那种可爱的美少女的处女都能送出去，你恐怕要价也会很高吧？不过我当初已经同意给你的领地加派更多的铁路车次了，我想这个报酬已经不算低了。」
「当然，关于铁路方面的事情我已经不会要求太多，我想要的是可以让我的歌姬跨境演出，可以到别的领地去开展业务……」
感觉着自己的肉棒被三乡~温润的小嘴一阵裹吸，让男爵这时候忽然脑子一热，捧着黑长发巨乳美腿美少女的翘首怒挺了几下，没想到卡尔伦特突然提出这个要求，本来还想探寻对方目的的领主的肉棒马眼口却被三乡~的小舌头反复挑逗着，让被欲望冲昏头脑的艾尔勒男爵只好不假思索的点头同意了，这让卡尔伦特高兴的顶了几下三乡~的蜜道，暗地里夸奖自己的黑丝媚马做得好。
「但是，虽然我可以给你的歌姬发外出领地的经营许可，但是你必须你必须告诉我你的商演的目的地在那里，事务所的开设也必须经过我的同意，还有，交税部分也必须有一部分要缴纳在我的领地……」
对于这些条件当然卡尔伦特全都答应了，铁路开通之后，下一步通往显金驿和其他领地的铁路也会陆逊开始建设，自己的领地马上就会成为交通枢纽，这时候如果不取得外出经营许可的话实在太浪费了，如果不是在外购置房产太贵暂时不考虑的话，本来卡尔伦特呢还准备连妓院的外出开设许可证也要申办呢。本来如果是自由的商人的话可以不必理会男爵，只是自己可是他的封臣，如果这方面不注意与男爵交恶的话对自己可没好处。因为性事肆意妄为和自己的领主引起冲突甚至引来讨伐的事情也不是没有。卡尔伦特现在羽翼未满，这种事情必须要注意才行。
三乡~主动地抬起自己的湛蓝色漂亮的大眼睛从男爵的胯下向着上面看，和艾尔勒男爵对视了一眼之后露出了一个媚笑，小嘴还在主动的不住的用嫩唇反复的摩擦着棒身，趁着男爵被黑长发巨乳美腿美少女的湿润紧凑的嘴穴迷得神魂颠倒的时候，卡尔伦特感觉拿出了协议递给了男爵让对方签字，同时还狠狠拍打了一下三乡~的雪白美臀，示意黑长发巨乳美腿美少女加快小嘴蠕动的速度，好催促着精虫上脑的男爵答应自己的要求。
秀挺的鼻子闷哼了一声，三乡~明白了自己主人的意思，只好加快了自己雪腮的收缩的速度，不住地吮吸着男爵的马眼口，让艾尔勒男爵连看协议里的条款的心思都没有，只是草草的找到了下面的签名处写下了自己的名字而后将文本丢还给了卡尔伦特，就在卡尔伦特确认了男爵的签字之后，又拍了一下三乡~的雪白翘臀，得到了主人指示的黑长发巨乳美腿美少女这才用小舌头拨弄了几下男爵的马眼口之后，忽然让小嘴直接吻住了男爵的小腹，将肉棒整根都吞入了自己的嘴穴之中，只感觉自己的肉棒口闯入了一个紧致的小洞里被死死的箍紧，男爵连话都说不出来，按住了三乡~的翘首狠狠抽插了十几下之后，只感觉小腹里一阵热流涌出，噗嗤一声又将大股的精液直接射入了黑长发巨乳美腿美少女的食道口里……
第078章
心满意足的拍了拍三乡~的翘首示意对方吸吮自己肉棒吸的不错，男爵又借着高潮的余韵在黑长发巨乳美腿美少女的湿润嘴穴里顶了几下，一面让三乡~吃着精液一面为自己做着事后的清理工作，就在男爵想起来刚才的协议自己似乎还没有看完想管卡尔伦特要回文本重新看看的时候，舞台上忽然音乐响起，准备好了的美九的表演开始了，灯光也再次暗下来，音乐声的嘈杂让男爵暂时也没办法谈事情了。
台上的银紫色长发美腿美少女的原本蓝白相间的灵装演出服现在已经被改造了面目犬吠，裙子被剪短到了已经连自己的美臀都包裹不住，而纤腰的腰带上则挂着一圈盛满精液的避孕套，包裹着美九的秀长的美腿上的白丝袜上也写了好几个正字，包裹着握着麦克风的雪白小手的手套上也有少许的破损，大概是刚才在餐厅里握着那些厨师的肉棒的时候不知道什么时候被对方扯坏的吧。
带着迷人的微笑，美九开始在台上一边跳着一边唱着自己出道的新区，因为裙子太短，这一次不仅屁股，连因为白丝裤袜被撕扯开之后暴露在外的蜜穴口在蹦跳的时候也会被人看到，尤其是偶尔几次美九还要学习那些下贱的脱衣舞女那样高高抬起自己的白丝美腿，做一个小飞什么的动作的时候就更是如此了。
美九甜腻的歌声吸引了很多人，不过更让人痴迷的是每次银紫色长发美腿美少女只要一转过身去，露出自己白嫩的美臀的时候下面都会发出一阵阵下流的口哨声，尤其那几个刚才还和美九做过的青年军官，刚才还不确定，但是现在终于认出和自己做爱的美少女就是眼前的美九了，因为她纤腰上挂着的避孕套还是他们亲手别上去的呢。
五彩缤纷的咕咕囔囔的避孕套带子就犹如挂饰一样装扮者银紫色长发美腿美少女纤细的腰部，美九尽管心里一直在骂着台下这群一直盯着自己表演看的男人，但是雪白的媚脸上却一直带着诱人的笑容，歌声也并有走样，如果灯光打在自己的媚脸上，美九还会故意抛给媚眼给台下的观众，这一下下面的男人们的欢呼声就愈发的高涨，俨然美九成为了领地内最受欢迎的歌姬了。
偶尔美九还会故意下蹲，用小手直接掰开了自己的双腿之间的蜜穴口，翻弄出里面鲜红的膣肉，每次她做出这个动作的时候，灯光师都会适时的将灯光打在她的双腿之间，让美九的蜜穴口彻底地暴露在大家，本来这个动作就是男爵的手下命令自己必须做的，现在被人用灯光强行照射着，这让银紫色长发美腿美少女愈发的对这些变态的男人厌恶起来。
直到表演结束，随着乐曲终止，最后美九转过身去在，主动的两只雪白的小手支撑着地面，而后自己的媚脸直接埋在了自己修长的白丝美腿中间，伸出滑腻红润的小舌头舔舐着自己的白丝膝盖，而后那些灌得慢慢的避孕套也都全都倒挂着怕打在美九的小腹上，大概有一只因为破损，导致不少精液流了出来，直接顺着银紫色长发美腿美少女的小巧的肚脐眼一直流下去，不少精液甚至直接滴落在了美九的大奶子和媚脸上，不过在表演中最后摆出结束POSS的美九也只能皱着柳眉，一直等到灯光结束之后站起来走到后台，才忍着恶心将那些滴落在脸上的精液擦干净。
回到了大厅里，找到了自己的主人和男爵所在的位置打个招呼，刚想去继续收集精液的时候去被淫笑着的艾尔勒男爵制止住，告诉她时间已经超时，需要接受惩罚了。
「可是自己是因为表演才耽误时间的呀……」
「去搜集精液的任务只有三个小时，在接受任务之前课就应该要考虑到自己还要去上台表演的这种事情吧？说到底还是美九你的考虑不周造成的啊……」
厌恶的白了一眼男爵，美九总算明白根本不过是男爵的借口罢了，早知道这样自己还傻傻的找了四十多人来侵犯自己干吗？还不如直接就接受惩罚好一些了呢。
「那就按照男爵大人的意思办吧……」
求助般的看了一眼自己主人，得到的是卡尔伦特这样的回答后美九也彻底死心了，看起来自己的主人是肯定不会去的拒绝男爵了，美九也只好听候男爵的安排了。
「这么可爱的偶像继续乱交实在太可惜了，所以不也不必收集精液了，你的惩罚游戏会在今晚我的宅邸里进行，项目嘛暂时保密好了，现在的话很简单，你先把这个喝下去。」
银紫色长发美腿美少女看着眼前放着的一杯红酒，虽然恶心，但如果只是喝酒的话强忍着也不是不能喝，如果仅仅这也是惩罚游戏的一部分，那倒是比美九自己想象的要轻松一些，原本她还以为又要被男人压在身下做那种下流的事情呢。
「好吧……喝酒这种事情，也只有你们这些变态男人才会喜欢吧……」
红嫩的小嘴吐槽着男爵，银紫色长发美腿美少女刚想端过酒杯却被男爵制止住，看见对方的淫笑美九还觉得奇怪，谁知道艾尔勒男爵摸了一把自己的雪白大奶子之后，忽然从自己的纤腰上挂着的那些灌满了精液的避孕套里摘下来一只，直接解开，将里面的精液倒入了眼前的盛着红酒的高脚杯里。
看着原本朱红色的液体里渐渐地渗入了恶心的黄白色，美九皱着柳眉，那双漂亮的大眼睛里带着厌恶的表情看着男爵，没想到对方会用这么变态的方法，看着精液渐渐和酒水融合在一起，此时酒杯里的颜色已经渐渐的转变为了略显粉红色有泛着浅黄色的诡异颜色了。
「那么美九小姐，就请你好好喝下这杯为你调制的特殊饮料吧，啊……这次的精液提供者，是法伦尔，这是谁？唔……不管了……」
艾尔勒男爵看了一眼避孕套上的名字疑惑的自问了一句，他当然不知道是谁了，美九也只是依稀回忆着，大概这个名字是在警卫室里的一个警卫的名字吧？
在艾尔勒男爵的威逼之下，银紫色长发美腿美少女只能皱着柳眉渐渐地把带着精液腥臭的红酒杯递到了自己的小嘴边上，张开小嘴叼住了杯子的边缘处，慢慢的轻呷，将混杂着精液的红酒一点点的送入自己的喉咙里。
「这种下流的东西……只有你这样的变态才会让我喝下去……」
好不容易才将混着精液的红酒喝下去，美九大眼睛里已经满是厌恶，因为喝了太多的酒，雪白的媚脸上的红晕愈发的浓郁了，感觉脑袋变得热乎乎的的，白丝美腿也变得有些发软，天旋地转的感觉不断地涌入脑子里，忽然间美九感觉身子发沉，想要找个地方靠住的时候，身体已经不受控制的向前摔过去，香软的娇躯一下子被艾尔勒男爵抱在了怀里。
「唔……变态……不要摸我……哼……」
大概真的喝醉了，平日里银紫色长发美腿美少女厌恶男性的本性完全的暴露出来，毫不客气的推搡着男爵，可是因为身体发软使不出力气，所以只是挣扎了几下之后，还是被对方牢牢的搂在怀里，还趁机被男爵摸了几把自己坚挺饱满的大奶子。
「笨蛋……不要这样掐我的胸部啊……唔……居然还用手这样的捏……」
不管美九再怎么撅着红嫩的小嘴，艾尔勒男爵依然我行我素的猥亵着美九的纤细身体，晚宴已经差不多就要结束了没有收集到满100份精液的美九收到的惩罚出乎意料的低，这让美九自己都觉得不可思议。
「今晚美九你就和男爵大人一起回去好了，要记住今晚要好好陪着大人知道了吗？」
果然这件事没那么简单的结束，就在美九还以为今晚可以和主人一起回去的时候，没想到卡尔伦特倒是把自己朝着男爵的怀里一推，看来今晚自己的所谓出道之夜也是很辛苦呢。
晚宴结束之后，艾尔勒男爵拉着美九一起上了回到自己别墅的马车去，而三乡~则跟着卡尔伦特回到了妓院那边去住，在路上三乡~还有些疑惑的询问，为什么今天男爵没有想出更变态的办法来惩罚美九呢？依照她的了解，艾尔勒男爵可绝对不是那种轻易会放过淫辱美少女机会的人。
「当然不会，恐怕今晚接下来等到美九的玩法才是变态呢，和之前的收集精液相比，那个只能算是热身了吧。」
摸着三乡~软嫩的大奶子，直接解开了黑长发巨乳美腿美少女的校服扣子，而后将脸埋入了对方的大奶子上，亲吻着三乡~软嫩的奶肉和红嫩的乳头，卡尔伦特短暂地享受着自己黑丝媚马的诱人肉体，等到了妓院之后还有很多麻烦的事情要处理，恐怕就没这么清闲了。
深夜的妓院依旧在营业，黑雪姬和伊莉雅都各自在接客之中，而狂三则被单独安排在了一个单间里，看着自己的主人回来之后，黑长发双马尾美腿美少女这才媚脸上露出了笑意，自从自己和男爵从帝都回来之后卡尔伦特就没怎么理过自己，没想到今晚居然还到自己房间里来了，这是不是就意味着自己的处女终于可以献给主人了呢？
「其实我今晚要找你商量的，就是关于你破处的事情……」
「嘻嘻，反正主人你这个变态就是想趁着今晚来强奸我吧，无论怎么商量不都是只有这一个结局嘛？」
狂三媚笑着主动的将香软的身体靠近了卡尔伦特，不过自己的主人似乎并没有以前那样只看见自己眼神里就会变得色眯眯的那种态度，反倒透出的那种冰冷感让狂三有些陌生的感觉，到底自己离开这段时间发生了什么，怎么会让自己的主人对自己的态度发生怎么大的变化呢？正在疑惑的狂三忽然听到卡尔伦特说道：
「明天，就是你的破处大会……」
第079章
「破处大会？那是什么？」
听到了卡尔伦特的声音狂三一度几乎怀疑自己是不是听错了，破处大会这种词汇，不应该是只有妓女一类的职业才会有的么？自己可是主人的性奴护卫啊，按照道理说虽然偶尔会被主人派去服侍类似艾尔勒男爵那种权贵，但是自己的处女无论如何都会是主人先占有的呀。
「没什么，就是利用你的分身技能，明天开会由大家一起为你和你的分身破处，这样你就不会再有绝对的处女分身了吧，至少目前是这样，明天会有我，艾尔勒男爵，杰帕德，还会有艾利乌德来，大概四个人一起给你破处，我已经发电报给艾利乌德，明天一早就会坐火车来这边了，虽然现在客运线还没有开通，但是如果有急事做货运火车还真是方便了。」
「那种事情怎么都无所谓了，主人为什么要答应这种事情，明明我只是你的护卫而已……怎么……怎么可以……」
狂三漂亮的大眼睛里带着委屈的神色看着卡尔伦特，自己和艾尔勒男爵一直在帝都时候对他委屈求全，只要不是占有自己贞洁的服务自己都回去做，为的就是保留自己的处女最后回来献给自己的主人，可是回来了之后卡尔伦特却说要和这么多人连自己分身的处女也不放过，这怎么能不让黑长发双马尾美腿美少女感到伤心呢？
「当然，你只是我的护卫罢了……所以那时候在山贼进攻的时候你就可以让你的分身只保护我就可以了，把小猫扔下不管了么？」
被卡尔伦特突然说出来的话弄的一愣，随后聪明的黑长发双马尾美腿美少女忽然明白过来为什么卡尔伦特对自己这么冷淡的缘故了，分身融合回来之后带回来的情报是在山贼进攻领地自己只顾着把卡尔伦特保护回来而扔掉小猫的举动让当时的主人非常气愤，不过狂三觉得那是事出有因，而且自己也只会为了保护主人，在说最后小猫还是平安的回来，虽然被轮奸了一番会让主人介怀，不过相信过了这么长时间应该主人会想通吧，不过从今天卡尔伦特的话看起来，自己的主人不仅没有忘掉这件事，反而因为长时间的压在心里已经激化出讨厌自己的心里来了。
「主人，当时我也只是为了保护你而已……那种事情……」
「所以不要说了，你也只是我的性奴护卫，不是只会为了我的利益行动吗？那明天就好好为了我的利益表现吧……」
说完这句话卡尔伦特便不再给狂三辩白的机会，直接将黑长发双马尾美腿美少女压在了床上，掏出了自己的肉棒直接抬起了狂三那双穿着黑丝吊打袜的秀长美腿压在了她自己的大奶子的两侧，而后将肉棒狠狠地顶入了狂三的粉白肛门口里，开始压在她的身上爬动起来，而狂三只能带着屈辱的哼吟声，扭过自己的翘首，任凭卡尔伦特利用自己的旱道发泄起兽欲……
「我知道了，既然主人想要这样的话……啊……明天那种事情……」
听到了狂三略显失望的声音，卡尔伦特也知道自己居然还用几个月前的事情迁怒狂三是很没品的事情，不过现在自己也管不了那么多，只顾着自己的大肉棒进入那个紧凑的小洞李狠狠地挺动，大概不这样做的话，自己就总觉得对不起当时牺牲掉的小猫吧。
美九跟着艾尔勒男爵一起到了别墅，还不知道今晚要被如何淫辱，不过银紫色长发美腿美少女已经做好了一夜不合眼的准备了，即便男爵自己做不动了，大概这变态会让家中上下的很多下人警卫什么的来侵犯自己吧。所谓的男人就是这种肮脏的动物。
果然一被男爵带入了别墅里，还没等自己坐下，就已经被男爵抱着让银紫色长发美腿美少女直接扶着沙发撅着自己的雪白美臀，男爵毫不在乎下人的目光，直接便和美九交配起来，就犹如发情期的野兽一样。
「笨蛋……居然在这里就强奸我……你这种变态……难道是野兽么？」
美九哼着屈辱的呻吟声，抿着红嫩的小嘴，看着下人们往来准备着什么，似乎大家都对男爵在晚上把自己的女人拉到客厅这类的公共场所侵犯习以为常，全都不管男爵而专心干着自己的活，而艾尔勒男爵自己也是一脸无所谓的，只是捏住自己的大奶子，喘着粗气，用他肥胖的小腹不停地撞击着银紫色长发美腿美少女的雪白美臀，肥肉磨蹭着美九一阵恶心，这种男人如果不是主人的命令的话，恐怕美九一辈子都不会多看一眼。
艾尔勒男爵趴在美九的美背上尽情地发泄着欲望，根本不理会美九的吐槽，直到最后哆哆嗦嗦的将精液直接射入了美九的子宫里。今天晚上自己只有被男爵内射了两次，如果怀孕的话，那自己肚子里一定怀的是这个变态男爵的孩子了吧？一想到这里美九愈发的觉得恶心起来，如果是主人的孩子也就算了，居然要被这种人凌辱到怀上野种。
「果然美九小姐的身体很有诱惑力啊，这样的身体如果就这么放走实在太可惜了……」
「反正下流肮脏的男人是不会就这么放过我的吧，即便你自己做不动了，也会找和你同样下流的人来侵犯我……」
银紫色长发美腿美少女被迫一直和艾尔勒男爵保持着被对方压在身下的交合的姿势，自己的大奶子都被男爵的手指给勒出了深深的红色印记，让美九只能忍着不快，哈不知道这个变态到底要抱着自己到什么时候。
「男爵大人，已经准备好了……」
又大概压着自己的身体过了一好阵子，忽然听到一个仆人走过来对着男爵说话，到底是什么东西准备好了？正在美九疑惑的时候，男爵已经从她身上爬起来了，不管怎么说总归是能让那个变态从自己美背上下来了，这对于美九来说就是一个好消息了。
「那么接下来，才是给美九你真正的处罚了哦……」
看着艾尔勒男爵一脸坏笑的样子，美九阴沉着媚脸，果然对方还是有变态的玩法再着自己，怪不得下人来说准备好了，看来男爵刚才侵犯自己那一次压根就是在等待准备时间无聊的时候，拿着自己的肉体来解闷的。
男爵从美九的美背上趴下来之后，便带着美九走到了自己的后院的花园里，看时间已经差不多都要到了半夜一点了，这么晚的夜里到底要在那边做什么？美九被带到哪里之后，和预想的不同其实并没有看到什么男人，这让美九还稍微松口气，原本她已经做好又要被轮奸的准备了。
「那么，要我接下来做什么呢？」
「没什么，估计美九你和男人也做累了吧，接下来的事情就不会让你和男人继续做爱了……」
「是吗？那样最好，老实说甚至连看到肮脏的男人我都觉得很累……」
「这样啊……所以我接下来为你准备的是狗狗啊，不喜欢和男人做的话……和狗狗做就没问题了吧……」
被艾尔勒男爵的话震惊的说不出话来，这时候银紫色长发美腿美少女才发现原来别墅花园里已经有不少仆人牵过来不少狗狗等在那里了，不过不论品种如何，这些狗狗都有两个共同点，一个是都是大型犬，另外就都是雄性。
「你这种变态……果然还是会用这些无聊的事情……」
「这都是因为美九你不喜欢和男人做爱嘛，我才帮助你想出这么好办法啊……啊对了，一会和狗狗们爱爱的时候可不许弄破你纤腰上的这些装着精液的避孕套哦，这些避孕套在使用之前你要一直呆在腰上，如果弄破一了一只就要重新蓄上新的……」
艾尔勒男爵的话让美九咬着嫩唇，真想不到对方会用这些狗狗来凌辱自己，简单看了看仆人牵来的狗，起码还有二十几只吧，不知道都做一遍的话要到什么时候了。
「对了，这些狗狗必须都要在你体内射一次你才可以休息，当然，我也不是那么残忍的人啦，如果你愿意的话，这些狗狗不必都射在你的蜜道里，射在你的肛门和小嘴里也可以算的，这样的话就可以大大加快你让狗狗射精的速度了吧？怎么样，我还是一个很仁慈的领主吧？」
听到这里美九厌恶的白了一眼对方，想出用狗狗来凌辱美少女方法的男人居然也好意思说自己仁慈，不过银紫色长发美腿美少女连求饶都懒得去做，反正知道艾尔勒男爵就是一个变态，自己还不如和这些狗狗去做，也好过求助这种人在被精神上侮辱一次。
看着美九直接不说话的两只手已经支撑在地面上，而后摆出了狗爬的姿势，男爵也淫笑着坐在一边的长椅上，看着仆人按照自己的意思将一直狗狗牵过来，引导着这只体型硕大的狗狗直接趴在美九的美背上，而后狗狗出于本能的便将自己的大肉棒直接对准了美九的蜜穴口戳了进去。
「啊……对了，如果一会我不在的话，会让仆人监视你的，只有确认每一条狗都内射你之后才允许你离开哦……」
第080章
漂亮的大眼睛里带着恨意，美九没有说话，只是认命般的任凭仆人牵来的狗狗的前爪直接搭在了自己的美背上，因为要注意不能弄破纤腰上挂着的那些避孕套，所以美九几乎不能采取躺着或者趴着的姿势来被侵犯，最好的就是能够抬起自己纤腰的后背位了，只是这样迎接侵犯实在有些辛苦。
不过艾尔勒男爵也不是绝对的无情之人，每只狗狗的爪子上都戴着棉布套防止抓伤美九雪白滑腻的美背肌肤，毕竟有着这样出色肉体的歌姬如果被狗狗抓伤了皮肤也实在太浪费了。而狗狗的狗肉棒在美九的雪白美臀中间来回戳了好几下都不得要领，到最后只能是银紫色长发美腿美腿少女主动的伸出带着白色蕾丝手套雪白的小手扶着狗肉棒对准了自己的蜜穴口而后慢慢地导入自己的蜜穴口之内，毕竟如果让这只狗狗这么乱戳下去的话，一是还不知道要到什么时候才能插进去，这样浪费时间只能增加自己受到侮辱的时间，第二如果乱戳的话搞不好会给自己肉体造成什么损伤就得不偿失了，毕竟美九知道自己被这群狗狗轮奸已经是不可避免的事情了。
粗大的狗肉棒虽然再外面插入的时候不得要领，但是一旦找到了银紫色长发美腿美少女的腔道的时候凭借着本能就可以让狗狗挺动着肉棒，频繁的进攻着美九的紧凑湿润的蜜道，因为狗肉棒有阴茎骨的结构，所以一旦膨胀起来的话除非狗狗射精，否则的话任谁也不可能把美九和狗狗分开。
美九感受着下体里的一阵阵胀痛，蜷缩着带着白丝手套的雪白小手，紧咬着贝齿，漂亮的大眼睛也紧闭着，虽然下体也能穿来一阵阵的快感让美九偶尔会忍不住的呻吟出来，但是在淫笑着的男爵面前，银紫色长发美腿美少女简直就把这个看作是对自己的精神凌迟，这种变态大概就是想看着自己被狗狗凌辱出快感之后嘲笑自己吧？果然是只有肮脏的男人才会做出这种下流的事情。
「啊……哦……轻一点……不要这样……哦……里面……太胀了……这样的话……下面会坏掉的啊……」
和之前带套的人类做的不同，狗狗只会凭借着自己的本能驱动着肉棒，根本不会考虑到自己的感受，而且因为狗狗并没有戴套，所以是美九和对方的性器黏膜在直接接触，产生的刺激感和之前可完全不同，加上和动物交配的耻辱感，让银紫色长发美腿没少女的肉体不一会就处在了背德的兴奋感之下，分泌出的香汗将美九白嫩的皮肤润滑的犹如细白瓷一样诱人，雪白的媚脸上也早就染上了深深的红晕，虽然她自己没看到，但是现场的人都知道美九已经和狗狗做出感觉了。
「哈哈，果然美九你是一个外表冷艳，其实内里淫乱的歌姬啊，和狗狗做都已经让你这么兴奋了吗？而且纤腰都开始忍不住的扭动了哦……那些避孕套带子小心别因为你的腰扭动的太厉害而破碎啊……」
「那种事情……不用你来说……哦……」
美九厌恶的白了一眼在一边抱着看好戏的心态在观赏着自己和狗狗交配的艾尔勒男爵，感觉着狗狗的肉棒毫无规律的在自己蜜道里狠狠地搅拌着，粗糙的肉棒刮蹭着自己蜜道的蜜肉一阵酸痛，可是那种热辣辣的胀痛感过后是一阵难以莫名的舒爽感觉不断地涌入自己的腰眼里，子宫也跟着一阵阵的抽搐，蜜道里愈发的湿润，让银紫色长发美腿没少女的酸痛感一点点减少，取而代之的是舒爽感的比重增加了很多。
「美九你这样很可爱嘛……和狗狗做是不是很舒服啊……」
「才没有……啊……现在这样……明明是你被这种变态害的……果然男人都有这样……肮脏的兴趣……」
「看起来一只狗狗是满足不了美九了吧，居然还有闲心来说话，再来一只从前面插美九的小嘴吧，毕竟是靠嘴吃饭的歌姬，肯定口交的技术天生就很好吧……」
「笨蛋……我才不要用嘴……去吃……狗狗的肉棒……唔……嗯……」
可惜的是艾尔勒男爵是根本不管美九的反抗的，示意了一下仆人，让他们赶紧牵来了一直狗狗，硬生生的将狗狗的肉棒拉扯出来往美九的小嘴里塞，因为自己的肉棒被毫无道理的硬拽着插入了一个湿润的小洞里，所以那只狗狗一开始也跟着惊恐的哀鸣吠叫了几声，直到发现自己的肉棒进入的下穴口里面有一个滑嫩的小肉条似乎垫在自己的肉棒下的时候，狗狗这才凭借着本能的开始驱动着肉棒抽插起银紫色长发美腿没少女歌姬的嘴穴，而美九也只能呜咽呜咽的流着口水，发着屈辱的媚吟声，让自己的小嘴沦陷在狗肉棒的侵犯之下了。
前后同时受到激烈的刺激，让美九感觉到纤细的身体都跟着不住地都动起来，狗狗们一开始还有些不情不愿的被人逼迫着来侵犯银紫色长发美腿没少女的肉体，不过因为前后两只小穴紧致的A质感，抽插了一会之后两只狗狗也都开始用尽自己身上的力气，尽量的多用自己的肉棒和美九的嘴穴摩擦一会。
「唔……嗯……哼……」
「怎么样啊，美九小姐，现在是不是被狗狗侵犯的非常舒服啊……哈哈……如果现在不说话我就代表你默认啦，毕竟美九作为一个歌姬还是比较矜持的吧？」
艾尔勒男爵淫笑着的上前一把摸住了银紫色长发美腿没少女因为狗爬在地上，所以垂吊在半空中的雪白大奶子，因为纤细的身体抖动的缘故，所以美九的大奶子也跟着摇曳不已，被男爵抓握在手里玩弄着，偶尔还会狠狠地弹几下美九的乳头，让她发着屈辱的哼吟声，想要挣脱男爵的手却又做不到，到头来只能屈辱的承受着两只狗狗和男爵一起来欺负自己的身体。
「虽然你只有十六岁，论年纪要比拉克丝小，可是奶子的尺寸却比拉克丝大很多呢……这样饱满的大奶子……如果说拉克丝是美臀歌姬的话……美九你就是白丝美腿歌姬或者大奶子歌姬吧……哈哈……其实你完全不必凭借歌声赚钱啊，如果当初职业选择的是妓女的话，我看你的人气也许比黑雪姬还要旺呢……」
「呜呜呜……嗯……哦……」
美九拼命的摇曳着自己的翘首想要反驳着男爵的话，可是除了自己的大奶子被对方捏的愈发的紧绷让银紫色长发美腿没少女感觉到乳尖一阵阵疼痛感之外，就是自己只要稍微张开一点小嘴，狗狗的大肉棒就会得理不饶人的直接更往自己的喉肉伸出顶一顶，让自己的纤细的喉咙处已经可以清晰地看到肉棒顶出的突兀了。
后面被粗大的狗肉棒不断的侵犯，前面红嫩的小嘴反复被狗肉棒粗暴的搅拌着溢出了不少的口水从嘴角滴落，美九辛苦的狗爬在地上，感觉着后面越来越热越来越涨，那只趴在自己美背上的狗狗似乎已经完全将体重压在了自己的身体上，美九就在估计这可能狗狗要射进自己身体的时候，果然只感觉下体一热，一阵热流便直接冲入了自己的子宫内，烫的美九深弓着美背，纤细的白丝美腿在高潮中本能的抽搐起来，明明自己不想在艾尔勒男爵面前示弱，可是娇嫩敏感的子宫还是在滚烫精液的刺激之下，抽搐着哗啦一声，将美九的蜜汁直接从卵巢里喷射出来，浇落在因为阴茎骨勃起而鼓胀在自己蜜道里的那根粗大的狗肉棒，显示着银紫色长发美腿美少女居然和狗狗一起达到了高潮。
「哈哈……不错哦……美九小姐，你现在的表情很可爱呢……怎么样，和狗一起达到了高潮的感觉特别舒服吧，你不是讨厌男人么？那我就让非男人的肉棒来满足你不就好了吗？」
「咳咳咳……呜呜……嗯……」
被艾尔勒男爵淫笑着的态度激怒，美九厌恶男性的情绪已经几乎达到了顶点，可惜在这个世界里精灵的魔力收到了抑制，否则银紫色长发美腿美少女用自己的破军歌姬的话，大概可以轻易的撕碎掉在自己眼前淫笑着的这个矮胖男人了吧？
不知道是不是受到了后面的狗狗的干扰，插入自己嘴穴的狗狗也开始捧着自己的翘首做起了最后的冲刺，因为没有蜜道卡着勃起的狗肉棒的阴茎骨，所以硬梆梆的阴茎骨可以一直插入到美九的喉肉里，翻天覆地的搅拌一气之后，让银紫色长发美腿美少女的胃里不住地涌出了干呕感，一阵阵恶心的反胃之下，感觉被狗肉棒抽插的几乎自己都要把胃液吐出来了。就在美九几乎要坚持不住的时候，忽然小嘴里涌入了一股股热流，眯着大眼睛被迫吞下这呛人的汁液，美九只能将狗狗射出的精液慢慢喝下了。
「哈哈……怎么样啊，美九小姐，这一次是直接喝到了狗狗的精液，和男人的精液的味道有什么不同呢？啊啊对了，美九小姐……这么珍贵的狗精液可不许吐出来哦……如果吐出来只会让你吃下去更多，浪费可是最可耻的……」
眯着大眼睛被腥臭呛人的狗精液塞到几乎是说不出来话的地步，美九只能被迫的含住了狗肉棒继续吸吮了一会，这并不是她多么喜欢狗狗的肉棒，纯粹是因为艾尔勒男爵淫笑着的命令自己不许吐出，否则的话自己还要再次遭到侮辱，与其这样还不如就强迫自己把现在的的都吃掉算了。
第081章
「咳咳咳……笨蛋……居然射出来这么多……果然雄性动物都是这样肮脏的东西……啊……怎么……怎么这么快后面就进来了……」
还在吐槽着狗狗在自己的嘴穴里射精的事情，没想到在自己蜜穴口里射精的狗狗已经拔出了肉棒，接下来又换了一只狗狗继续趴在自己的美背上将狗肉棒顶入自己的蜜穴口继续草干起来，美九睁大了漂亮的大眼睛露出了难以置信的表情，这样频繁地做的话，自己的子宫都会被这些不知道轻重的狗肉棒给顶到发炎吧？
「不……不行……快让它拔出去啊……这么样频繁地做的话……下面会坏掉的……」
艾尔勒男爵当然不会听从美九的意思了，反倒如不说他最想看到的就是原本一脸高傲的银紫色长发美腿没少女像现在这样在自己面前被狗狗干到开始挣扎着的可怜模样，对着自己的吓人使了一个眼色，那边马上又牵来了一只狗狗，直接将肉棒插入了美九的嘴穴里，让这个可爱的白丝美腿歌姬就只能在狗狗肉棒的包夹下开始苦苦挣扎了。
这一晚就这样，美九的前后两个小穴口根本不得空闲的时间，到了后来大概男爵都觉得扎样的模式太无聊，又让下人将美九的肛门也开发出来被狗狗上，而自己则时不时的取笑着这个歌姬，偶尔还会去摸几下她垂吊在半空中的雪白的大奶子解闷取乐，大概到了凌晨一点钟，男爵也终于困了，于是打折哈气离开了这里，但是等待和美九交配的狗狗还剩下一大半，在艾尔勒男爵的命令下，余下的部分当然要下人继续监视着和美九做完才能让她离开了。
这之后下人们为了加快这些狗狗来侵犯美九的速度，基本都保持着银紫色长发美腿美少女三穴同时被插入的状态被侵犯，一直到最后美九的肛门口和蜜穴口全都红肿起来，而自己的小嘴里也满是浊白色的精液味道，有好几次还因为狗狗射的太着急，直接喷射在了她自己雪白的媚脸上，造成她额头上，鼻梁上和雪腮上也满是狗精液的污渍了。
好容易差不多到了凌晨三点钟，二十几条狗狗这才依次在美九的三个小洞里射干净，其实要不是美九主动用小嘴套弄狗狗的肉棒加快速度的话，依照狗肉棒的阴茎骨插入勃起之后要缓冲好长时间才能拔出的特性来推算，恐怕做到中午这些狗狗也射不完。
当然这些狗狗射过之后美九也别想马上就休息，那些下人早就色眯眯的在盯着银紫色长发美腿美少女的肉体了，等到美九好不容易才把那些狗狗服务号之后，这些下人也淫笑着扑过来，根本不管美九的毒舌攻击，直接抱起了这个可爱但是三只小穴都是狗精液溢出的白丝美腿歌姬，两两一组将美九犹如汉堡肉一样夹在中间，又开始了新的一轮对美九的轮奸，等到现场的几个下人再次轮奸了美九之后，大概天色都已经蒙蒙发亮，美九又累又困，被下人丢给了早上起来的清洁工用水龙头简单的冲洗了身体，当然即便在极度困乏的时候，美九也没忘记注意自己腰间挂着的那些满是精液的避孕套千万不能破损了。
下人们也都离开之后，清洁工给美九简单清洗连身体之后也爬上来强奸了一次美九，等到美九能够勉强被带到安排着的住处休息的时候都已经早上五点半了，也就是说从昨晚到现在，美九差不多算是被轮奸了一夜了。睡觉的时候美九还特别把纤腰上的腰带要摘下来妥善保管好，等到明天早上还要继续挂着，在那个变态男爵下令之前，恐怕美九是不能摘下来了。
第二天差不多等到美九起床的时候已经是上午十一点了，其实如果没人来叫的话美九感觉自己还能继续睡下去，毕竟昨晚可真是太累了，而且起床之后美九还感觉自己下体一阵刺痛，分开自己的美腿看蜜穴口的时候才发现上面高高的肿胀起来了，看来回去必须去看医生才行，昨晚被那么多人和狗做了那么多次，不好好护理下体的话得了性病可就麻烦了。
房间里的梳妆台上摆好了化妆品，美九做在镜子前才发现这自己漂亮的大眼睛上已经带着黑眼圈，看来昨晚没休息好还真是麻烦，赶紧用涂上粉色的眼影遮盖一下，简单擦了一些修容粉，抹上了唇膏，砸吧了一下小嘴确认涂匀之后，美九这才将带着精液避孕套的腰带重新系在自己的腰上，而后重新换上了新的白丝裤袜和灵装，刚刚装扮好，银紫色长发美腿没少女就被男爵带来的人直接领到了餐厅，伺候着男爵吃中饭。
在餐桌上美九自然要忍着厌恶和下体蜜穴口的刺痛感被男爵抱在怀里摸来摸去，偶尔还会让美九用小嘴叼住食物主动送到男爵的嘴里吃下，比如樱桃葡萄一类的水果，几乎艾尔勒男爵都不会自己去拿，而是让美九用小嘴叼住送过来，自然的在吃葡萄或者樱桃的时候，男爵也可以趁机亲吻一下美九甜丝丝的小嘴，即便昨晚吃下了那么多狗精液，到了今天早上美九的小嘴依然还是带着馨香，配合着柔顺的唇纹，亲起来感觉滑嫩酥香。
吃过了中午饭之后，当然男爵也挨了美九不少的鄙视，男爵才带着美九坐到了马车上前往了妓院，在路上自然的男爵又强迫美九用小嘴服务了自己一次，等到下车时候才舒舒服服的射了进去。打开车门美九正在辛苦的下咽精液的时候，卡尔伦特，杰帕德和艾利乌德已经在门口迎接艾尔勒男爵了。
寒暄了几句之后，卡尔伦特赶紧带着男爵进入了妓院，在门口黑雪姬也只穿着黑丝袜，裸露着自己的白皙的上半身跪在玄关处向男爵行礼，虽然本来预定的是男爵骑着三乡~上楼，不过这一次卡尔伦特特别命令黑雪姬来招待男爵，毕竟一会破处大会是黑雪姬要来和狂三一起服务艾尔勒男爵。
黑雪姬主动的狗趴在地上，等着男爵骑坐上来后这才慢慢的爬上了楼梯，因为自己并非是类似三乡~那样的黑丝媚马，本身的肉体是没有驮负加成的，所以身材纤细的黑长发美腿美少女驮着肥胖的男爵爬的异常吃力，等到到了二楼预备好的房间门口的时候，黑雪姬已经额头上满是香汗，连自己的柔顺的黑长发都因为美背上分泌出的香汗而黏在了黑雪姬自己的身体上。黑雪姬自己也呼呼的发着不间断的媚喘。
骑着黑雪姬虽然也想像骑着三乡~那样手一低就摸到美少女的奶子，可惜的是黑雪姬毕竟是贫乳，所以男爵哈腰之后什么也没摸到，只能悻悻的弹了一下黑雪姬的乳头，而后等着黑长发美腿美少女驮着自己进入了房间，打开门的时候，居然发现的是四个一模一样的狂三，而这四个狂三也和黑雪姬一样，穿着黑丝裤袜，袒露着自己雪白的上半身，直接正跪在房门口，看见男爵打开门，黑长发双马尾美腿美少女感觉扬起自己雪白的媚脸浮现出诱人的微笑：
「感觉男爵大人这次能够来参加狂三的破处大会，一会请看在是人家第一次的份上，请男爵大人不要那么用力哦……」
「这……这到底是怎么回事？」
顾不上狂三和自己说的话，看着四个和狂三一模一样的美少女，艾尔勒男爵磕磕巴巴的询问者随后赶来的卡尔伦特，经过他的解释，男爵才明白原来这不过是狂三自己的本身的分身，今天的破处大会就是让狂三彻底失去自己的处女，连同自己在内，和其余的三个分身，分别被男爵，卡尔伦特，杰帕德和艾利乌德破处，这样以后狂三除非进一步升级回溯更之前的身体，否则召唤出来的分身都不是处女了，当然卡尔伦特是不会主动告诉艾尔勒男爵以后如果升级狂三还会召唤出处女分身这种事情的。
男爵看起来已经迫不及待了，所以卡尔伦特便命令大家可以开始，狂三的几个分身在妓院的房间里的几个大床上分别按照给自己破处的喜欢的人的姿势摆好，有的躺在床上大大的分开黑丝美腿，有的是狗爬在床上，还有的则是双手扶着床而后弯腰，保持着高腰插入的姿势，还有的则是侧过纤细的身体躺床上分开黑丝美腿，让一只黑丝美腿直接被对方架在肩膀上。
艾尔勒男爵当然挑选的还是自己最喜欢的狗爬位，让狂三四肢着地狗爬在床上，拍了一下黑长发双马尾美腿美少女的雪白美臀，而后在插入之间让黑雪姬用自己红嫩湿润的嘴穴好好裹吸了一番自己的肉棒，等到肉棒完全膨胀到最佳状态之后，这才捧着狂三的纤腰，开始用肉棒口在狂三的蜜唇口处磨蹭起来。等到那种被挑逗起来的痒感让狂三自己也受不了，开始发着略显屈辱的哼吟声摇曳着屁股去主动摩擦艾尔勒男爵的时候，对方才淫笑着拍了一下狂三的雪臀笑骂道：
「哈哈……狂三你这个小骚货，说什么之前要征得主人的同意，现在不还是要把处女给我吗？其实你下面也等的受不了了吧……不过没想到你的下面这么漂亮啊……粉嫩柔软……色泽和形状都很漂亮呢……」
艾尔勒男爵还在调笑着狂三，黑雪姬早就已经趴在了男爵的双腿之间用自己雪白的纤细的手指夹住了男爵的肉棒做引导对准了狂三的蜜穴口，偶尔还会用自己红嫩的小嘴亲吻舔吸几下男爵的睾丸，看着男爵似乎也终于忍不住了，黑长发美腿美少女媚笑着伸出自己的小舌头，主动的绕着男爵的肉棒口绕了一圈舔舐着，放佛在催促着男爵赶紧把肉棒插入狂三的下体内。
「唔……看来黑雪美腿妓你这个小骚货也等不及啦……那我就先插为敬了……」
艾尔勒男爵深呼一口气，开始驱动着小腹，让自己的粗大肉棒拨开了狂按的粉嫩蜜穴口，慢慢的将棒身一点点的没入了黑长发双马尾美腿美少女的下体内，等到龟头口碰到了一个薄薄的薄膜的时候，男爵知道自己前面就是狂三贞洁的象征，没有犹豫，到了这里直接将肉棒仰腰一送，肉棒狠狠地突刺进入狂三的蜜道深处，让一阵阵处女的血丝渗出了自己和狂三性器结合的地方……
第082章
「嗯……果然狂三的处女穴口……里面真的很紧啊……」
一旦自己的粗大的肉棒顶入了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的处女穴膣内，艾尔勒男爵就捧着狗爬着狂三的纤腰，仰着脑袋到倒吸着冷气，享受着自己的肉棒被温热的膣内包裹吸吮的舒爽快感，等到凭借本能的顶了几下之后，听着狂三的媚吟声男爵才想起来低头检查，发现果然自己的肉棒根部上已经染上了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的象征着处女贞洁的学士，这才满意的点点头：
「果然狂三你是处女啊……」
「男爵大人……啊……真是的……都已经这么粗暴的占有人家……还居然怀疑人家是不是处女……好过分哦……」
狂三撅着小嘴埋怨着艾尔勒男爵，不过即便是在这个时候，黑长发双马尾巨乳美腿美少女也不忘记扭动着自己的纤腰去让自己的蜜道继续逼仄紧夹住对方的肉棒，好让对方体会到更多自己温润的性器带来的舒爽A质感。
而就在男爵和狂三交合的时候，狂三的其他分身也被摆出各种的姿势被夺走了处女，和卡尔伦特交合的狂三是直接躺在床上，而后一双黑丝美腿夹紧了卡尔伦特的腰部，让自己的主人直接压在自己的雪白纤细的娇躯上，一面啃咬着自己的大奶子一面挺动肉棒，喝艾利乌德交合的狂三则是坐在他的怀里不住地扭动着雪白的翘臀，不顾自己下体被破处之后还火辣辣的疼痛去服务他。而被杰帕德破处的狂三而是采用了高腰插入的体位，被杰帕德后从面用力的发着噼啪声，每次顶入的时候黑长发巨乳美腿美少女都会发出媚浪高亢的呻吟声，除了和艾尔勒男爵做爱的那个狂三之外，就属这个叫床的声音最大了。
「看来狂三你的下体的处女都已经被破了呢……是不是以后你就是有再多的分身也不可能分出处女分身了……」
「啊……那样变态的事情……就是你一直想要的吧……笨蛋……」
狂三没有正面回答艾尔勒男爵的问题，而是抿着红嫩的小嘴，因为自己狗爬的姿势每次迎接着男爵粗大的肉棒对自己下体的进攻的时候都会让黑长发双马尾巨乳美腿美少女那对垂吊在胸前雪白的大奶子跟着摇曳不已，而男爵为了省力气自然一双手都直接握住了狂三的大奶子，将自己的体重全部都压在她身上以后以此为发力点，狠狠地每次都可以将肉棒一直突刺插入到狂三蜜道的最深处了。
「哦？明明现在腰夹的这么紧……这么骚的在渴求我的肉棒……狂三你这样的态度真的没问题嘛？」
忽然之间艾尔勒男爵坏笑着猛顶了几下之后就不再驱动肉棒转而抽出一些，让原本还享受着粗大肉棒撑开紧凑蜜道不住的摩擦着膣肉快感的黑长发双马尾巨乳美腿美少女忽然之间感觉到下体里一阵阵的空虚，不满的哼吟了一声，狂三想着办法向后将自己白皙丰翘的美臀要靠向男爵的小腹，可是每次男爵都故意向后撤了一小步，让狂三怎么也不能将肉棒完全用自己的蜜穴口吃下，到最后没有办法，黑长发双马尾巨乳美腿美少女只好主动的伸出小手将男觉得肉棒轻轻用纤细的手指夹住，而后扶着对准了自己的蜜道口在狠狠向后挺动美臀，主动将肉棒重新纳入自己的下体里。
「啊……男爵大人真是的……就会想出这样的方法来……凌辱人家……」
「可是这都是狂三你不说实话的错吧……」
「啊……那种事情……如果我的能力……没有得到开发……当然出现的分身就只能是非处女啦……除非是回溯时间的能力进一步提高以后……才可能将处女分身拿出来啊……」
「哦……也就是说如果以后狂三你的能力提高的话……我还可以给你破处是吗？」
「啊……嗯……不过……男爵大人你现在又在想什么变态的主意了吧……」
狂三撅着小嘴吐槽着男爵眯着漂亮的大眼睛，白皙的嫩肤上已经分泌出了少许的细汗滋润在上面，剔透雪嫩肌肤下透着斑点的胭红色，从身体的反应来看，看起来黑长发双马尾巨乳美腿美少女自己的欲望也已经到了兴奋点了。
在一旁本来在服侍两个人交合的黑雪姬刚才在男爵抽出肉棒的时候就知趣的退下站在一边，直到男爵的肉棒重新顶入了狂三的蜜道之后，黑长发美腿美少女这才继续乖巧的用红嫩的小嘴轻轻咬吸住艾尔勒的睾丸，而后用舌头不住的拨弄着阴囊表皮，让麻痹感不断的从睾丸处产生传递到艾尔勒男爵的腰眼处，放佛在催促着他继续加大力气去侵犯被自己压在身下的黑长发巨乳美腿美少女一般。
「啊……男爵大人……下面……好厉害……」
狂三的上半身几乎完全瘫软在床单上，只能用雪白媚脸贴在床上，故意装出一副不胜挞伐的样子随着艾尔勒男爵挺动腰部的节奏发出哼吟声，而自己的纤腰则一直没有放弃扭动，让自己的膣肉能够和对方的肉棒充分的摩擦，一直到感觉自己的蜜汁都已经完全分泌出来，让男爵的肉棒浸泡在其中，而艾尔勒男觉得肉棒也不是一门心思只是对着狂三的蜜道机械的抽插，偶尔也会拔出来寻找到下面黑雪姬的小嘴顶进去，这时候黑长发美腿美少女就会乖巧的张开小嘴狠狠地吮吸几下之后，让男爵的肉棒棒身上的蜜汁被自己舔舐的差不多而后再放开让男爵的肉棒重新插回狂三的小穴口内，这样好保持艾尔勒男爵肉棒的棒身不至于因为被狂三蜜道里分泌的蜜汁太多造成过于润滑而体会不到黑长发双马尾巨乳美腿美少女的膣内紧凑的包夹感了。
而在另一边，因为黑雪姬去服侍了男爵，所以美九在这里也跟着一个狂三的分身服侍起了自己的主人卡尔伦特，因为卡尔伦特是采取趴在狂三的身体上，而后让黑长发双马尾巨乳美腿美少女一双黑丝美腿直接盘在了自己腰上的姿势，所以银蓝长发美腿美少女也只好采取如同包夹三明治的做法再趴在卡尔伦特的背上，用自己的一对雪白大奶子不住的磨蹭着卡尔伦特的后背，而后还用自己的小腹去蹭着卡尔伦特的屁股为他和狂三的交合助兴了。
而艾利乌德则和狂三交合的体位由座位改为了骑乘位，此时艾利乌德正惬意的躺在床上，让狂三自己骑到自己小腹上上来不住地起伏这雪臀来屯吃着自己的粗大的肉棒，看着狂三的蜜道里源源不断的流出蜜汁随着交合的动作滋润着自己的肉棒，偶尔艾利乌德还会伸出手去玩弄几下因为交合的动作而颠簸不已的黑长发双马尾巨乳美腿美少女的雪白大奶子。
「嘻嘻……民政官大人……我的小穴服务的你还满意吗？」
还在交合之中，狂三媚笑着压低声音忽然询问起了艾利乌德交合的感想，虽然明知道这是狂三的分身，不过因为分身的意识是可以和本体共享的，所以对于别人来说，其实无论哪一个狂三都可以当做她本人了。
「嗯……不错哦……果然狂三小姐的……小穴……这么紧……真是极品啊……」
感受着黑长发双马尾巨乳美腿美少女膣内蚀骨的包夹逼仄感，艾利乌德的手捏住了狂三的白皙富有弹性的乳肉掐捏着，而狂三伸出红嫩的小舌头舔舐着自己的小嘴，有节奏的用自己没有耻毛覆盖的雪白美穴口不住地上下起伏的吞咽着艾利乌德肉棒，而艾利乌德的肉棒根部还能看见狂三处女的血丝，很难想象狂三这样娴熟的性技居然是她第一次用小穴服务男人就能做出来的。
「嘻嘻……如果喜欢的话我就很高兴了……嗯……那么……我有一件事想要问问……内政官大人可以吗？」
「嗯……什么事情？」
看着狂三也染着雪白红晕的媚脸，艾利乌德吸了一口气，刚才在和狂三交谈的时候差点没注意就精关失守射了出去，自己可要千万小心，不要一没注意，在和这个淫媚的黑长发双马尾巨乳美腿美少女说话的时候就被榨汁成功的话就是在太尴尬了。
「嗯……那个……哦……内政官大人的肉棒真舒服呢……其实……人家想问的是……自从我和……男爵离开了艾尔勒自治领之后……啊……到底发生了什么……为什么回来的时候……为什么……哦……主人突然对我……哼……哦……不冷不热了……甚至……还有点讨厌的感觉呢？」
黑长发双马尾巨乳美腿美少女先故意夸奖了一下艾利乌德的肉棒之后，再保持着殷勤服务对方的同时，开始压低了声音询问着艾利乌德自己最关心的事情，此时虽然大家都在附近不远处，可是因为都在各自享受着狂三的各个分身的肉体，他们都根本没有功夫关注这边，所以狂三才看准机会，利用自己的分身，询问起了艾利乌德自己一直在意的事情。
第083章
「哦……那种事情啊……没有吧……」
「艾利乌德大人……不要骗我哦……还是说实话吧……那种事情隐瞒不也是没有意义的嘛？」
故意扭动了一下纤腰，让自己膣内的褶皱充分和艾利乌德肉棒摩擦了一下，再用自己的子宫口狠狠地咬吸住对方的肉棒口吸吮着，狂三的突然动作让艾利乌德瞪直了双眼，蚀骨的快感瞬间就打碎了艾利乌德的心理防线，让他在狂三面前再也没有了想要说谎的欲望了。
「是……嗯……是因为小猫的缘故……」
终于说出了实话，艾利乌德一面享受着狂三蜜穴口的套弄，捏弄着她的雪白大奶子的同时，一面将狂三离开之后领地发生的盗贼的时候，自己的分身丢下小猫让卡尔伦特先跑而的事情激怒了卡尔伦特的事情告诉了狂三，这才让黑长发双马尾巨乳美腿美少女明白，原来卡尔伦特是因为那件事情才迁怒自己的。
「原来居然因为这种事情……啊……就把人家……」
还在迎接着艾利乌德巨大肉棒挺动的狂三委屈的眨巴了几下大眼睛，没想到只是因为同样都是护卫的小猫就这样对自己，不过狂三到了现在也才知道，原来卡尔伦特真正心里喜欢的还是小猫。
就在狂三这边向着艾利乌德打听情报的时候，那边杰帕德已经扶着黑长发双马尾巨乳美腿美少女的纤腰开始噼啪噼啪的进行着最后的冲刺一般，略显粗暴的动作也激起了他身下的狂三一阵阵的浪吟，让其他人也转过头看向了这边。
「没想到杰帕德先生居然这么着急啊……」
「不过狂三这个小骚货倒的确很想让人激起那种把她压在身下好好蹂躏的冲动就是了，去帝都开会的时候在列车上，这个小骚货因为当时带着贞操带，所以只能用她的小嘴和肛门口发泄欲望……」
艾尔勒男爵一面也加快了侵犯狂三的力度，一面开始在几个男人面前大肆宣讲自己是在怎么在列车和帝都玩弄狂三的，这反倒让黑长发双马尾巨乳美腿美少女雪白的媚脸上带着愈发的屈辱和羞涩的神情迎接着对方的侵犯，如果是之前还好，现在已经知道了卡尔伦特讨厌自己，男爵这样说只是增加了主人对自己的坏印象，所以听了一小会之后，狂三终于有些按耐不住，娇媚的哼吟一声，打断了男爵一面挺动肉棒一面喋喋不休的演讲：
「啊……男爵大人……那种事情……好害羞……不要再提了嘛……」
「嗯？害羞？你这个贱货什么时候还有这样的感情？明明在议会里的时候根本都不在乎身边的人都可以随时随地做我的口便器……现在在自己主人面前就装出一副清纯的样子？还想着靠你那张可爱的媚脸和诱人身材去争宠么？」
狠狠的捏住了狂三的大奶子捏了几下，而后放肆的大笑着狠狠地着狂三的蜜道里一阵猛挺，艾尔勒男爵的话让他身下的分身狂三发出了比之前更加媚浪的娇喘声，有些献媚一样的看向了自己的主人，可是卡尔伦特也只是抱着自己身下的狂三，就犹如在玩弄一个不认识的妓女一样，在诱宵美九的服务之下发泄着欲望，看起来几乎是对自己无感的态度了。
有些失望的黑长发双马尾巨乳美腿美少女只好故意又扭动了几下身体，好让卡尔伦特多注意到这边，可是不论自己这边怎么媚浪的服务艾尔勒男爵，卡尔伦特几乎都不看向这边，只是搂着自己的分身向着蜜穴里挺动肉棒而已，自己的分身察觉到了卡尔伦特不自然的表现，想要递出自己红嫩的小嘴和对方接吻也被推开了。
看到这里狂三也只能失望的叹口气，低下了带着诱人的红晕的雪白媚脸，微微皱着秀挺的鼻子，撅起自己的白嫩的美臀，任凭艾尔勒男爵在自己的蜜道里加速挺动。放佛也察觉到了自己的身下的黑长发双马尾巨乳美腿美少女忽然之间就没了干劲，不过那紧凑的蜜道还是在箍紧着自己的肉棒，所以男爵也只是捧着狂三的纤腰，怒挺了几十下之后，忽然之间便在黑雪姬的小舌头舔舐睾丸的催促下，哆哆嗦嗦的将精液直接射入了狂三的蜜道里，而黑长发双马尾巨乳美腿美少女也只是例行公事一样的伪装出了高潮的模样，故意颤抖着纤细雪白的身体，夹紧着蜜道，让更多的蜜汁流出来滋润在男爵的肉棒，给对方一种自己泄出了大量蜜汁高潮的错觉算是糊弄过去了。
看着艾尔勒男爵已经捧着狂三的雪白美臀发泄出了欲望，其余人也不甘落后，杰帕德因为采取高腰插入的体位，所以也和艾尔勒男爵一样，用力的驱动着小腹狠狠连续撞击了十几下狂三的美臀之后，在噼啪噼啪有伴奏之下，忽然低吼一声，便将浓密的精液也跟着射入了狂三分身的体内，而自然的狂三也发出了一阵高亢的媚浪呻吟，蜜道里哗啦一声泄出了大量的蜜汁，不过和服务艾尔勒的不同，看起来这个狂三的分身是真的和杰帕德一起达到高潮了。
「啊啊……杰帕德先生的肉棒……顶进来也很舒服呢……」
带着媚笑，狂三主动扭过翘首和趴在自己美背上射过之后休息的杰帕德接了个吻，因为分身还没有合并，所以这个狂三分身并不知道从艾利乌德哪里探听来的自己为什么被卡尔伦特讨厌的原因。
而侍奉艾利乌德那个狂三的分身倒是没有着急，继续用自己的美臀坐在艾利乌德小腹上，主动将自己的上半身已经趴在了艾利乌德身上之后，递出了红嫩的小嘴和他深吻了一番，随后趴在他耳边轻轻说道：
「啊……那么内政官大人……你有什么办法让主人重新喜欢上我么……」
「那种事情……我怎么会有办法……」
「嘻嘻……听说主人聊领地发展，说起过古蕾菲亚小姐现在酒馆工作，这样的话内政官大人晚上会很寂寞的吧……如果晚上我偷偷用一个分身去床上陪内政官大人过夜的话……主人也不会知道的哦……」
「唔……那个……其实最近领主大人得到了偶像美九……和她混在一起比较多……似乎总是在盯着美九小姐的白丝美腿……所以……如果多用哪方面的技巧去服务领主大人的话……我想会得到他的欢心吧……」
什么嘛，原来主人还是没有变啊……狂三心里这么想着忽然察觉到艾利乌德的表情有些不对，随即想了想似乎明白了他的意思，不仅仅是用自己的黑丝美腿和黑丝美脚服务卡尔伦特这么简单，看起来自己似乎更应该和美九搞好关系吧……说起来，本来两个人都是来自同一个世界的人物，只是狂三处于自己的喜好，并不怎么喜欢和破军歌姬有过深的来往。
「哦……那样的话……就好了呢……」
说到这里狂三带着媚笑，忽然之间将自己的原本蜷缩着的黑丝美腿直接抬起来放到了艾利乌德的胸口上，将自己圆润笋嫩的黑丝美脚直接递到了对方的鼻子下面，让艾利乌德嗅着自己的脚香，深处舌头不住地舔舐着自己有着软嫩掌肉的黑色脚底的同时，狂三自己则开始稍稍向后仰着翘首，用雪白的小手在自己身后支撑着艾利乌德大腿，而后主动快速起伏蜜穴口，用蜜道尽量夹紧艾利乌德的肉棒，为他做最后的冲刺服务。
「唔……嗯……哦……」
当做福利一般的伸出舌头舔舐着狂三香软的黑丝美脚，享受着自己的肉棒口不住地被黑长发双马尾巨乳美腿美少女蜜道深处那个平滑圆整的子宫小口咬吸住的快感，艾利乌德忽然抓住了狂三的那对雪白大奶子狠狠地向上挺动了几十下之后，便突然和狂三抱在了一起，肉棒狠狠的抽搐了几下，便将浓郁滚烫的精液狠狠射入了狂三的子宫内，烫的狂三也是跟着一阵阵的颤抖着雪白的纤细的娇躯泄出了大量的蜜汁，从黑长发双马尾巨乳美腿美少女这次的表现看，看来和艾利乌德做的这个分身是真的达到了高潮了。
「呼……艾利乌德先生还真是……射进来好多呢……」
黑长发双马尾巨乳美腿美少女在眯着漂亮的大眼睛，半张开红嫩的小嘴不断地呼着热气，一面带着少许鄙薄的微笑看着依旧在接着高潮的余韵向着自己的蜜道里挺动肉棒的艾利乌德依旧在吃着自己的纤细黑丝美脚，而且原本在捏着自己的雪白大奶子的手现在完全转移到了自己的秀长纤细的小腿胫和黑丝脚踝上。
「嘻嘻……艾利乌德先生，你就那么喜欢我的黑丝脚嘛？都射完了还这么抓着不放呢……」
伸出小舌头舔舐自己的嫩唇，狂三还在翘动着自己的黑丝美趾不住的拨弄着因为亲吻上来而靠近的艾利乌德的舌头，卡尔伦特自治领的男人有一个算一个，在狂三看起来都是黑丝足控。
一边的卡尔伦特则继续压在自己身下的分身狂三上，两人交合的下面的雪白床单上染上了一大滩血迹，似乎这个和卡尔伦特交合的狂三被破处后下体是出血最多的，而美九这时候也不再光顾着用自己的雪白大奶子去给卡尔伦特的后背按摩了，而是爬到了卡尔伦特的屁股，轻轻掰开他的臀肉主动伸出自己的小舌头去挑逗他的肛门，甚至还会经常地见自己的舌头直接探入肛门里面去刺激前列腺，让麻酥酥的快感不断渗入卡尔伦特的腰眼，更加促使他的肉棒在狂三的下体里胀大，将蜜道都撑得满满的了。
第084章
「啊……主人……下面……好棒……快一点……再快一点……直接射进来吧……射到……狂三的肚子里……啊……」
「贱货……闭嘴……」
卡尔伦特只是粗暴的用手掐了一把狂三的雪白大奶子，而后亲吻了一下狂三的雪嫩的粉腮，本来黑长发双马尾巨乳美腿美少女看到卡尔伦特的嘴贴过来还带着少许羞涩的红晕想要递出红嫩的小嘴和自己主人来一个增加感情的深吻，不过却无情的被卡尔伦特无视掉，最后狂三也只能压抑着心中的不满，用自己修长的黑丝美腿继续盘住了卡尔伦特的虎腰，尽可能的收紧蜜道来套弄卡尔伦特的肉棒，其他的几个人差不多都已经射出来了，只有卡尔伦特还在坚持之中，所以这也让狂三特别的高兴，果然还是自己的主人的能力是最强的。
长时期搂抱在一起做爱的两个人已经都是满身是汗，尤其原本皮肤白暂的狂三被自己的香汗滋润之后显得愈发的娇嫩可口，白皙的皮肤让她看起来此是被卡尔伦特抱住犹如一个瓷娃娃一样，张开小嘴不住的吐着呼吸，而卡尔伦特在亲吻了她的粉腮之后就用一只手捏住了她的粉腮，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女突出了红嫩的小舌头，交合之中的狂三以为自己的主人是要和自己舌吻，正在高兴的时候，没想到卡尔伦特只是朝着狂三的小舌头里不住地吐着口水，让狂三的希望完全落空，原来主人只是拿自己的香嫩小嘴当做痰盂便器一样的东西在使用罢了。
不过即便这样，狂三还是只能忍着下体不住涌上的快感，一双纤细的黑丝美腿颤抖着让美脚交叠着在一起打了个结直接帮助在卡尔伦特的腰部上，张开小嘴，忍受着卡尔伦特不住朝着里面吐口水的屈辱。
「唔……嗯……哦……」
狂三的小手放在了自己纤细身体的两侧，一对大奶子又被卡尔伦特的大嘴叼住，感觉着子宫口都要被自己主人的粗大的肉棒完全撞开，黑长发双马尾巨乳美腿美少女发着媚浪的呻吟声，感觉自己的下体似乎都要被肉棒滚烫的温度烫化了一样，美九则不仅仅开始用小舌头去挑逗卡尔伦特的肛门，开始又用自己的大奶子不住地磨蹭着卡尔伦特的屁股，让酸痒的麻痹快感不断的通过卡尔伦特的腰部，肛门，睾丸，各处地方都会被美九抚摸舔舐到。
咬吸这黑长发双马尾巨乳美腿美少女带着淡粉色乳晕的红嫩的小乳头，卡尔伦特嗅着狂三纤细娇躯上的甜腻体香，肉棒不住地拨开膣肉层层的包裹做着最后的冲刺，在狂三的媚浪的哼吟声配合之下，终于卡尔伦特咬住了狂三的乳头，差不多是用要咬下来的力量啃咬了几口之后忽然肉棒顶住了狂三的子宫口，将精液狠狠的射入了狂三的子宫之内，终于完成了对所有破处的狂三分身的内射。
「啊啊啊……主人好棒……精液……都进来了……里面感觉……好舒服啊……」
搂着自己的主人，狂三抖动着自己丰翘的美臀，让自己的平坦没有一丝赘肉的小腹紧紧的贴在了卡尔伦特的身体上，蜜道里感觉着蜜汁和精液混在一起热热的，下体不由自主的不住地抽搐着，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女眯着漂亮的大眼睛，这可是她一直梦寐以求的，能和卡尔伦特抱在一起享受高潮的场景啊。
「呼……唔……呼……嗯……」
发着意义不明的喘息声压在狂三的纤细身体上，激烈的性爱之后卡尔伦特也有些直不起腰，而美九则乖巧的继续用小嘴亲吻着卡尔伦特的睾丸，等着主人的肉棒从狂三的蜜穴口里变软退出来之后，自己再张开小嘴含住慢慢吸吮，将上面附着的狂三的处子之血，蜜汁和卡尔伦特的精液混合物一起用小舌头卷着吃了下去。
「这个小骚货没想到下面还真是紧啊……不过现在有四个狂三了，一会要怎么恢复呢？」
「没关系哦，只要让分身重新回来就可以了，这些不过是我过去时间的自己，所以是可以任何回到自己的身体里，所消耗的时间也会并入进来。」
和艾尔勒男爵做爱过后已经开始坐在旁边等着卡尔伦特结束的狂三一面与黑雪姬一起被艾尔勒男爵搂在怀里狎戏亲吻着，一面回答着对方的问题，看到男爵的手已经摸到了自己的黑丝美腿上，黑雪姬也乖巧的分开了自己的黑丝美腿，好让男爵的手可以随便进出自己的私处来抚弄黑丝裤袜包裹的蜜穴口。
「那么……我倒想看看分身一起回去的时候现在狂三能变成什么样子呢？」
男爵搂着裸露着上半身的黑雪姬，捏着她的椒乳，虽然黑雪姬的胸部远远不如狂三，不过乳型姣好而且富有弹性，尺寸不大的捏在手里也挺有手感的。在男爵的提议之下，狂三看了看卡尔伦特，没有得到反对的意见之后，便开始将自己的分身全部收回去，因为这些分身都是自己过去时间抽离出来的，所以在分身回归到本体上之后，之前所经历的时间也会重新附着在狂三本体上，也就是说，狂三要承受四倍的快感高潮和破处的感觉。
瞬间感觉着自己的膣内几乎要处在麻痹的状态，乳头，奶肉，小嘴，脖颈，小腹，甚至纤细的黑丝美腿和美脚，黑长发双马尾巨乳美腿美少女四处都能感觉到自己身体上热辣辣的感觉，大概都是这些男人在刚才给自己破处时候在自己分身上留下的吻痕造成的吧，而蜜穴口里汨汨不断地向外流淌着蜜水，原本分散到四个分身的性爱快感骤然直接集中在一个身体上，即便是狂三也承受不住，忽然之间便分着黑丝美腿，直接瘫软在了沙发上。
「嗯？怎么了狂三小姐？怎么突然不说话了？」
「啊……嗯……因为……那种感觉……实在太强烈了……」
伸出红嫩的小嘴喘息着热气，原本刚才已经和艾尔勒男爵做爱之后经过好长时间的缓冲期的狂三忽然之间放佛又经历了一次高潮一样，胀红着媚脸，纤腰也软软的直不起来，一对雪白的大奶子因为自己急促的呼吸而上下起伏着，好似在勾引着男爵赶快伸手去将硕大的奶球我在手里把玩一样。
「哦？因为这样所以故意用大奶子勾引我吗？」
艾尔勒男爵淫笑着不再去把玩黑雪姬的小小的胸部而是专盯着狂三的大奶子，捧着一只雪白的奶球啃咬起上面的红嫩的乳头，这样对胸部的势利眼自然也让黑雪姬有些不高兴，撅着红嫩的小嘴偷偷白了一眼男爵，黑长发美腿美少女不高兴的坐在一边，毕竟黑雪姬现在也算是整个领地里非常知名的妓女了，被这样冷落可还是第一次。
「不过这样，狂三小姐的破处仪式就顺利进行完毕了吧……」
「那么接下来我们的条件……」
看着艾尔勒男爵还兴致勃勃的搂着狂三的样子，艾利乌德赶紧趁机把之前提出的条件再和男爵说一次，避免男爵一会拔盼耷橐是直接否认了此前的约定那可就得不偿失了。
「知道了知道了，铁路的事情我会批文给铁路委员会的，你们放心好了，在说那边盗贼不是清理干净了么？这样我们和显金驿的交通也可以变得方便许多，而且下次规划的时候，我可以把卡尔伦特骑士自治领当做我们领地的西部交通枢纽，当做一个重要的车站规划的。」
「这样的话真是太感谢了……」
得到了艾尔勒男爵的再次确认也终于让卡尔伦特放心，看着男爵依旧贪婪的搂着黑长发双马尾巨乳美腿美少女的香软的身子在亲吻揉捏舍不得放手，卡尔伦特对着狂三说道：
「你这几天就再多陪领主大人几天好了，下个月你再回领地吧，另外领主大人，关于美九的下次的摸臀会的许可的话……」
「那种事情不要烦我好吗？一个区区的歌姬商业活动也要来亲自让我批准什么的么？就说是我的意思，内政官是不会阻拦的……」
大概被卡尔伦特烦的不耐烦了，艾尔勒男爵搂着狂三亲吻了一下摆摆手示意卡尔伦特不要再和自己说这些，而狂三只是带着哀怨的眼神看着自己的主人，卡尔伦特假装没有看到，只是让杰帕德在妓院里给艾尔勒男爵安排好房间，而后让狂三在这里好好地陪陪着领主。
接下来的几天里卡尔伦特便去交涉了各种手续，每次都是趁着狂三和艾尔勒男爵交合或者两个人已经在一起调情的时候去和艾尔勒男爵交涉，自然的全都被男爵不耐烦地答应下来而后赶他走，就靠着这个招数，卡尔伦特不仅获得了歌姬自由商业的权力和铁路枢纽的建设地位，甚至领地内的矿权自己也全部要到手，虽然各自领地的开采权原则上都是归属领主的，但是究竟要怎么和自己的所属的领主分成就是个大问题了，而卡尔伦特就利用艾尔勒男爵最近沉溺在狂三美色里的这个机会，将自己领地内的矿产收益全部都要到了自己的手里了。
卡巴卡伦尔的府邸内，拉克丝穿着演出服刚刚坐着马车到了家，就有下人来告诉她卡巴卡伦尔又因为糖尿病住院了，刚刚活得演出的歌姬只好又跟着前往了医院，这时候已经被通知并无大碍，只是老毛病重返而已。
去了之后没有直接进去，等了大约一小时之后，看着卡巴卡伦尔刚刚做完血液检查，拉克丝等到医生和护士都离开之后才进去，卡巴卡伦尔为了保证拉克丝的高贵歌姬的身份，所以一直都没有在公众场合下暴露自己对拉克丝的所属权，而拉克丝在这方面也很注意，很少会公开的出现在卡巴卡伦尔的身边，这一次因为自己还穿着露臀装，如果一旦出现在这边大家非常会怀疑自己和著名的大商人卡巴卡伦尔的关系，为了保证自己清纯高贵的形象，所以拉克丝只能穿着外套，戴着墨镜等在贵宾候诊室里，一直等到很晚的时候才进了卡巴卡伦尔的病房里，来看望自己的主人……
第085章
「主人，身体还好吗？」
「唔……只是一点小毛病罢了，没想到还要让你来这里看我啊，没有耽误工作也没有被人发现吧？」
「当然，工作什么的都是好好完成的，来这里之前也都避开了所有人的耳目……」
进入到病房，拉克丝坐在了卡巴卡伦尔的床边上，一边用纤细的葱指为自己的主人拨了一个橙子递入到了对方的嘴里，橙子这种水果含糖量不算大，又含有丰富的维生素，非常适合糖尿病人住院吃，所以尽管卡巴卡伦尔早就吃腻了这种玩意，可是每次住院的时候病床边上都会堆满了大量这种水果，以前拉克丝还对卡巴卡伦尔开玩笑说到过，如果不喜欢吃的话就不要住院好了。
就着微笑着的拉克丝的纤细手指吃着水果，卡巴卡伦尔只是不说话，拉克丝知道自己的主人为什么会这样心情不好，并不担心这次的病情，而是因为前几天他刚刚得到情报，那个卡尔伦特已经将狂三的处女献给了艾尔勒男爵大人，原本凭借着领地内著名的黑丝美腿的妓女黑雪姬那个卡尔伦特就和男爵大人走得很近，后来又献出了黑丝媚马三乡~，还有新进的偶像歌姬诱宵美九，有这么多美少女来和自己竞争，也难怪最近男爵大人几乎都不再召见自己，听说卡尔伦特的领地最近得到了男爵领地西部铁路枢纽的地位，长此以往下去恐怕卡尔伦特在男爵面前越来越受欢迎，卡巴卡伦尔费尽心思端出的清纯的美臀歌姬拉克丝如果也不能争宠成功的话，以后自己在男爵面前说话还有什么分量了？
「那个家伙……到底在哪里弄来的那么多美少女？」
也难怪卡巴卡伦尔觉得奇怪，不要说普通人，就是领地里类似自己这样这么成功的商人有一个拉克丝这样的美少女已经不容易了，可是卡尔伦特那家伙，狂三，美九，黑雪姬，三乡~，甚至还听说还用一个叫亚丝娜的和男爵上过床，而且从护卫到歌姬还有妓女以及性畜，各个职业的美少女都不缺，这家伙难道家里有专门制作美少女的机器么？
「这样的事情不必担心了主人……您不是已经做好准备了么……」
「当然，就要先从美九的摸臀见面会开始……不过那样的家伙，举办了这个见面会就等于输给你了吧，毕竟当年你可是著名的清纯的美臀歌姬，有这样的诱人美臀，却只穿过露臀装从来没举办过摸臀感谢会什么的……」
「那都是主人的恩赐啊……」
拉克丝说到这里漏出了迷人的微笑，刚想着继续给卡巴卡伦尔在剥一个橙子却被对方阻止，转而拉扯着粉长发美腿美少女过来说道：
「我想上个厕所……去卫生间太麻烦，我就直接尿在的小嘴里吧……」
虽然这个高级病房明明就有独立的卫生间，卡巴卡伦尔的话还是让拉克丝不得不听从，点点头表示自己明白，在人前清纯高贵的歌姬慢慢滑下了自己娇躯，直接跪坐在病床边上，扬起媚脸，尽可能的大大的自己张开小嘴对着坐起来了的自己的主人的胯下，而后用雪白的小手主动的帮助对方解开了裤带，弹出了肉棒对准了自己的小嘴处。
卡巴卡伦尔并没有把自己的肉棒直接插入拉克丝的小嘴里，而是就这样直接让拉克丝扶着自己的肉棒，稍微套弄了几下之后，便放松了尿道括约肌，直接让在半空中的肉棒口便微微抖动着对准了拉克丝的雪白媚脸尿了出来。
不少尿液直接便浇落在了拉克丝的媚脸上，不少甚至还尿在了粉长发歌姬的半眯着的大眼镜上，而后再直接顺着秀挺的鼻梁慢慢下滑，落入了拉克丝的小嘴里，不过即便拉克丝再怎么伸出小舌头去接那些尿液，因为放尿的速度实在太快，卡巴卡伦尔还是会有不少尿直接尿在了拉克丝的媚脸上之后便顺着雪腮直接流到了美颈上，甚至还有不少就直接溅落在了病床附近的地板上了。
闭着眼睛舒舒服服的将尿液差不多都尿在了拉克丝的媚脸上之后，卡巴卡伦尔这才让自己的肉棒在拉克丝的小手套弄下直接插入了粉长发歌姬的小嘴里，在小舌头的吸吮帮助之下再舒舒服服的打一了个尿颤，当然从开始一直到结束，全部都是拉克丝再用小手和小嘴服务卡巴卡伦尔，全然不用他伸手的，甚至包括后面提裤子，也是拉克丝帮忙的。
「嗯……做的不错嘛……后续的清理工作可就交给你了……」
奖赏般的拍了怕拉克丝的翘首，卡巴卡伦尔这才翻身躺在床上，而后高贵的粉长发歌姬就趴在地面上，伸出小舌头再去舔舐地板上的那些刚刚溅落的尿液，等到舔舐完了之后，在继续跪在床边，小嘴上带上漏斗口嚼子，漏斗固定在口嚼子上，头对着拉克丝的小嘴里，而拉出去的软管则放在卡巴卡伦厄尔病床旁边的挂钩上，方便他半夜起来如果要尿尿的话，拿起挂钩上的软管，让软管的软口直接对准了肉棒套上尿尿就可以了，尿液就会通过软管直接流入拉克丝的小嘴里，而自己连床都不必下，这种尿便器的设计非常受到很多权贵的欢迎，经常生病的时候让自己的性奴陪床也这样，有的甚至连大便也会让自己的性畜这么解决，直接在床上透过漏斗拉到自己性感诱人的性畜的小嘴里。
在卡巴卡伦尔睡觉的时候，拉克丝要一直等待在这里，如果在卡巴卡伦尔起来尿尿时候忘记插管子尿在了地板上，拉克丝就要用小嘴去借住，而后再重复刚才的动作将地板上的残尿舔干净，一直到了天亮的时候才能偷偷离开回去小睡几个小时，而后在出席下午举行的一些商业活动。在卡巴卡伦尔生病的最近一段时间拉克丝的陪床差不多都得是这样安排了。
早上在领地的大剧院里，美九一早就穿好了灵装和白丝袜来到了这里，因为今天是她第一次的出道的摸臀大会，必须要好好赶来准备才行，出了要正式穿上露臀装代表自己是出道歌姬之外，还要在现场将自己的美臀让来和自己见面的粉丝好好的互动，被大家摸过才算是被正式承认为一个歌姬了。
差不多到了早上九点的时候，活动已经要开始，今天的卡尔伦特早上要和艾尔勒男爵最后商议一下铁路车次的问题所以不能来，所以让银紫色长发巨乳美腿美少女有些紧张，毕竟这还是自己第一次的活动，不过雇佣来的经纪人已经在前后帮忙安排，会场也布置的差不多，美九告诉自己不用怕，穿好的露臀装也非常合身，其实为了考虑美九的感受，这次的露臀装就是从原本的灵装改过来的，只是将裙子去掉，而后到屁股以下没有周围任何遮掩的东西，自己穿的是薄薄的白丝裤袜，为了方便第一次出道的时候和大家好好接触，美九还在经纪人的建议下特别在白丝裤袜上改装增加了拉链，可以方便大家拉开拉链直接把手探入到连自己的屁股里去抚摸臀肉，毕竟只穿着白丝裤袜就出来是只有一些实力人气歌姬才能有的特权，自己一个新人这么做的话很容易被扣上高傲和藐视粉丝的帽子的。但是有一点，无论是人气歌姬还是新人歌姬，都是不许穿内裤的，不然的话就违反了「防止歌姬卖淫法」里规定歌姬必须露臀以区别妓女和性畜的职业条文了。
差不多到了九点半开始放粉丝入场，而美九也深吸了一口气鼓励自己，今天是自己第一次出道，绝对不能演砸了，不就是摸臀大会么，只要放开自己的美臀让对方摸就好了，这是每个歌姬都必须经历的一幕吧，没关系的。
粉丝入场之后，先是美九站在舞台上欢迎大家，带着诱人笑容的银蓝长发巨乳美少女站在台上先是给大家鞠躬，感谢大家的前来，而后再在台上转了一圈，让大家看到自己露臀装的背后，自然的还要摆几个姿势方便大家拍照，有一个还会故意的崛起自己的白丝美臀，让大家好好看看清楚自己映衬在白丝裤袜下面的白皙的臀肉，当然大家也都看到了白丝裤袜的裆部的拉链，明白了一会如果是近距离的摸臀会的话还可以更进一步的摸到美九的美臀，被美九的出色的表演一下子把现场的气氛炒热，已经有不少粉丝开始欢呼起来了，这也给了美九莫大的鼓励，至少从开场看自己表现的还不错，看来今天会是很顺利的一天吧。
「感谢今天大家能够来到这里支持我……今天是我出道的第一次对大家的感谢活动，希望以后大家能够继续支持我……谢谢大家……」
美九甜美的笑容让台下的粉丝又是一阵欢呼，当然大概他们谁也不知道台上的这位银紫色长发美腿美少女本质上其实是一个讨厌男人的女孩子吧。
「那么接下来，就请大家一一排队进行新出道的歌姬的诱宵美九的摸臀大会吧，每个人限定时间是三十秒，请注意时间和秩序……」
第086章
在主持人的宣布之下，美九也从舞台上下来，而后走到了为她准备好的位置上，摸臀大会的姿势是任凭歌姬摆的，而后粉丝在根据这个姿势来摸歌姬的臀部，当然为了方便粉丝赢得好评，歌姬一般都会摆出方便对方能够摸到自己屁股的姿势才可以。
毕竟是自己第一次出道，为了博得大家的好感，所以第一个姿势美九干脆是用雪白的小手扶着椅子而后摆出狗爬的姿势，将自己的白丝美臀翘起的高高的来方便后人观看，甚至打大家都能够透过薄薄的白丝裤袜隐约的看到美九修长美腿中间紧夹的哪条粉嫩的蜜缝。
第一个能够得到摸美九屁股的是一个戴着眼镜的矮胖宅男，为了这个第一张票他起码花了差不多50金币才抢到第一个位置，而且据说美九这次摸臀会前10的位置外面都炒到了30金币以上了，毕竟美九那对饱满的大奶子，修长的白丝美腿，纤细的腰肢和醉人的精致容貌早就在领地内获得了极佳好评，觉得她是真正能够和高贵的美臀歌姬拉克丝一较高下的新人。
「那么……请开始吧……」
美九扭着翘首佯装出了一个媚笑对着身后的宅男，可是心里却是恶心的不得了，如果不是因为主人给自己选了歌姬的职业，其实银蓝长发巨乳美少女自己是真的不想和这些男人来往，可是眼下为了帮助主人，只能微微的摇曳着自己丰翘的白丝美臀，摆出一副诱人的姿态来吸引对方赶紧来摸自己的屁股。
矮胖的宅男吞咽了一口口水，而后伸出手，开始先是按在了美九的弧度优美的丰翘的美臀上，感觉着富有弹性的白丝臀肉绝美的触感，在慢慢的沿着臀肉向下，而后轻轻拉开了白丝裤袜裆部的拉链，拉链缓缓的拉下，宅男特别稍稍让出了一些位置，让后面的台下的人都能看清楚银紫色长发美腿美少女的粉嫩蜜缝和雪白的大腿根以及白皙的臀肉慢慢暴露出来的景象，这个时候美九要绝对夹紧自己的美腿，不能让自己的蜜穴口暴露出来，否则的话就被以违反歌姬卖淫法而起诉了。
在大家的面前被拉下白丝裤袜裆部的拉链，暴露出臀肉和蜜缝就象征着歌姬的所谓出道第一次被人夺取，歌姬要记住在公众场合拉开自己拉链的人，以后会给予对方很多优惠，甚至在诸如周年庆典那一天还会喊几声对方为老公的同时，还要在这时候发出诱人的哼吟声，就放佛自己的初夜被人夺走处女一样，这也是歌姬恶劣的生存状况之下不得不采取的讨好粉丝的战术，即便是讨厌男人的美九，也只能咽下恶心的感觉，张开红嫩的小嘴，当着大家的面发出了一声媚浪的哼吟声。当然这也让下面的粉丝欣喜若狂，纷纷拿出手机拍照并且高声呼喊着美九的名字表示支持了。现场的气氛也一下子就变得白热化起来。
只有三十秒的时间，所以宅男的手进入了美九的白丝裆部之后开始直接摸上了美九的臀肉上面来回的不住地摩挲，偶尔还会用手掌去直接盖住美九的美臀上，自己的手掌和美九的臀肉充分的接触摩擦，甚至外人还可以看到美九耳朵白丝裤袜下面明显被宅男的手撑出的一个轮廓在不住地蠕动。感受这银紫色长发美腿美少女屁股的温度，不过很快三十秒就到了，矮胖纸宅男最后掐捏了一下美九的美臀之后，才从她的白丝裤袜里挪开自己的手，而美九则在对方的手离开之后不忘记媚声说了一声谢谢。
后面的人跃跃欲试，宅男刚想去后后面的人就赶忙接过来，将手直接拍在了美九的美臀上，因为有些激动所以动作有些大，看起来好像是在打银紫色长发美腿美少女歌姬的屁股一样，自然的也引起了美九的一声嘤咛，而主持人也在这里赶快提醒大家，请不要动作太过粗暴，毕竟大家要一起爱惜支持大家喜欢的美九。
摸美九美臀的人赶紧道歉，而后继续用手透过拉口直接深入到了美九的屁股里面，这一次他主动抚摸的是美九的大腿根部这一带，只是因为美九的美腿并拢的很紧让这个粉丝的手插不进去，最后无奈的他只能让自己的手来回在美九的美臀上摩挲几圈结束。
虽然最初被打的有些痛，可是接下来被提醒之后好了许多，一个接一个的都有秩序的开始抚摸着美九的美臀，感觉自己屁股上不住的被各式各样的手抚摸着，虽然欺辱，但是只要忍一忍就过去了，今天来了300多粉丝，按照道理差不多要摸3小时了，只要挺过这三小时应该就没事了。
正当美九松了一口气的时候，这时候已经是第25个人上台了，上台后的粉丝直接上去伸出手探入到了美九的胯下，在抚摸着美九的美臀的时候，忽然轻轻用指尖沿着沿着银蓝长发美腿美少女的双腿之间蜜缝不住地来回挑弄这，让美九忍不住的发出了一丝媚吟声：
「啊……不……不要……那样摸……」
「嗯？……不要怎么摸啊……我这样只是在抚摸美九小姐的屁股而已啊……作为歌姬这样服务粉丝不是应该的么？」
因为有自己手掌在做遮挡，所以外人看不出那个人的手部在不断刺激美九蜜缝的动作，而嫩白的臀肉也在对方不住的挤压下传出酸楚的感觉，这个人的动作幅度不大，可是却很阴险，处处都刺激到美九敏感的地带。
「才不是这样……啊……我是说你的手……不要……刺激那种地方啊……」
美九胀红着雪白的媚脸想要摇曳着自己的白丝美臀来挣脱男人的手，可是对方的手放佛粘在连自己富有弹性的雪白美臀上一样，尤其臀部尾椎部分的丰满肥腻的臀肉，几乎都要被男子的手按的红肿起来了。
「那个……这位先生……你的时间已经到了……」
在主持人的提醒下这个粉丝好不容易到了时间才下去，就在美九稍稍送一个口气的时候，后面又上来的粉丝还是这样，采取的非常隐蔽的手法来刺激着自己的蜜缝，不断地刺激之下，甚至让银蓝长发巨乳美少女感觉到自己的下体都有些湿润，似乎少许的蜜汁也从蜜道里溢出来几滴了。
「怎么回事……啊……不要……唔……笨蛋……怎么可以这样……」
不知道为什么第二个人也是这样，可是这一个比上一个精明许多，继续持续刺激着美九之后没有说任何话就下去了，而后面的第三个，第四个，连续五个人都是这样同样的手法，专门上来挑逗美九敏感的蜜缝地带，经过这一连串的抚慰私处的刺激，美九的白皙的媚脸已经浮现了羞涩的红晕，下体也开始变得湿润了起来，连那双白丝美腿都开始微微抖动了，似乎身体真的被挑逗产生了感觉。
「美九小姐的屁股果然摸起来感觉很不错呢……」
淫笑着继续抚摸着美九的美臀，对方的淫笑让美九觉得有些奇怪，这么色眯眯的，难道歌姬的粉丝都是如此么？不过毕竟这是美九的出道第一次公共活动，所以银蓝长发巨乳美少女虽然非常讨厌，可是强忍着不快不敢挣扎反抗做出太大的动作，一旦在这里被发现和粉丝闹出不愉快的新闻而被媒体放大的话自己的歌姬之路可就会蒙上一层阴影了，虽然这对于自己来说根本无所谓，可是对于指望自己赚钱的卡尔伦特可是莫大的损失，想要帮助自己主人的美九不希望看到卡尔伦特失望的样子，所以在这里要尽量忍耐了。
不过美九的忍耐并没有换来事态的平息，接个人接连不断的刺激着美九的美穴口之后，接下来的人更过分，除了直接上来狠狠地抽打美九的白丝美臀之外，有的干脆还趁着大家不注意有几个已经直接亲吻了美九的屁股，这当然是摸臀会禁止的行为，可是即便是主持人和工作人员再怎么制止，后面的这种违规的行为依然接二连三的出现。
「笨……笨蛋……不要这样……亲我的屁股啊……果然男孩子都是这样的……变态……」
即便美九再怎么制止也没有效果，后面的人反而动作越演越烈，有的甚至还直接用舌头去挑逗着美九的蜜缝，即便是马上被赶下来也乐此不疲，而到了第三十几位的时候，终于演发出了不可控制的状态，一个粉丝上来之后，直接粗鲁的将美九的美臀狠狠地抽打了几下，而后强行的掰开了银蓝长发巨乳美少女的白丝美腿，终于让美九的蜜穴口一下子暴露在众人的眼前。
现场的一片欢呼声，后面的粉丝马上掏出手机纷纷对着撅着美臀已经换成跪坐在椅子上的美九拍照，一直到过了几秒钟之后，美九才意识到发生了什么，尖叫着想用自己的雪白小手掩住自己的蜜穴口，可是却被这个掰开自己美腿的粉丝拉扯住小手，而后再用另一只手继续撬开美九要合拢的美腿，让大家对这走光蜜穴口的银蓝长发巨乳美少女足足拍摄了有半分钟，工作人员才赶到将粉丝驱逐出场，可是这时候现场的秩序已经变得十分混乱，不少人已经开始涌到前面，都想着要拍摄到新人歌姬诱宵美九的走光图，即便工作人员再怎么拦住也没有效果，吓得美九赶紧在经纪人的保护之下从椅子上爬下来，连拉链都忘记拉上，就只能捂着自己的美臀赶紧躲了出去，居然第一次的摸臀会就这样在一片狼藉中收场了。
第087章
刚刚和艾尔勒男爵签订了最后的契约确认了最后的铁路电车车次问题，将合约交给了艾利乌德，卡尔伦特就接到了美九那边第一次歌姬摸臀会居然失败的消息，而且不仅是失败，还引起了很大骚乱，甚至摸臀会都没有好好顺利的完成。而美九也早骚乱中逃脱，现在正在妓院。
吃惊的卡尔伦特让艾利乌德去收拾后面签约的问题，自己赶紧跑回了妓院，发现经纪人已经在楼下，看到卡尔伦特来到之后诚惶诚恐的起来道歉：
「对不起……骑士大人……现场发生了一些意外……」
「到底怎么回事？」
看到卡尔伦特阴沉着脸，经纪人赶紧对着对方解释，告诉他事情的原委，本来今天初期的摸臀会是很顺利的，可是在中间不知道那十几个粉丝是怎么回事接连做出了违反摸臀会规定的动作，甚至还故意强行分开美九的白丝美腿让她的下体走光，最后引发了骚乱。
「你知道那些人都是哪里来的么？」
「这个不清楚，毕竟都是粉丝买票进来的，所以……」
「好了，我知道了，马上拿出一笔公关费用和媒体那边交涉，尽量和公众说明是某些人恶意违反规定才导致摸臀会失败，另外，尽可能的控制那些走光照片的传播……」
听到卡尔伦特这样下令，经纪人赶紧称是而后离开了，这时候艾利乌德才收好协议也赶到了妓院，问清楚了事情的发生的经过后便低沉不语，放佛在思考什么。
「看起来像是人为的。」
「我也是这么想的，只是究竟是谁做的呢？」
「这种事情不难猜，大概谁获益谁就最有可能，美九作为新人歌姬强势出道，恐怕最受威胁的就是以前的老人吧……」
「你是说拉克丝？」
「说起来卡巴卡伦尔那家伙不是一向和领主大人不睦么，上次即便在男爵大人哪里，对方也没给你什么好脸色……」
「嗯……你晚一些回领地吧，先着手在这边去查一下这件事情，领地的酒馆建设先不要着急，另外把古蕾菲亚接过来增强战力，让小猫负责领地的日常维护就可以了。对了，古蕾菲亚的等级最近你又在提升吧？」
「当然了……还因此消耗了我不少精力呢……」
「这样就最好了，那你一会就拍电报回去吧。」
「明白了，我这就去办，另外领主大人，美九那边最好还是安慰一下，虽然传送到这个世界来之后，原本的精灵的力量因为职业和世界传输的问题封印了不少，但是如果美九的小姐的精神状态过于不稳定的话……」
「我明白，这方面我会处理的……」
说完之后看着艾利乌德出门去拍电报，卡尔伦特这才上楼，因为最近的生意很好，所以妓院也得到了扩充，现在不仅仅是有黑雪姬和伊莉雅这两个招牌，一楼也买来了许多一般的妓女做一般业务，二楼是专门的VIP楼层，要花费不菲的费用才能到这一层，也只有在这一层才能玩到黑雪姬和伊莉雅，而三层则是卡尔伦特自用的，方便用作自己在艾尔勒男爵自治领地内充作临时的居住地和办公地点，美九的经纪人公司不在这里，不过此时美九选择跑到这里是对的，摸臀会失败的消息一传出去，恐怕很多记者都会跑到那边去采访吧，不过这这种躲避方式也就限于现在美九是新人，大家还不知道美九和自己的关系罢了，以后时间长了，恐怕美九再出现什么问题，这个表面是杰帕德经营，但实际自己参股的妓院也会被媒体包围吧。
上了三楼自己的卧室，推开了门，发现美九早就换好了护士服和白丝裤袜，一脸委屈的样子跪爬在地板上，看见自己进来了，感觉扬起媚脸，媚脸上摆出一副差不多要哭出来的表情面对卡尔伦特：
「主人……对不起……都是那些变态的男人……所以摸臀会失败了……」
「哦？摸臀会失败了啊……」
卡尔伦特故意摆出了一副阴沉的面孔而后走到了美九身前，伸出一只手直接透过了护士服上的心形的镂空地带插入到了美九的衣襟里面，握住了她的一只雪白的大奶子，感觉着红嫩的乳头咯在自己的手掌心里，卡尔伦特狠狠地抓住了美九的软腻雪白的奶肉揉搓了起来。
「呜呜……嗯……对不起……主人……都是那些男人的错……」
再次道歉的美九眯着大眼睛，虽然自己讨厌男人，可是对卡尔伦特的抚摸却向来很有感觉，而且极容易被对方的触摸挑逗出感觉，刚才就是在卡尔伦特接近自己的时候，大奶子上的小巧红嫩的乳头就已经硬立了起来，小穴口也变得湿润，甚至脑子里也开始渴望着被卡尔伦特蹂躏的感觉了。
「哦？……美九现在这么讨厌男人可是不行的哦……作为歌姬……粉丝大部分都是男性，这样的态度如果放在日常的演出之中，是肯定会激怒对方的吧……今天的失败不就是这样吗？」
「啊……不是啊主人……是因为那些变态的男人乱摸所以才……」
「哦？这样把责任怪罪在男人身上可是不行的哦……看起来美九现在还是没有习惯男人啊……这样下去怎么才能做好歌姬的工作？看来今天必须给美九好好做做习惯男人的特训了……」
卡尔伦特一边淫笑着一边自己的手已经开始在美九雪白大奶子上来回的揉搓，按照自己的意志不断地让美九的胸部变成自己喜好的形状，而银蓝长发巨乳美少女只能抿着娇唇，眯着大眼睛，带着勉强的表情点点头，毕竟摸臀大会失败了，现在的美九可不敢违抗卡尔伦特。
「唔……可是主人……啊……」
感觉着自己的那只硕大的乳球不住的被卡尔伦特玩弄在手心里，而后还会掂量掂量重要，美九只能胀红着雪白的媚脸，还想说什么的时候，已经被卡尔伦特的掏出的大肉棒直接抽打在了雪腮上，之后银蓝长发巨乳美少女只好主动张开了小嘴，深处红嫩的小舌头卷住了卡尔伦特的大肉棒的龟头上，开始犹如小猫喝水一样缓缓舔舐起来，希望用这种方法来取悦自己的主人原谅自己。
不过卡尔伦特在这里可就对美九没那么温柔了，一只手狠狠捏了一把她的大奶子之后，肉棒直接顶住银蓝长发巨乳美少女的小舌头狠狠的插入了她的小嘴里，而后搅拌着大量的温润的口水，从一开始就用粗暴的动作在美九的小嘴里狠狠地冲撞起来：
「美九……要好好的吸吮主人的肉棒哦……这可是让你好好熟悉习惯男人身体的第一步……」
「呜呜……嗯……哦……」
发着艰涩的呻吟声，皱着娟秀的柳眉，即便被卡尔伦特这样用粗暴的动作将大肉棒顶入自己嘴穴伸出，美九也不敢用雪白的小手去阻止对方，只能继续用小手扶着地面，保持着跪坐的姿势，让自己的翘臀枕在自己的白丝美腿上，半眯着一只漂亮的湛蓝色大眼睛，尽量张开小嘴容纳着卡尔伦特的大肉棒，甚至对方的肉棒都已经戳中了自己的嘴穴深处的喉肉也不敢躲开，只能将肉棒尽量的吃下去。
看着美九因为愧疚而对自己逆来顺受的表现，这一下银紫色长发美腿美少女连一贯常说的变态啊笨蛋啊这类的词汇也不敢再说了，这让卡尔伦特心里一阵坏笑，自己就是想借着这次机会，好好捉弄一下这个以往一贯用高傲态度对待男人的美腿歌姬。
捧着美九的雪白的媚脸，卡尔伦特开始狠狠地让肉棒插入对方的嘴穴伸出之后摇着屁股，让肉棒搅拌着银紫色长发美腿美少女滑腻的小舌头，甚至将不少口水都搅拌的溢出了美九的嘴角，而肉棒口则抵住了美九的食道口，偶尔还会狠狠地戳中里面的喉肉，让美九含着肉棒，经常带着溢出口水的声音而发出辛苦的发着闷哼声。
「嗯……不错哦……美九……这样吸的话……才会更有感觉……」
操控着美九的翘首来控制着她小嘴吞吐着自己肉棒的速度，卡尔伦特低头看着自己胯下跪坐着的美九，偶尔在美九还想着裹吸自己的肉棒时候还特意的将粗大的肉棒抽出来，让银紫色长发美腿美少女喘口气的时候，借机会狠狠用肉棒抽打几下对方的雪白媚脸，等到看着美九深呼吸几口之后再将肉棒拨开她的嫩唇狠狠顶进去，反复几次之后，再拉出来自己的肉棒的时候，就可以看到自己肉棒口上面连接着大量的美九的口水，同时还挂在了银紫色长发美腿美少女的唇齿之上，而美九的眼神也变得迷离起来，发着火热的鼻息，不断因为自己的嘴穴被粗大的肉棒占领而喷出了大量的火热鼻息，直接刺激着卡尔伦特的小腹。
「唔……嗯……哼……」
看着美九专心致志的在吸吮着自己的肉棒，卡尔伦特故意的上翘这自己的肉棒，不断地用肉棒去向上挑拨美九的嫩唇，而美九只好不住地向前探出自己的翘首含住主人的肉棒避免从自己的小嘴里滑落出去。
卡尔伦特捧着美九的脑袋，已经开始不再满足于美九自己用小嘴为自己吸吮肉棒带来的快感，开始驱动着自己的腰部，奋力的对着银紫色长发美腿美少女的嘴穴狠狠地挺动起来，突然的粗暴的动作让美九不住地哼吟着可也不敢放开自己的嫩唇，只是任凭肉棒口一次次的顶入自己的食道，让自己的主人享受着食道口箍紧肉棒龟头所带来的快感，因为美九觉得只有这样才能让主人原谅自己今天摸臀会失败的过错。
「美九……你的小嘴里面太紧了……嗯……我要射出来了……要全部都接好了哦……一滴也不许射出来……这可是为了你习惯男人的特训而主人特别赏赐给你的……」
含着卡尔伦特的大肉棒，美九一面哼吟着一面艰难的点点头，努力的仰着媚脸张大小嘴，尽可能的容纳下卡尔伦特的大肉棒，终于在自己的主人驱动着腰肌狠狠地挺动着肉棒对准自己的嘴穴深处奋力抽插了几十下之后，等着要喝卡尔伦特精液的美九忽然发现他的肉棒在临喷射前拔了出去，结果浓稠滚烫的精液尽数的都射在了美九带着红晕的雪白媚脸上了……
第088章
「咳咳咳……啊……居然射出来这么多……啊……主人……感觉好难闻……好烫……」
跪坐在地上，银紫色长发美腿美少女感觉着一股带着腥臭味道的滚烫液体尽数的喷在了自己的媚脸上，甚至有不少还直接糊在了她漂亮的湛蓝色大眼镜上，让美九只能眯着眼睛，张开小舌头，尽量的能够舔到精液送入下嘴里，毕竟不管怎么说之前卡尔伦特下的命令可是让自己将精液全都吃下去才行的。
「哎呀哎呀……美九可真是的，说好了要全部喝下去的……可还是漏出来这么多……这样做不是太浪费了么？」
用自己的肉棒不住地怕打着美九的媚脸，让不少精液都甩在了银紫色长发美腿美少女的雪白媚脸上，先前小嘴里就吃下了不少前列腺液让美九觉得小嘴里苦涩，现在又要用舌头不住地伸出来舔舐着自己嫩唇周围乃至秀挺的鼻子周围的精液，美九异常辛苦的哼了几声表达着不满，可是还是被卡尔伦特强行按住了翘首，看起来美九不吃完这些精液是绝对不行了。
「怎么样，主人的精液是不是很好吃啊？」
「唔……那种东西……」
本来还想按照自己的性格反驳几句，可是想起今天摸臀会失败的事情，美九也不敢多讲什么，只是眯着大大眼睛尽量的跪坐在地上舔舐着媚脸上的精液，小舌头绕着自己的嫩唇扫荡了好几圈，感觉舌尖上的还是能不住的清扫到新的精液，真是的不知道主人到底在自己的媚脸上射出了多少，甚至美九感觉自己覆盖额头的修剪的齐整的刘海上大概都沾上了几滴精液了吧。
「好好给我清理干净哦……美剧……」
被卡尔伦特淫笑着命令，穿着粉色护士服的银紫色长发美腿美少女只好向前要继续含住自己主人的肉棒吮吸，不过卡尔伦特却在这时候主动的向后退了几步，让肉棒躲开了美九的小嘴，美九只好又蹭着白丝膝盖向前要咬住卡尔伦特的肉棒，不过又被对方向后退了几步，一直向后退了几次之后美九才发现这是自己的主人在捉弄自己，只好扬起雪白的媚脸，半是不满半是恳求的说道：
「主人……不要这样嘛……快给人家肉棒吧……」
看到美九哀求的媚态，卡尔伦特这才带着坏笑直接又一次的把肉棒直接插入了银紫色长发美腿美少女的小嘴里让对方清理起来，这一次美九果然倍加珍惜的直接含住再也不肯松嘴，用力的用小舌头去拨弄着卡尔伦特的马眼口，刺激着卡尔伦特的睾丸都又一次的吊了起来，显然肉棒又在美九的小嘴里胀大了。
「唔……没想到含的很不错嘛……明明只要努力就可以做的不错，为什么对男人还是要那种态度呢？」
「因为……嗯……主人是特别的嘛……对其他男人……还是不想让他们碰……」
吐出了卡尔伦特的肉棒回答了一句之后又开始尽心尽力的吞吐着卡尔伦特的肉棒，美九的回答让卡尔伦特心里倒是很满意，看起来这个高傲的歌姬现在的忠诚度倒是训练的不错了，大概这也是自己前段时间耕耘的结果了吧？
「这样可不行哦……不好好锻炼的话怎么行，好了，不必再舔了……下面的话……美九……试试你的白丝脚的灵活程度吧，毕竟你可是个歌姬，在舞台上蹦蹦跳跳的，如果美脚不够灵活可是不行啊……」
说着卡尔伦特就坐在了床上，这一下美九终于明白了自己主人打的主意了，站起来用一双漂亮的大眼睛促狭的看着自己的主人，抬起了自己的一只纤细的白丝美脚，轻轻的踩到了卡尔伦特刚刚射过的肉棒上，轻轻的碾踩了起来：
「主人其实很早就盯着我的白丝脚让我为你服务了吧……」
「嗯……不是哦……我这只是在帮助美九你啊……如果这次不好好表现的话……我可还是会因为摸臀大会的事情惩罚你哦……」
被自己的主人这样说着，美九也不说话，只是雪白的媚脸上带着略微嘲讽的笑意，看着卡尔伦特不住地倒吸着舒爽的冷气，在自己的鲜嫩柔软的白丝美脚的不住的摩挲肉棒和龟头鼓冠区部分的刺激之下，脸上露出享受的表情。
「我知道啦主人……所以我在用我的白丝脚帮主人好好舒服一次啊……」
此时的美九已经完全猜测出来卡尔伦特的想法，所以也不再害怕会被惩罚，只是用自己的白丝美脚沿着卡尔伦特的棒身上下来回的摩挲，让自己软嫩的白丝美脚的脚掌充分的和卡尔伦特的肉棒棒身摩擦，因为是站起来抬起美腿的缘故，所以此时还能让卡尔伦特透过自己的护士服的短裙清晰地看到银紫色长发美腿美少女的双腿之间的风光，美九只穿了白丝裤袜，里面并没有穿内裤，所以在驱动着美脚摩挲卡尔伦特肉棒的时候，也会让自己的蜜穴口随着美腿的动作而若隐若现。
「嗯……就这样……很不错哦……」
卡尔伦特眼睛一直盯着美九的下体，而肉棒棒身很快的在美九的美脚摩挲之下膨胀起来，看着自己主人贪婪的眼神，美九媚笑着用略微加快了自己软嫩的白丝美脚在肉棒上的蠕动套弄的速度，并且开始用自己的白丝美趾的大脚趾和二脚趾之间的趾缝直接夹住了卡尔伦特的肉棒口不住地摩挲起来，而且以此为轴，让自己的白丝美脚的柔嫩的脚跟开始磨蹭着对方的肉棒根部，只是因为美九的娇小纤细的白丝美脚盖不住卡尔伦特彻底胀大后的肉棒，常识了几次，美九感觉自己的白丝脚都没办法够到肉棒的最底部。
「主人的……肉棒……变得好大了呢……」
美九媚笑着用自己的白丝美脚不住的按住了卡尔伦特的肉棒而后在轻轻挪开，就可以看到每次卡尔伦特已经变得硬梆梆的肉棒都会理解弹起来再次顶戳到自己的笋嫩的白丝美脚上，反复了实验了好几次，美九就可以发现从自己的白丝美趾一直到软嫩的白丝美脚掌上，都可以有一股温热的液体感染在上面，即便不用抬起美脚银紫色长发美腿美少女也清楚，那是卡尔伦特的肉棒口因为兴奋而分泌的前列腺液已经染在了上面的缘故。
「嘻嘻……居然流出了这么多的下流的液体……所以说啊……男人这种变态……只要一看到好看漂亮的脚就会忍不住发情吧……」
这时候看到卡尔伦特已经完全的欲望抬头，美九便开始掌握了主动，一面用自己的白丝美脚继续踩在自己主人的肉棒上不轻不重的套弄，只是在一般的节奏之下，偶尔银紫色长发美腿美少女会调皮的故意用自己的白丝美掌故意狠狠踩一下卡尔伦特的肉壁鼓冠区，让卡尔伦特最敏感的地方感觉到热热的挤压感，而后再用自己的白丝趾攀附在肉棒口两侧，用因为被前列腺液污染而变得湿滑的美趾上的白丝料去不住地摩挲着卡尔伦特的马眼口，用哪种温温痒痒的刺激感不住地挑逗着卡尔伦特。
「哦？明明是我的……性奴歌姬……居然态度也这样嚣张起来了……自己拿着按摩棒插入你的小穴口里……给我调到最高档……」
被卡尔伦特这样命令着，美九只能一边继续保持着让自己白丝美脚充分压在对方肉棒上保持着软嫩的触感的同时哈下腰去拿着旁边摆好的按摩棒，一对鼓胀的大奶子因为弯腰而垂下，让卡尔伦特能够嗅到银紫色长发美腿美少女的软腻的体香的同时，也直接伸出手去捏住了一只奶球荡昶鹄矗而后美九再想直起腰的时候就被制止了：
「骚货……保持这个动作……不许直起腰……」
「唔……主人……这么好色的话……啊……捏哪里……」
美九艰难地呼吸着，只能保持着一只纤细的美腿抬起让自己的软嫩美足直接踩在卡尔伦特肉棒上的姿势，而后还要慢慢的拾起一旁的按摩棒慢慢的深入到自己的双腿之间，轻轻撕开白丝裤袜的裆部，而后自己一只雪白的小手掰开蜜唇口，慢慢的将按摩棒插进去，途中还因为卡尔伦特的大手不住的揉捏着自己的大奶子小手颤抖着差点将按摩棒扔在地上。
「美九的不仅你的腿长腰细长的可爱……而且奶子也很大嘛……不知道你的胸部和狂三比谁大呀……」
「啊……那种事情……我怎么知道……」
哆哆嗦嗦的总算是将按摩棒插入自己的蜜穴口里，美九还要特别注意不能用美脚踩在卡尔伦特的肉棒上用力过猛踩痛了自己的主人，干脆让自己的脚掌的两侧轻轻接触着肉棒的棒身，只是这样做会让美九觉得自己的脚底被烫的痒痒的。
按摩棒一点点的没入到了自己的蜜穴口里，忍着下体不住的骚动感，美九眯着漂亮的大眼睛，咬着贝齿，偶尔还会用自己的白丝美脚继续摩挲着卡尔伦特的肉棒避免主人的快感减退，同时用纤细的手指犹豫了几下，终于在卡尔伦特眼神的催促下，按下了按摩棒的电动开关，一下子调高到了最高档。
第089章
「啊啊……居然……这么强烈……达令主人你这个变态……啊……想出这样的办法……哦……」
震动棒强烈的震动感从开关开始的第一秒起就刺激着银紫色长发美腿美少女仰着媚脸，张开已经挂着涎水的贝齿睁大眼睛发出诱人的媚吟，随即为了不让强烈在已经湿润的紧凑蜜道里翻滚的按摩棒从蜜穴口里掉出来，美九还要一面继续维持着为卡尔伦特足交的姿势，一面夹紧双腿才能拢住按摩棒。
「这样不是很适合锻炼你嘛……美九……不许把按摩棒掉出来哦……而且在我射出来之前也不许高潮……否则的话我可要好好的惩罚你……」
「怎么会……啊……这样……」
「这都是因为摸臀大会的失败啊……后续的处理也很麻烦……下周你还有泳装写真要拍……如果可以的话……看来想补救……只能开一个比如摸奶大会来挽回名声了……」
「那种变态的事情……啊……我才不要……不要嘛……」
美九撅着红嫩的小嘴，忍受着嗡嗡作响的按摩棒不断的刺激着自己的蜜道所带来的酸痒刺激感，一面夹紧自己的白丝美脚狠狠的碾踩了几下卡尔伦特的肉棒，这次是直接将白丝美趾直接探到了卡尔伦特的肉棒根部，而后从底部将肉棒向上踩去，让龟头口几乎都要贴在了卡尔伦特自己的小腹上，而美九自己的白丝美脚则有一半踩在他的睾丸上，另一半则顶住了硬质的肉棒根部不住的上下小幅度一重一轻的摩挲，灵巧的脚趾甚至还在脚弓才住睾丸的时候夹住硕大的肉棒绕着半圈，这样强烈的刺激也让卡尔伦特一时间说不出话，只剩下了舒爽的哼吟不断冒出，一只手也捏紧了银紫色长发美腿美少女的雪白大奶子，连手指都陷入了美九的奶肉中去了。
「这可不是你说了算的哦……美九……摸臀大会都已经搞砸了……接下来的事情如果再玩完你的歌姬生涯也就差不多了，不过这一次你放心……我是不会再怎么袖手旁观了，倒不如说借着机会，我要好好看看是谁在出来捣乱……」
「达令主人……啊……就那么有自信那些人还会再出来么？」
「如果是受人指使的话一定会出来的……这几天你不要再出去，就装出一副害怕进退失据的样子好了……下次活动时候就说为了弥补摸臀大会的失败，你拍摄泳装写真之后就穿着泳装举办摸奶大会，而后为了对上次的粉丝谢罪，上次买票的人这次凭票可以三折进场，全部免费的话太明显了……」
卡尔伦特的话让美九点点头，毕竟摸臀大会失败之后自己要负责任也是没办法的事情，虽然美九还是很讨厌和男人们接触，可是作为歌姬和粉丝的互动是必不可少的，至于牺牲肉体这类事情，现在看也只有暂时忍耐了。
继续用白丝美脚轻巧的摩挲着卡尔伦特的睾丸，明显美九能感觉自己脚下原本因为兴奋而膨胀的睾丸也开始上吊起来嵌入到了肉棒根部，看起来已经是把不少里面积蓄的精液都推入枪管里了吧，银紫色长发美腿美少女皱着柳眉，忍受着下体里按摩棒带来的快感，勉强保持着微笑对着自己的主人：
「居然下面……啊……肉棒都硬梆梆的……达令主人……现在是不是……想将精液射在我的白丝脚上……想的受不了了吧……啊……还这样捏我的大奶子……真是变态呢……」
按摩棒嗡嗡的不断地摩擦着美九的膣内肉壁，不住地蜜汁已经可以从她并拢的白丝美腿的裤袜处滴落出来，甚至白丝美腿上都被蕴湿了一大片，而银紫色长发美腿美少女还要忍耐自己的大奶子被卡尔伦特随时掐捏的同时，自己的白丝美脚却一点也不能放松对肉棒的刺激，白丝美足已经能感觉到卡尔伦特的睾丸开始完全的进入了喷射的准备，踩在上面用自己的脚踝绕了几下反复碾踩，卡尔伦特也只是能体会到微痛的舒爽感，翘动着白丝美趾反复摩擦着卡尔伦特的肉棒棒身，让更多的前列腺液不住的从肉棒口流出来，当然美九也不会让这些液体浪费，在白丝美脚反佛摩擦了几下睾丸之后，美九再上提脚踝，就可以让美趾直接扣锁在肉棒口上，让那些前泪腺液全都染在自己的美趾上，甚至连趾缝都能因为夹住肉棒口套弄的动作而被濡湿。
「嗯……美九你的脚……好舒服啊……我要……射出来了……」
「那就请主人将精液都射在我的白丝脚上吧……人家的下面也来了感觉呢……变态的主人……啊……要用精液……污染我的白丝脚了吧……」
「美九你还真是个骚货……不是很讨厌男人吗？」
「因为……达令主人……是不同的嘛……」
眨巴了一下漂亮的大眼睛，忍受着按摩棒开始在自己已经充分湿滑的蜜道里开始横冲直撞摩擦膣肉所造成的快感，美九忽然媚笑着用自己的白丝美脚用力的踩住了卡尔伦特的肉棒直接贴在了他的小腹上狠狠的反复加速碾踩了几十下，软嫩的大脚趾也直接扣在了马眼口上配合着纤细美脚的动作反复磨蹭着，让卡尔伦特只感觉一阵热流从小腹涌了上来，抓住了美九的大奶子，不住的到吸着冷气，忽然只觉得肉棒口一热，噗嗤一声才刚刚颜射了美九的大肉棒就有一次在银紫色长发美腿美少女的纤细白丝美足的服务下，将滚烫的精液再一次的射到了她的白丝美趾之上。
「啊啊……达令主人……变态……捏的人家的奶子……好痛……脚上的精液……也好烫啊……」
翘动着白丝美趾，让射在上面的滚烫横流的竟也能够充分的从自己的白丝覆盖的美趾上向下，流过跖骨甚至倒流到高耸的跗骨上面，微微向上提着美脚才住卡尔伦特的肉棒继续碾踩几下催促着更多的精液射出来，有着嫩白肌肤的美脚上不一会就到处流满了滚烫的精液，甚至有一些还划过了脚踝，一直流到了自己的白丝小腿胫上，让美九感觉自己的整只白丝美脚都热热黏糊糊的。
「可是你的下面还没有好好高潮呢？美九……」
卡尔伦特射过之后舒服的在美九的纤细美脚上挺动了几下肉棒，而后忽然不再抓握着银紫色长发美腿美少女的雪白大奶子，而是转而用手忽然直接握住了插入美九下体内的那根粗大的按摩棒，忽然开始粗鲁的上下套弄起来，狠狠地抽插起了美九的湿润蜜道。
「啊……不要……这样……达令主人……下面真的……」
突如其来下体一阵犹如山崩一样的快感不断透过蜜道传递上来，让银紫色长发美腿美少女上半身都完全瘫软在了卡尔伦特的怀里，雪白的大奶子主动的落入到了他的手心的同时，还要保持着弯腰美脚继续踩在肉棒上的姿势，而下体则不断地随着卡尔伦特粗鲁的动作而溅落出了蜜汁滴落在了地板上，美九想并拢双腿夹紧蜜穴口不让卡尔伦特的手能够那么轻易的将按摩棒插入自己的下体，不过这样反过来反倒让膣肉更加紧密的包裹住了满是软刺的按摩棒上面，让卡尔伦特的每一下动作都让膣肉的褶皱仿佛要被熨平了一样的刺激，美九在这样的持续刺激之下，只能不住的吐着红嫩的小舌头，大眼睛带着哀求的看着和卡尔伦特希望他能慢一点，可是卡尔伦特只是淫笑着捏着她的大奶子同时亲了一下她的雪腮，而后继续加速抽插着按摩棒。
「怎么样啊……与其用电动的，不如还是主人来直接操纵会让你爽吧……美九你这个骚货……下面都流出这么多水了哦……这样还让你高潮吗……」
「啊……这样的话……不……下面……啊……要不行了啊啊啊啊……」
美九屈辱的眯着漂亮的大眼睛，一双藕臂直接抱住了卡尔伦特的脖子，全身上下已经犹如烂泥一样的直接瘫软在了卡尔伦特的身上，让自己甜腻的体香都涌入了自己主人的鼻子里，连那对雪白的大奶子都贴在了卡尔伦特的脸上方便他用嘴咬吸住。
一双修长的白丝美腿不住地抖动着，美九感觉着自己下体一阵热流忽然不受控制的不住的涌出，终于抱着卡尔伦特的脑袋，银紫色长发美腿美少女纤细的身体抖动了几下之后，蜜穴口便哗啦一声，泄出了大量的蜜汁浇落在按摩棒上，甚至还有不少顺着按摩棒而流到了卡尔伦特的手上了。
「哎呀哎呀……美九真是一个淫乱的歌姬呢……居然流出了这么多的水……」
卡尔伦特淫笑着继续在高潮着不断抖动自己纤细的身体的银紫色长发美腿美少女的下体里继续抽动了十几下按摩棒，随即在美九还没有反应过来的时候，忽然一扒开按摩棒，蜜穴口里积蓄了已久的大股蜜汁便随着美九的惊叫声直接汨汨的流出了蜜穴口，顺着纤细的白丝美腿浇落了一地……
「啊啊啊……达令主人你这个变态……居然……」
第090章
因为蜜道里的大量蜜汁突然被抽出的第二次刺激，让银紫色长发美腿美少女彻底失去了力气直接便拥入了卡尔伦特的怀里，抱着美九香软的身子，看着已经满是红晕的雪白媚脸，卡尔伦特亲吻了一下美九的雪腮抚慰着她的雪白大奶子温柔地说道：
「这次摸臀大会并不怪你，也有我安排不周的因素，下一次的活动你不要有压力去参加好了，这一次我会好好保护你的……」
得到了主人的温柔的安慰和保障，这一次美九没有在说什么，眯着漂亮的大眼睛微笑了起来，而后主动的递出了红嫩的小嘴想和卡尔伦特接吻，不过最后还是被卡尔伦特用手指撬开了嫩唇拉出了红嫩小舌头把玩了起来……
坐在马车上，拉克丝今天又忙了一天之后要赶去医院了，最近的粉长发歌姬有些累，白天要参加各种商业活动，晚上还要去医院陪床，这样折腾了三四天之后身体有些吃不消了，好在最近艾尔勒男爵被狂三迷住了不怎么召唤自己了，否则三头跑的话会把自己累死的。
在医院的后门下了马车，带着墨镜确认左右没有人之后，拉克丝赶紧的穿着高跟鞋小跑进入医院里，不过在推门进入的时候和一个穿着白大褂推着垃圾车的工作人员的模样的人撞了个满怀，吓了拉克丝一跳，不过大概对方也没注意到拉克丝，只是赶紧道歉之后就推着垃圾车出去了，看来处理医疗垃圾的。
拉克丝没有吭声只是点点头便快步走了进去，还是现在VIP贵宾室等候了一阵，确定了医院里的一般护士和医生都离开之后才偷偷溜入卡巴卡伦尔的病房里，拉克丝每天晚上陪房这种事情只有住院部的主任和院长知道，为了拉克丝清纯歌姬的身份保密，中低层的人是一概不知的，所以每次拉克丝进来都搞得要做贼一样。
「进来来得有些慢啊……」
「对不起主人，路上耽误了一些……」
「嗯，今天似乎问过大夫，我的病情也基本稳定了，说起来也好几天没做过了……今天你就好好服侍我一次吧……」
「是，主人。」
听了卡巴卡伦尔的命令，拉克丝赶紧脱下了自己的衣服，将自己雪白纤细的身体尽情的炫耀在病床上的卡巴卡伦尔的眼前，而后用将自己的粉色长发扎成单马尾，这样就可以在做的时候不会让头发遮挡自己的身体了。因为对方现在身体还不方便活动，所以就得拉克丝自己主动爬上病床骑坐在上面让卡巴卡伦尔的肉棒插入蜜穴口后，自己扭腰来为对方服务了。
为了能卡巴卡伦尔看清楚自己的媚脸和大奶子，拉克丝刻意的选择了正对着自己主人的脸坐在肉棒上，而后两只小手向后支撑在卡巴卡伦尔屈起的膝盖上，自己的一双美腿则分开在他的上半身的两侧，让自己粉嫩丰翘的美臀直接坐在卡巴卡伦尔的小腹上，蜜穴口正好对着他已经跃跃欲试的粗大的肉棒上，只要一沉臀，便让自己主人的肉棒熟练的顶入了自己的蜜穴口里，而后拉克丝便眯着漂亮的大眼睛，开始起伏着自己雪白纤细的娇躯用蜜穴口主动的上下套弄起卡巴卡伦尔的肉棒。
「啊……果然主人的……肉棒……好厉害……」
为了取悦自己的主人，在肉棒顶入自己的下体里才运动了一小会拉克丝就赶紧故意发出了诱人的媚吟来取悦对方，实际卡巴卡伦尔的性能力早就因为年纪大的缘故很一般了。每次插入自己下体里也没多少快感，常常是拉克丝自己身体稍微兴奋一点点对方就趴在自己纤细娇媚的肉体上，握住自己的奶子颤抖着身体发出没用的粗喘一泄如注了。
盯着单马尾粉长发歌姬那对因为自己开始套弄自己肉棒而上下起伏颠动的雪白大奶子，卡巴卡伦尔发出粗重的呼吸声，伸出手想要去抓住拉克丝的奶子揉几下也没有成功，最后还是拉克丝自己主动保持着肉棒插入自己的蜜穴口的姿势，扶着他的膝盖向前探出身体，将自己的大奶子垂吊在半空中才能让对方摸到。
「唔……好几天没有做了……没想到……拉克丝你的下面……还是那么紧啊……」
卡巴卡伦尔感觉着自己的肉棒被粉长发歌姬的蜜穴不住的收缩夹紧，自己忍不住开始挺动了几下腰部让肉棒能够更加深入的顶到拉克丝的蜜道深处，不过尝试了几次因为拉克丝的蜜道实在太过深邃，所以连顶了好几下腰都算还是没有碰触到子宫口，最后卡巴卡伦尔只能失望的作罢。
「嗯……说起来……今天的外面的媒体有没有……报道什么？」
「啊……主人是说……新人歌姬诱宵美九摸臀大会失败的事情吧？嗯……哦……外面有很多媒体在报道哦……不过大都只是说别人在骚扰美九……指责的……啊……并不多……」
「看起来在做媒体的工作了嘛……想不到卡尔伦特那小子反应还挺快的……哦……这一下夹得好紧……」
说话的时候感觉自己的肉棒口直接被膣肉的褶皱才层层包裹住，让卡巴卡伦尔微微突刺一下就发生了剧烈的摩擦差点一不小心就射掉，让拉克丝感觉观察着自己主人的反应，将肉棒插入蜜穴的角度调整一下，这才让卡巴卡伦尔缓过气来。而拉克丝感觉自己的下体已经有些黏黏的了，出了少许的自己的蜜汁，更多的应该是卡巴卡伦尔肉棒口因为兴奋流出的前列腺液。
「那么……嗯……主人……下一步准备怎么办呢？」
「他还会近期继续举办活动挽回名誉吧……继续捣乱就是喽……告诉他在这里想捧红歌姬偶像可是一件不好做的事情……他还是趁早让自己的女奴转行去做地下偶像吧……」
说到这里卡巴卡伦尔又是对着拉克丝的小穴口一阵怒挺，让粉长发歌姬坐在他的小腹上微微弓起美背，不停的蠕动着自己雪白的美臀来加速用自己的蜜道来套弄着自己主人的快要喷射的肉棒，终于在一连串的努力之下，感觉着自己的膣肉和卡巴卡伦尔的肉棒不断的摩擦之下，忽然一阵热流直接冲入了自己的体内，让拉克丝知道了卡巴卡伦尔又一次的内射了自己，现在的主人早就没有了暴风骤雨的袭击，内射自己的时候也只是这样不痛不痒的将一些黏糊糊的精液流入自己的蜜道里而已。
「啊啊……主人的好棒……都射进来了呢……真的好舒服啊……」
即便自己再怎么感觉不到快感，拉克丝还是必须装出一副自己舒爽不能的表情，咬着嫩唇，抖动着身体随着卡巴卡伦尔的喷射而摇曳了几下自己的纤腰，让自己的雪白的美臀狠狠地坐在了自己主人的小腹上，显示自己已经被主人操弄到身体发软的地步了，伪装高潮也是拉克丝这样的女人必不可少的技能，毕竟不是每一个趴在自己身体上的男人都有那么强的能力让自己高潮，大部分时间都是和自己主人一样的糟老头而已。
「嗯……你的里面……好紧啊……」
又扭动了几下自己的肉棒在拉克丝的蜜道里之后卡巴卡伦尔就无力的沉下腰部呼哧呼哧的冷汗直冒躺在床上，看着拉克丝从自己的小腹上下来而后主动将趴在自己的双腿之间，开始用小嘴含住肉棒做最后的清理工作，卡巴卡伦尔舒服的闭上眼睛，用手轻轻按住拉克丝的翘首操控着吞吐肉棒的频率，脑子里却已经在意淫着将来如果能斗败了卡尔伦特，逼他将自己的歌姬美九卖给自己的话，自己也一定要让美九那个小骚货为自己做同样的服务……
通往卡尔伦特的客运电车终于开始运行了，而古蕾菲亚就是坐着首发车到的艾尔勒男爵自治领，原本起码需要两天左右时间的路程现在只需要一个上午之内就可以完成，所以中午坐电车的冷艳女仆到了下午的时候就已经到达了男爵的领地。
接到了电报的时候古蕾菲亚还在处理着领地里的事情，现在领地内领主和内政官都已经不在，居然目前职务最高的就是几个领民兵的小队长中队长，税吏和牧马人这些了，如果没有这个高傲美丽的女仆一直在做决策的话，真不知道离开领主和内政官一个月的卡尔伦特其实自治领要怎么运转了。
下了车之后看到了艾利乌德来接自己，看着自己主人露着的那种淫笑，一瞬间古蕾菲亚觉得自己接到电报说什么来这边有要事要帮忙根本就是假的，搞不到这个变态主人又要拿自己身体去做什么交易了，最差也是因为贪恋自己的肉体才叫自己来的。
「多日不见，古蕾菲亚你变得漂亮了不少呢……」
「是吗？可是主人却越来越变态了……」
「咳咳……话说这个电车现在还真方便啊，全程大概几个小时？」
「三个半小时吧，只是现在客运的车次还不够多，早中晚只有三趟而已……」
「不过这一下能够去领地的外来人口一定会增加不少，而且货运电车马上就会开了……」
一边闲聊着铁路的发展，一面艾利乌德拉着古蕾菲亚上了来接站的马车，当然作为内政官艾利乌德也知道，有了电车不代表着人口就会流入，也意味着流出，所以为了能够增加人口，接下来看来有必要在领地内实施很多政策来吸引人口了，好在一般的领地，尤其是小领地的户籍是固定的，小领地的人口向外流出没那么容易。
艾利乌德上了马车之后一开始还是谈着正经话题，古蕾菲亚也没有在意，等到走了一小段时间之后冷艳的女仆才发现不对劲，因为马车窗户外的景象越来越荒凉，这可不是男爵自治领地里该有的景象。
「笨蛋主人……又在打什么歪主意了吧？」
古蕾菲亚用漂亮大眼睛冷冷的扫了一眼艾利乌德，不过这时候艾利乌德也没有说话在，只是淫笑着直接扑过来，将古蕾菲亚按在了马车上，分开她女仆裙下修长的双腿，提起肉棒狠狠的对准她的蜜穴口插了进去。
「啊……果然……主人你这个变态……在打什么坏主意啊……把人家拉到这里来……嗯……」
后面的话冷艳的女仆已经再也说不出来，在荒无人烟的郊外，只能仰坐在马车的座椅上强行被分开美腿，任凭艾利乌德扑在自己纤细香软的娇躯上爬动起来……
第091章
古蕾菲亚等到开始浪吟的被艾利乌德将滚烫的精液射入到了子宫里的时候，马车才开到了妓院门口，这里已经充当卡尔伦特最近在艾尔勒男爵自治领地的据点，专门划出一个房间来充当他的办公地点，当然为了考虑到以后的问题，杰帕德和卡尔伦特也商量过是不是要进行扩建的问题，只是因为目前资金还比较紧张，而且妓女的数量并不算太多所以暂缓了，妓院里真正主打的妓女一个是黑雪姬一个是伊莉雅，除此之外都是一般的低等级妓女罢了，扩充妓院缺乏黑雪姬这样的优质妓女的话，恐怕投资很难短时间收回来，这多余缺乏资金的卡尔伦特来说实在是太冒险也不明智的经营方式了。
当然卡尔伦特也不是没动过古蕾菲亚的主意，曾经和这个冷艳的女仆商量过是不是可以来妓院工作，自己可以提供优厚的待遇给她的主人，不过当看到古蕾菲亚冷冷的大眼睛里里带着要杀人的寒气之后，即便是领主的卡尔伦特也不禁退缩，最后只能自己找台阶下说领地哪边的管理还是需要古蕾菲亚的，这件事也不敢再提了。
现在古蕾菲亚也被叫到这边之后，领地的就暂时由护卫小猫来管理了，本来酒馆的营业的色情服务项目比如挤奶什么的也暂时停止，即便被营业额下降，小猫也绝对不想看着莉亚丝和姬岛朱乃每天被人牵着拴在她们项圈上的皮绳当做真正的性畜一样被人当众挤奶，反正卡尔伦特现在在艾尔勒男爵自治领这边也管不到领地这边的事情，只能任由小猫做主了。
古蕾菲亚来到这边之后，因为提起领地目前劳动力不足的事情，所以卡尔伦特决定让三乡~回去和亚丝娜一起继续充当生育机器去生育地精劳工提供劳动力，领地的城墙扩建计划现在几乎是吃钱的项目，卡尔伦特连妓院都不扩充，把所有的钱都投在领地上了，毕竟自己的领地已经争取到了交通枢纽的地位，不赶紧扩充建成区面积的话会对下一波领地的投资产生不良影响。
因为自己正需要钱，所以眼下美九的歌姬演出的收入也变得至关重要起来，可惜的是经过摸臀大会的失败，美九的商业价值降低了不少，卡尔伦特当然知道这绝对是卡巴卡伦尔搞的鬼，可是目前自己缺乏什么反制的手段，而且即便是要和对方抗衡也是长期的事情，无论如何也无法解决目前的困境。
「如果不能让古蕾菲亚做妓女的话，资金还真不好解决呢……」
古蕾菲亚难得的心情不错和艾利乌德手牵着手进入了卡尔伦特的办公室，听到了卡尔伦特在办公室这么自言自语，冷艳的女仆直接甩掉了艾利乌德的手，并且抬起小手直接给了艾利乌德一个耳光，大概她以为这又是艾利乌德和卡尔伦特一起设套要让她去做妓女，结果毫不客气的打了自己的主人，而被打的艾利乌德当然很冤枉，自己难得的和古蕾菲亚的温存时光全都被自己的领主一句话给毁了。
「老大……你坑人也不带这样的，不要说这种奇怪的话了，不是早就否决了让古蕾菲亚去做妓女的这种事了嘛？」
「啊……对不起……我只是在自言自语罢了，资金困难嘛，我就在想有什么好的方法解决出路，不然的话就让狂三去做妓女？」
「不……那样问题会更大吧……」
「说的也是啊……哈哈，那家伙的性格……会狠狠毒舌攻击对方一边之后在杀掉嫖客吧……」
「我是不知道你们这些变态到底在想什么，如果资金真的困难，为什么不去找银行贷款，可以用采矿权抵押吧？不行的话，狂三小姐不是正在服侍艾尔勒男爵大人么？利用这层关系去说服的话，也不难借到钱吧？」
两个男人面面相觑，瞬间就爆发出欢呼声，为什么自己之前没有发现这个方法呢？嗯，最后两个人相视一笑一起握手对古蕾菲亚表示这都是作者海豹太想看古蕾菲亚做妓女才会让两个人智商下降的缘故，对这种解释，古蕾菲亚倒是对两个人漏出了难得的微笑，而后又是一人赏了一个耳光，气呼呼的转身离去休息去了。
「美九那边的偶像演出的合约因为摸臀大会的事情不顺利啊，现在很多广告和剧场演出也都收到了一定程度的抵制，虽然靠着美九那双白丝美腿和大奶子还能继续吸引一批死宅，但是短时间内我看美九想大红是不可能了。」
「简直和她原著的经历一样了……」
两个变态脸上分别印着大小差不多的通红的手指印，却无视这一点而继续在商量着如何能从现有的资源里找出更多钱的办法，可惜在大部分资金都投入到领地基础建设的现在，出了狂三的肉体之外，卡尔伦特几乎拿不到什么钱去扩充妓院或者打通偶像事业的关节了。
「如果是这话总问题的话，不如先去地下偶像市场看看，那边的地下偶像都比较便宜，从事的活动也很多，不过缺点就是赚钱能力实在有限，但是适合小规模投资。」
在办公室卡尔伦特和艾利乌德还在商量的时候，杰帕德拿着这个月的妓院收入的报表给自己的合伙人看了看，总计收入了3700金币，支出了大约500左右，外加税收的100多金币，大概还剩余将近3000金币。
「这些钱与其再去投入到城墙建设，不如还是去买一些地下偶像吧，领地建设那边可以考虑用实物来支付村民的工资。」
因为劳动力不足，所以扩建城墙的工作不能只靠地精了，而且光靠亚丝娜生也生不出那么多，所以卡尔伦特早就开始雇佣自己的领民了，虽然也想过征发徭役，但是在艾利乌德建议下还是打消了这念头，领地这不到一年时间里刚刚经历了盗贼的袭击，虽然这几个月消灭盗贼以后人口开始增加，生产开始恢复，可是民力仍然很困乏，贸然征发徭役透支民力的话会对领地发展造成很恶劣的影响。
「领地现在的人口已经升到了大约1q2万人，领地内直属人口大约5000人，其余的7000人基本都分布在四周的几个村子里，我们雇佣的主要都是领地内的居民，靠粮食应该还能支撑一段时间吧，清楚盗贼之后领地内收成还不错，所以实物税方面还是可以保障的。」
听到艾利乌德这么说，卡尔伦特也放心了下来，和杰帕德做分成之后，带着属于自己的1000多金币和艾利乌德去了地下偶像市场，那边的市场在城市东部，和偶像交易市场不同，所处的城区是平民街区，当然这不代表这里的美少女的一定姿色都会很差，只是自从「防止歌姬卖淫法」行使以来，很多从事色情的歌姬只能转为地下偶像继续活动了，后续为了配合需要偶像进行色情活动的需求，所以在歌姬职业分支下面又诞生了「地下偶像」这个分支。
到了地下偶像市场，大部分都是一些便宜货，虽然低下偶像的长相的确和歌姬没有绝对的区别，可是毕竟地下偶像的收入远不如歌姬，所以转职成地下偶像的歌姬也很有限，大部分都是一些NPC级别的女孩子被强行催化为了地下偶像去做一些援助交际这类的生意而已。
艾利乌德和卡尔伦特走了一圈也没有发现什么值得一买的，如果都是这样的水平的话，还不如去买一些低等级女挤挤在妓院里接客了，虽然会让顾客体验不好，可是短时间内增加的收入也比买几个这样的地下偶像要好。
就在两个人商量着准备离开的时候，忽然听到远处的一阵吵闹，在这种地方本来纷争并不奇怪，不过当艾利乌德看到了纷争的主角的时候急忙拉住要转身离去不想凑热闹的卡尔伦特，因为在人群之间，被几个男人围着调戏的，居然是拉克丝！
「你们这群蠢货放开我……」
「哦，这不是著名的歌姬拉克丝嘛……居然跑到这边来，我出3个金币陪我去喝酒怎么样啊？」
「我出5个金币陪我去跳舞吧……」
「我出10个金币陪我去开房好了，哇哈哈……」
几个流里流气的男人围着「拉克丝」吹着口哨说着下流的挑逗话语，一旁的一个矮小的男人却拼命向他们求饶：
「各位对不起……这不是拉克丝……这只是我让自己的女奴整容得到的仿制品出来拉客赚钱的，所以请你们放过我们吧……」
「切……说这种话糊弄别人谁会相信，分明和那个歌姬长得一摸一样嘛，是不是美臀歌姬其实是一个非常淫乱的人想到这边来找炮友不小心被我们看到才故意找这种借口来搪塞我们啊？」
「不……不会……怎么会那样……真的……她不是真的拉克丝啊……」
看着粉长发美少女竖着和拉克丝一样的单马尾，无论修长雪白的美腿，纤细的腰肢还是漂亮锐利的大眼睛，秀挺的鼻梁和薄厚适中的小嘴，卡尔伦特都看不出眼前的拉克丝哪一点是仿冒的，大概唯一的区别就是翘首上的星型的头饰和之前看的拉克丝不同了，拉克丝的是金色双月发夹，而且拉克丝的穿着习惯的是比较端庄的装束，眼前的「拉克丝」穿着的是露肚脐的短衫和短裤，没有像正统歌姬那样穿着露臀装。
第092章
无论哪个矮小的男人怎么解释，几个混混似乎都不愿意相信这一点，甚至还迎来了不少人的围观，卡尔伦特忽然冒出来一个点子，刚想找艾利乌德商量发现对方也在看着自己，转而和艾利乌德相视一笑，看起来自己的内政官和自己这次事不谋而合了。
「拉克丝小姐嘛，原来你在这里，卡巴卡伦尔先生已经在找你了……」
就在人群围观之下的里面几个小流氓还在围着「拉克丝」不放手，卡尔伦特高喊着拨开人群冲了进去，让里面的人一愣，甚至暂时停下了争吵。
「拉克丝小姐，演出已经要开始了，还是和我们回去吧，卡巴卡伦尔大人说了今天出来到这边的采风的事情已经结束了，让我保护你赶紧回去……」
看到卡尔伦特不顾错愕的人们的围观之下就要拉着「拉克丝」雪白的小手往人群外面走，首先反应过来的一个混混赶忙拦住了去路：
「喂喂喂，你不是以为用这种方式就可以轻易离开这里吧，我想知名的美臀歌姬有必要向大家解释清楚到底为什么会来到地下偶卖春的地方吧？」
「这只是为了电影的采风而已……」
「采风？呵呵，这种话你以为能骗得了谁？其实这根本就是一件丑闻吧……」
卡尔伦特看着小混混自以为得意的抓住了「拉克丝」的把柄逼问着这边，不仅暗自嘲笑对方的愚蠢，也不废话直接拔出长剑，一剑就刺伤了对方的大腿，让对方嚎叫着倒地不起，同伙看到小混混受伤也怪叫着冲上来，结果击剑都被卡尔伦特刺倒，作为领主的武力值打几个街头的小混混还是完全没问题的，要不是避免麻烦的事情太多，卡尔伦特早就直接把这几个小混混解决掉了。
看到几个小混混倒在地上再也无法爬起来，卡尔伦特才拉着拉克丝的小手急忙忙的离开了地下偶像街道，而艾利乌德则趁乱带走了那个矮小的男人，到了远处的一条小巷里，才给了对方50个金币，逼他转让了这个地下偶像性奴的所有权，原来这个「拉克丝」名字叫做米娅。
警告对方不许把这件事说出去之后，艾利乌德才到了之前和卡尔伦特约定好的地方，将让渡所有权的契约给了假拉克丝，也就是米娅看了看，对方对于所有权让渡没有任何意义，反倒表示自己跟着那种窝囊废主人其实早就呆腻了，能过换一个主人再好不过。
「如果要寻找有趣的话跟着我就没问题了，我甚至可以让你变成真正的拉克丝哦……不过你现在还是处女么？」
「这种问题问的还真是赤裸裸呢，当然不是了，我整形成为拉克丝之后的当天晚上就被那个窝囊废夺走处女了。」
米娅漏出稍微嘲讽般的微笑看着卡尔伦特，不过香软的身体却主动的靠过来，主动递出红嫩的小嘴想要和卡尔伦特接吻，不过却被对方拦住，转而伸出两只手指头直接捏住了对方的舌尖，在米娅红嫩的小嘴外面把起玩她可爱的小舌头来。
「嗯……嗯……哦……」
米娅眨巴着大眼睛，媚笑着将自己的小嘴尽量张开的大大的，粉长发美腿美少女尽自己的努力去取悦新主人，一只小手甚至还主动的开始向前隔着卡尔伦特的裤子摩挲着他的肉棒，而身后的艾利乌德也得到了卡尔伦特眼神的允许，从后面抱住了米娅，两只手握住了她的大奶子开始慢慢揉捏起来，米娅的胸部要比拉克丝大得多，虽然艾利乌德见到拉克丝的次数并不多，但是凭借着从他一直玩弄古蕾菲亚那对饱满软嫩的大奶子而得出的经验来估算的话，米娅的胸部大概也就只比古蕾菲亚小一点而已。肯定要远远超过拉克丝的。
「啊……呜……啊……这样……嗯……」
没想到自己还被前后夹击，米娅连握着卡尔伦特的肉棒的小手都已经开始颤抖起来，而艾利乌德揉捏自己大奶子的娴熟手法不一会就让粉长发美腿美少女有了感觉，反正这里是无人的小巷，大胆奔放的米娅根本无所顾忌，在艾利乌德的刺激之下，不一会就开始发着浪荡的媚吟声，如果不是因为自己的小舌头还被卡尔伦特捏在手里的话，现在搞不好她已经叫的脸临街的人都听到了。
艾利乌德一手开始继续保持着粉长发美腿美少女的大奶子的刺激，而另外一只手则掏出了肉棒，直接扯开了米娅的短裤，让自己的肉棒顶开紧绷的雪白臀肉的包裹，直接抵住了对方的蜜唇口上来回磨蹭着。
「没想到才刚刚玩了几下奶子就已经湿成这样了，有着这么淫乱的身体还当什么偶像？我看干脆转行去做妓女算了……」
「呜呜……嗯……哦……」
小舌头被卡尔伦特捏着无法反驳，米娅只好不甘心的扭动了几下娇躯表示抗议，不过这在身后的艾利乌德看起来兼职就是在用屁股故意磨蹭着自己的肉棒来勾引自己和她交配一样了。淫笑着艾利乌德故意用自己的大肉棒抽打了几下米娅的雪白臀肉之后在，这才稍稍用力沉腰，让自己的粗大肉棒直接顶开了蜜唇口，一直从后面狠狠的插入了米娅的湿润紧凑的蜜道里，强烈的刺激让米娅在艾利乌德的怀抱里忽然媚吟着弯曲着长腿的膝盖，转而变成微微前倾着身体，用力扭动屁股靠向艾利乌德小腹来配合对方侵犯的站立姿势了。
艾利乌德粗大的肉棒顶入了蜜穴口之后就开始狠狠地挺动起来，柔嫩的膣肉壁第一次容纳入大肉棒，果然比之前的主人又用多了，米娅吐着自己红嫩的小舌头，雪腮瞬间浮现出了娇媚的红晕，扭动着纤细的腰肢，大眼睛里却带着诱人的情欲看着眼前的卡尔伦特，她更希望能让自己的主人来亲自己侵犯自己。
艾利乌德顶了几下之后忽然把住了粉长发美腿美少女的纤腰，自己主动的坐在了地上，让米娅直接坐在自己的胯上，变成坐位交合的姿势，一开始米娅还觉得奇怪，不过随即就明白为什么艾利乌德要和自己摆出这样的交合体位了，因为半坐着的自己只要稍稍直起身子，就可以直接用小嘴为卡尔伦特口交服务了。
少许的粉长发的发梢甚至都已经耷拉到了雪白的美臀下面，米娅主动的掰开自己的紧绷臀肉，让自己下面那张粉嫩诱人的小嘴能够多一点的容纳下艾利乌德的粗大的肉棒的顶入，而上面的小嘴则主动用牙齿叼着拉开了卡尔伦特的拉链门之后，让大肉棒弹出来被自己主动咬吸在嘴穴里慢慢套弄吮吸起来，时不时的还会用小舌头去挑逗着卡尔伦特的马眼口，让对方感觉到自己的肉棒龟头口放佛陷入了一个精致温润的小洞里，而通过这个小洞，粉长发美腿美少女要从自己的龟头口里将自己身体里的魂魄都吸走了一般。毫无齿感的箍紧感让卡尔伦特也不忍不住按住了米娅的翘首，开始主动自己挺动了几下对方的红嫩嘴穴。
「不错嘛米娅……口交的技术很熟练啊……」
「嗯……哦……哼……」
米娅漂亮的大眼睛白了一眼卡尔伦特，从刚刚转让所有权开始自己的小嘴不是被人捏住小舌头就是塞住大肉棒，让粉长发美腿美少女根本没机会说话，只是一直在发着闷哼，扭动着腰肢还要迎合着艾利乌德对自己蜜道的侵犯，上下的夹攻让米娅不一会就满身分泌的都是香甜的细汗，自己身体上的衣料也不知道什么时候都被剥去了，只露出白皙纤细的身体，在午后的小巷里被两个男人拥住玷污着。
「这个小骚货的下面又湿又紧……你之前的那个主人让你接过客人吗？」
「啊……没……没接过几次的……都是……没有生活费了才回去那边……冒充拉克丝……而后去陪人援交开房……赚足下个月的生活费……」
「这简直就是暗娼了嘛……」
趁着卡尔伦特好不容易从自己的小嘴里拔出的肉棒的空闲期，米娅这才能好好的回答一次问题，随即红嫩的小嘴有一次被粗大的肉棒直接堵住，让米娅只好喊着口水的声音开始不住地探出翘首去吸吮着那根已经不断的压住小舌头往自己食道口里戳动的卡尔伦特的大肉棒，而卡尔伦特也抓着米娅的粉色长发，以此来控制着米娅翘首的前后蠕动的速度，让对方小嘴裹吸的力道更符合自己的快感。
而艾利乌德的大肉棒也更加卖力的带着噗嗤噗嗤的交合声，不住的迎着哗啦哗啦的倾泻而下的蜜汁不住的向上挺动着，一只大手也不安分的捏住米娅的雪白大奶子不住的犹如揉面团一样揉捏着，虽然古蕾菲亚的大奶子更加富有弹性而且硕大，可是自己每次摸她的胸部的时候冷艳的女仆都会用哪种鄙薄的眼神冷冷的盯着自己，有好几次都给自己吓得直接软掉，哪里有米娅这样温顺诱人随便自己怎么折腾，果然做爱还是妻不如妾，妾不如偷啊，艾利乌德现在才明白这句话的道理。
第093章
无人的小巷里米娅上下两张小嘴都溢出了大量的汁液，上面的小嘴的口水顺着下巴不住的滴落，而下面的小嘴则汨汨的流出蜜汁，混合着艾利乌德分泌出的前列腺液一起滋润着粉长发美腿美少女的膣肉肉壁，在顺着膣肉壁和艾利乌德的大肉棒交合的缝隙处汨汨的流出来，滴落在地上。
「哦……大肉棒……主人的……很好吃……嗯……快一点……用精液射入米娅的蜜道里吧……」
没想到米娅才被两根肉棒侵犯了不过二十几分钟就已经开始眯着的漂亮的大眼睛，一面亲吻着卡尔伦特的龟头口，一面主动扭腰，坐在艾利乌德胯上用子宫口去咬住对方的肉棒口来索取精液了，感觉自己的肉棒口放佛被一张婴儿小口直接咬住不停的吮吸一样，古蕾菲亚和自己做爱的时候可从来不会这样主动来取悦自己，被这样强烈的快感刺激的再也忍受不住，艾利乌德用几乎要捏爆米娅的大奶子的力度握着她的雪白大奶球，让自己的十指深陷白皙的奶肉上，甚至让奶肉都溢出了自己的指缝，腰部用力的向上很挺了十几下之后，终于睾丸一阵急促的抽搐，将精液直接顶入枪管，扑簌簌的将精液射入了粉长发美腿美少女的温热的子宫之内，烫的米娅含住了卡尔伦特的大肉棒，不住抖动着身体一面用力吸吮着卡尔伦特的肉棒口，一面抖动着纤细的身体和艾利乌德一起达到了高潮。
「没想到……这个骚货下面居然这么会吸……」
看到艾利乌德惬意的拍了拍米娅的美臀，享受着发泄欲望之后的快感，卡尔伦特也开始加速挺动着粉长发美腿美少女的红嫩嘴穴，让自己的小腹不住地撞击着对方的媚脸，开始让龟头口几乎完全的顶入了米娅的食道口里拨弄着对方的喉肉，米亚赶紧忍着闷咳的冲动去蠕动着喉肉去吸裹马眼，连舌尖都开始不住地旋磨着对方敏感的部分，不住的喝下着卡尔伦特肉棒里分泌出来的前列腺液和自己的口水的混合物，火热的鼻息也开始喷在了卡尔伦特的小腹上，熏的对方下体痒痒的，更加加重了想要喷射的冲动。
「米娅你这个贱货……主人的精液都来了哦……要好好给我吃下去……」
卡尔伦特兴奋的将自己的大肉棒几乎全部都插入了米娅的红嫩小嘴里搅拌了几下，忽然又几乎让自己的小腹完全的贴在了对方的雪白媚脸上，感受着喉肉箍紧自己肉棒鼓冠区的舒爽感，终于卡尔伦特也忍受不住喷射的欲望，捧着米娅的翘首怒挺了几十下之后，哆哆嗦嗦的也将精液尽数的射入了米娅的食道膣之内。
「咳咳咳……呜呜……嗯……哼……」
忍着强烈干呕的冲动不住地吞吃着卡尔伦特腥臭的精液，米娅半眯着眼睛，因为小手一直被卡艾利乌德拉着自己完全靠深凹的雪腮的吸附力来固定插入自己小嘴里的肉棒，不过卡尔伦的精液还是射入自己的小嘴里太多了，所以米娅吸吮的再多，还是不由少的精液直接溢出了自己的嫩唇，不过随即粉长发美腿美少女发现了之后，还是会在退出卡尔伦特的大肉棒之后，自己再伸出小舌头反复舔舐着自己的嘴角，将那些遗漏出小嘴的浊白色精液再次的卷入自己的小嘴内砸吧着吃掉。
「你这个小骚货真的很能吃精液啊，不过要当成偶像的话只有这点还不是不够，模仿拉克丝光靠骚可是不行的……」
拍着米娅的翘首，卡尔伦特用自己的大肉棒反复抽打了几下粉长发美腿美少女的雪腮之后才将肉棒收回裤子里，而后拉起了米娅，亲吻了几下米娅的红嫩的乳头之后，才和艾利乌德一起拉着粉长发美腿美少女离开这个小巷，不过看着粉长发美腿美少女扭着美腿，一步深一步浅的跟着两个男人后面，卡尔伦特对着艾利乌德笑了一下，看来艾利乌德的肉棒让米娅的粉嫩蜜穴也是够吃不消的了。
「呵呵小骚货还在装出一副不看凌辱的样子么？」
「不是啦，是真的那位大人的大肉棒太厉害了……」
上了马车之后，米娅被艾利乌德和卡尔伦特夹在中间，大奶子被两个人分别一只手揉捏着，两只小手也在轻轻分别的套弄着两个人的肉棒，红嫩的小嘴时不时的还要应付一下艾利乌德亲吻什么的，粉长发美腿美少女犹如一只玩偶一样被两个男人拥来推去，到了最后终于按耐不住，这一次让两个人在马车里对坐，而米娅用雪白的美臀对准了卡尔伦特让对方的肉棒顶入自己的蜜穴口，而后自己趴在艾利乌德膝盖上去含住他的肉棒，粉长发美腿美少女继续被夹在中间，在悠荡的马车里继续被两个人前后夹攻。
「这个骚货的性技还不错嘛……回去之后要让美九教她一些唱歌跳舞的技巧，甚至可以出来直接做偶像了。」
「如果只是作为拉克丝的仿冒品来推销实在太可惜了，而且观众会不会买账也不好说啊……但如果真正的拉克丝消失的话，把米娅说成拉克丝别人也不会分辨出两个人的。」
艾利乌德的话似乎在提醒着卡尔伦特什么，刚才卡尔伦特就说过了要让米娅成为真正的拉克丝的时候艾利乌德就已经在思考这个问题，眼下提出来后看着卡尔伦特不语的在一面挺动着在米娅蜜穴口里的肉棒一面在思考自己的话的时候，这才慢慢的在车厢里对自己的领主提出了刚刚酝酿好的计划……
差不多到了妓院的时候卡尔伦特和艾利乌德才分别的再一次在米娅的前后两张小嘴里射出来，艾利乌德正舒舒服服的接着最后的高潮将精液喷入米娅的嘴穴里的时候，马车车厢的门被打开，没想到是古蕾菲亚开门来迎接两人，看着车厢里淫糜的景象，银长发冷艳女仆只是白了将肉棒拔出米娅蜜穴里的卡尔伦特，而后对着已经傻傻的呆坐着的艾利乌德露出另一个迷人的微笑，艾利乌德还以为这一次古蕾菲亚不会怪罪自己也傻笑着回应对方的时候，却被古蕾菲亚一个耳光直接抽在脸上，而后艾利乌德只能捂着脸，看着古蕾菲亚转身自顾自的回妓院里去了。
卡尔伦特也是一脸爱莫能助的样子看着古蕾菲亚离去，下了车搂着米娅回到了办公室，这一天美九也从经纪人公司暂时回来居住，卡尔伦特调开了米娅的面板，发现了在地下偶像的介绍里并没有说明不许卖淫，只是法定的收益会比较低，也就是说如果让米娅冒充拉克丝的话。如果连经纪人公司那边也分辨不出来的话，自己就可以让米娅冒充拉克丝去赚取高收益，同时还可以直接出卖肉体，却不必担心被防止歌姬卖淫法束缚了。当然这么做也是有危险的，如果被经纪人公司发现了米娅的职业属性只是地下偶像就会暴露这个是冒牌的事，而如果被当作是真正的拉克丝去卖淫一旦被抓，即便是不会受到防止歌姬卖淫法的惩罚，恐怕米娅是假货的是事情也会被暴露了。不过地下偶像的属性要比歌姬偏重于实用化一些，米娅如果利用拉克丝的身份出去活动的话收集情报什么的要比拉克丝高效很多。
地下偶像的技能上显示已经变成为了夜魅姬，通过歌唱可以增加本军的BUFF，不过这个技能暂时对于卡尔伦特没什么作用，夜魅姬本身不能参加公演，但是因为米娅有本身和拉克丝相像这个特点，如果在仿冒拉克丝时候无人发现的话就可以代替拉克丝成为歌姬。
「原来主人达令又找到新的歌姬了啊……这样真的不错呢……」
美九被找到了卡尔伦特的办公室，看到和拉克丝长的一模一样的米娅最初还有些吃惊，知道是卡尔伦特以极低的价格从地下偶像市场买来的之后，银白长发美腿美少女略带嘲讽的口气冲着卡尔伦特撅撅小嘴，在被得知要教米娅唱歌的技巧的时候，美九也只是哼了一声，因为无法违抗主人的命令所以只好答应下来。
现在妓院里的房间已经相当拥挤了，古蕾菲亚和艾利乌德要一间房，卡尔伦特自己要两间房其中一间做办公室，美九和米娅只好共用一间房做卧室，还有一间房是用来做练歌房的，差不多之前经过升级之后的三层楼妓院的整个三层都变成了卡尔伦特的据点了。
「现在虽然找到了可以提到拉克丝的人选，可是我们怎么才能把真的拉克丝弄到消失才是问题啊，而且银行的贷款的话……」
第二天一早，在办公室里卡尔伦特看见艾利乌德左右脸颊都是通红的指印，并且膝盖还有些肿痛哆嗦，询问了一句对方昨晚是不是被古蕾菲亚罚跪这类的，艾利乌德否认了之后赶忙打个岔，将话题拉到了领地建设上。
「想让拉克丝消失，不玩一点狠的卡巴卡伦尔只会越来越嚣张，我现在甚至怀疑之前的摸臀大会上就是卡巴卡伦尔指示人搞的鬼，因为偶像演出事业上最能和拉克丝竞争的就是美九了，摸奶大会上我会找到证据的。至于拉克丝，想办法要搞清楚她的行程才行了，银行贷款嘛，看来只有求助于狂三了，让她去和领主大人说。」
「男爵大人非常喜欢狂三小姐，如果肯再把更多玩弄的权限和时间加多延长的话应该没问题，只是大人你这样做狂三不会有怨言么？」
「小猫的事情我还没和她算账已经够便宜她的了……」
「其实，那件事也不怪狂三的，毕竟当时的情况……」
艾利乌德也在这里解释了一遍，和狂三的说法几乎相同，只是卡尔伦特如今内心依然还无法原谅狂三，所以摇摇头摆摆手，示意艾利乌德不要继续说下去了：
「让狂三去和艾尔勒男爵交涉这件事和我原谅狂三与否无关，你不要说下去了，即使现在我原谅狂三，还是要让她去那边啊，如今只有牺牲狂三了……」
既然卡尔伦特都这样说了，艾利乌德也只好闭嘴，转而安排下人去交给了艾尔勒男爵一封求见书，安排见面，现在因为狂三的关系卡尔伦特可是艾尔勒男爵眼前的大红人，基本想要去求见随时都会被批准，这在整个男爵自治领地内的骑士领主里是唯一一个有这样特权的人，本来像卡尔伦特这样的小小的骑士封号的小领主，除非在欠税被抓或者上供贵重礼品的时候，否则平日里男爵是不屑见的。
第094章
「呜……嗯……哦……哼……」
在会客厅里，还离得老远卡尔伦特就能听到狂三独有的甜腻媚吟声，等到推门进去果然不出自己所料，艾尔勒男爵正在里面，一面捧着赤身裸体，只穿着一双吊带黑丝蕾丝袜的黑长发双马尾巨乳美腿美少女正跪在坐在沙发上的男爵的胯下，扬起媚脸，任凭对方捧着自己的翘首狠狠地朝着她的红嫩小嘴里挺动粗大的肉棒，连自己主人进来打个招呼都办不到。
卡尔伦特可以清楚地从后面看到狂三的白皙光滑的美背上还有少许皮带抽过的痕迹，分开的黑丝美腿上带着脚铐，蜜穴里也插着按摩棒，还有少许的蜜汁正顺着按摩棒不断的滴落下来，甚至狂三头饰上都能看到少许精液的污渍，看来最近几天里狂三的身体被艾尔勒男爵没少凌辱，也吃了不少苦。看到这里卡尔伦特对狂三的怨气稍稍减少了一些，看来狂三在背后也在为了自己而努力呢。
少许的口水都被溢出到了狂三的优雅嘴角的嘴边，狂三还是殷勤的继续吞吃着对方的大肉棒，魔法按摩棒抽动的速度越来越快，让狂三雪白纤细的身体也开始有了感觉，白皙的皮肤上布满着斑斑的胭脂红色，大概因为知道自己的主人正在后面看着自己，所以狂三的雪白的美臀也跟着扭动着，好似在和自己的主人诉说着欲求的不满。
「狂三的小嘴真是不错的便器啊……怎么插都插不够……啊……卡尔伦特你来了啊……随便坐吧……」
招呼着卡尔伦特坐在了自己的对面，艾尔勒男爵似乎已经到了喷射的最后关头，卡尔伦特还要说什么的时候对方却举起手，示意卡尔伦特等一下，随后站起身，直接捧着狂三的翘首狠狠的对着黑长发双马尾巨乳美腿美少女的嘴穴深处梦顶了几十下，让狂三发着呜咽的闷哼，在自己自己的主人面前尽量张开的小嘴去吞吃男爵的肉棒，一直等到对方低叹一声，忽然直接将大肉棒狠狠插入到了狂三的紧凑喉肉里搅拌了几下之后，狂三这才箍紧着自己的食道口夹住了对方的龟头，让艾尔勒男爵在自己嘴穴深处的吸膣感的包裹下，跳动着肉棒将浓稠的精液狠狠的射入了她的食道之内。
「咳咳咳……嗯……哦……」
皱着纤细的柳眉，狂三砸吧吸裹着小嘴里的肉棒尽量的喝下艾尔勒男爵肉棒里喷射出来的精液而不漏出一滴，而且红嫩的嫩唇还会尽量外包着男爵的肉棒龟头鼓冠区，拼命的深凹自己的雪腮，拉长着雪白的媚脸，前后蠕动着翘首，用力的吸吮着肉棒口，让男爵将枪管里最后的残精也全都被榨取出来，而后再让自己用灵巧滑嫩的美舌接住卷入食道里吃掉。
「狂三口交的技术真是越来越棒了……那么……请问卡尔伦特大人你来这里找我有什么事呢？我记得狂三离还回的时间还有一段吧？」
「嗯……其实我来这边只是为了看看男爵大人，顺便商量一下银行贷款的事情……」
「银行贷款？铁路建设那边不是已经差不多完成了么？你还需要什么钱啊？嗯……说起来狂三的小嘴最近使用起来越来越顺心了，如果能10万金币转让的话，我倒是可以直接买下来……」
看着艾尔勒男爵一面赞赏着拍了拍跪在自己胯下的黑长发双马尾巨乳美腿美少女的翘首一面给自己的性奴护卫开着的价码，卡尔伦特心里一动，10万金币，如果有这么一大笔钱，领地内几年的建设资金都不愁了，不过看着狂三随即转过头用大眼睛带着哀怨的眼神看着自己的时候又有点于心不忍，更何况护卫这种职业的性奴可不好召唤，自己再怎么因为之前的事情和狂三闹别扭，就这么直接卖掉她也太过分了。
「嗯……这个……虽然男爵大人您的开价的确很有诱惑力，但是恕我拒绝，性奴护卫我是不会卖的，再说如果不是召唤者的话恐怕很难驾驭她们，所以我也劝您要慎重考虑这件事……」
「是吗？我还觉得经过这么长时间的接触，我和狂三小姐在性事上的契合度已经很高了呢，对吧狂三？」
拍了拍狂三的雪腮，艾尔勒淫笑着用戏谑的口气询问着黑长发双马尾巨乳美腿美少女，而狂三也只能跪坐在地上，漏出少许落寞的笑容回应对方，甚至少许的精液从自己红嫩的小嘴遗漏到下巴也顾不上去擦，聪明的她大概从卡尔伦特刚才的语气里已经猜测到，自己到最后又要成为自己主人卡尔伦特的某个谈判的筹码了，也许现在主人还在因为小猫那件事怨恨自己吧，自己也只能尽量帮助主人来扭转卡尔伦特对自己的态度了。
「如果这样的话，那么男爵大人一定想解锁狂三更多的玩法不是吗？」
「嗯？还有别的玩法么？口交肛交性交足交腿交发交乳交我可都是天天在玩啊，难道狂三的身体上还有什么别的地方能再开发么？比如说尿道口？如果可以的话我倒是可以考虑……」
「尿道口交合的话，如果能做到男爵大人尽管去尝试好了，我倒是不反对，我这次说的是可以让男爵大人启动狂三分身的能力，一次可以玩到四个狂三，这可比单纯的发交乳交足交什么的有趣多了吧？还可以开启狂三的便器属性，让她的分身全都沦为肉便器随便大人您使用……」
被卡尔伦特的话吸引来了兴趣，艾尔勒男爵坐在沙发上让狂三凑到自己的膝盖边上，一手捏着她雪白而沉甸甸的大奶子不住的把玩着，一面示意卡尔伦特讲继续说下去，而狂三只是微微抖动着身体，放佛在听着其他人的事情一样，一面捧着自己的大奶子供男爵把玩，一跪在男爵的脚边面听凭卡尔伦特向他介绍如何玩弄自己的肉体。
「全部都是用分身么？就像破处那一天一样？可是为什么之后我叫狂三使用这个技能她没有用呢？」
「因为这个分身技能只有主人级权限下才能使用，如果这次能够借给我足够的银行贷款的话，我愿意将狂三的主人级使用权让渡男爵大人您一个月，这样的话这一个月之内你可以随便使用狂三身体的任何部分了，包括之前说的尿道口的玩法……」
「这样很不错哦……」
看着艾尔勒男爵兴致高涨的样子，狂三大概猜测到男爵心里不知道已经酝酿了多少变态的玩法，此前自己还可以用权限不够去反抗一下，如果卡尔伦特真的把主人权限暂时让渡给男爵的话，无论对方提出任何要求自己都必须遵守了，SM，乱交，兽交，乃至成为最低贱的性畜等等此前会让自己做恶梦的玩法，恐怕都会被男爵用在自己身上了吧。一想到这些，黑长发双马尾巨乳美腿美少女就有了一种脊背发凉，不寒而栗的恐惧感。
「如果男爵大人您同意的话，是不是可以签署一个借款计划，我想借5万金币，分15年偿还，利息1%……抵押物就用狂三的黑私美腿充当好了，如果我违约的话，就将狂三的黑私美腿的所有权划归给大人你……」
提出了条件之后，卡尔伦特赶紧抛出了自己的意见，老实说着利息低的已经和无息贷款差不多了，不过卡尔伦特还是觉得对方可能答应，毕竟自己与之交换的可是狂三那雪白娇嫩的肉体啊，那种尤物可不是一般女人能比的。
「利息这么低，怪不得会把狂三的主人权限让渡给我，这个条件我可以答应，不过我要玩狂三两个月……而且我可以各种SM道具以及肉体改造，即便把她的四肢剁下来改造成肉便器，当然我应该不会那么做啦……」
听到艾尔勒男爵最后那句话，连狂三都忍不住的抬起那双漂亮的大眼睛，带着少许的畏惧的眼神看了看对方，没想到这个变态还有这样的想法，可是回头看看主人，卡尔伦特还是咬咬牙，最后狠下心说道：
「好吧，那就两个月无限制的狂三所有权……」
看到自己主人居然同意了这么变态的条件，狂三也只能暗叹一口气，而后努力的挺着自己的大奶子送给男爵玩弄着自己红嫩的小巧乳头，等到对方在上面狠狠一拧，手上染满了自己的巨乳上蹭来的奶香之后，看着艾尔勒男爵和卡尔伦特开始签署了协议，由艾尔勒男爵自治领的领属银行负责为卡尔伦特提供贷款，条件就按照卡尔伦特之前说的签订，抵押物是狂三的那双黑丝美腿，也就是说如果卡尔伦特违约的话，狂三的黑丝美腿就要成为男爵的银行的所有物了。
狂三对于自己的身体根本没有决定的权利也只能抿着嫩唇，跪坐在地上，无奈的看着艾尔勒男爵的淫笑，默默的继续捧着自己的大奶子，任凭对方粗暴的捏拧着自己温凉的雪白大奶子，签完字之后，接下来就应该是等待自己的地狱般的两个月了……
第095章
等到卡尔伦特签订协议走了之后，艾尔勒男爵这才回去，看着跪在地上的黑长发双马尾巨乳美腿美少女从后面将她抱起来，抱着她走到了自己的卧室，而后将狂三直接扔到了床上：
「狂三你这个骚货，之前不是找了什么理由来搪塞我不能玩尿道口什么的么？把你的腿给我打开……」
看着艾尔勒男爵淫邪的目光一直盯着自己的粉嫩下体，本来还以为自己能够再过几天就解脱的黑长发双马尾巨乳美腿美少女这一下自己又要在这里呆上两个月了，一想到这里，狂三就带着失望的表情，只好按照对方的命令将自己的黑丝美腿打开，漏出了自己粉嫩的下体。
「狂三，你的尿道口看起来很可爱嘛，我用尿道钻子给你好好开发一下，让你以后的尿道口括约肌被完全的玩坏以后只能一辈子漏尿，好不好啊？」
看着对方的淫笑，狂三只能勉强自己雪白的媚脸笑了笑，现在艾尔勒男爵已经是自己暂时的主人了，她无论什么样的命令也不能违抗对方。
「好……好啊……那就谢谢主人了……」
艾尔勒男爵站在床边，带着犹如捕获了小动物一般的猎人那种得意的神情看着黑长发双马尾巨乳美腿美少女没有往日里眨巴着漂亮大眼睛带着鄙薄的媚笑的态度，艾尔勒男爵哈哈淫笑着起来，之前狂三一直都是用这种高傲鄙薄的态度来应付自己对她的玩弄，但是现在狂三却完全没有了之前的气势，只能乖乖的分开着自己被黑丝吊带袜包裹的秀长白嫩的修长美腿，将膝盖几乎都要枕在她自己的雪白大奶子的两侧，而后用小手分开了自己的蜜唇口，将蜜穴口掰开的大大的，媚脸上带着少许的讨饶的可怜羞涩的红晕，狂三微微皱着柳眉下大眼睛抖动着睫毛看向自己。
艾尔勒男爵凑到了狂三的粉嫩没有耻毛覆盖的蜜穴口上亲吻了几下，而后拿出钻子在黑长发双马尾巨乳美腿美少女的双腿之间找到了粉白的尿道口，慢慢用钻子头插入到了尿道口里，开始缓缓的旋磨着钻下，并且男爵一面掌握着钻子的下钻的速度，一面还在观察着狂三的表情，只要稍稍狂三雪白的媚脸上的表情和缓了一些，他就会坏笑着加大了钻子下钻的力度，不一会就让钻子头差不多将狂三的尿道全部撑开了。
因为女性的尿道短，所以男爵可以很轻易地用钻子将原本细窄的尿道彻底撑开，而后再顺着中空的钻子头朝着狂三的膀胱里滴入特殊的药水借此杀死黑长发双马尾巨乳美腿美少女的尿道神经，这样使狂三尿道括约肌失效，从此以后狂三就很难再憋尿了，膀胱里的尿液只要积蓄的多一些，没有尿道括约肌控制尿液就会从膀胱里渗出来，不停的从蜜穴口里滴落了。
「怎么样狂三……这样做你的下面会不会很舒服啊？」
忍着痒痛，狂三只能尽量的浮现着媚笑，继续白痴这掰开自己的蜜穴口的姿势，让艾尔勒男爵继续钻动着插入自己尿道口的钻子将杀死自己尿道括约肌神经的药水慢慢滴入膀胱里，大概这样旋磨了五六分钟之后，艾尔勒男爵才将钻子拔出，而后给狂三的尿道口上塞住了一个银白色的尿道塞：
「你放心好啦，我也不是一个无情的人，既然狂三你的尿道口已经要滴尿我当然要给你加个尿道塞了，以后带着它的话就不会滴尿了……」
尿道塞分为两条皮带褡裢，一条扣锁在她的阴蒂豆上，另外一个则比较长，顶端还带着一个锥形的塞口，将褡裢直接拉过蜜唇口，绕道了半只雪白的美臀之后，在美臀的后半段的尾椎骨上，拴好狂三的黑丝吊袜带下的黑丝蕾丝内裤的边缘，而后塞口则直接塞住肛门，这样就可以通过阴蒂豆和肛门，以及内裤来固定了尿道塞了，将来即便不穿内裤，只要狂三能够夹紧肛门并且让阴蒂豆保持勃起的话，固定起来应该也没什么问题。
「居然给我戴上这种东西……男爵大人的口味真的越来越糟糕了……」
终究还是忍不住去吐槽艾尔勒男爵，狂三感觉着自己的尿道里面细痒痒的，大概是因为药水还在起作用的缘故吧，渐渐地尿道里感觉逐渐麻痹，那应该就是尿道神经被杀死之后，尿道括约肌失控造成的了。
「是吗？我倒觉得这只是在给狂三的身体一点小礼物哦，以后狂三你就不必为憋尿而辛苦了啊，就像婴儿一样，想尿就尿不是也不错嘛？」
用漂亮的大眼睛白了对方一眼，躺在床上的狂三主动的用黑丝脚想要去盘住艾尔勒男爵的腰部来勾引对方和自己交配，反正对方现在也已经有了自己主人的权限，与其让男爵去想一些变态的玩法来折磨自己，倒不如自己主动去勾引他，让艾尔勒男爵沉浸在和自己美妙性器交配的快感之中没有其他的想法也不错，就这样能混一天是一天的话，也许可以轻松度过这两个月也说不定。
「真是的主人，人家现在尿道口都好痒的……」
狂三用漂亮的大眼睛躺在床上抛给了对方一个媚眼，不住地用黑丝脚去摩挲着艾尔勒男爵肉棒附近的敏感区，甚至偶尔她还会用自己笋嫩的黑丝美趾去轻轻碰触几下男爵怒挺肉棒下的垂吊着的阴囊的表皮，看着在半空中随着自己黑丝趾而摇曳的睾丸，狂三伸出自己红嫩的小舌头舔舐着嫩唇，媚脸上带着淫媚的表情大胆的和艾尔勒男爵对视。而小嘴里对男爵的称呼也变为了「主人」。
「呵呵，你这个骚货以为叫了一声主人，并且把这双黑丝美腿打开露出蜜洞，我就能精虫上脑把什么都忘记趴在你身上么？」
男爵淫笑着拧了一把狂三的雪白大奶子，转而没有如她所想的一样直接扑到了狂三纤细雪白的身体上，反而是提上了裤子，而后站在了床边，摇了铃铛，进来了两组卫兵。怪异的举动让狂三不解，甚至一时间都忘记遮掩自己的身体，结果黑长发双马尾美腿美少女那对饱满的大奶子被进来的卫兵看了个饱。
「主人，还是和我来玩吧……把这些人叫来干什么啊……」
「干什么？当然是来干你啊……」
艾尔勒男爵淫笑着又捏了一下狂三的大奶子，随即命令着狂三现在分出分身，此前还在拿着权限不够来推脱的狂三在现在已经没有办法在继续抵抗下去，只好按照男爵的命令，分出了同样四个有着纤细的黑丝美腿的美少女，楚楚可怜的赤裸着雪白的身体，躺在床上。
「接下来你的四个分身要被这些卫兵分成四组来干，他们都要将精液内射入四个分身的下体，而后再堵住你的蜜穴口去称重，当然最终体重最高的一队就获得胜利了嘛。」
「可……可主人为什么要这么做啊，你来和人家玩不是更好么？」
「因为这个游戏当然很有趣啊……」
看着狂三有些惊讶的表情，艾尔勒男爵淫笑着命令卫兵分成四队将床上的狂三分别拉扯到了各自的队伍里，而后带到了隔壁稍大一些的房间里，哪里准备了四张床，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女躺在床上大大咧咧的分开黑丝美腿，摆出随时等候卫兵们来侵犯的姿势。艾尔勒男爵也不知道到底哪个狂三才是本体，不过这样反而更加有趣了。
卫兵们分成了四排排在已经躺在床上的狂三面前，队伍最前面的一个人已经直接上了床跪坐在狂三的面前，分别将她的黑丝美腿直接架起来，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女的蜜穴口都被掰开，而后自己的肉棒抵触在上面，等待着艾尔勒男爵随时下令奸污狂三。
「嗯，看来大家也都做好准备了，那么就开始吧，这场游戏其实我已经酝酿了好长时间了，这次终于可以玩成了。」
听到了艾尔勒男爵的命令，几个卫兵都直接犹如机器一样，几乎同时挺腰，将粗大的肉棒各自分别顶入身前狂三的蜜穴里，让狂三各自的分身只能发着不甘心的浪叫，屈辱的闭上漂亮的大眼睛忍受着粗大的肉棒直接顶入自己蜜道里略有些痛楚的干涩摩擦感，这个玩法之前男爵曾经和自己提议过好几次，不过当时都被狂三以没有主人权限无法开启分身而拒绝了，当时狂三还曾嘲讽男爵压根是个变态，没想到才过去几天，获得了自己身体所属权的主人权限的男爵终于开始在自己的身体上实验了这个玩法。
「啊……哦……主人……还是不要这样吧……人家想和你做……嗯……不要这样顶……哪里啊……」
「呵呵，狂三，你以为到了现在你说这种话我就会被你骗过去了么？你这个小骚货……」
摸了一把离他最近的一只狂三的大奶子，现在男爵自己也分不清哪个才是狂三的本体，看着狂三带着哀求的目光看着自己，只是一阵淫笑，忽然对着几个卫兵点点头，他们全都加快了速度，用比刚才更猛烈的抽插速度来进攻黑长发双马尾巨乳美腿美少女的紧凑膣内。
「不……不行……哪里这么快的话……啊……哦……」
「不要……力量太大了……轻一点……」
「膣内这样顶……以后会合不上的啊啊……」
几个狂三此起彼伏的发着浪吟，虽然节奏有所区别，但几乎都是扭动着纤细雪白的腰肢，在床上主动的用自己的黑丝美腿夹住了趴在自己身体上侵犯自己的卫兵的粗壮虎腰，平坦没有赘肉的小腹几乎和对方的小肚子重合起来不停的蠕动，甚至有一只狂三的下体还明显的能看出来有隐约的圆柱形隆起隐藏在小腹下，看起来是因为那个卫兵的肉棒实在太大，让狂三娇嫩的下体怎么也包裹不住了。
第096章
几个卫兵因为在艾尔勒男爵的监视下全都不敢怠慢，几乎是从插入的最开始就进行着狂风暴雨式的进攻，而且尽量都要让肉棒直接顶在黑长发双马尾巨乳美腿美少女柔嫩的子宫颈口上，因为只有这样一会射入的时候才能减少精液流出的量，甚至还能尽可能的把狂三自己分泌的蜜汁给堵在子宫里增加一点重量，男爵私下里给他们的允诺是获胜第一名者可以得到这个月翻倍的军饷，而射出量最少的失败者要去扫一星期厕所，所以这四组都想尽力得到第一，又能玩到这么可爱的美少女又能多拿一笔钱的好事谁不想呢？
因为刚才本体是带着尿道塞进行的分身，所以现在分出来的分身下体全都带着尿道塞，狂三此时的灵力只能保证自己以现在的自己为基础回溯召唤过去的自己，一旦自己目前的身体状态是非处女的话，那么自然分身也是非处，要等到灵力进一步提高之后，才能真正获得过去时间上的自己，不过那是以频繁和主人交合为前提的，依照现在自己和卡尔伦特的关系，狂三知道这项能力的开发难于登天了。
「不错哦……狂三……现在的表情很可爱嘛……」
看着几个狂三分别躺在床上，红着媚脸，有的用水汪汪的大眼睛还在求饶的看着自己，有的已经半眯着眼睛开始迎合着卫兵凶猛的挺动去享受性爱的快感，那对饱满的大奶子也因为每个狂三扭动着腰肢的频率一样而各自以不同的形状摇曳着，不过共同的一点是点缀在白皙软嫩的奶肉上的红嫩乳头已经全部硬立起来，看来狂三的身体的欲望已经彻底被大肉棒的侵犯激发起来了。
已经有卫兵开始将身下的狂三的修长美腿直接提起来夹在手肘上，而后甩动着腰肌狠狠的朝着狂三的蜜道里顶去，身下的黑长发双马尾巨乳美腿美少女只好扭着纤腰摇动着翘首，张开小嘴呼吸着热息不停的娇喘着，雪白的小手也上提到了自己的小嘴边，大眼睛里含着泪花，似乎也马上要和对方达到了高潮。
「啊啊啊……这样……好厉害……那里面……都要被顶开了……不行不行不行……不可以这么粗暴啊啊啊……下面真的不行了……」
黑长发双马尾巨乳美腿美少女的浪吟就好似催情药物一样，让卫兵又向前直接趴在狂三的纤细雪白身体上，肉棒抖动着忽然在一阵冲刺之后就开始跳动着将浓密的精液狠狠地射入了狂三的子宫里，而身下的狂三只能搂着卫兵，一双修长的黑丝美腿直接牢牢的盘在对方的虎腰上，随着对方喷射的节奏一起抖动着身体，发出高亢的媚吟声将蜜汁也从身体里倾泻出来，直接浇落在对方的不住跳动的龟头口上。
这一对的高潮似乎引起了带动效应，随着这边刚刚喷射完毕，房间里响起了此起彼伏的狂三独有的甜腻媚叫声，在不到三分钟之内，犹如多米诺骨牌效应一样，四个卫兵分别将精液都射满了狂三的子宫，之后没有温存，赶紧拔出肉棒之后下一个卫兵就已经等在后面了，毕竟最后称的是各个狂三分身的体重，也就是说不仅要自己射出的多，同时在换肉棒的时候还要尽量避免子宫里的淫水漏出来，就犹如赛跑接力赛里一样，不仅考验的是各自队员的速度，还要考验队员们交接棒的配合问题。
「不错嘛……才不到10分钟第一波已经射出来了，狂三你可以慢慢享受哦，每队有10个人要内射你呢，要都内射你之后才称重对比决定胜负的。」
「啊……怎么……哦……会这样……居然……每队都找了……啊……10个人来……」
一个狂三张开红嫩的小嘴艰难的回应着艾尔勒男爵，可是第二根肉棒已经非常粗暴的顶入了她的膣内，让狂三只能犹如触电一般的继续在洁白的床单上继续扭动着鲜美的肉体，被卫兵压在身下疯狂的侵犯着，蜜道口和卫兵交合的性器的地方也不住的发着噼啪噼啪有节奏的声音，即便再怎么想堵住狂三的蜜穴口，还是会有少许的蜜汁顺着卫兵的肉棒根部流下来，滴落在床单上。
有的卫兵已经开始趴在自己身下的狂三的大奶子上，主动的去咬吸她红嫩小巧的乳头，含在嘴里不停的用舌头去拨弄，反倒让狂三雪白的媚脸上带着娇羞的红晕，连盘在对方虎腰上的黑丝美趾都开始蜷缩着起来，主动的去用肉棒蠕动着包裹对方的肉棒，让卫兵的肉棒品尝着紧凑蜜道的逼仄感，在狂三的膣内急促的抽搐几下之后，就将浓密的精液狠狠的射入了狂三的子宫内，烫的黑长发双马尾巨乳美腿美少女躺在床上弓着美背，有一次的和趴在自己身体上的卫兵一起达到了高潮。
「啊啊……好棒……又来了又来了……人家的子宫里又被灌满了啊啊……好热啊……」
大概因为离得太近又互相传染的关系，一个狂三发出媚叫声第二次达到高潮之后，其余的狂三也跟着发出此起彼伏的高亢媚吟声有的直接将自己红嫩的小嘴递给了身前的卫兵任凭吸吮亲吻，有的则是奔放的咬住了卫兵粗犷的脖子压抑着自己的媚叫，还有的则干脆伸出雪白的小手想要握住艾尔勒男爵的手，一面抖动着娇嫩雪白的身体，跟着身上的卫兵一起达到了高潮。
「主人……为什么不来和人家一起做啊……不要玩这种无聊的游戏了嘛……啊……人家的下面不管被别人怎么干……嗯……哦……轻一点啊……进来的时候……哦……还是希望和主人做爱呢……」
第三批次的卫兵纷纷的开始接替之前的人挺着早就按耐不住的肉棒插入了狂三的已经开始有些许肿胀的蜜穴口里，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女又沉浸在了持续不断的肉欲之中，扯着甚至有些许沙哑的媚吟声来诱惑着艾尔勒男爵，希望能让男爵就此下令轮奸结束。
「你以为靠这种卖骚就能让我干你么？狂三你还真是天真呢，这个游戏可是我酝酿了好久才能玩上的，一定要你被这40个人一起奸污了之后才行，你们给我继续，让这个小婊子给我叫的更浪一点……」
听到了艾尔勒男爵的命令，趴在狂三身体上的卫兵开始愈发加速的甩动着自己腰肌，而黑长发双马尾巨乳美腿美少女有的则干脆被卫兵翻个个，让狂三将媚脸枕在枕头上，而后尽量向上撅着雪白的美臀，迎合着从上而下的粗大的肉棒的频繁挺动。
差不多经历了大约半个多小时的轮流侵犯，第三波第四波也都先后在狂三身上开始频繁的射出精液，当然在换人的时候现在为了避免精液从矿山那的下体里漏出来，要雨轩准备好穴口塞，拔出肉棒之后，先给狂三的蜜穴口塞住，一直等到下一个人掏出肉棒准备好了之后再拔开穴口塞换上大肉棒塞满了小穴口，这样就可以尽可能的减少淫液从狂三的下体里遗漏出来。
看了半天狂三被卫兵们轮奸，这时候艾尔勒才发现自己应该至少留一个分身狂三解决自己的欲望就好了，眼下自己只能硬挺着肉棒，看着原本高傲娇媚的黑长发双马尾巨乳美腿美少女在卫兵们的侵犯下不住的发出屈辱的媚吟声，一开始一双修长的黑丝美腿还攀附在卫兵们的虎腰上来迎合对方的挺动，大概到了第四个第五个卫兵的时候，狂三的黑丝美腿就开始无力的耷拉在男人身体的两侧，小手也只能放在自己的大奶子的旁边，夹也夹不动，推也推不动，慢慢的犹如玩偶一样任凭这些膀大腰圆，孔武有力而且憋了半天的卫兵们折腾了。
没有办法艾尔勒男爵只好自己坐在一边，耐心的看着一波接一波的卫兵持续的趴在狂三身上拼命的挺动着肉棒，慢慢的开始狂三的将媚吟声也微弱了许多，大眼睛上带着疲惫的神色，一连六七个人这么持续不断的侵犯下体，即便是狂三也会受不了漏出疲态吧。
「啊……下面……好像都麻木了呢……哦……主人……真的不要让他们继续这么侵犯我了嘛……」
撅着红嫩的小嘴继续向艾尔勒男爵抱怨着，可是男爵只是指挥着卫兵继续加快速度，一个接一个的在狂三的身体上发泄欲望，而且还允许之前侵犯过狂三的卫兵重新回来，自己去选择黑长发双马尾巨乳美腿美少女的小嘴，头发，大奶子和小手以及黑丝美脚来继续玩弄，这样不一会就让狂三雪白的身体周围都汇集了不少人，这一下这几个狂三分身连想说话或者诱惑艾尔勒男爵也做不到了，四周都是人自己的小嘴被硬生生的插入了肉棒，柔顺的黑长发也被拉扯着包裹住了肉棒，小手也被强行塞入大肉棒握着，连自己的黑丝美脚都被人拉起来或者把玩在手里，或者直接被按在肉棒上摩擦，或者干脆就被含在不知道哪一个卫兵的大嘴里，笋嫩香软的黑丝美趾都变得湿乎乎的痒痒的，让狂三心里都觉得一阵恶心。
「呜呜……嗯……哦……哼……哦……」
几个狂三的媚吟已经宛如异常淫糜的交响乐合奏一般响彻在房间里，而各个卫兵就好似弹奏乐器的乐师一样，殷勤的在狂三纤细娇媚的肉体上不住地耕耘着，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女的纤细身体被自己各种娴熟的性技巧侵犯着，好让她们的小嘴发出不同符节的浪媚哼吟，只可惜因为不少狂三经常红嫩的小嘴里要插着粗大的肉棒，所以男爵大部分时间听到的都是狂三躺在床上的闷哼求饶式的诱人呻吟了。
「这个小骚货，都已经被人干的腿都抬不起来了，还在往我这边看想要勾引我和她交配么？」
看着黑长发双马尾巨乳美腿美少女扭动着身体在床上偶尔往这边瞥着媚眼，艾尔勒男爵咽了一下口水，差不多看了快一个小时，基本各个队都是最后一个卫兵在干狂三了，男爵有些忍耐不住，开始靠向了一个在狂三身体上冲刺的卫兵身边，随时等他和狂三交合完毕之后自己好也能上去和狂三爽一发……
第097章
今天是摸奶大会的日子，美九一大早就起来按照经纪人的吩咐来打扮自己，给自己雪白诱人的媚脸上化好淡妆，和上次摸臀大会不同，这一次自己的主人也会跟随，所以美九不会再害怕出现上一次的那种情况了。
到了差不多九点的时候，经纪人来到了妓院接走了美九，可惜从早上开始美九就没有等到卡尔伦特，本来还希望在临走的时候能见见他得到一些鼓励的，也不知道为什么最近主人总是那么忙，自己从事务所回来之后都看不到他，晚上卡尔伦特也不找她一起睡了，银紫色长发美腿美少女当然那不知道的是最近几天因为忙于调教那个新来的和自己学唱歌的米娅，卡尔伦特都没有时间和她在一起了，白天教米娅唱歌后，晚上自己还要继续从事写真拍摄等活动的时候，白天自己的徒弟就会代替自己晚上的位置去服侍卡尔伦特了。如果美九要是知道就是米娅晚上在和自己抢夺主人的话，还不知道白天能不能那么心平气和的去教米娅唱歌了。
上了马车之后去了今天的活动地，那是一个新开的非常收年轻人欢迎的泳池，在那边举办摸奶大会也是泳池经营者的主意，希望能够用美九甜美的容貌的吸引力多招揽一些顾客，当然经营者那边已经明确警告美九的经纪人了，今天无论怎样绝对不能出现摸臀大会那次的事故。
到了泳池的现场换了新的泳装，蓝黑香肩的连体式泳装将银紫色长发美腿美少女的纤细娇躯的曲线勾勒的分外诱人，那对饱满的大奶子沉甸甸的被托在泳装里面，甚至连美九小巧的肚脐的轮廓都被映衬在上面，而连体泳装的下方则是美九那双傲人的雪白修长的美腿延伸出来。刚刚穿着泳装出现在活动现场的众人面前的美九就迎来了一阵欢呼声，果然是现在被誉为领地内样貌最甜美的第一美少女偶像的美九，即便发生了摸臀大会那种公共活动事故，人气依然不减。
「感谢今天大家能来参加我的摸奶大会，谢谢大家对我的支持……」
银紫色长发带着诱人的笑容，雪白的小手里拿着游泳的目镜，摆出大方的姿势站在人群前面任凭大家拍摄了一阵子之后，才在经纪人的引导之下回到了里面，而后就是粉丝现场售票时间，这次的摸奶大会因为是要弥补上次摸臀大会的事故才举办的，所以上次买票的人员全都免费入场。
而美九自己则坐在最里面的四周都被遮挡的一个临时拼凑起来的小房间里，站在那里等待着买票的粉丝一个个进来，等待进入里面和美九见面的粉丝必须离临时见面室2米远，举办方说这是为了避免让粉丝们接受美九为每一个粉丝的特殊服务时候被其他人听到的尴尬。当然这也是成为了这次活动的宣传点，在一个单独的房间里和第一美少女诱宵美九亲密接触15秒的体验，而且在这15秒里可以随意的去揉捏人气美少女歌姬的胸部。
美九挥挥小手和大家做出拜拜的姿势，告诉大家自己在里面等着大家之后就赶紧背对着欢呼声，转回了临时的见面室里做准备，这次的活动差不多要举办四个小时，起码举办方的意思是要放入大概六七百个粉丝才可以，看来今天是场持久战呢。
临时见面室里会有提示灯，一开始进去是黄色的，大概过了不到10分钟就变成了绿色，这是代表粉丝开始进场了，稍稍补充了少许的水分坐着休息一会补了少许妆的银紫色长发美腿美少女赶紧站起来，终于门帘被打开，一个带着眼镜的矮胖宅男踉踉跄跄的进了来，一脸紧张的看着美九。
「啊啦……你就是今天第一个粉丝么？」
「是……是啊美九小姐……我是你的忠实粉丝，因为上次摸臀……大会的事故，当时还没轮到我就结束了，好遗憾……」
「那真是太可惜了呢，上次因为几个坏人来干扰我才不得不结束的，真是对不起了……」
美九带着诱人的媚笑迈开长腿凑到了矮胖眼镜宅男的身边，看着刚才因为紧张说话都磕磕巴巴的粉丝，主动伸出小手拉起对方的胖手，慢慢的抬起来，朝着自己泳衣包裹下的鼓胀的大奶子上按去，当宅男粉丝的胖手终于碰触了银紫色长发美腿美少女的一只浑圆而富有弹性的大乳球的时候，宅男还有如触电般的想要缩回手指，不过马上被美九制止，反而是美九依旧坚持的拉过对方的手，一直到手掌全部都按在了自己的大奶子上之后，这才眨巴着漂亮的大眼睛对着对方微笑起来：
「谢谢你对我的一直的都支持哦，我的大奶子就请随便的捏弄吧……」
如果是以前的话美九恐怕早就忍不住在辱骂这种一门心思想要奔着摸自己身体来的恶心宅男了，可是自从上次摸臀大会失败看到卡尔伦特为了化解那次不良影响的奔波之后，自责的美九就暗自发誓，这一次的活动无论如何自己都必须要完美的完成，哪怕自己心底再不愿意，也必须摆出最佳的状态来迎合粉丝，只有这样才能为自己的主人分忧。
听到银紫色长发美腿美少女用诱人的腔调来引诱自己去摸她的大奶子，宅男粉丝自己吞咽了一口口水，刚刚手掌才隔着泳衣摸到了美九温凉的大奶子，现在经过她的鼓励，宅男粉丝终于敢慢慢的开始在美九的奶球上移动着自己的手掌，慢慢的放松五指去包拢美九的软嫩的奶肉，慢慢的让十指全都舒展来开，这时候宅男才发现自己的手居然还没有办法完全的掌握住美九的大奶子。
「美……美九小姐……你的奶子……好大……好软啊……」
「是吗？如果你能喜欢真的太感谢了呢，下次我的新专辑也请多多关照了哦……那里面还有人家露臀装和暴露大奶子的写真哦……」
「会的……当然一定会的……只要是美九小姐的周边我都要全部买下，而且房间里早就挂满了美九小姐的写真特写和挂画，床上也放着美九小姐的抱枕，闹钟也是美九小姐的声音特别录制的起床声，甚至连飞机杯都用的是美九小姐代言的……每天无论是起床睡觉还是在玩游戏我身边都是美九小姐你呢……美九小姐我好喜欢你啊……」
「那真是太感谢了呢……嘛……不好意思时间已经到了，因为您是今天第一个所以时间延长到了30秒，因为后面还有别的粉丝真是抱歉了，请以后一定要支持我哦……」
忍着心里的厌恶感，美九才把这个矮胖宅男打发走，虽然之前也预料到这些宅男粉丝买自己的周边回去恐怕都是在做一些色色的事情，可是做到那么恶心的程度还是让美九觉得无法接受，如果不是为了主人的话，本身就讨厌男人的美九还真的想离这些死宅远一点呢。不，应该确切说是离得越远越好。
第一个宅男离开之后，马上第二个就闯进来，这是一个瘦高个的粉丝。这个比上一个主动很多，还没等美九打招呼，对方就已经直接将手摸了上来，捏住了美九的香软的大奶子开始有规律的揉捏起来：
「果然美九近距离看的话好可爱啊……而且身体这么香……那个……虽然没有明说，但是我也可以摸的屁股吧？」
「啊……嗯……这次活动……歌姬的屁股是可以随便摸的……不过……啊……请玩我的大奶子的时候……温柔一点……」
美九眯着漂亮的大眼睛，没想到第二个的动作这样的粗暴，放佛在揉面团一样在不住的让十指捏住自己的嫩白的乳肉，手掌心都几乎都完全按在了自己的红嫩小巧的乳头上，略显粗暴的动作让乳头都开始硬立起来，被对方这样揉搓的话磨蹭在自己的泳衣上，刺激着美九感觉身体发热，下体似乎都变得湿润了不少。
「因为美九小姐你的大奶子实在太可爱了嘛……我可以和你接个吻么？」
「不……不行……那种事情绝对不可以……」
银紫色长发美腿美少女还在忍受着自己的大奶子被对方随意玩弄的屈辱，对方又探出手开始包住了自己的美臀，让手在白嫩紧绷的臀瓣上随意的摩挲，现在美九的娇躯差不多全部都落入对方的怀里，听到高个粉丝这样说之后美九才如梦方醒的赶紧瞪大了漂亮的大眼睛来拒绝对方，绝对不可以亲吻自己。
「是吗？真是遗憾呢，如果美九小姐能举办接吻粉丝答谢会的话，无论多少钱的门票我都愿意买啊……」
眼馋美美九涂着淡粉色唇膏的嫩唇，高个粉丝只能遗憾的用手掐了一下美九白嫩的美臀，看着银紫色长发美腿美少女哆嗦着嫩唇将温软的娇躯交在自己怀里，他直接搂住了美九，忽然趁着美九不注意时候低头直接隔着泳衣亲在了她的大奶子上。
第098章
「笨……笨蛋……你在做什么啊……」
「虽然说了不允许亲吻，但是没说不能亲你的奶子吧，摸奶大会的话，我这也算是用嘴唇来摸你的奶子啊……」
「居然……啊……用这种下流的解释方式……你这这种变态……啊……亲就亲不要咬我的乳头啊……这样好痛……」
被高个粉丝搂在怀里亲吻着大奶子，忽然感觉自己的乳尖一紧，美九这才发现自己的乳头都隔着泳衣被对方叼在嘴里已经自顾自的在吸吮起来，这让美九屈辱的眯着大眼睛想要向外推开对方，不过却因为力量的差距被对方牢牢的搂在怀里，自己的特殊技能破军在没有主人允许下是不能随便使用的，再说这种粉丝见面会，自己为了主人成为歌姬后也不能为了好恶随便而使用能力。
「啊对不起对不起，因为看到美九你的奶子太可爱了就忍不住了，哈哈……」
「啊……真是的……你的时间已经到了，抱歉，请下一个粉丝进来吧……」
看到时间真的到了，瘦高个粉丝就只好趁着最后美九挣脱自己的怀抱的时候，最后不甘心的狠狠地掐了一把她的大奶子，痛的银紫色长发美腿美少女直吐小舌头，大眼睛厌恶的白了一眼对方，美九猜测现在自己泳衣下的那只雪白大奶子上大概被对方这一下已经刻上了下流的指印了。
正皱着柳眉还在心里埋怨着之前的那个粉丝粗暴的动作，美九还没有感觉自己大奶子上被人粗暴捏弄之后热辣辣的感觉消失，第三个粉丝已经进来，这是一个普通的粉丝，就他自己来说其实一个普通的公司职员，这一次因为知道有了美九我的摸奶会才特地请假过来的。
「这样啊，那真是太感谢了呢……」
眯着大眼睛佯装出一阵诱人的媚笑，不愧是职业偶像，美九很快就调整好了因为上一个粉丝的粗鲁行为带来的不快，赶紧将香软纤细的身体凑到对方的手边，任凭职员粉丝的手直接按在自己的泳装上来回的摩挲着自己的鼓胀的大奶子。
「嗯……你的手……很会摸啊……」
职员的手不轻不重的开始揉着美九泳衣下的雪白大奶子，这种有规模的节奏比之前的两个人都让银紫色长发美腿美少女感觉舒服多了，所以美九也才半眯着大眼睛，故意张开粉嫩的小嘴，呼吸着热气夸奖对方。
看到美九时候并不讨厌自己这么摸她的胸部，职员粉丝的手忽然从美九的泳衣的侧面直接钻入了美九的泳装下面，直接用手指捏在了美九的软嫩雪白的大奶子上，让手指都深陷在美九的奶肉里了。
「怎么可以……啊……直接摸进来啊……」
「规则上没有写明不许把手深入到泳装下面去摸你的奶子吧……所以我这样应该是不违反规则的啊……」
「啊……是倒是……可是……嗯……」
果然是那种职场的老职员非常善于钻规则的空子，大概在来之前就已经对着经纪人公司发布的这次活动细则研究了好半天，确定没有禁止将手探入泳衣下的规定才决定过来的吧，美九咬着自己的小嘴，只能默默忍受对方的手在自己的泳装下面随意的游走抚摸，自己的蓝黑泳衣上也清楚地衬出对方大手的轮廓，任凭对方将自己的大奶子上的奶香都染在了他的手上。
十指充分舒展开和奶肉接触，指尖还轻轻夹着她的红嫩乳头，不同于矮胖宅男的畏畏缩缩和之前瘦高个粉丝摸自己奶子的贪婪，职员粉丝的手指更加进退有序的在抚摸着自己的硕大的乳房，偶尔还会用手掌将自己沉甸甸的大奶子全部包裹起来掂量一下重量，总的来说这个职员粉丝要比之前的粉丝玩弄的自己的胸部更加老练一些。
15秒很快就过去，接下来的粉丝也鱼贯而入，抚摸的力道也各有不同，有的温柔有的粗暴，有的畏首畏尾有的又强取豪夺，不过有一点都是相同的，所有的粉丝银紫色长发美腿美少女的雪白大奶子赞叹不已，无论从柔软度，尺寸，弹性和颜色以及乳房形状来说，美九的大奶子都是无可挑剔的。
慢慢的感觉自己的纤细的肉体都被粉丝的手不住的在揉捏大奶子而产生了热热的感觉，美九还在极力忍耐着自己的娇躯被人反复玷污，毕竟今天出了消弭之前摸臀大会的失败之外，更重要的任务是卡尔伦特告诉美九，一定要把那些之前在摸臀大会里捣乱的人再次吸引出来，虽然美九很怀疑对方还会不会再来，但是卡尔伦特似乎对此很有信心。
差不多活动进行了一个多小时，美九都有些累了，泳装下的大奶子也被人揉上面布满了指痕，不过不管被多少人用手又掐又捏，银紫色长发美腿美少女的乳房的乳型依然浑圆姣好，雪白娇嫩，托在手里也会觉得沉甸甸的很有手感。
正觉得有些疲惫的时候又进来一个粉丝，美九依然强迫自己浮现出诱人的媚笑，不过当看到对方的脸的时候，银紫色长发美腿美少女的笑容有些僵住了，因为进来的人就是上次摸臀大会捣乱的男人，将自己的蜜穴口暴露在众人，使得自己遭受奇耻大辱。
「你好啊美九小姐，上次的摸臀大会让我玩得很开心哦……」
「果然是你们这些人故意的吧……变态……」
美九的漂亮的大眼睛里带着鄙薄的眼光看着眼前的男人，就是上次这些故意捣乱才让摸臀大会失败的，没想到现在还敢出现，不过还没等美九去斥责对方，反而这个男人倒是主动的摸上来，直接将大手按在了美九的被泳衣包裹住的大奶子上开始揉弄了起来。
「果然不错哦……美九小姐的奶子，和屁股一样合手啊……」
「啊……笨蛋……不要那么摸我的……胸部……」
哆嗦着涂着粉嫩唇膏的小嘴，美九屈辱的哼吟着想用雪白的小手去保护自己的大奶子可是却毫不留情的被对方拨开，看来对方就是来故意找茬的，手指粗暴的将自己的奶肉直接拉扯出长条形而后狠狠一拧，这一下泳装下面雪白的奶肉上一定变得淤青了。
「这样摸你的淫乱身体才会舒服吧？美九你这个骚货以为我不知道么？一脸清纯的样子其实就是在勾引男人而已，我知道你比谁渴望男人的大肉棒，对不对？」
「才不是……啊……你这种变态……不要胡说八道……」
美九忍受着自己大奶子上被粗暴刻上指印的屈辱，不想眼前的男人已经靠近自己，开始将美九纤细的娇躯直接压在了临时接见室的墙壁上，带着淫笑伸出手指隔着泳装在自己的乳头上狠狠的一弹，而后开始用手指直接去强行探入自己的下体，同样隔着泳装，大胆的去摩挲起了银紫色长发美腿美少女的蜜唇口了。
「不……啊……不能摸哪里……」
「明明就是个骚货……为什么不许摸哪里啊……所谓的歌姬，其实还不是出来卖的……」
「才不是……果然……男人都是这种肮脏的生物……」
因为无法使用能力，美九屈辱的眯着大眼睛，眼角泛出委屈的泪花，没想到自己要被这种下流的男人一而再的侮辱，不知道主人现在在哪里，赶快出来救救我啊。
「我原来还以为卡尔伦特领主大人的预想只不过是胡乱的猜测，没想到你们还真的重新回来了……」
正当男人还淫笑着压住银紫色长发美腿美少女的娇躯，一只手手按住她的小手，同时一只手在侵犯着她的下体，并且几乎要把大嘴直接亲在美九的雪腮上的时候，一个冷冷的声音在门口响起，男人诧异的扭头一看，原来是一个有着甚至比美九还要鼓胀的大奶子，穿着女仆装的冷艳的大美女正站在门口，一双大眼睛里带着嘲讽和鄙视正看着自己在猥亵美九。
「怎么回事……这里不是歌姬美九的摸奶大会么……你是怎么进来的。」
「如果不进来你这种变态就可以趁机猥亵美九小姐来捣乱了吧？」
古蕾菲亚咧开小嘴漏出了一个嘲讽的笑容，随即便不再废话，还没等男人反应过来的时候就直接打昏了这个男人，而后冷艳女仆告诉美九不要担心，继续迎接粉丝，装作什么事情都没有发生就好了。
而被打昏的男人则被古蕾菲亚负责押送了出去，刚才在发现有人猥亵美九的时候古蕾菲亚就让外面的工作人员先暂缓粉丝入场，一直等到解决掉这个男人之后才重新开始活动，总共耽误了也就不到五分钟，对外的解释就说美九需要暂时休息补充一下水分和补妆。而重启之后的活动变得顺利了许多，再也没有捣乱的粉丝出现了，只是银紫色长发美腿美少女的雪白大奶子又继续的被玩弄了差不多三个多小时，等到活动结束后美九觉得自己的胸部又肿又涨，脱掉泳衣，发现白皙的奶肉上面果然一道道通红的指印，毕竟自己的大奶子被粉丝连续模了好几个小时，这也是没办法的吧。
男人在幽暗的地方过了好半天才醒来，感觉脑子里还沉沉的，大概是因为之前的那一击太重了的缘故吧。他一睁眼发现眼前是刺目的强光对着自己之后赶紧眯上了眼睛，一瞬间他都忘记自己到底在哪里了，过了好一阵子，他才记得自己应该是今天受卡巴卡伦尔的命令去美九的摸奶大会捣乱的，只是混入到了见面室之后忽然被那个竖着银长发双马尾鞭子的大美女从后面袭击之后久昏过去了，这么说起来，自己的任务看来是失败了。
第099章
「看来你已经没事了吧，我还以为古蕾菲亚下手那么重会把你直接打死的。」
男人才刚刚感觉从混沌中恢复了记忆，没想到强光背后一个低沉的男声响起，男人侧过头将眼睛闭上躲避强光的刺激的时候，对方却已经走到了自己的眼前，这时候男人才发现，那个和自己说话的人的背后，站着的就是那个背后袭击自己的冷艳大美女。
「你好，我是卡尔伦特骑士自治领的领主卡尔伦特，开门见山的说，我想知道到底是谁指示你反复来对我的歌姬的粉丝见面会捣乱的。」
「唉？没有啊……我只是美九小姐的普通粉丝而已，我承认我表达我对美九小姐的喜爱的方法有些过激了，但我绝对没有恶意，以后我会吸取教训不再这样做了。」
男人没想到眼前的人就是卡尔伦特，也是歌姬美九的主人，所以赶快摆出一副道歉的样子装作什么都不知道，他清楚如果自己真的说了自己是卡巴卡伦尔派来的人，恐怕就不会再有机会被放出去了。
「看来你是不准备说实话了，不要紧，古蕾菲亚，这时候就改你出场了吧……」
卡尔伦特淫笑着转过来摸了一把穿着舍宾衣的古蕾菲亚的大奶子，这次是借口要审讯犯人才从艾利乌德哪里借到的这个冷艳的女仆，不过等到卡尔伦特的手刚碰到古蕾菲亚的胸部的时候，就被对方无情的将他的手打掉：
「领主大人请不要用你的脏手碰我好吗？」
冷冷的白了一眼卡尔伦特，古蕾菲亚随即主动拿出一双肉丝裤袜套在自己的那双暴露在舍宾衣外面，美足还穿着黑色高跟鞋的修长白皙的美腿上，迈出长腿走了几步来到了男人的面前，大眼睛带着鄙薄的目光注视着男人，高傲的神情让男人忍不住缩了头，不敢直视这个冷艳妩媚的银白色长发双马尾女仆。
被古蕾菲亚像仿佛脏东西一样对待，卡尔伦特只好讪笑了一下将自己的手从冷艳女仆的大奶子上主动拿开，而后拍了拍古蕾菲亚的丰翘的屁股，示意让她可以开始上前对付那个男人了，而古蕾菲亚也只能咬着嫩唇，如果不是艾利乌德强行命令自己的话，其实冷艳女仆是真的不想参与到这种变态拷问里去的。
「我都说了我是无辜的啊……只是一个行为有些过激的粉丝而已……」
男人看着古蕾菲亚带着鄙薄的神色靠近自己，还以为对方会使用什么残忍的严刑对付他，不过古蕾菲亚只是嘴角边漏出了少许嘲讽的微笑，将男人的裤链拉开，将他的肉棒直接拉出到裤子外面，而后主动地抬起自己的一只纤细雪白的美腿，将自己被高跟鞋包裹的纤细肉丝美脚直接踩在了男人的肉棒上，从最开始就扭动着纤细精致的脚踝，开始踩踏起来。
「哦……不……别这么踩……哦……」
「我也不愿意做这种事情，所以请你还是赶快把自己知道的事情告诉主人吧，而且……你这种变态的表情好下流……不会其实你很喜欢这种被人踩肉棒的感觉吧？」
「不……只是因为古蕾菲亚小姐你的脚……太舒服了……」
「哦？还真是一个和主人一样死不足惜的人渣呢……」
听到对方这样说，冷艳的女仆把原本一点点的怜悯之情都抛之脑后，开始毫不留情的用自己的穿着黑色高跟鞋的美脚开始踩在肉棒上犹如踩灭烟头一样左右碾踩起来，而且漂亮的大眼睛里也带着冷冰冰的鄙视，因为之前的那句话是古蕾菲亚一向最讨厌的，实际上她讨厌任非主人外的任何一个男人用那么直白下流的口气来夸奖她的身体的任何部位。
「不……只是……哦……古蕾菲亚小姐……你这样踩我的肉棒的话……」
男人一开始还带着戏谑的口味来称赞古蕾菲亚的纤细肉丝美脚，随即才发现古蕾菲亚的美脚带动着鞋子用非常粗暴的动作在旋磨着自己的肉棒表皮，时不时的还会用自己皮质的冷冰鞋底狠狠地在他的肉棒上跺几脚，完全没有一点想要怜惜对方肉棒的想法，所以男人很快就眯着眼睛倒吸着冷气，漏出了痛苦的表情。
「怎么样？虽然古蕾菲亚的美脚再怎么出色，这么下去也会受不了吧？你还是乖乖说出来到底是谁指示你来捣乱的比较好，否则的话也许你真的会死在古蕾菲亚的美脚下哦……」
从后面深处一只手直接摸在古蕾菲亚被肉丝包裹的白嫩的大腿根上摩挲了几下，回头被冷艳的女仆白了一眼，卡尔伦特这才讪笑着将手移开，反而让古蕾菲亚撅着小嘴愈发的不满起来，明明是说好让自己来这里担任审判的工作，没想到这个好色的领主还是时不时的会抓住漏洞来吃自己的豆腐，如果不是为了艾利乌德以后和领主相处的时候不太尴尬，恐怕古蕾菲亚早就会给总是色眯眯的盯着自己的卡尔伦特好几次耳光了。
「怎么……会……这样……」
「哦？我没和你说古蕾菲亚可是我领地里的脚刑官么，可以用她的肉丝美脚给那些可疑的人进行处刑的哦……所以如果想活命的话就老老实实的说出来，古蕾菲亚作为奖励还可以让你射在她的美脚上，否则的话就只能被古蕾菲亚踩爆睾丸了……」
「不……不会吧……」
「如果不相信尽可以试试，古蕾菲亚……」
卡尔伦特又拍拍古蕾菲亚丰翘的美臀，这一次压根就不再管古蕾菲亚的白眼，而是直接让自己的大手在冷艳女仆的屁股上来回的摩挲，而古蕾菲亚也只好忍受自己对卡尔伦特的厌恶，开始移动自己穿着黑色高跟鞋的纤细美脚，开始让冰冷的鞋底直接将肉棒向上踩去，将肉棒从下而上撩起，让肉棒贴住男人的小腹，而古蕾菲亚用鞋尖抵住男人的肉棒龟头鼓冠区之后，开始用高跟鞋的脚后跟的部分直接拧踩在男人的睾丸上，从最开始古蕾菲亚就不喜欢卡尔伦特这种变态的用自己的美脚当刑具的做法，所以踩上男人的肉棒之后，古蕾菲亚就发紧自己的肉丝美脚，让香软的美足驱动着高跟鞋的鞋跟开始狠狠的踢碾着男人的敏感的睾丸。
「啊……大人……下面这样会被踩爆的……请住手……请住手……」
「只要你说了到底是派你来的我自然就会让古蕾菲亚松开脚啊，如果你不打算招出来的话，那么就迎接你人生的最后一次喷射吧，不过能将精液喷射在古蕾菲亚的肉丝美脚上作为人生的终结，也许也是一个不错的选择呢。」
被卡尔伦特这样戏谑的语调吓的有些逮住了，男人开始胆怯的看着在露出邪笑的卡尔伦特，感觉自己的睾丸被古蕾菲亚纤细的肉丝美脚踩的语法的胀痛，双腿抖动着，可是抬头看向冷艳的女仆时候，对方只是抿着红嫩的小嘴，大眼睛没有任何感情的看着自己，按照卡尔伦特的指令不断地让包裹自己的肉丝美脚的高跟鞋开始反复的踩在自己的阴囊表皮上，甚至还会来回碾踩几下阴囊里面的睾丸，偶尔还会用高跟鞋的鞋跟去刺激几下睾丸，似乎在警告自己，如果再不同意卡尔伦特的意见，银长发冷艳女仆就会用高跟鞋刺穿他的睾丸。
「请大人放过我，我真的不知道啊……」
「看来你是打算顽抗到底了，古蕾菲亚，不用等了……」
古蕾菲亚得到了卡尔伦特的指示之后，开始马上提起自己纤细的美脚加速的开始驱动着高跟鞋反复的加大力度，甚至让自己冷冰的鞋底都压在了睾丸上，将体重都压在男人的阴囊上，让对方感觉到自己的睾丸一阵紧痛，似乎马上就要被古蕾菲亚踩爆了一样。而高跟鞋的鞋跟又被冷艳女仆很巧妙的直接卡在睾丸的底部，随着自己美脚用力而反复的开始绕着男人的尾椎骨和睾丸中间的部分来回的游走旋磨。
「看来这样马上就可以踩爆你的睾丸了吧……」
看着自己的胯下敏感的双丸真的在古蕾菲亚的肉丝美脚的踩踏下愈发的肿胀起来，男人也开始倒吸着冷气，感觉自己的睾丸就犹如两个被调皮的孩子随意玩弄的玻璃球一样被冷艳的女仆用美脚踢来踩去。
「看来你这种人还真是忠心呢，可惜不是我雇用你啊，否则的话就看你这样都不肯出卖你的雇主的话我也会花大价钱的，好了古蕾菲亚，可以了……」
卡尔伦特最后一句话说完，古蕾菲亚开始狠狠地用比刚才更大的力气去踩住男人的睾丸，好似在捏死自己讨厌的虫子一样压在男人自己的胯下，她反反复复的碾踩的粗暴动作好像要把精液都从睾丸里挤出来一样。
「不……别这样……我招了……是卡巴卡伦尔下令让我来给美九的粉丝见面会捣乱的……请不要杀我……不要踩爆我的睾丸……」
「哦？不过摸臀大会那天可不止你一个啊，你的其余同伙呢？」
「预定我是第一个进来的，在摸奶大会那天捣乱要打头阵，不过我被这位小姐袭击之后就不知道其余人的下落了……」
「你的那些同伙都是什么来头？」
「唔……其实都是艾尔勒男爵自治领地内的小混混……」
「嗯？都到了这个地步还不说实话么？古蕾菲亚……」
「不不不……我说的是事实……我们真的大部分人都是小混混，只有一个人不是……」
「哪个人不是？」
「领头的人……他是男爵身边的治安副官……不过也为卡巴卡伦尔效力……所以我们才能有恃无恐的在美九小姐的粉丝见面会上捣乱啊，那是知道就算被抓也会被无罪释放的……」
听了男人因为害怕被踩爆睾丸还近乎于哀嚎的招供，卡尔伦特所有所思起来，看来卡巴卡伦尔的势力不仅仅是一个偶像公司那么简单，在男爵的自治领地内的不少官员都已经变成了他的耳目，看来自己以后行事要非常小心了。
「那么……骑士大人……我已经全部都说了，可以放了我么？」
「放了你？可以啊，但是你还有最重要的一件事没有说，最近卡巴卡伦尔为什么不公开活动了？这是怎么回事？」
「唔……我并不太了解，大概是他糖尿病犯了所以住院了，虽然平常人不知道，但是我们听说拉克丝小姐甚至都在为他护理……这我也是听治安副官随后跟我们显摆他和卡巴卡伦尔的交情时候提起的……」
怪不得最近看不到他，原来生病了，卡尔伦特忽然意识到这可能是自己最好的能干掉对方的机会，既然卡巴卡伦尔先对我不义，那就不怪我用龌龊的手段还击了……
第100章
男人已经把自己知道的事情差不多都告诉了卡尔伦特，包括那个人如何唆使自己这些小混混集合买票参加诱宵美九的活动，而后如何在他的布置之下安排各种捣乱的方法，而且还不只这一次，那个人还说如果自己表现的好的话，以后美九所有的偶像活动自己都可以去捣乱领钱，而且报酬绝对不差，简直就和职业一样。
「我已经把我知道的都说了，请放过我吧……我也只是被他人指示的而已，我自己并不讨厌美九小姐的……」
男人惊恐地看着眼前的面无表情的卡尔伦特和冷眼的古蕾菲亚那双漂亮大眼睛里的鄙薄的眼神，感觉到银白色长双马尾冷艳女仆的美脚似乎用力的在自己的肉榜上碾踩，甚至连睾丸都被踩的有些微痛，男人甚至感觉自己的蛋蛋要随时都会被古蕾菲亚踩爆一样，不过即便这样，看着抿着红嫩的小嘴用穿着高跟鞋的纤细美脚在自己胯下蠕动的样子，自己的肉棒还是忍不住勃起起来，甚至主动在古蕾菲亚的鞋底还蹭了几下，被冷艳女仆发现之后，那双大眼睛里的鄙薄之意愈发的浓郁了：
「这种人渣的话……领主大人还是直接让我用脚刑把对方处决了吧……」
古蕾菲亚的话引得男人惊恐的看了一眼冷艳的女仆而后拼命摇着头，哀求的看着卡尔伦特，知道这时候他才逐渐感觉到自己的睾丸似乎要被冰冷的高跟鞋鞋底碾碎一样的反复碾摩着，脸色煞白，因为他已经发现自己的阴囊已经被冷艳女仆直接踩在了脚下，做好了只要卡尔伦特一点头对方的美脚一用力就可以用刑的准备了。
「不不不……求求大人千万不要这样……只要不要对我用脚刑处决，我什么都愿意做……所以请大人手下留情……」
「如果要我柔爱了你也没问题，不过你必须要帮我办一件事情，如果能够好好办好的话，不仅我可以饶了你，为了避免卡巴卡伦尔来报复你……还可以让你去我的领地，让我来保护你，不过如果能做好这件事的话，卡巴卡伦尔搞不好也就完蛋了，也许用不到我来保护你了。」
「好……好的……要我做什么都可以……只要不要杀我……」
「放心，杀了你对我也没什么好处，虽然你对我的美九做的那种事情的确让我最初真的动了杀心，但是如果你能将功补过的话，我也可以放过你……」
卡尔伦特从后面靠近了古蕾菲亚，嗅着冷艳女仆身体上的软腻的香味，一只手直接从后面隔着女仆服捏住了古蕾菲亚大奶子，冷艳的女仆发现自己的胸部一紧，红嫩的小嘴忍不住发出一了一丝略带快感的屈辱哼吟声，扭过翘首白了卡尔伦特一眼，穿着高跟鞋的纤细的美脚忍不住又加重的踩了几下男人的肉棒。引得对方一阵哀嚎：
「好了好了我知道……请大人千万手下留情……」
古蕾菲亚大眼睛半眯着，似乎听不到男人的话一样，开始反复用自己的美脚不住地去碾踩着男人的肉棒，不过动作却没有那么粗暴了，自己的大奶子被卡尔伦特反复捏在手里，犹如制作馒头的面团一样被反复的揉捏着，甚至沉甸甸的雪白大奶子被卡尔伦特托在手里反复掂量了几下，让手指深深陷入软腻的奶肉之后，如果这时候谁能打开古蕾菲亚衣襟好好观察她的雪白大奶子的话，就会发现卡尔伦特已经将他自己的指痕印刻在上面，让银长发双马尾的冷艳女仆的大奶子简直犹如饱满的西瓜上的波纹一般。
「啊……笨蛋的领主大人……居然这样……来摸人家的奶子……」
「嘛……审问结束之后用女仆的身体来解乏也很正常吧……不过你可要小心不要让自己的美脚真的把对方的睾丸踩爆了哦……」
「那种足控笨蛋……即便刚才被威胁也是一直在盯着我的美脚看……我看还不如直接踩死他的肉棒算了……和领主大人一样，都是恶心的下流变态呢……」
「我只是喜欢古蕾菲亚你的大奶子罢了……」
卡尔伦特淫笑着已经掀开了女仆的短裙，直接拨开了内裤，看着古蕾菲亚丰翘白嫩的美臀和纤细圆润的大腿根，当着男人的面也毫无顾忌的直接提起粗大的肉棒顶入了古蕾菲亚的蜜穴口，还没等古蕾菲亚阻止便直接插入了进去。
「啊……不……不行……拔出来……必须拔出来……我今天是危险期……绝对不能让你插入进去……我还要给艾利乌德生宝宝……今天绝对不行……」
「大不了我不内射啦……」
「那也不行……你必须拔出来，否则我不和你做了。」
没想到这一次古蕾菲亚居然这样的坚定，正在兴头上的卡尔特伦也没有办法，只好悻悻的将本来已经插入到冷艳女仆体内的大肉棒不甘心的搅拌了几下膣肉之后才拔出来，只是可怜了那个坐在椅子上被绑着的男人，这边卡尔伦特不甘心的挺动几下的时候，古蕾菲亚的纤细美脚也不自觉地狠狠踩了他的肉棒和睾丸几下，让他痛苦的倒吸几口冷气，到头来到时他被当做卡尔伦特的替罪羊被报复了。
「其实也没关系啦……那不让我插入你的蜜穴口的话……让我在那里插入啊……」
「出去做不行么？非要在这里？」
古蕾菲亚大眼睛里一副你这种变态不要总缠着我的眼神询问着卡尔伦特，不料对方还是不松开自己的乳球淫笑着说道：
「你以为我不知道么，只要一出去之后就算我租借结束，你就不会搭理我跑到艾利乌德的身边去了，难得才能把你骗到手一次，不可能什么都不做就放回去吧。」
这种家伙果然讨厌，因为自己是被艾利乌德借给卡尔伦特形成短暂的从属契约，在契约之中的时候自己的所有权就算暂时让渡给了卡尔伦特，一般的命令，除非是自残或者反对艾利乌德之外，甚至包括性爱都要服从卡尔伦特。而如果在审问彻底结束之后出了这个房间，自己和卡尔伦特的契约就算结束，虽然他是自己的领主，但是自己肉体的所有权重新回到了艾利乌德的手里，那时候就不必理会这个好色领主了。
「没想到……你这种变态在这种地方总是这么延误的让人精明。」
「不然的话你也总是不理我……天天都跟在艾利乌德身边，我都盯了你好久了，你就那么喜欢那家伙么？」
「总比你这种变态领主要好……啊……不要那么用力的……捏我的奶子啊……笨蛋拔出去之后……插这里好了……不要碰我的蜜道……」
冷艳的女仆吐着热息，自己主动的伸出小手扶着卡尔伦特的粗大的肉棒对准了自己雪白丰满的美臀，让他顶住自己的肛门口远离自己的前庭，看来今天也只能玩到古蕾菲亚的后庭了，虽然有点失望，可是总比真的惹火了这个冷艳的女仆什么都做不到强，没想到古蕾菲亚真的很喜欢艾利乌德，明明平常的时间里在自己面前都是一副鄙视看不起艾利乌德的样子。
「好吧……」
卡尔伦特无奈的答应了一声，亲吻了一下古蕾菲亚纤细的雪白美颈，在上面留下了吻痕之后，提着自己的肉棒旋磨了几下古蕾菲亚的肛门口而后慢慢顶开了紧凑的肛门括约肌顶入了她的肛道里，两个人开始偷情，几乎要把眼前被古蕾菲亚踩着肉棒的男人忘个差不多了。
卡尔伦特粗大的肉棒慢慢的顶入了古蕾菲亚的紧凑还有些干涩的肛道里，每次卡尔伦特的肉棒在自己的后庭里前进几分，古蕾菲亚就忍不住的用美脚加重踩住男人的肉棒几分来纾解自己肛道被完全顶开的那种略微胀痛感，只要卡尔伦特的粗大的肉棒顶入自己的体内一点，冷艳的女仆就加重美足的动作几分，甚至到了最后卡尔伦特的肉棒一小半已经差不多没入了古蕾菲亚的肛门口的时候，古蕾菲亚已经把自己的鞋尖的重量完全搭在了男人的睾丸上，让男人感觉自己的阴囊几乎都要被对方踩瘪了。
「领主大人……请不要让……古蕾菲亚小姐……这样踩啊……」
「闭嘴变态……啊……笨蛋领主大人……不要那么用力的朝里面顶啊……」
古蕾菲亚眯着漂亮的大眼睛，抿着嫩唇尽量压低自己的哼吟声，可是她感觉肉棒又顶入了自己的肛门里一点点，直肠敏感的肉壁被差不多完全撑开，感觉自己的肛门里鼓胀的涌上了一股便意，不过冷艳女仆一双纤细的美腿现在因为后庭被顶开，让直肠被压迫的导致的让自己下体有一种无力感，反而有点使不出力气去碾踩男人的睾丸了，这多少才让被绑在椅子上的男人松了一口气，殃及池鱼的危机总算得到了缓解。
「古蕾菲亚……你的下面实在太紧了……嗯……好不容易才能进去那么多呢……难道你和艾利乌德很少玩肛交嘛？」
「笨蛋……都是你这个变态每天都给他那么多工作做……我们连宝宝都生不出来……现在你还好意思问……你这种好色领主还不如去死了……」
第101章
被猥亵自己的卡尔伦特问道了痛处，被侵犯肛道抿着娇唇喘息的古蕾菲亚也顾不上对领主的礼貌开始狠狠痛斥着卡尔伦特，将压抑在心底的对他不满的话一股脑的说了出来，自从艾利乌德带着自己逃离原来的城市到了卡尔伦特那个小领地以来自己和艾利乌德的感情就一直不顺利，而且卡尔伦特还时不时的让同样有着一双纤细美腿的美艳的美人马美少女三乡~去勾引艾利乌德，自己的主人还不争气的总是盯着对方的黑丝大腿色眯眯的看，这自然都让古蕾菲亚要迁怒于总是在绕着自己转想占便宜的卡尔伦特身上了，所以一般情况下冷艳的女仆是绝对不会给卡尔伦特好眼色看的，但是像今天这样痛斥卡尔伦特，也是只有在这种和对方交合的特殊情况下才会有的，否则冷冰冰的古蕾菲亚是不会和对方说这么多话的。
「我要是死了到底谁来代替艾利乌德去开发你的后庭啊？我这也是关心属下而已啦，古蕾菲亚你这么紧凑的直肠就是因为长时间不开发才会这样的啊，只要我好好开发松开一些的话，下次你和艾利乌德做的话也会方便他很多的……」
「笨蛋……啊……这种奇谈怪论……只有你这样的变态才会说的出口……」
古蕾菲亚撇撇红嫩的小嘴，一双小手绕到自己的胯下去轻轻的握住了卡尔伦特的睾丸，冷艳的双马尾女仆一只美脚踩着一个男人的睾丸，小手里又握着一个男人的睾丸，如果她想的话，恐怕一下子可以让两个人的蛋蛋都完蛋了。
卡尔伦特一面挺动这肉棒进攻着冷艳女仆的肛道，一面不住地亲吻着古蕾菲亚的雪白美颈，在她细长纤瘦的脖子上留下了一串串的吻痕，让古蕾菲亚忍不住扭捏着，明明自己的大奶子都要被对方的手指勒的变形了，对方居然那还在不住的去猥亵自己的脖子，这个变态似乎只要是自己的身体，任何一个部分都能成为她肆意玩弄的对象了。
「别这样亲……会留下吻痕的……而且……不要这么摸我的胸部……」
卡尔伦特的手早就不甘心的直接钻入了古蕾菲亚的衣襟里开始直接捏住了雪白软捏的乳肉开始掐捏着，自己的手指之间也染满了冷艳女仆雪腻乳肉上的奶香与滑腻，让卡尔伦特忍不住都开始捏弄着古蕾菲亚的红嫩乳头，让冷艳的女仆的喘息声愈发的媚浪。
「平常里的时候，艾利乌德难道不会这样玩你的大奶子吗？不然的话为什么会这么敏感？」
「不要说这样变态的话啊……笨蛋领主大人，不知道现在是什么时候么？」
被古蕾菲亚提醒着卡尔伦特才想起来，冷艳女仆的脚下还踩着一个受审人的肉棒和睾丸呢，这时候卡尔伦特才闭上嘴，专注着在古蕾菲亚的直肠里加速挺动用力撞击着她富有弹性的雪白美臀的臀肉，让自己的肉棒尽可能的顶入古蕾菲亚的直肠深处，因为肉棒反复在摩擦着直肠肉壁，让原本干涩的肛道也开始逐渐分泌出了肠液起到了润滑作用，同时也让古蕾菲亚紧凑的直肠里变得温热起来，配合着她后庭箍紧的快感，让卡尔伦特在每次挺动的时候都能让龟头享受到包裹的摩擦刺激。
「果然……古蕾菲亚……你的后面……实在太紧了……」
即便是当着受刑人也无所谓，卡尔伦特已经忍不住的开始捏住了古蕾菲亚那对沉甸甸的大奶子，让自己的肉棒在冷艳女仆的娇嫩的后庭花里开始反复的冲刺，虽然已经经过了肠液的滋润，可是因为毕竟肛道还是要比蜜道酸涩不少，所以每次卡尔伦特的挺动都会让古蕾菲亚感觉自己的后庭里一阵火辣辣的疼痛，伴随着异样的快感，以往喜怒不形于色的古蕾菲亚那张雪白精致的媚脸上也露出了略显痛苦的表情，而且纤细的美脚在脚踝的驱动下，开始绕着圈子踩在男人的睾丸上。
因为自己的大脑也一片空白，所以古蕾菲亚几乎已经记不得控制力道，美脚深一些浅一些的踩在敏感的阴囊上，让男人时不时发出痛苦的哀叫，不过已经沉浸在肛交欲望中的两个人也没空理会他，就任凭他喊去了。
「不要……啊……那么用力啊……后面……好像都要融化了……变态领主……」
「我马上就要射出来了……嗯……古蕾菲亚……你再坚持一下……」
亲吻了一下古蕾菲亚的雪腮，卡尔伦特想要扭过银长发双马尾冷艳女仆的翘首和对方的红唇接吻，不过古蕾菲亚扭捏了一下还是不愿意，没有办法卡尔伦特只好继续用小腹撞击着对方丰翘雪白的美臀，让自己的睾丸频繁的拍打在古蕾菲亚的美臀上，发出有节奏的噼啪声。
「你这个笨蛋……这种事情……怎么坚持……啊……后面……好涨……」
眯着漂亮的大眼睛，感觉着自己的下体都要被顶开了花，古蕾菲亚反而开始睁大了漂亮的大眼睛，呆呆的看着前方，随着后庭被粗大滚烫的肉棒越撑越大，自己的红嫩小舌头也吐出了小嘴，开始呼吸着热气，少许的细汗都从额头分泌了出来。
「啊……别这样踩了……我的蛋蛋……都要坏掉了……求求大人……」
被古蕾菲亚踩住了睾丸不住地碾踩的男人已经感觉到自己的阴囊一阵阵的刺痛，终于忍不住又开始哭求起来，虽然被冷艳女仆穿着高跟鞋的纤细美脚踩住也是一个享受，可是这样被粗暴的碾来碾去半个小时，男人自己也早就吃不消了。
「闭嘴……明明下面硬到这个地步……你这种变态……」
觉得心烦意乱的古蕾菲亚干脆直接驳回了男人的请求，一只带着长筒黑丝手套的小手搭载自己的大奶子上，而另外一只小手则被对方拉到了翘首后面，一只驱动着踩着男人睾丸的美腿忽然被自己身后的卡尔伦特直接抬起向外掰开，让对方的肉棒能够更加深入贯通自己的肛道怒挺了十几下，古蕾菲亚皱着柳眉，漂亮的大大眼睛里露出了难以置信的表情直视着前方，忽然只觉得自己的肛道里一热，粗大肉棒翻滚搅拌着带来的那种胀痛感在后庭里突然爆发出来，让被卡尔伦特抱在怀里，不住的扭动着纤腰，吐着红嫩小舌头发出娇媚屈辱的喘息的冷艳女仆哗的一下，大眼睛里的眼泪便随着卡尔伦特的怒射，止不住的顺着雪腮流淌了下来，颤抖着自己那对雪白大奶子，古蕾菲亚只感觉自己的肛道里，热辣辣的便到处都是卡尔伦特喷射来的精液，烫的自己的直肠肉壁都跟着一阵猛烈地抽搐，反而更加加紧了卡尔伦特的跳动的大肉棒。
「啊啊……笨蛋……居然……射出来这么多……果然是个……变态下流的……领主啊啊……」
发出一阵阵诱人高亢的媚吟声，古蕾菲亚感觉自己的肛道几乎要融化掉了，稍稍低头看下自己的胯下，一阵阵浊白的精液从自己的菊花洞里不住地流出，正顺着卡尔伦特的粗大肉棒缓缓流下，混杂着肠液，滴落在地上，随着卡尔伦特将自己的大肉棒慢慢从自己肛门里拔出，两人下体交合的地方发出「隙」的一声，好似酒瓶盖子被起开的声音一样。
「居然射出了这么多……」
古蕾菲亚吐槽了一句卡尔伦特，自己的美脚没注意的便落下来直接踩在了被绑在椅子上的男人的肉棒上狠狠碾踩了几下，被碾踩着肉棒的男人因为早就收到了刺激肉棒一直胀痛着，忽然被银白长发的冷艳女仆忽然再次突然猜到肉棒，再也抑制不住肉棒的快感，居然一蹦一跳的将积蓄已久的精液直接射在了古蕾菲亚的高跟鞋上。
「居然这边的变态也射出来了……还真是恶心……」
没想到自己的下半身在不到三分钟里连续被两只肉棒给射了，感觉自己的从肛门口一直到美脚四处都是精液，尤其卡尔伦特的精液不少还从肛门口一直顺着自己的凸翘的美臀流到了大腿根，乃至膝盖和自己纤细的小腿胫上，让古蕾菲亚感觉自己的下半身几乎都浸泡在男人的精液里了一样。
「那么……你只要按照我说的做……你就不会有事了……」
卡尔伦特不理会古蕾菲亚的白眼，亲吻了一下冷艳女仆的雪腮之后才从古蕾菲亚的背后出来，站到了刚刚也射出精液的男人身前，将自己准备让他做的事情告诉了他一遍，并且告诉他，如果敢背叛自己的话，下次抓到的话就真的会处以脚刑来让他生不如死了。
带着古蕾菲亚从审讯室出来，卡尔伦特还想着用手去碰触古蕾菲亚的小手的时候却被冷冷的推开了，一双漂亮的大眼睛冷冷的看着他，公私分明的女仆卡尔伦特说道现在自己已经和他脱离契约关系了，即便是领地的领主，也不能随便侵犯自己下属的私有财产，而且基于私人感情的话自己特别讨厌领主大人，所以有可能的话，可以请卡尔伦特离自己越远越好，让卡尔伦特只能无奈的耸耸肩，离着冷冰冰的古蕾菲亚差不多有一米之远才行，最后根本就是俩人分别离开审讯室的。
第102章
米娅已经被卡尔伦特救回来差不多一星期了，每天不知道该干什么，只是吃了睡睡了吃，卡尔伦特告诉她要她养足好精神，未来就有给她的关键性任务执行，而且再次之前还要经过严格的训练才行，所以所谓的悠闲也就只有这几天了而已。
这一天刚刚吃完早饭，卡尔伦特便来到了米娅的房间，这几日虽然住在妓院，可是米娅从来不能走出自己的卧室，所以到底外面是什么样她也不太清楚，甚至连这家妓院里都有谁也不太知道。
「请问……主人……我应该做什么？难道是服侍你吗？……」
米娅大眼睛眨巴媚笑着看着卡尔伦特，以为终于到了那个时候，开始主动的要解开自己的裙子，身为被人倒卖的性奴，此前这种事情她已经经历了很多了，所以做一个乖巧的性奴来取悦主人这种生存之道，对于米娅来说实在是太熟练了。
「虽然对我的绝对服从是好事，但我买你来可不是简单为了让你在我面前脱衣服而后和你睡觉，来获取自己终于可以上了拉克丝什么的这样的虚假快感。」
被卡尔伦特忽然这样一说有些愣住了，米娅那双还在解开自己衣服的雪白小手也停在半空中，不知道该如何回答，作为性奴来说她还从来没有碰到过不被人需要肉体的时候，以至于一旦出现了这种情况，米娅连应对都不懂得应对了。
「我说过，我可是有办法让你成为真拉克丝的，现在对于你来说就看你自己想不想了，不是主人的命令，而是你自己的意志，这项任务很困难，而且关乎我的身家性命，所以我不想堵在一个强迫的性奴的身上，我要让你自己做意志的选择，如果可以的话，我可以帮助你隐瞒地下偶像的身份，变成一个真正的歌姬登台表演，所以说，现在就是在询问你自己，到底想不想这样……」
无论收到多大的侮辱，无论被多少人轮奸侵犯，无论被多少人揶揄讽刺，作为有着和拉克丝一样的姿容的米娅无时不刻的不在想着自己成为一个真正的歌姬，只是在遭遇了种种事故之后让她变得现实了许多，知道了自己永远不可能成为那位清纯高贵的美臀歌姬，两者相似的只有脸而已。但是，直到卡尔伦特现在站在自己面前询问道了自己这个梦想的时候，没想到米娅依然心目中还是残留着那个憧憬的对象，迫使这个同样有着粉红色长发的美腿大美女几乎是毫不思索的在卡尔伦特面前坚定地点点头。
「我当然想，我的梦想就是成为拉克丝……」
「既然这样就很好了，那么接下来的第一步，未来的半个月里，你晚上要接受唱歌训练，白天要接受性技训练，半个月后就要开始执行任务……」
「什么任务？」
「让你成为拉克丝的任务……」
说完之后卡尔伦特便直接扑向了米娅，让粉长发美腿美少女直接躺在地上分开自己修长的美腿夹住自己的腰部，而自己的粗大的肉棒直接顶入了对方的蜜穴里，一遍狠狠的挺动着，一面将自己的计划和盘托出，告诉了米娅……
接下来的一星期，白天的时候都会有一个样貌精美有着一双修长美腿，名字叫做黑雪姬的黑长发美腿美少女来在教授米娅各种性技术，尤其是足交的技术，之所以选在白天是因为晚上的话黑雪姬的要接客的客人实在太多，只有白天有空。
而米娅晚上的歌唱技巧训练主要是美九负责，这是一个有着甜美笑容和饱满大奶子，同样也有着修长美腿的银紫色长发美腿美少女，没想到自己主人的胯下会有这么多不同职业出色的出色美少女，这也让米娅对卡尔伦特越来越崇拜了。
「怎么样，现在米娅的唱歌技术很不错了吧？」
大概就这样训练了十天左右，在美九还在教米娅唱歌的晚上，卡尔伦特来到了唱歌房，这个唱歌房是卡尔伦特专门花钱租下的给美九做训练用的，现在专门用于培养米娅了，这又让米娅对卡尔伦特感激涕零，居然这么下力气去训练一个地下偶像，要知道不少人拿地下偶像大多只是当做一次性消耗品，毕竟无法参加公演的她们即便天赋再高也是没办法公开赚钱的，只能是趁着还年轻可爱的时候在地下表现展览一些有钱的富豪送给他们玩弄赚一些辛苦钱而已，游走在暗娼和地下偶像的边缘，在防止歌姬卖淫法通过之后，连带地下偶像也受到了牵连，毕竟职业属性都是偶像。
「已经很好了哦，可以达到专业水准了，应该说本来米娅小姐就有这个天赋吧……」
天生喜欢可爱的女孩子的美九这几天和米娅相处的特别好，看到主人进来接了个吻算作打招呼之后就把米娅一顿夸奖，看来银紫色长发美腿美少女已经彻底喜欢上这个美少女了，卡尔伦特倒希望美九和米娅能够好好相处，看起来其实美九只要是漂亮的女孩子都能友好对待，这让卡尔伦特也就放心了。
「这都是美九小姐教的好呀……」
「不不不，这都是米娅小姐很有天分，我原来以为米娅小姐只是长得像拉克丝而已，后来比对了声线才发现，发现拉克丝小姐和米娅小姐的声线极为相似，完全可以让别人无法分别的地步了。」
「这么说，如果让米娅代替拉克丝的话，不会被人分辨出来了？」
「如果只是一般歌迷的话应该无法轻易分辨吧，如果是拉克丝身边的人就不好说了，毕竟拉克丝小姐的生活习惯是什么样的我们也不知道……」
「这个没关系，主要的是先要确保米娅能够哄骗住歌迷，至于生活习惯方面……接下来的事情就不需要你出来处理了……」
卡尔伦特的话让美九点点头，又嬉笑着和卡尔伦特搂抱了一会之后才开始了继续的练习，如果不是因为卡尔伦特交代的这个任务特别着急的话，银紫色长发美腿美少女绝对会留下自己的主人，至少要引诱对方和自己交配一次才行的。
除了让米娅加紧训练之外，卡尔伦特还利用了前几天放走的那个男人，基本摸清楚了拉克丝行动的规律，而且还知道了卡巴卡伦尔住院的地址，怪不得最近他没什么力气艾尔勒男爵哪里了，原来是生了这样的重病。不过这倒是卡尔伦特的一次机会，通过贿赂医院的医生卡尔伦特拿到了卡巴卡伦尔的病历资料，对于他的病情完全了解，看起来卡巴卡伦尔短期内是没有希望出院了。
让男人将拉克丝晚上去医院的具体路线和护卫力量摸清楚告诉自己，卡尔伦特找来了艾利乌德，现在狂三还在男爵那边不方便调动过来，如果自己要对付拉克丝的话，看起来只能从领地那边找来人了，想了想还是把亚丝娜和小猫调过来，如果在巷子了发生争斗，小猫的猫又战车可以发挥很大威力，而亚丝娜的话可以充当卡尔伦特的坐骑，这一次突袭卡尔伦特也要身先士卒，亲自指挥了，自己对付卡巴卡伦尔难得的找到了对方的空窗期，不好好利用可不行了。
某个夜晚，今天的公司的演艺活动结束之后，拉克丝照例还是要继续坐马车去医院去照顾卡巴卡伦尔，最近的拉克丝白天要去参加偶像活动，晚上还去陪床，每天要到天亮，能够睡觉的只有中午午休的两三个小时以及傍晚时分，严重睡眠不足的拉克丝甚至还起了少许的黑眼圈，每次上台之前还要精细的化妆遮掩才行。
马车颠簸在几乎要午夜的城市石板路上，今天的公司的业务有些多，拉克丝为了后天的公演还和经纪人一起参加了一个新闻发布会所以从广播电台出来晚了，卡巴卡伦尔大概在医院那边等急了吧，拉克丝在保镖的保护之下匆匆登上了马车，为了能够快一点到达医院，所以车夫抄了近道，甚至连保镖的马车也被丢在了后面，暂时追不上这边了。
马车摇摇晃晃的放佛在唱着催眠曲一样催促着粉红色长发美腿美少女坐在车里东倒西歪的打着哈欠，大概要到医院还需要半个小时，拉克丝决定现在马车里小憩一会，毕竟接下来自己还要一整夜都要陪床呢。
慢慢的合上眼，拉克丝脑袋一沉就昏睡了过去，反正到了医院也会有人提醒她下来，所以自己根本不必担心，就任凭马车在深夜无人的小巷里来回穿梭好了，其实拉克丝更希望马车能够慢一点，好让自己在路上多睡一会。
不知道睡了多久，拉克丝忽然好似惊醒了一般在车厢里惊坐起，感觉自己已经睡了好久，可是马车还在路上颠簸，恍惚之间看了一下表，拉克丝发现已经到了午夜12点了，奇怪，按理说自己应该早在半个小时前就达到了医院了啊。
「怎么回事……停车……」
预感到有些不妙的拉克丝摇了摇铃铛，好在车夫似乎听到了自己的铃声渐渐放慢了车速，终让马车在一个小巷深处的石板道上停了下来，打开了车门，发现四周都是自己不认识的建筑物，拉克丝已经做好了准备，大眼睛带着坚定的眼神看着眼前淫笑着包围过来的几个男人……
卡巴卡伦尔的保镖们在大概11点50分的时候发现自己已经彻底追丢了拉克丝，惶恐的他们赶紧分为了好几队，私下分头寻找，在可能去往医院的小路上四处追寻着拉克丝的踪迹，保镖们都清楚，如果丢失了这个美臀歌姬的话，卡巴卡伦尔可绝对不会饶了自己的。
不过大概只追了几分钟，他们就找到了拉克丝的马车，一看到拉克丝正安然无恙的坐在了马车边上，马车车夫拿着一罐饮料递给了这个气质高雅的歌姬，拉克丝一看到保镖们有些不满意的撅着小嘴责怪道：
「你们到底去哪里了？害的的我等这么长时间，如果主人在那边等急了的话要怎么办啊？」
「对不起，因为是绕路，我们对这一带不熟悉……所以……」
「好了，还是赶快启程吧，让主人等着急了的话可就不好了……」
「是……我们这次不会跟丢了……」
低头应诺的保镖们偷偷的面面相觑，有些不敢相信，往常里在路上那个盼着马车能再慢一点的美臀歌姬今天居然主动催促他们去医院，这样的事情还真是少见啊……
第103章
虽然晚了一个多小时，可是保镖们终于还是把带着包包的「拉克丝」好好护送到了医院，进了医院之后「拉克丝」便赶紧的要坐电梯去往卡巴卡伦尔所在的病房，只不过情急之下居然按错了楼层，还是保镖们提醒之下，「拉克丝」才搞清楚，不好意思的对着保镖笑笑，等到门合上之后保镖们才互相嘀咕着，没想到平日里看似稳重高贵的美臀歌姬「拉克丝」也有这样毛躁的一面。而且似乎连头饰也从金色双月头饰换上了金色的星星头饰。
「拉克丝」到了医院楼上找到了卡巴卡伦尔的病房，进去之后发现卡巴卡伦尔已经睡着了，「拉克丝」微微上前，发现了一根管子已经接在了他的肉棒上，「拉克丝」皱皱清秀的鼻子，大概她已经知道这个管子是做什么用的了。
「这种变态……没想到拉克丝平日里就是这样通过陪床的生活的么？」
所谓的「拉克丝」轻轻低估了一句，不再像以往那样真的把管子插入了自己的小嘴里，将这个东西扔掉之后，「拉克丝」将自己的隐藏在包包里含着大量的葡萄糖的吊瓶拿了出来，而后娴熟的挂在吊瓶架上，在用针头找到了熟睡中的卡巴卡伦尔的静脉上，而后扎进去，将吊瓶输液速度调整到最快之后，「拉克丝」便静静的坐在一边，反锁上病房门，不让值班护士随便进来，这种高级病房如果不是急需要重病护理的病人，那么反锁房门的话护士就不会强行进来了……
拉克丝昏沉沉的的睁开眼，不知道到底沉睡了多久，发现自己处在一个封闭的编织袋里摇摇晃晃的，这时候她才发现自己的手脚都被绑住，小嘴里也塞着抹布，感觉微微有些窒息，让粉色长发的大美女在惊恐之中开始忍不住的抖动着身体，发出嗯嗯的闷哼声，希望能够得到别人的注意力来得救。
大概挣扎了几下之后，果然编织袋的袋口被打开，看来自己的呼救起到的效果，被从编织袋里发出的拉克丝勉强睁开眼睛，却发现自己被关在一个漆黑的房间里，刚想张口求救，忽然一个强烈的探照灯明晃晃的照在粉长发歌姬的媚脸上，让拉克丝几乎睁不开眼，只能用雪白的小手勉强遮住自己的脸：
「这里是哪里……不要用这种东西……好难受……」
「原来是拉克丝小姐啊，没想到居然能请你来这里做客，还真是我的荣幸……」
听到了这样一个不伦不类的声音在和自己打招呼，拉克丝皱着柳眉，探照灯总算渐渐减弱变成了正常灯光，从门外进来一个男人，带着不怀好意的笑容站在自己面前，拉克丝勉强坐起来，借着灯光打量着男人，许久才想起来，对方应该就是上次在男爵宴会里见到的那个名字叫做美九的美少女歌姬的主人卡尔伦特。
「你是……卡尔伦特先生吧……请问为什么要把我带到这里来？」
「不是带到这里哦，只是路上见到你被混混袭击了所以我才救了拉克丝小姐啊。」
「原来是这样，那么太谢谢了，如果可以的话，卡尔伦特先生能通知我的主人卡巴卡伦尔让他派人来接我么？我相信主人也一定会对卡尔伦特先生的见义勇为大加赞赏，而且会支付不菲的酬金的……」
拉克丝很快就就稳定了情绪，虽然不相信卡尔伦特的话，不过高贵的歌姬还是沉稳的应对卡尔伦特，并没有像那些情绪不稳定的女人一样大叫大喊，而是和对方斡旋，希望对方能够因为畏惧自己的主人而将她送回去，当然如果真的如同他所说是救了自己的话那就更好了。
「不要着急嘛拉克丝小姐，如果你担心你主人那边的事情的话，我已经派人代替你去好好服侍卡巴卡伦尔先生了，所以你在我这里多玩一会也没事的。」
玩？拉克丝心里微微一阵恼火，如果说玩的话，会有人把自己塞入麻袋里而后放在漆黑的小屋在用强光照射的么？一看到卡尔伦特嬉皮笑脸的凑近自己的样子，拉克丝微微撅起红嫩的小嘴，小手下意识的放在自己饱满的大奶子上，本能的露出了自我保护的意识。
「这个……我明天还有演出任务……所以实在不方便在这里多停留了……如果可以的话……卡尔伦特先生能把我送回去嘛？」
「不过我可是把拉克丝小姐从小混混那里救回来的人啊，拉克丝小姐这样急忙走的话，恐怕不是感谢人的态度吧？」
卡尔伦特直接蹲在了拉克丝的身边，一只手直接按在了粉红色长发歌姬的大奶子上，让粉色红色长发美腿大美女身体微微颤抖，带着哀怨的眼神看着对方，果然卡尔伦特没那么容易就放过自己，看来今天自己的贞洁是保不住了。
「我当然非常感谢卡尔伦特先生这次的相助，但是……啊……我的身体是属于卡巴卡伦尔先生的私有财产……如果随便被卡尔伦特先生你这样玩弄的话……」
「如果不是我的话这份财产现在就没了吧？」
毫不客气的插入了拉克丝的衣襟里，卡尔伦特淫笑着握住了拉克丝软腻雪白的奶肉，虽然乳房尺寸上根本无法和自己的性畜姬岛朱乃，莉亚丝相比，甚至也没有自己的黑丝媚马三乡~的大奶子大，可是拉克丝的乳房手感上绝对不差于自己的这些性畜，配上气质高贵的媚脸上微微羞愤的表情，让卡尔伦特愈发在内心里燃起了想要征服这个人前端庄的美貌歌姬了。
「可是……啊……如果感谢的话……我的主人是可以支付报酬的……」
「钱我不需要啊，不过拉克丝小姐的身体倒是很诱人嘛……这次的的报酬就用你的身体支付一次吧……」
已经捏住了拉克丝的大奶子开始揉捏起来，卡尔伦特淫笑着几乎要抱住了拉克丝，而高贵的粉红色长发美腿歌姬这时候大脑里却在飞速运转，如果在这里贸然得罪卡尔伦特自己也逃不出去，倒不如暂时先给对方一点甜头，稳住对方，等待主人来救自己就好，自己失踪的消息不会隐瞒太久，依照卡巴卡伦尔的势力在艾尔勒男爵自治领了找到自己只是时间问题，那么自己在这段等待主人救援的时间里，看来就是要与卡尔伦特虚与委蛇一番，尽量不要让自己的身体被对方过分的糟蹋才行。
「明白了……那么……为了表示对卡尔伦特先生这次营救我的感谢，我用嘴穴来服侍一次您可以么？」
思前想后，拉克丝决定用自己的小嘴来为对方口交一次就好了，反正自己的小嘴也早就被卡巴卡伦尔当做尿便器一样使用，即便将来被自己的主人知道了为了自保而主动用嘴穴服侍几次卡尔伦特，估计也不会得到太多责怪吧。这可以算自己支付身体代价最小的一个部位了。
卡尔伦特到时没有反对，淫笑着点点头指了指自己的裤子的拉链，示意拉克丝自己主动来吃，粉红色长发歌姬没有吧发，从自己的衣襟上简单的拿出一条发绳就爱那个自己的粉红色长发扎成一个马尾，而后主动的用红嫩的小嘴叼开了对方的拉链，让卡尔伦特的粗大的肉棒露出裤子之外，看着粗大的肉棒对准自己的媚脸，拉克丝媚笑了一下，便主动的跪坐在地上，扬起媚脸，张开小嘴开始轻轻含入了卡尔伦特少许的龟头口，轻轻用嫩唇嘬吸起来，而后再用自己的灵巧的小舌头不住地挑逗着卡尔伦特龟头上的马眼口和沟壑区，而且小嘴不停的发出滋滋的吸吮卡尔伦特肉棒分泌出来的前列腺液的声音。
「不错嘛……不愧是领地内的第一个歌姬……小嘴的功力果然很厉害……」
卡尔伦特淫笑着奖赏般的拍了拍拉克丝的翘首，感觉这肉棒不断地传来了触电般的快感，枪管里的前列腺液被拉克丝的犹如抽水泵一样的紧凑湿润的小嘴通过马眼口源源不断的吸吮出来咂舌有声的喝入了食道里，抬起那双漂亮的大眼睛，拉克丝一面吸吮着肉棒口，一面还非常注意观察卡尔伦特的表情来调整自己吸吮的强度和小舌头绕着圈旋磨马眼口的力度，美貌歌姬的长长的睫毛也在不住地抖动，为了调整呼吸现在拉克丝几乎全部都是在用鼻子出气，所以不免不少热息都随着秀气的鼻子叹出而直接喷在了卡尔伦特的小腹上，让他觉得下面痒痒的。
「嗯……唔……哼……」
「嗯不错嘛拉克丝小姐……看起来你平日里除了唱歌之外，恐怕你诱人的小嘴干的最多的就是做这样的事情吧？」
卡尔伦特肆意取笑着拉克丝，逐渐的肉棒被粉红色长发歌姬的嫩唇刺激的进一步膨胀，他已经不能满足于仅仅被拉克丝刺激龟头了，捧住拉克丝的翘首，卡尔伦特深吸一口气，便开始住的将自己已经膨胀的肉棒直接顶开了拉克丝的嫩唇，将肉棒的一小节直接顶入了她的紧凑湿润的嘴穴之中开始挺动起来。
第104章
卡尔伦特粗大的肉棒有些粗暴的反复顶开拉克丝的红嫩的嫩唇在她的紧凑嘴穴里压着对方的小舌头反复的摩擦，感受着粉红色长发歌姬的温润的口水不住地裹在自己的肉棒上烘托的暖暖的，让卡尔伦特每次都在拉克丝的小嘴一直怒挺到要让对方感觉呼吸都已经变得慌乱才可以。
不少口水因为卡尔伦特急促的挺动而被搅拌的溢出了拉克丝红嫩的嘴角，顺着她光洁的下巴不断地流出，滴落在地上，看着拉克丝抬起那双漂亮的大眼睛看着自己求饶的有些艰难的表情，卡尔伦特反而更加激起了施虐的欲望，开始每次主动挺动的时候都一定要让自己的肉棒龟头往里面蹭几下，终于在肉棒反复抽插了几次之后可以深入到了拉克丝的喉肉部分了。
「唔……没想到……拉克丝你的喉肉这个地方这么紧……简直和处女穴一样了……」
卡尔伦特驱动着粗大的肉棒口摸索着顶到了一块软嫩的息肉，随着自己的挺动发现拉克丝每次都要强忍着干呕叹出热息，他知道看来这是碰触到了粉红色长发歌姬的喉肉部分了，所以为了体会到拉克丝喉肉对于自己肉棒龟头口箍紧的快感，卡尔伦特愈发粗暴的开始驱动着腰部，在拉克丝的小嘴里做着反复的拉扯和冲刺，好让自己的肉棒尽可能的多顶入一些插入拉克丝的嘴穴口里。
「嗯……哦……哼……」
粉长发美腿美少女雪白的小手想要去握住卡尔伦特的粗大的肉棒的棒身来阻止对方那么用力的突刺自己的喉肉，可是却被卡尔伦特直接打开小手，命令拉克丝只能双手扶着地面仰着翘首，不许除了用小嘴之外的任何地方来碰触自己的肉棒，感觉着卡尔伦特肉棒愈发粗暴的挺动，让拉克丝只能拼命地收紧雪腮，造成自己的小嘴吸住对方的肉棒，将强烈的A膣快感传递到卡尔伦特的肉棒上刺激对方的肉棒在自己的小嘴里不住地蹦跳着开始分泌出了不少前列腺液。
「拉克丝……你这样吸的话……我可能马上就要射出来了……」
叹着粗气按住了拉克丝的翘首，可是粉长发美腿美少女好想看到了解脱的曙光一样，根本不顾卡尔伦特的命令，皱着柳眉，湛蓝色的漂亮大眼睛死死地顶住了卡尔伦特插入自己小嘴里的肉棒，深凹着雪腮用嫩唇紧紧裹住对方的已经几乎膨胀到极限的肉棒棒身，因为小嘴被长时间的堵住让拉克丝雪白的媚脸上浮现了因为呼吸不畅而造成的红晕，在应和着卡尔伦特反复的十几下猛挺之后，终于在高贵的粉长发美腿美少女的嫩唇裹吸和小舌头不住地旋磨马眼口周边的敏感的抹杀神经的双重快感的刺激之下，卡尔伦特抖动着自己的腰眼，扑簌簌的将自己的精液狠狠的射入了拉克丝的嘴穴里。
因为射出来的精液实在太多，尽管拉克丝拼命的在吞咽，可是不少的黏稠的浊白色液体还是不断的从她的嫩唇处溢出来，顺着卡尔伦特自己的粗大的肉棒，流出了好大一滩。
「哼……嗯……哦……」
秀挺的鼻梁里叹着火热的鼻息，拉克丝一面尽量用鼻子深呼吸避免精液直接呛入气管里一面蠕动着喉肉配合着雪腮的运动来将精液尽量吃入肚子里，即便有精液溢出拉克丝也是赶紧的渗出小舌头来绕着卡尔伦特的粗大的肉棒不住地转着圈，将棒身上的精液残渍有多少算多少，都尽量的主动吃入肚子里，争取不漏下一滴在外面，气质高雅的粉长发漂亮歌姬希望用这个方式来取悦卡尔伦特，好把自己放走。
「嗯嗯嗯……没想到……卡尔伦特大人……您射出来的东西真的好多……」
好容易才把精液吃下去了大部分，拉克丝勉强的吞咽了几下，而后张开自己红嫩的小嘴让卡尔伦特检查，让他确认自己将精液全都吃下去之后点点头允许之下，自己才能缓缓地小嘴闭上，而后还用小手去蘸着少许挂在嘴角的精液残渍也一并送到自己的小舌头上舔舐干净。
「那么，报酬支付完毕之后，不知道可不可以联系我的主人把我送回去呢？卡尔伦特大人？」
拉克丝佯装镇定的保持着礼貌的微笑继续跪在地上，在心里希望卡尔伦特是一个能够信守承诺的人，否则真的强行扣留自己在这里到了天亮可就麻烦了，虽然她认为卡巴卡伦尔可以找到自己并且把自己救回去，但是恐怕回去之后还要受到对方的严刑逼迫，要把在这里的事情一五一十说给主人听才可以了吧，到了那时候自己还不知道要受多少的苦，毕竟卡巴卡伦尔的嫉妒心可是很重的。
「这只是开胃小菜吧，这就算报酬了的话不是在贬低拉克丝小姐的价值了么？说起来，拉克丝的头发真的很柔顺啊……」
果然和拉克丝预感的不妙差不多，卡尔伦特根本不提要把自己放回去的事情，而是一只手直接撩起了拉克丝粉红色长发拿捏在手里轻轻搓弄着，将发丝插入自己的指间，感受着拉克丝的浓郁的发香沾染在自己的手上，轻轻一握的话，便将拉克丝的翘首拉向了自己这边，动作稍微有些粗暴，所以让粉色长发的高贵歌姬略露出痛苦的表情，大眼睛看着卡尔伦特，不知道对方要干什么。
「这样的发质保养起来非常费力气吧？」
「嗯……还好吧……」
「头发想要保养，看起来最需要的是给头发增加维生素和蛋白质呢，平日里拉克丝小姐很注意这方面的补充么？」
「是的，我又用护发素的，谢谢卡尔伦特先生的关心，那么接下来能不能……」
「不过那些护发素很昂贵吧？而且都是一些化学产品，用多了恐怕对身体反而不好吧？要用就用纯天然的产品嘛……」
「谢谢卡尔伦特先生的提醒，我回去以后用芦荟的护发素试试……」
拉克丝应付卡尔伦特到已经有些厌烦的地步，不知道对方到底要做什么一直在东拉西扯，看起来就是不想放自己回去，卡尔伦特越是这样拖时间，实际上拉克丝的身为女性的警惕性越高，卡尔伦特把自己单独留在小黑屋里不放出去，这不就等于死变相监禁了么？
「不必回去试验啦，我这里就有纯天然的护发洗头液可以给你使用啊？」
忽然卡尔伦特淫笑着让拉克丝产生了不祥的预感，对方指了指自己的刚刚才在自己小嘴里喷射的大肉棒而后将手里的自己的粉红色长发直接缠绕到了他肉棒上少许，聪明的高贵歌姬马上就明白了卡尔伦特的意思，这个变态看来要让自己用头发对方服务，而后将精液射在的头发上，这就是他嘴里所谓的纯天然的护发液了吧？毕竟精液的主要成分的确就是蛋白质葡萄糖和少许的维生素。
「请卡尔伦特先生不要开玩笑了……再不回去的话……我的主人就会担心我了……」
「拉克丝小姐总是这么着急回去，难道是嫌弃我这里不够好么？」
卡尔伦特淫笑着开始用拉克丝的粉红色长发卷着自己的肉棒开始轻轻的反复摩擦，感觉这自己的柔顺的发丝不住地磨蹭着对方粗大滚烫的肉棒，没想到才刚刚射出了10分钟左右居然就又恢复精神了，让拉克丝觉得卡尔伦特的大肉棒的活力可比自己的主人卡巴卡伦尔的厉害多了。
看到卡尔伦特威逼的眼神，拉克丝只好哆嗦着小嘴，再次主动地接过自己的粉红色长发的发梢来缠绕在卡尔伦特的肉棒上，后让发丝层层缠绕住了一柱擎天的大肉棒，自己则带着羞辱的红晕，主动去含住卡尔伦特的睾丸轻轻吸吮起来。
看到拉克丝没有办法只好臣服自己去无奈的去吸吮自己的睾丸，卡尔伦特兴奋的用一只手主动地去探到了拉克丝的胸前，一面抚摸着她柔软雪白的奶子，一面看着拉克丝湛蓝色的大眼睛里带着无奈羞愤的神情，悉心的含住自己的睾丸进入嘴穴里用灵巧的小舌头不住地舔舐着敏感的阴囊表皮，并且小手还会配合着美貌歌姬的小舌头的动作来握住自己的发丝不住地摩擦着肉棒龟头鼓冠区稍稍靠下的一节肉棒上，让发丝摩擦肉棒棒身产生的细痒的快感不断地聚集在自己的龟头处，本来就如同鸡蛋大小的鼓冠区愈发的膨胀，而拉克丝在故意时不时的用柔顺长发的发梢去撩拨卡尔伦特肉棒的马眼口的时候，他的马眼口就开始忍不住的抽搐几下，犹如呼吸一样吐出了少许的前列腺液，直接染在了拉克丝的粉色长发上。
看着拉克丝娴熟的发交技巧，卡尔伦特都有些嫉妒卡尔卡伦尔了，没想到这个粉色长发的高贵歌姬会这么多的性技巧，平日里一定没有少调教吧，而且配合上聪明温柔的性格，自己几乎不用说什么就能了领略自己的意图，即便是被迫的也能运用各种性技巧来取悦自己，如果真的那天能驯服拉克丝的话，在床上这个绰号美臀歌姬的美少女还不会让自己爽翻了，要知道现在只是在享受拉克丝的嘴穴和长发的时候卡尔伦特都已经有种自己连续射出了好多次要被榨干了感觉了，而拉克丝的粉嫩的小穴，饱满的乳房，粉白的肛门，纤细的美腿和美脚自己可都还没有好好品尝过呢。
第105章
「嗯……好好注意含住睾丸的时候要吸吮的用力哦……拉克丝小姐……既然是歌姬的话……小嘴也必须很灵活才能掌握各种发声技巧吧……」
卡尔伦特也淫笑着看着被迫继续为自己口舌服务的粉长发美貌的歌姬，上次在宴会的时候卡巴卡伦尔去害美九的仇自己可是还记得，这一次终于可以找到报复的机会了，不好好玩弄拉克丝的话卡尔伦特心里怎么能咽下这口气呢。
「哼……哦……嗯……」
大眼睛稍稍抬起来白了对方一眼，拉克丝继续发出艰难的呼吸声不断的吞咽着对方黝黑的睾丸，偶尔还会用牙齿轻轻咬住睾丸，敏感的阴囊表皮上满是粉红色长发歌姬的香甜的口水，而自己长长的发梢也被拉克丝捏在手里，一面缠绕在卡尔伦特的肉棒上开始加速摩擦，一面用发梢重点去挑逗对方的马眼口，即便发梢染上了前列腺液也毫不在乎，偶尔拉克丝还会主动的吐出少许的温热口水直接浇落在卡尔伦特的肉棒口端，刺激着卡尔伦特的大肉棒进一步膨胀，没有办法拉克丝只好又放出了自己不少头发才能勉强缠绕住对方的肉棒。
不住地酥痒感从自己的肉棒口传递上来，卡尔伦特狠狠地挺动了几下肉棒来主动摩擦着拉克丝缠绕在自己肉棒上的粉红色长发，而拉克丝的红嫩小嘴却死死地咬吸住了卡尔伦特的睾丸，几乎要将睾丸全部含入小嘴里，用小舌头去垫在睾丸下面来回的摩挲，让卡尔伦特发出低沉舒爽的呻吟声，终于在拉克丝的雪白小手突然将发梢直接勒住了他的龟头口狠狠摩擦了几下之后，卡尔伦特的肉棒终于在因为发丝不断摩擦肉棒而产生的温热酥痒的快感之后，呼哧呼哧的直接喷射出来。大量的精液直接对准了拉克丝的额头喷去，让她的额头的发梢，金色双月发丝，乃至雪白的媚脸和缠绕着卡尔伦特大肉棒的发丝上，四处都是浓郁味道的精液，拉克丝的大眼睛泛着迷离的神色还在尽心尽责的在对方喷射的时候依然不松开小嘴，没想到才不到20分钟又能喷射出一次，在拉克丝看来卡尔伦特简直就是一个射精狂人。
「恩恩……哦……哈……嗯……」
卡尔伦特喷射的时候拉克丝短暂的放开睾丸转而去咬住肉棒口让一些精液直接射入自己的红嫩小嘴里，大概因为精液不少直接被呛入了气管里，所以拉克丝到最后重新含住蛋蛋吸吮的时候不住地发出一阵阵闷咳声，连带着含住睾丸的小嘴都带着震动，通过嘴唇的翕动传递到睾丸上，让卡尔伦特觉得因为射精而向肉棒根部收缩的蛋蛋一阵阵麻痒痒的。
「咳咳咳……没想到卡尔伦大人……居然这么能射……」
连续被射了两发，媚脸上额头上发梢上小嘴里，甚至连雪腮下巴上，拉克丝的翘首上四处都是卡尔伦特的精液残渍，尤其不少浓密的精液还会顺着柔顺的粉长发的发梢慢慢滑落，将高贵歌姬的头发都染成了一小片淫靡的浊白色。
「那是因为拉克丝小姐的技术很不错啊……真没想到你的小嘴这么能吸……」
拍拍拉克丝的雪腮，卡尔伦特根本不提要将拉克丝放回去的事情，而是直接牵起拉克丝的白嫩的小手，将她牵起来之后拍了拍她的美臀，将她拉出了房间，这时候拉克丝发现外面几乎都要天亮了，被卡尔伦特带到了一个幽闭的房间里之后将她反锁了起来，临走之前在卡尔伦特门外对着拉克丝说道：
「拉克丝小姐就好好呆在这里吧，不要想着回到卡巴卡伦尔的身边了。」
等到拉克丝刚想询问对方到底是怎么回事的时候，卡尔伦特已经远去，只留下粉长发的歌姬独自被禁闭在这个牢房一样的地方了。
医院的早上分外的忙碌，「拉克丝」才从病房里慌慌张张的出来跑到了护士处，通知对方卡巴卡伦尔早上就已经开始昏迷不醒，不知道到底怎么回事，这时候医院也顾不上去追究「拉克丝」违反陪床制度的事情了，赶忙组织医生前去查看，没想到居然卡巴卡伦尔居然陷入了糖尿病昏迷，经过医生诊断这应该是临时性高糖摄入造成的，可是医院早就知道卡巴卡伦尔是糖尿病患者，再饮食中都特别注意他的糖分吸收，怎么可能造成高糖摄入这种事故呢？
「拉克丝」这时候到时保持着温柔的得体的态度，没有大吵大闹而是吩咐医院赶紧组织抢救卡巴卡伦尔，作为艾尔勒男爵首屈一指的富豪和男爵大人身前的红人，医院方便自然不敢怠慢，赶紧组织医生会诊抢救，注射胰岛素，只不过因为卡巴卡伦尔平常的身体就不太好，所以此时医生们也只是做好了死马当活马医的准备了，告诉「拉克丝」准备好卡巴卡伦尔先生长期昏迷的准备。
「拉克丝小姐这怎么办，今晚还有艾尔勒男爵大人邀请的舞会……」
「哪方便没关系，就说主人住院我亲自去好了，男爵大人那边我会负责说明。」
卡巴卡伦尔没有娶妻，作为卡巴卡伦尔身边最受宠的性奴歌姬，此时「拉克丝」自然成为了家里的中心，身边的保镖和随从都将日程表告诉「拉克丝」，请这位美臀歌姬来做定夺，争取平稳的渡过这段家主生病的艰难日子。
晚上「拉克丝」坐着马车独自一人来到了艾尔勒男爵的府邸来参加舞会，虽然今天邀请的是自己的主人卡巴卡伦尔，但是她知道男爵的兴趣到底在哪里，所以即便是自己独自前来也没有问题，关键的是「拉克丝」要通过这次舞会来彻底确定男爵大人对自己作为卡巴卡伦尔代表的认可，有了这次背书「拉克丝」后面的行动就好办多了。当然为了获得艾尔勒男爵的认同，她可是准备好了决胜礼服才来的，保证能迷倒艾尔勒男爵。
到了舞会的现场之后，「拉克丝」才发现今天来的客人委实不少，除了让自己非常在意的卡尔伦特之外，还有领地内最大的工厂美狄亚机车制造公司的所有人阿特拉姆也来了，当然也会一并带着阿特拉姆最喜欢的女奴美狄亚此时正坐在他的脚边，因为灯光太暗美狄亚蜷缩着纤细的身体被紫色的披风罩袍遮挡了身体的大部分，让「拉克丝」看不清楚美狄亚的长相。
当初创立公司的时候就以她的名字命名，而且据传说美狄亚的魔法属性很高，是一个实力很强大的魔术师，不过尚不清楚她的真正职业到底是什么，只是笼统的知道阿特拉姆将她作为性奴豢养在身边而已。
「原来是拉克丝小姐，不过你的主人卡巴卡伦尔呢，那家伙怎没过来啊……」
艾尔勒男爵大老远就看到了「拉克丝」招呼她过来，「拉克丝」的保镖也想过去，却被她随后告诉他们在外面等待自己就好，男爵身边照例还在搂着那个总是带着诱人甜腻微笑的黑长发双马尾巨乳美腿美少女，不出意外的是艾尔勒的手眼下还在对方的纤腰处摩挲着，即使不用看「拉克丝」都知道男爵的手已经从下面伸到了那个美少女的衣襟里，正在揉捏着她的大奶子，但是美少女似乎没什么不适，只是偶尔主动将香软的身体靠入男爵的怀里，嬉笑着偶尔会还和男爵接过吻什么的，要不是之前就知道底细，两个人旁若无人的亲热让「拉克丝」几乎以为那个美少女的真正主人是男爵呢，嗯，记得那个美少女的名字，叫做时崎狂三吧？
一边的卡尔伦特则牵着在领地内新晋的人气歌姬诱宵美九坐在一边，美九看到了自己也摆出了礼貌的微笑，不过「拉克丝」也知道卡尔伦特此时的手也早就在美九的那双被白丝包裹的纤细美腿上来回的游走了，这也让美九时不时的皱着柳眉，媚脸上露出不自然的神情。
「对不起男爵大人，我的主人因为身患重病，此时正在医院休息，恐怕今天是不能过来了，所以特地命令我来专程给大人赔罪……」
「卡巴卡伦尔那家伙又住院啦……都告诉他要注意生活习惯了，家产万贯如果病死了还不等于什么都没有……」
男爵搂着狂三又和对方接个了吻，就在这时候阿特拉姆脚边，用帽子部分遮住眼睛的大美女到时主动从阿特拉姆的脚边站起来，这时候「拉克丝」才看清楚，美狄亚居然除了兜帽部分连接的披风之外，居然纤细雪白的身体一丝不挂。
带着淫媚的微笑，美狄亚主动地走过来，将自己那对雪白的美乳展示在艾尔勒男爵的面前，美狄亚的藕臂自然地搭载了纤腰之后，微微挺起自己的奶子，主动将胸部递到了男爵的手边，等到对方的手握住了自己的奶子把玩起来的时候，美狄亚才发出了自己低沉诱人的媚吟：
「啊……男爵大人的手……果然很舒服呢……」
美狄亚的涂着红色唇膏的红嫩小嘴微微翘起，能看得出大美女正带着诱人的微笑，主动地跪在了男爵的身前，将自己的修长美腿微微分开，用纤细的手指撑开了自己粉嫩的蜜穴口，露出了自己迷人的星期展示在了男爵的眼前。
「美狄亚小姐不是一向喜欢紫色的口红么？怎么今天用的是红色的唇膏？」
「因为人家也想着偶尔改变一下自己啊，而且不只是唇膏的颜色改变了哦……请男爵大人看这里……」
说着美狄亚将自己的蜜穴口撑开的更大了好让男爵看清楚自己的下体，男爵顺着O@的声音望过去，原来在大美女的阴蒂豆上，已经赫然的挂着一个小小的铃铛，正随着美狄亚手指的动作而发着声音，刚才男爵听到的也正是来源于此。
带着淫笑先放开了自己身边搂着的狂三，男爵饶有兴趣的看来看跪坐在地上的美狄亚向后仰倒着纤细的上半身，将自己的修长美腿尽量向外掰开，而后自己用手指轻轻撑开蜜穴口，让粉嫩的膣肉全部暴露出来，如果光线再好一些的话，「拉克丝」觉得依照男爵的角度绝对可以看到美狄亚的子宫颈口。
「原来这里还带着铃铛了啊……果然阿特拉姆先生调教的玩法就是多啊……」
淫笑着的男爵深处自己的一只脚，用自己粗糙的大脚直接踩在了美狄亚的蜜唇口周围，再用自己的脚趾拨弄了几下拴在美狄亚阴蒂豆上的小铃铛，让美狄亚发出了一连串诱人的媚叫声……
第106章
「啊……男爵大人……你的脚趾……好厉害……」
艾尔勒男爵的脚趾拨弄了一会美狄亚的阴蒂豆上的铃铛之外，又开始朝着银紫色长发大美女的蜜穴口爬过去，拨开了粉嫩的蜜唇口，微微顶入了美狄亚的略显湿润的膣内，在膣内口不远处开始随着自己的兴致随意拨弄了几下，让美狄亚发出了诱人的呻吟声，扭动着身体，好主动地去用自己的蜜穴口来要咬吸对方的脚趾。
「不错嘛……这里面都已经湿了……难道说已经在大家面前就控制不住自己的淫乱本性了吗？美狄亚小姐还是这么好色呢？」
「对……啊……对不起男爵大人……因为……见到大家太过兴奋……所以才……」
「真是抱歉啊，大人，都是在下管理无能，才让淫乱的奴隶美狄亚这样在大家面前失礼了……」
阿特拉姆在一边发出谄媚的笑容，赶忙从后面拍了拍美狄亚的美背，聪明的银紫色长发美腿大美女赶紧的向前伸出自己的下半身，几乎放倒了自己的没被躺在地上，看着那对雪白的美乳慢慢的放倒拉平，艾尔勒男爵忽然发现美狄亚的一只裹着紫色长筒丝袜的纤细白嫩的美脚已经不住不觉得轻轻踩在了自己的裤裆上磨蹭起来。
「美狄亚小姐果然还是这样的主动啊，不过今天卡尔伦特先生也在这边做客，不好冷落了我的客人，请美狄亚小姐也一并服侍卡尔伦特先生吧……」
被艾尔勒男爵这样命令，美狄亚只是翘起自己优雅的红色嫩唇，另外一只紫色丝袜包裹的美脚也主动地探到了卡尔伦特的已经顶起来的裤裆上，带着少许嘲讽的意味开始轻轻的摩擦起来，一边的美九撅着小嘴有些吃醋，可是因为这是男爵的命令自己也不好阻止，只能气呼呼的直接甩开了卡尔伦特的手，轻轻说了一句「主人达令是个变态」之后就不管了。
笋嫩的紫色丝袜包裹的美趾不住地挑动着两只藏在各自裤子里的肉棒，虽然同是在玩弄两根肉棒，可是银紫色长发美腿大美女的美脚却并没有荒乱，而是按照步骤各自有条不紊的将两个肉棒分别从卡尔伦特和艾尔勒男爵的裤裆里拉出来，各自用大脚趾和二脚趾夹住了两根肉棒的龟头，一开始美狄亚只是慢慢用脚趾将两根肉棒慢慢捋到膨胀阶段，等到估摸着两根肉棒都差不多已经兴奋了之后，美狄亚这才开始真正的给两只肉棒各自不同的刺激。
「唔……美狄亚小姐的美脚……触感很不错啊……」
卡尔伦特一只手主动地也和艾尔勒男爵一样深入到了美九的衣襟里，捏着自己可爱傲气的歌姬的饱满的大奶子，一面享受着银紫色长发美腿大美女的纤细紫丝美脚开始用软乎乎的脚掌配合着灵巧美趾在上面的爬动所带来的触感。
「的确哦……而且比起上次，感觉美狄亚小姐的足交技术愈来愈娴熟了，看来最近没少训练吧？」
和为卡尔伦特服务不同，美狄亚不再用脚趾来拨弄艾尔勒男爵的龟头，因为男爵的能力一般，如果只是持续刺激龟头的话反而会让男爵觉得挑逗不足而肉棒缺乏兴奋度，所以美狄亚这次用纤细的脚掌来反复摩擦了一会男爵的肉棒棒身之外，还反复的抽拉，让自己的柔软的根骨去主动去挑逗男爵的敏感的睾丸。让两只睾丸甚至偶尔还互相撞击，产生带着微微痛感的刺激来催发男爵的肉棒愈发的兴奋起来。
美狄亚扭动着纤细的脚踝，非常注意男爵的肉棒的反应度，当自己的的软嫩脚掌踩在睾丸上面不住的摩挲的时候，她明显感觉到男爵的肉棒兴奋的开始跳动，而自己的脚趾去拨弄对方的马眼口的时候看起来男爵的肉棒就活跃度下降，看起来男爵很明县更喜欢的是自己直接刺激他的睾丸，所以美狄亚开始将艾尔勒男爵的睾丸直接当做垃圾一样不住地碾踩着，让脚弓的弧度正好卡在睾丸的表面上，反复几下摩挲，就把不少前列腺液从艾尔勒男爵的肉棒口里榨取出来，直接顺着肉棒棒身留在了银紫色长发美腿大美女的纤细的紫丝美脚上。
「男爵大人只顾着和美狄亚小姐的美脚亲热，把人家都忘在一边了呀……」
一边的狂三看着卡尔伦特根本不理会自己只顾着享受着美狄亚美趾的拨弄马眼口的酥痒快感，有些吃醋的黑长发双马尾美腿美少女却不好直接像美九撒娇，于是干脆直接抱住了男爵的胳臂，将自己的大奶子直接蹭在上面，明明身材比自己娇小，可是奶子却比自己大了一圈，这也让躺在地上的美狄亚看着狂三撒娇的媚态在心底微微有些了醋意，本来有着一双修长美腿和甜美的笑容的狂三就够诱人了，没想到还有这么一对勾人的大奶子，怪不得艾尔勒男爵为了能和狂三在一起给了不知道卡尔伦特多少好处。
其实这次主人带自己来，其实也是想仿效卡尔伦特那样，让自己取悦艾尔勒男爵，如果男爵看上了自己的话，阿拉特姆也可以和卡尔伦特一样，把自己待价而沽租给男爵，换取很多经济利益了，毕竟阿拉特姆的工厂想要继续扩资，那么建设用地上就需要男爵首肯才行了。
「当然不会啦……只是……嗯……美狄亚小姐的脚……实在太舒服了……」
美狄亚看着狂三在和自己争宠，自然美脚上也不甘示弱，用软嫩的脚掌踩住睾丸之后慢慢揉搓了几下的同时，忽然将美脚的脚趾都下拉直接夹住睾丸，而让自己的被紫色丝袜包裹的高耸跗骨直接垫在了男爵的屁股上不住地磨蹭，让丝袜摩擦对方臀肉所产生的细痒快感不住地挑逗着男爵的神经，甚至偶尔美狄亚还会故意用自己的脚踝去撞击几下男爵的大腿根，其实经过几次服侍男爵，美狄亚一直觉得这里才是男爵的敏感带，所以她驱动脚踝都每次在带动着自己的脚掌踩踏睾丸的时候，都要尽量磨蹭到这个地方来。
而卡尔伦特那边，美狄亚只是持续的用自己的纤细美脚在刺激着肉棒口，让自己大脚趾和二脚趾之间反复夹住对方的肉棒反复摇曳，不少的前列腺液都从肉棒口流出滴在了自己被紫色丝袜包裹的跖骨上，让美狄亚觉得脚趾痒痒的，而后自己搓动两只脚趾的时候，还会让夹的卡尔伦特发出低沉的喘息声。
「看起来卡尔伦特先生也很喜欢美狄亚的足交服务了吧？」
「嗯……果然……很厉害……」
卡尔伦特捏着美九的大奶子，让自己的十指都几乎勒紧了银紫色长发美腿美少女的软嫩饱满的奶肉里，让美九也跟着不住地喘息着，主动地递出红嫩的小嘴和卡尔伦特湿吻着，而卡尔伦特也自己主动地握住了美狄亚的一只纤细脚踝，来操控对方的美脚，不再紧紧让对方的脚趾去刺激的龟头，慢慢的让银紫色长发美腿大美女的整只纤细美脚都贴上来，充分的展开，让软嫩的美足能够充分和自己的肉棒摩擦来获得快感。
「嗯……两位大人的肉棒……都变得好大了呢……」
因为两只美脚要同时服侍两个人，这也让抬起美腿躺在地上的美狄亚分外的劳累，才给两个人分别足交了差不多几分钟而已，不少细汗就分泌出来，让美狄亚本来就白嫩的皮肤泛出诱人的水华色，变得犹如白玉瓷一般的诱人。
踩住了艾尔勒男爵的睾丸，美狄亚忽然不再简单的来回摩挲阴囊表皮而已，而是让自己的纤细美脚直接用脚趾抵住了男爵的肉棒根部，而后温软的脚掌就像踩住刹车那样，有节奏的来回一深一浅的前后压迫着睾丸，简直就要将睾丸直接踩入男爵的肉棒里似的，左右两只睾丸被纤细的美脚蜷缩着脚趾来回拨弄几下之后，感觉这细痒痒的快感催促着自己的肉棒口不断地抽搐，冒出温热的液体，连男爵自己都没注意，居然在美狄亚突然的攻势之下，自己的肉棒就这么把精液射出来了。
「美狄亚你这个骚货……没想到还是这么会用自己的脚把我的精液给榨出来……」
无奈的只好借着最后的高潮余韵将自己的精液尽可能的蹭在了银紫色长发美腿大美女的紫色丝袜包裹的美脚上，放佛泄愤一样的最后艾尔勒男爵只能捏着狂三的大奶子揉捏了几下，而后拉扯着狂三的黑长发，让她俯在自己的胯下，主动伸出滑腻的小舌头开始为自己清理肉棒。
卡尔伦特的肉棒还在银紫色美腿大美女的纤细美脚下坚持着不射出，这让美狄亚有些难办，加重了自己的美脚的摩擦力度，开始让足弓卡在肉棒上，而后配合着纤细美脚的后根骨拨弄着卡尔伦特的睾丸，只可惜这招卡尔伦特早就被三乡~亚丝娜这些美腿性畜用过很多次，现在美狄亚想用这个来突袭自己，对于免疫力极高的卡尔伦特根本不起什么效果。
第107章
眼看自己一只美脚无法让卡尔伦特射出来，有些着急的美狄亚只好将另外一边让艾尔勒男爵射出来的美脚也拉过来一只支援，让两只紫色丝袜包裹的美脚的外楔骨一起帮助自己夹住了卡尔伦特的肉棒，让两只弧度优美的足弓主动并拢形成一只脚穴，在用脚穴去主动套弄卡尔伦特的肉棒，被温热的脚弓包裹在里面反复套弄着，好似自己的肉棒在抽插一只箍紧的蜜穴一样，兴奋的卡尔伦特这才开始主动地挺起腰部，主动地肉棒开始去摩擦自己的纤细美脚了。
不过美狄亚觉得这样还是太慢，渐渐地站起来身子来的银紫色长发美腿大美女看了看自己的主人在得到了速战速决的指示之后，终于忍不住站立着用两只小手直接拉起卡尔伦特的双腿上提，而后自己则一只脚支撑着身体，一只纤细的紫丝美脚直接踩住了卡尔伦特的肉棒上，开始用略带粗暴的动作做着踩踏的动作做起了最后的冲刺。
「唔……这样的话……有些……太……」
卡尔伦特只感觉自己的肉棒被一只温润的脚掌不住地踩在下面反复磨蹭当成垃圾一样碾踩着，吐着低沉的喘息声，卡尔伦特刚想告诉美狄亚轻一点用美脚踩自己肉棒，没想到自己的肉棒记载美脚的反复蹂躏碾踩下，精液就好使被从枪管里强行挤出来一样，呼哧呼哧的的对准了美狄亚的笋嫩的足尖便喷射了上去，让一大滩滚烫粘稠的精液直接染满了银紫色长发美腿大美女的美脚上，连紫色的丝袜都被染的濡湿了之后黏在了美狄亚自己的美脚上。
「没想到卡尔伦特先生能射出来这么多啊……」
嘴角带着嘲讽的笑容，美狄亚还特地把自己被对方精液污染过后的美脚抬起来炫耀给卡尔伦特看，而一边的美九这时候早就气呼呼的坐在一边，明明自己这些也都可以给主人做得，在家里也不是没有做过，为什么在外面主人还要在这种狐女的面前露出这样不争气的表情，而且这么快就被对方的美脚踩到射出来，不就是跗骨高一些，足弓的弧度弯一些，美脚的皮肤白一些么？主人怎么也不用这样没出息吧。
「看起来卡尔伦特先生也对我的服务很满意吧……」
美狄亚媚笑着主动为卡尔伦特结束足交之后便坐在了艾尔勒男爵的脚边，接过狂三的工作也主动用红嫩的小嘴去亲吻男爵的肉棒，因为美狄亚的淫媚的表现，居然来到男爵身边快半个小时了，「拉克丝」就没怎么说过话。
「嗯……的确不错……」
卡尔伦特勉强说了一句话，可是美九却在一边用小手掐了一下卡尔伦特，漂亮的大眼睛白了一眼自己的主人，这让卡尔伦特对美狄亚心里直求饶，能不能这边不要再问自己感觉了，自己每次和她说一句话，这边就要和自己的性奴歌姬减少一点好感度啊。
「男爵大人最近看起来艳福真的不浅啊，又有狂三小姐陪伴，又有美狄亚小姐服务……」
「拉克丝」发现自己被冷落了好长时间，所以干脆撅着红嫩的小嘴主动吐槽男爵来刷取存在感，引起了艾尔勒男爵注意之后，粉长发歌姬这才被男爵笑着拉倒了自己的身边，主动的和歌姬接个了吻算作打招呼。
「毕竟阿克拉姆这一个月都在外地谈生意没回来，所以我也好久么见美狄亚了嘛……」
「说起来，阿克拉姆的工厂是生产机车的吧，男爵大人领地内的机车都是您的公司生产的吗？」
「不只是本领地内，甚至临近的领地的机车也都是我生产的，比如显金驿的甲铁城号装甲机车，也是我们公司的产品。」
面对卡尔伦特的提问，阿克拉姆颇为自豪的介绍自己的工厂业务，作为缺少机车来开拓线路的卡尔伦特来说，如果能和阿克拉姆合作的话对于自己领地的交通发展可是大有帮助，现在趁着狂三在男爵哪里那么受宠的现状自己可以给自己领地争取到很多铁路的建设，可是铁路建设虽然不成问题，但是缺少机车的卡尔伦特始终不能自给开通线路，都是搭乘别人的线路，要成为真正的交通枢纽，卡尔伦特需要自己的领地有很多掌握在自己的手里的机车才行。
而且货运方面就更需要装甲机车来保证自己的领地的紫晶矿石运输到外地去。尤其是东部贵族领地内因为临近兽人和一些异族的领地，所以尤其需要装甲机车来将货物运输过去，如果用一般机车的话，很容易遭到袭击自己的列车无法防御被抢劫一空而血本无归。
「这样啊，果然美狄亚机车公司很了不起呢，如果将来有机会的能够一起合作就不胜荣幸了……」
「呵呵，我的工厂的机车质量很好，相应的价格很高，恐怕卡尔伦特骑士大人，依照你们领地的财力买不起吧……」
没想到被阿克拉姆这样小看，在男爵面前又不好发作，卡尔伦特只好强忍着对方的嘲讽讪笑了几声，压住了还想出言帮助自己反驳的美九，不过倒是「拉克丝」主动开口说话道：
「卡尔伦特骑士大人最近和我的主人可是有很多意向要合作呢，对于某些目光短浅的人也不必理会就是了，男爵大人不是刚把西部地区的铁路枢纽要放在卡尔伦特大人的领地里，在哪里建立一个枢纽站么？将来通往显金驿的门户就是卡尔伦特的领地啦……」
「嗯，这点说的不错，卡尔伦特的领地最近发展的很快哦，半年前还是盗贼丛生，只有七八千人几个村子的蛮荒之地，最近通了铁路之后人口就增加到了一万人以上，而且还在车站周边形成了新的商业区吧？」
「这都是男爵大人帮助的结果……」
在当初修筑铁路的时候卡尔伦特将就让艾利乌德着手扩充城镇的范围，考虑到自己的领地内的镇子原来是旧村落聚集而成不太好改造，所以卡尔伦特就在原本的护城河的南岸的平原扩建了一圈城墙，将新车站放在了那边，这样也让自己的领地变成了「凸」字形的状态，「凸」字形凸起的部分就是横跨了护城河的新的车站前的商业区，为了这个城市改造计划卡尔伦特也的确花了大笔的钱，还要招募更多的领民兵来守备扩充的城市，连银行的贷款都花的差不多了。
所以其实虽然刚才阿克拉姆只是在故意嘲笑卡尔伦特，但是却有一句话说的歪打正着，的确现在卡尔伦特几乎没什么钱来买机车了，甚至连防卫部队也只能维持在大约300名领民兵的规模，不足的部分就只能靠亚丝娜和三乡~去和牛头人交配生那些虽然脑子简单但是比较强壮，寿命也比较长的牛头人来凑数了。而即便这样牛头人也只能大约两个人以一周5――7只左右的速度服役，两个美腿美少女在床上连蜜穴口都被牛头干到肿胀的地步，连续做了两个月，也不过才将牛头人部队的多扩充了70只，连带之前的数量，总数也不过100只，加上一些寿命短的地精，老实说现在卡尔伦特感觉性畜都不够用了，这次回去之后他就准备不顾小猫的反对，将莉亚丝和姬岛朱乃也要扔给那些兽人交配来保证领地护卫部队的规模了。
「说起来，卡巴卡伦尔先生在卡尔伦特的领地里有没有想要投资的想法啊……」
「我家主人这个问题还在研究，只是目前身体不好，所以要等到身体好一些的时候再说啦……」
「拉克丝」媚笑着主动坐在了男爵的身边，今天的「拉克丝」穿戴要比平日里暴露许多，衣料薄薄的贴在身体上，将粉长发歌姬的美乳的乳型都衬托出来，乳头的形状甚至都可以淡淡的分辨。
原本的金色双月头饰也改变成了金色星星，而且化妆也不再是原本的淡妆，甚至连身上擦得香水都变得诱惑人了不少，和以往只是应付自己不同，今天的拉克丝似乎特别主动，主动坐在自己身边之后已经多次迷上漂亮的湛蓝色大眼睛向自己索吻了，如果是以往那个人前以清纯著称的美臀歌姬，只要被自己亲到一下都会面红耳赤，要不是被卡巴卡伦尔逼着来服侍自己的话，以前的拉克丝可是恨不得见到自己就跑的。
艾尔勒男爵的手直接摸到了拉克丝的奶子上揉捏了几下，忽然想到什么，让她重新站起来命令道：
「拉克丝小姐身材既然这么好，不如做一个实验吧，让你的右手去摸自己的蜜穴扣，左手捏住自己右侧的奶子的乳头，看看能不能做到这一点，如果能做到的话就让卡尔伦特先生喝一杯，做不到的话就给卡尔伦特先生口交一次做赔罪怎么样啊？」
「好啊好啊，这样很有趣啊……」
阿克拉姆听到了男爵的这个玩法也觉得有趣，赶忙过来起哄，卡尔伦特只好苦笑着推辞几番看到推辞不了，只好点头应允，狂三在一边倒是很感兴趣，眨巴着漂亮的大眼睛，一只雪白的小手直接摸到了男爵的胯下轻轻握住了肉棒开始慢慢套弄着，美九只能可怜的看了看自己的主人，不善饮酒的卡尔伦特这次可千万不要输啊，不然喝醉了就倒霉了。
「既然这样的话……男爵大人的命令，就不能不听了呢……」
第108章
「拉克丝」刚想着按照男爵的命令做出动作的时候，忽然狂三用自己雪白的小手紧紧的套弄了几下对方的肉棒，艾尔勒男爵觉得自己的肉棒口一紧，赶紧捏住了狂三的大奶子揉弄了几下，已经知道了男爵习惯的黑长发双马尾巨乳美腿美少女赶忙说道：
「男爵大人要尿尿了，请拉克丝小姐等一下……」
说完狂三刚想按照以往的惯例自己侧过身子伏下翘首，用媚脸埋在对方的双腿之间用小嘴含住肉棒将对方的尿液吸出喝下的时候却被男爵阻止：
「既然今天这么多可爱的女孩子，还有两个美少女歌姬在，这次尿尿就不用狂三酱了，你给我扶着肉棒，让她们三个跪下来喝……」
听了男爵的话，黑长发双马尾巨乳美腿美少女眯着瞳色相异漂亮的大眼睛白了对方一眼，小嘴里轻轻说了一句变态之后，就只好重新抬起身子，而后继续保持着轻轻撸动肉棒的动作，等着被男爵命令逼迫，美狄亚拉克丝和美九都无奈的跪下来聚集到了男爵的脚边，几个美少女扬起了自己的媚脸伸出红嫩的小舌头，对准了男爵的肉棒，而狂三则慢慢撸动了几下肉棒之后，只感觉肉棒蹦跳了几下之后，滚热的尿液便从肉棒口喷涌而出，直接浇落在了几个美少女的媚脸上，而美狄亚美九和「拉克丝」等人则赶紧的长大了小嘴，用自己的小舌头拼命的去舔舐着男爵洒在自己的媚脸上的尿液，淅淅沥沥的一直等到等着男爵舒服的打了个尿颤，而后将肉棒直接插入了美九的小嘴顶了几下让对方舔舐着小舌头将自己的肉棒口清理干净之后才拔出：
「嗯……早就想在两个美少女歌姬的小嘴一起尿尿试试了，今天终于尝试了这个玩法，很不错嘛……那么接下来，拉克丝小姐，就请你做那个姿势吧……」
看着几个美少女都还在舔着自己刚刚尿出的尿液，艾尔勒男爵又催促着拉克丝按照自己刚才所说的做出那个姿势，拉克丝只好赶紧将尿液差不多吃干净之后，站起来身子来，用自己的左手捏住了乳头右手去去谈到了自己的胯下将自己的衣服的下摆紧紧勒住了自己的蜜穴口，甚至勒出了骆驼趾的形状。
「嗯……这个姿势果然很诱人啊……这么一看拉克丝小姐做出了这个动作，那么久应该卡尔伦特先生罚酒了吧？」
艾尔勒男爵的提议让阿克拉姆也跟着起哄怂恿，虽然狂三在一边也帮助卡尔伦特说他实在不胜酒力，可是男爵执意要执行惩罚游戏，没有办法的卡尔伦特只好让美狄亚斟下了一大杯葡萄酒，而后一饮而尽，一大口的葡萄酒一落肚，卡尔伦特将就感觉自己怎么也站不稳，还是在美九的搀扶下才勉强坐在了沙发上。
「哈哈……看起来卡尔伦特还是不能喝酒啊……」
艾尔勒男爵看到卡尔伦特狼狈的样子哈哈大笑起来，拍了拍「拉克丝」的美臀，示意她上台去给大家按照惯例演唱一首歌曲，「拉克丝」上去之后演唱的是以前的经常在领地内演唱的一首「寂静的夜」，不过这次演唱的版本明显要比以前欢快不少，不再似以前的宛转悠扬的音色，转而变成了活泼欢快的风格，让男爵倒觉得挺新鲜的。
演出结束之后，「拉克丝」简单的洗漱补妆之后，才重新回到了男爵的身边，让男爵拉着自己坐到了身边，被对方捏住了乳房揉弄了几下，而后「拉克丝」感觉到男爵的手开始在自己的身体上来回的游走，聪明的粉长发歌姬明白了男爵的意思，主动将裙子褪下，而后主动地跨过身体，骑在了男爵的大腿上，主动用小手将粗大的肉棒扶起来对准了自己的蜜穴口：
「今天我的主人卡巴卡伦尔没能亲自过来真是失礼了，为了对男爵大人赔礼道歉，就请男爵大人好好的来教训一次我下贱的小穴吧……」
说着「拉克丝」一沉纤腰，将自己的蜜穴口直接对准男爵的肉棒坐了下去，让肉棒拨开了自己的蜜唇，顶入了温热的膣内，而「拉克丝」则仰着媚脸眯着大眼睛，发出了一声享受似的媚吟声，嗅着粉长发歌姬的发香，艾尔勒男爵才发现「拉克丝」的发型似乎也有所变化，虽然发色上还是柔顺的粉色长发，可是已经从原本的略微波浪的粉色长发变成了彻彻底底的粉色的直长发了。
肉棒顶入了温热的膣内，「拉克丝」主动的用富有弹性的雪白美臀紧紧地摩擦着艾尔勒男爵的大腿，而后让自己的粉嫩蜜唇口尽量的夹住对方的肉棒，因为男爵已经射过一次，所以肉棒的硬度似乎非常一般，这就需要「拉克丝」在吞吃对方肉棒的时候要时不时的用自己的雪白小手去扶助对方的根部，避免肉棒滑出自己的下体。
「嗯……没想到……拉克丝小姐的下面……还是这样的紧凑啊……而且……感觉要比以前更紧了……简直就像是以前那样刚刚破处时候的那种紧凑程度了……」
扶着「拉克丝」的纤腰，男爵的不断地向上挺动着肉棒来顶撞着拉克丝的蜜穴口，而美狄亚，美九和狂三也在各自主人的唆使下，赶紧围绕在男爵的身边，有的用小舌头去舔舐着他的乳头，有的在和他接吻，有的则干脆趴在胯下含住了男爵的睾丸不住地吮吸，刺激着男爵的肉棒进一步膨胀，不断地在撞击「拉克丝」的肉体中发出噼啪的清脆响声，反正舞会到了这个时候灯光已经非常昏暗了，不少领地内的其他贵族都和自己的性奴或者别人的性奴躲在暗地里做着色色的事情，互相之间根本没兴趣干涉窥视。
「嗯……卡尔伦特和阿克拉姆……你们也别闲着，一起来好好和我一起玩弄这个人前清纯高贵实际就是个下流婊子的美臀歌姬吧……」
说着男爵便一张手撕扯开了「拉克丝」的包裹着自己雪白奶子的衣襟，让「拉克丝」红嫩的乳头暴露出来，而后自己则躺在沙发上，让拉克丝方便骑在上面自己扭腰，而卡尔伦特和阿克拉姆只好按照男爵的要求，各自掏出肉棒递到了「拉克丝」的小嘴周围，让高贵的粉长发歌姬自己或者用小嘴，或者用小手来交替刺激两根肉棒。
「啊……男爵大人的……肉棒……顶到里面……好舒服……唔……」
「拉克丝」半眯着一只漂亮的大眼睛，努力装出一副被男爵的肉棒顶到蜜道深处的柔弱妩媚的表情，其实因为男爵的能力现在已经下降不少，粉长发歌姬即便将自己的美腿全部分开坐在上面，都要自己努力小心尽量夹紧蜜穴口不让肉棒滑出去，根本谈不上自己的膣内有那种和真真强壮肉棒交合的时候被填满的舒爽刺激的感觉了。而男爵本人只能呼哧呼哧的的粗喘着，用尽自己的力气来将肉棒尽可能的顶入粉长发歌姬的膣内深处。
「啊……男爵大人……这次没有带套……不要射到最里面啊……」
「拉克丝」故意扭捏了几下翘臀，趁着男爵用尽最后的力气开始在自己的蜜道里冲刺的时候媚声的来求饶，刺激的男爵的肉棒在自己的蜜道里进一步的膨胀，终于到最后要喷射的时候，「拉克丝」的小手赶紧摆出了胜利的姿势，感觉到自己的膣内一热，发现男爵的肉棒已经把精液射入进来了。
「啊啊啊……男爵大人……居然又射了这么多进来……这一次人家一定会背着主人怀上男爵的野种了啊啊……」
发出高亢的媚声，「拉克丝」伪装出一副不胜挞伐的样子抖动着身体，假装高潮是一个女人要学会争宠的必须技术，尤其是面对艾尔勒男爵这种性能力不是很强的男人来说，让对方体验到自己雄风依然的快感是很重要的。
连续射了两次，男爵开始不住地粗喘，额头也冒着冷汗，让卡尔伦特将「拉克丝」从自己胯上挪下去之后，男爵就说自己太累了需要休息，让阿克拉姆和卡尔伦特自便，自己则骑着狂三，让黑长发双马尾美腿美少女驮负着自己上楼休息了，而临走的时候男爵又将美九带走，并且告诉他们俩人，今晚如果玩的太晚的话可以在这里休息，而一边的女仆则把早就准备好的房间钥匙给了他们两个人。
没想到美狄亚这次没有捞到能和男爵做爱的机会，阿克拉姆还想着利用这次美狄亚和男爵交媾的机会谈谈自己的工厂扩大的事情，没想到这次也被「拉克丝」和美九搅局了，没办法看着身边孤身一人的卡尔伦特，阿克拉姆幸灾乐祸的嘲讽了几句之后就带着美狄亚离开了大厅，去男爵给自己准备的房间休息了，毕竟现在已经是深夜了。
卡尔伦特对着「拉克丝」点点头也表示告辞之后便独自一人上了楼，进了房间大概过了半小时就响起了敲门声，打开一看，原来是粉长发的歌姬俏生生的站在门口，卡尔伦特左右看看没人，便赶紧把对方迎入了自己的房间里。
「卡巴卡伦尔现在真的昏迷了嘛？米娅？」
被称呼为「米娅」只是让「拉克丝」微微一笑，进来之后主动和卡尔伦特接了个吻抱在了一起，原来她真正的身份并不是拉克丝，而是卡尔伦特一个月前在奴隶市场上买来的地下偶像米娅。
「当然，按照主人的指示我已经给他注射了葡萄糖引起了糖尿病昏迷，医生说他的状况很不好，估计不会醒过来了，如果这样主人为什么不让我那天直接杀掉他？」
「杀了他卡巴卡伦尔的手下就会为了争夺他的势力互相攻伐，其他的人也会忍不住垂涎他的公司，而且最有可能的是落入男爵的手里，而我如果摆在台面上竞争是绝对竞争不过这些人的，所以杀掉他对我没有好处，现在重要的就是让你成为拉克丝来实际接管卡巴卡伦尔家中的决策权，让他的公司慢慢以合作的名义神不住鬼不觉的被我吞并慢慢消化才行。」
「嗯……明白了……那么主人……米娅接下来应该做什么呢？」
「稳定在家中的地位，确保不会有任何挑战者来挑战你在家中的决策地位，而后伪装成拉克丝，继续多和男爵亲热，要让卡巴卡伦尔的家中认定只有你才能维持住和男爵的关系，这样才能确保公司的发展，到了你的统治稳固之后就可以让我慢慢的并吞了。」
「不过那需要很长的时间呢……可是真正的拉克丝怎么办？」
「放心吧，我来处理，以后不存在什么真正的拉克丝了，真正的拉克丝你就是你……」
第109章
被戴上了眼罩关在黑暗的房间里，拉克丝不知道到底过了多长时间，之前被那个卡尔伦特强迫的口交之后忽然对方就不理会自己把自己仍在一边急急忙忙离开了，害的到现在粉红色长发歌姬也不知道自己在什么地方，也不知道现在到底几点了。简单摸了摸自己身上没想到自己现在是裸体的状态，就和自己被对方强制口交时候一样。
虽然自己很想喊几句放我出去，不过仔细想想还是作罢，这种囚禁自己的人是绝对不会听自己喊几声就放了自己的，再说上次那个卡尔伦特不是说了么，让自己不要想着回到卡巴卡伦尔的身边了，到底卡尔伦特做了什么，难道已经吞并了自己主人的公司？还是彻底打败了卡巴卡伦尔把他赶跑了？还是真的把他杀了？现在拉克丝心里一片混乱，不知道该做什么好。
大概又等了一会，关押自己的房门终于被打开了一个像是给拉克丝送饭的人进来，放下了一份面包和一杯清水之后就离开，根本不和拉克丝多说话，拉克丝的手脚并没有被束缚住，所以自己吃东西还是没问题的，就是房间里太黑，后来大概对方也意识到这个问题，所以进来的时候顺道把拉克丝眼罩摘了，这才让她看清楚，自己被关押的原来是一个不足10平方米的小屋子。
简单了吃点东西，无聊到发呆，也没人和自己说话，又隔了几个小时，房门再一次被打开，又是面包和清水，还是上次的人，送过东西之后一言不发的离开，拉克丝觉得这样的监禁方式简直这里快把自己闷死了，可是性格典雅的她绝对不会大喊大叫，只是默默的等待，可惜的是这一整天卡尔伦特也没有出现，让拉克丝甚至怀疑对方甚至连奸污自己的想法都没有，彻底把自己扔在这里不管了么？
就这样度过了不知道是两天还是三天，也不知道是黑天还是白天，等到又一次送饭的时候，拉克丝终于忍耐不住，和对方搭话：
「我想上厕所……可以出去一次么？」
「如果上厕所的话之前不是已经上过了么？」
监禁的日子里只有每天只有两次给拉克丝上厕所的机会，其余的时间里门是不会开的，拉克丝也没有叫只是自己调整生物钟来适应早晚这两次上厕所的机会，也借此来勉强确定早上和晚上，不过在两个上厕所中间相隔的时间，比如现在，到底是晚上还是白天她就不清楚了。
因为给自己送饭并不是按照早中晚的时间来了，只是每隔7小时送一次，昨天拉克丝就是睡梦中发现饭已经送到了，那时候明明还应该是在睡觉的时候的，拉克丝就此推断监禁一方似乎想要用这个方法来混淆自己的作息时间，目的是什么不知道，自己也无法跑掉，在拉克是来看这样完全是没必要的。
「可是我实在憋不住了……是小便……所以……可以请你让我去一次厕所么？监视我也可以……我不会逃跑的。」
「在这里你也跑不出去，好吧，你跟我来。」
来送饭的监管者只是不屑的哼了一声，其实这时候拉克丝才发现，似乎监禁自己的人从来都没说过自己一天只能上两次厕所。
被监禁者带着手铐和颈环，拉克丝被戴上了眼罩拉出了房间，其实拉克丝始终不明白，既然不担心自己跑掉为什么还要带这么多东西才肯拉自己出来，看起来之前也不过是对方虚张声势罢了，那么从反相也可以推测出来，自己所在的位置应该离艾尔勒男爵自治领不远，这里听不到什么人声，看起来像是比较偏僻的郊外，看起来自己应该是被囚禁在领地附近某个废弃的野外建筑里了。而且从自己要走一小段甚至还要下楼来看，这应该是一所废弃的别墅，不同水电，自己有限的几次去上厕所都还是带到外面的一个厕所里去方便的。
「好了，就在这里吧……」
「可是……这里似乎不是以往的厕所吧……」
「现在那边不能用，你就蹲在这里尿好了……」
监禁者冷漠的声音让拉克丝无法反驳，戴着眼罩的粉红色长发歌姬只好抱着自己的纤细身体，默默地蹲在了地上，分开美腿，沉默了一小会，尿道口便刺刺的将尿液喷出来，直接当着监禁男人的面尿在了地上。拉克丝一路是光着脚走过来的，所以能感觉到监禁者带自己到的地方是一片沙地。拉克丝一面开始放尿一面开始利用有限的时间思考，到底艾尔勒男爵自治领附近哪里是沙地，又哪里的沙地旁边还有废弃的大型民宅或者别墅呢？
哆哆嗦嗦的将尿液尿的差不多了，拉克丝这才要缓缓地站起来来，不过随即发现被什么重物压制不能动弹，挣扎了几声之后，才听到低声的一个警告：
「骚货别动……让老子爽爽……都监禁你三天了……我还没碰过你一下呢……」
听到对方这样说，拉克丝也不敢在动弹，只能任凭男人自己压在自己的身上，开始亲吻自己的纤细美颈，而后沿着脖子一直亲吻到了自己的美背，两只大手则直接狂躁的绕到了自己的身前，粗暴的捏住了自己那对雪白的美乳开始狠狠地捏弄起来，粗暴的动作让手指掐着奶肉一阵阵刺痛，感觉对方的指甲刮蹭着自己雪白的奶肉和红嫩的乳头让拉克丝忍不住的发出了求饶的哼吟声：
「啊……请不要……这样粗暴的玩弄我的奶子……请温柔一点……」
「哼，你这贱货，要不是在这里囚禁你……你这样的歌姬怎么会搭理我这样的人……温柔一点？你这样的贱货歌姬就是要把你玩残才有意思……」
对方恶狠狠的说完干脆直接把拉克丝推倒在地，让带着眼罩的拉克丝只能跪在地上，因为没穿衣服，跌倒在地的拉克丝才感觉到地面上的沙子全都粘在了自己的身上，这让爱干净的拉克丝愈发觉得不能忍受，想要挣脱男人的控制，可是力量的差距让粉红色长发歌姬只是稍微挣扎了几下就放弃了，只能任凭从后面直接掏出肉棒开始抽打自己的雪白美臀寻找着自己的蜜穴口准备随时插入了。
「不要……在这里强奸我啊……如果被人看到的话……」
「这里没有人会看到你……反正这里也不过是一个乡下地方，要不是因为现在是早上不方便带你去村子里上厕所的话……谁会带你到野地来……快点抬起屁股，我要进去了……」
大概看到了拉克丝雪白纤细的裸体已经抑制不住自己的冲动，前几天还沉默寡言的监禁者现在终于忍不住开始把一些周围的基本信息告诉给了拉克丝，粉红色长发歌姬抱着自己的奶子想要再多探听一些周围的消息，可是监禁者已经开始将拉克丝推到在地，让她只能双手扶着沙地，避免自己的直接上身也摔倒，毕竟这可是自己刚刚小便过的地方，拉克丝可不喜欢自己的身体摔在地上染上自己尿出来的尿。
「至少……请带我回去我再和你做……在这里的话……」
「你自己把住自己的脚踝，把屁股撅起来就可以了……」
没想到原本高贵受人敬仰的歌姬现在居然在这种乡下荒无人烟的地方被这种不知道哪里来的男人命令着做出这种羞人的姿势，拉克丝咬着嫩唇，虽然想反抗，可是现在这样又根本不是一个强壮的男人的对手。
「骚货……怎么还以为自己是哪个艾尔勒男爵自治领里最受欢迎的美臀歌姬么？别做梦了，现在早就有人在替换你了，你就一辈子囚禁在这里好好听我的话吧，这样还能过得舒服一些……」
「那是怎么回事？难道现在领地里还有比我更受欢迎的歌姬出现了？就这么短短的几天里？」
「虽然这样囚禁下去美九大人的欢迎毒药一定会超过你，不过我说的不是这件事，就是字面意思，卡尔伦特大人已经早就找到人直接替换你了，替代你来当拉克丝，所以即便没有你的话，拉克丝也不会消失哦……」
拉克丝到这里已经听明白了，看来卡尔伦特给自己找了另一个替身来替代自己，看起来还是和自己很像的一个人，不过真的会有人和自己这么像么？拉克丝还在想着这个问题的时候，雪白的美臀就被人重重拍打了一下：
「骚货……别再问了，赶快提起屁股让我和你做一次……虽然你以后不是拉克丝了，但是长得这么可爱……不多玩你几次实在太可惜了……」
「我才是拉克丝……任何人都能取代我……」
斩钉截铁的说出这句话只是遭到了监禁者的放肆大笑的嘲弄，随后对方强行用手铐将拉克丝的手腕和脚踝扣在一起，而后将粉长发美腿歌姬直接推倒在地，让拉克丝雪白的媚脸贴在沙地上，腿脚被束缚在一起不能动弹，而自己则掰开拉克丝的美臀的臀瓣，提枪上马，狠狠的将肉棒强行的撑开拉克丝的蜜穴口顶了进去开始按照自己的喜好搅拌抽插起来。
第110章
「啊……不要……这样粗暴啊……哪里……啊……好痛……」
男人粗暴的动作将大肉棒狠狠的顶撞进来，因为自己的手腕被手铐和脚踝拷在了一起，拉克丝只能像如同虾米一样弓着自己纤细的身体蜷缩在一起，被男人捧着美臀掰开少许纤细美腿之间的缝隙，将肉棒顶入自己的还有些干涩的膣内里肆意侵犯，肉棒不停的摩擦着自己的膣肉褶皱，让拉克丝感觉到下体几乎要被撕裂开一般，毕竟这样猛的冲进来不等蜜道润滑的做法实在对女孩子性器的损害太大了。
「怎么还没出水……下面实在太干燥了……骚货……你这样当然疼了……不是说你在男爵大人那里经常过夜么？怎么服侍男爵的？」
「才没有……啊……那种事情……」
监禁男人呼哧呼哧的喘息着把自己身体的重量直接压在了粉长发美腿歌姬的美背上，现在拉克丝感觉自己因为蜷缩着身体还要承担两个人的身体重量几乎心脏被压的都要喘不过来气，可是男人肉棒频繁顶撞自己下体的撕裂痛感却从下体源源不断的传过来，让粉长发美腿歌姬只觉得蜜道几乎要被撑破了一般，雪白的媚脸也憋得通红，拉克丝感觉自己随时都有可能要窒息的昏过去了。
「嗯……骚货……下面这么紧……还装出……好像……高贵的样子……等到后天……现在的拉克丝开完演唱会的话……大家就没人再知道你是谁了，那个现在在台上的拉克丝……才会是真的……」
怎么回事，原来假的拉克丝要在后天开演唱会了？这时候拉克丝才想起来，现在应该马上到了年末的歌演祭，是艾尔勒男爵自治领年末最大的活动，每年领地内的歌姬都要上台演唱，而且都已能够出场这个活动为荣，当然最近两年歌演祭的压轴主角都是自己。
「我才是真正的拉克丝，谁也取代不了我……」
「哦？都到了这个时候还在逞强嘛？你连现场都去不了……还说什么真正的拉克丝？」
男人嘲讽的淫笑刺激着拉克丝的自尊，自己的美乳也被男人粗糙的大手捏在手里，雪白的奶肉被掐的青一块紫一块，渐渐的肉棒逐渐适应了紧凑蜜道的包夹开始朝着更深处挺进去，而拉克丝的蜜道也逐渐的开始兴奋起来，没有一开始那么干涉，终于分泌出了几滴蜜汁，这也让监禁者异常的兴奋：
「啊啊……你这骚货……果然下面还是很敏感的嘛……和我聊了几句之后下面就这么湿了……」
「啊……才没有……不要……那么用力搞我啊……」
拉克丝的抗议当然不会有任何效果，监禁者的肉棒在湿润的肉棒里如鱼得水，开始更加用力的拨开拉克丝的膣肉朝着蜜道深处狠狠的顶去，让拉克丝的子宫口都感觉到被肉棒顶撞的冲击感。
「不……请停下来……呜呜呜……请不要继续这样了……」
即便拉克丝已经露出了哭腔的哀求声，可是监禁者还是毫不客气的继续压在拉克丝的雪白纤细的身体上继续加速挺动，肉棒彻底的将蜜道撑开，让拉克丝感觉犹如下体被强塞入了一个粗大的棒子在不断的搅动一样，媚脸上染上了不少沙子，随着监禁者的挺动，拉克丝红嫩的小嘴在张开呼吸的时候还呛入小嘴里不少，让粉长发美腿歌姬只能咳咳的吐着沙子，泪花都从眼角泛出来了。
「贱货下面……这么紧……射烂你……」
狠狠加速冲刺了几百下之后，监禁者捏住了拉克丝的雪白的奶子终于一记重重的挺动，让自己的肉棒直接抵住了高贵歌姬的紧凑子宫口之后，哆哆嗦嗦的便将黏稠浓密的精液狠狠的射入了拉克丝的子宫内，烫的拉克丝也跟着吐着红嫩的小嘴，大眼睛里上翻出了大量的眼白，被压迫的身体颤抖着居然在被人强暴的情况下，不情愿的和对方一起达到了高潮。
「哦哦哦……下面居然喷出了这么多蜜汁，一开始还伪装的自己不愿意……果然之前所谓的美臀歌姬就是靠枕营业才获得的吧……为了在领地内出名……你这贱货不知道服侍了多少个男人了吧？」
虽然监禁者这句话不过是想故意侮辱拉克丝，但是意外的却说的不算大错，拉克丝当初为了获得成功，的确用身体去服侍了不少包括男爵在内的领地内的权贵和卡巴卡伦尔的合作伙伴，当然为了自己的市场，拉克丝在外人面前还要装扮高贵的气质，甚至连其他歌姬都有的摸臀大会自己都从从来不举办，给领地的歌迷们她一副非常清纯，出淤泥而不染的形象。
「我才没有做那样的交易……」
不管监禁者说什么拉克丝都在否定，不过显然对方根本不会听，在拉克丝的身体上发泄过兽语之后，监禁者才将拉克丝的脚踝和手腕捆在一起的手铐解开，被侵犯之后的拉克丝倒在沙地上全身脏兮兮的，等到被解开之后她才发现自己的手腕和脚踝这时候都已经淤青了。
「贱货，还在这里睡觉么？回去了……不是也上完厕所了么？以后每次上厕所都要用你下面的小嘴服务我一次，鲍鲍换尿尿……」
淫笑着摸着拉克丝的雪白的奶子亲了一下拉克丝还算干净的美背，而后给拉克丝带上了眼罩，粉红色长发歌姬只是简单地在刚才被侵犯的时候才注意到周围不远处有一个村庄，而后就再次被蒙上了双眼，被摆出狗爬的姿势之后，男人直接骑在了拉克丝的美背上。
「刚才干你这个骚货累了，你驮着我回去就好了，方向我会告诉你……」
屈辱的只能被男人骑在身下，驮着的对方强壮的身体让拉克丝感觉刚刚被侵犯之后的纤细肉体都几乎要散架了，等到气喘吁吁的被重新押回了那个别墅牢房还要上台阶的时候，拉克丝感觉自己几乎都要直不起腰了，最后还是监禁者用鞭子强行抽了拉克丝几鞭之后，粉长发美腿歌姬这才咬着牙硬爬上了楼，重新自己回到牢房里，等到被关入房间的时候，拉克丝感觉自己浑身都出了一层细汗，如果有穿衣服的话现在连衣服都会被浸透了吧。
倒在监禁室的拉克丝还感觉到之前被侵犯的蜜穴口已经红肿起来了，粗暴的动作还让拉克丝的下体传来了一阵阵的刺痛，不过眼下这些都不是最重要的，因为拉克丝听说那个冒充自己的假拉克丝要在领地内的歌演祭里代替自己表演，很显然这是卡尔伦特要取代自己的阴谋了，只是为什么自己的主人对此没有反应呢？卡巴卡伦尔的病难道还没好么？
之前因为信息的闭塞，自己不知道被关了多久，不过对方的话里得知，后天就是歌演祭来看，自己应该总共被关了七八天了，因为歌演祭一般都是12月末的某一天开始，而之前自己去医院看望卡巴卡伦尔路上被劫持是12月11日，大概今年的歌演祭要到21日开始吧，这也和去年的日子差不多。
看来自己想要阻止这个假拉克丝来取代自己，最好的就是在歌演祭会场上拆穿对方，那么自己必须要在后天之前就要逃脱这里，否则的话就只能看着那个假冒的拉克丝在世人面前招摇撞骗了，如果自己能够揭穿假拉克丝的话，相信那时候男爵大人也一定会站在自己这个真拉克丝身边吧，现在不知道主人的病好没好，如果好的了话，自己出现在现场得到主人的认同，那么假拉克丝也是无法生存下去的，也就是说，只要自己能够成功逃离这里出现在歌演祭的会场，假拉克丝面对自己是没有胜算的，况且自己还有那么多粉丝，那时候现场一定都是支持自己这个真物的吧。
那么最后的问题就应该是自己如何逃出去了，这里的地点不明，监守人员的数量也不明，不过拉克丝从刚才被带出去走了一圈发现，这里以外的监守人员恐怕没那么多，因为一来一回始终也只听到了那个侵犯自己男人的一个人的声音，没有什么同伙的人出来，这几天也感觉不到是在换班，也就是说，对方也许认为自己无法逃离而只派了一个人来看守自己而已。
看起来逃脱的难度并不大，剩下的就是如何能让自己离开这里了，方法拉克丝已经想到了，不过今天实在是太累了，明天起来实施就好了……这么想着的拉克丝，终于忍不住的垂下眼皮，今天被侵犯让身体太疲惫了，加上最近都没怎么好好吃饭，拉克丝觉得自己起码瘦了三公斤……
明天就是歌演祭，米娅的准备工作已经差不多全都完成，新排练的歌曲也都练习了很多遍，现在卡巴卡伦尔还在生病，所以他的公司上下现在对米娅的期望都很大，希望在这次歌演祭里能够让「拉克丝」继续成为领地内最受欢迎的歌姬，尤其压过最近风头很盛的卡尔伦特那边的新人美九。
同样在公司里练习到很晚在美九从公司的练习地点回到了住处的时候，却发现卡尔伦特并不在妓院里，不过眼下自己的主人忙于各种生意，其实米娅看不到他也是经常的事情。但是今晚来说无论卡尔伦特还是艾利乌德，甚至妓院的经理杰帕德也不在就很不同寻常了。
现在妓院已经经过扩建变成了三层楼和一个别院，别院的二层楼就是暂时自己和主人等其他人的住处，妓院的三层楼里一层是办公室和普通妓女呆的地方，二楼则是黑雪姬和伊莉雅的住处兼接客地点，三楼就是新扩充的各种情趣用房，根据卡尔伦特的意思，以后如果有可能的话自己也要住在这里，虽然歌姬卖淫是法律制止的，不过为了赚钱，卡尔伦特很早就已经开始私下联系卖家，不过和美九做一次的价格也是不菲的，虽然美九并不喜欢这样，讨厌男人的立场也没有改变，不过为了主人的话，银紫色长发美腿美少女这些只好忍受了。
第111章
歌演祭的前夜，本来计划着今天要陪美九的卡尔伦特却被艾利乌德叫了出来，连妓院的经理杰帕德也撇下暂时忙碌的妓院生意被一起拉倒了这个小酒馆，艾利乌德前阵子回到了卡尔伦特骑士自治领筹备铁路和酒店的开张，没想到不过十来天的时间又回来了，他向卡尔伦特报告酒馆的准备非常的好，已经把小猫带到了男爵自治领这边，而在这个期间，艾利乌德已经准备好了让酒馆的特色项目，为此姬岛朱乃和莉亚丝也进行乳畜化的准备工作，甚至艾利乌德已经准备好了在酒馆营业初期古蕾菲亚也会加入帮忙，所以酒馆的生意应该是没问题的。
「如果这样就太好了。」
看着卡尔伦特放心说了一句，杰帕德也在一边附和着，如果可以的话，自己下属的夏洛特也准备到卡尔伦特领地去发展歌姬偶像业务，不需要在领地内和美九竞争，他说甚至可以以后考虑夏洛特变成卡尔伦特自治领周边的业务为主，而美九在在男爵领地内为主的局面。
「这种发展战略其实怎么都好，不过这次，我想说的是另外一个比较严重的事，是从领地东南部显金驿那边传来的。」
不过艾利乌德并没有太过浪费时间在领地的酒馆开业的问题上，而是直接向卡尔伦特递交了几张照片，照片上的东西非常古怪，都是一群看起来面色不正常行动僵直的人，在朝着拍照的人走过来，而从拍摄的角度上看，应该是在城墙上或者要塞上的拍摄的。
「这是什么？」
「这是上个月从显金驿流传过来的照片，是那边的某个守卫人类边境的要塞里照下的。」
「那边应该防备的兽族这些蛮族吧，为什么会拍下这些人类？说是人类，可是感觉哪里不正常一样……」
「确切说这并不是人类，而是死体……」
「死体？这是什么东西？」
看着杰帕德和卡尔伦特好奇的脸，艾利乌德左右看看后这才小心翼翼的将照片收好，而后低声解释道：
「大概在半年前，显金驿方面就已经有过发现了一些在公墓附近有了不正常人类的传言，说是人类，其实也不过是外形相像而已，这类所谓的人类不过是死人变得，没有思考也没有感情，只知道去攻击人类，被他们伤到的人类会迅速死去而后再转变为死体，这些死体的肉体的抗击打能力却非常强，被攻击后，即便脑袋掉了也能动……」
「这简直就和怪物一样了……」
「的确，后来显金驿的当家四方川家组织了调查，才把这些怪物确定为了真实存在，秘密的起了个名字，就是死体。」
「这种怪物的起因是什么？」
「不知道，四方川家也没有能力调查清楚，不过为了领地的名声以及引起不必要的骚动，四方川家一直在组织力量剿灭这种怪物。」
「可是你刚才说了，这种怪物……唔……叫做死体对吧，不是脑袋掉了都能动么？那也就是说怎么也杀不死？」
「倒也不是杀不死，如果能直接击中破坏心脏的话就可以了，不过他们的心脏处都有一层硬膜在保护着，差不多和钢铁一样的硬度，普通的武器恐怕很难贯穿。」
「那还真是麻烦，现在这种东西扩散到什么地步了？会扩散到我们的领地么？如果扩散到这边的话，依照我们的武器有可能打赢这种东西么？」
「四方川家现在还能应付，不过原本防备兽族的几个据点要塞已经被死体攻克了，四方川家的实力还是比我们高出不少的，武器也比我们精良许多，毕竟他们是老牌领地，有自己所属的武士团，而且基本可以实现常备军了，凭借我们的现在有的300多个领民兵和刚刚编列成功的30个牛头人士兵，如果扩散到我们的领地，恐怕是很难打赢……」
「那样的话实在太麻烦了……」
「所以，我想请领主大人你能近期去购买自动人偶以备不时之需……」
「需要买那么贵的东西吗？不知道预算还够不够啊……」
「我觉得还是早做打算的好，如果依照现有的领地内的兵力是绝对挡不住死体的，自动人偶的话因为是依靠魔术回路驱动本身也不是肉身，所以是可以抵挡死体的进攻的，而且……我觉得四方川家最近也许会闹内乱也说不定，四方川的家主身体不好，继承者是一个叫做菖蒲的女孩子，家里的武士团似乎对以后由这个女人来掌管领地颇为不满……」
「你的意思是如果对方陷入内乱的话……」
「显金驿是我们的紧邻，虽然之前我们之间的交往不多，但是随着铁路的开通两地之间的经济联系愈发的紧密，如果有机会的话，我们必须要应对显金驿内各种的突发事件才行，绝对不能容许他人染指……」
没想到这次艾利乌德回去不过短短的十来天会带来这么多有用的情报，听到了艾利乌德弦外之音，卡尔伦特和杰帕德也点点头，如果能多兼并一处领地的话，对于卡尔伦特业务扩展以及实力增长都是大有裨益的，只是目前自己要如何应付死体，应对将来显金驿可能的变故，同时还要尽量瞒住艾尔勒男爵的耳目扩张，这可不是一件容易做到的事情，三人似乎忘记了时间，压低声音，在深夜无人的咖啡馆的角落里，一直谈了差不多三个小时，一直聊到了咖啡馆打烊……
在男爵的城堡之内，狂三只穿着黑丝裤袜和红色高跟鞋，赤裸着雪白的上半身很那对诱人的大奶子，坐在床上，将自己的一只褪去了高跟鞋的黑丝美腿主动递到了男爵的手里，任凭对方掐捏着自己纤细富有弹性的腿肉和鲜嫩柔软的黑丝美脚，同时开始对方用舌头从自己的黑丝美胯开始，一点点的去舔舐包裹狂三美腿的黑丝，顺着纤细的美腿曲延及秀长的小腿，让自己的舌头将狂三的黑丝美腿全部濡湿，甚至让黑长发双马尾美腿美少女都感觉到了口水正在渗入黑丝里。
「嘻嘻……男爵大人还真是一个腿控变态啊，每天都要在床上做这样龌龊的事情才会睡觉吗？」
看着男爵贪婪的亲吻着自己的黑丝美腿，并且在自己被黑丝包裹的白嫩纤细的美腿上留下一道道吻痕，觉得细痒的狂三忍不住发出一连串的媚笑吐槽着男爵，连带着自己的黑丝美脚都跟着哆嗦起来，放佛在躲闪着男爵的抓握一样故意和男爵玩起了捉迷藏，不过狂三的躲闪的动作并不大，依旧保持着高抬腿的姿势的黑丝美脚躲不了多久就重新被男爵抓握在了手里。
「果然是奔着人家的脚去了呢……哎呀……捏的这样痛的话……」
对于得而复失的黑丝美脚男爵没有客气，而是用力的捏在手里，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女的软嫩黑丝脚掌的掌肉完全的被男爵捏在手里，而十指则用力的挤压狂三柔软的高耸的黑丝跗骨，几乎都让狂三觉得自己的黑丝美脚要被掐断了。
「因为你的脚实在太迷人了啊……感觉租借期真是又到了……不如我干脆向卡尔伦特买下你吧……」
「男爵大人你不是冒险者的话恐怕是不能驾驭我的哦……一旦脱离了主人的控制，我可能会直接杀掉你这样的变态呢……嘻嘻……」
狂三嬉笑着故意用自己的美脚在男爵的手里翻蹭了几下，让男爵最后一下想亲吻自己黑丝美趾的动作落空，有些被挑逗的出了火气的男爵一把压住了黑长发双马尾巨乳美腿美少女，直接叼住了她淡红色乳晕衬托下的红嫩乳头，开始一面亲吻着她饱满白皙的大奶子，一面咬吸着狂三的乳头。
「啊……笨蛋……怎么突然……扑上来了……不要那样……用力的咬我的乳头啊……会把那东西咬掉的……」
「贱货……居然刚才把美脚收回去了，这是我对你的惩罚……」
男爵淫笑着一面用手去摩挲着狂三的黑丝美腿舍不得放开，一面啃咬着狂三娇嫩的乳头，让自己的牙齿咯的黑长发双马尾美腿美少女扭动着身体发着暧昧的喘息声，一不小心直接瘫软在床上，被男爵压在身下继续亲吻着雪白大奶子，而狂三则乖乖的捧着男爵的脑袋，犹如哺乳婴儿一样任凭对方猥亵着自己的巨乳：
「啊……变态的男爵大人……还真是容易移情别恋啊……刚才不还是对着我的黑丝美腿发情么……现在居然又转到上面来……这样咬人家的大奶子……等到了歌演祭之后……看到了可爱的美九……是不是到时候又要惦记那个孩子了？」
「美九吗？的确她的白丝美脚和那对大奶子也很迷人呢……」
「嘻嘻……果然变态的男爵大人心里总是在惦记所有可爱的女孩子啊，那么今天的歌演祭第一名就投给美九好了，那孩子也在拼命努力着啊……」
「没想到这个时候了还在为你们自己家人在拉票啊……」
狂三和美九都属于卡尔伦特的性奴，这个时候男爵也自然知道狂三的倾向性，毕竟歌演祭最后的排名之中，艾尔勒男爵的票可是有举足轻重的作用，除非是差距太过明显，否则差不多男爵是可以一锤定音的，前两届的歌演祭排名最后都是拉克丝为第一，领地内也无人能和他竞争，所以那时候男爵的票还看不出什么，可是今年美九这样有实力的歌姬出来比赛的话，大家都清楚男爵才是会最终决定排名的人。
「没有啦……只是让男爵大人选择更可爱的一个，不是很正常嘛？到时候我可以和美九那孩子一起服侍男爵大人的话一定会让您很舒服的……」
「服侍什么的先不说，不过最近我倒是想找到一个新的玩法不如你先陪我玩吧……」
第112章
「什么新玩法呢？男爵大人恐怕又有什么下流的点子要在我身上实施了吧？」
「这可是我想了好几天才想到的啊，毕竟总感觉如果只是玩一个狂三的话，这对黑丝美腿和漂亮的大奶子实在有些浪费了，而且我总觉得在歌演祭之前的城堡开放日上，我会有很多都拜访者，那时候的话还是需要一个看板娘在门口为我迎接客人吧……」
「如果是要我是用分身的话也可以哦，现在可以分出来五个人的话，怎么都可以满足使用了吧？」
听了男爵的话很快黑长发双马尾巨乳美腿美少女就领悟到了对方的意思，主动提出可以使用分身，不过看着艾尔勒男爵的淫笑，狂三总觉得事情不会那么简单，毕竟越是离自己的所有权要归还的时候，男爵玩弄自己的点子往往就越变态，前几天自己来了月事的时候对方都不肯放过自己晚上都要和自己用肛门和小嘴服侍他，后来干脆觉得不舒服直接召唤出了分身来用蜜穴服侍，其实男爵本人之前并不怎么喜欢侵犯自己的分身，他的想法是还是搂着自己的本体做才有成就感。
「光是这样可使远远不够的哦……我说了，要让狂三你做好接待工作啊，需要你的一个分身在城堡面前招待客人做好引导服务，一个要供给我骑乘，还有一个要在厕所里，一个来护卫我，再有一个做我的专属椅子吧……」
「除了护卫之外还真的没有一个正常的要求呢，男爵大人的变态程度又增长了不少啊……」
「都是你这对大奶子太迷人的缘故，不抓紧好好玩就太可惜了……马上要还回去了……」
「刚刚还在说是黑丝美腿……现在又转移到了我的上半身了……」
被男爵压在床上，开始强迫的分开了黑丝美腿，男爵一面咬吸着狂三白嫩饱满的大奶子，一面将肉棒熟练的掏出来，而后狂三乖巧的用雪白的小手握住了男爵的肉棒引导着轻轻对准了自己的蜜穴口，等到男爵感觉到自己的肉棒口已经拨开了蜜唇的时候，自己再轻轻上提肉棒一下便将肉棒顶入了狂三的鲜嫩下体里。
「啊……又是这样直接插入子宫颈口的玩法……男爵大人你是想让我怀孕啊……变态……」
媚脸上带着红晕，狂三发出暧昧的媚吟声，身体被插入之后开始不住地抖动，虽然男爵的肉棒还比不上主人，不过狂三每次都会装出被男爵侵犯时候身体非常敏感的样子来取悦对方，如果能让对方满意的话，自己也可以早点回到主人身边了吧？黑长发双马尾美腿美少女是这样想的，可是现在的情况反过来，似乎越是这样取悦艾尔勒男爵，对方就越不离不开自己了。
「临走之前你必须做一次体检，如果怀上了我的孩子你就不许走了，必须把孩子生下来才可以离开……」
说完这句话，艾尔勒男爵便将脑袋继续埋入了狂三的那对大奶子中间，而后开始在黑长发双马尾巨乳美腿美少女分开的美腿中间奋力的爬动肉棒，而狂三只能分开着黑丝美腿，扭动着身体来配合起了男爵的奸淫……
距离歌演祭还有一天的时间，卡尔伦特昨天和杰帕德与艾利乌德在咖啡馆里一直商谈到深夜，回来的时候才发现美九还没睡一直等待着自己，毕竟这还是美九的歌姬生涯里的第一次歌演祭，肯定会有些紧张，卡尔伦特当然搂着银紫色长发美腿美少女安慰了好久，到了晚上还同房做了一次后，才让美九彻底安定下来，今天早上又去公司那边安心训练了。而卡尔伦特自己则被艾利乌德带着，去见了自动人偶的卖家，自动人偶作为战术兵器在领地内是不允许随意买卖的，但是各个领地为了扩充战备又在有可能条件允许下的情况会购买一些，久而久之自动人偶的地下市场反而在艾尔勒男爵自治领内异常活跃，男爵管过几次之后失败了，之后也就不管了，反正自动人偶的价格不菲，一般的小领地的领主想买也买不起。
到了交易的地点，这是一个很一般的公寓，上了二楼之后让卡尔伦特提着装满了金币的箱子，艾利乌德先敲了门，对方有了反应先用猫眼看了看，确认无误之后才开门，是一个瘦高个的男子：
「你们已经到了？就你们两个？」
「按照之前说好的不就是两个人么？」
开门的瘦高个点点头，而后让出了一道缝隙，让卡尔伦特和艾利乌德进入之后又探出头看看外面确实没有人之后才合上门。而后走到屋子里，这是一件不算太大的房间，里面乱糟糟的，简单的给两个人指引到了脏兮兮的沙发上，卡尔伦特和艾利乌德也没有嫌弃便直接坐下来，艾利乌德先开口说道：
「你说的自动人偶这里真的有吗？」
「当然，一手交钱一手交货，不过我要的是纯正的金币，转账支票这类的绝对不要……」
「这你放心，钱我们带来了，但是我想看看货，你确定是花柳斋的出产的么？」
「当然，这你放心，见到了你就会确认了……」
「可是为什么你会搞到花柳斋的自动人偶？那边的东西很难碰触到吧，而且花柳斋的自动人偶在大领主那边要价更高，你为什么来找到我们？」
「我这个自动人偶是偷出来的，原本是一个叫雷真的魔法学园少年订做的，不过因为和这个自动人偶相处出了一些问题，似乎自动人偶拒绝自己的主人而暂时被返厂，当然我就趁机把他偷出来了，花柳斋方面还在寻找，所以我为了躲避对方的搜查就只好找你们这样的小领主了，我说了这么多可以相信我了吧？最近我很缺钱，所以赶快交易吧……」
「交易没问题，这是你要的1万金币，说起来这么一大笔钱的交易，我们问清楚也是应该的，你们不会没有给我们魔术回路或者是损坏的吧？」
「当然不会了，你们可以在这里现场启动好了……」
看着艾利乌德将信将疑的神情，男人从自己的屋内终于拉来了一个有着精致外貌的黑长发美腿美少女，只是不知道为什么眼神里黯淡无光，而且对外界也没什么反应的样子。卡尔伦特刚想说是不是受骗了，瘦高个撩开了黑长发赶紧在美少女的后脑启动了一下，美少女暗淡的眼神里之间填满了色彩，第一眼便看到了站在自己面前的卡尔伦特，而后瘦高个赶紧说道：
「夜夜，这就是你的主人了，快去和主人打个招呼……」
「主人吗？你就是夜夜的主人了？」
黑长发美腿美少女穿着长袖露肩的黑色改装和服，纤细的腰部带着红色的束腰和紫色的腰带，下摆很短，而她的纤细美腿上则穿着的是过膝的白丝袜，因为是在室内所以白丝美脚上没有穿鞋，听瘦高个的称呼，看起来这个自动人偶的名字叫夜夜了。
「嗯……我以后就是你的主人了……你就会夜夜么，长得很可爱啊……」
「自动人偶的制作很精巧，而且和人类的女孩子并无二致哦，只不过她的力量来源是魔术回路，需要定期给她补充魔法能量。」
「这种东西从哪里找啊？」
「紫晶矿里出产的魔晶石提炼就可以，不过那东西很贵就是了……」
卡尔伦特和艾利乌德到没有回答瘦高个的话，自己的领地里最大的矿产就是这种矿石了，驱动一个区区的自动人偶是肯定没有问题的。
「那么认主已经完成了，可以交易金币了吧……」
看着瘦高个着急的样子，艾利乌德从卡尔伦特哪里接过了金币箱子递到了对方手中，打开一看果然一万枚金币，也亏得这么沉的东西可以提来这么远，确切的检查了一下金币的成色没有问题之后，卡尔伦特和艾利乌德便带着夜夜离开了公寓。
「暂时先让夜夜在妓院那边和我生活一阵子你再带回领地吧，自动人偶这种东西不熟悉主人的话是很麻烦的，领地的建设就拜托你了，还有要密切关注显金驿的情况……」
「放心吧领主大人，这些事情我会办好的，好在自动人偶和人类少女别无二致，在一起生活的话不会被轻易发现。」
卡尔伦特对艾利乌德点点头，而后坐着自己的马车和夜夜单独立去，艾利乌德则自己步行大约20分钟去了火车站，坐下午的火车返回了卡尔伦特自治领，这也是几个月修建的铁路的好处，原本的话坐马车可是要三四天才能回去的。
歌演祭的前一天是艾尔勒男爵在自己的城堡内举行的招待领地内各路权贵和富商的大型酒会，能够在这一天被邀请进入主城的都是在卡尔伦特男爵自治领内颇有身份的人，所以无人不以接到邀请函而高兴，卡尔伦特和杰帕德都接到了邀请函，原本艾利乌德作为卡尔伦特骑士自治领的民政官也有一个邀请函，不过卡尔伦特代为首领之后告诉男爵艾利乌德因为政务繁忙在领地内过不来，让古蕾菲亚代为参加。能够看到那位经常穿着舍宾衣，露着雪白美腿的冷艳女仆，男爵自然听了高兴。
这一天的上午卡尔伦特便拿着邀请函来到了男爵的城堡，因为夜夜才刚刚认主还不算稳定，所以卡尔伦特没有带着她来参加宴会。
离的很远的时候就发现城堡的正门聚集了不少人，卡尔伦特在远处还觉得奇怪，难道是男爵现在的城堡门口安检这么严格了么？不过等到近处之后他才发现原因，原来在男爵城堡的正门口，狂三居然赤裸着上半身，下半身只穿着黑丝裤袜被一个粗大的棒子直接插入了下体，立在城堡的正门口，对每一个来访的宾客都说着欢迎光临……
第113章
狂三的藕臂被束缚着绑在了身后，一双黑丝美腿被强行脱离地面分开，而只靠着一根柱子自己插入了狂三的蜜穴口内，原本高傲的黑长发双马尾巨乳美腿美少女就靠着这一根插入蜜穴口的柱子来支撑自己的纤细的身体，虽然媚脸上还挂着甜蜜的媚笑来迎接进来的每一个客人，可是谁的看得出来这样的姿势让狂三已经笑的很勉强了，纤细的身体上透着一层细汗，而且不少淫水正从狂三蜜穴口顺着柱子汨汨的向下流淌。
「欢迎……啊……光临……请这边请……您是xx号地区的xx骑士吧，您的座位在那边……啊……」
不住地发出着娇媚的喘息，可以看到因为自己的黑丝美腿是被抬高到半空中的，所以黑长发双马尾巨乳美腿美少女的体重完全只能靠那个插入自己蜜穴口的柱子支撑，大概那根柱子的末端早就已经卡到了狂三的子宫颈口吧，这样让狂三每一秒甚至在呼吸的时候都能感觉到子宫颈口被顶住的触电快感，难怪狂三会出那么多汗，下体会流出那么多淫水。
在马车上看到狂三这样，卡尔伦特也只是默默地开过去，等到自己的马车来到了狂三的面前，黑长发巨乳美腿美少女发现居然是自己的主人的时候媚笑也有些僵硬住，看着卡尔伦特的脸，狂三翕动着红嫩的小嘴，最后也只默默地说出了一句：
「主人，您的座位在这边，请顺着这边走……」
按照狂三的指示到了下车的地方，男爵居然这么凌辱狂三让卡尔伦特怎么也没想到，虽然之前自己的确因为小猫事件对狂三心怀不满，但是无论如何也不想看到自己的护卫变成这服模样。正感叹的时候，发现艾尔勒男爵自治领正骑着同样只穿了黑丝裤袜赤裸雪白上半身的狂三让狂三驮着自己的往贵族下车的地方爬过来，现在卡尔伦特明白了，大概自己在门口看到的狂三是一个分身吧。
「欢迎大家今天来到鄙人的城堡，各位都是领地内举足轻重的社会贤达，领地内的建设发展离不开各位的努力，所以今天特地再次略备薄宴招待大家，请大家入席吧……」
说着艾尔勒男爵用马鞭抽了一下狂三雪白的美臀，让被骑着的黑长发双马尾美腿美少女嘤咛了一声，而后调转翘首，即便自己的美臀露给大家也无所谓的按照男爵的命令朝着城堡的里面爬去，而刚才在男爵的简单致辞当中其实也没多少人在听她说话，不少人的注意力都集中在了狂三那对垂吊在半空中摇摇欲坠的雪白大奶子和戴着乳环的娇俏的红嫩乳头上了，看到狂三调转翘首还可惜看不到了她的大奶子而可惜，不过很快能看到黑长发双马尾巨乳美腿美少女爬动时候的凸翘美臀的时候都忘记了之前的失望，开始目不转睛的看着狂三的不住摇曳的美臀和偶尔分开黑丝美腿爬动时候隐约漏出的粉嫩美穴口。
进入了城堡内部的会客厅里，艾尔勒男爵骑在狂三的美背上，一直等到狂三爬到了主座上才从狂三的美背下下来，等到大家一起进入了宽阔的会客厅里时候才发现，原来主座上的椅子居然也已经消失了，变成了一个和狂三同样的黑长发双马尾巨乳美腿美少女跪爬在哪里，男爵从狂三的美背上下来之后便直接坐在了那个充当座椅的狂三美背上，而之前被骑着的狂三分身则乖乖的主动跪爬在男爵的脚边，犹如一只驯服的母狗一样，分开黑丝美腿蹲坐在那里，即便自己的粉嫩蜜穴口被人看光也好不在意。
「没想到男爵大人旁边有这么可爱的美少女性奴……」
「去年还不知道身边有这样一个人呢……」
「听说是卡尔伦特骑士暂时送给男爵的哦……」
看着大家羡慕的看着黑长发双马尾巨乳美腿美少女乖巧的蹲坐在自己大腿的一边，男爵得意的看着下面的宾客，而后拍了拍狂三的翘首，让她主动地分开自己的黑丝美腿再大一点，让自己的蜜穴口更多的暴露在大家面前，原本高傲的狂三也只能胀红着媚脸，尽量按照男爵的意思去做，即便看到了卡尔伦特在下面看着自己屈辱的模样，狂三也只能故意不用大眼睛去看对方了。
「真没想到男爵对狂三小姐这样过分啊……」
大概杰帕德都已经看不过去，凑到卡尔伦特身边小声嘀咕着，而卡尔伦特也只是支吾了一声，他当然知道狂三之所以到了这个境地都是为了帮助自己取悦男爵，毕竟当初可以铺设铁路，同时现在也要在自己领地内设置教区这些事情都是靠狂三充满诱惑力的肉体争取来的，之前自己因为小猫事件多次对狂三采取冷漠的态度，现在想想也是在太过分了。
听着人群中叽叽喳喳对自己艳羡的声音和目光，艾尔勒男爵心满意足的坐在狂三的美背上，而后将明年歌演祭的一些注意事项交代给大家，同时让来参加宴会的宾客的桌子上开始上菜，因为这次是歌演祭之前的一次聚会，所以采取的也是类似晚餐会的形式，毕竟歌演祭是领地内年末最重要的一次活动，其实本身这个歌演祭就是为了祭祀神明才会举办的，今晚的教士也来了这边，所以和往日的餐会不同这次没有设置乐队舞会这类的。不过来参加宴会的教会的教士们也对居然男爵可以骑着这样可爱的美少女大为惊讶，有几个年轻教士甚至整个宴会都目不转睛的盯着狂三离不开了。
「今年的歌演祭的规模一定不会比以往差的，这点可以请教会方面放心，鄙人对神明的尊敬可从来可没有减少……」
宴会开始之后艾尔勒男爵和一边的来代表教会参加宴席的长老如此保证着，不过显然教会的长老的注意力都放在男爵一边依旧保持着类似小狗狗一样蹲坐姿势的狂三，大概也看出来长老对于狂三的兴趣，男爵不动声色的劝酒，并且和他商量着歌演祭的事情。
长老虽然和艾尔勒男爵也交谈了好长时间，不过他特别在意男爵脚边的那个黑长发双马尾巨乳美腿美少女的饱满的大奶子，偶尔几次装作不经意的望过去的时候，都只能看到狂三精致的侧脸，大概看向这边次数多了，狂三也察觉到有人在观察自己，终于又一次和长老对上了眼，狂三侧过媚脸眯着漂亮的大眼睛给了对方一个有人的微笑，迷的长老几乎都忘记了男爵在和自己说话，一直要到对方呼唤自己好几声才把几乎失神的长老拉回来。
看到教会长老这样失态的表现，男爵已经知道对方上钩了，又等到长老饮了几杯之后开始有些忍不住要去上厕所的时候，男爵这才拍拍身边的狂三，示意她起身驮负长老去专用的贵宾厕所。
没想到自己也能使用这样可爱的美少女驮负自己，长老推辞了几下便被男爵劝着骑上了狂三，自己不知道厕所的位置也没关系，反正胯下的黑长发巨乳美腿美少女可以带着自己去，一开始长老还装模作样在人前的时候只是骑在狂三的美背上而已，等到了出了宴会厅，到了没人的走廊时候，长老开始双腿提了一下狂三的大奶子，示意她慢点爬，而后自己则弯腰直接亲吻了一下狂三的纤细美颈之后，从狂三的雪白美臀下滑落自己的身体，变成自己小腹顶着黑长发双马尾巨乳美腿美少女的凸翘美臀，而自己双手则从她的身后握住了狂三的饱满大奶子开始玩弄了起来。
「啊……长老大人……您不是要去厕所么……」
「闭嘴骚货，刚才在宴会上用这对淫乱的大奶子来勾引神的仆人，这种罪恶的行径以为我不知道吗？我现在就是在检验你到底你的大奶子里有没有对神明不敬的的成分，不管怎么说我都不能让你用这对邪恶的大奶子去诱惑世人了……」
长老犹如枯柴一般的手指在狂三饱满而富有弹性的雪白大奶子上来回摩挲着，让自己的手指压入了黑长发双马尾巨乳美腿美少女的雪白奶肉，将狂三的大奶子勒成一道道的指痕在上面，如果不是为了主人的话这种道貌岸然的教士本来就是狂三最讨厌的类型，恨不能直接拖入食时之城里，只是现在的狂三必须要顺从这些变态的领主和教士才能给自己的主人争取最大的利益，而且狂三也是寄希望于自己的努力被主人看到，从而和卡尔伦特走出因为小猫事件而带来的交往窘迫之中。
长老的手开始勒住大奶子的同时又开始用手去拉扯用蛇形勾咬住了狂三乳头的乳环上，娇嫩敏感的乳尖被长老的粗暴动作弄得不断传来阵阵的刺痛，狂三开始张开红嫩的小嘴发出艰难的呼吸声：
「啊……请不要……这样……乳头会被……扯下来的啊……」
第114章
「如果这对大奶子真的不想诱惑别人的话，即便拉扯你的乳头也不会感到疼痛才对啊？」
不知道长老到底说的是什么怪理论，狂三只能跪爬在地上，蜷缩着自己嫩白的手指，忍受着自己的饱满的大奶子被对方来回玩弄的屈辱，长老的指尖划过娇嫩白皙的奶肉的刺痛让狂三忍不住的颤抖这身体，狂三的大奶子本来就因为奶肉饱满而异常的敏感，被对方这样粗暴的抓握来回揉弄，让奶肉时而被拉扯到了两边，时而又被挤弄在一起，这让黑长发双马尾巨乳美腿美少女感觉异常的难受，而且对方的小腹也开始下流的磨蹭着自己的挺翘美臀，吊袜黑丝带包裹的美腿被对方紧贴着，让狂三忍不住吐槽道：
「啊……什么神明的仆人……简直就像一只……发情了要交配的狗一样，用哪种没用的肉棒蹭的人家……好难受……」
没想到这时候居然还会被对方毒舌攻击，长老捏着狂三的大奶子愣了一下，随后带着淫笑狠狠地拉扯了一下狂三红嫩乳头上的乳环，力度大的几乎要把一只乳环从她的大奶子上拉拽下来一样。
「啊啊啊……变态……都说了不要那么用力啊……」
「你这个骚货居然敢咒骂教会的长老，你知道么本老爷可是除了教会的牧首之外，本教区权力最大的十长老之一啊……」
「那种事情我怎么知道……」
「哼，你这种奶子大的美腿骚货也确实没必要知道，反正你在我需要时候张开美腿露出蜜穴口服侍我好了，对了，把我的肉棒插入你的蜜穴口，就这样我骑着你去厕所好了……」
「变态……到底还打着这样的主意……」
虽然狂三红嫩的小嘴里还是不断地吐槽对方，可是一只小手开始主动地谈到了自己的美腿下面，自己弯着纤腰，用小手的手指夹住了长老的肉棒，套弄了几下之后主动引导着对准了自己的蜜穴口，这样方便长老一挺腰，便将肉棒直接顶入了狂三的蜜穴口里，再之后扶着狂三的雪白美臀定了几下，确认让狂三紧凑的膣肉褶皱箍住了自己的肉棒之后，长老才弯下腰，将自己的上半身重量完全压在了狂三的美背上而后命令道：
「行了，可以带我去厕所了……」
尽量让自己的小腹贴住了狂三的挺翘的美臀，而后长老就开始专心致志的揉弄着狂三的雪白大奶子，好似在揉搓着面团一般将狂三的大奶子在自己的手中任凭自己的意志变换出各种形状，而狂三只能忍着大奶子上被揉弄之后产生热辣辣的屈辱，慢慢的驮负着长老向前爬行，而在交替黑丝美腿过程中，狂三膣内的蜜肉不停地摩擦着长老的肉棒，让长老的龟头口不停地感受着子宫口的若有若无的咬合，好久没有遇见这样可爱而且性器出色的美少女了，甚至论起性器来长老觉得要比自己教会附近里那些出色的妓女还要好上许多，不过昨天听说艾尔勒男爵自治领里还有一家妓院有个叫黑雪姬的妓女也很不错，正想试试，看来这次艾尔勒男爵领地之行真是来对了，居然能碰到这么多出色的美少女。
慢慢的爬过走廊的拐角，厕所在上面一层，狂三只能一双雪白的小手慢慢的攀爬着楼梯，一面撅着美臀收紧美腿夹住长老的肉棒，一面尽量拖动着两个人的重量爬上楼，美腿交替的上台膝盖来爬楼梯的同时也让自己的膣肉更加用力的去磨蹭长老插入自己蜜穴里的肉棒，好在长老的肉棒尺寸并不算太大，狂三甚至觉得如果现在是和自己主人玩这个玩法的话，搞不好已经被嵌入自己子宫颈口内的大肉棒摩擦蜜道深处到高潮了吧。
身材纤细的黑长发巨乳美腿美少女因为在服务男爵的时候把自己的身体能力差不多封印了大部分，所以眼下狂三的力量和一般的少女别无二致，等到驮负着教会长老好不容易一层层爬到楼上的时候，狂三雪嫩的肌肤上都浮现着一层细汗了。
「贱货，怎么速度变慢了啊？你这样偷懒我上个厕所要到什么时候啊？不如就让我直接尿在你的子宫里吧……」
「不行……厕所里已经给长老大人准备了专用的贵宾厕所，请去那里吧，我的子宫……请一定不要尿尿……」
刚才还嬉笑着对自己毒舌的黑长发巨乳美腿美少女忽然严肃起来，并且加快了爬动的速度，爬上楼之后不顾膝盖的疼痛赶紧爬了几步达到了厕所的门口，这让长老非常奇怪，好似狂三特别害怕自己真的尿在她的子宫里一样。
进了厕所之后里面并没有便池，而是在厕所的原本安装便池的部分绑了一个和自己骑来的黑长发巨乳美腿美少女几乎一模一样有着精致美貌，雪白的大奶子，纤细的腰部和修长的黑丝美腿的美少女，正坐在便池里戴着眼罩，发现有人进来之后，坐在便池里的美少女主动张开了红嫩的小嘴，用着和自己胯下的美少女也几乎一眼的甜腻诱人的声调询问道：
「请问这位客人是要小便还是大便……」
「小便好了……」
听到了长老的命令，胯下的狂三边将长老的肉棒从自己的蜜道里拔出来，而后搀扶着长老上前一步，直接将肉棒递到了便池里的狂三的红嫩小嘴前，虽然眼睛蒙上了眼罩看不到，可是嗅着空气里弥漫着淫水裹杂着雄性气味的肉棒的味道，便池里的狂三张开小嘴，一口便轻轻咬住了长老的肉棒口，而后慢慢的用红嫩的嫩唇一点点容纳下长老的肉棒，让自己的小舌头在自己的嘴穴里换换引导着长老的肉棒继续朝着自己的喉肉顶去，等到狂三的红嫩嫩唇差不多一直包裹住长老的肉棒根部的时候，便池里的狂三点点头，因为这时候长老的肉棒口已经正好戳中自己的喉肉上了。
「请长老大人可以在狂三牌的尿便器里尿尿了……」
搀扶着长老让对方的手一直玩弄着自己的大奶子，一面等待着长老尿尿，而便池里的狂三也仰着翘首，不住的用自己的小嘴分泌出香甜温热的口水去烘托长老的肉棒，不过等了半天长老似乎也尿不出来，甚至狂三已经从对方开始有些粗暴的拨弄着自己大奶子乳头上的乳环可以感觉到对方有些不耐烦了，想了想，黑长发巨乳美腿美少女大概知道了问题出在哪里了，毕竟长老岁数大了，估计前列腺有问题，加上刚才肉棒插入自己的蜜穴口里导致膨胀了挤压了输尿管，所以让长老尿都憋在枪管下面尿不出来了。
媚笑了一下，黑长发双马尾巨乳美腿美少女主动递出了红嫩的小嘴和这个糟老头亲吻了一下之后，便开始用纤细的手指在她的睾丸下面轻轻拨弄着，而后用另外一只小手去轻轻抵住对方的菊花口，一面用拇指扣在外面，一面再用食指的指尖去稍稍探入对方的直肠里去刺激前列腺附近的部分，反复的几次刺激之后终于让长老浑身开始哆嗦着，垫在便池里的狂三的小嘴里的肉棒开始又稍稍膨胀了一圈，尿液这才开始缓缓地顺着肉棒口尿入了便池狂三的食道口里。
感觉这自己的小嘴里涌入了一股热流，便池里的狂三赶紧蠕动着喉肉发出咕哝咕哝的声音，任凭肉棒插入食道里将纤细的美颈都顶出一个小小的隆起，狂三屏住呼吸，让长老尿入自己的小嘴里的尿液都能顺利流入食道里，这时候一定不能呼吸防止尿液呛入气管里，而后让肉棒口戳入喉肉的时候自己尽量的快速喝下尿液的话，自己应该就不会有窒息的危险了。
看到长老尿过之后并没有着急把自己的肉棒从便池狂三的小嘴里拔出来，而是继续在黑长发双马尾巨乳美腿美少女的小嘴里搅拌着，狂三的手指也没有赶紧拔出来，而是继续向里，刚才只是隔着稍微刺激一下前列腺的话，现在狂三的手指已经差不多深入了两根指节。
刚开始狂三伸入长老的菊花口里还有些紧，进入之后会有一段很松，很软的凹陷，按下去会摸到盆骨。接着会有一个突起。狂三就顺着这个突起按，逐渐往上按，按到有尿意，发现长老有尿出了几滴，说明黑长发巨乳美腿美少女就已经按到膀胱了，那么膀胱下面整块突起都是前列腺。找准位置之后，狂三小手的动作开始温柔起来，将长老的残尿也榨取出来之后，开始按照一定节奏，大概每隔2秒钟就用手指轻轻刺激一下前列腺，配合着便器狂三的小舌头和嫩唇开始缓慢的旋磨舔舐着插入自己小嘴里的肉棒，长老闭着眼睛和狂三接吻的同时开始享受起来，忽然只觉得自己的肉棒一紧，一阵阵的快感袭来，肉棒跟着就射出了一滩的热流进入了便池狂三的小嘴里。
不过射过之后长老发现自己的肉棒并没有软化，而是继续保持着膨胀的姿态在便池狂三的小嘴里微微挺动着，当然狂三知道刚才只是自己刺激着长老的前列腺射出的也是前列腺液而已，前列腺被刺激后，因为与阴部丰富的交感神经互连，及括约肌上的神经，会引发交感神经的兴奋，这种快感与阴茎快感的产生机制类，但是却没有射精之后的身体颓废感，所以特别适合长老这样的身体机能退化的糟老头。
「唔……我好像觉得……自己还能射出来……」
「嘻嘻……如果这样的话那就多射一点吧……」
狂三媚笑着和对方接吻的同时，持续不断的用手指轻轻在直肠口里按摩着对方的前列腺，让触电般的快感不断地从长老的下半身传递到肉棒口上，就在和狂三来了个深吻的一刹那，还不到2分钟之内，长老的肉棒便又哆哆嗦嗦的射出了一大滩的前列腺液在便池狂三的小嘴里，当然，这些液体也都由黑长发巨乳美腿美少女悉数的吞咽下。
就这样在厕所里反反复复的被狂三刺激着菊花口，差不多长老一直射到了第五发的时候终于才开始气喘吁吁地说自己累了，而狂三也乖巧的将手指从长老的直肠口里退出来不再继续按摩前列腺，让便池狂三用小嘴旋磨舔吸做好了清理工作之后，狂三自己在跪爬在地上，让长老骑在自己的美背上，而后等对方骑上来后，再慢慢地驮负长老，下楼返回了宴会大厅，这已经距离离开时候差不多过了一个小时了……
第115章
返回了到了宴会厅，艾尔勒男爵看着长老一副无精打采的骑着狂三回来，自己得意的偷笑起来，居然上个厕所去了一个小时，恐怕这一小时里没少被狂三榨汁吧？当然他不知道狂三让长老射出来的都是前列腺液而已。
「长老刚才肚子不舒服么？去了这么长时间，身体没问题吧？」
「唔……当然没问题……」
「那就好，毕竟您可是代表着牧首前来参加本领地的歌演祭活动，如果真的吃坏了肚子我的罪过可就大了啊……」
艾尔勒男爵的话让长老有些尴尬的笑了笑，不过会想到刚才贵宾厕所里享受到的两个一模一样的黑长发双马尾巨乳美腿美少女的服务，长老忍不住肉棒都硬起来了，不过说来奇怪，为什么自己射了那么多次居然还相硬，果然那个叫狂三的女孩子有特别的魔力啊。想到这里长老还偷偷的瞥了一眼像狗狗一样继续亮开蜜穴口蹲坐在男爵脚边的狂三，发现对方只是继续胀红着媚脸，除了是一个身材好长得可爱的美少女之外，并没什么特殊的不同。
「说起来关于往卡尔伦特骑士自治领建立新教区的事情，不知道长老大人可否向牧首大人转达？」
「这个当然没问题，有更多的人想要接受神的爱护，这种事情我们教会是绝对支持的，只是卡尔伦特骑士自治领现在人口是否超过一万人了？」
「当然，根据最新的数字已经超过一万人了，说起来狂三就是那个领地的人吧？」
「哦是吗？那这个领地肯定很不错吧……」
「如果能在那个领地设置教区的话，当地的百姓一定会非常感谢长老大人的，所以请长老大人批准吧……」
涉及到了卡尔伦特的事情，狂三当然不能视而不见，转过翘首对着长老发出一个媚笑也帮着自己的主人说话，如果设置教区的话也就代表了卡尔伦特的领地完全得到了教会的承认，从此不再是一个男爵下属的领地，而变成了国家也承认的独立领地了，只是卡尔伦特作为男爵家臣的身份不会改变。
「而且今天晚上不如长老就不要走了，休息在我的城堡里吧，正好狂三小姐可以来陪陪长老是吧？」
捏了一把狂三的大奶子，蹲坐在地上的黑长发双马尾巨乳美腿美少女用漂亮的大眼睛白了一眼男爵，果然到了这时候就要把自己出卖，不过既然是为了卡尔伦特，狂三这时候也只能忍着屈辱，装出一副期待的样子点点头。
一想到晚上能够在床上玩到这样的出色美少女，长老的肉棒一联想到刚才厕所里的香艳场面肉棒就忍不住的硬起来，淫笑着点点头：
「当然，如果有人要表示自己对神明的尊敬的话教会当然是非常欢迎的，男爵大人一向和教会合作得非常好，侍奉神明也异常用心，这些我都知道，卡尔伦特骑士也是一个虔诚的信徒，所以……嗯……设立教区的事情包在我身上好了……」
长老说到最后忍不住发出一声叹息，那是因为狂三这时候已经乖巧的爬到了桌子下面，直接将雪白的媚脸埋入长老的双腿之家，开始张开红嫩的小嘴，用贝齿轻轻拉扯下长老的裤子，而后咬吸住对方的龟头鼓冠区还是吮吸起来的缘故。艾尔勒男爵知趣的不再说话，而是让长老安心地享受着狂三的唇舌服务，反正歌演祭前一天的宴会要持续到很晚，今晚就让狂三的分身好好服侍长老去好了，因为本地就在自己屁股下面坐着呢，想玩的话随时都可以拉出来玩了……
经过上一天被奸污之后，拉克丝好好的睡了一觉，一直到了第二天很晚才起来，起来的时候发现自己的房间里多了面包和清水，看起来在自己睡觉的时候对方已经进来过一次了，上次出去的时候是早上，那么加上七个小时的话，大概现在是下午了吧，歌演祭是明天晚上才开始，自己如果想逃跑的话，还有一天的时间。
这里的看守似乎只有一个人，要从这里逃出去的话好在不算难，拉克丝难得的第一次这么积极的吃下了所有的面包，还把水也都喝光，经过了几个小时的休息又吃不少东西，拉克丝感觉自己的体力恢复了不少，毕竟马上就要开始逃跑之旅，可能自己到达歌演祭会场之前没有机会补充食物了，这顿一定要好好吃才行，其实拉克丝甚至觉得有可能的话自己还能在吃下去一块这种原本难以下咽的黑麦面包。
等到又估计了一下时间，大概到了晚上，监禁者第二次送饭进来的时候，拉克丝这才忽然捂着肚子在牢房里叫了出来：
「我的肚子开始疼了……不知道是怎么回事……」
监禁者看到粉长发美腿歌姬撅着自己雪白的美臀捂着肚子，即便自己的蜜穴口暴露在自己眼前也无所谓的态度，这可和之前完全不一样，之前自己送饭进来的时候每次拉克丝都尽可能的捂住自己赤裸雪白的身体，不让自己的私处暴露在对方面前，可是这一次却根本顾不上保护这些重点地方，甚至让监禁者的眼睛盯着自己的粉嫩蜜穴口看了好长一段时间依然捂着肚子蜷缩着在冰冷的地面上，小嘴里不住地叹出艰难的媚吟声。
「你这骚货怎么肚子疼？面包都是干净的，不是你吃坏肚子了吧……」
「啊……不……并不是……是因为地面天凉……我来了月事之后着凉了……所以疼经了……」
「痛经了？还有这种事情？」
「当然……唔……女孩子的身体可是比想象的要娇嫩柔弱许多啊……」
「那现在要怎么办？你能忍住吗？」
「能不能给我加一床被子……地面太冷……只要注意保暖的话……下面自然而然就不疼了……」
「被子什么倒没什么，反正这里有的是……」
说完关上门，不一会监禁者又抬了一床被子过来，带着霉味的被子直接仍在了牢房里，哪种作呕的气味熏的爱干净的高贵的歌姬差点吐出来，监禁者刚把被子扔在捂着小腹的拉克丝的身体上想要退出去的时候，却被粉红色长发美腿歌姬一把抓住了衣角，漂亮的大眼睛带着委屈哀求的目光看着对方张开小嘴说道：
「请你不要走……陪陪我好吗……我的小腹好痛……可以的话……请你钻进来和我暖和暖和身子……」
说完拉克丝还故意掀开被子的一角，漏出了被子里藏着的自己的雪白娇嫩的臀肉让监禁者看着直咽口水，看着拉克丝楚楚可怜的目光，监禁者伸出一只脏兮兮的手按在了拉克丝的奶子上揉了几下，这一次高贵的粉红色长发歌姬没有再漏出不满的神态，而是好似享受一般的张开红嫩的小嘴眯着漂亮的大眼睛叹出了暧昧的呻吟声。
即便自己的奶肉上和身体上早就不满了对方这几天侵犯自己留下的脏兮兮的指痕，即便自己盖着充满霉味的被子这些小事似乎也都不在意了。抖动着身体只是在享受着男人抚摸自己的快感，看到拉克丝这样的媚态男人也忍不住，关上了房门之后，自己主动的钻入了拉克丝的发霉的被子里，经过好几天的监禁拉克丝的身体上的清香早就没了，不过即便浑身脏兮兮有股怪味的样子，拉克丝的美貌仍然诱惑着监禁者去侧卧从后面抱住拉克丝，去玩弄着她雪白的大奶子同时，一只手被拉克丝引导着去盖住了她的小腹：
「我这里需要有人给我暖暖，请你就一直按在我的这里吧……」
摩挲着着粉长发美腿歌姬的平坦没有一丝赘肉的小腹之后，监禁者渐渐感觉自己的下体也逐渐升起了一股暖流，肉棒硬邦邦的顶在了拉克丝雪滑的美臀上，借着冲动监禁者顶了几下腰，发现拉克丝并没有反对的意思，于是更加大胆的掏出肉棒，一面开始抚摸拉克丝的雪白小腹，一面开始用手朝着拉克丝的三角区里摸过去。
「啊……不……不是说摸我的肚子为我暖暖下身么……不要往那边去摸啊……」
「我是在看你月事来了下面严不严重，如果真的着凉痛经的话，下半身别流了一大滩血就不好了……」
「那样的事情……应该不会啦……啊……」
不过即便拉克丝这样哼吟着，监禁者的手还是没有放过拉克丝的私处，强行分开了她的雪白美腿之后，开始抬起拉克丝的美腿，将自己的肉棒直接顶入了拉克丝的美腿中间，吓得粉长发歌姬赶紧问道：
「为什么……那个东西会顶进来啊……我只是让你帮我暖暖小腹而已……」
「不确认你真的来没来月事怎么行？我的肉棒插进去看看就知道了……」
「怎么可以……啊……这样啊……哦……」
屈辱的哼吟了一声拉克丝就感觉监禁者的肉棒熟练的撞开了自己的蜜穴口直接插入了蜜道里，明明只不过昨天才奸污了自己一次，现在却能这么熟练的找到自己的下体蜜穴口，这种满脑子性爱的男人还真是让人讨厌。
第116章
监禁者握住拉克丝的奶子借此腰部用力，将已经硬直的粗大的肉棒直接便拨开了粉长发美腿歌姬的蜜道口顶了进去，里面干净清爽，并没有什么肮脏的经血存在，不过监禁者并没有确认之后就拔出肉棒，而是一面挺动一面嘲笑道：
「不是说痛经了么……怎么下体根本没有经血啊？拉克丝你这个贱货……是不是故意在说着可怜的话让我同情你？」
「才不是那样……啊……我只是因为有些冷……所以痛经……才让你帮我暖暖身体的……」
拉克丝扭捏着纤细的娇躯，蜷缩着小手想要收紧身体，可是越是这样监禁者从侧后方抱的自己越近，一直纤细美白，但是上面已经满是污痕的美腿被对方的大手高高举起，肉棒带动着睾丸又开始撞击着拉克丝的雪臀，在窄小的房间里开始不断地发出噼啪噼啪的的交合声。
「做爱的话不就可以让你的身子暖和起来吗？你看看现在你的身体温度明显比刚才热了不少了哦……」
肉棒狠狠的顶了几下，监禁者的歪理让拉克丝不知道该怎么回击对方才好，以往高贵的歌姬服务的都是领地内的权贵，虽然无耻好色，可是却没有这个监禁者这样油腔滑调又死皮赖脸，这让拉克丝完全不知道该怎么应付对方，不过好在她这次本身让监禁者进来就是有目的的，发现对方的肉棒在自己的下体内越来越膨胀，监禁者在自己耳边的喘息声也开始越来越慌乱的时候，拉克丝抓起刚刚送水的被子直接砸在了男人的脑袋上，而后趁着男人捂着脑子的时候，在用玻璃破碎的碎片直接眼疾手快的划过了男人的喉咙，让监禁者还没意识到怎么回事的时候便捂着喉咙瘫倒在地，血流出来了一大滩，身体跟着抽搐着几下便没有了反应。
在卡巴卡伦尔身边的拉克丝虽然相貌柔美内心沉静，但是也早就被教唆学会了在各种恶劣的环境下如何自然应对的方法，从自己的蜜穴口里退出男人的肉棒，看着已经渐进停止呼吸的男人，拉克丝心里虽然涌上一层悲哀可是也无可奈何，自己向往的宁静生活不知道什么时候才能来到，不过现在也不是感慨这个的时候了，拉克丝简单用男人尸体的衣服给自己擦擦溅落到身体上的血迹，发现自己还是赤身裸体，没有办法只好从男人的衣服下面撕扯了几块布头来缠住自己的私密之处，而后从男人的腰间拔出钥匙打开了门，走出了监禁室。
上次出来的时候戴着眼罩还不知道这里是哪里，现在出来才发现原来真的和自己想的差不多，就是一个郊区破落别墅的二楼而已，看着地板上的灰迹，这里大概很久都没人住过了吧，不过对方也真的看轻自己，拉克丝出来时候还很小心的探听了一下，到最后才确定这里真的只有那个男人在住而已。就在自己的房间旁边有个小屋子，哪里就是男人平常里居住监视自己的的地方了。
本来想去附近的村子里找一户人家要一件衣服，不过拉克丝想想还是在男人的房间里找找，找到了一件粗布衣服就给自己穿上，虽然并不算合身但是遮蔽身体没问题了，现在外面已经鸟儿开始叽叽喳喳叫唤的早上了，歌演祭就是今天下午开始了吧？晚上则应该是自己参加的歌演祭演唱会，拉克丝从这里出去之后，走了一小段，才来到了大路上，好在这里有路标，看了看才发现，自己现在应该是在城市西部三十公里处的一个村庄附近。
如果要走路的话晚上也能走到了，不过拉克丝觉得还是尽量快一点比较好，毕竟山路崎岖还不知道有什么危险，这样想着拉克丝就在路上一面朝前走，一面留意着有没有进城的马车，终于走了大约半小时之后，遇到了一个运送蔬菜的马车，大概要赶早往城里送货吧，所以才这么早的一个人孤零零在山间小道上行驶。
拦下了马车，拉克丝请求对方搭载自己一程去城里，看着拉克丝一个柔弱女子对方慨然应允，让拉克丝上了车，坐在自己身边，车夫询问着拉克丝怎么自己一个女子在大清早上在山路里游荡，拉克丝只是告诉对方自己昨晚迷路没赶上公共马车，大清早有急事要回城，所以才在路上走，希望能碰到好心人搭载自己回去。
两个人又聊了一小会，不一会马车已经走到了山里，看看时间已经到了上午10点，自己如果不赶快进城的话恐怕就就要赶不上下午开始的歌演祭了，果然山路比自己想象的难走多了，就在拉克丝还在担心着路程的时候，车夫忽然将车停在一边，淫笑着直接扑向了拉克丝，告诉对方不和自己做一次充当车费的话自己是绝对不会拉她去城市里的。拉克丝哆嗦着嫩唇，双臂搂着自己乳房，漂亮的大眼睛带着厌恶看着对方，自己如果这时候先不说能不能反抗这个车夫，即便自己能跳车也恐怕来不及进城了吧？没有办法，拉克丝只好缓缓地被对方拉开了双臂，而后任凭对方压在车上，分开自己的美腿，将大肉棒直接顶入自己的蜜道里，在山路的马车上，拉克丝只能被一个身体上满是马粪味道的脏兮兮的车夫压在车上，分开美腿不停的爬动侵犯着，而高贵的粉长发美腿歌姬只能发出屈辱的媚吟声，收紧美腿夹紧对方的肉棒，在心里祈祷着让对方快一点的结束，好早一点的前往城里……
早上起来的时候，长老感觉自己的腰都酸的要断了，昨晚和那个黑长发双马尾巨乳美腿美少女在床上折腾了大半夜，一睁眼发现睡在自己身边的那个美少女却已经在不知道什么时候离开了。长老只能自己起床，摇铃的时候几个侍女进来帮助他穿衣吃饭，虽然这些侍女也很漂亮，可是都远远不如那个叫狂三的女孩子。
大概洗漱之后艾尔勒男爵来派人来邀请长老跟着自己一起参加今天的歌演祭，在歌演祭之前，有长老要代表着教会参加祭典游行的环节，其实长老并不喜欢这个活动，因为差不多要自己坐在花车上向大家招手2个小时，这么漫长的时间自己只能站在车上什么也干不了，实在太无聊，而且自己要像商品一样被人看这么长时间也非常不爽，不过这是祭典时期自己代表教会博取威望的时候，所以参加还是要参加的。
和艾尔勒男爵交谈了几句之后，祭典游行是在早上9点开始，大概到11点结束，男爵和长老一起登上花车在艾尔勒男爵自治领的主要道路上游行。花车已经停在了城堡的主楼里，男爵和长老几步登上了花车，不过和往常不同的是，今年拉车的不再是装饰漂亮的高头大马了，今年变为了四个一模一样的黑长发双马尾巨乳美腿美少女在车前原本应该是套着马的地方拉着驾，几个美少女的红嫩的小嘴里全都含着马嚼子，她们雪白硕大的大奶子的乳头都戴着乳环，而后乳环再用一条锁链串在了一起绑在衡卫上，再由衡卫链接两边的车辕起到将四个黑长发双马尾巨乳美腿美少女固定的作用。
「怪不得今天早上不见了，原来是带到这里了……」
「今年的花车的牵引长老大人还满意吧？侍奉神明不能千篇一律，这可是我费尽心思想出来的……」
和长老一样淫笑着，艾尔勒男爵打开了敞篷花车的大门请长老先上去，等到长老上车后才发发现，在被遮住的车厢下半段还跪坐着一个狂三，穿着黑丝裤袜赤裸着雪白的上半身，雪白奶子上的红嫩乳头也一样戴着乳环，只不过没有像拉车的几个美少女那样乳环上还带着乳链而已。乳链的两边链接着花车的两边车辕，充当着原本应该链接马背的横末，而车辕则连接在乳链之上，只要车手稍稍牵动乳链，拉扯黑长发双马尾巨乳美腿美少女们的乳头，戴着眼罩的狂三就可以根据乳头刺激的方向来判别应该左拐右拐还是应该前进或者停车了，当然这也是需要长时间训练才可以的，其实男爵为了这个已经准备了差不多半个月了。
「毕竟这次游行时间比较长，所以在车上给长老大人安排一个移动便器也是应该的吧？」
「男爵大人果然想得周到啊……」
长老满意的点点头和男爵一起上了车，拍了拍狂三的翘首，而狂三也跪坐在车厢里面扬起媚脸对长老露出了一个迷人的微笑，将自己的纤细的身体隐藏在车厢下面，从外面是绝对看不出车上还藏着一个人的。
这次为了操控好让狂三拉着的马车，男爵亲自掌握链接车辕和狂三乳头的乳链来操控马车，稍稍抖动了一下之后，就听到带着眼罩的四个狂三一起发出了敏感的嘤咛叹息声，而后通过拉拽乳头得到的刺激，几个穿着黑丝裤袜，赤裸着雪白纤细的上半身的狂三一起迈着美腿，艰难的开始向前咬着马嚼子的同事，真的犹如四只母马一般，缓缓地拉动花车前进起来。
艾尔勒男爵时不时的操控着拴在乳头上的链子，通过拉扯它们来控制黑长发双马尾美腿美少女向前行走的速度，四个狂三拉扯着并不算轻的马车，如果只是单纯的拴在腰部什么的还好，可是乳链和马嚼子延伸出来的皮带全都操控在男爵手里，男爵命令向前的时候不仅要用鞭子，同时也要拉拽乳链，这样就造成四个狂三的乳头随时都处在热辣辣的微痛感觉上。
游行开始之后前面是一些唱诗班和歌颂神明的花车，男爵和教会长老的花车是夹在最中间的部分，今天道路两旁都站满了早早来观看游行的市民，毕竟歌演祭游行可以算是领地内一年一度最盛大的活动了，一开始大家还在看着前面装饰华丽的花车陆续露面还非常高兴，一直到四个几乎一模一样，甚至都戴着眼罩都穿着黑丝裤袜并且都暴露着被乳链串住大奶上红嫩乳头的上半身的黑长发美少女时候，人群的气氛这才被点燃到了最高点。
第117章
「到底这是什么啊？」
「难道是男爵新养的性奴嘛？」
「居然还可以这样拉车……」
「虽然这几个女孩子长得很可爱，不过也淫乱了吧……」
人群叽叽喳喳的评论着，长老和男爵一起坐在车上，又男爵亲自操纵着拉车狂三的步伐，偶尔嫌狂三们走的太快了，男爵还会故意拉扯马嚼子和乳链，勒紧狂三小嘴里的口衔和拴在红嫩乳头上的乳环，甚至连围观的人都可以清楚地看到四个黑长发双马尾巨乳美腿美少女雪白沉甸甸的大奶子上的红润娇嫩乳头被乳环拉扯着上翻的可怜模样。
而在车厢里，跪坐在里面的狂三也开始张开红嫩的小嘴主动地去含入长老的肉棒开始吮吸起来，当然狂三在用小嘴服务长老的同时也没有忘记驾车的艾尔勒男爵，伸出雪白的小手探入到对方的胯下也开始轻轻套弄起男爵的肉棒，一个人开始服侍起了两个人。
「今天的人真不少啊，看起起来男爵大人的领地对神明和教会都很拥护啊……」
「当然，艾尔勒男爵自治领一向都是教会忠实的孩子，听从教会的旨意去信奉神明。」
教会在帝国之内拥有广泛的信徒和对帝国皇室的很高的影响力，所以各个领地，尤其是中小贵族是万不敢得罪教会的，否则被教会宣布为叛教者或者对神明不敬的人的话，会很容易引来其他领地的大贵族的干涉的，而如果和教会关系密切的话，在兼并其他小领地如果能够得到教会承认才算是真正完成了吞并，而一旦自己的领地遭遇大贵族的入侵也可以让教会来做调停人，总之像艾尔勒男爵这样的中等贵族来说，攀上了教会进可以和大贵族与皇室搞好关系获得兼并其他小领主的权力，退可以在必要时候自保，是自己维系自己生存必须要走的一环，这也是为什么卡尔伦特这么想要在自己领地内建立教区的缘故，以后如果能和教会搞好关系，自己的兼并领地能够得到教会的支持也能算真正吞并，否则的话一旦教会发话，自己这样的小领主即便兼并了其他领地，还是要乖乖吐出来。
听到男爵这样谦卑地自称，长老也满意的按住了狂三的翘首开始狠狠地朝着她的红嫩小嘴里怒挺了几下，夹到的领地居民开始朝着花车上的长老挥手致意，甚至不少虔诚的信徒还准备了鲜花抛到了车上，而长老就一面得意的笑着朝着两面的市民挥手，一面享受着狂三温热紧凑的小嘴不住的裹吸自己的龟头鼓冠区带来的刺激感，偶尔还会倒吸几口冷气，忍不住的用肉棒反过来直接插入狂三的小嘴里狠狠搅拌几下。
「长老大人……我每天都在背诵经文，虔心的向神明发誓做一个好孩子，这样的话神大人会认可我吗？」
艾尔勒男爵开始故意减慢车的前进速度，人群开始有不断的人靠近长老向他抛鲜花的同时，还有人开始争着和长老握手，当然也只有那些美少女或者大美女才有机会被长老看中拉扯一下她们的白嫩小手罢了，不过正当长老还在挑选着握手的对象的时候，一个穿着白丝袜和连衣裙的可爱黑长发小萝莉被自己母亲高高举着递到了长老的身边，小萝莉脆生生的询问着长老，看起来他们一家都是教会的忠实信徒。
「当然了……神明可是最喜欢你这样虔诚可爱的孩子。」
长老脸上带着暧昧的微笑，看着被母亲抱在怀中的黑长发可爱萝莉带着一脸纯真的样子对自己伸出了雪白的小手，自己主动弯腰向前探出身子去握住，因为身体大幅度向前的动作，导致自己的肉棒也被强行顶入了狂三红嫩小嘴的深处，被突如其来的大肉棒顶入喉肉里塞得满满的，让跪坐在车底的狂三发着嗯嗯的急促闷咳声，尽量张开小嘴容纳肉棒，可是因为顶入的实在太深，狂三还是忍不住的发出了声音被小萝莉听到了：
「长老大人，为什么有咳嗽声？您身体不好么？」
「嗯嗯嗯……可能真的身体不太好吧……咳咳……」
自己的肉棒龟头口一下自己顶入了一个紧窄的小口里，感觉鼓冠区被紧紧的箍住，这时候长老才发现自己的肉棒已经插入黑长发双马尾巨乳美腿美少女的食道里了，舒爽的搅拌了几下之后被小萝莉提醒才微微看了一眼下面，原来跪坐在地上的狂三此时漂亮的大眼睛正翻出了大量的眼白，娇嫩的小嘴边溢出了不少口水顺着下巴滴答滴答的流淌，看起来自己的大肉棒的突然动作让她有点窒息背过气去了。
「那样的话，请长老大人多多保重身体啊，你可是替我们向神明转达信息的人啊……」
「嗯当然当然……这个你放心好了……」
看着纯洁的小萝莉丝毫没看出来自己胯下的淫乱勾当，长老淫笑着拍了拍胯下狂三的雪白媚脸，示意她可别在车里昏过去，而狂三大概明白了长老的意思，尽管泛出了大量的眼白，可还是含着对方的肉棒，在车里艰苦的点点头。
「那么……长老大人……祝你身体健康……」
趁着长老低头的时候，小萝莉又和长老握握手，捏着小萝莉可爱白嫩的小手，长老幻想着如果这个小萝莉长大了的话，肯定也会像狂三一样是一个诱人可爱的黑长发美少女吧。如果自己也能插入这个小萝莉的红嫩小嘴的话……那紧凑的舒爽A膣感……
长老笑的愈发的淫荡起来，连抱着小萝莉的母亲都察觉到有些不对劲，看了看长老赶忙将自己的孩子从对方身边抱离开，当然作为虔诚的信徒是绝对不能怀疑神的仆人的，只是母亲凭借本能告诉自己，这个人似乎对自己的女儿有什么邪恶的打算。
「长老如果喜欢的话，那个小萝莉也不是没有办法弄到手……」
艾尔勒男爵继续驾车前行，看着长老离开那个小萝莉之后虽然还在对着人群招手致意，可是明显有些心不在焉，哪怕狂三用了几招深喉，发着吃吃的吞咽口水的声音也没有让长老的心思全都回来，男爵当然猜得出对方在想什么。
「啊……真的吗？」
「当然，今晚的话就请长老放心好了……至于教区的事情……」
「放心你的领地内的教区数量我会增加，而且男爵大人本领地的教区我会提及到红衣主教来担任教长的，说起来艾尔勒男爵大人这么恭敬的侍奉神明，教区也早就应该提格了，我会和大牧首大人汇报的，这件事包在我身上。」
如果能够教区提格的话，只要自己肯再出一笔钱打点好中央的话，那么自己升级爵位都是有可能的，艾尔勒男爵心想这次果然邀请教会的长老前来参加本地庆典是个正确的选择。而长老则幻想这晚上的小萝莉在床上能被自己折腾到多少花样的同时，开始捧着狂三的翘首，开始狠命的在她的温润小嘴里突刺起来……
歌演祭的游行差不多进行到了中午，长老也在狂三的小嘴里美美的射出了一发而后下车赴宴，中午是盛大的宴会，而后下午稍事休息就开始了偶像表演，当然艾尔勒男爵领地内的偶像不少，从下午3点30开始一直要进行到晚上9点，晚上7点的压轴自然就是领地内的第一偶像拉克丝了。而在晚上7点拉克丝表演结束之后就是敬奉神明的意识，由长老和本教区的教长神父们一起贡献祭品，宣读祭文，最后就是烟火表演了。
拉克丝好不容易才在下午2点钟到了艾尔勒男爵自治领，要不是那个变态车夫在路上一连奸污了自己3次耽误了路程的话，本来中午就应该到了。
浑身脏兮兮的拉克丝也顾不上去换什么衣服，白了一眼淫笑着看着自己的车夫之后下了车，身上没有钱只好徒步往会场走去，虽然有着无可挑剔的美貌，可是身上这身不合身的破烂的衣服也让路过的行人纷纷看着她，搞不清楚为什么漂亮的大美女居然穿这种衣服在大街上走来走去。
歌演祭已经在艾尔勒男爵自治领的市民广场中央临时搭载的舞台上进行了好几个小时，今天的歌演祭差不多有两万多的领地居民前来观看，这已经占据领地内市民数的将近十分之一了。坐在贵宾席上的长老看着形形色色的偶像登台忍不住打哈气，虽然这些偶像长得都还算可爱，可是见惯了美人的长老对这些小领地的偶像显然没什么特殊兴趣，乡下偶像是他一向不喜欢的，一直到了美九上台之后，长老终于提起了兴趣，看着戴着蕾丝白手套和长筒白丝袜，穿着和自己银紫色长发同样颜色的露臀连衣短裙演出服的可爱美少女，长老开始对着艾尔勒男爵打听，这个银紫色长发美腿美少女叫什么名字，得到的回答是诱宵美九，是今年领地里最走红的新人。
「看起来很可爱的样子啊……不过我听说你们领地还有一个叫拉克丝的歌姬是吗？听说是叫美臀歌姬吧？」
「是啊，接下来就该她出场了……」
看着长老跃跃欲试的期待的样子，艾尔勒男爵故意不多说给长老留个想象的空间，等到美九演出结束后谢场之后，现场的灯光一下子暗了下来，只有一束聚光灯照射到舞台无人的中央，没有压轴的歌姬拉克丝大家还觉得奇怪窃窃私语的时候，没想到舞台中间忽然利用一个粉长发美腿大美女利用升降机从天而降犹如仙子一般，拉克丝带着诱人的媚笑对着大家挥舞着小手，等到大家反应过来的时候这才发出雷鸣般的赞叹和掌声，没想到拉克丝的登场创意如此别出心裁。
「那么接下来，就由我给大家演唱一曲水之证……」
拉克丝的话让底下的居民又一次的欢呼起来，水之证可是拉克丝当初出道的成名之作，已经有一年多没有公开演唱过了。能够在这里听到这首歌是多少人的希望。
不过就在舞台上的拉克丝刚拿起麦克准备开始演唱的时候，谁知道会场外忽然传来了一声严厉的呵止声来打断了拉克丝的表演：
「你这种假货有什么资格来唱这首歌？大家不要被她骗了，台上的拉克丝根本就不是真正的拉克丝！」
第118章
一个清脆的声音让全场都准备欣赏拉克丝表演的观众回头望向声音的来源，没想到一个衣衫褴褛，风尘仆仆的和台上那个穿着漂亮演出服的拉克丝几乎一模一样的粉长发美腿美少女正气呼呼的站在走廊的劲头，手里捏着不知道从哪里弄来的麦克风，看到大家再次看向她的时候，又一次喊了一遍：
「你根本不是拉克丝，没资格在这里长水之证这首歌……」
和拉克丝一模一样的粉长发美腿美少女一边说着一面走上前去，虽然满面泥巴和污渍，身上还带着点不知道什么的臭味，可是高傲的气质和那双明亮的大眼睛还是再告诉大家，如果能够洗个去这些污垢的话，应该找个眼前走到台上拉克丝面前的粉长发美腿美少女而有着不输给这位高贵歌姬的美貌。
「哦？这位小姐，你的话倒是挺有意思，说我不是拉克丝的话，那么谁才是呢？」
台上的拉克丝眨巴着漂亮的大眼睛，此时已经从一开始被粉长发美腿美少女的叫声有些惊讶的态度中恢复过来，带着蔑视的微笑，轻轻整理了一下自己的星形头饰，台下的观众此时有的已经也开始纷纷窃窃私语起来，毕竟台上的这个拉克丝不是拉克丝这种事情，观众们相也没想过，除了最近感觉拉克丝的外形做了些许改变，换了发型之外并且在活动中更加活泼了之外，大家并没有觉得台上的这位高贵的美臀歌姬和以往有什么变化。
「你不过是假冒的，真正的拉克丝是我而不是你……你只是一个外表长得和我很像的赝品罢了……」
台下的粉长发美腿美少女居然自称是拉克丝，并且迈起长腿缓缓地走到了台前，一双明亮的大眼睛威严的望着台上，虽然衣衫褴褛，可是不得不承认这个自称拉克丝的少女的气质在那么一瞬间才更符合原本拉克丝那种威严高贵的形象。
「真是笑话，这种疯话也只有你能说出来吧？你到底在哪里做了整容手术就想轻易仿冒我吗？」
可是台上的拉克丝也寸步不让，也用威严的态度看着眼前的宣称自己是假冒的拉克丝的美少女，两个人形成了短暂的对峙，大概因为事情发生的太过突然，甚至连演唱会的保安都站在原地，不知道该如何处理。
「这种扰乱会场的人还是抓起来比较好吧？」
「唉？嗯……啊……不过居然两个拉克丝……这到底怎么回事？」
「可能是某个想成为明星的人做整容手术来博取大家眼球吧，等我把她抓起来审问一下吧。」
「不过做整容之后也的确很像拉克丝啊，如果可以的话，可要好好把她留下来啊……」
「男爵大人，那种假冒品浑身脏兮兮的你也要吗？有着真拉克丝不要要那种伪劣品又何必呢……还是要赶紧处理掉这种赝品避免给领地内蒙羞吧……」
「嗯你说的也对……哈哈，真正的拉克丝不可能那么脏吧？」
艾尔勒男爵看着台上的闹剧和卡尔伦特交换着意见，旁边的男爵领地内的内政官，治捕部的官员都不敢说话，本来这种事情男爵交给他们去做就好了，现在却直接让卡尔伦特去做，原因无他，无非是男爵现在身边的美九，狂三这些受宠的美少女都是卡尔伦特的人，是他送给男爵服侍男爵的而已，就是现在艾尔勒男爵和卡尔伦特说话的时候，男爵还正在贵宾包厢里搂着狂三和美九两个美少女，同时手里正把玩着狂三一只温软硕大的雪白奶球呢。
「不过卡巴卡伦尔这家伙到底最近在干吗？怎么一直不出现了？」
「大概是有病住院不方便来吧，实际上拉克丝小姐最近正在代表他们的家族和我们谈偶像爱公司合作的事情，我想大概是其他竞争对手知道了之后才故意来抹黑拉克丝的，卡巴卡伦尔先生不在的时候，我更应该处理好这些事情才对的。」
「嘛……这也不怪你……毕竟这类人实在太多，总之这件事你就去办就好了，这种家伙不严惩的话我们领地内好不容易现在才发展起来的偶像产业可要收到破坏了呢……」
男爵的话让左右赶紧点头，一个劲的开始拍起男爵的马屁，而卡尔伦特则对身边级，让他带着自己的人去把台上自称是拉克丝的来闹场的女人抓住。之后便又和男爵说笑起来，至于教会的长老，此时正抱着领地第一美少女妓女黑雪姬坐在一边的角落，让黑长发美腿美少女坐在自己的胯上扭动着纤腰夹住自己的肉棒来回的套弄，完全沉溺在性爱之中根本无暇顾及他们的谈话了……
台上脏兮兮的拉克丝还在想着做出揭穿对方的发言，却不料没等说话便有几个人直接架住了拉克丝要离开，气得她开始大喊大叫起来，完全不顾原本高贵的美臀歌姬的风范，甚至犹如泼妇一般几乎都要破音：
「你们在干什么……去抓那个冒牌货啊……我才是真正的拉克丝……」
几个黑衣人根本不顾拉克丝的叫声，干脆直接将她拉拽下来，因为动作实在太过粗暴，让本来就已经疲惫的拉克丝在挣扎反抗中一个趔趄，直接想抓住什么稳住身体，却被几个人一闪，摔倒在地，屁股撅着高高的，一副狼狈的模样展露在会场的几千个观众面前。
「哈哈哈……就这样还是拉克丝？」
「看那么脏就知道是假的啦……」
「大概是哪里来的疯婆子和拉克丝小姐有那么一点像，在这节日里被刺激到了就来胡言乱语了吧……」
看到拉克丝这样狼狈的模样下面的看戏观众开始叽叽喳喳的评论起来，刺耳的言论让拉克丝简直不敢想相信自己也会有这样一天，而台上的那个穿着华丽演出服，正捧着自己手肘，一副幸灾乐祸正站在上面看着自己出丑的那个和自己几乎一模一样的女人，却得意的笑着，对着自己吐出了一口口水，直接飞溅在了拉克丝满是泥土污渍的脸上：
「你这样的人来伪装成我还真是下贱……」
记得以前的自己可从来不会用这种态度来看待他人，拉克丝睁大的了眼睛，更加确信眼前的人根本就是一个低劣的仿冒品，可是四周的人却对这个粗俗的行为一片叫好声，甚至还有人说要男爵吊死这个假冒拉克丝的人――也就是她。
「你这种人……居然盯着我的名字却这么粗暴……」
「粗暴什么的，对于你这种浑身臭味的却来污蔑我的疯子并不算过分吧？」
「是啊是啊，难道她没注意到她很臭么？」
「嗯……一身怪味……」
刚才四周来围观跌倒的拉克丝的观众听到台上的拉克丝这样带着鄙夷的微笑说出的话时候似乎才恍然大悟，纷纷捏着鼻子向后退出几步，随后几乎一股脑的开始嘲讽起拉克丝，而多亏了众人稍后退去，刚才那几个黑衣人也开始能拥上来，直接拉拽起拉克丝的一双修长美腿，就放佛扫黄大街里那种拉拽妓女的方式一样，直接将躺在地上的拉克丝拖曳而走，即便拉克丝开始哭泣着求饶咒骂也不管，一路上甚至衣服都破掉，让拉克丝的私处口都暴露出来也好不在意，几个人的动作放佛提着小鸡仔一样。
「你们这群混蛋……放开我……我是拉克丝啊……呜呜呜……大家怎么了……为什么不认识我啊……」
可惜拖曳在地上一只拖出去的拉克丝再怎么哀嚎，换来的也是刺耳的嘲讽，到时台上的拉克丝忽然拿起麦克对大家说道：
「刚才让大家看到了一个疯女人进来真是对大家说声对不起，让大家观看演出的心情被破坏了，那么接下来，我们就一起来高喊臭虫滚出去，臭虫滚出去……」
没想到一贯高贵稳重的拉克丝居然会号召大家来说这个，不过已经被台上的拉克丝点燃气氛的歌迷们也没有多想，愣了一小会之后，便真的跟着粉长发美腿歌姬一直对着台下那个双腿被拉扯在半空中，后背拖地被拖曳出场地的拉克丝也一起大声喊着：
「臭虫……滚出去……臭虫……滚出去……」
被全场这样整齐划一的刺耳叫喊声重击着心口，躺在地上的拉克丝漂亮的大眼睛里几乎与绝望的流出了泪水，她怎么也没想到就在一个月前还满场高呼拉克丝那么喜爱自己的歌迷，今天却会为了一个冒牌货而这样粗暴的对待自己，渐渐地拉克丝感觉身体上的力量越来越小，本来费尽心思才来到这边，想着自己只要怒斥假拉克丝自己就会得到歌迷的认同却没想到还来这样的结果，渐渐地拉克丝慢慢闭上眼睛，感觉一切都无所谓了，眼前也变得暗淡下来，终于不知道什么时候，拉克丝脑子嗡的一声，大概是被拖曳在地上的时候撞击到了什么造成的，粉长发美腿美少女一下子晕过去，暂时从这个噩梦一样的现实里解脱了，而就在拉克丝被拖曳出会场的时候，水之证那温柔色调的音乐已经响起，台上的拉克丝和台下的观众似乎都把刚才的闹剧已经忘在了脑后，专心致志开始起了一个不属于那个被拖曳出去的拉克丝的祭典音乐会了……
第119章
「啊……长老大人……好棒……好厉害……人家的小穴口……都要被你搞坏啦啊……啊啊……」
黑雪姬分开自己的黑丝美腿，坐在长老的大腿上拼命摇曳着自己纤细的雪白的身体，已经脱得只剩下黑丝裤袜的黑雪姬眯着漂亮的桦茶色暗瞳，胀红着雪白的媚脸主动伸出小舌头想着长老索吻，虽然对方咬吸住自己的小舌头传递腥臭的口水送入自己小嘴的时候黑长发美少女还是会皱着娟秀的柳眉有些不太适应，不过已经习惯了服侍各式各样的男人的黑雪姬还是强迫自己硬生生咽了下去。
「唔……你这个小婊子……居然已经榨了我两次……还扭腰……扭得这么厉害……」
拉克丝的演唱会虽然被一个搅局者耽误了一小会才延迟开始，不过到了这个时候也差不多已经接近尾声了，除了最开始还听了一会之外，长老基本全程都在应付着坐在自己双腿上的整个黑长发美腿美少女，真不愧是艾尔勒男爵自治领的第一美少女名妓，性爱的花样和技巧确实丰富，紧凑的膣内不仅能够牢牢吸附在自己的肉棒上，而且黑雪姬很会利用自己迷人清纯的外表和高贵的气质故意做出一些引诱对方的小动作，比如偶尔会眨巴着着漂亮的大眼睛，故意漏出害羞的表情发出诱人的媚喘，而后在趁着长老凑到自己媚脸前看自己通红的媚脸的时候在主动亲过去，配合着自己蜜道突然箍紧的动作，第二次榨出长老精液的时候黑雪姬就是用了这招。
「因为长老大人……实在太厉害啦啊……啊……又要……过来了……大肉棒变得好大了呢……嘻嘻……」
黑雪姬呼吸着填你的呼吸，带着诱人的媚笑看着到吸着冷气抱着自己黑丝美臀却疲于应付自己膣内箍紧他的肉棒的长老，发现对方的肉棒已经开始在这自己温热紧凑的膣内跳动，黑雪姬当然清楚这是对方坚持不住的先兆，不过她并没有太过着急，而是依旧按照一定的节奏开始主动地蠕动着自己的蜜道，让子宫口去咬吸住对方的肉棒口又多多旋磨了一会，一直等到长老开始忍不住的去亲吻自己红嫩的小嘴的时候，黑雪姬这才放心的将略微紧绷的纤细身体放松，而后用力的起伏了几下自己的黑丝美臀，让蜜道的褶皱主动去和长老肉棒狠狠地摩擦了几番，终于第三次的把长老滚热的精液直接榨取出来，让对方对着自己的子宫壁又是狠狠地爆浆怒射了一发，滚热的精液反复抽打着自己的子宫壁，让敏感的黑长发美腿美少女自己也开始受不了，抖动着身体，搂住长老，在和对方亲吻的过程中配合着对方的怒射，自己也一起达到了高潮。
经过了一场激烈的性爱之后黑雪姬纤腰一软，直接软在了长老的怀抱里，任凭对方一只手深入到了自己雪白的椒乳上来回摩挲着，甚至偶尔掐捏自己的红嫩乳头，除了红嫩的小嘴上发出几声嗯嗯的媚吟之外，黑长发美少女也再也什么别的反应了，毕竟连续做了那么多次，黑雪姬自己也有些累了。
「没想到你这个骚货一副清纯高贵的样子，做起来确实这样的浪啊……」
长老亲吻了一下黑雪姬的小嘴叹了一下她红嫩的乳头调笑着，而黑雪姬也只是嘤咛了一声，将媚脸低下羞红着不敢应答，其实倒不如是黑雪姬真的羞涩到这个地步，完全是她实在太累，与其花时间去应付这种变态，不如自己装出一副不胜羞辱的媚态，随便对方亲亲抱抱随便折腾去就好了，自己趁机休息一会，这也是黑雪姬接客这么长时间的经验。
「……多谢……长老大人赐给我的精液……」
「不过你这个美腿骚货哪里都好……就是胸部太小了……啊哈哈……」
「人家的胸部才不小……」
黑雪姬皱着秀挺的鼻子哼反驳了一声，稍稍挺起了自己的椒乳好显得自己的乳房大一些，可是长老开始轻轻亲吻了一下黑雪姬的小嘴之后捏了一把她红嫩的乳头，就在两个人还在事后温存的时候，那边美九和狂三也陪着男爵在颠鸾倒凤，而刚才还在贵宾席里的卡尔伦特不知道什么时候出去了，其余的内政官民政官这类的高级官员也都在搂着杰帕德给他们安排的妓院的妓女在淫乐，贵宾席内一片各顾各享乐的气氛，甚至连演唱会都差不多要结束了这种事情都没发现。
过了一小会贵宾室的门被敲响，屋内的人都觉得奇怪，外面的保镖居然放任别人来敲门这到底是怎么回事，随着男爵一声进来把门被推开之后谜题才揭晓，原来是刚刚开完演唱会的粉长发美腿美少女歌姬将衣服都脱掉，和之前在演唱会上虽然有些暴露但还算大体说得过去的装束不同，这一次「拉克丝」直接只是在藕臂上带着黑丝长筒手套，以及雪白的修长的美腿裹着上带着黑丝长袜，而后纤细的美脚上穿着一双后跟高达6寸的高跟鞋走了进来。
「原来是拉克丝小姐，真没想到演出居然这么快结束了啊……」
「拉克丝向男爵大人，长老大人问好……」
拉克丝主动的迈出长腿上前走了几步，而后主动的跪趴在男爵面前，摆出了土下座的姿势，让自己的雪白额头贴地向男爵和长老行礼，人前高贵美丽的歌姬居然在男爵面前这样温顺，让长老都在心里羡慕艾尔勒男爵了，不过是区区一个几十万人口领地的比较富足的领主，居然领地内有狂三，美九，拉克丝，黑雪姬这样的美少女每天伺候，这样的日子真是要比帝都里那些担惊受怕勾心斗角的大贵族们强百倍。
「原来是拉克丝小姐，今天的演出很成功啊……」
被称呼为拉克丝的米娅继续跪趴在地上，今天本来按照卡尔伦特的吩咐自己在演唱会之后就要好好的服侍长老，为最后自己领地内教区的开设来给长老一些好处，所以听到长老和自己说话，米娅赶紧抬起自己的媚脸，看着还抱着黑雪姬狎戏亲吻的长老送上了一个媚笑：
「可惜被一个疯女人有些干扰了，所以演出前面有些混乱，在这里也要和大家说一声对不起……一会我会为大家进行双倍的补偿的。」
「没关系，那种疯女人出现也不是你的错……说起来卡尔伦特去处理这件事情了？」
「是的男爵大人，卡尔伦特大人还说请您放心，这件事他会办好的，而且还说为了对大家表示歉意，在演出结束之后让我来到包厢里，再为大家好好表演一次来为大家赔礼。」
这样说着的粉长发美腿歌姬看了看被这番话吊起兴趣的男爵，对方也想知道米娅会用什么表演来赔礼。得到允许站起来后的米娅主动将拿出一个麦克，分开了自己的黑丝美腿，而后毫不犹豫的将它直接插入了自己的胯下，同时再拿出一个麦克捏在手里，张开黑丝手套包裹的小手，对着大家说道：
「刚才的骚乱真是对不起，为了弥补人家的过错，所以这次我按照卡尔伦特大人的吩咐，同时用上下两张嘴来为大家演唱，来为大家进行双倍的补偿。」
没想到这就是「拉克丝」说的双倍补偿，搂着美九狂三的男爵以及抱着黑雪姬的长老都被米娅的独特玩法吸引，看着粉长发歌姬在自己面前并拢黑丝美腿开始紧夹住被自己插入自己蜜穴口里的麦克，让自己的膣内摩挲着麦克风，让链接的音响里居然清楚地响彻出了咕叽咕叽的的水声，这大概就是「拉克丝」那湿润紧凑的蜜道里的声音吧，大家想到。
米娅开始张开了小嘴，再次将演唱会里刚刚自己演唱过的曲目在唱一遍，同时在几个男人色蜜蜜的眼神注视下，故意扭动着纤腰，不住地摩挲着自己的黑丝美腿，让插入自己下体内的麦克也不断地通过音响向外发出唧唧菇滋菇滋的流水响声，稍稍迈开黑丝美腿走了几步，甚至还能听到粉长发美腿歌姬子宫息肉咬合住麦克顶端的咕哝声，几个男人已经开始在心理妄想着，如果是自己的肉棒代替麦克插入眼前的美臀歌姬的蜜道里的话，恐怕也会如同这个麦克一样享受到那种蚀骨的包夹吸吮快感了吧。
随着米娅的纤细的柳腰在不住地扭动去张开自己的粉嫩蜜穴口去摩挲着麦克风，在粉长发美腿歌姬的诱人歌唱之中总是能混入奇怪的咕叽水声甚至是清澈的蜜肉摩擦包裹异物时候发出蠕动声都清晰可闻，而几个其他的美少女只手趁着米娅歌唱的时候，也都乖巧的滑落了自己纤细的身体一直到了长老和男爵的胯下，主动递出红嫩的小嘴含住了肉棒吮吸套弄起来，为他们做起了口舌服务，这样的话既可以刺激他们的性趣，又不会遮蔽他们的视线妨碍他们欣赏米娅纤细肉体的魅力。
「果然……拉克丝小姐的魅力不是一般呢……」
「这样优秀的歌唱刚才居然没有欣赏得到，而且以前如果知道拉克丝小姐可以用下面的嘴唱歌的话，我一定会经常来看的……」
好不容易等到米娅将一首水之证唱完的时候，粉长发美腿歌姬下体的蜜汁都已经顺着麦克缓缓的流下，将插入她蜜道里的麦克濡湿了大部分，甚至从电子音箱里都可以听到滋滋的水流划过麦克的滴答的水声，配合着米娅已经变得涨红的媚脸，几个坐着的男人的肉棒早就对米娅纤细的肉体肃然起立，只是把胯下的美少女妓女偶像们暂时当做「拉克丝」的替身狠狠的挺动着肉棒发泄着，配合着狂三美九黑雪姬嗯嗯嗯的诱人媚吟声，包厢里的气氛开始愈发的淫靡起来。
「那样的话真是的是太感谢大家了……」
米娅对着说出了这番话的长老一阵诱人的媚笑，而后主动的迈着黑丝迈腿走到了长老的身边，胯下的黑雪姬很聪明的让出了半个身位，让美腿中间夹着麦克的拉克丝也和自己一样跪趴在长老的腿边，直接伸出小舌头，也跟着自己一样咋舌有声的开始舔舐起了长老的大肉棒，让对方刚才软塌塌的肉棒在自己和黑雪姬伺候下被舔舐的亮晶晶的又一次的粗胀起来：
「那么卡尔伦特大人教区的事情，还请长老多多帮忙了。」
说完这句话，看着长老喘着粗气点点头开始按住自己翘首往自己的肉棒上按，米娅眯着漂亮的大眼睛微笑了一下之后，便任由对方按住自己的脑袋下压，自己则张开红嫩的嘴穴将长老的肉棒再次尽数吞吃而下，纳入雪腮之中紧蹙的吸吮起来……
第120章
卡尔伦特自治领最近的晚上开始变得寒冷了起来，离开了领地之后的艾利乌德回到了领地内之后就开始准备起了新酒馆的建设，自从铁路开设之后，领地的内人口开始增加，商铺也变多，城墙经过又一次的大规模建设之后，已经要比原来扩展了许多，原本的那条横亘领地一分为二的河流已经被纳入了城区之内成为了一条通航河流，作为原来城市椅背的后山上也开始建造了夯土城墙避免敌人从上方攻击领地，除此之外发电厂也全部纳入了城墙之内，同时还制造了专门的城墙甬道来保护发电厂和城市之间的道路，领民兵已经扩展到了500人，领地内再也不用地精弓箭手这种廉价的兵力来维持防备，除了还有一只50人左右的牛头人部队之外，卡尔伦特自治领基本已经全部使用有纪律性装备比较好的人类部队了。
领地的最东部紧挨着的是显金驿领地，原本在卡尔伦特为了防备盗贼的时候还不太注意边境，自从剿灭盗贼之后最近一段时间，卡尔伦特也让艾利乌德开始安排了领民兵在边境开始了巡逻，借此向外部的领主宣誓自己对于领地内的有效控制。而后巡逻改成了在边境的一个常住兵站，大概有一支10人的卡尔伦特领民兵以及男爵直接派驻的大约15人的男爵领直属边防警组成的混合小队驻扎在边防车站，一个是为了拱卫边境车站，第二个方便边境货物的进出口检查。
一个寒冷的早晨，正当卡尔伦特自治领的边境领民兵早起准备生火造饭，同时按照列车时刻表的安排，一小时之后将会有一辆货运电车从车站经过接受检查，他们通过无线电已经指导了自己要检查的项目，毕竟最近显金驿方向已经出现了死体化的报告，所以除了违禁品和偷漏税的走私品之外，死体化的检查也是很重要的一项，虽然目前显金驿的领主四方川家一直隐瞒死体化的事情，而且对周围的几个大领地的领主也是秘密保证过自己绝对有能力能够抵挡住死体化，让他们不必担心，可是艾尔特男爵还是不放心，所以特地让卡尔伦特在边境上放了人和自己的人一起联合检查，防止死体化侵入到本领地里。
领民兵们驻扎在车站外围特地修的驻在所里，车站的外围全都修建了城墙用以保护拱卫车站，这也是为了避免死体化万一扩散开来的话，起码车站还能作为据点坚守一阵，等到援军前来，电气铁路是各个领地联系的重要运输手段，而且也要比运河和马车有效率的多，所以各个领地也都很重视车站的保护。
早饭刚刚做好，士兵才开始去吃饭，只留下在高台上的放哨的人之外其余的人全都回去了，因为这只是一个边境的检查站，所以这里并没有类似乘客上下，因此车站只需要对外做好防御工作并不需要开放。
天气有点寒冷，高台上放哨的人连光学望远镜也不愿意拿出来向外看看，这样的早晨即便是盗贼也没有愿意出来活动的吧？赶紧里面的人吃完好来换自己，不然总在外面的话感觉自己要被冻死了。
就在士兵无所事事的还在抱怨着同伴为什么还没吃完的时候，忽然听到车站的高墙下面有O@的响声，因为才进入秋天，那边有一些茂密的植被还没有被冻死特别容易藏着一些小动物什么的，所以士兵也没在意，听到声音也是不紧不慢的往那边望了一眼，发现并没什么异常的情况便转回头，他被冻得有些受不了，准备开始主动回去催催来换班的人，完全没有发现城墙下几个武士模样的人将攀云锁已经直接扔到了城垛边上，正看准了他离开的这个时机开始偷偷的向上攀爬……
天气已经转冷，天也开始黑的早了，所以每次到了傍晚这个时候，在卡尔伦特自治领内来做生意的人便会聚集在这个小酒馆里打牌聊天，渡过漫长的夜晚，毕竟卡尔伦特的领地内还不像大的领地内那样有很多的电影院，咖啡厅，妓院或者酒吧一类的，不过在这个领地很多商人并不觉得无聊，原因自然就在这酒馆了。
「请问先生你要点什么？」
一个竖着长长的马尾，穿着女仆服务生制服，有着一对饱满的大奶子和修长美腿的美少女俏生生的带着少许羞涩的微笑站在那，将菜单递给了刚刚落座的客人，虽然笑容似乎还代表美少女并不怎么适应接客，可是眨巴着的漂亮的大眼睛里又会偶尔漏出对少许眼前客人轻蔑的微笑，这样的混杂的气质同时集中在一个人身上，让这个被工作名牌上的名字写着「朱乃」的美少女服务生别有一番魅力。
「嗯……这里的特色……是牛奶咖啡吗？酒馆里还卖这种东西啊……能上一份我看看么？哇……不过价格不便宜啊……」
「因为是新鲜榨出来的，所以价格当然会很高？」
「哦？真的如上面所说是当场鲜榨么？」
朱乃没有说话，媚脸上忽然浮现出了少许的红晕点点头，听了她的话客人有些好奇的终于点了这个，并且支付了账单，等到客人付钱之后，朱乃这才站在客人面前，就在客人还在奇怪对方为什么不去拿菜的时候，谁知道单马尾巨乳美腿美少女居然主动拉下了自己的女仆服务生制服的前襟，直接将自己没有穿胸罩的那对大奶子赤裸裸的暴露在了客人面前，而后弯下腰，将雪白大奶子炫耀般的展露在客人面前，再用自己的两只雪白的小手捧着自己一直丰硕雪白大奶球，让乳头对准了下面的杯子，再拿出咖啡壶，不顾咖啡还有些滚热便直接拿起来浇在自己的白腻的奶肉上，让咖啡顺着自己的乳房的弧度慢慢顺流而下，最后聚集在自己的红嫩乳头上直接滴落在了咖啡杯里，而朱乃只能忍着自己奶球被热咖啡灼烫的痛处，皱着柳眉硬挺到将眼前的咖啡杯倒满。
倒满咖啡之后朱乃放下咖啡壶，再用小手将自己被烫的泛出一片红晕的大奶子用力的挤压，几乎将自己圆滚滚的大奶子向下拉长成了冬瓜的形状，而后从自己红嫩的乳头里才汨汨的挤出了不少奶汁，滴答滴答的落在了刚才已经从自己的大奶子上流入杯子里，混杂着自己体香的咖啡内，变成了真正的牛奶咖啡。
「原来牛奶咖啡是这样啊……早知道的话我早就点了……那么……鲜榨牛奶的话，是不是也是这样直接榨出来呢？」
「嗯……当然……为了保证奶汁的新鲜度，客人点的单都会马上榨出来的……」
「不知道可不可以直接喝啊？」
「这个……如果支付费用的话……」
朱乃有些难为情的捋了捋自己在鬓角的黑色长发发梢，大眼睛看了看眼前的客人，果然对方真的支付了费用后色眯眯的对着朱乃淫笑着说道：
「那我再多加一杯新鲜的牛奶吧……啊……你不用取杯子了，我想现在就喝，钱已经支付完毕了……」
「感谢这位客人的点单……」
朱乃虽然媚脸上带着鄙夷的微笑看着眼前的客人，如果是自己不是站在服务生的立场上恐怕早就开始用毒舌来攻击这个眼前盯着自己大奶子眼睛转都不转的客人了，不过对方既然付了钱，朱乃也只能将自己的大奶子捏在小手主动递过去，而客人当然早就迫不及待的半抬起坐在椅子上的屁股，急冲冲的直接咬吸住了朱乃的红嫩的乳头开始吸吮起来。
「啊……这位客人……不要……这么着急……这么用力咬我的乳头啊……这样会……咬坏的……果然是一个……变态笨蛋……居然……还是胸部星人……啊……」
虽然之前酒馆已经告诉了她们待客礼仪，但是在乳尖不断传来的刺痛和细痒的感觉双重刺激之下，姬岛朱乃开始仰着媚脸叹息着屈辱的哼吟声，漏出了本性开始毒舌攻击起将连直接埋在自己大奶子中间开始啃吃自己乳首的客人了，不过好在对方现在注意力都集中在单马尾美腿美少女的大奶子上，根本无暇顾忌朱乃的毒舌攻击了。
客人粗糙的舌头不停的舔舐在了朱乃的乳头上，渗出的口水甚至还染在了朱乃雪腻的奶肉上，贪婪的啃咬着朱乃的乳房，一直美美亲吻了好一阵子之后，知道裹吸出了不少奶汁流入客人的嘴里也舍不得放开，到最后还是朱乃强行用小手推开了客人的脑袋后哆嗦着嫩唇，红着媚脸提醒道：
「笨蛋变态……胸部星人的客人……直接喝奶的时间已经到了哦……」
「这么快就到了？我还没喝够呢……再来一杯好了，你的大奶子流出来的奶实在太香了，真好吃……」
又支付了五个金币的「牛奶钱」后，客人不顾朱乃的鄙夷目光，直接将脸扑到了朱乃的大奶子上，在美少女的惊讶哼吟声中，直接开始继续吃咬去了朱乃的红嫩乳头吸吮着从里面分泌而出的新鲜奶汁……
第121章
「啊……笨蛋……不要吸得那么用力啊……这样吃我的乳头的话……会把我的奶子都咬坏了……我说了多少次了……」
朱乃仰着媚脸，忍受着客人直接将脑袋埋入自己那对大奶子之间不断用牙齿啃咬红嫩乳头的屈辱，但是一双小手去还抱住了客人的脑袋原本想要推开对方，可是因为客人的嘴牢牢地吮吸住自己的乳头如同咬吸母亲乳房的婴儿一样，所以朱乃的这个动作反而像是要搂住对方一样，感觉着自己大奶子里的什么东西好像被客人的嘴从乳头上硬生生抽走一样，朱乃仰着媚脸不住地发出着屈辱的哼吟声，只能保持着半弯腰的姿势，一直等到对方美美的在自己大奶子上吸了个饱之后才挪开嘴，这时候朱乃已经开始发出粗重的喘息，小嘴也半张着，大概想喊出来还是被自己硬生生的憋住了。
「这位变态的客人……请问你吸完了吗？」
「当然……没想到这家酒馆还有这样的服务，我原来就知道有不错的两个漂亮服务生而已，晚上的话出钱你会陪睡吗？」
「那种变态的交易我才不会去做……」
朱乃大眼镜狠狠的白了一眼客人，之后拿起菜单便离开了餐桌，正好赶上一边的艾利乌德来到酒馆里，和小猫一起还在检查着账目，最近酒馆的生意好的不了的，作为急需要扩充军备的艾利乌德来说也经常来到这边整理账目，酒馆的经理是外面雇来的只管经营，作为服务生主要是三个人，姬岛朱乃，莉亚丝和自己的性奴古蕾菲亚，将古蕾菲亚也调到酒馆来工作室艾利乌德的提议，认为莉亚丝和姬岛朱乃都是乳畜的身份买来的，直接在酒馆的服务的话还需要有人看守，小猫本来就反对酒馆开设这些变态的服务项目，所以想来想去还是古蕾菲亚来当统领服务生的女仆长最合算了，当然亚丝娜和三乡~在怀孕的时候也需要来这边帮忙，因为怀孕的时候她们的乳房里也会有奶，可以提供鲜榨奶汁的服务。
此时姬岛朱乃刚刚服务了一个客人，因为今天酒馆的生意很好，所以亚丝娜，三乡~，莉亚丝和古蕾菲亚也都在帮忙，这可以让姬岛朱乃在服务了一个客人之后去休息一会，路上看到了还在查账的艾利乌德，姬岛朱乃也只是白了一眼对方，小嘴发出了哼的一声转身不去看对方，要不是他那么变态提出这个地方的话，自己原本只需要服务主人就好了，所以姬岛朱乃特别讨厌艾利乌德，如果不是因为他是领地内的民政官，大概依照朱乃的脾气早就要用自己的雷电魔法去攻击对方了吧，虽然因为自己是以乳畜的身份被召唤魔法能力收到很大限制，但基本类似微电击的雷电魔术直接打到艾利乌德身上还是会让对方感觉到疼痛的。
不过查账的艾利乌德看到了去休息的姬岛朱乃，忽然淫笑着从后面直接抱住了姬岛朱乃，一双手按住了她丰硕的大奶球开始揉捏起来，没想到会被自己一向瞧不起，觉得胆小的艾利乌德从背后攻击，姬岛朱乃一开始还吓了一大跳，随即反应过来之后，才带着蔑视的口气说道：
「内政官大人……你这个变态……居然从后面……摸我的大奶子……被古蕾菲亚知道了的话……不会放过你这种……下流行为的啊……」
「哈哈……我的女奴可能管得了我吗？」
艾利乌德这样得意的大笑着继续用手指陷入了姬岛朱乃雪白的奶肉之中开始勒紧她的奶肉，让朱乃发着甜腻诱人的媚叫，什么嘛，明明刚才还在一脸不情愿的样子，现在不是在自己的手指攻击之下表现出很舒服的感觉嘛？果然像朱乃这样的大奶子骚货和古蕾菲亚一样都是心口不一的。艾利乌德想到。
「哦？主人挺能干的嘛，才几分钟不见而已就跑到这里来猥亵其他女孩子了啊……而且还是原来恶魔眷属的朱乃……」
还在得意洋洋的揉捏着朱乃的大奶子，艾利乌德完全没有注意到身后一个梳着双马尾麻花辫子的巨乳银白长发大美女也正双手交替在自己胸前握着自己的手肘，冷冷的在背后盯着他，等到艾利乌德讪笑着回过头叫着她的名字还在装傻充愣的时候，古蕾菲亚已经迈起长腿，走到了艾利乌德面前，扬起小手狠狠的给了他一个耳光，而后气呼呼的离开了这里，并且背影转过的时候还丢下了一声清脆的「变态」。
「变态什么的……也不用打那么狠吧，好歹我是你的主人啊……」
捂着脸颊龇牙咧嘴，一边的朱乃也趁机离开了艾利乌德重新回到了酒馆里接客，没想到自己两边都没讨好，现在卡尔伦特不在领地内自己明明就是领地内的实际掌权者，为什么这么多美少女自己享受不到，反而还要被古蕾菲亚这样教训啊。
艾利乌德捂着脸颊走入了酒馆的办公室，原本这里也是自己的内政办公室，不过在领地发展之后，卡尔伦特批准他专门建造了一个市政厅后他就很少这里了，现在看看还挺怀念的，坐下翻看了账本，还没看几页，忽然门就被小猫推开了，因为小猫是卡尔伦特最受宠的护卫，所以对待将莉亚丝和朱乃都变成乳畜的艾利乌德也非常不客气。
「啊……原来是小猫酱啊……不知道找我有什么事……如果是朱乃那件事……其实我也是有苦衷的……」
「虽然不知道到底发生了什么，但是看来你还是对朱乃姐做出了一些下流的事情了，不过我来找你不是为了这个，刚刚传来消息，边境的车站在今天早上被攻占了，一个小队的25个人只有3个人活了下来……」
「什么？被攻占了？难道是显金驿的死体……？没道理啊，那边不是说死体被控制住了么？」
「虽然的确是显金驿来的东西占领了我们的车站，但是这次不是死体，而是显金驿的武士团做的，攻占车站之后对方破坏了电台，到了傍晚我们才从返程的补给马车知道的消息，而直到刚才我们才接到对方发来的宣战电报，显金驿向我们宣战了！」
「这怎么可能？四方川家明明对卡尔伦特自治领一向还是友好的，再说……我们是属于艾尔勒男爵大人的附属领主，难道对方没有这个常识吗？」
「不，我说了显金驿在向我们宣战，没说是四方川家，根据情报来看，可能是四方川家的武士团一部分已经叛变劫持了四方川的领主菖蒲大人，大概是四方川家的武士团早就不满那位大人的对外和平政策，想要凭借自己优秀的武士团来吃掉最近经济发展不错但是军事能力不怎么样的卡尔伦特自治领吧……」
小猫的话让艾利乌德开始有些头疼起来，卡尔伦特不在家，现在显金驿的部队居然趁这个时候开始进攻领地，艾利乌德让小猫赶紧给卡尔伦特拍电报，正好他在男爵的身边，请他把这件事告诉男爵让男爵领地直接出兵，现在凭借自己领地内这些领民兵想打赢四方川家的武士团恐怕很难。
不过电报很快就打不出去了，对方在派过来宣战电报之后十几分钟就将卡尔伦特骑士自治领的电报线剪断，看来是他们预备了很久，用无线电专门指挥着埋伏在电报线旁边的人，只要宣战布告下达就剪电报线，之所以要必须送达宣战布告，是因为领地之间的战争如果没有宣战文书的话战果是不被承认的，到时候还会引来教会和大领地的干涉，看来这些骑士团的胃口还不小，不是光要抢一些东西，甚至连整个领地都在他们的胃口之下了。
艾利乌德赶紧命令关闭了城门，同时用无线电联络了正在铁路上去往男爵领地的电车，让他们把消息告诉给男爵和卡尔伦特，不过电车在快要驶出边境的时候便被已经占领车站的显金驿的武士们直接板停了铁路，让电车停下来，电车上也只能使用短途无线电最后一次告诉领地自己无法前进之后就断了联系，这帮武士真是可恶，看来为了攻占领地起码做了好长时间的准备，居然几个地方同时动手，这也能看得出显金驿的武士们的确非常习惯战争，作战计划缜密周详，有这样的强敌在一边，之前的自己是在太大意了。
第二天艾利乌德便宣布了领地内进入紧急作战状态，并且开始军事管制，领地内的大门也开始封闭，不允许自由出入，因为艾利乌德察觉到，如果对方能剪电报线，攻占铁路车站，那么他们也一定会混入奸细进入领地内的，所以艾利乌德特别加派了人手看住城门，避免夜里被这些武士直接夺取城门那就糟糕了。
最初的三天还算风平浪静，到了第四天的中午，终于开始有斥候回来，禀告艾利乌德大约有一支近千人的部队已经从东部沿着铁路开进过来，旗帜上绣着四方川家的家徽菖蒲花，看起来对方是真的打算要吞并卡尔伦特骑士自治领了。
第122章
「这帮畜生居然……居然真的打算吞并领地……」
艾利乌德站在城墙上有些无奈的看着四周的伤兵，此时已经是四方川家包围了领地三天之后的事情了，虽然凭借着自己快速的反应好歹是没有让四方川的侵略军马上攻下领地，可是战斗经验的巨大差距让这三天的守城战里自己的领民兵付出了高昂的代价才堪堪守住，本来拥有城墙的防守一方应该是有很大优势的，可是四方川的武士战斗力极强，往往可以用攀云锁等攀爬工具几下就跳到城墙上，而且自己的弓箭手装备的轻磅的弓箭的威力也远远不如四方川家的蒸汽枪，往往在对射的时候自己的领民兵很容易被对方射杀，而自己方的弓箭经常射不死穿着盔甲的四方川的武士，要知道他们穿的也不过是竹甲一类的东西，还不是那些锁子甲板甲的高级货，虽然自己家铸造了一批缀片铁甲，可是也做不到人手一副，经过扩张之后500多领民兵里大概也就只有五分之一的人有这样的装备，由此也可以看到卡尔伦特家的军事实力真的在领主之间实在排不上号，哪怕是已经经过了好几次大发展的情况下。
「这帮武士还真是够嚣张的……居然在离城这么近的地方生火做饭……」
他们知道自己的弓箭手的弓箭射不了那么远，所以干脆在不过距离城墙200米的地方就开始安营扎寨，反正卡尔伦特骑士自治领内也不大，而且只有一个城门可以走，守住这个城门的话就可以安心了，至于通过城市的那条河，武士已经开始封锁河流禁止一切船只出入，否则就会用蒸汽枪打沉，不少商人也只好被困在城内，虽然每天在酒馆什么地方抱怨四方川可也无能为力，到了第三天艾利乌德开始宣布粮食管制和宵禁，连酒馆的生意都没人做了，自从铁路开通之后热闹的领地内一下子就变得肃静起来，街上也空荡荡的，不少领地内的居民还被征发成了民夫去帮忙守城，领地城内的大约3000居民，大约被抽调出了200个男丁。
「现在我们的对外联络手段都被对方遏制住了，对外求援很成问题啊……」
「那有什么，过几天会有大商团的内河运输商队和别的领地的贸易马车经过这里，那时候打仗的事情就会传出去了，他们能瞒得住么？」
「前提是我们能坚守到那个时候。」
这几日里城墙能守住都是多亏了小猫的猫又战车的能力，因为她是作为护卫被召唤所以保留了大部分原本世界的战斗力，类似三乡~亚丝娜莉亚丝姬岛朱乃虽然也有都在原本世界有不俗的战力，因为职阶限制的缘故，大多数的力量都被封印了，古蕾菲亚虽然也是护卫，但是因为艾利乌德本身的魔力供应不太好，所以也很难发挥出原本的战斗力。
艾利乌德看看一边额头上还带着少许血迹污渍的小猫，额头上不知道什么时候被蒸汽枪的余焰灼烧到，虽然小猫说不用包扎，可是此时看到伤口还是挺明显的，虽然被额头的白色发梢盖住了少许，可是还是挺明显的能看出来这个小萝莉的伤势不轻。
「你还是去休息一会吧……」
「不……我计划准备今晚上就出城去求援……」
「今天晚上，已经激战了一天你还有体力了么？」
「的确我比较累，可是敌人也不轻松，激战了一天敌人此时一定在休息，我出去的话敌人想不到的，现在再不求援就来不及了，才打了3天，我们就伤亡了40多人，再怎么打上一星期，艾尔勒男爵就是从返回的贸易马车那知道了战况，派来的援兵坐电车支援也绝对赶不上。」
白色短发的可爱小萝莉的话的确有道理，即便可以通过贸易马车求援，恐怕等到男爵知道消息派人来救援城里也顶不住了，可是有了上次小猫自己出去救卡尔伦特被俘之后卡尔伦特发飙的例子，艾利乌德也不敢让小猫再出去以身试险了，真出了什么问题还不知道卡尔伦特要怎么对付自己。
「可是即便这样，我也很担心你的安全……」
「请艾利乌德先生不要用这种说法……毕竟被变态担心可不是什么好事情……」
没想到这样说着的艾利乌德居然被小猫翻了一个白眼鄙视了，看来这个小萝莉还是对自己让莉亚丝和姬岛朱乃去做乳畜服务员在酒馆里接客这件事耿耿于怀啊。不过小猫可是卡尔伦特最喜欢的女孩子，所以艾利乌德也得罪不起这个小萝莉，只能任凭对方鄙视了。
「那你准备怎么跑出去呢？现在敌人围得这么紧……」
「现在只有骑着三乡~小姐了吧……」
「可是最近为了弥补城市防守不足的问题，我已经让三乡~在和地精交配好产生更多的地精弓箭手了……喂……小猫酱……不要用那种看着变态的眼神白了我一眼之后转身就走了啊……」
还没听完艾利乌德的话小猫便转身去往了牧场的培育室那边，自从领地扩展之后原本的地方已经用来改造成了公寓，现在的牧场是在靠近原来后山那一带新开辟的一块地方，而且为了方便莉亚丝和姬岛朱乃的宿舍也建在了牧场里，培育室也修建在了那边，这样方便性畜们随时接受地精和牛头人交配来培育劳动力。
「啊……唔……啊……好大的肉棒……啊……啊……」
到了牧场这边还没进培育室小猫就能听到里面传来的三乡~独有的悠扬媚吟声，没想到这个黑长发美美腿美少女的叫床声还是这么风骚诱人，这让小猫来之前仅有的一点对她的同情感也消失了，自己之前只顾着鄙视艾利乌德都忘记了，原本三乡~可就是那种哪怕和丑陋的地精也能一起达到高潮，还有着凭借着精致的美貌以及那双诱人纤细的黑丝长腿和丰挺浑圆的大奶子总是在勾引主人和他交配的恶劣性格呢。
进去了发现三乡~此时正躺在床上，分开着自己的黑丝美腿主动用小手掰开自己的粉嫩蜜穴口，让一个长相粗鄙的地精趴在她的身上不停的爬动着，而三乡~不仅没有感到不适，反而拼命扭腰迎合着对方的侵犯，而且还主动伸出自己的小舌头来勾引对方和自己舌吻，看着地精那厚厚的大嘴直接黏在有着原本有着精致容貌和高贵气质的黑长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴上不停的吸吮舔咬的时候，在一边观看的小猫心里都觉得一阵恶心。
看着地精开始趴在三乡~的纤细雪白的肉体上快速的挺动肉棒，而三乡~也用自己修长纤细的黑丝美腿紧紧夹住地精的粗腰，眯着漂亮的大眼睛享受着性爱，牧马人则在远处还在给已经变成了白丝媚马的亚丝娜洗澡照料，似乎完全不管这边自己的媚马妻子在培育室里和丑陋的配种地精颠鸾倒凤，大概是因为这是艾利乌德下达的生产任务所以必须完成的缘故吧？
不过现在这样小猫也不方便直接进去，就只好站在门口一直看着那个粗狂的地精一直压在三乡~的身上做着最后的冲刺，而三乡~的媚叫声也越来越夸张，甚至小猫怀疑即便在远处此时在给亚丝娜洗澡的牧马人也大概听到自己的媚马妻子和地精交合时候发出的叫床声了。
「啊啊……好棒的大肉棒……虽然……比不上主人……可是比我老公的厉害好多啊啊……快一点……再快一点……将精液都射进来吧……让我怀上你的孩子啊啊……」
三乡~也不管地精能不能听懂自己说的话都开始忘情的扭动着纤腰，而感觉着自己的大肉棒完全黑黑长发巨乳美腿美少女的膣内夹紧，让地精也憋不住太长时间，抓握住三乡~的那对胸前不断晃动的大奶子以此为支点狠狠怒挺冲刺了几十下之后，终于低吼一声变将粗大的肉棒对准了三乡~的子宫狠狠射了进去，滚烫的精液鞭打着三乡~也跟着对方的喷射一起发出高亢的媚吟声牢牢收拢黑丝美腿盘住对方的腰一起达到了高潮，地精虽然智力和体力都很一般，但是生育能力却很强，只要三乡~在危险期这样的地精一发怒射射入了子宫内，基本就可以确定黑长发巨乳美腿美少女在几天之后就会怀孕生产了。
地精和三乡~经过激烈的性爱之后纷纷保持了一小段僵硬的交合姿势，而后便呼呼喘着粗气开始休息，地精还趴在三乡~的纤细肉体上，如同恋人一样在事后把玩着三乡~的大奶子，而且还主动亲吻三乡~，而三乡~则温柔的递出了红嫩的小嘴和对方接吻安慰对方，看来通往女性心灵最短的距离的的确是蜜道，即使是丑陋的地精如果让类似三乡~这样高傲的黑长发美少女满足之后，对方也会温柔的对待他们的。
「咳咳咳……三乡~小姐……请问你那边结束了吧？」
「嗯？原来是小猫酱啊……啊……为了完成内政官大人要培育弓箭手的任务，如你所见我刚才可是一直在努力呢……」
抬起了那双漂亮的湛蓝色大眼睛，三乡~的媚脸因为高潮之后的细汗浸透更显白润，伸出小舌头舔舐着自己红嫩的小嘴一边回味着刚才的性爱一边应付着小猫，这种态度尤其让作风本来正派的小萝莉愈发的讨厌，果然自己和三乡~那种性格的女人就是相处不来啊，要不是她是主人最喜欢的媚马的话，小猫真的希望主人离这种女人越远越好，不如，就算是最喜欢她，小猫也希望主人离三乡~远一点。
第123章
「那种事情先不提……现在我需要你的协助出一次城，你也知道我们的领地被包围，我现在必须要赶到男爵那边去求助……」
小猫将自己的目的简短的说了一遍，战事的危机三乡~也是知道的，推开了趴在自己身体上还在休息准备再来一次的地精，三乡~也不顾自己的蜜穴口还在顺着自己雪白的大腿根不断地流下来爱液混合物，直接到了外面找到了自己的牧马人丈夫，向他说明了一下之后，给自己准备鞍具，而后自己幻化成了美人马的姿态，让小猫骑着自己出城，轮奔跑速度亚丝娜是绝对赶不上三乡~的，所以只要领地内有紧急任务都是三乡~优先出动。
没想到三乡~这么痛快就答应了自己的要求，看起来虽然平日里一副欲求不满的样子，但是这个黑长发巨乳美腿美少女还是有分寸的，骑上了三乡~的美背，现在天色已经漆黑了，正好是出走的好时机，简单带上了一点干粮之后和艾利乌德交代了几句，小猫和三乡~就从后山离开，那边虽然没有城门但是有暗道可以外出，这也是吸收了上次盗贼的教训之后挖掘的，出了暗道三乡~便疾驰而去，回头望去，除了在后山的山顶处的发电站的亮光还能隐约看到之外，领地的夯土墙早就消失在夜色里不见了。
这里附近会有不少四方川的斥候出没，绝对不能因为天黑掉以轻心，所以小猫骑着三乡~并没有耽搁而是一路快速前行，一口气跑到了天亮，跑了五六个小时，差不多已经离开领地有200公里，小猫决定休息一会，一个是自己累了，更重要是三乡~用这种速度跑了几乎一夜，如果现在不叫她休息的话恐怕接下来的她就再也不跑动了。
「真是的居然跑的这么累……小猫你还真是心急……」
「这也是没办法的事情，要避免四方川的武士追上来，现在应该安全了把，毕竟这里已经离开了卡尔伦特骑士自治领了……」
这里应该是另一位骑士的领地，艾尔勒男爵下属之下有很多骑士领地，毗邻卡尔伦特的应该是一个叫巴布尔骑士的领地，此人和卡尔伦特没什么交集，所以小猫也不想直接找到对方，还是直接去找男爵稳妥一些。
为了赶以后的路，小猫和三乡~决定在一个树林的附近临时休息一下，虽然荒郊野岭的也是没办法了，现在的小猫没有去住店慢慢修养的时间，只能睡一会吃点东西积攒一些体力继续先前跑了，自己早一点到达男爵哪里，自己的领地就多一分希望。
这么想着的小猫也懒得继续和三乡~说话，吃了点干粮便睡下了，三乡~也累的不爱开口眯着漂亮的大眼睛靠在树上渐渐地睡熟过去了。
不知道睡了多久，小猫还在迷迷糊糊的挣扎着要不要起来的时候，忽然被三乡~直接推醒了身体，小猫这时候才想起来自己还要赶路，刚要说马上起来小嘴却被三乡~盖住：
「不要吵小猫，好像有人朝这边包围过来了。」
这里怎么会有人包围自己？明明已经脱离了卡尔伦特的领地，这里可是非交战区的其他骑士的领地啊，小猫正觉得奇怪，果然几个穿着铁甲的领民兵一经发现了两个美少女开始朝这边冲过来，并且高喊着拘捕非法侵入者，看起来是巴布尔骑士的人把她们两个当做其他领地的逃民追杀了。
「如果好好解释的话会放过我们吧？」
「如果不放呢？再说如果要解释个半个月，那时候领地不都完蛋了么？」
三乡~的话也让小猫明白了怎么办了，直接让三乡~幻化成了美人马再由小猫骑上去冲出包围圈，虽然一系列的动作已经构成了违抗巴布尔骑士领地的治权，可是特殊情况也只有如此了，被三乡~冲到踩伤的巴布尔骑士的领民兵等以后再由主人赔偿药费就可以了。
几下边冲出了包围圈渐渐把身后追赶的领民兵甩开，正当三乡~和小猫总觉得是脱险，忽然奔跑之中的三乡~直接前倾，一下子摔倒在地，原来不知道什么时候居然绊倒了绊马索，这一次摔得可不轻，一时间三乡~连站也站不起来，直接变回了美少女形态，而且纤细的脚踝也被绊马索牢牢的缠住，一时半会解不开了。
「小猫，你赶快独自先跑吧，我看来走不开了……」
「可是我怎么能扔下你……」
「难道等一会那些人追上来把我们一起俘虏吗？你不是还要去求援的么？」
三乡~的话让拼命还在想要用力气扯开绊马索的小猫一愣，看看身后又追上来的领民兵，小萝莉只好咬咬牙，直接扔掉了被绊倒在地无法动弹的黑长发巨乳美腿美少女，都已经到了这个地步，余下的时间就是自己跑也要跑到男爵哪里求援了。
看着远去的小猫，三乡~只能皱着柳眉去摸自己摔得不轻有些受伤的纤细黑丝美腿，过了大约五分钟之后，果然几个领民兵已经上来包围了自己，刚才直接冲出去还没注意，此时这些人发现自己追赶的居然是一个这样有着诱人容貌的黑长发巨乳美腿美少女。
「我是卡尔伦特骑士大人的黑丝媚马来这里是执行公务，所以是你们误会了我……」
三乡~刚张开小嘴这么说，就被领头的一个军官狠狠的给了一个耳光让她住嘴，生性高傲的黑长发巨乳美腿美少女即便在领地内也从来没挨过卡尔伦特的打，在家里可是自己的牧马人老公都害怕自己的，现在却被这样个巡逻队长级别的人打了耳光，湛蓝色的漂亮的大眼睛带着恨意狠狠的盯着对方，却被对方直接套上了枷锁送上马车，以非法逃民为由，直接拘捕带回了自己的领地受审。
不知道过了多长时间，三乡~再睁开眼的时候，发现押送自己的军官，也就是那天给了自己耳光的军官又钻入了自己所在的马车上，正色眯眯的盯着自己，明白了对方想要干什么所以三乡~没说什么，而是主动的趴在车厢里，将两黑丝只粉腿大大的张开，变成了一个大字，而后将穿着露臀黑丝装的美臀露给弗朗茨看。这几日这也是这些人每天必做的事情，一定要早中午起码奸污自己一次才行，甚至只要是休息的时候就会有人扑上来压在自己的身上爬动泄欲。而被人俘虏的三乡~也早就大概猜到了对方会有这种行为，反正自己是在被俘虏的立场上也没有拒绝的权利，干脆顺应对方让自己少吃苦头算了，自己从领地里出来之前被地精内射过，所以现在应该子宫里地精的孩子已经开始孕育了吧？大概明天开始自己的肚子就会挺起来，所以自己也不必担心怀上这些人的野种的问题了。不过这帮人居然每天也就走个两三个小时就要休息一次，走了两天三乡~大概就明白对方为什么要这么走了。
弗朗茨看着三乡~的纤细肉体暗自吞了一口口水，用手渐渐摸上了三乡~雪白的美臀，这段押送三乡~的时候自己已经内射过她三次，当用手将富有弹性的臀肉拨弄来拨弄去，看着黑丝美臀在自己的手指下滑着真真的臀浪，弗朗茨心里一阵痒痒。他没有说话，而是暗自将裤带和皮带解开，掏出了肉棒。
将皮带偷偷绕到了三乡~的脖子上，忽然犹如套马索一样直接勒住了三乡~的雪白美颈，而后整个人都压在了三乡~的美背上，将嘴伸到黑长发美少女的耳边恶狠狠地低语到：
「贱货，咬住皮带，不住发声，让我舒服一次我就放了你，否则我就让你死无全尸……」
没想到身后的男人忽然变得暴虐起来，三乡~的漂亮的大眼睛露出了一丝惊恐，这种情况下乖乖听命保住性命比什么都重要，无奈的点点头，三乡~张开小嘴，用银牙主动的咬住了皮带的一端，看到三乡~如此顺从，弗朗茨这才稍稍松开了脖子上的皮带，让黑长发美少女能喘口气。
看到了三乡~默不作声，弗朗茨也不想浪费时间，直接压住她的美背将肉棒狠狠的插入了黑长发美少女的肛道之中，撑开紧凑内旋的菊花口后，鸡蛋大小的肉棒口端便将直肠里撑的满满的，让三乡~皱着柳眉，强忍着痛楚。
放佛在操纵母马一样，弗朗茨紧紧地抓紧三乡~咬着的皮带的两端，迫使黑长发美少女只能扬起俏首，痛苦的挣扎扭动，一双穿着黑色高跟凉鞋的美脚也忍不住的小腿对折，不住的扑打着。
「唔……哦……嗯……唔……」
随着肉棒狠狠的向着直肠里进发，将直肠壁都硬生生的冲开，只感觉下体涌起了一股强烈的便意，在肉棒的压迫下，连带蜜道里的膣肉都开始忍不住的收缩起来，分泌出了一股股的淫水流淌出体外，濡湿了大片马车里盖在下面的毯子。
男人随着挺动发出的粗重鼻息就在三乡~的耳边萦绕，承受着男人的体重和冲击，三乡~的小手努力的承着身体，美臀却随着弗朗茨的冲击发出一波波的臀浪，而那对雪白的大奶子也在半空中摇曳不已，时不时的还被弗朗茨摸一把，掐一下。
「没想到你这个小贱货肛门这么紧……比领地里那些被人玩烂了的军妓可强多了……」
不住的挺动肉棒，弗朗茨仍然对三乡~耳语着，一双美腿反过来也被弗朗茨坐的有些生疼，毕竟弗朗茨对于三乡~来说实在太重了。咬着皮带发着哽咽的声音，黑长发美少女努力的收紧着直肠壁，好用力逼仄对方的肉棒，让他早一点射出来，这也是三乡~多次面临轮奸强奸时候的经验，既然不能避免被凌辱的命运，那么尽量加快进度让对方射出来也会让自己少受一点伤害。
一面担心着会有别人突然闯进来看到自己强奸三乡~，一面又在不断的品味着旱道超紧致的包夹感，忽然肉棒被直肠壁一阵剧烈的收缩逼仄，让弗朗茨强忍着射精的快感将肉棒强行插入了三乡~的蜜穴里。
「啊……怎么……可以……这么插进来……」
三乡~被搞的猝不及防，像虾米一样弓着雪白的娇躯，双手握紧了洁白的床单，紧凑的蜜道被这样突然猛烈的侵犯，让她几乎说不出话来，张着小嘴只能发着已经有些沙哑的呻吟声，不停地在弗朗茨的身下扭着娇躯。
「不行……这样要……啊……坏掉……变态……」
不理会三乡~的叫喊，连续突刺了几十下，弗朗茨的动作频率愈发凶狠有力，忽然重重一挺，顶住了三乡~的子宫息肉之后，男人的腰眼一松，大股的精液虽然肉棒的一阵急促跳动便倾斜进了黑长发美少女的子宫内，烫的三乡~扬起俏首，眼角泛着泪花，嘴里叹出了一阵闷哼娇吟……
第124章
在浓郁的森林里走了两天了，三乡~还是被迫保持着趴在车厢里露着美臀的羞人姿势，弗朗茨当然还会以所谓查阅地图的名义到车厢里来时不时的奸污一次黑长发美少女，因为这个的缘故，所以车队最近两天走的特别慢了。虽然三乡~多次告诉对方自己属于卡尔伦特骑士的黑丝媚马，可是这些巴布尔的领民兵坚持要送自己回领地请示自己的领主才能放人，不用说三乡~也知道对方打的主意，压根就是想在押送路上多奸淫几天自己罢了。
眼下对弗朗茨来说，能够拖延路程增加享用三乡~身体的时间才是最重要的。以看管重要犯人的名义，连三乡~吃饭都是由弗朗茨亲自递送，不用说这也是为了增加和三乡~接触的时间，甚至连上厕所现在弗朗茨也要亲自陪护，害的黑长发美少女只能在弗朗茨淫秽目光注视下被他带到密林里解手，如果心情好，还要被他摁在树林里奸污一次才会把她放回去。
这次吃饭也是一样，三乡~爬在车厢里，帘子被拉起来，看到了弗朗茨端着面包进来，大眼睛只是冷冷的注视着他，最近吃饭的时候弗朗茨一般都是一边摸着她的屁股一边看她吃饭，等她吃完之后又内射她一次之后才出去的，不出意外今天看来也是要这样了。
「黑丝媚马小姐，饿了吧，我拿东西过来了。」
还是军用食品，不外是干面包，罐头一类的东西，老实说这些东西三乡~都吃腻了，如果能选择的话她情愿只喝粥这类的东西。看着三乡~冷冷的刚要接过盛在盘子里的面包，忽然弗朗茨用手直接捏了一把三乡~的大奶子淫笑道：
「别着急啊，黑丝媚马，我看你最近都有些瘦了，是不太适应军中的伙食吧，所以我今天特地给你加餐了。」
三乡~才不信这个色狼能那么好心，可是又猜不出他卖的什么关子，只能用手轻轻打开了他摸着自己奶子的那只毛茸茸的大手，继续用那双漂亮的大眼睛盯着他不说话。
「真的哦，今天的主食是香肠夹面包，而且还了配调料的，香肠也是新鲜的，吃罐头你都吃烦了吧？」
这里是深山老林，那里回来新鲜的香肠，三乡~再笨当然也不会信这种骗三岁孩子的谎言，不过看着弗朗茨的笑容是在反胃，黑长发美少女终于还是忍不住的说道：
「看你的笑容我就已经恶心到饱了，还用吃什么香肠。」
对于三乡~的毒舌弗朗茨丝毫不在意，而是直接脱下了裤子，将盘子里的两片面包夹在了自己的肉棒上，送到了黑长发美少女的娇唇前：
「我的大香肠不错吧？一会要慢慢品尝哦，调料嘛就是我的精液了，对了，要是敢咬疼我你知道后果吧？我会把你绑在树上让那些处在发情期的动物过来奸污你到死哦，对外只要宣称你是被起义军打死的就好了。」
得意洋洋的看着三乡~，弗朗茨有将被面包夹着的肉棒向她的嘴边推了推，被如此威胁的三乡~没有办法，只好大眼睛里带着鄙薄的目光，张开小嘴，慢慢地将肉棒和面包片一起含入了小嘴里。
「对……嗯……黑丝媚马你的小嘴还真是舒服啊，对了，面包要全吃完哦，而且吃完面包的时候必须把调料弄出来才会有滋味嘛。」
所谓的调料就是他的精液，弗朗茨的意思就是在吃完面包前三乡~必须用嘴把他的肉棒含到射出。嫩红的小嘴轻轻咬住了面包片，让肉棒口端紧紧抵住自己的喉肉，弗朗茨按住了三乡~的俏首，开始慢慢的在黑长发美少女的嘴穴里抽动起来。
三乡~轻轻用牙齿将面包片削开，两片红唇不住的摩擦着棒身，黑长发美少女半眯着那双漂亮的大眼睛，忍着弗朗茨浓郁的雄性气味，伸出舌头开始抵住肉棒的马眼口轻轻撩拨着，慢慢的在咽下面包的同时也溢出了不少的口水搅拌着那根大肉棒。
肉棒进出的速度越来也快，面包也几乎被吃得差不多了，其实也差不多没怎么经过咀嚼便混着前列腺液被吞入了胃里，美少女有些艰难的哼吟着，两只小手向上来阻止肉棒的插入又被弗朗茨将小手攥住，一阵猛挺，终于在低吼之下弗朗茨把精液全都射入了三乡~食道里。
「呼……怎么样，黑丝媚马小姐，我的香肠好吃吗？」
冷冷的看着弗朗茨不说话，用小手将嘴角的面包屑和精液与口水的混合体擦掉，本来向甩掉，看着弗朗茨在注视着自己，只能无奈的将手指深入自己的小嘴里，慢慢的把这些秽物吃掉。
「你这样的变态，还真的不如被加工成香肠。」
看着三乡~无力反抗只能用毒舌反抗的样子，弗朗茨哈哈大笑，又将三乡~按在地上，命令她趴好，而后将她的美腿分开，从后面直接压在她的屁股上，将刚刚射过的肉棒又一次的插入了黑长发美少女的蜜穴内，就把这个当做饭后运动吧，这么想着的弗朗茨拍了一下三乡~的美臀后，便开始运动起肉棒，足足玩了1个小时左右的时间，最后才将浓稠的精液射入了三乡~的子宫里。
射过之后弗朗茨心满意足的提前裤子走人，大军继续前进，在晚饭时分终于走到了一个河水旁，在三乡~的强烈要求下，只好命令一个士兵提桶水来给她清洗身子，毕竟每天都被一身臭汗的弗朗茨压在身下奸污，三乡~都觉得自己身上也染上了那股味道，当然这一切都是心理作用罢了，三乡~的体香仍然诱人无比。
本来弗朗茨是要亲自给三乡~洗的，名义就是三乡~屁股上的地图不能洗掉了，不过晚饭时分忽然哨兵发现有人在四周活动，再怎么好色也知道这个时候不能大意，于是弗朗茨带兵亲自去侦查，而随便指派了自己的一个卫兵来给三乡~擦拭身子。
拎着水桶爬进了车厢里，卫兵为了防止别人乱入先把车厢从里面锁住，而后命令三乡~继续保持狗爬的姿势，因为屁股上有重要地图，所以只能让别人来用毛巾擦拭清洗三乡~的身体。
卫兵先用毛巾沾了点水，简单擦拭了一下三乡~的美背，光滑细腻的嫩肤虽然隔着毛巾摸上去也分外的诱人，而后沿着肋部轻轻向上，慢慢的摸擦到了黑长发美少女吊垂在半空中软腻的乳球，看着雪白的奶子随着自己手指慢慢的触动而微微摇曳，卫兵干脆扔了毛巾，直接用手掌罩住三乡~的奶子，紧紧一握，让乳肉充盈手掌之中。
「唔……你这个变态，到底在摸哪里。」
屈辱的闭上眼睛，保持着狗爬的姿势无法反抗的三乡~张开小嘴毒舌攻击，不过卫兵根本不理会，手掌继续紧握，让雪白的乳肉甚至已经溢出了指缝之间，手掌心也能感觉到凸翘红嫩的乳头咯在里面的痒痒感觉。
「不要……好痛……不要这么摸啊，你这种变态胸部星人去死了算了。」
「黑丝媚马小姐不要这么说啊，我可是辛苦的在洗你的大奶子呢，话说回来，你的大奶子的手感还真不错啊。」
「变态也只能说这种变态的话了。」
扭着头大眼睛冷冷的白了对方一眼，三乡~的话反而让对方变本加厉，一只手在摸着美少女的乳房的同时另一只手则伸到后面，开始抚摸起黑长发美少女雪臀上的紧绷臀肉。
隔着略显红色的薄丝裤袜，掐捏着雪白的臀肉，忽然卫兵想起什么，将三乡~翻转过来，将她的美腿高高抬起，而后让她将薄丝裤袜从下右上褪到小腿处，而三乡~急忙用小手护在了自己的蜜穴边上，明显不想把自己的蜜穴口从面前露给卫兵看。其实穿着露臀装的三乡~的粉嫩蜜穴已经被看过无数次了，但是想到要从正面把私处暴露给这么一个粗俗的色狼，黑长发美少女怎么也不愿意。
「黑丝媚马小姐，反正你的蜜穴我也看过很多次了，这样没什么意义吧。」
「你这样的变态让你看到我的私处简直就是耻辱，我恨不得要咬舌自尽。」
「哦哦哦，没想到三乡~小姐的贞操观还真是强啊。」
「是想咬你的舌头罢了。」
即便到了这个时候，三乡~仍然不改毒舌的秉性，但不如说正是这种男人反而让三乡~想着用毒舌来反击他给予自己的屈辱。
卫兵当然斗嘴斗不过三乡~了，那么干脆就闭嘴，转而拉开了三乡~的小手，就这样让三乡~保持这样羞人的体位将肉棒插入她的蜜穴里的同时，开始抱住她的美腿，将黑长发美少女诱人的薄红丝美脚拉到嘴边不住的亲吻，没想到自己也能玩到洛潘大人和弗朗茨大人每晚都能玩的美脚了，卫兵心里这么想着，情不自禁的在三乡~的蜜道里怒挺了好几下肉棒。
伸出舌头舔舐着三乡~柔嫩的跟骨，纤细香甜美脚的滋味不住的通过舌头传进大脑，将粗糙的舌头伸到极限，濡湿舌尖甚至可以研磨到美少女精致的脚踝骨，一只手也掐捏着三乡~圆润修长的小腿，粗暴的动作掐的三乡~的腓骨都一阵酸疼。也让三乡~漂亮雪白的小腿上留下了一个鲜明的指痕。
「变态，不许这么掐我的小腿啊，你这样的男人真应该把你的肠子解剖出来看看是什么样的足控颜色，笨蛋。」
三乡~的毒舌几乎起不到任何作用，卫兵将肉棒狠狠地顶向黑长发美少女柔嫩的子宫息肉口上，同时一只手已经捏住了三乡~纤细的优美的脚弓，手指牢牢地钳住黑长发美少女的外楔骨，好在三乡~毕竟已经17岁了，如果像黑雪姬那样还未完全发育好的无骨媚脚，搞不好会被卫兵粗暴的捏断骨头也说不定。
第125章
大量的淫水被肉棒粗暴的动作甩飞出蜜穴，媚脸浮出一大片红晕，尽管心里不情愿，可是三乡~还是涌出了一阵阵快感，自从成为了军妓之后身体似乎也被开发的更敏感了，虽然内心还是嫉妒讨厌这种事情，可是身体上的变化是难以否认的，尤其一被人像现在这样一边被摸着美脚一边被人插穴的时候，身体就会变得非常舒服，兴奋的不得了。
卫兵开始咬吸着黑薄丝美脚包裹下的脚掌肉，带着美少女体香的温软脚掌细腻柔滑，咬在嘴里唇齿留香，而三乡~这边可不就不好过了，被牙齿咯的脚掌生疼，皱着柳眉，黑长发美少女又开始变态变态的骂个不停了，可是即便再怎么毒舌，蜜穴里的肉棒开始奋力的挺动，不，倒不如说上面的嘴骂的越狠，下面的嘴吃的肉棒抽插就越多，到头来毒舌被草干的活生生的变成了一连串软腻的媚吟。
用一只胳臂将修长的小腿拦在一起，又伸出舌头开始舔着三乡~被薄还包裹住的小腿腿肉，肉棒将蜜穴完全撑成了一个「O」字型，随着噗嗤噗嗤的响声，肉棒口端的马眼口不住的和子宫颈深吻着，让三乡~的美腿都开始做着舒爽的颤抖。
「这样……啊……不行……不要这么舔我的小腿……」
「黑丝媚马，我要出来了……接着吧……」
「不行你这个变态……不要射进来啊……我才不想被你这种人内射到……」
摇着黑长发拼命的反抗，倒头来也不过扭动着纤腰反倒将卫兵送上了最后的快乐巅峰，硬生生将三乡~的一只美脚扳过来含住红丝美趾，卫兵一个十几连挺，哆哆嗦嗦的便将精液射入了美少女的子宫内。
「啊啊啊笨蛋……为什么要……内射进来啊……」
大眼睛露着迷离的目光，没想到还是难以逃脱被内射的命运，渡过高潮的黑长发美少女瘫软在马车的羊毛摊子上，只能无力的任凭卫兵还在恋恋不舍的把玩裹吸着自己的美脚……
小猫脱离了巴布尔的那些领民兵的追赶之后，一路跌跌撞撞，还不容易才走出了森林，距离艾尔勒男爵此时还有100多公里的路，如果这么靠双腿的话还不知道要走到哪年，喂了快一点的把消息传递到自己的主人那里，小猫只好找到了铁路就近扒上了一条别的领地开往男爵领地的电气列车，老实说依照小猫的力量扒上车也不是难事，只是小萝莉怎么也没想到自己会有这么一天。为了避免自己出了什么意外消息传不出去，小猫还在电车上偷来了纸笔写了一张便条塞在身上，这样自己如果有什么意外的话别人读了字条也会知道消息，想起来自己要落到这个田地，小猫心理有点心酸。
上了电车之后小萝莉也只能躲在厕所里来避免来回检查车票的人员将自己发现，这趟列车是其他的伯爵领地开到艾尔勒男爵领地的，所以检查的也比较严格，不过坐上了电车之后到达男爵领地就快了，大约一个多小时之后电车就到站，小猫直接跳车，虽然此时她又饿又累也没有别的办法，手头的干粮都丢在森林里了，自己只能徒步从车站走到妓院，就是卡尔伦特的在男爵领地的办公室所在。
小萝莉感觉自己头眼昏花，走在男爵领地的大街上，四周穿着体面的绅士和淑女都看着一身破破烂烂却眉目清秀的小萝莉摇摇晃晃的走在大街上都觉得奇怪，不过小萝莉也顾不上众人的眼光，一路踉跄的到了妓院门口，正好在看到从里面往外出去的卡尔伦特，刚想喊出来的时候，却发现脑子一阵晕眩，小猫终于体力耗尽，直接晕倒在了门外。
不知道多久时间才醒过来，醒来的时候发现自己已经躺在干净的床上盖着被子，刚要动弹的时候，一旁传来一阵温柔的劝慰声：
「小猫你还是不要动了，医生说你有轻微的脱水症状，还是好好休息比较好……」
原来在一边的居然是黑雪姬，那么这也就代表自己在妓院里了？小猫心里忽然觉得安心了一些，这是第一次自己躺在妓院里也会高兴的感觉，不过随即她就想到求救的事情，赶紧支起身子刚张开嘴要说黑雪姬就微笑着按住了她：
「领地被包围的事情也好，三乡~被俘虏的事情也好，主人都已经从你身上的纸条知道了原委，此时主人已经去请男爵大人发兵回去救援了，你的工作做得很不错哦，小猫，接下来的事情就交给主人吧，你辛苦了……」
被黑雪姬这样温柔的劝着终于让小猫安下心，心里彻底放松的小萝莉这一次再也没有力气动弹，头脑再次昏昏沉沉起来，眼皮开始合上，现在终于自己可以闭上眼好好睡一觉了……
艾利乌德已经在这里就坚守一个星期了，今天又打退了四方川家的一次进攻之后他连战也站不起来了，此时天色已晚，大概对方也要回去休息了吧，看着抛下尸体渐渐退去的敌人，艾利乌德一屁股坐在墙垛的边上累的呼呼直喘，满眼望着身边血渍污渍混杂在一起的领民兵，艾利乌德听了今天的伤亡报告，又损失了大约20人，伤70多个，目前能够守护城墙的大概也就只剩下不到200人了，电厂那边还要怎么保留十几个人，如果援军再不来，恐怕领地就真的要不行了。
「亚丝娜怀孕之后明天就会生下一批地精弓箭手，大概可以顶一阵子……」
古蕾菲亚半跪在自己的主人身边，用毛巾给艾利乌德擦擦脸，看着艾利乌德手臂上的伤口，默默地拿出绷带给他包扎，大概是刚才指挥的时候不小心被蒸汽枪的流弹刮到了，四方川家的军事技术实在领先自己这边太多了，如果不是卡尔伦特此前一直花费重金在夯筑城墙的话，木栅栏一类的防御工事恐怕一天就会被对方攻破了。
「大概我们也就能再顶2天，后天如果援军还不到，古蕾菲亚那时候你就骑着亚丝娜赶紧跑到男爵领地里去……」
「那种事情不用主人你担心了……」
古蕾菲亚用小手遮住了艾利乌德嘴不让他继续说下去，而后主动的袒露自己的女仆装的前襟，将自己的一只雪白大奶子主动漏出来，而后挤压雪腻的乳肉，把红嫩的乳头递到了艾利乌德嘴边：
「主人还是专门吃点东西补充一下体力吧……今天这次是加餐哦……」
没想到加餐就可以吃到古蕾菲亚的奶汁，最近古蕾菲亚在酒馆服务因为不时乳畜职业所以还特地打了催乳针来产奶，没想到因为战争的缘故酒馆停业，到便宜了自己，艾利乌德心理大叫着好运，没想到自己只不过是坐下来休息一会看到古蕾菲亚来了就故意装出一副力不从心的样子，反倒得到了这个冷艳女仆的关照，什么嘛，古蕾菲亚这家伙还是挺想着自己的呀，这么想着的艾利乌德直接张开大嘴，一下子咬在了古蕾菲亚的红嫩乳头上，开始咂舌有声的吸吮起她的乳汁。
「啊……主人……笨蛋……不要这么用力的……去吸啊……」
夜色之下，城墙远处还有几个靠在城墙休息的，还有几个远处的哨兵，不过看样子大家都没注意到这边，古蕾菲亚赶紧上前凑了凑自己的纤细的身体，让艾利乌德将脸直接埋入自己的大奶子上，这样可以尽情的舔舐自己的乳肉的同时也遮掩一些避免被人发现。
「果然……古蕾菲亚你的奶汁……真的很好喝呢……」
古蕾菲亚只感觉自己的乳房里好想有什么东西被直接抽走一样，顺着感觉麻酥酥的红嫩娇俏的乳头不住地流入了自己主人的嘴里，低头一看艾利乌德已经嘴唇上都染上了自己溢出奶汁，让古蕾菲亚眯着漂亮的大眼睛，又扬起媚脸捧着艾利乌德的脑袋，犹如哺乳婴儿一样干脆直接分开美腿骑坐在艾利乌德的身体上，任凭对方搂着自己的纤腰不住地开始舔舐咬吸自己的乳头，一只吃了一会之后艾利乌德还不忘另一只，要两只雪白大奶子都被吸到才行。
「笨蛋……只是稍微……啊……照顾你一下……就变得这么得意了……」
古蕾菲亚眯着漂亮的大眼睛哆嗦着小嘴，不住快感从乳尖开始直击自己的大脑，分开美腿感觉自己的蜜穴口都变得凉飕飕的，啊……大概是蜜道口已经被分泌出来的蜜汁濡湿了的吧，都怪主人这个变态这么用力去咬吸乳头，让自己的身体都已经有了感觉了。
吸吮了不少奶汁之后，艾利乌德也不在专门去要吃冷艳女仆的红嫩的乳头，而是专门的开始去舔舐着她奶白色的乳肉，主动用牙齿在古蕾菲亚的奶肉上开始啃咬，甚至在白腻的大奶子上不住地留下了自己的牙印，痛的古蕾菲亚只能皱起柳眉，大眼睛白了一眼艾利乌德，小嘴里哼吟着主人真是个变态。
第126章
抱着古蕾菲亚喝奶的时候不知道怎么就睡着了，等到自己醒过来的时候，天色依然是墨色一般，看看时间大概是下半夜的三点多。艾利乌德发现居然古蕾菲亚也抱着自己抿着嫩唇闭着漂亮的大眼睛呼呼的也跟着睡了起来，恬静的表情让冷艳的女仆别添了一丝妩媚，如果古蕾菲亚不用冷冷的眼神对自己抛白眼的时候还是挺可爱的嘛。
还在欣赏着冷艳女仆的睡态，看着古蕾菲亚红嫩的小嘴紧闭着，艾利乌德刚想上去亲吻，忽然听到哨兵一阵吹号，没想到这个时候敌人居然开始进攻了，慌忙推醒了古蕾菲亚，艾利乌德四处看看，自己疲惫的领民兵堪堪爬起来，看着下面黑压压的四方川的武士已经准备好了工程器具，地精弓箭手要今天下午才能就位，看起来敌人是掐算好了这个时间是自己最薄弱的时候才组织了这一波决战。
看着人人露出难色，艾利乌德也知道这一战怕是要守不住了，但是职责所在，自己哪怕要坚持到最后也得站在这里对得起卡尔伦特，不过看着一边冷艳的女仆，艾利乌德拍了拍古蕾菲亚的屁股小声说道：
「现在你去牧场那边找牧马人，骑着亚丝娜赶紧离开，亚丝娜怀孕了跑不快，你们能走多远就走多远，不要在这里呆着了……」
「笨蛋主人都到了这时候还要摸着我的屁股说这些吗？」
冷艳的女仆冷冷的白了一眼艾利乌德阻止他继续说了下去，反而打掉了艾利乌德还在摩挲着自己凸翘美臀的一只手，没想到生离死别被搞成了这样，艾利乌德只能讪笑着不知道说什么好，一副地铁站里被抓到现行的猥琐男一样。
不过接下来两个人再也没有余暇说话了，四方川的武士开始驾着云梯，在蒸汽枪的支援下攀爬城头，几乎没什么抵抗力的领民兵虽然还在尽量的抵抗，可是艾利乌德看得出来，这么打下去恐怕这次进攻连一个小时都用不上自己的领地就要陷落了，自己并没有什么战斗能力，古蕾菲亚如果带上自己恐怕也要逃不出去，眼下还是尽量将古蕾菲亚放跑吧，不过真是可恶啊，古蕾菲亚长得那么漂亮，腿长奶子也大，以后一定会有很多追求者吧，想想那双长腿要被被人架在肩膀上来回的干自己还真不甘心。嘛……虽然自己当初也拿古蕾菲亚去玩过换妻游戏似乎也没啥资格这么说。
眼看着领民兵一个个都被四方川武士的蒸汽枪打倒，城门处不知道什么时候也开始交战，原来几个早就埋伏入城的四方川的人这时候才来配合最后的总攻夺取城门，眼看守护城门的最后几个领民兵也被砍杀，不少人已经开始投降，艾利乌德在古蕾菲亚的保护下开始离开城墙跑回了办公室所在的三层小楼，也这是新修建的市政厅。一路上少数的民兵和领民兵还在依托街巷进行最后的抵抗，不过这些零星的反击也没什么效果，大概过不了多长时间就会肃清了吧，领地内本来也就只有两三千人口，地方并不大。
「四方川的武士要来了，古蕾菲亚你赶快离开这里……」
「到了这个地步还要我独自逃走吗？」
「落入那些人手里你这么可爱对方会强奸你的……」
「主人你这个变态到了这个时候还在想着这些啊……」
艾利乌德还想说什么的时候，古蕾菲亚已经主动楼主艾利乌德的脑袋，亲吻了一下对方，大眼睛眨巴了一下带着媚笑：
「我是不会离开的你主人……」
两个人相拥了一小会，之后便开始准备点火烧掉办公室，里面有卡尔伦特骑士自治领的赋税资料户口资料以及各项产业统计，这些东西如果不能带走是绝对不能留给四方川那些侵略者的，就在艾利乌德准备点火的时候忽然门外一片喊杀声，难道这么快对方就找到这里了？就在艾利乌德还准备拿起打火机直接仍在赋税册子上的时候，忽然门被踹开了，可是进来的不是四方川的人，看制服是艾尔勒男爵领地的军服。
「这里还没有被四方川的人攻占吗？我们进来的时候已经在楼下看到了四方川的人了……」
「我是卡尔伦特大人的内政官，你们是那里的人？」
「我们是来支援的男爵的常备军，原来你们没事，那真的太好了，卡尔伦特骑士大人正在到处找你们……」
没想到小猫真的找来了艾尔勒男爵的援军，艾利乌德兴奋地差点大叫出来，一只手也直接掐着古蕾菲亚的美臀，还让冷艳的女仆白了自己好几眼，赶紧登上了市政厅的天台，在这里鸟瞰整个领地内才发现，原本在街巷里还在剿着卡尔伦特残余抵抗部队的四方川军反倒被瓮中捉鳖，在艾尔勒男爵军的打击下反过来被俘虏了不少，也已经力竭的四方川军在男爵援军的打击下变得无力抵抗，瞬间瓦解掉了。
出了市政厅，看到卡尔伦特真的带着男爵的军队在四处追击已经被打散的四方川家的部队，千余四方川的武士在内外打击下很快就溃散，没想到这次危机这么快就化解，艾利乌德觉得自己就和做梦差不多，就在一小时之前，自己都已经做好了要放跑古蕾菲亚自己在这里自杀尽忠的准备了。
「艾利乌德，你对我的忠心我已经知道了，这次领地能够坚守到现在都归功于你，你好好休息吧，接下来的事情我会处理的。」
说完就让古蕾菲亚带着艾利乌德去休息，而卡尔伦特则全面接手了接下来的指挥，四方川军实际上在突然的围攻之下要比想象的脆弱，几乎没用多长时间就已经开始陆陆续续投降，不过在卡尔伦特连夜的审问之下，似乎四方川内部出现了变动，武士团的领导者在老家主猝死之后，发动政变开始囚禁了代行家主四方川菖蒲，为了压服内部反对意见所以才开始的向外扩张，首选就是才开辟成为骑士领地经济比较繁荣但是武力建设相对落后的卡尔伦特的骑士领了。
这次来和卡尔伦特一起出来作战的是男爵手下的保民官古拉兹，带来了大约1000的常备军，和领民兵这种直接从领民里直接征发的不同，常备军是使用职业训练出来的高级士兵，装备制式都要比领民兵高出两个档次不同，是大领主和有钱的领主才能养得起，整个艾尔勒男爵手下也不过才2000常备军，外加还有直接控制的六七千的领民兵。
将四方川军的俘虏暂时囚禁在后山原本废弃矿坑的附近，在监视之下让他们暂时自己给自己修建战俘营，而后卡尔伦特和古拉兹又带着艾尔勒男爵的常备军进入到了四方川家的领地，这里已经是别的男爵领地的统治范围了，还是第一次卡尔伦特带兵外出领地打仗。为了避免影响，艾尔勒男爵的常备军只留下了大约100人给卡尔伦特指挥，剩下的人撤军了，毕竟如果艾尔勒大军压境，也会让巴滋伯爵怀疑艾尔勒男爵是不是在偷偷进行扩张，引起不必要的误会就不好了。
不过因为内部空虚，实际上几乎没有遇到抵抗卡尔论特就到达了主城之下，虽然只带着了100常备军和自己领地内的100领民兵，大约200人的兵力，可是四方川家已经直接来人宣布投降，迎接卡尔伦特的军队进入了城内。
进入了城内之后，卡尔伦特带着人前往了四方川家主的所在地，一个和式的天守阁，里面的卫兵已经全都缴械投降，此时被几个常备军守备着，卡尔伦特带着人进入之后，直接到三楼里面，此时四方川菖蒲正跪坐在里面，看到了卡尔伦特独自进入了和室之后，主动摆出土下座的姿势：
「我代表四方川家正式向卡尔伦特大人投降，以结束战争……」
「那些叛乱的武士团的人怎么样了？」
「他们都已经奉命自尽，算是对这次战争的赔偿……」
「仅仅是自尽就可以了结的吗？这次你们四方川的侵略军打死了我多少的领民兵，围城战又给我造成了多少的损失？」
「这些经济赔偿四方川家都会做的，只求卡尔伦特大人可以保留我们四方川家的领地……」
因为递送了宣战布告，所以按照战败的规矩卡尔伦特是可以直接反过来吞并四方川家的领地的，这也可以说是这次战争最大的战利品，现在菖蒲居然让自己放过四方川家，卡尔伦特没有说话，而是走到菖蒲的近处，拉起她的长马尾，将她的媚脸抬起，仔细打量了一番，果然是远近闻名的美人，一双漂亮的大眼睛此时带着些许惊恐的神色望着自己，嫩红的小嘴即便没有化妆涂抹唇膏一类的也显得娇俏可人，穿得是大正风的长裙，采取土下座的姿势也难以掩盖她那双修长的美腿和纤细的身体：
「最重要的是为了求援，我还丢了一匹媚马，那可是我最喜欢的媚马啊……怎么办呢？」
「这样的事情……」
「如果菖蒲小姐你可以负起责任的话……就想出有诚意的赔偿方式吧……」
卡尔伦特忽然淫笑着一只手直接从菖蒲雪白的脸颊上摸去，而后向下探到了菖蒲的胸前，将她的一只饱满的大奶子直接抓握在手心里，狠狠隔着衣服地掐捏着柔软的乳肉，敏感的胸部上传来的刺痛让菖蒲哆嗦着小嘴，连声音都出现了颤抖：
「啊……卡尔伦特大人……原本……开战……也并不是我的意思……」
「可是出动的都是你们四方川的军队吧？而且多亏了我打败了这些人，你才能重新掌握四方川家，从这点来说还是我帮了你哦，那么拿出点诚意来不算难为你吧？」
「是……如果能保留四方川家的话……」
「那么……不如这样吧，为了赔偿我丢失的那匹媚马的损失，从今天开始，菖蒲你就成为的媚马代替好了，供我骑乘……」
「怎么……会这样……我是贵族……怎么可以……」
「如果我吞并了四方川家，你以为你还是贵族吗？」
说到这里卡尔伦特狠狠地掐拧了一把菖蒲的美乳的奶肉，让大美女疼的只好怯懦的点点头，本身身为典雅的大小姐菖蒲就不善于讨价还价，更何况还是四方川家族的生死都操纵在卡尔伦特的手里的时候。
「菖蒲愿意成为卡尔伦特大人的媚马，只求大人能保留显金驿……」
第127章
看着大美女的退让，卡尔伦特淫笑着拉起菖蒲的马尾让她直纤细的上半身，而后解开了自己的裤带，强行捏住了跪坐在地上的菖蒲的雪腮逼迫她吐出小舌头后，直接将肉棒粗暴的的狠狠顶入了大美女的小嘴里，不由分说的便开始怒挺起来。
「唔……嗯……哦……哼……咳咳咳……」
漂亮的大眼睛了闪烁着惊恐，大概菖蒲没想到卡尔伦特会这样突然用肉棒侵犯自己的小嘴，吓坏了的大美女发出急促的干咳声和，不过因为粉嫩的雪腮被卡尔伦特牢牢的捏在手里迫使自己整个小嘴都变成了「O」形，所以菖蒲也只能大眼睛里泛着泪花，被迫让自己的湿润嘴穴吞咽下卡尔伦特猛烈突刺进来的大肉棒。
「擅自对我的领地发动进攻，给我带来了那么大的损失，到现在却只想着说一句道歉就要结束这一切，菖蒲大人，你不觉得你想法实在太过天真了吗？」
卡尔伦特淫笑着用大肉棒狠狠地戳着菖蒲红嫩的小嘴，大概更多的是被吓到了，菖蒲呜咽着发着闷咳声，跪在地上想用小手去握住朝着自己嘴穴突刺的肉棒却被卡尔伦特直接打掉，而后卡尔伦特一只手直接握住了菖蒲的长马尾，以此来操纵菖蒲吞吐自己的肉棒的速度。
「嗯……唔……嗯……哦……」
「贱货，好好给我含，如果10分钟之内射不出来的话，我就把你的领地废掉，让你去我的牧场变成专门配种的性畜。」
嫌弃菖蒲吞吐的有些缓慢，不耐烦的卡尔伦特给了胯下单马尾的美少女大小姐狠狠来了一个耳光，看着原本雪白的脸颊浮现出屈辱的红晕，卡尔伦特这才淫笑着继续按住她的翘首，用肉棒狠狠地顶开菖蒲在自己嘴穴里用小舌头包裹的纠缠，直接向着菖蒲的喉肉处狠狠地定去，每次都一定要让自己的小腹撞倒菖蒲的鼻尖才肯堪堪从她的嘴穴里把出肉棒，而菖蒲只能忍着干咳声，每次都尽量的吞咽狠狠挺入的卡尔伦特的粗大的肉棒，而后另外一只手不再继续按住她的翘首，转而直接捏住她胸前那对因为小嘴塞入肉棒产生的窒息感而微微颤抖的大奶子上，用放佛要捏爆那对大奶子的力量狠狠的将菖蒲的一只大奶球捏成葫芦形一样，并且依此为自己小腹撞击媚脸的发力点，每一次都尽可能的狠狠地去用肉棒来侵犯菖蒲的喉肉来发泄着自己对于这战争带给自己的伤害，当然也包括暂时失去三乡~的愤恨。
「贱货……干死你的下贱嘴便器，怎么样，我的肉棒好吃嘛？」
「呜呜呜……嗯……哦……」
小嘴被塞的满满的也无法说话，菖蒲只能漂亮的大眼睛里泛着泪花，一双小手扶着地面勉强支撑着自己纤细的身体，仰着翘首来迎接着卡尔伦特粗大的肉棒的侵犯，不少口水都溢出了自己红嫩的小嘴顺着洁白干净的下巴慢慢的滴落在了地面上，嗅着带着浓郁雄性气味的大肉棒不停地顶撞在自己的媚脸上，连带着菖蒲自己的红嫩小舌头都被大肉棒在嘴穴里搅和的七零八落，只能瑟瑟的躲在嘴穴的最下面发抖，被肉棒压在上面碾来碾去。
「嗯……菖蒲你的嘴穴……又湿又热还这么紧……干脆在这边时候你也来做我的专职尿便器吧……」
「唔……嗯……嗯……」
屈辱的哼吟着，菖蒲也只能含着卡尔伦特的不断突刺的粗大的肉棒点点头，看着为了保护自己的领地而对自己曲意逢迎而跪在自己胯下拼命塞入自己不喜欢大肉棒在吞吃的高贵大小姐，卡尔伦特心里一阵征服的快感不断的升起，感觉着自己的粗大的肉棒进入了一个紧窄的小口反复摩擦着柔软的喉肉，自己的龟头口也品尝到了一阵阵蚀骨的A膣感，卡尔伦特愈发用力捏紧了菖蒲的大奶子，甚至疼的单马尾美腿美少女自己雪白的额头上都流下了虚汗，秀挺的鼻子里也不住地发出暧昧的喘息声，媚脸憋得通红，只感觉肉棒龟头口几乎要将自己的气管都完全塞住。
「贱货……我要射出来了……给我好好的接住……」
按住了菖蒲的翘首强行固定着她的媚脸，一只手直接捏住了菖蒲的红嫩的乳头，卡尔伦特忽然狠狠地用肉棒直接顶入了菖蒲的咽喉里，甚至雪白纤细的美颈都明显有了一块突兀，那应该就是大肉棒顶入喉肉造成的凸起吧，菖蒲只感觉气管都要被完全堵住可是自己也不敢呼吸，这时候一旦放开气管口水和喷射的精液一定会顶入鼻腔里造成自己机械性窒息，所以无论在怎么难受，也只能闭住呼吸，等到卡尔伦特颤抖的肉棒对着自己食道怒射了之后再说。
咕哝咕哝的快速吞咽着喉肉，让精液好好的顺着食道的蠕动流入到自己的胃里，腥臭的精液虽然难喝，可好歹并不算是毒物一类的东西，所以尽管心理上的屈辱成分比较大，可是菖蒲并非就不能接受这一点，让大肉棒又在自己的嘴穴里搅拌了几下之后，菖蒲跪趴在地上仰着翘首，还用雪腮在最后吮吸着往外拔出的卡尔伦特的大肉棒几下，装出了一副恋恋不舍的样子，毕竟现在显金驿的存亡都系于自己一人身上，个人的荣辱对于菖蒲来说已经不重要了，保留家族传给自己的土地才是重中之重。
「咳咳咳……请问卡尔伦特大人……对我的服务满意吗？」
赶紧用小手捂住了自己干咳的小嘴避免精液外泄，好容易勉强自己将精液全都吃下去之后，菖蒲直接继续摆出土下座的姿势，用雪白的额头贴着地面，毕恭毕敬的询问着卡尔伦特，任由卡尔伦特的皮靴直接踩在自己的翘首上来回的碾踩：
「还可以吧，就第一次服务的人来说还算不错，以后的技巧还有待磨炼，等到狂三回来之后，让她好好教教你，另外你们的土地人口赋税册子都让我看看，别想对我隐瞒什么。」
「不……不会的……当然不会。」
趁着卡尔伦特从她的翘首上将皮鞋挪开，菖蒲赶紧又对卡尔伦特行礼，刚想告退去拿赋税册子，却被卡尔伦特叫住，一脚踹倒在地上，卡尔伦特将她的衣襟完全的剥落看来，将那对雪白的大奶子暴露在外面，让她狗爬在地上，而后自己骑在她的雪白纤细的美背上：
「不用你去拿了，亲自带着我去看看吧。」
卡尔伦特骑在菖蒲的美背上，踢了一脚她垂吊在半空中的大奶子，一手拉着菖蒲的单马尾，好似在操纵母马的马缰一样，牵着菖蒲，任凭她驮着自己前往了装着赋税册子的和室，哪里应该也是显金驿领主和家臣平常合议的地方。
「卡尔伦特大人……就在这里了……」
「还在叫我卡尔伦特大人吗？我既然收下你的赋税册子，就代表我会接管显金驿，我可以同意你的条件，你以后就以我私人媚马的身份继续管理显金驿好了。」
「那显金驿是否还属于四方川家所有……」
「显金驿是四方川家族的领地，不过你是我的私人媚马，这样分配没问题吧，而且显金驿必须成为我骑士领地的附属领，这两个条件必须答应。」
「当然，这些我明白，那么谢谢主人了。」
答应了卡尔伦特的条件，现在菖蒲的身份已经正式成为了卡尔伦特的媚马，这对于显金驿来说已经算是难得优厚的条件了，如果卡尔伦特将菖蒲直接纳为性畜吞并领地的话，四方川家连做附庸的资格都没有，大概直接就会在领主中被除名吧，毕竟是自己家先发动进攻的。
菖蒲驮着卡尔伦特到了和室找到了赋税册子而后交给了骑在自己美背上的他，就这样骑在菖蒲的美背上翻开了人口赋税册子，这样显金驿的实力如何便一目了然了。
显金驿总共有在籍人口11万，每年会征收赋税110万金币，常年驻守有有领民兵大约3500人，按照兵民比例来说已经算很高了，这也和显金驿拥有一个质量很高的武士团有关系，如果单说实力的话，显金驿显然要比卡尔伦特的领地强大得多，只是因为死体化的压力才贸然想从自己的领地这里争取生活领地，旋即遭到了在艾尔勒男爵支持下的自己的反击，实际上如果没有男爵支持自己的话，恐怕自己也只能带着少数几个性奴逃离领地，和以前的艾利乌德一样过上流亡生活了吧。
「有这样的实力为什么不好好对抗死体，转而商量着要来掠夺我们的土地，显金驿的这些武士团还真是胆大包天。」
「对不起主人，这都是母马管教无方造成的。」
「显金驿当初靠着武士团来支撑领地，结果反过来被武士团绑架而几乎灭亡，这种教训还真是让人不得不惊醒。」
卡尔伦特叹息了一口，随即又踢了一下胯下菖蒲的暴露在空气中的大奶子，示意她驮着自己爬出去，单马尾美腿美少女只能拖曳着自己的裤裙和靴子，暴露着自己的上半身，狗趴着向外面爬去，看起来在领地内，卡尔伦特真的把自己当做坐骑一样，四处骑乘了。
第128章
大约最后俘虏放下武器的四方川的领民兵还有四百多人，全都聚集在四方川的领主居住的城堡前的大广场上，被缴械了武器之后就聚集在这里方便管理，而卡尔伦特则骑着菖蒲，让单马尾美腿美少女慢慢爬行上了广场前的校阅台上，低下的四方川的领民兵看到自己的领主居然被一个陌生的男人骑着就爬行到了台上都愣住了，原本还有些嘈杂的下面居然一时间鸦雀无声，大概不知道怎么面对这个情况吧。
「菖蒲媚马，既然你已经答应做我的媚马了，就在这里好好对你的人说明一下状况，以后我也好让我赋予你继续管理这个领土的权力。」
没想到卡尔伦特要让自己在大家面前发表认主宣言，菖蒲雪白的媚脸上带着屈辱的红晕，虽然不喜欢这样却又无法拒绝，为了保全领土，既然已经做到这步，无论如何自己都无法在退却了吧。
「我明白了……」
菖蒲依旧驮着卡尔伦特，转过翘首对着身上淫笑着的男人点点头后，又驮着卡尔伦特向前走了几步，那对雪白的大奶子摇曳的愈发诱人，连自己领地的那些已经沦为俘虏的领民兵都看的眼睛发直，大概他们也是第一次才能看到自己那个清纯高贵的大小姐的充满诱惑力的肉体吧。尤其那对垂吊在半空中的大奶子，晃来晃去放佛在引诱着眼前的所有的男人一样。
「本人四方川菖蒲，今天愿意自愿成为卡尔伦特大人的媚马供他在领地里随时随地骑乘，并且我的嘴愿意成为卡尔伦特大人的专属尿便器，四方川家也愿意成为主人的附庸，请主人好好来管我们……」
「放心吧，我是不会放弃我的媚马的，鉴于菖蒲媚马恭顺的态度，我决定这次不惩罚四方川家对我的领地擅自发动战争的事情，并且菖蒲以后继续以我的私人媚马的身份来管理显金驿，而且，我还会给菖蒲媚马安排婚事，让她早点诞生继承人来继承四方川家，结婚的对象就是卡尔伦特自治领的牧马人，按照管理的规定，以后菖蒲要嫁给我的牧马人接受管理，明白了吗？」
「明白了主人……」
现如今菖蒲已经管不了自己的婚事这类的事情了，不过她没想到卡尔伦特居然还想要把自己嫁出去，原本她以为他会独占自己的身体呢。
「那么在这里菖蒲媚马你告诉大家，你还是不是处女了？」
「是……回禀主人，菖蒲媚马……还是处女……」
原本清纯高贵的大小姐却要这样下贱的回答问题，下面的四方川家的被俘虏的领民兵都看的愣住了，没想到自己的领主原来就是这样一个意志薄弱的人，残存的抵抗意志也被消磨的差不多，只是唉声叹气的看着菖蒲跪趴在卡尔伦特的胯下，真的犹如贵族豢养的性畜母马一样恭顺了。
「那我就在这里给你当着大家的面破处吧……」
「不……主人……不要在这里……回去和小母马做好吗？小母马一定会好好服务主人的。」
「你觉得你有选择的权利吗？」
不顾菖蒲的哀求，卡尔伦特直接粗暴的撕开了单马尾美腿美少女的F裙，将菖蒲穿着皮靴的修长雪白的美腿暴露在大家面前，而后再一把粗暴的扯开了菖蒲的内裤，让菖蒲那鲜嫩的美蚌直接暴露在自己的眼前。
「如果真的是处女的话，那么就在这里验证吧，否则的话不仅显金驿不能存留，眼前的这些俘虏也要因为菖蒲媚马你撒谎而被处死哦……」
卡尔伦特的话让现场骤然紧张起来，原本呆呆看着菖蒲被凌辱的俘虏人群开始产生了骚动，大概没想到卡尔伦特会这样，不少前排的俘虏甚至哭丧个脸，眼巴巴的看着菖蒲的胯下，心里已经开始祈祷，一会卡尔伦特插入进去的时候千万要有落红，否则自己可就性命不保了。
「我当然是处女了……请主人放心。」
菖蒲屈辱着仰着媚脸被卡尔伦按住了自己的雪白纤细的美背，之前还屈辱的挣扎了几下，到了最后只能任命般的撅起自己的美臀，任凭卡尔伦特提起自己的粗大的肉棒直接对准了自己的蜜唇口来回的磨蹭，不过可能因为紧张的缘故，所以菖蒲的蜜穴口还是有些干涩，不太方便卡尔伦特插入进去。
「贱货……过来好好给我含含肉棒润滑一下，不然我怎么插入你的贱穴？」
踢了菖蒲一脚，让单马尾美腿美少女只能掉转过身子，将自己的修长美腿夹着的美蚌冲向台下的俘虏们，而自己的雪白媚脸对着卡尔伦特的胯下，伸出小嘴再次的为对方的大肉棒润滑起来，而自己扭着纤腰，任凭蜜穴口被台下的人看光也顾不上了。
「这就是菖蒲大人的蜜穴口么？」
「看色泽粉嫩异常，也许真的是处女，这一下我们有救了……」
「不过居然就这样大大咧咧的暴露给大家看……其实菖蒲大人很喜欢这样吧？」
「是啊，平常一副端庄的样子，其实内心以外的淫邪，就是有了这样表里不一的领主，所以显金驿才会败落得吧……」
观看的俘虏七嘴八舌的开始评论起菖蒲的身体，而卡尔伦特却并不制止，只是淫笑着听着下面的人说着各种恶意的猜测，甚至有的人已经把这次的失败怪罪在了菖蒲她的头上，而菖蒲也只能默默的低头含着肉棒默不作声的承受这一切，一直到将卡尔伦特的肉棒舔舐的染上了亮晶晶的水华色，才在卡尔伦特的命令下停止，并且重新调转回去，将蜜穴口重新对准了卡尔伦特的粗大的肉棒，并且在对方命令之下，伸出一只雪白的小手主动的扶着他的大肉棒对准自己的蜜穴口，好让对方做好随时插入的准备。
「怎么样啊，菖蒲媚马，和大家好好说说，你现在应该怎么办？」
「下贱的母马……请主人……当着大家的面……给我破处吧……求求主人了……」
「哦？原本还想这么放过菖蒲媚马，不过既然当着大家面这么求我，作为主人自然也不好断然拒绝了，那就在这里直接给你破处吧。」
故意坏笑着拍了一下菖蒲雪白的雪臀，让屁股上发出清脆的声响让全场的人几乎都听到，菖蒲咬着红嫩的小嘴尽量不发出声音，感觉着自己的双腿之间紧夹的蜜缝口渐渐被卡尔伦特的龟头口给撞开，一个粗大的肉棒慢慢磨蹭着朝着里面顶进来，感觉这已经快要顶到了自己的处女膜的时候，菖蒲狗趴着的纤细的身体忍不住的开始抖动起来。
「怎么了，这么快就想要夹我的肉棒了嘛？下贱的媚马……」
感觉这菖蒲的蜜道开始颤抖着含入自己的肉棒口，卡尔伦特故意的又拍打了几下菖蒲的雪臀，突然屁股被狠狠拍打，终于让菖蒲忍不住的开始发出媚吟声，这让台下的四方川家的被俘虏领民兵愈发沮丧起来，连自己的家主都这样一副下贱的任人骑乘的模样，自己再怀着抵抗之心又有什么意义呢？
「不……啊……唔……」
屈辱的弓着美背，却无法反驳卡尔伦特的话，只有保持这样下贱的姿势在自己的领民兵面前任人羞辱，菖蒲如果有可能恨不得立即死去，可是一想到四方川家族的领地，自己为了保全家族的领地，也只有在这里默默忍受屈辱别无他路了。
卡尔伦特感觉自己的肉棒逐渐进入了紧窄的蜜道的包夹膣内，自己的龟头口也碰触到了一个稍稍有些弹性的薄膜，这大概就是菖蒲的处女膜了吧，用肉棒在上面戳了戳，听着菖蒲狗趴着发出嘤咛声，卡尔伦特稍稍向后退了退肉棒，就在菖蒲还奇怪为什么卡尔伦特不进来而放松身体的时候，忽然卡尔伦特直接扶着菖蒲的纤腰一个仰腰推送，狠狠地将粗大的肉棒直接送入了单马尾美腿美少女的处女美穴膣内，一下捅破了处女膜，让象征着贞洁的血迹直接渗出蜜唇口，染满了卡尔伦特的肉棒根部。
「啊啊啊……怎么……啊啊……直接插进来了啊啊……好大啊啊……」
张大了小嘴，漂亮的大眼睛瞪得大大的，菖蒲狗爬在地上，媚脸上带着少许扭曲的痛处，面对着自己的领民兵，终于再也抑制不住自己破处的痛苦，扭着雪白丰翘的美臀，大声的哼吟了出来。
「哦？第一次被我破处就这么舒服的大叫起来了么？菖蒲媚马？」
「没……啊……才没有……只是……肉棒太大了……这样塞进来的话……」
菖蒲扭动着纤腰，雪白的媚脸涨得通红，当着自己的领民的面怎么也不能就这样承认，可是粗大的肉棒破处之后就开始在自己的膣内疯狂的搅拌顶撞，的确让她的身体升腾出一股滚烫的奇异快感，明明这种情况下自己是绝对不会体会到快乐的，可是身体却还是忍不住的开始随着卡尔伦特的的肉棒挺动而抖动起来，自己的膣肉也忍不住的去附裹在卡尔伦特的粗大肉棒之上，一想到自己的身体居然这么不争气的迎合起了卡尔伦特，菖蒲漂亮的大眼睛也忍不住溢出了屈辱的泪水，顺着高挺的鼻梁慢慢流下雪腮，滴落在地上。
「怎么样啊……这么大的肉棒给了你，菖蒲媚马不应该说说感谢主人的话吗？」
「啊……是……下贱的母马……感觉主人用高贵的大肉棒给我破处……塞得下面满满的……很舒服……」
第129章
「居然说出这样下贱的话……」
「四方川的继承人也不过如此嘛……」
「看她在领主大人胯下的那个骚样……真是天生适合做母畜的料。」
这次不仅是四方川家被俘士兵，连带四周看管俘虏的艾尔勒男爵的士兵和卡尔伦特的领民兵也开始肆无忌惮的大声嘲讽着被卡尔伦特奸淫的菖蒲，嘲讽的声音穿到菖蒲的耳朵里，也只是让菖蒲发出无力辩解的屈辱哼吟声，被粗大的肉棒朝着膣肉深处顶去所产生的激烈快感刺激的开始弓着美背，蜷缩着自己的小手，纤腰软的已经几乎塌下去，菖蒲现在几乎只能靠媚脸着地来支撑上半身，而整个身体的姿势就变成放佛淫贱的母马在故意撅起美臀勾引主人和自己交配一样了，也难怪大家会越发的大声的嘲讽羞辱她。
卡尔伦特驱动着小腹开始几乎贴在了菖蒲的富有弹性的臀肉之上来回的扭动，自己的肉棒不断的拨开膣肉的紧夹在顶撞着她的子宫口，不再紧紧扶着她的纤腰，同时卡尔伦特也抓住了菖蒲的单马尾，拉扯着逼迫她只能扬起媚脸做出仰天长啸的动作，甚至那对雪白的的大奶子都一晃晃的暴露在大家的眼前，红嫩的乳头安全的凸硬起来，在场的人都看明白，原本高贵的大小姐的身体早就处在了发情的状态了。
「啊……主人的肉棒……又顶到里面了……不要……这样用力的话……」
红嫩的小嘴溢出了不少口水，菖蒲版眯着漂亮的大眼睛，视线里一片模糊，连台下的人也看不清楚了，脑子里也一片浆糊，外面的声音也迟钝了，不过这样也好，这样菖蒲就在被卡尔伦特侵犯的时候只需要专心享受肉欲就可以了，不会听到外面的那些嘲讽的声音，甚至菖蒲觉得永远这样下去，抛弃自己对四方川家的义务也不错，不必在烦恼什么建设领地的事情，只考虑自己的感受不是很舒服的一件事吗？
子宫口完全的被卡尔伦特肉棒顶戳到，让菖蒲每次在卡尔伦特送入肉棒的时候都会感觉到身体不由自主的抽搐着，蜷缩着身体已经感觉自己打到崩溃的边缘，这时候菖蒲才想起来自己这是在几百人面前马上要高潮了。
「啊啊……主人……停下来……我驮着你回去继续做好吗……不想在这里高潮啊啊……」
「在这里高潮让大家知道你是我的媚马才能完成认主仪式……难道菖蒲媚马你连这个道理都不懂吗？而且我就要射出来了哦……你居然说停下来？菖蒲还真是一只任性的母马啊……」
「不……啊……可是……这样的话……」
卡尔伦特已经不再听菖蒲的申辩，而是拉扯着她的单马尾，直接将她的翘首倒着拉倒自己的胸口处，几乎让菖蒲那对大奶子完全的扬起，让雪白的奶球一颤颤的随着自己的动作在众人眼前晃来晃去，不住地蜜汁顺着两个人交合的部分汨汨的流出来，甚至带着不少血丝滴落在了台上，卡尔伦特已经进入了最后的冲刺阶段，肉棒一下赛一下的不住地侵犯着菖蒲的蜜道，睾丸也不住地随着肉棒的动作啪啪的怕打着她的雪臀，两个人交合所产生的声音清澈可见，传遍了在场所有人的耳朵里，一开始还有不少人在嘲讽菖蒲下贱什么的，此时也都已经住嘴，干瘪着嘴唇，咽着吐沫，胯下的大肉棒已经凸硬起来都忽然不觉，眼睛直直的盯着台上被卡尔伦特侵犯而不断发出高亢媚吟的菖蒲的身体，幻想着此时自己如果能代替卡尔伦特的话那该多幸福啊。
「贱货……里面这么热……夹得这么紧……我来了……全都给我接好……」
「啊……嗯……主人……请射进来吧……用您高贵的精液……将菖蒲媚马下贱的子宫……全都灌满啊啊啊……」
菖蒲的脑子被卡尔伦粗大的肉棒的一浪高过一浪的猛烈抽插搞得一片空白，小嘴哆嗦着无意识的说出祈求对方内射自己的淫语，而卡尔伦特的粗大的肉棒则直接抵住了子宫口，在剧烈的跳动着之中，直接将浓稠的精液狠狠的射入了菖蒲的子宫之内，烫的子宫也跟着一阵痉挛，子宫壁被精液鞭打的让单马尾美腿美少女也跟着发出了一阵阵高亢的浪淫声，与卡尔伦特一起达到了高潮的巅峰。
「啊啊啊……射出来好多……子宫里面都被灌满了……今天还是生理期……真的要怀孕啦啊啊……」
媚叫中的菖蒲颤抖着身体，一双漂亮的大眼睛开始反吊着向上，漏出大量的眼白，狗爬在地上，媚脸冲着大家流出了一个下贱的痴笑，蜜穴口也急促的收缩扩张的吞吐着卡尔伦特蹦跳喷射的肉棒，菖蒲知道，自己从这一刻开始，在领地内所有的领民眼里，就和卡尔伦特的性畜已经没什么区别了，自己要想维护好四方川家的统治，除了依靠他之外别无他法……
「啊……主人……请问满意菖蒲媚马的服务吗？」
「就第一次来说还不错了，不过我看咱们俩做了那么长时间，底下的人早就等不及了，所以……我决定接下来让你好好慰劳一下我的将士们，你就呆在这里，把我的人每个人都好好服务一边好了……等过几天我再来接你……」
「什么……？不……主人……请不要这样……不要把我留在这里……求求你……主人，我只想服侍你……我不是你的小母马么……」
「既然当主人的马就要随时随地又被人骑的觉悟啊，你就好好在这里等着被大家骑吧……」
卡尔伦特踢开了抱住自己大腿哀求的菖蒲，而下面的人听到了卡尔伦特的则一阵欢呼的，除了留下少数人继续看管俘虏之外，剩下的人一拥而上，将菖蒲直接剥去了所有的衣服只穿着靴子赤身裸体的抱起来，按照卡尔伦特的命令，将菖蒲浑身用绳子紧紧地绑住，而后让绳子将菖蒲的藕臂直接反吊在她的身后，并且绳子在她的双腿之间的蜜唇口打个结紧紧的勒住菖蒲的蜜穴口，同时从紧缚住她手腕的地方向上拉扯出一条绳子直接吊在高处，这样菖蒲就只能保持着反剪双手微微屈膝站立的姿势了。
「主人……不要这样……呜呜呜……求求你放了我吧……」
「不好好安慰一下这些奋力作战的将士怎么行？而且四方川家随便对外发动侵略的罪恶怎么也要有人偿还吧，难道你希望我没收你们的土地吗？对比这样我只是让你用身体来安慰一下我的人已经算是最大的仁慈了吧？」
「不……可是……」
卡尔伦特已经不给菖蒲辩解的机会，挥挥手，已经有忍耐不住的士兵直接跳上来，往自己肉棒上吐了一些吐沫之后，便强行用拇指掰开了菖蒲雪嫩的臀肉，用自己粗大的肉棒直接对准了她的蜜唇口，狠狠地顶了进去。
「啊……不要……这样……好痛……」
才刚刚破处的蜜道又被一根粗大的肉棒直接顶进来，蜜道里升起一股耻辱的火辣辣的疼痛感，让菖蒲忍不住仰起媚脸，眼泪顺着漂亮的大眼睛便流下了雪腮，不过很快菖蒲连哭声也发布出来了，因为占据不到她蜜穴口的其他士兵开始一拥而上，有的在玩弄着她被绳子勒的愈发突出的大奶子，有的直接亲吻住了她红嫩香甜的小嘴，让她的媚吟声在也发布出来，而还有的则直接舔着她秀场纤细的美腿，玩弄着她的秀长的马尾，犹如在分吃猎物的鬣狗一样，团团的围在了赤裸着自己纤细雪白娇躯被绑在柱子上的单马尾美腿美少女的身边。
菖蒲痛苦的闷声哼吟即便是卡尔伦特走了很远也能听得见，不过卡尔伦特并不惋惜这样一个水灵的美少女被送给军队轮奸，自己的媚马三乡~落在了巴布尔骑士领那群趁火打劫的混蛋的手里，现在还不知道要遭到什么样的折磨，自己不趁机好好的羞辱一下四方川的当家菖蒲的话，实在难解自己心头之气。现场大约有100多人，估计菖蒲要把他们每个人射一次的话，最近几天自己都不必到这边来了。
「主人，接下来怎么办，我们应该去和巴布尔骑士领要人吧？」
原本小猫和三乡~的关系虽然不好，可是这次三乡~是为了救自己，也是为了救领地才会被俘虏的，所以说什么小猫也要让卡尔伦特将三乡~救回来，而卡尔伦特更不必说了，三乡~可是自己最喜欢的媚马，就那对诱人的黑丝长腿来说，卡尔伦特也绝对不会放弃这个黑长发巨乳美腿美少女的。
「当然，你现在就写信给巴布尔骑士自治领让他们放人，另外联系狂三，让她和艾尔勒男爵大人说明这边的情况，让男爵大人也敦促巴布尔，这样效果更好。」
「主人……说起来，你对狂三小姐的芥蒂也应该差不多消除了吧？现在这么依靠人家，还总是见面的时候对狂三小姐摆出一副臭脸，这样人家可是会伤心的。」
冷不防被小猫这样冷冷的劝说让卡尔伦特一愣，张口不知道怎么反驳，等到卡尔伦特再想着说什么的时候，小猫已经走的远远的了。
卡尔伦特到最后清点了四方川所有的俘虏，连带四方川内领地内和在卡尔伦特自己领地内俘虏的加在一起大约有700多人，除去其中的200人保留下充当四方川家的护卫之外，其余人全部编为屯田兵，专门拉倒卡尔伦特自治领和显金驿铁路中间的一处地方，建设一座新城，在哪里种粮，开垦，发展成为卡尔伦特自治领的附城。不过这个附城的管理者是个问题，虽然想让艾利乌德去，可是艾利乌德第一个受伤，第二个主城也离不开他管理，这让卡尔伦特有些伤脑筋。
不过抛弃这个问题不谈，眼下平定了四方川家之后，面临的最大危险就是在四方川家的领地边缘已经开始有泛滥趋势的死体了，据说已经有几个村子已经被袭击覆灭，如果再不有效制止的话，恐怕接下来就会蔓延整个领地，辛辛苦苦打下的四方川如果变成死体蔓延的焦土，那对卡尔伦特的损失就太大了，所以无论如何，卡尔伦特都要一定要想办法遏制死体的扩展，这也是为了自己领地的安全着想……
第130章
「你回去告诉艾利乌德，让他管理好领地好好养伤，这次剿灭死体化的作战我亲自指挥就可以了。我有对付死体的秘密武器。」
把信件给了传令兵让他坐昨天刚刚通车的电车去领地，虽然已经占领显金驿已经五天了，可是因为此前两家的关系并不是盟友且四方川家不属于艾尔勒男爵统治之下，所以两地并没有互相建设电报网络，四方川是属于东部诸侯联盟的一员，本来和西部诸侯联盟的巴滋伯爵就分属不同的电报体系，而卡尔伦特也是到了占领四方川家的领地之后才搞清楚，四方川家的爵位还是子爵，论爵位甚至要比艾尔勒男爵还要高，只是领地实力因为要面临兽人常年骚扰，所以远远不如处在交通要道稳定发展的艾尔勒男爵自治领。
卡尔伦特这样自信的武器当然就是自己从艾尔勒男爵领地的黑市里淘出来的人偶夜夜了，这种使用魔术回路来驱动的战斗型人偶因为并不是肉身构造，所以即便被死体咬到也不会引发病毒变异什么的，死体最大的武器也无非就是这个，只要病毒无效，实际上那也不过是一群移动的靶子罢了。
「夜夜，终于到你出场了呢，前面攻打显金驿实在用不到你，和死体的战斗才是你展露身手的时候。」
「嗯……只是主人……我也不知道怎么和死体对战。」
「这点你不必担心，只要放心按照我说的去做就好了。」
夜夜这次虽然跟着卡尔伦特来到了显金驿，可是从来没有作战过，四方川投降以后，夜夜就作为卡尔伦特的护卫待在了原本是家主的城堡里，之前几天卡尔伦特调教菖蒲的时候用不到夜夜，就让这个小女孩自己呆了几天，说起来，从在黑市买回夜夜以来，卡尔伦特还几乎没有和夜夜单独相处过。
「嗯……我知道了，毕竟我就是为了主人战斗而生的。」
听到夜夜说了这句话之后雪白的媚脸上忽然黯淡下来，这时候卡尔伦特才发现自己犯了一个致命的错误，将夜夜完全当做工具的一样去差遣，完全不顾她的感受，根本没有把她当作一个真正的女孩子，这样一定会让她感到伤心吧？
「不……虽然我现在的确要依靠夜夜你的力量，可是我并不认为你的价值是为我战斗，我也把你当做可爱的女孩子看待的，一贯都是如此，只是现在作为主人需要依赖你来克服眼前的困难，我知道这样的主人也许很没用，可是这绝对不是我把夜夜看做战斗工具的理由，我也不会那么做。」
「主人……谢谢你。」
听到卡尔伦特扶着自己纤细的肩膀解释，夜夜稍稍擦了擦已经开始在自己雪腮上要凝结成珠子的眼泪，看着夜夜可爱的模样，卡尔伦特这才想起来自己这几天的失误，光顾着去攻打显金驿，完全忘记培养和夜夜的感情了，大概夜夜都认为自己只是把她当做战斗道具一样买过来的吧？
「夜夜这么可爱，我当然一向是把你当做女孩子来看的，不信的话我可以证明给你看的。」
「证明？主人你要怎么证明呢？」
黑长发美腿美少女好奇的抬起那双漂亮的大眼睛看着卡尔伦特，忽然发现卡尔伦特靠的自己特别的近，大眼睛带着些羞涩不太敢和卡尔伦特对视，夜夜虽然是一个自由活泼的小女孩，但是目前还不太了解卡尔伦特，在她心里，只是将卡尔伦特当做主人一般侍奉，还远没有到交出内心的时候。
「很简单，要证明我是否把你当做女孩子来看，我对你只要做只有和女孩子才能做的事情不就好了。」
「那种事情吗？如果是我的话……」
夜夜长长的可爱的睫毛微微抖动着，踮起脚跟就撅起了红嫩的小嘴主动送到卡尔伦特的嘴边，从自己诞生开始很多人都是把她当做战斗的道具一样，只有卡尔伦特今天第一次将夜夜当成女孩子来看，还说了愿意和自己做那种事情，男人只有遇到可爱的女孩子才想做那样的事情吧？也就是卡尔伦特不仅把自己当做女孩子，还认为自己很可爱了。
「当然可以，倒不如说和夜夜你这样可爱的女孩子做那样的事情，我才更喜欢啊。」
卡尔伦特说着已经手开始摩挲着夜夜的纤细的黑丝美腿，顺着光滑白皙的大体根部，一直摸到了被黑丝袜包裹的圆润的膝盖和秀长的小腿胫上，让夜夜觉得自己的大腿痒痒的。
「嘻嘻……主人上来就摸人家的大腿……难道主人最喜欢的是夜夜的腿吗？」
「夜夜身上任何的地方我都喜欢啊。」
被卡尔伦特油腔滑调的这样说着，反倒让黑长发美腿美少女不好意思的低着头，雪白的媚脸上原本就带着红晕，这下更加明显娇俏，看到夜夜低头，卡尔伦特直接吻住了夜夜的红嫩小嘴，而后将夜夜扑倒在了榻榻米上，四方川家的房间基本都是和式房间为主，很少有床。
「唔……主人……」
夜夜眯着漂亮的大眼睛享受着卡尔伦特的湿吻爱抚，滑嫩的舌尖也被卡尔伦特咬在嘴里，虽然是人偶，但是夜夜的制作相当精巧，不仅身体的温度和正常人几乎一样，甚至连舌头的软嫩程度也和一般的美少女无二。卡尔伦特在心底不得不承认当初能够制作出夜夜的人简直就是个天才。
「夜夜，自己把衣服脱了。」
在卡尔伦特的命令之下，夜夜将自己漆黑色的和服尽数脱下，除了黑丝袜包裹的美腿在海外，将己雪白的纤细的身体完全赤裸，夜夜有些羞涩的张开小嘴，将自己的黑丝美腿分开，示意卡尔伦特自己主动来将自己遮掩住粉嫩蜜穴口的白色内裤扯下来，这象征着夜夜的所有权只属于卡尔伦特。
「主人……一会要温柔一点哦……」
看着卡尔伦特伸出手将自己的内裤扯掉，夜夜有些羞涩的想要并拢纤细的黑丝美腿，下意识的来遮掩自己的蜜穴口，可是却被卡尔伦特强行掰开了美腿将下体露了出来，没想到制造人偶时候连专门这种地方也制造的非常精细，宛如含着珍珠的美蚌一样，色泽粉嫩的蜜穴口随着夜夜的呼吸一张一合，少许湿润的露珠甚至都顺着蜜穴口慢慢分泌出来，简直宛如真正的少女性器一样。
「夜夜的蜜穴口真的很漂亮嘛……」
「是吗？如果主人喜欢的话……那夜夜就放心了……」
「当然了，夜夜可是远比一般的女孩子可爱的很多啊……」
和夜夜湿吻了一下之后，将夜夜几乎放平在榻榻米上，卡尔伦特直接压在了夜夜的身上，让她的黑丝美腿外分夹在自己的腰上，就在卡尔伦特要把肉棒顶入夜夜的蜜穴口里的时候，正好亚丝娜和牧马人利贝尔进来要向卡尔伦特报告按照领主大人的要求赶到，就看到了眼前有些尴尬的一幕。
「对不起领主大人，我们马上出去。」
「嗯……亚丝娜不必出去了……留下来帮我推屁股……」
卡尔伦特的命令之下，亚丝娜只好告别自己的老公，留下来主动将衣服褪下只留下纤细的美腿上还裹着的黑丝袜，而后主动地上前从后面跪坐在卡尔伦特的身后，用那对雪白的奶子直接贴住卡尔伦特的屁股，而后开始慢慢摩挲推动起来，作为牧马人的利贝尔只能有些嫉妒的看着自己的美少女娇妻跪坐着服务卡尔伦特，而后按照命令离开了和室。
「一段时间不见，感觉亚丝娜黑丝媚马你的胸部变大了嘛，最近你下面的小嘴又喝了不少兽人和地精的精液了吧，还是说利贝尔辛勤耕耘的结果啊？」
「没有那样……是主人看错了而已。老公和我也做得不多……」
亚丝娜红着媚脸按照卡尔伦特的意思用奶子摩挲着他的屁股，被卡尔伦特这样取笑之后，亚麻色长发美腿美少女干脆站起身，变成站立着的姿势，开始小手捧着用奶子去磨蹭着卡尔伦特的背部了。
「不必那么着急啦，我还没插入夜夜的蜜穴口里呢……」
因为刚才进来人拔出的肉棒又重新顶到了夜夜的蜜穴口上，而卡尔伦特的姿势变成了掰开夜夜的黑丝美腿半坐在夜夜的蜜穴口前的姿势，亚丝娜也随即变成了半跪在卡尔伦特身后用那对奶子蹭在他背上，而后纤腰贴住，只要卡尔伦特开始将肉棒插入夜夜的蜜穴口，自己就要尽力的用小腹去推着卡尔伦特的腰来帮他挺动时候节省一些力气。
「那么夜夜……我要进来了哦……」
说着的同时卡尔伦特便驱动着自己粗大的肉棒，狠狠地顶入了黑长发美腿美少女的蜜穴口之内，夜夜眨巴着漂亮的大眼睛，只是咬紧了嫩唇，感觉着粗大的肉棒撑开了蜜穴口一贯到底顶到了自己的子宫颈口。
感觉自己的肉棒顶穿了犹如薄膜一样的东西，卡尔伦特低头一看，没想到自己和夜夜交合地方有血丝直接渗透出来，没想到制作人偶的人连夜夜的处女膜都造出来了，卡尔伦特感觉这根本不是制造人偶，而就是活生生的在制造一个活人。
第131章
「啊……主人的肉棒……好棒……」
夜夜张开红嫩的小嘴，因为破处的疼痛让黑长发美腿美少女眯着漂亮的大眼睛发出诱人的哼吟声，纤腰不自觉的扭动着，膣内的褶皱甚至要比一般的美少女还要曲折紧凑，夹住了卡尔伦特的肉棒之后不住地蠕动着，大概因为夜夜的腰力要比一般女孩子强出不少，所以让卡尔伦特感觉自己插入的肉棒甚至都不需要怎么动就可以产生快感，加上亚丝娜在自己身后不住地为自己推屁股，卡尔伦特只要握住夜夜纤细的白丝小腿胫就可以享受了。
「不错哦，夜夜，亚丝娜，你们两个……配合的不错嘛……」
「啊是吗？夜夜……是第一次做这样的事情……如果主人满意那就太好了。」
「说起来你和亚丝娜是第一次见面吧？你们互相介绍一下好了。」
亚麻色长发美腿美少女带着羞涩的红晕在卡尔伦特身后不知道该如何回答，居然要自己在这个时候和第一次见面的女孩子互相介绍认识，到底主人的脑回路是怎么样的，不过夜夜到时挺听话的首先说到：
「嗯……亚丝娜小姐……我是……夜夜哦……是被制造出来的人偶……用来帮助主人的……」
「夜夜不是人偶，夜夜就是我可爱的美少女性奴护卫，知道了嘛？」
放佛在纠正夜夜的错误，卡尔伦特忽然自己主动怒挺了一下夜夜的膣内腔道，子宫颈口被龟头结结实实的亲吻了一下，让夜夜高声媚叫了一声的同时，也感激的看向了卡尔伦特，没想到主人真的只把自己当做一般的女孩子来看，和那些只想着利用自己能力来达成自己目的的野心家完全不同。
「知道了……夜夜……是主人的性奴……护卫……」
「就是这样嘛，那么接下来……亚丝娜……好好向夜夜介绍一下自己啊……」
卡尔伦特淫笑着一面命令亚丝娜，一面捏着夜夜雪白的椒乳，虽然黑长发美腿美少女的乳房不算太大，可是乳型浑圆富有弹性，所以捏在手里感觉特别的舒服。
「我……我是专门供主人的骑乘的母马……亚丝娜白丝媚马……我的老公是利贝尔……以后请多多指教。」
果然还是那种标准的大小姐一样的中规中矩的发言啊，卡尔伦特想着加速很挺了几下夜夜已经紧凑多汁的美穴口，随后命令夜夜调转过来姿势，变成狗趴在地上，而后自己扶着夜夜的雪臀，果然还是到了最后的关头用后入式冲刺最爽。而亚丝娜也不再用奶子去磨蹭卡尔伦特后背用小腹去推动卡尔伦特的屁股，而是按照卡尔伦特的命令，自己将翘首伸到了夜夜的白丝美腿中间，而自己的雪嫩的美穴口递到了已经蜷缩着小手的夜夜的媚脸前，自己和夜夜变成了「69」式的姿势。
「夜夜……你要帮助亚丝娜好好舔穴哦……」
逐渐有了兴致的卡尔伦特粗大的肉棒开始狠狠地对着夜夜的蜜穴口进行冲刺起来，每次抽插出来带出的不少汁液都落在了亚丝娜的媚脸上，而夜夜按照卡尔伦特的命令，开始主动伸出小舌头，对准了已经冲向自己的亚丝娜的蜜穴口开始搅动着舔舐，酥痒的快感从身下不断传来，让亚丝娜不住的开始哼吟起来。
「啊……夜夜……不要这样舔……哪里……好奇怪……」
「正好这时你们两个人增进交流的机会嘛，亚丝娜你要体会夜夜的好意啊……」
说着卡尔伦特还将自己的肉棒从夜夜多汁的蜜穴口里拔出来直接插入了亚丝娜的红嫩小嘴里搅拌了几下，让亚麻色长发美腿美少女在自己的胯下发出着呜呜的媚吟声，卡尔伦特淫笑着命令道：
「亚丝娜白丝媚马，用你的手指来抠弄夜夜的阴蒂豆，让她更兴奋一点。」
「呜呜……嗯……」
亚丝娜躺在夜夜的美胯下，含着卡尔伦特的肉棒点点头，随即真的伸出小手去找到了夜夜的阴蒂豆慢慢的摩挲起来，敏感的部分被亚丝娜玩弄着，让夜夜犹如触电一般弓着身体一下子弹起媚脸，发出艰难的哼吟声：
「不……啊……不要那样玩弄哪里啊……」
颤抖着身体，蜜穴口里哗啦一声就泄出了不少的蜜汁直接浇落在了亚丝娜的媚脸上，没想到黑长发美少女会这样的敏感，居然只是被玩弄了几下阴蒂豆，居然就自己预先达到了一次小小的高潮了。
「没想到夜夜是这么敏感的孩子啊……」
从亚丝娜的小嘴里在拉出来自己的肉棒重新顶回了夜夜温润的蜜道里，卡尔伦特才开始动了几下就感觉到夜夜的温热膣内开始急促的收缩紧夹，同时夜夜的浪叫声开始愈发的诱人起来，深弓着美背，夜夜的媚脸几乎要贴在了亚丝娜的小腹上，无力的对着亚麻色长发美腿美少女的蜜穴口喘息吹气，让亚丝娜的蜜穴口也跟着变得酥痒了起来。
「夜夜小姐……不要对着我的……哪里……这样吹气啊……」
「可是……啊……主人的大肉棒……顶到里面……实在太厉害了……」
夜夜几乎上半身已经完全的趴在了亚丝娜的下半身上，一双小手捏着了亚丝娜雪白圆润纤细的大腿根，娇小的身体随着卡尔伦特的狠命挺动而不住地摇曳，破处之后的蜜汁不断洒在亚丝娜的媚脸上，好像在给亚麻色长发美腿美少女用蜜汁洗脸一样。
「唔……夜夜……你的里面……好舒服啊……我要射出来了……」
「那么……主人请直接射在我的子宫里吧……这是夜夜的第一次呢……」
听着夜夜的媚声请求，卡尔伦特挺动的愈发加快，不住地拍打着亚丝娜的雪白美臀，让亚丝娜也跟着哼吟着开始伸出小舌头舔舐裹吸着自己的垂吊在半空中，不断地拍打着夜夜学臀肉的睾丸，双重刺激之下，让卡尔伦特终于忍不住，怒挺了几十下之后，便在夜夜的紧夹和高亢的浪叫声中，直接对准了夜夜的子宫里将浓稠的精液狠狠地射了进去，在自己喷射的同时，夜夜也跟着自己一起触电一样的抖动身体，泄出了大股的蜜汁，一起达到了高潮。
「啊啊……主人好棒……全都射进来……真的好舒服啊……」
接着最后的高潮余韵顶了几下之后，卡尔伦特这才将自己的肉棒从夜夜的蜜穴口慢慢滑出，带着大量的蜜汁和精液的混合物直接浇落在夜夜胯下的亚丝娜的雪白媚脸上，亚丝娜顾不上躲避，反而直接张开小嘴，直接含入了还带着蜜汁残渍的卡尔伦特的逐渐颓软的肉棒慢慢的裹吸着为他做着事后的清理工作。
「夜夜的子宫还真会咬……紧紧亲吻住我的肉棒口不放开，里面的子宫息肉居然还像小舌头一样挑逗我的肉棒口下的沟壑区，没想到夜夜是这样淫乱的孩子啊。」
「才不是……我才没有那样……哦……」
事后无力地趴在地上的夜夜还撅着美臀保持着交合之后的姿势，听到了卡尔伦特的调笑黑长发美腿美少女胀红着媚脸做着反驳，不过卡尔伦特也只是摸了摸夜夜的美臀，之后直接将自己的大肉棒在亚丝娜的小嘴里搅拌了几下之后，放松了括约肌，直接在亚麻色长发美腿美少女的小嘴里尿了出来。
感觉着肉棒忽然喷出热热的尿液冲入自己的小嘴，躺在地上的亚丝娜赶紧眯着漂亮的大眼睛蠕动着喉肉快速的喝下，经过多次的训练亚丝娜已经对于喝尿很熟练了，而且知道卡尔伦特的喜好，侵犯美少女性奴之后特别喜欢让其他女孩子继续用小嘴为他喝尿服务。而且亚丝娜始终没有用自己的手去扶着肉棒，只是靠着雪腮和嫩唇的配合吸吮住肉棒棒身，因为卡尔伦特不喜欢在朝着自己性奴嘴里尿尿的时候对方用手扶着肉棒。
「咕哝咕哝……呜呜……」
终于将卡尔伦特尿出在自己小嘴里的尿液一滴不剩的全都喝下去，亚丝娜眯着漂亮的大眼睛又舔吸了几下卡尔伦特的肉棒，刚想起身，却被卡尔伦特拉扯着亚麻色长发，自己坐下，让亚丝娜重新摆出土下座的姿势，将媚脸伸到自己的胯下，继续舔舐自己的肉棒为自己口交服务。而后他一面命令夜夜说道：
「你去把利贝尔叫进来。」
夜夜就这样蜜穴口和大腿根还残留着破处的雪子以及蜜汁和精液残渍，赤裸着雪白的娇躯，穿着白丝袜站起来到了外面将利贝尔叫进来，而利贝尔跟在夜夜后面走进去看着她被黑色长发盖着的显得若有若无的雪白美臀，利贝尔心里感激卡尔伦特给自己发的这一次福利。
「请问领主大人，你找我有什么事情。」
进入了和室，利贝尔发现自己的娇妻正弯曲着自己的纤细雪白的美腿，弓着美背，将媚脸趴在卡尔伦特的胯下不住地起伏着翘首，从后面可以看到亚丝娜浑圆饱满的美臀，其实即便不在正面利贝尔也知道亚丝娜正在用红嫩的小嘴为卡尔伦特服务，和亚丝娜结婚几个月，亚丝娜还从来没对他用过这样的服务，亚丝娜说过自己的小嘴是专属于主人的便器，平日里即便和利贝尔做爱也不会轻易用小嘴和他接触。
「这次叫你过来你也知道，我要让菖蒲媚马嫁给你，成为第三只母马，因为她的职业并不是召唤出来的性奴所以不能变身为真正的半人马形态，所以你教给她主要是少女姿态时候如何爬行驮负的技巧，知道了吗？」
「明白了，领主大人。」
第132章
「另外你最近的工作不错，这次带亚丝娜来主要是接下来要和死体化的作战中亚丝娜充当我的战马，等到这次任务完成之后，我会准许亚丝娜给你生个孩子的，你们结婚都这么长时间了，还没有子嗣你一定很着急吧？」
「这样的话，实在太感谢领主大人了……只是……只是三乡~……」
「我知道，我已经在和巴布尔交涉了，失去了三乡~我也很着急，你放心好了，我会把你的妻子带回来的，那也是我很重要的母马啊……接下来你专心调教菖蒲就好了，这些日子你就和菖蒲睡在一起好了，我要骑着亚丝娜去作战。」
「明白了领主大人。」
「菖蒲现在还在广场那边吧，不知道被轮了是五天还是六天了，你今天去把她拉回来吧，被大家玩了那么多天，我想底下的人也该满足了。」
利贝尔点点头便转身告辞，身后只听到亚丝娜的一阵闷哼，就在夜夜把和室的拉门要关上，趁着最后一丝缝隙，利贝尔看着亚丝娜正被卡尔伦特用力的压住翘首向上哆哆嗦嗦的挺动肉棒，不用再看其实他也能猜测到，这是卡尔伦特正在自己亚麻色长发美腿美少女娇妻的湿润红嫩的小嘴里舒爽喷射精液……
三乡~被弗朗茨一行押解了不知道多长时间才走到了巴布尔骑士的主城，刚到领地把巴布尔就派人来让弗朗茨将三乡~送到自己的城堡里，为了掩盖这几天自己的兽行，弗朗茨还指挥着士兵们还特意给三乡~冲了个澡，让她换上了新的黑色T恤上衣和黑丝裤袜以及高跟鞋，并且强逼着黑长发美少女自己画了个妆之后才送过去。
送到了府邸之后，并没有和三乡~像的那样自己会被关到地牢水牢这类地方去接受酷刑，而是几个女仆上来特意又重新检查了一下三乡~的装束和化妆，重新给她抹上了淡淡的腮红，高级的唇膏以及浅黑色的眼影掩盖一下因为昨天一整天被轮奸导致随眠不足的黑眼圈后，便让士兵把她压着送往了一个装饰华贵的卧室里。
不明白这些人到底想干什么，不过昨天几乎没怎么合眼的三乡~看到了床便不再想别的，反正自己也被他们囚禁着无力反抗，干脆就随他们的便吧，这么想着的三乡~，直接便倒在了卧室中央那个宽大舒软的床上，不一会就进入了梦想。
不知睡了多久，感觉着自己黑丝美腿上一阵温热，三乡~咕哝这小嘴不清不楚的呓语着，睁开模糊的睡眼，看到的一个相貌猥琐的中年秃顶男子。对方贪婪的眼神注视着一条黑丝美腿枕在另一条弯曲黑丝美腿之上，斜躺着纤细的身子的三乡~，看着挺翘浑圆的美臀衬在薄薄的黑丝裤袜之下的雪白臀肉，忍不住咽了咽口水。
「你……你是谁……」
「我就是这个领地的领主巴布尔骑士啊，你就是那个被我的部下抓获的盗贼吧？」
「领主大人……我是无辜的，我并不是盗贼的同党……我是卡尔伦特骑士大人的黑丝媚马三乡~，我也没有要侦查领主大人的领地的意思，是我们领地遭到了攻击，我们要去男爵大人哪里求援才不得已不经过通知贸然闯入的，这点是我们的不对我们道歉，可是事出有因，您向艾尔勒男爵大人了解的话就会知道事情的真正经过了。」
三乡~还想赶快向巴布尔申辩解开误会，却不料领主只是色眯眯的用大手攀上黑长发美少女的浑圆翘臀上，隔着黑丝抚弄着坚挺的雪白臀肉，专心致志的猥亵着三乡~的身体，根本不听其他的。
「所以……啊……好好听我说话啊……变态……不要再玩我的脚和屁股了。」
大概终于受不了巴布尔的手摸着自己的黑丝美臀的下流动作，三乡~终究还是使用了毒舌攻击，对方根本没有要好好听自己说话的意思，只是想着玩弄自己的身体罢了。
一只肥的几乎出油的手顺着黑长发巨乳美腿美少女的坚挺浑圆臀部的曲线慢慢向下摸到了N窝处，而后巴布尔直接捧起三乡~被黑丝包裹的小腿胫，托住纤细的脚踝处后用手指慢慢插入了黑色高跟鞋里，慢慢的握住三乡~的黑丝美脚，等到手指全部捏住外楔骨后，这才缓缓地向下将黑长发美少女的高跟鞋褪掉，漏出了那只散发着美少女诱人体香的黑丝美脚暴露在空气之中。
看着三乡~精致的脚踝骨被黑丝包裹着，巴布尔又忍不住的上去伸出舌头裹吸住了哪里，笋嫩的黑丝美趾大概受不来哦脚踝处被温热口水濡湿产生的细痒感，在巴布尔手指的摆弄下微微抖动着，犹如清晨沾满露水的荷花一样娇艳欲滴。
「你说你是卡尔伦特骑士的人，有什么证明吗？」
「所以说……只要问问男爵大人的话……」
「你觉得我会因为这种小事去麻烦男爵大人吗？我觉得还是我亲自来检查一下比较好了……」
看着对方的手几乎不再离开自己软嫩的美脚，听到这时候三乡~才恍悟过来，巴布尔根本就不会听自己的解释了，他甚至根本就不在乎自己是不是盗贼的同党或者间谍什么的，他想要的就是找个借口玩弄自己的身体而已，现在自己能指望的也只有卡尔伦特什么时候能救自己出去了，而在此之前，自己除了忍耐和默默承受之外别无他法。
「如果你能乖乖配合我完成检查，我倒是可以勉强相信你。」
这么说着他又将三乡~的身体翻了个个，让黑长发美少女狗趴在床上，巴布尔直接压在了三乡~的美背上，将她的黑色T恤褪下，漏出了光滑的背部肌肤。
「你就是美腿这样纤细修长，是不是你因为自己这双黑丝美腿就被很多人轮奸过啊？还是说你其实靠那对大奶子的？」
扭过头大眼睛冷冷的用鄙视的目光看着对方，三乡~即便不说话巴布尔也知道黑长发美腿美少女根本就是在用表情斥责自己的那番话就是一个变态。
「你以为我不知道么？你这种骚货，一定最喜欢用这双黑丝美腿来诱惑男人，还有这对下流的大奶子……这样的女贼，玩完之后不如送去做妓女。」
巴布尔一边痛骂着三乡~的身体，一面用手狠狠的掐了一下黑长发美少女被黑丝包裹的美臀，痛的三乡~哼哼了一声，不过生性高傲的黑长发美少女当然不会就因为这点痛苦就开口向对方讨饶了，所以巴布尔即便说了这么多，三乡~也只是被他压着美背不发一言。
「不过，三乡~小姐，你既然宣称自己是卡尔伦特的媚马，只是偶然入境，那这样吧，如果你肯在这里叫我主人，答应做我永远的母狗，我就对外宣称你被乱军所杀，之后你只要安心做我的性奴脱离卡尔伦特就好了，我就不会把你送去做妓女，你看这个交易怎么样？」
三乡~是属于卡尔伦特的唯一体性奴，内心深处当然只会忠诚于卡尔伦特，再说经历了最初的乞丐轮奸事件还被卡尔伦特拯救的黑长发美少女来说，她的的心也早就只归属卡尔伦特了，如果不是因要帮助卡尔伦特，自己又怎么会忍辱负重去做巴布尔这种人的玩偶呢？
「不……我不会答应你的……我只想做主人的母马……」
即便知道拒绝了巴布尔迎来的只会是非人的折磨，可是三乡~还是冷冷的说出了拒绝，她坚信这一次卡尔伦特也一定会救出自己的，自己要做的就是忍耐，忍耐巴布尔为了强迫自己屈从所实施的一切手段。
「哼，贱货，果然是这样，看来今天不干到你虚脱讨饶你是不会答应了。」
巴布尔气的一个巴掌狠狠地扇了一下三乡~凸翘的美臀，啪的一声脆响，连带着柔嫩的臀肉都跟着打颤，随机他又直接撕开了三乡~黑丝裤袜的裆部，掏出肉棒，没有任何前戏的便直接压住了三乡~的美臀和美背，狠狠的将大肉棒插入还没有润滑的蜜穴膣内。
「啊……好痛……」
眯着那双漂亮的大眼睛，三乡~仰着翘首，咬着银牙忍受着下体内被肉棒摩擦产生的干涩痛感，即便是身体再一次的被凌辱自己也绝对不会答应巴布尔的条件，否则的话自己可能就要被一辈子被这个老色鬼关在这里做他的玩物了，一想到这种和卡尔伦特永远无法相见的日子，三乡~宁可选择去死。
「小骚货，这里面还是这么紧，你应该都要被弗朗茨带的那帮人都轮奸过了吧？居然一点松的迹象都没有，看来你天生就是个勾引男人的小婊子。」
巴布尔肆意的侮辱着黑长发美少女，妄图从精神上摧毁三乡~的自尊让她在精神上屈服，撕扯掉三乡~的黑色T恤，让她裸露出雪白的上半身，一只手探到了三乡~垂吊在半空中的浑圆的大奶子上狠狠地握住，一直到软腻奶肉溢出了自己的指缝间。
「像你这样的变态……啊……居然……这样用力……小心……早泄……」
忍受着肉棒在蜜道里的横冲直撞，三乡~还不忘讽刺对方，甚至还故意扭动着纤腰收紧小腹，用力的夹了一下对方的肉棒，被黑长发美脚美少女的突然袭击真的搞得差点射出来，害的巴布尔直接趴在了三乡~的背上，一动不动的停住了十几秒。
「哼……果然还是……你可真没用，这就不行了么？还说要我做你的母狗？恐怕你根本就没有什么能力满足我吧？笨蛋……」
「你这个贱货母马，居然在这里就得意起来了。你以为你长得可爱，奶子大，腰细，皮肤白美腿修长，就可以在我面前有这样嚣张的态度？这一次不好好惩罚你一下看来真的不行了啊……」
大概被三乡~这样嘲讽脸上的面子实在挂不住，巴布尔气的干脆用力的突刺着自己的肉棒，狠狠地对着三乡~的紧凑蜜道又是一连串的怒挺，虽然下体里因为对方粗暴的动作而感觉有些火辣辣的疼痛，可是巴布尔也只是压在自己的美背上只挺动了几分钟就爬下来喘着粗气要休息一会，与其说三乡~在遭受被奸污的耻辱，倒不如说现在黑长发巨乳美腿美少女最难过的是巴布尔那200多斤的体重直接压在自己身上的煎熬……
第133章
「哦？难道说这就是巴布尔大人的惩罚么？那种短小包茎插进来……还真是笑死人了啊……」
巴布尔气喘嘘嘘的趴在三乡~的美背上，这时候黑长发巨乳美腿美少女才发现对方根本不是自己17岁美少女鲜嫩肉体的对手，所以三乡~的毒舌愈发的犀利起来，反正自己被他强奸就让自己很不爽了，不趁这个机会报复一下怎么行呢。
「贱货，居然敢瞧不起我……」
无论哪个男人如果在性能力上被女人瞧不起无疑都是一件非常丢脸的事情，更何况是三乡~这样有着一双美腿的的17岁美少女。巴布尔一阵邪火顶了上来，用手狠狠地扇了一下三乡~的黑丝美臀，隔着薄黑丝，甚至可以看到雪白的美臀上赫然刻上了红红的五指手印。
缓过神来的巴布尔开始用力的撞击着三乡~的美臀，美少女鲜嫩的身体慢慢有了感觉，差不多这也是三乡~自我厌恶最厉害的一点，由于自己身体过分的敏感，不管是什么人出于什么目的和她发生性关系，哪怕自己心里强烈的厌恶着对方，可是蜜道里总会很快就变得温润多汁，让对方得意洋洋起来。在原来三乡~可是一向认为和自己身体契合度最好的只有自己的主人卡尔伦特呢。
从交合处开始发出了咕叽咕叽的水声，抽插也开始顺畅起来，变得不再干涩，黑长发美少女也察觉到自己身体开始变得发热，原本雪白的媚脸上开始浮出兴奋的羞红色。三乡~紧咬着嘴唇，拼命压抑着溢出到嘴边的性爱快感，倔强的美少女最不想让巴布尔知道的就是自己的身体对于他的侵犯有了反应。
「贱货……怎么在强忍着舒服吗？哈哈，其实你身体里都这么热了，干的很舒服啊，难道你以为我会不知道吗？」
没想到巴布尔早就知道了三乡~的秘密，肉棒粗暴的开始向着膣内深处顶去，紧凑的膣肉被不断的冲开，有重新的挤压着肉棒后再一次的被冲开，如此反复的几十下摩擦之后，高傲的美少女终于开始忍不住哼吟出了快感。
三乡~两只雪白的大奶子上早就布满了巴布尔的指印，甚至巴布尔已经开始以此为支点法力，将体重全部压在三乡~的身上，拼命的甩动着腰肌用肉棒做着最后的冲刺，每一次的挺动都一定要让肉棒口狠狠的亲吻一下黑长发美少女的子宫颈口之后才肯退出，而且连一秒钟的等待时间都没有就会卷土重来。
在如此快速的肉棒冲击下，三乡~似乎也开始抑制不住，蜷缩着小手抓紧洁白的床单，不停地摇曳着美臀，承受起巴布尔最后的几十下冲刺。
「啊啊啊……不要这样……要……不行了……」
巴布尔已经开始发出粗重的喘息声握住三乡~的大奶子奋力的草干着17岁美少女的年轻肉体，三乡~也顾不上用毒舌攻击对方，嫩唇哆嗦着，忽然一阵高亢的媚吟，深弓着美背，在达到高潮的一瞬间，只感觉乳尖一阵刺痛，巴布尔紧紧地捏住了三乡~红嫩的乳头奋力一顶，向三乡~的子宫里喷入了大量的炙热精液。
屈辱的咬紧着嫩唇，被这种色老头压在身下肆意凌辱的羞辱让三乡~一辈子也不会原谅巴布尔，黑长发美少女打定主意，无论如何绝不会屈从这种人。
「怎么样，下贱的母马，想好了答应我的条件了么？」
休息了一会后，巴布尔玩弄着三乡~柔软的奶子继续逼问着，希望经过一次性爱就能让三乡~改变主意真的是太天真了，黑长发美少女只是用两只漂亮的大眼睛冷冷的盯着对方，小嘴里吐出了两个字：绝不。
「呵呵，虽然早就有所准备，不过没想到你也够倔的，你还在那期望卡尔伦特能来救你么？等我囚禁你个把个月让他死心，而后花一笔钱给他把你的所有权买来的时候，恐怕你不从也得从了。不过嘛，我觉得还是直接调教你这种烈马型的美少女比较有成就感。」
说到这里，巴布尔忽然眯起了色眯眯的小眼睛，按下了铃，早就等待在外面的士兵便把三乡~拖下去，按照巴布尔的吩咐，安置在了杂货仓库的门上。因为三乡~坚决不肯屈从巴布尔提出的让她去做自己母狗的无耻建议，所以巴布尔在强奸三乡~之后便泄愤般的将黑长发美少女放置在了杂货仓库的门上，将她的蜜穴改造成了人形门锁。
将三乡~的四肢固定在大门上，而后将门锁处掏空，把黑长发美少女的蜜穴口正好对准了门锁处，而后将膣内的蜜唇用胶布粘上，保持着时刻都是开放状态。同时将用夹锁轻锁住三乡~的阴蒂豆，而夹锁的另一边则连接着门栓，只有当阴蒂豆彻底顶住阴蒂皮后才能带着夹锁放开门栓的插销打开门，也就是只有三乡~在身体彻底发情之后能开门，而让三乡~身体发情的方法，自然就是通过门锁原来的洞用肉棒代替钥匙插入她的充当门锁的小穴这个方法了。巴布尔就是要用这方法来折磨三乡~，让她变成一个随时都要被各种人玩的下贱玩偶到达最后摧毁她的抵抗意志，让她变成自己的母狗。
被强迫的带上了眼罩，三乡~几乎连白天和夜晚都分不清了，吃饭和上厕所也只是让人带去，黑长发美少女完全的成为了人偶一样的存在。当然比起这个，更让三乡~受不了的是各种各样的侵犯和轮奸。
不知是什么时候，三乡~都分不清在这里呆了几天，只感觉忽然蜜穴一个粗大的肉棒插了进来，大概又是哪个男仆借着拿东西的机会来侵犯自己的肉体了，自从三乡~被绑在了门上充当拿她的蜜穴充当门锁，黑长发美少女就发现来杂货仓库取东西的人就变得多了起来。
粗大的肉棒进入了蜜穴里狠狠的搅拌着，对方根本不会考虑三乡~的感受，只是按照雄性动物的本能在用肉棒侵犯着她，三乡~咪着被眼罩蒙住的那双漂亮的大眼睛，摇动着被已经扯烂的黑丝裤袜包裹的黑丝美臀，嫩红的小嘴微微哆嗦着，大概因为蜜穴经过多日轮奸已经变得红肿起来，所以每一次肉棒在里面抽插都会让三乡~感觉到火辣辣的疼痛。
门那边一阵呼哧呼哧的粗喘声不断的响起，连整个门都随着男人向蜜穴里抽插肉棒时候的撞击而变得嘎吱嘎吱作响，因为经常性的被肉棒撑开蜜唇抽插蜜穴，以至于现在原本黑长发美脚美少女鲜嫩粉红的蜜唇已经变成了一个「O」字形。
「这个小婊子的蜜穴还真够紧的……」
在门外的男人粗喘着说出这句话，大概真的有什么东西要拿吧，所以对方并没有刻意忍耐精关，大概不过抽插了几百下，忽然低吼一声便将精液直接射进了三乡~的蜜穴里，而后因为性爱让身体兴奋的缘故，顶出阴蒂表皮的阴蒂豆彻底勃起，带动机关，终于把门锁拉开了。
缓慢的拔出肉棒，随着哗啦一声，带出了大股的精液与蜜汁的混合物撒落在地面上，男人并没有着急去拿东西，而是恶作剧般的巴拉了一下三乡~的蜜唇口，看着浊白色的精液挂在膣肉上慢慢滴落，甚至少许还污染到了黑丝上的淫乱景象。
「变态，不是要拿东西么，你还要看到什么时候。」
大概有些不满对方一直用手指拨弄着自己的蜜唇，三乡~毫不留情的骂道，不过现在的她因为四肢已经被固定在门上了，所以也拿对方没什么办法。男人进了门后才发现，除了下半身穿着残破的黑丝裤袜之外，三乡~上半身也是赤裸的。
「呵呵，不过是那一瓶墨水当然不着急了。」
男人不慌不忙的用手指轻轻弹了一下黑长发美少女雪白大奶子上的娇嫩红润的乳头，咬着嫩唇，三乡~媚脸上浮出了一个羞愤的表情，其实她最近也知道这些男仆有事没事都会来杂货仓库取东西，甚至还有一个专门奉了巴布尔的命令来开门给仓库透风的，不用说她也知道，这都是巴布尔授意来凌辱自己的借口罢了。
男仆先是把玩了一会三乡~的美乳，而后又伸出舌头在三乡~的奶肉上好好的舔舐了一圈，随后才找到了墨水离去，离开仓库的时候用从外面带过来的带链子的乳头夹先夹住三乡~红嫩的乳头，而后将另一端在链接到门锁的搭扣上，而后通过门上插入三乡~蜜穴的那个小洞延伸到外面去，这样等会自己到了外面一拉拉链，门锁的搭扣就自动脱落，可以让门重新锁好了。
乳头夹冰冷的夹在三乡~敏感娇嫩的乳头上，男子亲了一口三乡~湿润的小嘴和雪腮，而后又用手指狠狠弹了一下黑长发美少女的阴蒂豆，让三乡~哆嗦着小嘴哼出了一声痛吟，这些玩弄的手段也差不多都是巴布尔授意用来羞辱高傲的17岁美少女的手段。
随着三乡~感觉着娇嫩乳头上传来一个火辣辣的刺痛，乳头夹被门外的男人拉了出来，门锁也被重新锁上，这种充当锁门工具的乳头夹就挂在外面，以保证谁进来都可以再度利用三乡~的身体锁上门。
攻打显金驿的战争结束，卡尔伦特第一时间就想到了要去接洽收回三乡~的问题，不过巴布尔却并没有就这个问题和他交涉的意思，派出使者对方也是避而不见，焦急万分的卡尔伦特直到听到三乡~被掳进了领主府邸才明白过来，是巴布尔想要霸占三乡~当初才故意命令军队这样做的。
第134章
这一下事情可就变得十分大条了，最后卡尔伦特只好写信给艾尔勒，请求他说明一下三乡~与自己是坐骑母马，后来因为去给男爵大人送信才误入巴布尔的领地的，所以请求男爵支持公道，让巴布尔放人。
信是写出去了，不过事情最快也要好几天才能做出反应，在此之前自己做的也只能是等待，本来前段时间得到夜夜和菖蒲的喜悦感也一下子冲淡了不少，连和夜夜这样的黑长发美少女做爱的心思都没有了，甚至到了后来担忧起三乡~来，连和自己性奴进行房事的心思都没了。
躺在床上享受亚丝娜和夜夜长发漂亮美腿女奴的口交服务，卡尔伦特心里一直在思考着救助三乡~的办法，外交途径时间漫长效率低下，恐怕等艾尔勒男爵方面和巴布尔扯皮结束之后三乡~的小穴都要被干松了。可现在凭借自己的力量救出三乡~又根本不可能，贸然对巴布尔开战的话就是在对表达对男爵的不满了，而且目前死体化在东部领地蔓延，自己还要近期组织人力进行清剿呢。
思来想去有些烦了，卡尔伦特忽然直接按住了亚丝娜的翘首挺动了几下肉棒便将精液草草的射进了她的小嘴，而后躺在床上闭上眼睛摆摆手说道：
「你们两个去服侍一下利贝尔吧，他跟了我这么长时间忠心耿耿，最近在调教菖蒲，也该好好让他享福了，今晚我没兴趣，你们不用陪我了。」
卡尔伦特当只是单纯的烦心想一个人静一静罢了。知道卡尔伦特在为三乡~担忧，往日里一向强气的亚丝娜和优雅的美少女夜夜也不敢多说话，一起点点头，下了床去了利贝尔的房间，加入了利贝尔与菖蒲的大战之中……不过要离开之前夜夜又被卡尔伦特留下，作为护卫保护自己。
感觉自己下体一阵胀痛，三乡~意识到自己想要必须要去厕所了，按照之前巴布尔吩咐过的，三乡~上厕所是必须要有男仆陪同的，因为她平常都被绑在门上，所以想要吃饭或者上厕所只能摇着挂在屁股上的铃铛来通知其他人把她从门上卸下来。
「哦？下贱的母马小姐，什么事啊，是想吃饭还是上厕所？」
「上厕所……」
虽然非常讨厌这些好色的男仆，但是毕竟尿急这种东西可是正常人无法憋住的，所以三乡~也只能冷冷的尽可能的简单的回答对方的话。
「哦，好吧，不过下贱的母马小姐你在里面，我只能先开锁再进去啦。」
所谓的开锁自然就是指对方要用肉棒侵犯自己的蜜穴以打开杂货仓库的门锁了，黑长发美少女咬着嫩唇不说话，这也是她为什么憋了这么久才喊人上厕所的原因，因为每一次的进食或者去厕所都意味着就是找人来凌辱自己。
「嗯……啊……」
随着一根肉棒粗暴的贯入自己的蜜穴，三乡~微微扬着翘首撅着小嘴叹出了一声轻哼，这个看守仓库的男仆也是侵犯三乡~最多的几人之一，不仅经常借口拿东西，而且每次去厕所或者吃饭，他都会尽可能的来猥亵黑长发美腿美少女那鲜嫩年轻的肉体。搞得三乡~烦不胜烦，心里也对他异常的鄙薄。
「嗯……嗯……啊……」
叹出轻轻急促的鼻息，在没有人的杂货仓库旁边，三乡~强忍着尿意被看守的肉棒肆意插入凌辱着，一方面还要收紧着黑丝美腿以防止尿液被强烈的快感冲刺弄得漏出来，雪白的媚脸上已经浮出了羞红，现在的黑长发美少女只希望对方快一点结束，否则自己可就真的要尿出来了。
肉棒跳动着在黑长发美少女的蜜穴里抽插了几十下忽然门外男人一声低吼，一股代表着耻辱的滚烫快感又一次的冲击着三乡~的脑海，抿紧娇唇，三乡~努力不让快感的媚吟声传出去，一直到对方的肉棒抽离自己的蜜穴打开门，三乡~还哆嗦着嘴唇，在压抑着那声已经溢出到嗓子眼的高亢媚叫。
打开门后，看守的男仆淫笑着和三乡~嘴对嘴湿吻了一小会，如果是平常来拿东西的人绝对不敢这么亲三乡~的，不然的话一定会被黑长发美少女咬掉舌头，唯独看守的男仆敢这样，因为如果咬伤了他三乡~就只能将尿尿在身上了，这是爱清洁的黑长发美少女绝对不想要的事情。
湿吻了一小会后看守才把三乡~从门上松绑下来，而后用绳子系住她的双腕防止她逃跑，并且眼罩仍然没有摘下来，这也是给她双腕系上绳子的另一个原因，看不见的三乡~就只能让看守牵着捆住她双腕的绳子带着她去厕所了。
到了厕所里，看守将三乡~从背后抱起，将她的两只长腿夹在自己的胳臂上，而后嗅着黑长发美少女的体香淫笑着说到：
「小骚货，还不快尿？」
摆出一个婴儿把尿的姿势被男人抱在怀里，三乡~忍着羞辱只能强迫自己慢慢放松尿道括约肌，将憋了许久的尿液淅淅沥沥的尿进眼前看不到的坐便里。
轻吻着三乡~白净精致的耳垂和柔顺的黑长发，看守听着三乡~的尿液滴落在坐便器里的声音一面调笑着三乡~的身体，无非是她的黑丝美脚真好看，她的蜜穴真紧之类的话。
终于将尿液排干净，三乡~也根本懒得理会这个变态看守，反正在这里用毒舌攻击对方也只会招致更多的羞辱，所以三乡~干脆对对方采取的就是无视态度。
看到三乡~尿完了，看守又亲了一下她的雪白美颈之后这才把她放下，不过他并没有着急带三乡~回去，而是直接将三乡~推到，让她手扶着便器撅起了美臀，而自己则扶住黑长发美少女的纤腰，掏出肉棒用高腰后入式的体位一下子贯穿了三乡~的蜜穴，这也差不多是每次上厕所三乡~必经的羞辱，上过厕所之后就要被带她来的看守强奸一次。
幽静的厕所内，又一次响起了混杂着噼啪噼啪的交合声以及男人的粗喘声和黑长发美脚美少女屈辱急促的媚吟声组成的淫乱交响乐……
和巴布尔的外交交涉还要持续很长时间，过了几天之后艾尔勒男爵表示自己受到了信件，正在和巴布尔那边了解情况，如果确实如卡尔伦特所说可以考虑让巴布尔归还三乡~，不过这还需要时间，一听到这个消息卡尔伦特知道恐怕还需要一段时间的等待，死体化在显金驿的东部地带蔓延的非常严重，本来想交涉返回三乡~看来也的等不及了，卡尔伦特决定两天后就带着亚丝娜夜夜以及小猫，还有100个艾尔勒的常备军以及大约300人的显金驿与自己的领民兵混合的部队，总共400多人开赴到显金驿的领地东部征讨死体。
不过在临走之前，利贝尔报告说自己在调教菖蒲时候问她有没有秘密，菖蒲熬不住灌肠之后终于说出了四方川家还有一个的秘密实验室，哪里进行各种武器的试验，比如四方川家的独特装备蒸汽枪就是那个实验室发明的还有各种生物技术的研究，因为地点隐秘并且储备了三年的生活物资，所以菖蒲此前一直没有把实验室的地点说出来，还想着利用这个实验室来复兴家族。
「这个骚货居然还隐藏着秘密，告诉你老公，让利贝尔加紧调教，可以的话直接用重型也无所谓，把菖蒲弄残废了也无所谓，总之我要尽快知道四方川家还有什么秘密……」
「明白了主人……」
「嗯，不过在此之前，你还是带我去那个秘密实验室看看。」
前来报告的亚丝娜点点头，随即主动狗爬在地上变身成了半人马，看着变成半人马坐骑之后亚丝娜那对雪白奶子暴露在空气中，卡尔伦特淫笑着上前捧住乳球，仔细在红嫩的乳头上吸吮了一小会之后，这才拉着夜夜，一起骑着亚丝娜前往了秘密实验室，根据拷打菖蒲得到的消息，这个秘密实验室在显金驿主城的15公里外的一个山洞里，由一个名字叫做银狩的疯狂科学家在管理。
浴室内，一个金长发巨乳美腿美少女正坐在充满热水的浴缸之外，用雪白的小手扶着男人的一只脚直接压在自己浑圆饱满的大奶子身上，让对方的脚趾夹住自己的乳头，而她自己则眨巴着湛蓝色大眼睛，媚脸上带着娇羞的红晕，微微的张开红嫩的小嘴带着一半魅惑，一半哀求的口气说道：
「主人……今天天气不错……不如就把我的处女拿走怎么样？」
「不行啦，苏利亚，最近我在做研究，没那个功夫。」
坐在板凳上的男人赖洋洋的拒绝着名字叫做苏利亚的这个金长发巨乳美腿美少女的要求，随即用脚压了压对方饱满雪白的大奶子，富有弹性的软腻乳肉摩擦着脚趾，让自己感觉脚上细痒细痒的，配合着沐浴液，男人闭着眼睛，不再说话开始享受着撅着红嫩的小嘴的苏利亚用大奶子来摩擦自己脚获得的快感和满足感。
「苏利亚你的大奶子果然触感很不错啊……」
「既然喜欢人家的大奶子，那么今天还是乳交嘛？昨天玩的是黑丝足交哦，主人……」
「嗯……那就来乳交吧。」
按照男人的指示，苏利亚主动放下了男人脚，而后狗爬在地上主动将自己的雪白大奶子托起来凑到了男人的胯下，找到了对方的肉棒之后用大奶子夹住，在小手不住蠕动着自己细腻白皙的奶肉来包夹男人的肉棒之后，殷勤的开始为对方进行起了乳交的服务……
第135章
「这里就是实验室了吗主人？」
「应该就是这里了，这是老公告诉我的地址。」
「不过这是一个普通的山洞啊。」
「看起来应该有隐藏的很好的入口吧？」
「要找到那种东西实在太费事了。」
卡尔伦特，亚丝娜和夜夜终于按照菖蒲告诉利贝尔的地址在一个山洞前找到了秘密实验室，可是却找不到入口，这种地方也没什么门铃，不然的话卡尔伦特觉得自己也许还可以把那个叫银狩的科学怪人叫出来。
「既然那样的话就不必那么麻烦，直接开个洞就好了。」
一直不说话的夜夜倒是很直接，就在卡尔伦特还在诧异夜夜为什么这么说的时候，黑长发美腿美少女直接使用了自己的金刚力，喊出一声鸣吹绝冲：楸木太刀影之后，对着山体稍微单薄的地方就是狠狠地一击，厚厚的山壁就犹如纸糊的一样破了大洞，果然漏出了一段人造走廊。
「嘛，这样的话主人就可以进去了吧，根本不用找到入口也可以。」
「嗯……是啊……」
卡尔伦特和亚丝娜对视了一眼，只好附和着夜夜的说法，虽然做法粗暴了点，但的确帮助自己真正找到了实验室了。
「嗯……外面什么声音？」
「大概是泥石流山体滑坡吧？主人不必担心啊，反正也不会影响到这个特别加固的实验室内部来。」
「不对，听声音和泥石流什么的不像，而最近也没下雨。」
刚才还享受着金长发巨乳美腿美少女的大奶子乳交的男人警觉地站起来一脚踢开了苏利亚，简单擦干了身体之后披上了衣服，刚推开浴室的门，就看到一个男人带着两个诱人的美少女走到自己身前。
「你就是银狩先生吧？你好，我是卡尔伦特骑士。」
「卡尔伦特？那不是旁边的领主吗，而且你们在和显金驿进行战争吧，而这里应该是四方川家的领地显金驿……难道说……」
「四方川家已经变成了我的附庸了，显金驿现在是我的地盘了。」
「四方川家完蛋了么？不过倒也不奇怪，菖蒲大人虽然长得很可爱，可是根本驾驭不住家里的武士团啊，上个月还说要进攻卡尔伦特领，这么快就失败了？……那么你想让我做什么？」
男人承认了自己的身份，不过倒是对于四方川家的败亡看得很淡，似乎料到早就有那么一天，就在两个人说话的功夫，刚才为银狩服务的金长发巨乳美腿美少女这才出来，看到有陌生人，赶紧捂着自己的身体退回去，随后很快就披着一身的铠甲，拿出长剑冲出站在前面来想要保护银狩，却被他制止了：
「苏利亚，不必这样，既然卡尔伦特先生肯亲自来这里那么就是想要和我交涉什么吧？不然的话他既然能灭亡四方川家的话，那么所带的部队平灭这里根本不需要亲自出动。」
「果然银狩先生很聪明，其实我来这里就是想和你达成协议，继续成为的科学家为我服务，当然你所需要的实验室的材料费用由我负担，如果你喜欢就在这里保持不动就好了。或者我在显金驿和我的领地之间又开辟了一座新城，你喜欢的话也可以把实验室迁移到新城去，哪里有几百人可以供你调遣，你只要监督他们完成农业开垦计划，其余时间都随便，这两个条件你任选其一。」
「也就是说我不得不和你合作吗？没有拒绝合作的选项？」
「我想银狩先生这样的聪明人也不会选择拒绝吧。」
卡尔伦特在和银狩的交谈之中，眼睛一直都在盯着银狩身后那个有着精致容貌的金长发巨乳美腿美少女，没想到银狩身边会有这样可爱的美少女，颀长纤细的身材修长的美腿和白皙的皮肤，一对大奶子甚至比三乡~和狂三的还要大，如果没有表明身份，卡尔伦特甚至会觉得这个拿着剑警惕自己的有着高贵气质的金长发巨乳美腿美少女是哪个贵族小姐也说不定。
「我的兴趣是进行研究，老实说究竟是为四方川家还是卡尔伦特效力我并不关心，只要能给我提供实验室和实验经费的话，我都无所谓。」
「那么就是说银狩先生同意了？」
「当然，不过我想在新城要一个新的实验室，这里太狭窄了，一些大型实验我都做不了。」
「没问题，需要多少钱的话我会尽量满足你。」
「一年5000金币，行吗？」
「主人，居然要这么多钱，会不会是骗子啊？」
亚丝娜在一边拉了拉卡尔伦特的衣角小声提醒着，毕竟5000金币已经差不多是现在卡尔伦特骑士自治领一年三分之一的收入了，虽然兼并了显金驿之后获得了不少显金驿的物资作为补充，可是这笔钱对于卡尔伦特来说还是一笔巨款。
「对于合作并非是我提出的要求，既然那怀疑是我骗子，那么就请另请高明吧。」
「我并非是质疑银狩先生，不过作为投资者，让先生你对我简单证明一下技术能力不算过分的事情吧？」
「你知道媚马这种职业召唤吧？」
「当然，亚丝娜就是一只上好的媚马，不过你问这个干什么？」
「作为冒险者，你知道媚马是只有赌运气直接找到合适的美少女用这个职业召唤出来的对吧？只有这样才能美少女完成拟态半人马的变化供人骑乘。那么卡尔伦特大人，你想过用非媚马职业的美少女也可以改变，让她完成拟态变化呢？」
「那样的事情可以做到吗？」
「苏利亚，把铠甲脱了，给卡尔伦特大人展示一下……」
听到了银狩的话，苏利亚将长剑扔在地上，把铠甲尽数脱掉，赤裸着自己雪白的嫩肤，真是一个身材完美的美少女，雪白的肌肤上一块伤疤也没有，平坦没有赘肉的小腹上也几乎没有耻毛，乳头的颜色红嫩，乳型姣好，按照卡尔伦特的经验来看，苏利亚的虽然身体犹如一颗熟透的蜜桃，可是却从未有过被人采摘过的痕迹，看起来简直和处女一样。
按照银狩的指示，苏利亚狗爬在地上，慢慢的咬紧着红嫩的小嘴，蜷缩着自己纤细雪白的颀长身体，慢慢的身上发着闪光，犹如亚丝娜或者三乡~变身媚马时候一样，逐渐身体也跟着产生了拟态的变化，闪光一过，连亚丝娜也跟着吃惊的张开小嘴，因为苏利亚和自己一样都变成了一只赤裸着上半身，暴露着明晃晃的雪白大奶子，有着健美马身和马腿的半人马美少女了。
「这怎么可能……难道苏利亚是媚马的职业吗？」
「并不是哦，严格意义上说苏利亚是护卫职业，这个卡尔伦特大人，你有那么多各种各样职业的性奴，不会看不出这一点吧？你的性奴数量之多可是我在这秘密实验室里都有所耳闻了。」
没想到自己会因为这个而出名，卡尔伦特反倒在这时候有些不好意思，夜夜倒是在一边白了自己的主人一眼，看着无法反驳的卡尔伦特，黑长发美少女撅着小嘴也只能生着闷气。
「的确……居然能用非媚马的职业将苏利亚以媚马拟态出现，的确是很了不起的技术。」
「雕虫小技罢了，接下来我带着你们去看看我的另外个东西，那个东西才真的值5000金币一年的投资。」
银狩说着就让变成媚马的苏利亚带路，带着卡尔伦特一行到了隔壁的房间，那里有一件细长的铁木构造的管制物体，银狩拿起来之后，先往管子里倒了一些黑色的小颗粒，压入了一颗铅丸，再用通条往里用力塞了塞，而后又朝着管子侧放继续装了那些黑色小颗粒，完成了复杂的填装模式之后，银狩端起来，朝着大概20米开外的一部四方川家常见的铠甲瞄准，瞄了一小会之后，忽然砰的一声传出来。一阵烟雾弥漫出来，呛的大家都捂鼻子。
「这种东西……啊……不是燧发枪么？」
「哦？没想到卡尔伦特大人还明白这种东西啊。」
其实与其说是被这种燧发枪震惊，倒不如说在这魔武世界里能发明出火药的银狩带给卡尔伦特的震惊大，因为过于发达的魔法和魔晶石的开发导致整个世界的化学科技树几乎没被点亮过，现在银狩有了这方面的研究，以后自己有可能会成为这个世界唯一掌握化学技术的领主了吧？
「蒸汽枪还需要背着大量的蒸汽储能罐太不方便，燧发枪使用火药的话士兵只需要携带少量火药就可以了，而且他的近距离穿甲能力对付一般的人类铠甲已经足够了……所以大规模训练的话……」
「燧发枪这个武器虽然不错，不过银狩先生我希望你更多的研究化学的其他物质，不管怎么说我已经知道了你的能力了，这个经费我会照常拨给你的。」
看卡尔伦特的样子似乎对于燧发枪并不是特别感兴趣，不过既然已经答应了自己的要求，银狩也没什么好说的了，随即卡尔伦特打量着还保持着半人马状态的苏利亚，发现对方对苏利亚有兴趣，银狩倒是笑了：
「其实我还有一个条件，我知道领主大人有一个名字叫做狂三的性奴护卫吧，如果能提供一个分身作为我的研究材料我就感激不尽了，毕竟分身型的性奴此前可是从来没见过的，我非常想研究一次，如果是处女状态那就更好了。」
「上次分身集体破处大会之后不知道狂三能不能分出新分身了，这个我要去和那边确认一下，不过要狂三的分身是没问题的，只是我这边也有一个条件……」
「要苏利亚吧？这个没问题，我现在就可以把苏利亚送给领主大人，反正她的身体我研究的也差不多了。」
苏利亚还想说什么却被银狩直接制止，金长发巨乳美腿美少女带着委屈的表情眨巴着湛蓝色的漂亮大眼睛却只能看着自己的主人放佛贩卖牲畜一样，将自己的所有权直接让渡给了卡尔伦特，而自己，无能为力的站在一边……
第136章
卡尔伦特派了十几个领民兵留下帮助银狩来收拾实验室，准备将实验室迁移到新城市去，而卡尔伦特则骑着苏利亚，准备试试苏利亚变身为的半人马的脚力如何，一起骑着苏利亚行走了几十公里远，发现经过银狩技术调教的金长发巨乳美腿美少女半人马虽然还没有亚丝娜的速度，不过也相差不远，完全可以在能力上媲美自己召唤的媚马了。
捏着苏利亚的雪白大奶子，胯下的金长发巨乳美腿美少女虽然哼着屈辱的娇吟声却不敢反抗，因为主奴关系已经易手，对于完全被调教的遵守契约的苏利亚而言，卡尔伦特无论自己喜欢不喜欢，都是自己的主人了。
骑着苏利亚差不多跑出去了二十多里地，到了一个茂密的树林里才停下，骑在苏利亚的身上竟然拿不知不觉能跑出去那么远，不过看到苏利亚有些气喘吁吁的，看起来虽然速度上并不差于亚丝娜和三乡~，毕竟还不是真正的媚马职业出身的美少女，体能上还有所不足啊。
「你先变回来吧。」
翻身下马之后让苏利亚变回了美少女形态，这样也可以让对方减少一些身体消耗，看着金长发巨乳美腿美少女重新变回拥有雪白颀长的身体和纤细黑丝美腿的美少女形态，卡尔论特咽着口水，忍不住的命令道：
「贱货，撅着屁股，到那边去树干上自己掰开美穴口让我干……」
媚脸上带着屈辱娇羞的红晕，虽然身体上已经接受了卡尔伦特成为自己主人的事实，可是苏利亚心理上还是有些转不过来，毕竟银狩在她身上花费的调教时间太多了，金长发巨乳美腿美少女早就在身心上深深刻下了银狩的烙印了。
「主人要是真的想破处干的爽的话，不如让我采取跪坐的姿势，主人从后面来，这样会更舒服哦……」
苏利亚眨巴着漂亮的大眼睛，虽然心里并不喜欢卡尔伦特，可是按照性奴的身份，也必须尽到责任，告诉卡尔伦特如何玩弄自己的身体会获得最大的快感，这也是银狩对苏利亚调教的结果，无论自己的心情如何，永远都要把主人的感受放在第一位。
卡尔伦特看着金长发巨乳美腿美少女只穿着黑丝裤袜主动地跪在地上，而后将自己金色长发倾泻搭在自己的纤细美背上而后向后张望，漂亮的大眼睛用期盼的眼光看着自己，一双小手去放在自己蜷缩着的黑丝美腿上，卡尔伦特终于忍不住，直接扑上前，按照苏利亚的建议，从后面直接提枪上马，也跪坐在苏利亚的身后，扯开了金长发巨乳美腿美少女的包裹美臀的黑丝裤袜，对准了美腿夹紧的蜜缝就狠狠插入进去。
「啊……主人……太粗暴了……请慢一点……哦……」
感觉大肉棒在自己的蜜缝口来回戳了好几遍不得要领而入，苏利亚眯着漂亮的大眼睛等待了一小会之后发现，应该是自己美腿并拢的太紧而蜜穴口太过窄小不方便卡尔伦特插入造成的，金长发巨乳美腿美少女想到这里一方面伸出一只小手捏住对方的肉棒导引顶入自己的秘穴口，一面自己直起身子，让蜜穴口尽量暴露在空气中，在这样的方便之下，卡尔伦特终于狠狠挺腰，将大肉棒直接贯入了金长发巨乳美腿美少女的蜜穴口之内。
「啊啊……主人的好厉害……」
卡尔伦特听到苏利亚的痛吟声向下一看，没想到两个人交合的地方居然溢出血迹，难道银狩一直没有占有苏利亚的处女吗？这样询问着金长发巨乳美腿美少女才听到对方咬着嫩唇哆哆嗦嗦一面迎接自己的侵犯一面回答道：
「啊……银狩主人只是……醉心对我的身体的调教……并不热衷占有我……」
「那你一定很寂寞吧。」
「啊……其实……也没有……哦……」
苏利亚感觉着自己膣内被卡尔伦特粗大的肉棒反复摩擦着，才刚刚破处便被如此粗暴的蹂躏，让金长发巨乳美腿美少女只能张开红嫩的小嘴，吐着小舌头，口水都溢出了优雅的嘴角也没有注意到。
「是吗？可是你的膣内已经收得很紧了哦……这么夹着我的肉棒吸附在上面，你这个大奶子贱货。」
卡尔伦特说着淫笑着从后面抱住苏利亚雪白纤细的美背，捏住她一只雪白沉甸甸的大奶子反复揉捏着，看着苏利亚媚脸上露出屈辱的神色，还故意狠狠地对着红嫩的乳头弹了一下，让金长发巨乳美腿美少女忍不住颤抖着身体，蜜道一紧，差点收缩着膣肉将自己夹射了。
「啊……不要这样弹我的奶头啊……好痛……」
「贱货，都已经用的你的蜜肉在不住地咬吸着我的龟头口了，还反过来诬赖我侵犯你吗？」
「才没有啊……主人……啊……」
苏利亚被黑丝包裹的丰满美臀开始微微抬起好方便卡尔伦特肉棒顶入自己的蜜穴口，一双纤细的美腿哆嗦着，身下不断出来火辣辣的痛感，处女之血溢出被肉棒带飞甚至不少还染在自己的紧绷的腿肉上，自己的一对大奶子也不断地被卡尔伦特玩弄在手里，让上下同时遭到攻击的苏利亚颤抖着身体，一双美眸都反吊起来了。
「里面这么热……看起来也忍不住让我内射你了吧……」
「嗯……苏利亚恳请主人……好好……射烂下贱的媚马的子宫吧……」
一双小手抓住自己的黑丝美腿，苏利亚感觉这自己的子宫颈口开始被卡尔伦特频繁的突刺着，终于开始吐着红嫩的小舌头长大了小嘴，不住地喘息着，感觉这膣内的膣肉被反复抽拉，终于在卡尔伦特一连串的突刺之下，只感觉子宫里一热，那应该就是卡尔伦特激昂精液狠狠灌满了自己的子宫内了。
射过之后两个人又休息了一小会，之后卡尔伦特才骑着苏利亚返回了显金驿，在哪里亚丝娜等人已经等在那里了，看到主人回来，亚丝娜娇嗔着为什么自己骑着马就离开大家的视线了，如果有敌人来袭击的话多危险这类的，让卡尔伦特忍不住抱住亚丝娜又是亲又是舔。
接下来的几天里卡尔伦特又命令苏利亚以媚马的身份和利贝尔结婚，因为显金驿才刚刚平定，所以婚礼也没有太热闹，只是简单举办了酒席，席上看到苏利亚虽然媚脸带着不快的神色，可是对于卡尔伦特的安排也无能为力，最后只好和利贝尔一起成婚入了新房。
新婚酒宴之后，卡尔伦特让亚丝娜来侍寝，颠鸾倒凤之后，卡尔伦特躺在床上搂着亚丝娜，一边玩弄着她的奶子，忽然想到什么询问道：
「你说你老公今晚和苏利亚做的话，能不能满足这个新婚娇妻啊？」
「那种事情我怎么知道……」
亚丝娜有些害羞的在卡尔伦特怀里蹭了蹭，忽然之间有了兴致，卡尔伦特直接拍了拍亚丝娜的美臀，居然让亚麻色长发美腿美少女陪自己去偷听利贝尔的洞房，虽然百般阻止可是还是熬不过卡尔伦特，最后亚丝娜只好穿着白丝长筒袜，赤裸着娇躯，狗爬在地上，让卡尔伦特骑着自己，偷偷爬到了自己丈夫的婚房前，这里本来是之前一个武士的住宅，战争中保存还算完好，就临时用来做利贝尔的婚房了。
骑着亚丝娜到了窗口，里面还点着蜡烛，隐隐约约的传来了苏利亚独有的娇媚哼吟声而男人低沉的喘息声，看来两个人已经进入状况了，卡尔伦特好奇的站起来，通过窗户朝里面张望，只见利贝尔而笨拙的压在苏利亚的雪白的娇躯上扭动着身子，而苏利亚虽然抱着利贝尔的脑袋，可是一双漂亮的大眼睛里闪烁着欲求不满的神色，拼命在夹紧自己的黑丝美腿，想从利贝尔的身体上索取快感。
「老公……快一点……再快一点啊……啊……再往里点……」
「嗯……苏利亚……我已经……全力了……我要射出来了啊啊……」
「啊啊……再坚持一会嘛……啊……射出来了……这次居然……才五分钟……」
苏利亚仰躺着身体，一双纤细的黑丝美腿紧紧夹住利贝尔的腰扭动着，心里想着和卡尔伦特做爱时候，每次肉棒都能精准顶到子宫颈口的刺激，眼下再看看趴在自己身体上这个没用的男人，金长发巨乳美腿美少女只能有些厌恶的白了对方一眼，而后躺在床上慢慢闭上大眼睛，任凭对方折腾去了，而卡尔伦特则忍不住的在窗外骑着亚丝娜偷笑了起来。
第二天一早，卡尔伦特接到了领地内艾利乌德的报告，说自己最近因为伤势没有好转，走路不方便所以处理公务比较麻烦，请另寻一个内政官代理自己，卡尔伦特放心不下别人来当内政官，当然不会同意艾利乌德的请辞信，不过考虑到艾利乌德的伤势，最后决定，让苏利亚回去，由领主直接赐给艾利乌德当坐骑，方便他在领地内管理工作。
第137章
「既然是领主大人的意思……那我也没办法啊……古蕾菲亚……」
领地内看着新来的金长发巨乳美腿美少女被艾利乌德骑在身下，古蕾菲亚只是冷冷的白了一眼艾利乌德，拿着自己洗好本来要送给艾利乌德的苹果转身离开，让艾利乌德只能苦笑，看起来今天自己又得罪了这个高傲冷艳的女仆，一旁的莉亚丝则端着自己红嫩的乳头交到艾利乌德嘴里，任凭对方裹吸了几下里面的奶汁之后这才推开莉亚丝的大奶子，转而骑着苏利亚去了地下调教室，继续着卡尔伦特前几日让他秘密调教拉克丝的任务。
「怎么样啊，拉克丝小姐，我招待的是否满意呢？」
骑着苏利亚进入了专门为调教拉克丝修建的调教室，自从那边被带到这里之后，拉克丝除了丝袜和用于SM的束腰这类的衣服之外就再也没在这里穿过别的衣服，也没没有出去过，每日都被绑在轮盘上，一双修长的黑丝美腿被大大咧咧的分开，将自己粉嫩的蜜穴口完全暴露在外面，只要愿意的话，谁都可以转动轮盘到自己眼前，而后在驱动肉棒直接压在粉长发美腿美少女的娇躯上奸污她，而拉克丝的漂亮的大眼睛上则带着眼罩，让拉克丝根本看不清到底有多少人，或者是谁在侵犯她的身体，就像此时，拉克丝就正在蜷缩着自己的黑丝美趾，迎接这一个自己未曾谋面的浑身脏兮兮的老头的侵犯。
「啊……怎么……快一点……居然……啊……」
「嗯……这么下贱的蜜道……果然……」
「啊……笨蛋……再快一点啊……哪里……需要肉棒……」
「不……不行，射出来了……」
老头趴在美臀歌姬的娇躯上，还没坚持冲刺上五分钟便趴在拉克丝的身体上哆哆嗦嗦的射了出来，而拉克丝除了被滚烫的精液烫到了蜜道的时候惊叫了一声之后，其余时候都扭动着娇躯，欲求不满的砸吧着小嘴，一副没有被干够的淫乱表情。
「到底怎么回事，这一次的肉棒真的很差哦……」
「果然是个下贱的烂货，看来普通的肉棒都无法满足你了吧。」
「这一定又是什么清洁工，乞丐这类的吧……你们难道就只能在路边随便拉来这些没用的男人来侵犯我了吗？」
拉克丝虽然被绑着躺在转盘上，分开美腿中间漏出的蜜穴口里汨汨的向外流着爱液和精液的混合物，小嘴不屑的撇了撇，不过艾利乌德骑着苏利亚只是摸了一把金长发巨乳美腿美少女垂吊在半空中的雪白大奶子，苏利亚有些不适应的哼吟了几声，艾利乌德也不介意，他知道这是苏利亚的肉体还不适应自己爱抚的缘故，就像拉克丝虽然嘴上逞强，但是实际上被老头奸污过后自己的美腿还在瑟瑟发抖，看起来刚才拉克丝心里一定一直还在害怕，不知道后面还有多少男人再排队等待轮奸她。
「当然不是了拉克丝小姐，那只是我们安排的乞丐的福利，毕竟环卫工人也很辛苦对吧？接下来才是正戏……不过说实在的……拉克丝小姐身上可真臭啊……」
被人连续轮奸了好几天，身上都是被人射过的精液和尿液的味道，艾利乌德走近看了看领地内原本是最有人气的偶像歌手捏着鼻子挥挥手，示意下人将拉克丝穿上了SM服和换了新的丝袜，之后再直接高高吊起，将拉克丝纤细的身体反吊在半空中之后，拿着胶皮管套上拧开的水龙头，而后将喷水口对着拉克丝一阵阵的猛冲过去。
「呜呜呜……啊……哦……」
拉克丝呜呜的发着艰难的哼吟声，身体犹如沾着蔓藤上露水的饱满的紫色葡萄一样被水流冲的左右摇曳，而下人们在艾利乌德指挥下，专门对着拉克丝的蜜穴口和那对已经穿上乳环里的大奶子冲过去，水花碰到粉长发美腿美少女的四溅分射，不一会拉克丝的身体全都变得干净起来。
看着那对坚挺的大奶子被水流冲的东倒西歪，甚至上面的乳环都跟着剧烈的摆动，拉克丝只能发出艰难的哼吟声，而冰冷的水流顺着拉克丝的一头粉色的长发濡湿，并且顺着长发的发丝倾泻而下。
「呜呜……哦……」
「怎么样啊，拉克丝，这样把你身上的一身臭味都洗掉的话，你应该感谢我吧。」
艾利乌德淫笑着骑在苏利亚的美背上玩弄着苏利亚的大奶子，看到拉克丝身体上被清洗得差不多了，这才命令下人将拉克丝卸下来，看着被水流冲的七荤八素的歪到在地上的拉克丝，艾利乌德淫笑着挥挥手，一堆彪形大汉已经进来，直接围在了拉克丝的身边，其中一个按照艾利乌德的指示，把拉克丝的眼罩解下来。
漂亮的大眼睛终于可以见到光亮，因为长时间被遮住，让拉克丝短暂的需要眯着眼睛适应外部的光线，等到粉长发美腿歌姬看到了四周围着的大汉正带着淫笑着握着肉棒对她手淫的时候，才发现事情有些不秒。
「你们……你们要做什么……」
「没什么，不是刚才拉克丝小姐说无聊么？所以我特地找一群人来陪你玩啊。」
「不需要了，把我放开，要我离开这里。」
「那么着急走干什么啊？难道你还想继续偶像的工作？就凭借你这种被不知道多少人玩弄，甚至比我胯下的媚马还要脏的身体？别担心了，偶像歌姬那边的工作米娅会完成很好的，她会成为真正的拉克丝。」
「我……我才是拉克丝。」
「哈哈，你是拉克丝？这里会有人相信吗？你还是早点抛弃这个想法，如果甘愿抛弃拉克丝的人格，自认成为卡尔伦特大人的家犬的话，以后也还有重获自由的机会。」
「我死也不会做那种事情的。」
看到拉克丝依然倔强的拒绝自己，艾利乌德也不回答，命令几个大汉将拉克丝继续绑在转盘上，而后分开黑丝美腿，而后以她的蜜穴口为准，转动转盘，蜜穴口对住谁，谁就可以奸污拉克丝10分钟。
淫笑着看着拉克丝扭动着身体开始咒骂自己，艾利乌德一面坐在旁边的椅子上抱着苏利亚开始玩弄着她的大奶子，一面看着自己找来的大汉开始转动了起了转盘，转盘缓缓转动，轮到第一个大汉的时候对方欢呼了一声，直接扑上去，粗暴的将大肉棒便直接顶开了拉克丝的粉嫩蜜穴口。
「啊啊啊……混蛋……啊……下面……不要这样……」
连日的奸污其实已经让拉克丝的下体肿胀起来，所以被粗大的肉棒拨开了膣内顶入的时候拉克丝忍不住的发出哀鸣声，抽搐着身体想要挤压出男人的肉棒的努力，换来的也不过是男人愈发凶悍的侵犯：
「哈哈……这个骚货居然……还主动扭腰夹紧我的肉棒，果然是一个喜欢肉棒的骚货啊……」
「啊……才不是……这样……」
拉克丝拼命地摇头否定着，可是大汉却越来越用力的顶开着她本来就已经肿胀不堪的蜜唇口，呼哧呼哧的侵犯之后，蜜汁汨汨不断地从双腿之间流出，可是在蜜道里面却传来阵阵的火辣辣的痛感。
「明明下面都流了这么多的水，你这个不过是靠枕营业出名的下贱歌姬果然不过如此啊。」
艾利乌德故意摧毁着拉克丝的自信，伸手摸着苏利亚的大奶子，这只媚马领主大人赐给自己让艾利乌德实在太感谢卡尔伦特了，而且是听说苏利亚刚刚和牧马人结婚之后就马上送过来给自己的。
「啊啊啊……怎么就这么射进来了……啊啊……」
就在艾利乌德还在玩弄着苏利亚的大奶子的时候，没想到拉克丝已经躺在床上居然被大汉干到高潮一次，看着拉克丝翻出美眸里的大量眼白，小嘴里不住溢出口水所漏出的痴态，艾利乌德淫笑着命令转盘继续转动，这一次为了节省时间，不仅仅是一个个来了，如果蜜穴口正对着两个人的话，就让两个人同时插入拉克丝的蜜穴口里。
艾利乌德看着拉克丝躺在转盘上无谓的挣扎着，两根大肉棒争先恐后的直接顶入了拉克丝的蜜道里，将粉长发美腿歌姬的下体撑得鼓鼓的，在远处看如此的明显的隆起就好似拉克丝怀孕了一样，而拉克丝再怎么痛苦的挣扎，这些男人也不会有一丝的怜悯，都在拼命的挺动肉棒来占有着拉克丝的肉体。
「不要……啊……下面动得这么厉害……小穴口会爆炸的啊啊啊……」
「你不是刚才还说无聊吗？现在我就给你找点有趣的事情让你做啊。」
艾利乌德淫笑着上前还拍了拍拉克丝的媚脸，随即看到拉克丝眯着漂亮的大眼睛，张开小嘴作处了要骂自己是变态混蛋这类的口型的时候，忽然艾利乌德自己主动捏住了拉克丝的雪腮，让粉长发美腿歌姬的小嘴的形状变成「O」，结果什么话都说不出来了。
「怎么，还想骂我吗？你这个贱货。」
两个大汉听出了艾利乌德的意思，愈发用力的草干拉克丝肿胀的下体，而艾利乌德听着拉克丝不住地发出痛苦呻吟声，则直接拉扯着她带着乳环的红嫩乳头，一只把拉克丝的乳头拉的老长，犹如马奶葡萄一般。
「啊啊……不要这么……拉扯我的乳头啊……会断掉的……」
「你还真是个麻烦的人啊，这也不行那也不行，拉克丝你这个贱货……」
说着就给了拉克丝一个耳光，而后又招招手另外一个大汉似乎明白了艾利乌德意思，直接走上前掏出自己的肉棒，狠狠地贯入了拉克丝还在不知道发出悲鸣的小嘴里，这一下小嘴被堵住的拉克丝就再也哼不出来完整句字，只能支支吾吾的发出意义不明的声音了。
「你们继续给我夹紧干，不把这个小骚货干晕过去今天不会结束的……」
第138章
在艾利乌德的指挥下，几个大汉围着拉克丝已经开始不止纠结在转盘游戏上，不仅蜜穴口里贪婪的插入了两根粗大的肉棒，小嘴里也开始被肉棒占领，到了最后，拉克丝的美腿，小手，奶子上，甚至腋下也都插满了肉棒，让拉克丝感觉自己身边满是男人阳具的腥臭味还有射出精液的灼热的屈辱感所交织在一起，渐渐的变的大脑一片空白……
就在艾利乌德还欣赏着大家一起轮奸拉克丝的绝美景象，古蕾菲亚忽然走了进来，看到冷艳女仆带着不屑的眼光白了自己一眼，刚刚还一脸淫笑的艾利乌德头皮发麻，摸在苏利亚大奶子的手也不自觉地缩回了一半。
「古蕾菲亚……怎么了突然来这里？」
「我说主人哪里去了，原来是躲在这里玩这样下流的游戏……」
「这是领主大人交代的啦……」
「那让莉亚丝和朱乃被打那么多催乳针也是领主大人交代的？」
「当然了啊，不是说酒馆开业的服务项目就是要新榨牛奶吗？这样的工作不交给乳畜的莉亚丝和朱乃还会给谁啊。」
「果然是变态领主和变态内政官的绝佳组合……」
「喂喂喂……不要人身攻击啊……我这也是奉命行事。」
「主人是乐在其中吧……」
古蕾菲亚忽然漏出了一个似笑非笑的表情，走到了艾利乌德身前，之前两个人面对敌人马上要破城时候的温情已经不在，取而代之的是古蕾菲亚那双漂亮的大眼睛带着嫉妒的神色看着艾利乌德和别人在一起。
「其实古蕾菲亚……你也不必在意啦，毕竟这都是领主大人为了领地……」
「这样欺负女孩子还叫为了领地，那种变态领主还不如去死得好。」
「这都是你的偏见啦古蕾菲亚，你不是因为看到了领主大人送了我这么可爱的媚马所以吃醋了吧？」
自从玩过换妻游戏，古蕾菲亚对卡尔伦特基本就没有任何正面评价，现在看着自己的主人又和卡尔伦特送的媚马玩的不亦乐乎，这不让冷艳的女仆气炸了才奇怪呢，抿着嫩唇，漂亮的大眼睛盯着艾利乌德，远处不住的传来拉克丝的悲鸣声放佛在催促着什么一样，银长发冷艳的女仆直接走上前，给了艾利乌德狠狠地一个耳光之后，气呼呼的离开了……
银狩按照卡尔伦特的命令，带着大约30人重新在原本的显金驿和卡尔伦特自治领中间的一个地方建造了一个新的车站，车站名字被命名为银狩站，这里有不少开阔地适合种粮，原本因为是两个领地的边境这里不让人开发，现在显金驿投降以后，卡尔伦特便命令银狩在这里驻军开垦，同时兴建他所需要的实验室。另外之前还有编入屯田兵的500人负责开课农田，加上一些无地的流民收到这里可以低价获得耕种土地的诱惑赶到这里，才到达这里不到半个月，银狩已经将银狩站的人口提升到了千余人。
按照银狩的要求还需要一个狂三的分身，考虑到巴哈尔还扣押着三乡~这件事本身就需要和艾尔勒男爵交涉，在平定显金驿之后，卡尔伦特便坐电车直接去往了艾尔勒男爵的领地，亲自和男爵谈这件事了。
到了男爵领地后，卡尔伦特也没时间去妓院看看生意如何，基本那边的工作都推给了杰帕德去管理就可以了，去拜访了艾尔勒男爵，男爵倒还算热情，马上就在他的办公室内见了卡尔伦特。
「你说巴哈尔那件事吗？那家伙也真是的，居然随便扣押你的马，让我写封信给巴哈尔把她放了吧，三乡~那么可爱，落在巴哈尔这种粗人手里，还不知道要受多少苦，前阵子我忙给忘记了。」
实际上你是在狂三身上忙吧，虽然心里这么吐槽着艾尔勒男爵，可是表面上卡尔伦特还是要对男爵表示感谢，不过就在这时候男爵到吸着冷气，僵直了身体，卡尔伦特似乎明白了什么，不过还没等他说出来，艾尔勒男爵已经拍了拍胯下说道：
「狂三酱最近口交的技术越来越离开了，卡尔伦特你进来之前三分钟开始给我含的，没想到这么快就能射出来了。」
「嘻嘻……因为能吃到男爵大人射出来的好吃的精液，人家才会这这么努力啊。」
咕咕的吞咽下男爵新鲜射出的精液之后，狂三抬起媚脸送出了个媚笑，而后从桌子底下爬出来，俏生生的站在自己主人面前，伸出小舌头舔舐着自己嫩唇和嘴角上残留的精液污渍，黑长发双马尾巨乳美腿美少女除了吊带黑丝袜之外什么没穿，看着狂三雪白纤细的上半身明晃晃的炫耀在自己面前，那对沉甸甸的大奶子和上面红嫩的乳头略微挺硬着，卡尔伦特一段时间不见，狂三在精液的滋润下出落的愈发楚楚动人了。
艾尔勒听了狂三的话淫笑着拧了一把她雪白的的大奶子，而后便低头开始写着给巴哈尔的书信，趁着时候，狂三走了几步，到了卡尔伦特的面前：
「啊，主人也在这里啊，主人好。」
狂三眨巴着漂亮的大眼睛对着卡尔伦特笑了笑，卡尔伦特似乎也明白了什么意思，转而伸出了三个手指头暗中对狂三笔画了一下，等到黑长发巨乳美腿美少女确实看见了之后，他才拿起艾尔勒男爵递过来的亲笔信。
「巴哈尔接到我这封信应该就会把三乡~还回来了。」
「嗯，我今天下午就把信送过去。」
「不必那么着急吗……」
「还是尽早过去吧……那么我告辞了。」
「嗯……不过……卡尔伦特，你知道我最近要结婚的事情吗？」
「唉？那种事情我没听说。」
「对方是隔壁领地的一个孀居的女贵族，名字叫做普莉希拉，听说有血色新娘的外号，我希望你能帮我调查一下她之前的历史好吗？虽然她长的的确很可爱，可是如果真的会克死丈夫的话，那么我和她的婚约就只能取消了。」
「明白了男爵大人，我会去办的。」
从男爵的办公室出来之后，卡尔伦特没有着急离开，大约三十分钟之后，在花园里，果然狂三准时赶来了。
「对不起主人，之前我劝过男爵大人赶紧写信，可是这个变态就是不肯。」
「没什么，你已经尽力了，我要和你商量一个别的事情。」
卡尔伦特不能在这里久留，所以没有对狂三斥责这类的，将银狩所说的要求对狂三说了，黑长发双马尾巨乳美腿美少女听到之后皱着柳眉，看了看自己的主人，犹豫了一下之后只好说道：
「我当然还有一个分身，既然主人需要的话，那我就送给主人好了，不过……主人能给我一个奖励吗？」
「在这里做的话会被发现的吧？」
「笨蛋主人，才不是那么色的事情啊，我只想让主人摸摸我的头鼓励我一下而已，毕竟主人还从来没摸过我的头呢。」
狂三说到这里忽然露出了小女孩一般顽皮的表情，而后坐在秋千上，双手扶着秋千，静静的等待着卡尔伦特，没有办法，左右看看没人，卡尔伦特上前伸出手，在狂三的翘首上缓缓的抚摸起来，而狂三着轻哼着不知名的歌曲，微微摇动着秋千，享受这难得的和自己主人单独在一起的温情时光……
卡尔伦特临走的时候在电车上，是带着一个穿着黑丝裤袜，和黑色校服的温顺的黑长发双马尾巨乳美腿美少女坐在车上，在电车包厢里，一直等到电车开动，坐在卡尔伦特身边的女孩子才询问道：
「主人，这次把我带到银狩那边去做什么啊？」
「做研究而已，另外，你确实是处女之身吧？」
「当然了啊，我毕竟是新近才创造出来的分身哦，不相信的话，主人可以亲自来试验一下的。」
说着狂三已经用自己的小手拉扯着卡尔伦特的手直接探入了自己的校服格子裙的裙底，隔着黑色裤袜摸索着自己的粉嫩蜜穴口，因为狂三没有穿内裤，所以蜜唇被黑丝裤袜已经勒成了骆驼趾的形状，让卡尔伦特的手抹在上面感觉突兀有致，非常有手感。
卡尔伦特的手指被按着隔着黑色裤袜扣在了处女狂三分身的蜜穴口上来回的摩挲，看着黑长发双马尾巨乳美腿美少女媚眼如丝的看这自己，红嫩的小嘴微微张开，随着自己手指在蜜穴口附近轻轻地蠕动而喘息声变得沉重起来，看到卡尔伦特也有心思开始玩弄自己的蜜穴口和阴蒂豆，狂三将自己的纤细黑丝美腿又分开了一些，好方便卡尔伦特的手指进入。
「主人……干脆换肉棒直接插入进来吧……车厢里查票还要好一会呢……我们是要去银狩站下车吧……」
看着黑长发双马尾巨乳美腿美少女吐着红嫩的小舌头，不住地媚喘着已经将清香的身体靠近自己，卡尔伦特真有些忍不住想要直接把狂三拉过来压在车厢座椅上好好蹂躏一番，毕竟狂三的处女自己也才享用过一次而已。
不过想想自己已经答应了银狩要把处女的实验体带回去的事情，卡尔伦特强咽了一口口水，强迫自己从狂三的胯下将手指抽了回来，看着指尖处已经染上少许狂三新鲜分泌出来的淫水后说道：
「还是不要了，你的处女是我答应银狩先生的实验材料，路途这么远，你就用嘴帮我射出来吧。」
「明白了主人。」
狂三有些惋惜的叹了一口气，只好按照卡尔伦特的命令滑下连身体，主动将媚脸埋入了卡尔伦特的双腿之间，用自己的贝齿灵巧的拉开了对方裤子的拉链，扒开内裤，带着浓郁雄性气味的粗大的肉棒直接弹出来，抽打在了狂三自己雪白的媚脸上：
「主人真是的，已经硬到这个地步了也要强忍着不给人家破处嘛？」
「已经答应好的事情就要信守承诺嘛……再说狂三你的嘴穴用起来也很舒服啊……」
听着对方的话，漂亮的大眼睛白了一眼卡尔伦特，跪坐在地上的狂三只好低着头张开红嫩的小嘴，啊呜一声的将卡尔伦特已经完全膨胀起来的肉棒龟头口直接含入湿润的小嘴里，开始缓缓地吞吐了起来……
第139章
在去往银狩站的电车的车厢里，跪坐在卡尔伦特的胯下的狂三，正眯着漂亮的大眼睛，递出自己红嫩的小嘴含紧粗大的肉棒，螓首不断的伸缩，旋转，让自己嫩滑的香舌在粗大的肉棒上灵巧的扫动着，很快就让粗大的肉棒膨胀起来，在自己的湿润的嘴穴里跳动不已。
因为兴奋的快感刺激，让卡尔伦特膨胀的龟头刺进了狂三的喉咙，狂三轻轻挤压喉壁的膛肉，规律的刺激龟头，不住地箍紧裹含，给卡尔伦特带来一阵阵酸痒蚀骨美妙的享受。
「狂三……你这个骚货……太会含了……」
在快感的刺激之下，卡尔伦特忽然马眼一松，一只手按住了狂三的翘首，肉棒口跳动着，浓密的精液从肉棒口中喷涌而出，直接从涌入狂三的湿润的小嘴里，再从黑长发双马尾巨乳美腿美少女精致的喉道一直喷流到胃部，一路畅通无阻，而肉棒龟头则垫在狂三的小舌头上抽搐不已，到了最后的的时候，狂三还要蠕动自己喉肉来挤压龟头，收紧雪腮，争取把尿道里的残精也都要榨取出来，当然，为了全程保证卡尔伦特的快感，狂三是绝对不许用手来帮助肉棒射出的，只能用自己的嘴穴和喉肉配合来服务……
银狩站是最新建立的车站，上报了领地之后才开通的一列电车，到了车站之后卡尔伦特带着狂三下车，因为是新近设立的车站，所以银狩站比较简陋，但是还有安检人员来负责检查，这里人口已经大约有1000人左右。
这一趟车只有卡尔伦特和狂三两个人在这里停车，停车时间也不过才1分钟，两个人刚下车电车便开动起来，通过检查进入了车站之内里面也几乎没什么人，出了车站就是银狩站的主城内部的主要街道，两百年除了低矮的一些平房之外没什么建筑，银狩站不大，大概东西长200多米，南北宽300多米，四周简单的筑造了夯土墙，这个小站里最明显的建筑就是那个两层小楼，哪里便是银狩的实验室了。
「领主大人，你果然把狂三分身带来了。」
银狩打量着狂三的分身，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女有些害羞的低着头，这个狂三的性格是性格较为温顺的，所以还不太能适应陌生人这么看自己。
「毕竟是约定好的，狂三，你就跟着银狩先生做研究吧，他的话你都要听从，你就把他当做主人就好了，知道吗？你的身体所有权和使用权现在都归银狩先生所有了。」
「明白了，主人……那你什么时候来接我啊？」
「唔……研究之后吧。」
其实卡尔伦特不过是在敷衍狂三，恐怕狂三被带到这里之后就不会再离开研究所了，毕竟已经当做礼物送给银狩了。
拍了拍狂三的黑丝美臀，示意黑长发双马尾巨乳美腿美少女走到了银狩那边去，接下来卡尔伦特在这里只好骑马回显金驿了，这里下一班电车要明天才来，卡尔伦特为了早日救出三乡~，已经不能在这里多带了。
卡尔伦特走之后，银狩带着狂三简单参观了一下银狩站，这里目前大约千余人口里基本都是屯田兵和流民，另外有30多人的领民兵是负责守卫车站的，实验室的二层楼建设好之后，一批设备还在订购之中，地下实验室的部分也在抓紧施工，不过因为车站才刚刚建立不长时间，下水道和自来水这类的公共基础设施都还没有完善，甚至发电机也才配备上，使用魔晶矿石驱动的发电机虽然稳定但是成本高昂，如果不是卡尔伦特自治领出产这东西，银狩要么只能用不稳定的水力发电机供应的电，这样恐怕对精密仪器会有损伤，要么根本无电可用了。
「那么，让我配合你做什么研究呢？银狩先生？」
参观了一圈之后，狂三跟着银狩回到了临时充作他办公室的房间内，看着黑长发双马尾巨乳美腿美少女依然天真的看着自己，银狩忍不住上前去直接抱住了狂三，一只手直接按在了她的被校服遮盖的大奶子上揉捏起来。
「啊……银狩先生……这样……也是研究嘛？」
「当然是了，总之你听我的就好了，狂三酱。」
看着狂三胀红的媚脸，温顺的狂三反而别有一番滋味，亲吻了一下黑长发双马尾巨乳美腿美少女红嫩的小嘴，而后坐在椅子上，让狂三直接跪在自己的面前，将翘首埋入自己的双腿之间，而银狩则直接拉卡了裤子的拉链，将粗大的肉棒直接拉出来，看着狂三抬了抬下巴，示意她自己主动咬上来。
狂三用漂亮的大眼睛瞥了一眼坐在椅子上的银狩，低着翘首，只好按照命令，用她丰润性感的红唇含紧大肉棒，香舌裹着顺势往下一吞，将大肉棒直接纳入嘴穴里，先对银狩来了一个深喉。
感觉着自己的肉棒口龟头冲破狂三咽喉处嫩肉的关卡，冲进一个温暖狭窄的腔道，而她柔嫩滑腻的喉肉紧紧的挤压着龟头，因为排异反应产生的紧致的箍紧感，那种美妙舒畅的快感几乎让银狩哼了起来。而紧紧着，狂三的香舌开始灵巧的在大肉棒和睾丸之间不断游动起来。让素酥痒的快感不住地侵入了到了银狩的阴囊表皮里再深入骨髓里。
虽然这个狂三还是处女，但因为性经验是和原本的本体共同分享的，所以眼前的狂三的口交技术甚至要比很多妓院里的妓女还要好很多，毕竟狂三每天都要在男爵身边用各种姿势和体位服侍对方。
狂三的小舌头一会长舔如游鱼溯流，从睾丸一路向上舔到龟头，舌尖探入马眼轻轻颤动，给银狩带来从没有过的犹如触电般的绝妙体验；一会儿猛吞至大肉棒根部，让龟头深插喉道，喉肉裹紧大肉棒，轻重不一按摩挤压，带来紧窄湿热又富有变化的快感。不少口水甚至还以为频繁深度吞咽银狩大肉棒的结果，让不少口水都溢出了自己的红嫩的嘴角，顺着自己光洁的下巴，滴滴答答的滴落在地上。
黑长发双马尾巨乳美腿美少女的红嫩的香舌，翘首，紧致喉道都精妙的配合起来，殷勤的上下起伏着，让自己的媚脸完全的埋入银狩的双腿之间忘我的服务着，即便是嘴角因为大肉棒的抽插而让口水泛出泡沫也无所谓，毕竟这可是卡尔伦特交代的命令，要让她完全的听从银狩，当他是主人一样。
狂三努力服务的小嘴在吐出肉棒时，红嫩的双唇含紧大肉棒，开始吸气，让大肉棒在口腔膨胀，小舌贴紧大肉棒，一路舔到马眼，带来双倍的快感，并且还收紧雪腮，将自己雪白的媚脸拉的老长，用雪腮来配合着小舌头的动作，而小嘴吞进肉棒时，双唇一口气滑到大肉棒根部，小舌顺势往下舔，让龟头深插进喉道，每一次吞吐，都给银狩带来极致的快感。温暖湿润的嘴穴，紧致的双唇，嫩滑的小舌，蠕动的喉壁，这一切完美的结合在一起，带来不亚于抽插名器的快乐。
这种美妙，舒爽，别致的快感风暴席卷过银狩全身，让他爽的几乎射了出来，哆嗦着双腿，按在了狂三的翘首上的动作，让黑长发双马尾巨乳美腿美少女敏锐的察觉口中他大肉棒猛地涨大一圈，开始跳动着分泌出大量的前列腺液，看起来银狩真的似乎快射了。
于是她又放慢节奏，双唇裹紧大肉棒根部，开始吹气，增大口腔的气压，将银狩射精的冲动抑制。银狩没想到黑长发双马尾巨乳美腿美少女还有这嘴技巧，拍了一下她的头顶，赞赏道：
「不错嘛狂三酱，你的口技非常好，能让我有更长的时间享受。」
被银狩赞赏般的拍打头部，一种奇异的感觉从黑长发双马尾巨乳美腿美少女心里产生，她更加用心的服侍着大肉棒，翘首开始频繁的起伏，叼着大肉棒偶尔还会画着圆圈左右摇曳，红嫩的小舌头舌更是技艺娴熟：弹，挑，滑，卷，缠，吸，啜，嘬，吞，勾，吮，撸，咬，舔，咂，吐，裹，没，各种口技轮流使出。把银狩伺候的舒舒服服，如同登入到了仙境一般。
很快，银狩就再次感到射精的冲动，他轻哼一声，大腿夹了一下狂三的脸颊。用力的下压着狂三的翘首，狂三知道了对方的意思，头部急速的伸缩，让大肉棒快速的抽插自己红嫩的小嘴，龟头不停的刺进紧窄的喉道，带来如同抽插处女小穴的快感。
在温热喉肉和口水的包裹下，银狩感觉精关一阵酥麻，澎湃的快感再也无法抑制。龟头猛地弹动起来，将大股大股的浓稠精液，射到狂三的喉壁。火热的精液冲激着黑长发双马尾巨乳美腿美少女娇嫩的喉肉，带来奇妙的酥麻体验。黑长发双马尾巨乳美腿美少女闷哼一声急促收缩的咽喉，感觉一大股带着浓厚雄性气味的液体竟然涌了出来。
随着银狩的剧烈喷射接着，狂三喉肉有节奏的收缩起来，持续按摩着龟头，喉道里还传来一阵吸力，将枪管尿道里残存的精液也吸了出来。银狩舒服的享受着高潮的余韵，享受着黑长发双马尾巨乳美腿美少女喉道的放松按摩。这种舒坦，这种美妙，没有亲身经历过的人，永远也无法想象：深喉也能带来如此舒爽的快感。
「呼……狂三酱……你的小嘴果然厉害啊……」
第140章
「谢谢银狩先生的夸奖……」
狂三努力吞咽着刚刚射入自己嘴穴里的浓稠的精液，等到好不容易将精液从自己的小嘴里咽下之后，还主动地张开的嘴穴，让银狩检查确实全都喝下去了，这才眯着漂亮的大眼睛漏出了一个微笑，刚要抬起身体，却被银狩直接按下，狂三还不明白怎么回事，差异的看了一眼银狩，却不料对方的大肉棒再次顶入了自己红嫩的小嘴。
忽然之间聪明的黑长发双马尾巨乳美腿美少女明白了对方的同意，大眼睛里含着媚笑，这一次狂三主动地再次咬住了银狩的肉棒龟头口，等了一小会之后，就感觉一阵热流喷涌而出，直接尿入自己的喉肉里，而狂三则殷勤的蠕动着自己的喉肉，努力的吞咽着，争取的不让一滴尿液流出自己的嘴角，一直等到银狩尿出来之后，她还在叼住对方的肉棒，怎么也不肯放开，狂三还要等到银狩尿过之后为对方吮吸肉棒口来清理尿道里的残尿呢……
骑着马到了显金驿，这里战后的工作已经基本完成，按照当地的工作人员重新统计现在领地内可以控制了人口，显金驿的总人口数大概有7万3000人，显金驿的主城内有人口2万2000人，而卡尔伦特骑士领内目前总人口也不过五万上下，大概卡尔伦特自己控制的人口有12万多了。
「嗯，这份调查报告做的不错，不过显金驿的总人口不可能这么点吧，能养得起那么强力的武士团的领地。」
「还有不少是已经沦陷在死体的侵蚀范围之内了，老实说死体的扩散速度很快，如果不赶快扑灭的话，恐怕显金驿的人口会越来越少了。」
「我会马上组织征讨，本来之前已经说因为巴哈尔暂时不还三乡~，所以我马上带人去征讨，不过这次我去了男爵那边领到了亲笔书信，所以在等我几天，等我去巴哈尔那边要回了三乡~的。」
一旁的小猫不再说话，夜夜也跪坐堂下沉默着。死体的危机大家都知道，如果再拖延下去的话，领地内会受到更大的伤害，可是主人现在却为了三乡~一拖再拖出征的日子，难怪会让小猫觉得无语了吧。
「小猫，我知道你是想让我早点扑灭死体，可是三乡~是为了大家才被擒住的，我怎么能轻易抛弃她，将来就是你们谁被擒住了，也不会希望我去做别的不来救你们吧？」
这样说着小猫也没话可说了，卡尔伦特说完之后摇着铃，让下人将菖蒲牵了过来，命令她直接将自己的一只大奶子按在了印泥上，反复蘸了几下之后，才直接按在了刚才的调查报告上，现在菖蒲的大奶子已经被卡尔伦特当做印章一样使用，而后上面还有「乳铁城」的字样，当然不同的文告上有不同的印记，涉及一些私密书信的话，卡尔伦特还会使用菖蒲的阴唇来当印章盖上去。
菖蒲咬着嫩唇感觉着自己的雪白大奶子被卡尔伦特拿捏在手上轻轻盖在了调查报告上，看着纸张上渐渐地显现出自己大奶子的轮廓，菖蒲的媚脸上带着羞涩与屈辱的红晕，奶子印章的中间还缺了一个小点，那是自己乳头硬直的证据，看着卡尔伦特看着印章阴笑的看着自己，菖蒲明白，这是卡尔伦特故意在羞辱自己，好像在说，用你的奶子盖一个印章都能让你兴奋，可见你是多么下贱的女人。
第二天一早，卡尔伦特带着小猫和夜夜直接坐上了电车去往了巴哈尔的领地要求求见巴哈尔，虽然一开始对方表明不见的态度，不过等到卡尔伦特递上了男爵的亲笔信之后，对方还是勉为其难的决定在会客室见面了。
到了会客室，巴哈尔穿着睡衣仰躺在坐榻上，肥胖的身体好似滚成了一个肉球，看到卡尔伦特进来之后不屑的看了看对方，他是男爵下属最老的骑士，当初在男爵即位的时候出力很大，所以在男爵下面的几个主要骑士领地里，巴哈尔获得的权力也最大，而且也很看不上最近因为狂三和男爵关系特别亲近的卡尔伦特，在巴哈尔看来，卡尔伦特就是一个凭借献出女色靠近主君的佞臣。
「卡尔伦特大人，关于要人那件事，我会近期去办理的，毕竟三乡~小姐当时被我的人扣留之后，我当做奸细直接处理掉了，现在还不知道在哪个地方被关押着，我得一点点去查啊，这件事急不得。」
「这件事已经拖了半个月了，再说当时三乡~是帮助我去向男爵大人求救，虽然经过巴哈尔大人的领地没有通报的确是不对，但是因此就扣留这么长时间，还说是奸细怎么也太过分了吧。」
「卡尔伦特大人，请您注意一些，这是我的领地。」
刚才还闭着眼睛打官腔的巴哈尔看到卡尔伦特对自己出言不逊，从床榻上坐起来，带着傲慢的神色看了看卡尔伦特，四周的卫兵也靠近过来，似乎在用身体行动警告卡尔伦特的口气。
「男爵大人已经亲笔让您放人了。」
「所以我又没说不放，只是缓解几天而已，得给我时间吧。」
「这么说今天你是不打算放人了？」
「卡尔伦特，你不要以为你在男爵大人面前是红人就可以这么对我说话，就算男爵大人的书信又怎么样，让你回去等着就回去等着好了。」
摆出一副送客的架势，巴哈尔起身就要离开客厅，看来对方这次压根就不想还人，不过卡尔伦特也早有准备，不然也不会带着小猫和夜夜来了。
「吹鸣绝冲……」
突然卡尔伦特说出这句话，早就准备好的夜夜如箭一般的冲过去，几个护卫刚想反抗就被拥有金刚力的战斗人偶直接打倒在地，而其余护卫想要过来拿下卡尔伦特，却被小猫直接用怪力举起的大理石柱砸到了为首的人之后，其余人吓到不敢动弹，只能看着卡尔伦特自己走到了已经吓得瑟瑟发动瘫软在座榻上的巴哈尔身边，拎起了他睡衣的领口逼问道：
「到底三乡~在哪里，快点把她交出来，不然的话……」
「等……等等，我可是男爵大人的骑士，你要是随便打伤我可是等于向男爵大人宣战了。」
「你这样漠视男爵大人的书信又算怎么回事？而且到时候我让狂三负责和男爵大人解释就好了……」
巴哈尔也知道狂三是男爵大人床上最宠爱的性奴，如果真的让狂三去说服男爵大人不追究此事的话，自己还真的没有什么办法能够去惩罚卡尔伦特，虽然嘴上瞧不起卡尔伦特，但是巴哈尔也知道如果没有男爵保护的话，自己现在领地的兵力可打不过卡尔伦特。
「好了……这件事也不要争吵到这个地步，主人还是把三乡~小姐还给卡尔伦特大人好了。」
一个有着粉色长发，穿着露着娇小肚脐，华丽的连衣裙演出服和纤细黑丝美腿的美少女出现在会客厅里，主动走到了巴哈尔面前，挡在了就要冲过去的夜夜的身前，没想到区区一个巴哈尔，居然是知名歌姬美云的主人，这一点让卡尔伦特感觉自己的世界观都要被颠覆了。
「如果能把三乡~还回来，我当然不会继续动手了。」
卡尔伦特又说了一次之后，美云转身对着巴哈尔点点头，征得了对方的同意之后，才又对着下属吩咐道：
「去吧三乡~小姐找回来，还给卡尔伦特吧，那本来就是人家的私有财产。」
看到连巴哈尔身边的美云都这样说着，下属也不敢再过多怠慢，于是赶紧下去，过了大约十几分钟之后，才把三乡~拉了上来。不过看着三乡~的状态，又让卡尔伦特心里一阵恼火。
卡尔伦特看着原本带着高傲优雅申请的黑长发巨乳美腿美少女眼下瘫软着身体，满身都是黄白斑驳的污垢，一双漂亮的大眼睛里往日的神采也全然不见，湛蓝色的漂亮大眼睛里空洞洞的，头发又干又乱，看起来三乡~也好时间没有梳洗过了，身上的衣服也破破烂烂，走进了还能闻到一股精液的臭味，看来这几日在巴哈尔这里，三乡~没少遭到凌辱。
「真是对不起，大概三乡~小姐不太适应这里的生活吧……」
「你是歌姬美云小姐吧？不用说了，我已经知道了，那么就此告辞了。」
看到卡尔伦特愠怒的神色，美云还想尴尬的解释，可是卡尔伦特已经不再多言，拉起了三乡~就往外走，看到终于是自己的主人来接自己，原本高傲的黑长发美腿美少女这才依偎在卡尔伦特的怀里，美腿发软的被自己的主人搀扶着才能慢慢走出会客室，而小猫和夜夜则负责保护卡尔伦特，让巴哈尔的卫兵也没有可趁之机。
「主人，把三乡~蹂躏成这样交回去，恐怕会激怒卡尔伦特吧？」
「那种事情无所谓啦，反正也不过是一个佞臣而已。」
看到卡尔伦特走远了，美云还想来规劝巴哈尔，刚才被吓得浑身发抖的巴哈尔反而还气呼呼的从床榻上站起来，穿着睡衣拂袖而去，只留下美云在原地叹了一口气，自己的主人这样做得罪卡尔伦特简直是取祸之道，如果不想办法安抚对方的话，将来有一天自己的领地早晚要恶果自尝了。
第141章
在电车站等待着电车，巴哈尔骑士领是艾尔勒男爵的门户站，这里乘客繁忙，很多人都在这里转乘要么去男爵领地的电车，要么也可以去通往外地的线路。
卡尔伦特带着受伤的三乡~坐在候车室里，因为走得太着急没有买衣服所以给三乡~披的是自己的大衣，眼下黑长发巨乳美腿美少女正坐在椅子上，将纤细的身体依靠在卡尔伦特怀里，小猫和夜夜看在眼里也对憔悴的三乡~赶到可怜，虽然三乡~一路上几乎都没说话，但是从她走路一瘸一拐的样子，小猫也大概知道到底这段时间她经历了何种非人的虐待。
「主人，这次巴哈尔居然这样无礼……」
「放心吧，这次的事情不会就这么算了。」
小猫的话让卡尔伦特只是摆摆手，目前自己还需要处理显金驿的问题没空理会巴哈尔，等到自己将死体安定好了，一定要亲自讨回这次的三乡~被人俘虏所遭受的屈辱。
「原来卡尔伦特先生还没走，真的太好了。」
正和小猫说话一个审此案高挑的紫长发美腿美少女戴着墨镜靠近了自己，卡尔伦特看着有些眼熟，似乎在哪里看见过，等到对方走到眼前摘掉了自己的墨镜，卡尔伦特踩认出来，这就是之前在巴哈尔会客厅见到的那个名字叫做美云的歌姬。
「原来是美云小姐，到这里来有什么指教？」
「我是来为我家主人对待三乡~小姐的事情道歉的。」
「哦……那种事情啊，不必了……」
卡尔伦特冷冷的回应了一句对方，之后便不再搭理美云，这让紫长发美腿歌姬非常尴尬，迈起长腿走了几步，站在了卡尔伦特面前，看着对方对自己爱答不理的，只好叹口气说：
「我知道卡尔伦特大人因为主人这次对待三乡~小姐很不满，我也劝过巴哈尔大人了，可是他不听。」
「这种事情没什么好说的了。」
「卡尔伦特大人以后一定会报复巴哈尔大人吧？」
卡尔伦特抬头看了看美云，不知道对方在这里说这句话什么意思，所以干脆没有回答美云，一边的夜夜看到了卡尔伦特不悦的神色，于是主动站在两人中间要隔开美云：
「主人已经很累了，请你回去吧美云小姐……」
虽然潜台词是这样的女人不要没事接近主人，不过夜夜看到卡尔伦特阴沉的脸色于是还是不采取比较嬉闹的说法而是严肃的对美云下了逐客令，不过美云倒是没有被吓到，反而凑近了卡尔伦特，甚至可以让对方嗅到自己身上的香水味：
「我知道卡尔伦特对巴哈尔大人很不满，这次巴哈尔大人的确做的很过分，不过我觉得卡尔伦特大人你接下来恐怕没有时间再来报复巴哈尔大人。」
「你这是什么意思？」
「如果把我接下来的一条重要情报告诉卡尔伦特大人的话，可以换来卡尔伦特大人这次对我们既往不咎么？」
「你为什么要来告诉我？反正我也不过和巴哈尔一样是一个骑士而已。」
「因为接下来的事情恐怕会造成领地内的动乱，我觉得这些男爵大人手下的领主，只有卡尔伦特大人最有可能获胜，所以才会把这个情报告诉你。」
「哦？说来听听吧。」
「卡尔伦特大人知道男爵大人会迎娶普莉希拉小姐的事情了吧？」
「嗯，男爵大人和我说过。」
其实男爵还让卡尔伦特去打听一下普莉希拉血色新娘的传言，本来卡尔伦特准备找杰帕德让他随便搜集一些情报敷衍男爵一下就就可以了，毕竟自己领地内一堆事还处理不过来，卡尔伦特懒得去管男爵的事情。
「那么卡尔伦特大人，你可知道普莉希拉已经和艾尔勒男爵的家臣密谋，准备趁着结婚的时候反叛杀掉男爵，让普莉希拉拿走男爵的财产的事情？」
没想到还有这样的事情卡尔伦特狐疑的看着美云，不知道对方是说真的还是说假的，而且究竟她怎么知道这条情报的卡尔伦特也很怀疑。而且是不是转移自己对巴哈尔的仇恨呢？谁也不知道。
「这到底是怎么回事？」
「在这里说话不方便吧，单独和我来一下可以吗？大概距离开车还有半小时的时间吧？」
美云眨巴着漂亮的大眼睛看着卡尔伦特，卡尔伦特安慰的拍了拍三乡~的美背，谢绝了小猫和夜夜要求陪同的要求，如果美云所说的话是真实的话，那么这份情报的价值的确已经超过三乡~的身体，而且接下来自己恐怕真的不会再去考虑如何报复巴哈尔这种小事了。
被美云大胆的用小手拉着，两个人没有去咖啡店这类的方便谈事的地方，而是拐过转角，美云直接把卡尔伦特拉到了女厕所内，而后进入了隔间，扣上了门锁，自己主动地坐在了坐便器上，伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的小嘴，美云没有说话，而是起伏着自己饱满的大奶子，忽然用小手主动解开了卡尔伦特裤子的拉链，将卡尔伦特的肉棒拉了出来。并且用红嫩的小嘴直接亲吻了一下卡尔伦特的肉棒龟头口。
「美云小姐，难道你找来就是做这样的事情吗？」
「当然不是，但是这样你会相信我的诚意了吧……」
美云媚笑着抬起了自己一双黑丝美腿，主动用纤细的黑丝美脚直接夹住了卡尔伦特的肉棒鼓冠区开始轻轻套弄起来，看着卡尔伦特漏出舒爽的低吟声，紫长发美腿歌姬这才继续张开小嘴缓缓地说道：
「卡尔伦特大人知道艾尔勒男爵麾下真正统兵的将军巴卡列骑士吧……」
「当然知道，2000常备军基本都是在他的掌管之下，在男爵领地内是军事最高长官。」
「可是就是他和普莉希拉勾结，要在结婚的时候发动兵变，杀死男爵而后自立，而作为报酬，会把男爵一半的财产分给普莉希拉。」
美云收到这里，放佛在证明自己的话一样，故意用自己纤细黑丝美脚轻轻踩住了卡尔伦特的肉棒根部狠狠地朝着他的小腹上踩过去，而后在顺着肉棒的棒身一直下拉，用软嫩的黑丝脚掌从卡尔伦特的肉棒口一直到睾丸一寸都不放过，都要用自己的包裹美脚的黑丝反佛摩擦之后才可以，肉棒棒身和丝袜摩擦产生的热热痒痒的快感刺激着卡尔伦特不住地发出叹息，让对方感觉大脑一片空白，根本无暇分辨自己的话是否正确。
「哦？真的……嗯……是这样吗？」
「是啊……这可是我参加舞会上上，喝多了的巴卡列搂着我亲口说的，那次参加活动是男爵特别叫我去的哦。」
美云媚笑着不住地开始自己笋嫩的黑丝美趾一面回答着卡尔伦特的疑问，一面拨弄着他的阴囊，让酸痒的快感通过骨髓直击卡尔伦特的大脑，美云的美脚温软纤细，摩挲在肉棒根部的同时还用大脚趾和二脚趾的空隙努力去夹住卡尔伦特的大肉棒左右摇曳了几下，让肉棒口分泌出来的前列腺液都被甩出来，直接落在了自己秀长的小腿胫上。
「为什么要把这个情报告诉我？只有巴哈尔知道不就好了吗？」
「嘻嘻，你也知道我的主人没什么大志向，为人虽然比较阴险狡诈，可是却对于开辟领地什么的没什么办法，领地治理的也乱糟糟，而且还只会的最强大的邻居，所以我这次就是想用情报换取卡尔伦特大人原谅我的主人，有了这样的情报，恐怕卡尔伦特大人想的就是如何能够获取最大利益，就没空来报复了吧？」
原来紫长发美腿歌姬打得这样的主意，感觉这温软的美脚开始朝着自己龟头口附近进攻，甚至一对弧度优美的黑丝足弓开始卡主了肉棒棒身频繁的套弄起来，看着自己的大肉棒频繁的进出美云柔嫩的黑丝外楔骨并拢的脚穴，卡尔伦特开始主动地抓住美云纤细的脚踝来控制着对方套弄的速度。
「唔……美云……你的黑丝脚……还真的很舒服啊……」
「可惜每次巴哈尔大人都熬不过3分钟就射出来，真的没意思啊……」
「如果你喜欢的话，也可以认我当主人啊。」
「契约在巴哈尔大人的手里恐怕不行啦，而且接下来，卡尔伦特大人不是要关注一下男爵领地那边吗？如果白白让普莉希拉那个血色新娘和巴列卡夺得了领地的控制权，恐怕对大人的领地也不利吧。」
美云的媚脸上带着狡黠的笑容，一面劝说着卡尔伦特一面黑丝美脚夹住肉棒蠕动的速度根本不曾减慢，看到卡尔伦特舒爽的表情，美云还特意用自己的酥嫩的大脚趾直接绕着圈摩挲着卡尔伦特的马眼口，让他的肉棒在紫长发美腿歌姬的刺激之下开始急促的抽搐着，又溢出了不少的前列腺液濡湿了美云的黑丝足尖：
「居然流出来这么多下流的液体弄脏我的脚，看来卡尔伦特大人也是一个喜欢黑丝美足的变态呢……」
「这还远远不是我要射出来的量哦……美云……你这个美腿骚货……接好我射出来的东西……」
感觉着自己的粗大的肉棒被一阵阵酸麻的快感包围着无法再忍耐下去，卡尔伦特开始用力的对着美云的美脚采取了最后粗暴的冲刺，感觉着自己的大肉棒摩擦着黑丝脚产生一阵阵哗啦哗啦的与黑丝料摩擦的声音，在一阵阵热热痒痒的快感刺激之下，卡尔伦特的肉棒跳动了几下，便对准了美云的黑丝脚掌来了一阵怒射。
「啊啊啊……卡尔伦特先生……人家的脚底下……全都是你射出来的下流精子啊……好热……」
张开红嫩的小嘴发出了一阵阵高亢的媚吟声，美云媚眼如丝的看着正捧着自己黑丝脚享受贪婪的喷射快感的卡尔伦特正露着猥琐的舒爽表情，低头看看自己纤细美脚，发现包裹的黑丝上面已经布满了粘稠的精液糊状物，慢慢的顺着自己高耸的黑丝跗骨拉出的美脚弧度慢慢向脚踝处流动，一路上从外楔骨到脚掌，到处都是精液污浊过的痕迹，有的甚至已经慢慢的凝结，氧化，变成了斑驳的黄白色精斑染在自己的穿在美脚的黑丝袜上。
「你这个贱货如果说的都是真的，我会考虑放掉巴哈尔的。」
又接着最后高潮的余韵在美云的黑丝脚穴里挺动了几下之后，卡尔伦特才抽回了自己的肉棒，临走的时候这么和将染着精液的黑丝美脚放入高跟鞋里，因为感觉到冰凉粘稠湿滑的感觉而皱着柳眉的美云说道，不过在卡尔伦特心里，却早就暗自打定主意，如果美云告诉自己的是真的，自己将来不仅要利用这个信息夺取领地大全，还要把这个风骚的美脚歌姬一定要收服到胯下……
第142章
「主人这一去时间还真够久的啊。」
「嗯，美云告诉了我一些男爵领地内的机密消息而已，所以耽误了时间。」
在电车上的包厢坐好之后，小猫坐在了卡尔伦特地面冷冷的说道，而夜夜还有些不明就里的看着卡尔伦特有些尴尬的回应着小猫，搞不懂小猫为什么这么担心主人和那个漂亮的歌姬单独会面时间太长。
「哦？那是什么消息啊。」
「领地内可能会有人谋反。」
「哈？那种事情的话，可以当真么？」
白色短发的可爱小萝莉叹息了一声，大概觉得自己的主人肯定见到美云那对饱满的大奶子和纤细的黑丝美腿就完全相信了对方所说的话，到时一旁的三乡~，依旧没说什么，只是用雪白的小手托着自己精致的下巴看着电车外倒退的风景，任凭卡尔伦特的手在自己的大奶子上来回的揉捏，偶尔卡尔伦特的手要来抠弄着的蜜穴口的时候，三乡~还会本能的分开自己的黑丝美腿，好让卡尔伦特的手指进出自己的裙下来玩弄自己的性器穴口。
旅途实在太过无聊，经过了卡尔伦特自己的领地车站时候卡尔伦特没有下车，而是简单在车站见了见骑着苏利亚来报告领地近期情况的艾利乌德，艾利乌德也将开始最近在领地内进行检地与人口调查，在车站内卡尔伦特简单看了一下艾利乌德提供的统计资料，点点头，果然内政官还要艾利乌德来做才可以。
将三乡~交付在领地内，让艾利乌德好好照顾她，这次出征死体化就不带前阵子在巴哈尔那边饱受凌辱的三乡~了，对此虽然黑长发巨乳美腿美少女有些不愿意和卡尔伦特分开也没有办法，毕竟自己现在蜜穴口都肿胀的高高的，走路一瘸一拐的，也实在很难打仗。
在领地休息了一天，第二天早上又坐了电车达到了显金驿，感觉自己这段时间简直马不停蹄的在奔波，不过不管怎么说，三乡~事件终于算是解决了，带着小猫和夜夜，本来不打算带上菖蒲，不过听从了牧马人利贝尔的建议，随军的时候菖蒲还可以当做军用的临时桌椅，所以卡尔伦特最终还是带上了菖蒲。
带上早就已经清点好的400人，又隔了一天之后出发，这一天也是卡尔伦特到达这个世界的2周年纪念日，不知不觉居然已经过去了2年，亚丝娜和三乡~大概起码也生育出了上千的地精和兽人了吧，现在三乡~养病在家，自己胯下骑着亚丝娜带着军队前往死体化地区，卡尔伦特也是感慨良多。
部队前进了大约3天，根据此前侦查的情况已经进入了离显金驿本属领地最近的一个被死体化的村子，跟来的士兵全都派发了自决袋，一旦被死体咬上之后必须马上自决，否则的话就是给敌人增加力量了。
卡尔伦特带着军队进入到村子之后，发现果然这个村子大约100余人已经全都被变成了死体，因为已经没有活物可以攻击，所以这些死体都游荡在村子附近，甚至出现了少数几起互相攻击的现象，卡尔伦特没有轻易让士兵接近，而是作为掩护帮助夜夜发动作战，精巧的战斗人偶果然是对付死体的利器，金刚力的魔术回路之下，死体保护心脏的钢膜很容易就被贯穿，而夜夜本身又免疫死体病毒，即便受伤也不会死体化，在夜夜的高效围剿之下，只不过2个小时时间，这个村子的死体就被完全消灭干净了。
第一战还算顺利，这也让大家多少松了口气，看起来也夜夜对付死体要比想象的好用，只要能避免不被病毒感染，行动迟缓智力低下的死体其实对人类的威胁也没那么大。
晚上就在清理过的村子里安营扎寨，布置好岗哨之后，卡人伦特着急了夜夜和小猫一起来和自己商量继续朝着死体化感染的腹地进军的事情。夜夜和小猫进入卡尔伦特呆着的主营之后，没有发现亚丝娜的踪影，反而发现一个竖着单马尾有着一个修长的美腿的美少女正横陈着自己的玉体，跪在卡尔伦特的身前。
这个单马尾美腿美少女的膝盖分开，撑在大营里临时铺着的地毯上，背部尽量拱满，保持着水平，而在美少女的美背上放着一个透明的水晶桌面。水晶桌面下有三条细链，一条锁紧单马尾美腿美少女的项圈，后面的两条锁在贞操带两侧的扣环上。而这三道细链把水晶桌面牢牢的固定在单马尾美腿美少女背上。
美少女的小嘴被红色钳口球堵住，上面还有两道细链，绕过脸颊锁在后颈，一个黑色眼罩将女子的双眼遮住，让这个美少女看不到任何东西，同时，耳中还有精巧的耳塞，让女子听不见任何声音。美少女白皙的脖子上紧箍着一个黑色项圈，胸部丰满的双乳被乳链紧紧缠绕，一个黑色的乳环箍着娇嫩的乳头，下面还系着精巧的铃铛，看上去淫靡无比。
单马尾美腿美少女的细腰被黑色贞操带紧紧勒住，一条黑色细链，穿过丰满的臀丘，勒住菊穴和牝穴，锁在前面，三条细细的粉色电线从后庭，蜜穴口，阴蒂下牵出来，接到旁边的盒子里，似乎能听到迷你小电机转动的声音，而伴随着这个震动的声音的是一丝若有若无的苦闷暧昧的呻吟，从单马尾美腿美少女小嘴溢出。
夜夜和小猫面面相觑，走到了近处才勉强认出来，这是被主人当做媚马收复的，原本是显金驿的领主，四方川家的年轻家主四方川菖蒲。
「主人……你这样的话……菖蒲小姐会很痛苦吧？」
「没关系啦，其实搞不好她还乐在其中呢。」
不理会小猫的说法，淫笑着的卡尔伦特坐在菖蒲跪趴着形成的人肉桌子面前，拉过了夜夜细腻的小手直接抱入自己的怀里，直接亲吻了一下夜夜滑腻的雪腮，黑长发美少女倒是对这个根本无所谓，只要能被主人亲近，夜夜就会开心的嘿嘿笑着，和卡尔伦特抱在一起，搂抱亲吻，反而真的乐在其中了。
「主人真是的，又开始这样了。」
小猫叹口气只好坐下，看着夜夜被卡尔伦特拉在怀里，直接一只手探入了夜夜和服的衣襟里捏着黑长发美腿美少女的椒乳揉捏着，虽然是战斗用的自动人偶，可是夜夜的身体却制作的异常精巧，那对白嫩的椒乳绝对不亚于真正少女的。
「啊……主人……这样摸夜夜的话……」
黑长发美少女主动将清香的身体靠入卡尔伦特的怀里，很难这样将纤细娇小的身体叫给卡尔伦特任凭他玩弄的美少女就是白天那个随意斩杀死体的勇猛异常的人偶，发现夜夜的下体里面分泌出不少淫水，卡尔伦特直接将夜夜抱起坐在了放在跪趴着的菖蒲的水晶桌上，让夜夜分开自己的白丝美腿，自己直接挺枪，当着小猫的面开始和夜夜交合起来了。
「主人真是的，不能选个地方再做这样的事情吗？」
「没关系啦，我不在意的，做这样的事情我又不会避讳小猫。」
可是我在意啊……这样的话小猫差点说出口，不过只能撅着红嫩的小嘴嫉妒着看着仰着翘首，将自己黑长发倾斜在美背上，开始大大咧咧分开美腿享受卡尔伦特侵犯的夜夜，不住地发出欢愉的呻吟声。
「那么主人，明天的作战怎么办……」
「我们继续……嗯……朝着死体化的内部村子一个个剿灭好了……夜夜你的里面好热啊……膣肉箍的真紧……」
「主人的大肉棒……啊……每次都能顶到子宫……好厉害……」
就在和小猫商量着军情的时候，卡尔伦特一手捏着夜夜的椒乳，一面和黑长发美少女湿吻着，时不时的还会伸出粗糙的大舌头去舔舐一下夜夜胀红的雪腮，让夜夜被口水弄得痒痒的只能笑着抱住了卡尔伦特，而后主动地扭动纤腰，让自己的蜜穴口拼命去夹紧卡尔伦特的肉棒龟头，用自己温热膣肉的蠕动带给对方更大的快感。
「主人，你有没有考虑过死体是如何产生的，会不会有感染源什么的？」
「嗯……那种事情……还得等调查了之后才确定吧……如果有感染源的话……那么只要打败了感染源，接下来的事情就好办了……夜夜……你的里面……这么紧……」
忽然感觉自己的肉棒被温热的膣肉褶皱反复的绞拧着，卡尔伦特倒吸着一口冷气，一只手直接捏住了夜夜的雪白的椒乳让黑长发美少女也跟着发出了一阵阵媚浪的娇呼，作为主人的战斗人偶，夜夜却从来不去思考到底死体化是什么样的来历，反正在夜夜看起来，只要主人喜欢自己和自己在一起，自己为了主人去战斗就可以了，这就是自己存在的意义。
第143章
叹了一口气看着已经开始在夜夜的蜜道里专注于冲刺的卡尔伦特，小猫只能静静地等待着自己的主人和夜夜湿吻在一起，在自己面前开始攀向高潮，一直等到忽然卡尔伦特重重的低吼一声之后江浓密的精液直接喷射进入了夜夜的子宫里，烫的黑长发美少女在自己面前仰天长啸，发出了一阵阵媚浪的哼吟声之后，小猫看着卡尔伦特和夜夜交合的地方渐渐泛着泡沫溢出一阵浊白色的爱液和精液混合物。
「主人……不要总是这么贪婪的做了……都出来打仗应该收敛了一点啦……」
小猫看着卡尔伦特满头大汗，凑过去跪在卡尔伦特身边，小手直接掏出手绢帮着自己的主人擦拭额头分泌出来的汗水，关心的看着自己的主人，小心的给卡尔伦特披好了衣服。
「没事啦，谢谢小猫酱的你关心了。」
接着最后的高潮余韵在夜夜的蜜穴口里顶了几下之后，卡尔伦特搂着小猫湿吻了起来，小猫胀红着媚脸虽然漏出了少许屈辱的神色，不过这毕竟是难得的能和主人肌肤之亲的机会，所以也只好递出自己滑腻的小舌头和卡尔伦特纠缠在一起，两个人拥在一起热吻了良久。
「关于死体化的情报我们还太少，四方川家的武士肯定还是会保留不少秘密，不过他们因为记恨我们的统治而不肯告诉我们，甚至连菖蒲也不会告诉，所以接下来只能我们自己去慢慢探索了。」
「嗯……我明白了主人……」
听到了卡尔伦特的话，小猫也只好点点头，附和了卡尔伦特的意见，而后卡尔伦特将夜夜从菖蒲的美背上抱下来，拍拍她的翘首，让小猫和夜夜两个人早点回去休息，虽然两个人执意要轮流担任卡尔伦特的护卫，不过还是被他拒绝了，理由是白天的战事还要靠她们，晚上如果还休息不好的话会影响白天的战斗的。
等到夜夜和小猫走了之后，卡尔伦特这才解下来压在菖蒲美背上的水晶版，而后将她的耳塞拿下，依旧让单马尾美腿美少女保持着带着贞操带和乳环和乳链等装束，同时加了一层收束的束腰，将菖蒲的纤腰收束的不堪一握，给菖蒲带上了高跟马靴和膝盖护垫，和长筒马腿手套后，卡尔伦特才骑在菖蒲的美背上，驱使她驮负着自己去夜间巡营，亚丝娜是白天的战马，按照卡尔伦特的吩咐晚上要单独给一个房间休息，所以晚上卡尔伦特是不骑亚丝娜的。
骑着菖蒲慢慢的行走在军营里，各种暗哨明哨都是小猫负责布置的，卡尔伦特看着布置的非常谨慎觉得小猫果然心细，伸手捏着菖蒲的大奶子，让单马尾美腿美少女发出屈辱的哼吟声，弓着美背，驮负着卡尔伦特勉强爬行着。
又驮负卡尔伦特爬行了一阵，迎面走过来一队巡逻的士卒，看着卡尔伦特胯下原本是高贵的领主小姐菖蒲的赤裸雪白的美臀和暴露在外面摇曳不已的大奶子，几个士兵都忍不住在交错的时候的瞥了一眼，把注意力都集中在了菖蒲的大奶子上和硬挺红嫩的乳头之上了。
虽然戴着眼罩，但是菖蒲也能感觉着和自己擦肩而过的人的视线在自己身体上贪婪的游走着，卡尔伦特夹着自己的纤腰，拉扯着自己的乳链和项圈来控制自己爬行的方向，让每次想要转弯的时候菖蒲都觉得自己的乳头上被勒紧发痛，自己的蜜穴口和美臀以及奶子早就被人看光也没有办法，菖蒲只能屈辱的任凭卡尔伦特驱使，在夜晚的军营里爬行了一圈，几乎让所有人都看到了这个曾经高贵美丽的大小姐的裸体。
巡视了一圈感觉确实没什么问题了之后，卡尔伦特才骑着菖蒲回到了自己主账里休息，晚上睡觉时候将菖蒲的项圈拴在自己床边的柱子上，等到半夜需要的时候让菖蒲过来为自己喝尿，这样就不用出去尿尿了。而后把阴蒂豆的铃铛和锁扣慢慢挂在柱子的后面，让菖蒲无法轻易动弹。
半夜里卡尔伦特起身拉动着菖蒲的项圈，明白了主人的意思的菖蒲赶紧爬了几步到了卡尔伦特的胯下，主动伸出小嘴含住了对方的肉棒，等着卡尔伦特放松尿关之后，在咕哝咕哝的熟练地蠕动着雪腮和喉肉，将尿液全都喝下。
喝过尿液之后卡尔伦特继续安心睡觉，而菖蒲则感觉自己的膀胱里积蓄的尿液越来越多，不过卡尔伦特也对此早有准备，安放在阴蒂上的铃铛会随着膀胱积蓄尿液而慢慢被膀胱下沉挤压重量造成向外突出，到那时候挂在柱子上的扣子就自然而然的解开，这样菖蒲就可以自己去尿尿了，当然之后菖蒲还要自己回来继续给自己挂上扣子才行。
到了已经快要天亮的时候，过了许久尿意，终于有些憋不住的菖蒲熬到了阴蒂豆扣子脱落，这才敢起身，穿着黑丝裤袜，到了简易厕所这小便，因为是军队里临时搭建的厕所，所以也没什么遮掩，菖蒲一般白天是不想来这里的，只有到了晚上没人的时候才过来。
慢慢地下蹲，将黑丝裤袜扯到了下面，自己用手扶住美臀调整好尿道口的方向，放松着尿道括约肌，随着小嘴里轻哼一声，尿液便淅沥沥的从尿道口喷出浇在了临时挖掘好的便池里。
不过正尿到一半的时候，忽然菖蒲感觉到一个黑影笼罩在自己的背后，旋即自己的后背便被一个重重的身体死死的骑住让她无法起身，对方从后面骑在菖蒲的背上同时还主动弯腰，伸出双手握住了菖蒲纤细的脚踝。
「笨蛋……你是谁……快放开我。」
单马尾美少女死命挣扎着，可是无奈对方的体重太大，压得自己动弹不得的同时一双大手还牢牢地钳住了自己的双脚，一双大手贪婪的在纤细优雅的黑丝美脚上摩挲着，菖蒲很快就感觉到背上被一个硬邦邦的东西顶住。
对方大口嗅着菖蒲身上的香气，一双大手开始用力的捏弄着单马尾美少女美脚上的柔嫩外楔骨，因为是下蹲的姿势，所以承受两人体重的肺部受压迫太严重，光是呼吸就很艰难了，菖蒲憋红着脸，只能痛苦的喘息，连求救都来不及了。
对方开始亲吻着菖蒲雪白的美颈，因为两只手被压在自己的屁股下，菖蒲也腾不出手来反抗，难道自己就要这里被强奸了么？菖蒲的大眼睛里开始泛着泪花，刚想认命的时候，远处传来夜晚巡营宪兵的脚步声，背上的男人似乎也听到了，有些害怕的停住了手，犹豫了一下，慌忙的跑开了。
没想到就这样戏剧般的得救了，菖蒲连忙将黑丝裤袜重新穿好，出了厕所，正好碰见几个宪兵，对方认出了菖蒲，知道她是卡尔伦特的媚马，所以只是敬了军礼之后也不盘问就让她离开了，不过在菖蒲和巡逻士兵们交错的时候，有好几只手先后摸了她的屁股，惊魂稳定的菖蒲也不敢计较，匆忙的跑回了卡尔伦特的大营。
跑回了大营里正好赶上清晨已经起床的卡尔伦特正在洗漱，看到菖蒲居然慌慌张张地跑进来而不是爬进来的时候，卡尔伦特直接将菖蒲踹到在地，媚马居然不遵守媚马的礼节，这在卡尔伦特看起来简直就是菖蒲在藐视主人。
「主人……不是这样的，是因为……刚才尿尿的时候……我差点被人强奸……为了躲避才跑回来的。」
「是这样啊……」
摸了一把菖蒲的大奶子，看着单马尾美腿美少女惊魂未定的媚脸，卡尔伦特淫笑着主动拉着菖蒲乳头上的乳环，将她纤细的身体拉入自己的怀里，嗅着原本是高贵大小姐身上的香味，清晨的卡尔伦特直接将菖蒲压在了身下，提枪上马，将她的黑丝美腿大大咧咧的分开两边，将肉棒直接顶入了进去，开始爬动起来。
两个人一只交合了大约有半小时之后，卡尔伦特才爬起来身来，命令小猫着急大家集合在军营中，说自己有重大事情宣布，菖蒲连自己蜜穴口遗漏出来的卡尔伦特刚刚射出去的精液都来不及擦，就只能被卡尔伦特骑着，赤裸裸的蹲坐在大家面前。
看到400人的部队都集中起来了，卡尔伦特这才牵着菖蒲走到人前，看看不少士兵的眼神已经贪婪的汇聚在蹲坐在地上，小手放在自己脑后的单马尾美腿美少女的赤裸雪白的身体上，于是清清嗓子说道：
「因为考虑到这次出征任务比较艰巨，而且伤亡率很大，所以为了提高大家的士气解决大家的一些难言之隐，从今天开始我宣布我将我的坐骑菖蒲媚马贡献出来，在这次任务中担当军妓为大家服务，当然也不是无秩序的随便乱上，我会给大家发军妓票，每个人五天可以领一张，一张可以用来在菖蒲的身体上发泄七分钟的欲望，同时作为薪水的一部分搭配发放，而且为了奖励有功人员，在战斗中奋勇杀敌的，也会被额外奖励军妓票，希望以此来激励大家。」
听到了卡尔伦特的话之后人群中传出了不大不小的欢呼声，没想到这次出来还可以配备军妓，而且担任军妓的居然是以前四方川家最高贵美丽的大小姐，这些普通士兵一个都恨不得马上就方法军妓票好来找菖蒲快活了。
「不过同时也要严明军纪，如果有违反纪律或者私下去强奸我的媚马的，不仅没有军妓票，还会额外知罪，大家知道了嘛？」
看着人群里齐声的回答，卡尔伦特满意的点点头，夜夜和小猫到时一脸嫌弃的白了自己的主人一眼，而菖蒲就只能蹲坐在地上双手背后，一双漂亮的大眼睛半是上翻着半张着小嘴发出呜呜的呻吟声，这并不是菖蒲自己喜欢这样，而纯粹是卡尔伦特在偷偷说完话之后就拉扯着菖蒲的连接着阴蒂和乳环的乳链，让单马尾美腿美少女在乳尖和阴蒂都的双重刺激之下，漏出了如此淫媚的表情。
第144章
公布了军妓政策之后，卡尔伦特继续当着大家的面揉捏着菖蒲敏感的大奶子，而后直接一只手指插入了她的蜜穴口里反复搅拌狠狠抽拉了几十下，让原本高贵的美少女当着大家的面，翻出了大量的眼白，小嘴里溢出口水，一双藕臂却只能抱着自己的后脑，已经被解开贞操带的蜜穴口在卡尔伦特的手指抽插下急促的抽搐着不停的向外喷洒着蜜汁，终于在手指狠狠地对着里面深抠了几下，阴蒂豆也被狠狠地弹到了之后，菖蒲再也坚持不下去，当着众人的面，哗啦一下犹如尿出来一般的将爱液喷射出了老远，在太阳的照射下在半空中形成一道晶莹的水渍，而后远远地在地上浇出一长道水痕。
「居然能高潮到这个地步……现在的菖蒲大人这么淫乱么？」
「怪不得能做军妓，这也是领主大人帮她发泄欲望吧？」
「这样的骚货在床上，还不知道会怎么扭腰夹紧呢……」
大家七嘴八舌的忽然评论起来，让菖蒲胀红着媚脸，恨不得找个地缝钻进去，可是身体的快感不受控制的不断涌上来，让菖蒲最后还是抑制不住的吐着红嫩的小舌头，在大家面前哆嗦着美腿一直外分，将蜜道里的蜜汁尽数的都喷射之后，纤细的身体还在不断的颤抖哆嗦着。
菖蒲高朝之后，开始就又小猫来负责分发军妓票，军妓票上带有日期规定每个士兵在多少日之到多少日可以使用，不分流人群的话恐怕菖蒲的小穴也不够分的了。
早上喧闹了一阵子之后开锅造饭，而后将菖蒲送到马车上保护好，毕竟军妓很容易遭到饥渴的士兵强奸，如果处理的好可以提高军队的士气，如果处理的不好就会让军心迅速涣散，士兵无心打仗了。
为了能让卡尔伦特适应颠簸的远征的环境，亚丝娜的美背上已经进化出了新型的鞍穴，在鞍穴的附近出生出了肉垫型的马鞍，亚丝娜美背上的鞍型的肉垫从美人马的后腰隆了起来，卡尔伦特踩在夜夜背上，跨上了马鞍肉垫，马鞍的凹陷刚好契合了他的下身曲线，他穿着盔甲坐下之后，稍稍拉开裤门，粗大的肉棒就露了出来。
马鞍型肉垫好像乳房一样柔软温润，坐上去非常舒服，而肉型马鞍在鞍穴出口处也有有两个切合男性睾丸的肉洞，等到卡尔伦特坐稳的时候，自己的两个睾丸也放到了马背的两个肉洞里面，暖暖的好不舒服，里面会有小肉芽一样的软刺在轻轻磨蹭着阴囊表皮，等到亚丝娜迈起美腿出发的时候，随着颠簸感就会让卡尔伦特感觉到一阵阵舒爽的刺激。
粗大的肉棒能享受的就更妙了，直接可以插进了紧窄的鞍穴，亚丝娜这如同处女牝道般的柔嫩紧窄的肉洞，箍得粗大的肉棒十分舒服，鞍穴的内部会有螺纹型的褶皱不住的箍住肉棒龟头口，同时在最深处有一层肉膜，这层肉膜薄薄的富有弹力，表面布满了肉芽软刺，可以让亚丝娜在疾跑的时候，卡尔伦特的大肉棒随着颠簸而向下突刺的时候主动戳到肉膜上，而后随着富有弹性的肉膜的反作用力反而去刺激着卡尔伦特的马眼口，可以让他在骑亚丝娜的旅途中就享受美人马的鞍穴绝美的服务，而且因为睾丸也被放入了另外两个小洞里保护起来，这让卡尔伦特减少了以往骑手长时间在马背上的颠簸之苦，可以长时间的骑乘作战了。
所有的肉洞的敏感神经当然最后连接的都是亚丝娜的蜜道，只不过因为幻化为了美人马之后，人类身体的蜜道被隐藏在了马身里面，亚丝娜外面只有鞍穴和美人马的美臀的蜜道处，而这两个通道最后都会链接到蜜道蜜穴口处，实际上卡人伦特如果真的想的话，可以发狠用自己的肉棒变大到20厘米就能用力刺破肉膜直接顶入接下来的一个小洞，那个小洞就是亚丝娜美少女形态下的蜜穴口，如果有30厘米，既可以突破蜜洞直接进入蜜道深处，如果有35厘米，那么就可以从鞍穴直接顶入到了亚丝娜少女形态下的子宫里了。虽然亚丝娜变身为了美人马，可是子宫还是人类的。如果从美人马的后半身的马身穴口里顶入的话，差不多也是30多厘米的距离就可以直接顶到亚丝娜人类子宫了。
所以这也是美人马唯一的缺点，因为没有马类子宫，如果亚丝娜在美人马的形态下和公马交配的话也是可以怀上小马驹的，但是小马驹是要生长在亚丝娜人类子宫里，到时候小马驹降生时候是要先通过人类蜜道再通过马身蜜道，因为距离太长而且少女形态的蜜道太过紧窄，所以美人马形态下的生育马驹基本上很难生出，小马驹都会因为产道太长无力爬出，大部分都会难产，甚至给母亲带来危险，而少女形态更不用说，人类骨盆的结构就限制了马驹爬出，少女形态生马驹则是必死的，所以这也是为什么能上战场的媚马这么值钱的缘故了，因为几乎是无法用自然生产的情况下培育出来的，首先只能选择天赋极好的美少女，其次她们还可以使用拟态技能才行，最后还要彻底臣服主人进行战斗配合，三者缺一不可。
随着大军开拨，亚丝娜脉动着马蹄开始小步快跑，卡尔伦特拉住了拴着亚麻色长发美腿美少女小嘴的马嚼子，感觉着自己胯下传来马鞍型肉垫的柔软，颠簸之中，卡尔伦特的大肉棒享受着鞍穴紧箍的快感，这真是一种舒爽又新奇的体验。
亚丝娜不住地发出着媚吟声，却只能保持着一定节奏的迈着马腿缓缓前进，虽然几次感觉下体的刺激都让自己恨不得能够飞奔起来好让自己主人的大肉棒能够再多往自己的蜜穴口里顶撞一下，可是马缰被勒的紧紧的，让亚丝娜根本无法单独行动。
今天行动的目标是死体化的腹地的村子，到了这里才会真正接触到真正的大规模死体，按照之前的估计起码领地内有两三千的村民都感染了这种病毒，昨天一个村子才不过百十来人。
到达村子之后远远就可以到少数的一些死体在慢慢游荡，对于这些零散的死体卡尔伦特紧致部队直接进攻，而是在远处就让部队拍好阵势用蒸汽强射击，强大密集的火力能够解决就不要和这些死体产生近战接触，毕竟被死体咬过之后就不止是损失一个战力了，还会增加一个敌人。
进入到了死体扩散中心的村子，果然里面有不少的死体在游荡，通过数量来估计这里是体育已经超越了本村原本有用的人口，看起来像是通过某种意志控制一样，而且这里简直就成为了他们的圣地。
不过卡尔伦特依旧是按照预定好的作战计划，夜夜使用自己的金刚力到外围去清扫死体，而其余的400个士兵则排好阵势，做好防卫工作吸引保卫自己，而后用密集的蒸汽枪火力清扫围过来的死体。如果那里吃紧夜夜会及时冲过来支援。
卡尔伦特则密切的关注着死体包围的动向，小猫的怪力对于死体的杀伤性也是足够的，但是不如夜夜可以免疫死体化病毒的侵袭，所以小猫是站在阵容中的最内层，如果那里连夜夜都支援不及时的话，卡尔伦特就会让小猫出场，及时出手，当然对死体不是消灭和纠缠，而是直接用怪力快速将要突入的尸体击飞，确保阵容不被松动，对于死体的杀伤主要还是靠蒸汽枪和夜夜。
鏖战了差不多一个小时，四周的死体数量有所减少，粗略的估算了一下起码杀伤了三四百个死体了，可是面对围过来的起码有两千的死体来看，似乎战况仍旧不能算是乐观。
「可恶，到底哪里来的这么多死体，我记得整个被感染的村子的人口也就这么多人了吧？不可能都围过来了呀。」
又打了两个小时，已经出现了少许士兵伤亡的情况，蒸汽枪的补给渐渐出现问题，虽然死体的尸体确实在增加，但是外面是更多的毫无感情的这种怪物在围困着部队水泄不通，如果再过一会，纵使夜夜还能继续战斗，恐怕普通士兵也没有体力和足够的蒸汽补给了。
「准备组织部队离开这里，不能继续消耗下去了。」
卡尔伦特开始指挥着部下朝着村子外面撤退，可是在这么多人死体的包围之下撤出去谈何容易，逼不得已，只能依靠小猫怪力，强行的去将不少尸体给击飞，但是这一招卡尔伦特也不敢过多让小猫使用，毕竟死体这种怪物一旦让自己受伤的话就万事皆休了。
渐渐已经进入了下午，死体依然层出不穷，卡尔伦特估计自己的部下已经杀掉了差不多五六百的死体了，可是还是感觉数量没有明显地减少，不是有人会量产这玩意吧。
可是眼下也不是纠结这种事情的时候了，开始有部队缺乏蒸汽枪而停止设计，夜夜渐渐地也开始出现了能量不足的情况，部队缓慢的朝外移动却无法摆脱死体的追逐，这些死体虽然速度不算快，看起来都是一般村民死后形成的，可是他们特有的韧性在这时候发挥了作用，一直紧跟着卡尔伦特的部队穷追不舍，到了傍晚的时候，基本部队已经没有了蒸汽枪的补充，很多士兵开始用刀剑作为抵御武器，伤亡渐渐变得增多了，好容易退到了一条小河边，死体才停止了追逐，好在这条河不算深，部队齐腰可以勉强度过去，而死体比较畏惧河流所以没有靠前。
「今天真是出师不利啊，清点一下损伤情况……」
好不容易过河了之后这一带算是安全区，除了少数几个零星的死体被清除了之外没有大规模的死体出现，找了个山岗处后卡尔伦特命令部队依傍高处安营扎寨，晚上严禁升起火把和灯光，也严禁喧闹。
部队只能简单吃了一点干粮，小猫清点了各部的损失，总计有24人死亡，没有伤员，对付死体的战争中也不可能出现伤员。
「检查一下补给，明天暂时修整。」
第二天的战斗就损失了20多个士兵，损失率达到二十分之一，这个损失实在有点大，没想到死体要比自己想象的对付多了，卡尔伦特决定先不用大部队进攻，而是让自己和夜夜探查死体的情报清楚一些再攻不迟，而且现在自己急需要补充蒸汽，虽然带着制作蒸汽的设备，不过灌输和制作还是需要时间的……
第145章
「晚上时候严禁随意点火，喧哗，以及发出任何尖锐声响，避免刺激死体化，同时要准备好流动哨和固定哨，附近的山头上也要安排人去看守，实行轮班站岗。」
扎营简单吃了点东西之后，小猫就开始忙碌的安排部队休息之后的事情，而卡尔伦特则在围着好的帐幕之下，拿出小型手电查看这一代的地图，为明天部队寻找好突围路线，目前看这一代绝对不只被感染那么简单，单纯的几个村子的尸体不会冒出这么多死体化对自己的部队进攻，卡尔伦特感觉，这一次是有大范围的别的地区的死体侵入才会这样。
眼下自己补充蒸汽也需要时间和空间，差不多需要一天才能补充好之前的消耗，不过看到附近的尸体暂时被河流阻挡住的样子，卡尔伦特觉得到了白天还不一定会怎么回事，一旦那个浅浅的小河一旦被死体适应了渡过来的话可就糟糕了，所以自己不会冒着几百人的生命危险，贸然在这边补充气枪。看来还是要尽管撤离这一带比较好。
这一带的地势比较平坦，虽然有不少河流但没什么山，如果是白天的话这一带视野会很好，尸体虽然智力已经降低到只能凭借本能行动的地步，但是对于这样宽阔的地势来说，即便是自己不会弄出什么声音也很容易被对方发现吧。
卡尔伦特面对着地图，感觉有些难办的沉吟起来，此时夜夜因为白天的战斗而消耗了很多的精力，已经躺在自己身后的行军床上呼呼大睡，而卡尔伦特自己没有坐在军用马扎上，他一向坐不惯那种东西，他是坐在狗爬在地上的亚丝娜的美背上的，此时亚丝娜已经回复了少女形态，不似美人马形态下体态那样高大了。
「还真是难办啊……」
卡尔伦特看着地图越看越烦，直接低下手，一下子捏了一下狗爬在地上的亚丝娜那垂吊在半空中的雪白美乳，感受着手指间亚麻色长发美腿美少女的温软奶肉的触感，这才让卡尔伦特稍微从烦躁的军务中暂时能够解脱一小会。
「啊……主人……怎么忽然摸小母马的奶子……」
「真是烦啊，现在研究撤退的路线很麻烦，天一亮要怎么离开这里还不惊动死体就很烦了。」
卡尔伦特说到这里手指稍稍用力拧紧着亚丝娜雪腻的奶肉，用手指夹住她娇俏红嫩，犹如小葡萄一样的鲜嫩乳头，一下子不小心感觉自己的手指尖一热，卡尔伦特觉得奇怪抬手一看，居然发现有奶汁染在了上面，这让他忍不住质问道：
「嗯？亚丝娜白丝媚马，这是怎么回事？难道你怀孕了？」
「啊……嗯……在出发前发现的……」
「奇怪，地精的？还是牛头人的？我不是说了已经不许你去交配了么？怎么还怀孕了？」
「对不起主人……可能是我老公的……也可能是……是主人的……上次危险期的时候连续两天我和主人与老公都做爱了，所以我也不知道到底是谁的。」
「你进入危险期之后县和我做爱还是先和老公做爱的？」
「进入危险期那天晚上主人选择的是调教菖蒲，第二天才找的我呀……」
听了亚丝娜的话，卡尔伦特觉得自己媚马肚子里的孩子看起来十有八九是利贝尔的了，虽然当初把亚丝娜送给利贝尔做牧马人的妻子的时候自己就想过亚丝娜会怀上利贝尔的孩子，不过一想到那个在床上性无能无法满足三乡~的家伙居然也能让亚丝娜怀上孩子，这让卡尔伦特忽然在颓势之中有些嫉妒起利贝尔了。
「哦？这样啊……看来这是刚刚怀孕了？那为什么不和我说啊，这样我不会让你去参加战斗了，亏得在出发前我还不让你交配了。」
「我也不知道，对不起主人，小母马那时候也不知道自己怀孕了。」
放佛做错事情一样，亚丝娜狗爬在地上哆哆嗦嗦的回答着，而卡尔伦特捏着她奶子的手也开始慢慢收拢直接勒紧了亚麻色长发美腿美少女雪嫩的乳肉，让自己的指痕直接刻在上面，怪不得感觉亚丝娜的奶子似乎都变大了一些，原来是怀孕的结果，因为成为媚马之后生育能力飞速提高，所以亚丝娜妊娠反映下的第二性特征也比常人明显很多。
「真是个骚货，居然擅自就怀孕了也不告诉主人，果然一旦媚马结婚了心里就只想着老公了？」
「没有……啊……主人……小母马永远是把主人放在第一位的。」
「是吗？还为什么肚子里的孩子变成利贝尔了？我记得之前都是让你和他做时候戴套的吧？还要给我生过孩子之后才能给他生的，难道你忘记了嘛？贱货。」
卡尔伦特步步紧逼着，并且一只手捏住了亚丝娜的雪白奶肉之后开始狠狠反拧着，几乎要把亚丝娜的雪白美乳拧成螺旋状，让她雪白的媚脸开始胀红，一双小手蜷缩在地上想要抓握什么也抓空，一双纤细的白丝美腿也开始变得哆嗦起来，虽然亚丝娜除了白丝长筒袜之外现在几乎赤身裸体并不会觉得热，可是白皙娇嫩的肌肤上却已经浮现出了一层细汗。
「没有忘记……啊……只是那天……老公跪下来苦苦求我……说想要一个孩子……而且想无套内射一次……我以为明天才会到危险期……所以才……」
亚丝娜不敢欺骗主人，所以把事情的原委告知了卡尔伦特，实际上如果当时亚麻色长发美腿美少女直接骗卡尔伦特说是他的孩子恐怕也不会马上遭到什么惩罚了，只是生下来之后，卡尔伦特想要的话马上就会通过对亚丝娜的所有权来确认孩子的血缘，知道自己的媚马肚子里怀的是谁的种，到了那时候恐怕亚丝娜皮都会被卡尔伦特扒了，所以她才直接选择在这时候就说出来事情求得卡尔伦特的原谅。
「明明是一只被我骑的贱马，居然还敢自己选择不带套和老公做爱，白丝媚马你还真是胆子大啊，要不是看你今天驮着我战斗有功的话，我现在非用驯犬鞭把你抽到流产……给我跪好……」
卡尔伦特从亚丝娜的美臀下滑下，转而变成了扶着亚麻色长发美腿美少女的纤腰，让亚丝娜保持好跪爬的姿势，而后卡尔伦特自己狠狠拍了一下亚丝娜的挺翘的美臀后说道：
「贱货，自己扒开蜜穴口扶着我的肉棒进去，一会小声点，别喊得那么浪把死体引来。」
「啊……嗯……知道了主人……」
说完之后亚丝娜举起自己一直纤细的藕臂探到自己的美胯之下，用手指轻轻拨开了自己的粉嫩的蜜唇口，漏出里面大片的鲜嫩的膣肉，而一方面自己再轻轻咬住自己另外一只小手的一根手指，失去了双臂支撑，亚丝娜只能深弓着美背，变成高高撅起自己雪白的美臀，而后媚脸贴地，等到卡尔伦特侵犯的淫乱姿势了。
「来引诱主人侵犯你的姿势都这么淫贱，自从结婚之后亚丝娜你这只小母马越来越风骚了。」
说完之后卡尔伦特便狠狠地将粗大的已经勃起的肉棒直接顶入了亚丝娜紧凑温热的蜜穴口内，感觉着自己的肉棒才进入亚丝娜的蜜道里之后，四周精致的膣肉就迫不及待的开始包裹住卡尔伦特的肉棒，吸附在棒身上，几乎都不用他自己蠕动就能品尝到亚丝娜自己肉体的鲜美肉质了。
感觉着自己的龟头口顶开层层的膣肉愈发的费力，干脆卡尔伦特直接将小腹都贴住亚丝娜富有弹性的雪白臀肉上，而后将自己的体重都压在亚麻色长发美腿美少女的美背上，嗅着她的体香，一面玩弄着亚丝娜的雪白奶子，一面开始摇动着屁股，让自己的肉棒在亚丝娜的膣内来回的搅拌，翻滚，不停地摩擦着亚丝娜的腔道肉壁。
「唔……恩……哦……哼……」
亚丝娜眯着漂亮的琥珀色大眼睛，屈辱的用一侧媚脸贴在帐篷里的小毯子上，撅着美臀感觉膣内不断传来火辣辣的快感，子宫一阵抽搐着汨汨的不断挤压出蜜汁滋润着腔道，方便卡尔伦特的肉棒更加顺畅的进入自己的下体深处，而亚麻色长发美腿美少女为了不发出声音，就只好忍着快感，用贝齿咬住自己的纤细白嫩的手指来掩盖性爱的快感，最多只是秀挺的鼻子哼吟出几声娇媚的喘息，两个人做爱除了鼻息之外就只剩下轻微的啪啪啪声，一时间反倒让帐篷里有些异常安静。
交合之中的二人连一旁睡着的了夜夜都没有惊动，此时劳累了一天的黑长发美腿美少女还在呼呼的闭着美睑睡着，丝毫不知道卡尔伦特趴在亚丝娜的身上正在挺动着小腹，拼命地草干着她的粉嫩小穴口。
「你这个骚货……居然流了不少的水了么……」
卡尔伦特感觉着自己的肉棒口被一阵阵温热的蜜汁浇灌着，慢慢的亚丝娜子宫口也开始咬上来箍紧着自己的肉棒龟头的部分，让卡尔伦特忍不住的哼吟起来，反而开始用力的顶撞着亚丝娜已经怀孕了的子宫颈口，让亚麻色长发美腿美少女憋着通红的媚脸，贝齿开始吃力的咬住纤细的手指摇动着自己丰翘雪白屁股。
第146章
「嗯……哦……啊……主人……好厉害……下面……太用力了……请……轻一点……啊……」
亚丝娜终于开始忍不住的向着身后侵犯自己的卡尔伦特求饶，不过卡尔伦特却抬起自己的大手直接开始怕打在了亚麻色长发美腿美少女的雪白美臀上，开始加速用力的挺着肉棒，进入了最后在她紧致膣肉包裹下的冲刺。
「贱货……你这样偷偷怀孕的骚货还想让我饶了你？干死你这个荡妇媚马……」
今天的战事本来就不顺让卡尔伦特憋了一肚子火，现在正好听到亚丝娜意外怀孕的消息，卡尔伦特便拿着这个事情来做凌辱亚丝娜的口实，其实媚马和牧马人怀孕本来也属于很正常的事情，即便主人交代过要牧马人戴套和媚马做，如果媚马怀孕了主人一般也只是申斥几句之后就算了，不会太过生气，毕竟牧马人和媚马是夫妻关系，怀孕生子也没什么大不了的，属于早晚的事情。
此时那对已经乳头呈现深红色的大奶子正垂吊在半空中，随着亚麻色长发美腿美少女的纤细娇躯被草干的摇曳不已，亚丝娜雪臀上也不住传来啪啪啪的两种混杂而成的声音，一种是肉棒带动睾丸拍打在臀肉上的声音，另外一种则是卡尔伦特用手不住抽打她屁股的声音。
「对不起……主人……啊……对不起……」
在亚丝娜的一片求饶声中，卡尔伦特加大了自己冲刺的力度，捏住亚丝娜不断滴奶的雪白美乳，用力的在亚麻色长发美腿美少女的下体内用力的一连串顶撞，在啪啪啪的伴奏声中，感觉自己的肉棒口几乎要嵌合进入对方的子宫口之后，卡尔伦特也懒得忍耐，直接握紧亚丝娜的大奶子，狠狠一顶，将精液一股脑的射入了她怀孕的子宫内。
亚丝娜在感受着自己子宫被热热的精液直接涌入不停的鞭打在子宫壁上的快感刺激着，下体的子宫本能的哗啦一声便泄出了大量的蜜汁配合着卡尔伦特达到了高潮，同时自己的奶子也忽然呲呲的从硬直的红嫩乳头直接喷出了大量的奶汁，有的浇落在卡尔伦特的手上，有的则直接滴落在地上，让军帐内一时间满是亚麻色长发美腿美少女刚刚分泌出的奶汁的奶香味。
射过之后卡尔伦特穿着粗气趴在亚丝娜的美背上休息，夜夜仍然在一边酣睡，看起来两个人交合的声音确实不大，卡尔伦特在亚丝娜的雪白肌肤上蹭了蹭奶汁之后，继续伸手玩弄着亚丝娜的奶子，正准备休息一会来个两连发的时候，小猫从外面进来了。
「小猫，你回来了？外面安置的怎么样了。」
「岗哨都安排好了，也告诉他们严禁烟火喧哗。」
「那很好，真是辛苦你了。」
「只是……」
「只是什么？」
看到小猫欲言又止的样子，卡尔伦特这才从亚丝娜的美背上爬起来，简单披了一件衣服询问着，小猫犹豫了一下还是说道：
「只是不少士兵要求嫖军妓，我说现在不能喧哗所以今晚军妓就不服务了，似乎有部分士兵有些不满，觉得自己白天出生入死打仗，晚上居然军妓说不开放就不开放了，还有的说……还有的说领主大人自己搂着两个美少女不管大家了。」
小猫看了看一边跪爬这的亚丝娜和床上睡得迷迷糊糊听到声音才起来的夜夜，终于还是把下面的传言告诉给了卡尔伦特。听到了这句话卡尔伦特紧锁着眉头，看起来这件事处理不好容易在高压的战场上引起士兵怨气的而造成哗变。
「现在菖蒲还在马车上吗？」
「是的，我已经派人暂时保护起马车了，没有主人的命令我没有让人接近菖蒲。」
「我知道了，你做的很好，我出去处理这件事吧，你和夜夜留在这里不要出去。」
卡尔伦特说着就又重新骑在了亚丝娜的美背上，拍了拍亚丝娜的美臀，示意她驮着出去，亚丝娜虽然心里不愿意就这样赤身裸体的爬出去被大家看，可是看着主人阴沉个脸你，亚麻色长发美腿美少女也只好不顾自己的蜜穴口还往外顺着自己的白丝美腿流出来精液和蜜汁的混合物，慢慢的驮着卡尔伦特爬了出去。
因为不能有烟火光亮，所以营地里其实比较黑，亚丝娜只能接着月光认路，好在外面很多士兵聚集在一起围在马车旁边，亚丝娜不容易认错。
「到底发生了什么，为什么晚上不睡觉？」
看到卡尔伦特骑着亚丝娜过来，包围马车的人稍稍让开一道缝，让卡尔伦特能够骑着亚丝娜爬到马车边上。刚才还包围马车的士兵都大气都不敢喘一下，毕竟之前卡尔伦特可是有命令不许喧哗的，虽然刚才他们也没大声嚷嚷，可是这么多人都聚集在一起不出点动静那是不可能的。所以大家都害怕卡尔伦特来用军法处理自己。
「领主大人，我们想知道……为什么军妓今天晚上不能开放，毕竟白天奋战一天了……晚上的话……」
面对卡尔伦特的问话士兵里没有一个出来搭话的，直到最后一个看起来是低级军官模样的中年人开始出来壮着胆子询问，卡尔伦特听到之后皱了皱眉，想了一下说道：
「我从来没说不开放军妓，只是刚才是就餐期间，饱食之后马上嫖妓对身体不好，而且现在死体就在河对岸，为了严加防范，我让小猫先布置好防务再说，你们这么着急居然要来围马车，眼里还有军法吗？」
虽然卡尔伦特斥责这些人的声音不大，可是在场的士兵眼下都战战兢兢地低着头，原来领主大人并没有说不开放军妓，这一下自己闹事的理由马上站不住脚了。
「我看你们今天奋力作战实属不易，所以在此就不用军法处理你们了，不过在场每个人参加围堵马车的需要扣除薪水的十分之一，另外你们都回去安顿好，一会之后我会让军妓去你们自己的营帐服务你们，有任务的按照次序延后，不过因为实在死体化包围之下不能发出声音，所以今晚的军妓服务只有口交和乳交，明白了嘛？」
卡尔伦特的处理让大家都无话可说，四下的士兵渐渐地离开了马车旁边，不过小猫跟过来，听到了卡尔伦特的命令后说道：
「主人，我们有300多人，如果每个人都要让菖蒲小姐服务一次口交或者乳交的话，即便是5分钟一个，也要一天啊，天亮都服务不完的。」
「没关系的，这次服务不仅有菖蒲媚马，亚丝娜白丝媚马也要参加进去，而且还要鼓励士兵一次的插入你们的奶穴和嘴穴，鼓励你们同时一次多服务几个人，这样就可以缩短时间了。」
没想到自己也要临时充当军妓，亚丝娜咬着红嫩的小嘴有些不满，虽然还想提出反对意见，不过卡尔伦特已将不给她申诉的机会，直接上了马车，却把自己的决定也告诉菖蒲，看起来自己怀孕的事情让卡尔伦特果然还是很在意。
菖蒲和亚丝娜接到了命令之后，只能分别行动，从军营边上开始服务，菖蒲原本自己能休息一下，谁知道卡尔伦特强行命令自己出去服务，虽然心中不满，可是眼下自己也只有听从他的命令，钻入了一个帐篷里。
帐篷里有5个人，这些人都是原本显金驿的士兵，而后臣服卡尔伦特被调入参加对死体的作战，他们看到是菖蒲这个原本的显金驿的家主大小姐来服务自己，多少还有些放不开，不过倒是菖蒲大大方方的点点头，因为卡尔伦特命令不许在服务的时候发出过多的声响，所以菖蒲也没说话，只是从最边上开始，狗趴在坐好的士兵的双腿之间，把他们的肉棒拉出来后直接压下翘首开始吸吮起来。
菖蒲将带着腥臭味和汗味的肉棒含入小嘴里吸吮之后，男人就开始响起粗重的喘息声，大概做梦也不会想到自己可以享用大小姐的紧凑湿润的嘴穴，男人只不过在菖蒲的小嘴里挺了不到一分钟，就在箍紧的嫩唇蠕动之下直接对着菖蒲的喉咙猛射过去，菖蒲只是皱着柳眉慢慢的喝下精液之后，赶紧起身再去第二个士兵的胯下，含住对方的肉棒马上开始服务，一晚上自己要服务将近200人，不抓紧点马上就会天亮的。
第二个和第三个士兵也很快接连的在菖蒲殷勤的起伏翘首收紧雪腮的裹吸下将浓烈的精液狠狠的射入菖蒲的小嘴里，才不到8分钟已经服务了三个士兵，不过菖蒲仍然觉得这速度太慢了，所以干脆眨巴着媚眼看着剩余的三个士兵，轻声说道：
「不如你们一起使用我的小嘴和大奶子吧，这样能快点……」
听到了菖蒲的话最后剩余的2个士兵赶紧扑上来，一个骑在她的小腹上，直接捏住她的雪白大奶子直接将肉棒插入进去，开始抽插起来，而另外一个则到了侧边扭过菖蒲的翘首，让她张开小嘴，自己再将肉棒插入，这样同时来侵犯高贵的单马尾美腿美少女大小姐的上半身来节约时间。
「嗯嗯呢……唔……哼……」
感觉这自己软腻雪白大奶子被人掐住深深的勒出了指痕，菖蒲半睁着一直漂亮的大眼睛来吞吃插入自己小嘴里不住贪婪索取的大肉棒，感觉这自己的奶肉被人抓握的升出一阵热辣辣的痛感，大概奶肉上现在是通红一片了吧。
「唔……菖蒲小姐……我射出来了……」
在自己的大奶子中间不住地搅拌着肉棒，甚至把前列腺液都流出来染在自己大奶子的士兵忽然低吼一声，直接抓住菖蒲的大奶子直接狠顶了几下之后就快速的把滚烫的精液直接射在了菖蒲的饱满的巨乳中间，而插入她小嘴的士兵也配合着对着菖蒲打奶炮的士兵对着她的嘴穴怒挺了几下之后，将精液狠狠射入了她的食道口里，因为两个士兵射的太着急，让菖蒲只能闷哼着，秀挺的鼻子还冒出了少许的鼻涕泡，破碎之后不少精液就顺着鼻腔从菖蒲的鼻子里流出来，而喷射在自己大奶子上的肉棒也稍稍抬起，把最后几滴精液又射在了菖蒲的雪白媚脸上了。
到最后让菖蒲上半身从饱满的大奶子开始，到精致的锁骨，雪白的香肩，纤细的美颈，一直到精致的雪颜，红嫩的小嘴，乃至额头与刘海上，到处都是士兵们射出的精液污浊在上面的淫靡痕迹和气味……
第147章
等到最后两个人射完之后，菖蒲看了看时间，大概用了15分钟左右，如果15分钟服务5个人，平均三分钟一个，算上走路消耗掉的时间，自己服务的200人大概需要10个多小时，现在都已经晚上9点了，看起来要到明天早上7点才能服务完大家么？那样就太慢了，所以菖蒲决定必须加快速度才行。
到了下一个帐篷里的时候，菖蒲便改成直接躺在地上，让一个人直接骑在自己小腹上将肉棒插入奶子，而后自己身体两侧一边一个肉棒自己来回转头头部用小嘴和舌头配合着舔舐裹吸，剩余的人要是喜欢的也可以用自己的下半身的美腿和美脚自己摆弄来打手枪，总之就是尽一切可能的加快时间帮助士兵们发泄欲望，起到自己作为军妓的作用。果然这样之后，第二个帐篷有7个人，但是菖蒲却只用了12分钟，比之前那个提速了不少。
亚丝娜这边也是在努力地挨个帐篷的服务着士兵，而且到了后面有的士兵已经睡着了之后，亚丝娜就在睡梦之中温柔的趴在对方的胯下，轻轻掀开对方的裤子，而后才张开小嘴含住，让对方在睡梦之中就在自己的小嘴里射出来。就这样两个人一起努力，差不多到了凌晨五点多的时候，总算把部队里的将近400人士兵全都服侍的射出来了一次。
艾利乌德短暂的去了一次显金驿之后，已经回到领地内快一个月了，一直在处理政务的他几乎没什么时间去和古蕾菲亚亲热，这次打完显金驿之后的伤势其实好的也差不多了，按理说也不用到哪里都骑着苏利亚，只不过因为苏利亚是卡尔伦特特别安排给艾利乌德的养伤期间的坐骑，所以到现在为了能够多和这个金长发巨乳美腿美少女呆一会，艾利乌德还是总说自己内伤没好，气的古蕾菲亚到最后都不理艾利乌德，专门去管理酒馆了。
领地的人口调查还在继续，因为最近随着显金驿面临死体化和战乱的波及，所以不少显金驿的人口都在向卡尔伦特自治领地流动，加上现在两地都属于卡尔伦特在管理，所以人口流动的就愈发的频繁，这样也让艾利乌德必须搞好人口调查，这一个月以来显金驿目前实际控制人口大概在3万4000人，跑到卡尔伦特自治领大约有3000人，而银狩的新城大约有1500人，同时卡尔伦特领地内目前有人口总共5万2000人，卡尔伦特实际控制人口在9万人左右，原本显金驿有7万人口，可是因为死体化的缘故，大概有3万2的人口目前不在控制范围之内，甚至有不少已经损失掉了，这也是为什么卡尔伦特急于讨伐死体的缘故，毕竟死体对于带给人口的损失实在太大。
考虑到艾尔勒男爵自治领内总共大约40多万人口，其中有20万是在艾尔勒男爵直属领地内，而其余20万分属各个其他领地，卡尔伦特大约有5万，巴哈尔领地大约有8万左右，还有7万分属其余三四个小领主，而得到原本属于男爵管理之外的显金驿之后，卡尔伦特的直接管理人口已经上升到9万，超过了巴哈尔的力量，如果能及时扑灭死体化，控制人口还会进一步增多，到那时候在男爵领地内自己的实力就仅次于男爵了。
可是现在领地内的人口虽然不少，但是因为都是初期移民来的，领地内的城市建设，经济发展还都不如那些老牌的领地，尤其因为不少临时搭建的房屋，让领地原本的南部地带现在几乎都要变成贫民窟，差不多汇聚了将近1000多人。
一大片的低矮木屋，公共下水设施也没有来得及修建，还有消防隐患，这让艾利乌德不得不总到那边去转转来找到解决方案，目前卡尔伦特还在准备战事，这一代的公共设施的修缮资金从哪里来实在是个问题。
「看来真的不好办啊……」
艾利乌德骑在苏利亚的美背上，此时金长发巨乳美腿美少女全身赤裸着，只穿着黑丝长筒袜，而后在她的膝关节，肘关节以及手掌上带着装备的防磨皮制品来保护，不过即使这样，有些肮脏的街道也让苏利亚皱着柳眉，只是驮着艾利乌德慢慢在这一带转悠。
「不知道整治的话得需要多少钱，还真是麻烦……」
夹着苏利亚的纤腰，示意金长发巨乳美腿美少女继续驮着自己朝着贫民窟里面一点的街道走过去，不过还没等苏利亚行动，忽然听到巷子的角落里传来了一阵阵的暧昧的哼吟声，艾利乌德当然知道代表发生了什么，于是直接骑着苏利亚，示意她拐入小巷。
拐入小巷之后没多久就看到了一个皮肤淡黑色，身材高挑，有着一双修长美腿的黑长发巨乳大美女，正扶着墙，背对着自己，被一个男人压在身上，仰着翘首，发出暧昧的哼吟声，即便不用说明也知道两个人在做什么了。看着女人略显快感而屈辱的哼吟声却不抵抗的表情，就知道这是贫民窟这一带经常出现的地下私娼妓女。
「你们在干什么？领地内严禁私娼，你们不知道吗？」
艾利乌德一声吼让趴在黑长发巨乳大美女的美背上的男人忽然哆哆嗦嗦的就射出来，估计这一下这家伙长期要患上功能性障碍勃起的病症了。而那个黑长发巨乳大美女则是微微扭过翘首，一双漂亮的湛蓝色的大眼睛带着犹豫的气息，用眼角瞥了艾利乌德一眼。
「是什么人居然敢来砸场子，不知道这里是家族的地盘么？」
就在艾利乌德从苏利亚的美背上下来正准备吹响哨子召唤领地的治捕部来抓捕这对私娼的时候，没想到巷子里又冒出来十几个人将艾利乌德和苏利亚围堵在中间，领头的一个人看到了肤白貌美的金长发巨乳美腿美少女时候眼前一亮，拖着砍刀淫笑着走到了前面说到：
「如果你把身后那个贱货留下来我们还可以考虑放你一条活命。」
「你们是什么人，居然敢在这里经营私娼？」
「巴里的家族都没听说过吗？居然有这样孤陋寡闻的人还刚来这里啊。」
「原来是黑手党，果然领地内人口多了就会有这样的垃圾产生。」
艾利乌德挠挠头，拍了拍苏利亚的美臀，让她快一点的解决掉这些人，金长发巨乳美腿美少女也点点头，其实她也早就对这些用色眯眯的眼神盯着自己大奶子一个劲看的黑手党们不满了……几分钟过后，巷子里刚才还说大话的男人们都躺在了地上，知道这时候艾利乌德才吹响了哨子，招来了附近巡逻的治捕部。
「内政官大人，你怎么在这里？」
「这几个人涉嫌在这里经营私娼，还有意图袭击领地官员，你们把他们给我拖到治捕部监狱里拘禁，我过段时间要亲自审问。」
「明白了，内政官大人。」
2个巡逻的治捕部一个回去统治总部派遣囚车把这些人带回去，另外一个则连忙点头哈腰向艾利乌德赔罪，说自己没有及时发现这里的罪行是失职，不过艾利乌德也不答话，这些治捕部天天在这里巡逻都没有发现这些黑手党活动么？他才不信，估计是已经收了好处了，眼下自己监管他们把这些黑手党压回去自己审问就好了，之后再整顿警务，现在在这里斥责警察也没什么意义。还容易打草惊蛇，而且更关键的是，艾利乌德现在注意力都集中在那个黑长发巨乳大美女的妓女身上了。
「你叫什么名字啊？」
「爱丽克斯q贝尼迪特。」（动漫黑街，妓女）
「为什么要在这里做暗娼？」
问到这里对方并不答话，只是低着那双漂亮的大眼睛沉默不语，艾利乌德直接走过去，一只手直接拦住了爱丽克斯的纤腰说道：
「既然你不愿意在这里说，那就跟我回我的办公室好了，我要亲自审问你。」
审问犯人应该在治捕部的审讯室，居然直接带她回办公室，苏利亚在一边皱着柳眉，撅着洪红嫩的小嘴，心里想着这个内政官果然是个好色的家伙，见到美女就打歪主意，怪不得他的性奴古蕾菲亚都和他打冷战了。
艾利乌德这时候也懒得管警察意味深长的眼神，拉着爱丽克斯便离开了小巷，回到自己办公室后，艾利乌德对苏利亚吩咐，这个犯人是自己打击黑手党的重要线索要亲自审问，为了避免走漏风声让苏利亚在门口站岗，不许放任何人进来，尤其严防古蕾菲亚。
「需要这样吗？连古蕾菲亚都不让进？」
「那个……她太嫉恶如仇，我怕她提前知道消息忍不住去找黑手党，那样就会打草惊蛇，不利于全盘计划了。」
「是啊，的确古蕾菲亚小姐嫉恶如仇，尤其喜欢打变态的耳光。」
对着艾利乌德狠狠讽刺了一句之后苏利亚也不等艾利乌德反击便主动的离开了办公室，看着金长发巨乳美腿美少女离去的背影，现在艾利乌德也懒得和她计较，毕竟还有更重要的事情等这自己呢。
「你叫爱丽克斯是吧？自己转过去，手扶着办公桌。」
在艾利乌德命令之下，穿着白色连衣短裙，裙摆只能勉强包裹住自己挺翘的美臀而漏出修长美腿的爱丽克斯只能调转过去，扶着办公桌，慢慢撅起了自己的美臀背对着艾利乌德……
第148章
看着爱丽克斯背对着自己按照自己的命令撅起了美臀，艾利乌德淫笑着直接从后面抱住了黑长发巨乳大美女的纤细身体，一双手直接按在了爱丽克斯饱满的大奶子上开始揉捏起来。软捏的奶肉在手中变化出各种随心所欲的形状，让爱丽克斯不住地发出了媚吟声：
「啊……内政官大人……不是要审问么……为什么这样捏我的奶子……」
「你不是私娼么？我看你奶子这么大一定会有什么秘密，所以要从这里开始询问啊。」
艾利乌德嗅着爱丽克斯身上甜腻的体香，自己掏出肉棒，轻轻掀开爱丽克斯包裹美臀的短短的裙摆，将自己的粗大的肉棒直接顶在她的臀肉上抽打了几下之后，便对着她双腿之间顶过去，不过因为爱丽克斯的美腿并拢的有些紧，所以艾利乌德试了几次，哪怕握紧了爱丽克斯的大奶子都顶不进去，最后没办法只好掐住了黑长发巨乳大美女的乳头逼责道：
「贱货，把腿分开点。」
感觉着自己饱满的大奶子的乳头上一阵刺痛，爱丽克斯发出了一阵屈辱的悠长媚吟声，被艾利乌德逼的没有办法，爱丽克斯只好自己主动分开修长的美腿，而后让艾利乌德的肉棒直接顶入自己的双腿之间的蜜洞附近，摩挲了几下之后，艾利乌德直接拨开了她的蜜唇口，将肉棒顶入了湿润的蜜道膣内。
「啊……怎么……不是审问么……为什么……要强奸我。」
「你既然是做私娼，当然要好好审问一下你的身体了，看看你到底是如何勾引男人的。」
从后面抱住爱丽克斯劲爆的身材，感觉着肉棒才顶入黑长发巨乳大美女的蜜道膣内就被膣肉紧紧的裹吸住，艾利乌德稍稍喘口气，让自己的肉棒顶入爱丽克斯的蜜穴口之后都不敢动，让膣肉紧紧地箍住了龟头口之后自己沉口气，一直等到那股酸麻差点要喷射的快感过去，让自己的睾丸慢慢沉下来之后才敢稍稍扭腰，让自己的肉棒开始在爱丽克斯的膣内轻轻来回抽插了几下。
「你这个骚货……果然是职业妓女，居然下体这么紧……会这样夹……」
「我才没有夹……啊……不是你在主动侵犯我吗？」
爱丽克斯感觉着艾利乌德的肉棒已经顶入到了下体的更深处，因为身体本能的排斥反应，黑长发巨乳大美女又开始并拢自己修长的美腿，让艾利乌德觉得自己的肉棒被裹得紧紧的，刚才还略显顺畅的抽插一下子变得寸步难行。
「还说不想夹……我干死你……」
倒吸一口冷气，艾利乌德捏住了爱丽克斯的那对爆乳，而后开始以此为支点发力，奋力的开始甩动着腰肌，用力的驱动着硕大的肉棒对着黑长发巨乳大美女的已经变得湿润温热又紧致的紧凑蜜穴开始狠狠地冲刺，睾丸不断地拍打在爱丽克斯紧凑的臀肉上，让艾利乌德的办公室内除了爱丽克斯屈辱的媚吟声之外就只剩下这段有节奏的啪啪啪声在不断地回荡着了。
「啊……肉棒太大了……往里面顶的……太深了……」
艾利乌德喘着粗气，亲吻着已经分泌出不少香汗的爱丽克斯细腻的背部肌肤，健康淡黑色的皮肤一旦染上汗水之后，犹如绸缎一般包裹着黑长发巨乳大美女的身体，美背上也粘着不少黑长发巨乳大美女柔顺的黑长发的发梢，艾利乌德为了保证自己的精关不失手也只好用自己的手去扶住爱丽克斯的纤腰来控制着自己抽插的速度，感觉这自己的龟头口一步步的被对方的子宫口咬合住，放佛一台抽水泵一样咬住自己的马眼，要从自己的尿道里把自己的精液吮吸殆尽。
「居然这么会吸……我要射出来了……」
「啊……下面没带套……不要随便射进来啊……会怀孕的……」
「你这样区区一个私娼害怕怀孕么？在这里装出清纯的样子来勾一男人的把戏对我可不管用……射烂你的子宫。」
艾利乌德根本不给爱丽克斯解释的机会，自己粗大的肉棒已经膨胀到了近乎极限，对着爱丽克斯的子宫颈口怒挺了几十下之后，直接将身体压在了爱丽克斯的美背上，艾利乌德抱着她的纤腰，小腹紧紧贴住爱丽克斯的挺翘美臀，腰部剧烈的抖动了几下之后，便将积蓄已久的滚烫精液全都射入了黑长发巨乳大美女的子宫颈口内，烫的她也扶着桌子，扬起翘首，做出仰天长啸的姿势发出一阵悠扬的哼吟声之后，子宫泄出大量的蜜汁与身后强奸自己的艾利乌德一起达到了性爱高潮。
「啊啊……好热……大人居然都射进来了……」
「没想到爱丽克斯你的里面这么紧……从我进去就开始不停地挤，你这种骚货还真是天生喜欢男人啊。」
「我才没有……那种事情，都是你们强加给我的。」
射过之后艾利乌德又揉捏了一会黑长发巨乳大美女的大奶子，而后这才自己坐在办公室的椅子上，让爱丽克斯走过来，跪坐在自己的胯下，将翘首买入做自己的双腿之间为自己吮吸肉棒做清理工作，自己低头一看，正好能看到爱丽克斯因为自己低头咬吸肉棒而将大奶子挤压臃肿在一起几乎要撑爆衣襟的绝美景象。
「是谁强加你的啊？我听刚才那帮人说什么巴里？他是谁？」
「他是外地的黑手党帮派，因为在别的领地争夺底盘失败才跑到了卡尔伦特领地来，在路上把我买来当了妓女，结果卡尔伦特自治领不许私下开设妓院，他又不想把我卖掉，所以就让我去做私娼。」
「那个巴里手下势力很多吗？带了多少人？」
「唔……我也不知道，他到了领地内之后又招了不少手下。反正这里到处都是没有工作的穷人。」
被艾利乌德询问道的时候，爱丽克斯这才吐出他的肉棒抬起翘首回答，艾利乌德伸手直接握住她的大奶子一阵揉捏，让爱丽克斯的喘息也跟着变得暧昧了不少，看起来这个巴里是接着领地内目前流民增加但是工作难找的特殊时期壮大了自己的势力，现在如果不赶快遏制如果假以时日黑手党控制了自己领地内的底层民众可就不好办了。
「那么现在巴里到底在哪里，你知道吗？」
「嗯……我……哦……」
爱丽克斯听到了艾利乌德的问话，刚想再次吐出肉棒回答的时候，不想自己的翘首却被艾利乌德直接压住，让她的小嘴只能再次的含住艾利乌德的膨胀的肉棒：
「你先不用出来，等帮我含射了的。一会要好好喝下去知道吗？」
爱丽克斯眯着一只漂亮的大眼睛只能点点头，而后继续用自己的小手支撑着纤细的身体，向前探着自己的翘首，让自己的大奶子直接垫在了艾利乌德膝盖下面，而后收紧粉腮开始加速着自己的嫩唇的蠕动，让自己的小舌头缠绕在艾利乌德已经几乎插入自己喉肉里的肉棒龟头鼓冠区附近，配合着温热的口水一阵狠狠的吮吸，让艾利乌德只感觉自己的肉棒口端一紧，放佛自己身体里有什么东西都要被胯下的黑长发巨乳大美女从尿道里抽走一样。
被爱丽克斯狠狠地吸吮了一阵之后，艾利乌德只觉得腰眼一麻，肉棒不受控制一般的在爱丽克斯的小嘴里跳动着，抽搐着，直接再次的将滚烫的精液狠狠的射入了黑长发巨乳大美女的小嘴内，而后爱丽克斯只能发出暧昧的鼻息，咕哝咕哝的蠕动着自己的喉肉，将精液都满满喝入了自己的食道内。
「你的口交技术也不错嘛，看起来当了很长时间的妓女了？」
「没有多长时间，只有三个月而已。」
「三个月？那你的技术就这么好，还长得这么可爱，一定给那个叫巴里的人赚了不少钱吧？」
「没有，我因为不喜欢这个职业，所以每天赚的钱都很少，赚钱不足的时候……」
「他会打你？」
「嗯……如果我每天不交出钱或者交不够数目的话……就会以一直毒打我，奸污我，还会让手下的人来，我简直恨死他了。」
其实刚才和爱丽克斯交合的时候，从她的美背上上发现了少许的鞭痕和淤青，艾利乌德就已经猜测到了那个叫巴里的是如何对待爱丽克斯，现在由爱丽克斯自己主动说出来，就是为了增加她对巴里的仇恨感，好顺利问出来巴里的下落。
「那么你知道他现在在哪里了？」
「他的据点不难找，就在贫民窟那一带的废旧仓库里，原本是属于河港卸货的地方，后来城市发展又开辟了新码头，哪里渐渐地废弃不用，就被巴里霸占了。」
「治捕部的警察不去管，是不是也是接受了巴里的好处了？」
「而且巴里还把我送给过警察去奸污过……」
爱丽克斯点点头回答着艾利乌德疑问，看起来治捕部那边也被这个巴里渗透腐化了，如果自己不赶紧处理这个巴里的话以后真的会成为大麻烦，艾利乌德想到……
第149章
等到天亮五点多的时候亚丝娜才完成了用小嘴和奶子为大家服务射出的任务后，勉强的钻回帐篷，看到卡尔伦特正抱着夜夜睡觉，看起来在自己昨天晚上去充当军妓的工作的时候卡尔伦特就拿夜夜去发泄欲望了，不过哪里也见不到小猫，大概那个小萝莉为了军队安全不知道在哪里站岗去了吧。
此时亚丝娜困得几乎眼睛都睁不开，只好犹如小狗一样进了卡尔伦特的军帐之后蜷缩在床边的脚垫毯子上，赤身裸体的盖了一条薄毯便合上眼睛，都顾不上小嘴里满是灌满了精液之后遗留的腥臭味便呼呼入睡，她也实在是累坏了。
不知道睡了多久，亚丝娜只感觉自己的奶子一阵阵发紧，等到自己迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，才发现卡尔伦特早就坐在自己身边，将自己抱起来，开始不住地用手捏着自己雪白的美乳在不停的玩弄，而卡尔伦特把自己的身体当做布偶一样抱在怀里，只因为美腿太过修长所以才横陈在身体的一侧。
「主人……对不起……回来的太晚所以小木马睡着了。」
「没关系，昨晚我交给你的任务你完成了吗？」
「是的，我和菖蒲媚马一起配合，把军队里所有的人的肉棒都弄到射出来了一次之后才回来的。」
「嗯……很好。」
卡尔伦特这才点点头，一边的夜夜这时候也揉揉眼睛也爬起来，经过一夜的休整昨天结束战斗之后还倦怠不已的黑长发美腿美少女已经气色好很多了，当然亚丝娜知道，在自己不再对这段时间里卡尔伦特恐怕也没少在夜夜的身体上浇灌精液，毕竟战斗人偶最快的恢复方式就是和主人离得越近越好，尤其得到主人的体液的话恢复的会更快。
现在已经上午10点，小猫这时候也重新进来，告诉死体昨夜没什么妄动，而且经过亚丝娜和菖蒲的努力，昨天经过激战而消沉的士气也变得好转了起来，只是目前蒸汽枪还没有完全充能完毕，而且储备的蒸汽也不足，所以小猫问卡尔伦特下一步怎么办。
「这次死体化的情报不明，所以暂时撤军，等到回去搜集更多的这一代感染的情报之后再来吧，而且这次军妓的问题是我的疏忽，回去之后要好好处理才行，这次要不是你及时通知我，昨晚部队在高压之下可能就哗变了。」
「可是眼下四周还不知道有多少死体要包围我们，突围仍然是一件麻烦的事情啊。」
「你在这里先好好帮我坚守营寨，我亲自去侦察好了。」
「主人那样太危险了吧？不如我跟你一起去。」
「没关系，我骑着亚丝娜行动很方便，如果多带人反而不方便，虽然夜夜的的确对付死体化很厉害，可是需要保留体力守卫营寨，同时为突围做准备，所以还是我骑着亚丝娜这样方便移动的去侦察最好了，而且我亲眼看到的情报也方便我做出决断。」
想要阻止卡尔伦特的夜夜和小猫都被他说服，也只好两人点点头，卡尔伦特拍了拍小猫的雪颜，和小萝莉接了个吻之后，便拉扯着亚丝娜的亚麻色长发，把她拉出了营帐外，让她幻化成媚马形态，自己骑上去，出了营寨，先到附近的山丘上，找到制高点观察一下四周。
死体都在河的对岸，营寨的附近暂时还没有出现，这让卡尔伦特稍稍欣慰，不过登上山丘之后简单观察形势却不那么好了，河的对岸的死体化经过昨天的激战并没有减少多少，反而在从远方的山口里还在不断涌出新的死体化，这个数量绝对不是原来估计的只有2000的死体化规模而已，卡尔伦特觉得可能是外地的死体也跟着涌入显金驿的边境才会这样，大概在其他接壤的领地也出现了死体化的村子，而后这些死体汇集在一起侵入了显金驿的边境才会这样吧，不过至于为什么只奔着显金驿来，其他领地没有大范围的报警死体入侵这件事，卡尔伦特就想不明白了。
看起来这里的确不能就呆了，四周看了看，确认后方还没有死体化出现，不过考虑到山口处越来越多的死体已经迫近，卡尔伦特决定不再给部队修整的机会，马上骑着亚丝娜回去，吩咐小猫带领部队撤退，而自己则和夜夜留下来担当部队的殿后。
虽然小猫不同意让卡尔伦特亲自殿后想要自己来，不过却被卡尔伦特坚决否定掉了，因为亚丝娜有高速机动性，而夜夜不惧怕死体化的侵蚀，两个人配合足够和死体化周旋，如果小猫在的话，虽然力量有压倒性优势，可是小猫的身体却不能抵挡死体化，一旦不幸受伤可就糟糕了，要知道目前卡尔伦特手上可没有对抗死体化的特效药。
被卡尔伦特用这个理由说服之后，小猫也只能带着部队和装着菖蒲的马车马上拔营撤退，而留下卡尔伦特骑着亚丝娜和夜夜在河边驻守，虽然一再注意，可大部队撤退的声音还是惊动了河对岸的死体，大部队刚刚开拔没多久，昨夜因为夜色的掩护死体就意识到这边的动静而渡河向这边而来，这次没有黑夜，卡尔伦特只能依靠自己来挡住这些死体，为大部队撤退争取时间了。
夜夜在金刚力魔术回路的催动下很容易就把那些试图渡河过岸的死体再度打回水里，虽然在草草的进攻至下不至于完全破会心脏的薄膜，但是起码可以迟滞这些死体的进攻，而卡尔伦特则骑着亚丝娜把那些试图从背后进攻夜夜的死体全都引开，偶尔还利用自己锋利的长枪，以及亚丝娜手中的长剑，刺穿一些靠近的死体的心脏薄膜，这样差不多奋战了一个多小时，光是两个人联手击杀的死体就已经有三十几个了。
估计大部队应该已经撤离很远了，加上夜夜持续的高功率输出也看出动作开始迟缓，而且身体上开始增加伤痕，卡尔伦特决定带着夜夜撤离这里，和亚丝娜配合着打翻几个死体之后，在死体群之中直接把夜夜拉上了亚丝娜的美背，而后扬鞭抽了几下亚丝娜媚马形态的屁股，卡尔伦特夹紧着亚丝娜的马腰，低着头搂着夜夜，一路绝尘而去，将集聚的越来越多的死体抛弃在了身后，去寻找大部队了。
亚丝娜的速度确实很快，不过跑了十几分钟就追上了大部队，此时已经距离河滩大约30公里了。总算部队附近在撤退时候没有发现死体化，这才能顺利的离开这里，又走了大约2天之后，卡尔伦特终于带着部队回到了显金驿。
这一次出战实际上可以说是打了败仗，死了24个人但是却一无所获，现在只知道死体化的数量要远比之前情报里得到的多很多，可是原因是什么无从知晓，卡尔伦特决定修整一番之后，自己去亲自侦查一下。
到了显金驿之后，原本想让让小猫继续在这边管理军队，不过看到艾利乌德发来的电报，让自己回到领地处理一下关于领地内黑手党的问题，而且还说要有礼物送给自己，所以卡尔伦特只好带着小猫一起回一次卡尔伦特自治领了，当然在路上顺便去一次新建成的银狩站，哪里是新开辟的农业基地和银狩主持修建的新实验城以及车站，卡尔伦特因为忙于打仗还没怎么去过呢。
乘坐电车大概不到2个小时就到了原本处在边境地带的银狩站，现在人口不过1000多人，还是一个很小的车站，带着小猫下了车之后就能看到三层楼的实验室兼城主的主楼了。这也是银狩站里最大的建筑了。
实验室是在2楼，哪里有很多种实验室，今天银狩是在力学实验室做实验，哪里不需要封闭，卡尔伦特问清楚了实验室怎么走在会后进了去。没想到卡尔伦特能亲自来，所以银狩此时还在做着实验，等到发现卡尔伦特已经站在身边的时候，都已经是他进入实验室差不多10分钟后的事情了。
「真是对不起领主大人，我不知道你到了车站这边，为什么不提前通知我，这样我就可以去接你了。」
「没什么，我是想看看你都在做什么实验。」
「目前在做的是新型武器的力学实验，这不过是我的一个点子，还没有做出样品，这只是前期的一些测试。」
「对了，既然到了这边，我前段时间在边境地区和死体化作战，除了蒸汽枪之外，难道四方川家族就没有别的有效对付死体的武器了吗？」
「没有成建制装备的了，不过当初有已经研制成功的东西，因为没钱所以一直就没装备。」
「那是什么？让我看看吧。」
看到卡尔伦特是真的感兴趣而不是随便聊聊的时候，银狩看了看卡尔伦特，于是带着他离开了实验室，示意他跟着自己出去，到了车站附近一个仓库，卡尔伦特还觉得奇怪，到底是什么武器，需要藏在这么大的仓库呢，他以为对付死体不是枪就是炮。
「原本制作这个的确花费很多，所以我刚刚制作成功送去样品的时候四方川的家主就给否定了，而且和我之前制作的燧发枪一样，都说这种东西根本有违武士的荣耀，如果不是武士的刀实在难对付死体，我看那个脑袋不灵光的老家主是连蒸汽枪都不会装备的。」
银狩一面吐槽着四方川以前的家主，一面带着卡尔伦特来到了仓库里一个蒙着大帆布的庞然大物的面前，看帆布的轮廓就好似一个火柴盒一样，越来越让卡尔伦特好奇，这到底是个什么东西了。银狩稍微等了一小会，吊足了卡尔伦特的好奇心之后，这才让几个工人将帆布蒙皮撤下，没想到漏出来的是一件散发着陈旧金属光泽的，下盘四四方方真的犹如火柴盒一样的钢铁制品。
第150章
「这……这是什么？」
「这就是我当初送给四方川家家主看的新型武器，蒸汽坦克，动力是一台10马力的蒸汽锅炉，配备的武器是一门3磅后膛炮为主炮，上面的旋转炮塔是一门1磅炮，为了减轻重量车体前方才使用铁甲防护，锅炉仓后面都是木质的，成员为三人。全重为3吨半……毕竟不能太重，不然轮子会受不了陷入地里，不利于复杂地形作战，能过的坡度大概是10度以内……」
听着银狩的介绍，卡尔伦特几乎嘴巴都合不上了，没想到银狩还能在这边的世界里开发出蒸汽坦克，因为在这边一直没有点出化学的科技树，就是银狩这样的科学家也才研究到了火药，所以一直才没有发明出内燃机，而是用蒸汽机作为坦克的动力了吧，不过如果有了这种东西的确死体什么的也不是大问题了。
「这个东西，一台造价是多少？」
「嗯……大概要1000金币吧。」
「什么？这么贵？」
卡尔伦特听到这个造价之后嘴更是大的合不上了，自己一年能拨给银狩的研究费也不过才5000金币，这已经占了自己领地年收入的将近三分之一了，这玩意居然一台机就要1000金币，也难怪四方川家的家主根本就不要这东西，简直是在吃钱。
「可是这么贵的东西，你是怎么试制出来的？」
「我这台是分了好几年做的，而且武器什么的都只是模型，动力锅炉当时也是借的，之后就被拿去做蒸汽枪了，现在这台车上面就只是一个空壳子。而主要的武器3磅的火药装填的后装炮也是当年的试验制品，拿出来重复利用的……」
卡尔伦特眼馋这台蒸汽坦克，如果有这样防护高超的东西，不要说死体化，就是其他领主的城堡想要攻破也完全不在话下，卡尔伦特放佛看到了自己可以称霸领地的资本，可惜这样高昂的造价也让卡尔伦特咂舌不已。
「如果减轻防护，同时上面的旋转炮塔去掉不要的话，造价可以缩减到多少？」
「如果只是这个的话，那么大概也要700金币吧？毕竟蒸汽坦克造价最贵的地方是蒸汽锅炉，一个起码2――3马力的蒸汽锅炉的价格就要300金币了。」
「我给你2000金币的话，能做出来三辆么？按照之前我说的规制。」
「如果再在人工上省省的话差不多吧。」
「好吧，我知道了，我会回领地内想办法筹措这笔钱的，不过你也要给我证明一下这个武器的威力吧……」
「哪门三磅炮应该还有点剩余火药，我让他们搬到野外试射给领主大人看看吧。」
银狩说着就让工人又在角落里把一门已经对方很久的三磅炮抬了出来，大概有三四百斤的东西，3个人就够了。搬到野外试射场，填装火药对着远方的目标打了一发，可以打出去大概五百多米的地方，这已经让卡尔伦特赞叹不已了，而且后装炮也就意味着银狩已经掌握了底火的雷酸汞技术，看起来银狩的化学研究的确在这个世界已经处在前列了。
和银狩又聊了一会之后，卡尔伦特告诉银狩以后可以多做一些化学实验，即便缺少经费也要多多研究这方面的东西，反正如果钱不够，也只能委屈黑雪姬多在床上分开几次自己的黑丝美腿用自己的蜜洞来包容更多的客人了。
之后卡尔伦特没有在银狩的车站多呆，而是直接和小猫再次坐下一班列车回到了领地，现在多亏了列车，让管理几百平方公里土地的卡尔伦特可以在一天之内就能走遍几个车站。
到了领地车站之后，车站前的繁荣让卡尔伦特自己都大吃一惊，已经盖起了不少三层四层的商业建筑，甚至还铺上了大理石的路面，让街道显得非常干净，警察也让秩序维持的相当有秩序，看来在自己不在的这段时间里艾利乌德把领地建设的相当不错，甚至比自己遭到显金驿侵略之前还要好了。
车站的两条路右边的一条是直接通向酒馆的，时间紧迫自己先去了左边的，原本是脏兮兮的泥土路现在都铺上了干净的碎石，这里在领地刚刚创立的那一年时候周围还都是菜地，现在也都早就变成了住宅区，当然在里面还是属于自己主城的城堡，附近还有原本的护城河，当初这一代兴建住宅区的时候艾利乌德把这个改造成为了排水沟，后来因为积攒了太多生活污水造成臭气熏天，艾利乌德又开始设立排污管道，让这些生活污水直接顺着管道流到了郊外的农场去浇灌菜地，将护城河的水质又提高了许多，总之在内政上艾利乌德还是想了很多办法来管理城市，这也让卡尔伦特对他的能力非常认可。
到了城堡内，艾利乌德已经早早等候在那里，因为之前在显金驿时候拍过电报告诉他自己会在今晚到达领地，所以艾利乌德已经提前好了接风的晚宴来迎接卡尔伦特。而古蕾菲亚此时也只能放弃这几天和艾利乌德的冷战状态，和爱丽克斯一起站在了艾利乌德的身后。
「没想到这次战事这么不顺利……」
两人寒暄了几句之后入座吃饭，在席上艾利乌德问起了进攻死体的战斗进展如何，卡尔伦特直言不讳告诉他这次战事的损失比较大，也让艾利乌德感叹一句。
「不过我已经在银狩那找到了新的对付死体的武器，蒸汽坦克……」
接着卡尔伦特就把自己在银狩哪里的见闻告诉了艾利乌德，虽然不懂军事，可是艾利乌德光听到卡尔伦特的描述也觉得蒸汽坦克这种新式武器威力巨大，不过转念想了想，艾利乌德询问道：
「这样威力巨大的武器，造价也不菲吧？」
「不愧是管理内政的内政官果然先想到这一层……的确，压缩成本之后一辆的造价也要700金币。」
「这么贵的武器我们那里造得起啊？一年的领地财政收入也才1万5000金币而已……」
「所以我这次也是想问问你，有没有能够增加领地收入的办法。」
「目前看恐怕很难吧，毕竟领地才刚刚打过仗，不过……说到增加收入，最近我倒是可以给你送上一份礼物，爱丽克斯，来见过领主大人。」
艾利乌德招呼着自己身后那个有着淡褐色健康皮肤和劲爆身材的黑长发巨乳大美女和卡尔伦特见面，其实早在入席的时候卡尔伦特将就注意到了艾利乌德身后的这个大美女，他原本还以为是艾利乌德新收的性奴呢。
「这是最近在领地内我打击黑手党而俘获的私娼，品质很不错哦，如果把她也送到艾尔勒男爵自治领的妓院去做妓女的话，肯定会增加我们领地的财政收入吧。」
「你说什么？」
「我说她是私娼啊……」
「不，我是说之前一句……」
「嗯？她是我打击黑手党俘获的……」
「领地内有黑手党了？这种组织居然夜在我们这里……」
「是啊，随着外来移民的增加，这些组织也来到我们的领地了，我会加快打击力度，今早把他们浇灭的，爱丽克斯有已经告诉了我他们的地盘，我准备最近就组织警察去……」
「不必了，还是我亲自来吧，这些黑手党能在我们这里落地生根还要靠你亲自出马才能打击的话，说明我们的警察有不少也被对方腐化了吧？」
「的确是这样，这也是我工作的失职。」
「没什么，这也是很难避免的嘛……」
虽然卡尔伦特不会有因为这件事怪罪自己早就在艾利乌德的意料之中，不过看领主的表情好想捡钱了一样也让艾利乌德有些诧异，领地内有黑手党是这么值得高兴的吗？
「那这个爱丽克斯……」
「今晚我就来好好验证一下吧……」
说完这句话，卡尔伦特和艾利乌德互相发出了之后男人才懂得的淫笑，而小猫和古蕾菲亚也都各自的在旁边，小嘴里轻轻的叹出了一声「变态」吐槽各自的主人。
卡尔伦特本来晚上还想找三乡~的，不过既然艾利乌德又已经把爱丽克斯送给自己了，那晚上还是玩玩新货好了。晚上回到卧室之后，卡尔伦特直接命令爱丽克斯直接跪坐在自己的面前，让她用小嘴先服侍一次自己，试试爱丽克斯的基本性技术如何。
除了热裤之外全裸的爱丽克斯主动伸出小嘴去跪在地上含住了卡尔伦特的肉棒，和其他女孩子不同，爱丽克斯从一开始就长大小嘴把卡尔伦特的大肉棒几乎全部含入直接让龟头戳入自己的食道口里，让自己富有弹性的喉肉不住地箍紧着对方的肉棒口端，配合着自己的粉腮深凹不住地吸吮，让卡尔伦特的肉棒从插入的第一分钟开始就享受着温热口水烘热的A膣感。
「唔……嗯……哦……哼……」
因为小嘴完全被卡尔伦特的肉棒堵住，所以爱丽克斯只能跪在地上不住地发出暧昧的鼻息，同时抬起漂亮的大眼睛看着卡尔伦特的表情来调整自己小嘴蠕动的速率，偶尔看到卡尔伦特倒吸冷气的时候自己还会主动放慢吮吸的速度，爱丽克斯并不是一味的加快吞咽速度而让对方忍不住射出来的口舌服务，而是充分考虑到被服务人的感受。
「不错嘛……果然口交技术很厉害……」
满意的拍了拍爱丽克斯的翘首，低头看着黑长发巨乳大美女那对饱满的大奶子随着自己频繁起伏翘首而颤颤巍巍的吊在胸前，卡尔伦特还忍不住的伸手却捏住把玩起来，爱丽克斯将翘首埋得很深，也方便自己把玩她的大奶子。
感觉卡尔伦特的喘息声越来越重，爱丽克斯开始将卡尔伦特的肉棒甚至让入喉肉的深处，让对方的肉棒一直顶开咽喉进入自己的食道反复的激烈抽插起来。感觉着自己的肉棒龟头部分被紧凑的食道箍紧逼仄，卡尔伦特感觉肉棒开始不受控制的跳动起来了。
「居然这么会吸……我要射出来了……」
就在要喷射的一霎那，忽然卡尔伦特想了想直接抽爱丽克斯的小嘴内抽出了自己的大肉棒，让自己的跳动的肉棒对准了爱丽克斯的媚脸狠狠地扫射起来，滚烫的浊白色精液顷刻间就不少射在了爱丽克斯的小嘴的四周，而后卡尔伦特又对着爱丽克斯的锁骨，大奶子，甚至小腹处开始进行喷射。而一直等到卡尔伦特喷射完毕之后，爱丽克斯这才站起来，放佛展示战果一般，大眼睛看着卡尔伦特的通寺，伸出小舌头舔舐着了一圈自己嫩唇附近的精液……
第151章
「口交技术不错嘛，爱丽克斯……插入你A小嘴里第一分钟的时候我就以为我差点要秒射了。」
「嗯……哼……如果主人喜欢的话我就很高兴了。」
爱丽克斯不住地舔舐着自己小嘴四周的精液残渍，有的射在了腮部的远端，还要让黑长发巨乳大美女用小舌头伸到很远才能勾着卷入自己小舌头再送入小嘴里吃掉，绝不肯浪费一滴精液，而射在她自己的大奶子和锁骨上的精液也顺着她细腻的淡黑色皮肤慢慢滑下，拖曳出的长长的精液残迹，放佛在宣告着卡尔伦特的对爱丽克斯的肉体所有权一样。
这几日艾利乌德稍稍的劝告和调教其实就让饱经人世沧桑的爱丽克斯明白，与其去做巴里那种黑手党控制下的暗娼，还不如自己主动去取悦领主大人，如果能被领主大人看中当私有性奴的话自己也算一步登天了。即便去当妓女也好过在黑手党下面去当。当然爱丽克斯此时不知道，卡尔伦特计划要爱丽克斯去当的，是比普通妓女还要下贱的职业。
卡尔伦特看着爱丽克斯小手主动挂在自己纤腰旁边开始下扒自己的热裤，漏出少许美胯和部分大腿根的部分来诱惑自己的动作，直接伸出手，将爱丽克斯抱入了自己的怀里，一把拉扯下她的内裤，让黑长发巨乳大美女的美臀垫在了自己的大腿上。
「刚才称呼我为主人，到底谁同意收下你了啊？」
「难道主人……不要我吗？」
「那要看你的技术怎么样了……」
被卡尔伦特这样一说，爱丽克斯强迫着自己漏出了一个媚笑，而后主动用小手去扶住对方刚刚射完之后还有些瘫软的肉棒，不住地用温热的小手上下套弄着，再让对方的肉棒对准了自己的美臀轻轻抽打着，在肉棒不断拍打着自己富有弹性的臀肉的刺激之下，不一会卡尔伦特的肉棒就开始重新变得坚硬了起来。
「主人的肉棒又变得硬了起来了呢，需要插入我的蜜穴口里嘛？」
「嗯，插进去吧，然后你自己动好了。」
卡尔伦特说着双手抱在自己后脑向后倚靠在沙发的靠背上，惬意的看着爱丽克斯背对着自己，稍稍抬起美臀，让自己半软半硬的肉棒对准着她的蜜穴口处戳去，不过第一次插入的时候卡尔伦特的肉棒还没有完全坚硬起来，所以没等进去的时候就滑了出来。
看到卡尔伦特还不够兴奋，爱丽克斯也不着急，而是用小手开始向下轻轻的握住了卡尔伦特的睾丸慢慢摩挲起来，敏感的阴囊表皮被黑长发巨乳大美女的小手捂的暖暖的，并且在她的诱人体香的刺激之下，卡尔伦特的肉棒进一步有了反应。
感觉着指尖夹住的肉棒口端进一步的膨胀，爱丽克斯又一次的开始尝试着将卡尔伦特的肉棒对准自己的蜜穴口顶进去，同时为了保持插入的顺畅还让自己的小手染了点吐沫黏在卡尔伦特的龟头口处增加润滑，终于在忙活了一番之后，这一次插入还算顺利的进入了膣内，此时一直保持着背对卡尔伦特扭过翘首，扭着纤腰的别扭姿势的爱丽克斯已经额头都分泌出了少许的细汗了。
「啊……主人的东西……终于进来了……」
感觉肉棒龟头口稍稍顶入了自己的蜜穴口之后，爱丽克斯就故意发出夸张的媚吟声来称赞卡尔伦特的肉棒，天底下那个男人不希望被女人称赞那个东西大呢？卡尔伦特也不意外，被爱丽克斯这样奉承以后肉棒进一步的充血膨胀，让黑长发巨乳大美女感觉自己的蜜道可以将对方三分之二的肉棒都吃入蜜道里了。
蜜道里还不够湿润，所以爱丽克斯感觉肉棒顶入蜜洞里之后，才缓缓地撑开美腿，慢慢沉腰，不过大概卡尔伦特也已经兴奋所以有些等不及，所以直接一双手悄悄扶住了爱丽克斯的纤腰之后忽然向下一用力，便让黑长发巨乳大美女的紧绷的美臀直接坐在了自己的大腿上，让自己的大肉棒噗嗤一声，便顶入了她的蜜道深处。
「啊啊……居然……这一下顶的这么深……」
半是讨好半是认真的发出诱人的哼吟声，爱丽克斯长大了小嘴，让自己的美腿也枕在了卡尔伦特的大腿上，让自己纤腰一下犹如梨子形状一般的美臀扭扭捏捏的不停在卡尔伦特的大腿上蹭动着，同时让自己的蜜道开始蠕动起来，刺激着已经顶入其中的粗大的肉棒，作为一个职业妓女，爱丽克斯熟练地使用了自己子宫口去找到了对方肉棒口吮吸的技术，不一会就让卡尔伦特膨胀的肉棒口感觉这嵌合入子宫口之后的酸痒快感。
「果然和艾利乌德说的一样，你这样的妓女……性技术看起来比黑雪姬也差不到哪里去嘛……」
在黑长发巨乳大美女的紧凑蜜道的用力包裹之下，卡尔伦特一双手下意识的上前直接握住了爱丽克斯那对饱满的沉甸甸的大奶子开始玩弄起来，饱满的奶肉在自己手上不停的变化出各种形状，不过卡尔伦特发现自己只要稍稍用力的捏弄爱丽克斯饱满的大奶子的奶肉，这个黑长发巨乳大美女就会自己主动摇动屁股，并且蜜道里分泌出很多的蜜汁来滋润自己的肉棒。
「难道说……爱丽克斯你这个骚货……其实大奶子才是你的敏感点吗？」
「啊……嗯……也不是啦……」
看到爱丽克斯还想否认，卡尔伦特直接从背后亲吻着抱在自己大腿上的爱丽克斯的纤细美颈，嗅着她软腻的体香，开始用力的对着她的膣内向上冲顶，同时让爱丽克斯自己把修长的美腿尽量分开的大一些，甚至到最后完全变成了「八」字型，美脚垫在了卡尔伦特的身体两侧的沙发扶手上，让自己的美臀深深沉下去，完全靠着臀肉来支撑自己的身体了。
「不是吗？下面夹得这么紧……就是在靠着你这样梨子型的大屁股想要勾乙男人吧？你这种娼妓我见得多了……干死你这个贱货……说，和多少男人做过了。」
卡尔伦特揉捏着爱丽克斯富有弹性的奶肉，忽然激起了对这个温顺的黑长发巨乳大美女的施虐欲，用力对着她紧凑湿润的蜜道狠狠顶了几下，让膣肉的褶皱牢牢地吸附在自己的肉棒棒身上之后，开始主动狠狠地弹了一下她的乳头质问道，虽然爱丽克斯的嫩肤是呈现健康的淡褐色，不过她的乳头却还是粉嫩粉嫩的，丝毫没有黑色色素沉淀的那种黑色乳首的样子，而且配上姣好的乳型，让他感觉捏在手里玩起来特别有手感。
「没有……那些都是客人……啊……我根本记不清楚……」
「是记不清楚还是根本不愿意说出来啊？你这个贱穴我一插入进去就这么湿，其实是很喜欢男人的肉棒才产生的生理反应吧？」
「我……我才没有……啊……喜欢那种东西……」
「是吗？不喜欢的话居然还夹的这么紧嘛？」
卡尔伦特故意掐住爱丽克斯的娇俏的乳头，开始摇着自己的肉棒，反复搅拌着她膣内的膣肉，让黑长发巨乳大美女感觉自己的膣肉褶皱都要被搅拌成一团一样紧紧缠绕在卡尔伦特的肉棒棒身上，感觉硕大的龟头不住地向上狠狠地戳中了自己的花心，让花蜜一阵阵不受控制的从子宫里浇落，和艾利乌德那种故意攻击自己的弱点不同，卡尔伦特性爱的方式更加霸道，放佛要将自己的肉体扒皮抽干，最后放倒嘴里咀嚼干净连骨头都要吞下去的贪婪感觉。
「因为……主人的肉棒太大了……所以把我的下面都撑开的满满的……啊……」
「你平常和那个巴里做吗？」
「嗯……哦……有时候……尤其卖身交的钱不足的时候……」
将爱丽克斯的大奶子捏在手里，让自己的手指直接陷入黑长发巨乳大美女软腻的犹如绸缎的嫩肤包裹的奶球之中，感觉这大奶子在自己的手心里变得越发的膨胀起来，柔软的奶肉捏在手里却并不显得臃肿，紧绷的奶肉让爱丽克斯的大奶子虽然每次都被自己玩出千奇百怪的形状，可是自己只要一松手，黑长发巨乳大美女的大奶子就会马上恢复原状，让卡尔伦特捏在手里百玩不厌。
「哦？是吗？其实是你故意为了让巴里侵犯你，所以你才凑不上钱的吧？」
「哪里有这样的事情……啊……我才没有那样……」
爱丽克斯扭捏着自己的美臀，用自己的膣内主动去夹住卡尔伦特的肉棒摇曳了几下，放佛要以此作为自己申辩的证据一样证明给卡尔伦特看，而卡尔伦特只感觉自己的肉棒龟头鼓冠区部分被紧凑的膣肉一阵阵的绞拧，让他到吸着冷气，捧着爱丽克斯的大奶子，亲吻着她细腻的美背，弓着背，抱着爱丽克斯，把全部注意力都集中在肉棒的最后冲刺上，一时间再也顾不上去欺负爱丽克斯了。
第152章
「啊啊……主人……肉棒好硬……都顶到里面了啊啊啊……要不行了……都要出来了……」
爱丽克斯感觉着自己的下体的紧凑湿润的肉壁被粗大的肉棒撑开，蜜道也被大肉棒全部填满，感觉这温热的蜜汁混合着卡尔伦特的肉棒分泌出来的前列腺液不断的滋润着蜜道，更加方便直接顶住自己的花心，让黑长发巨乳大美女开始忘情的摇曳着自己的柳腰，来迎合抱紧自己纤腰也要到了最后关头的卡尔伦特最后冲刺。
「嗯……你的里面……太紧了……我要射出来了……射烂你……」
卡尔伦特怒挺了几下，最后将肉棒直接顶住了爱丽克斯的平滑圆整的子宫口，让自己的睾丸也紧紧吸住了对方的蜜唇口，整只大肉棒都贯穿进去，直接顶住了花心的最里面，肉棒哆哆嗦搜的便把浓密的精液狠狠地射入了黑长发巨乳大美女的子宫内，让自己的精液狠狠地鞭打在爱丽克斯的子宫壁上，烫的她颤抖着纤腰，主动向后转过翘首递出红嫩的小嘴要和卡尔伦特索吻，不过却被对方拒绝了，最后爱丽克斯只能张大小嘴，发出了一阵阵媚浪的高潮浪吟：
「啊啊啊……全都射进来了……下面好烫……好棒……子宫……子宫全都被主人灌满了啊啊啊……」
哆嗦着纤细的身体，感觉自己子宫里被精液慢慢的灌满，爱丽克斯一双大大分开的纤细美腿也开始变得软化下去，直接瘫软在卡尔伦特的怀抱里，自己细腻的浅褐色的嫩肤分泌出了不少香汗，甚至把自己的柔顺的黑长发都黏在了美背上，被卡尔伦特亲吻玩弄着，而爱丽克斯只是感觉那根粗大的肉棒还在借着最后的高潮余韵还在自己的小穴里又顶了几下之后才慢慢滑出去。
「主人射进来的还真多呢，这样的话，人家也许就可以怀上主人的孩子了吧？」
「你这种骚货有什么资格怀上我的孩子？难道你今天是危险期嘛？」
「不……并不是……」
「就算是的话，我也会让你这个骚货流产的。」
卡尔伦特又亲吻了一下爱丽克斯的嫩腮，而后才让爱丽克斯从自己的大腿上滑落下来，重新的将翘首埋入自己的双腿之间，直接张开红嫩的小嘴含入自己刚刚发泄出去的大肉棒，配合黑长发巨乳大美女她的滑腻小舌头裹吸着为他做着发泄之后的清理工作……
卡尔伦特对爱丽克斯非常满意，这一晚上搂着爱丽克斯也反复的有做了好几次，一直到第二天的快要天亮时候才停下，等到中午时候才起来，这还是三乡~知道卡尔伦特回来之后主动来求见，仆人知道这是卡尔伦特最喜欢的媚马才代为传达的。
「三乡~黑丝媚马来了啊，让她进来吧……」
坐在餐桌前还吃着已经是午餐的中午饭，让爱丽克斯继续跪在自己的面前为自己口交服务，卡尔伦特听到是三乡~来求见自己便让仆人将她带进来。
三乡~今天穿着自己黑色超短裙和黑白相间的水手服校服，一双修长的美腿裹着黑色长筒袜，今天黑长发巨乳美腿美少女还特意化了淡妆，尤其原本就红嫩的小嘴还涂着淡淡的粉色唇膏显得她的小嘴愈发娇艳欲滴，让人有忍不住一亲芳泽的冲动。
「三乡~黑丝媚马，你恢复的不错嘛。」
「嗯……毕竟那件事已经过去一个月了，谢谢主人把我从那个地方救出来……」
「别这么说嘛，你当时也是为了领地求助才被巴哈尔那个混蛋俘虏的，这件事我不会放过他的，你放心好了，我现在没工夫，等到我平灭死体了之后，下一步就要教训那个混蛋。」
卡尔伦特招呼着三乡~走过来坐到自己旁边，能够得到和自己主人同桌吃饭的待遇，三乡~也自然喜不自胜的坐在他的旁边，不过看到了餐桌下一个有着淡褐色皮肤的黑长发巨乳大美女正在殷勤的将翘首埋入卡尔伦特的胯下吞吐肉棒的时候，还是让三乡~一愣。
「没关系不用管她，是我新得到的一个妓女而已。」
看到三乡~漏出略微惊讶的眼神，卡尔伦特捏了一把三乡~的饱满的大奶子，而后亲吻了一下黑长发巨乳美腿美少女的雪嫩的雪腮，主动拿出一根香肠，让三乡~张开贝齿，而后自己慢慢的插入三乡~的涂着淡粉色唇膏的红嫩小嘴里，反复抽插了几下，让香肠沾染上了三乡~不少分泌出的口水之后，这才把香肠慢慢塞入她的小嘴里，看着她乖乖吃掉，放佛自己在喂一只自己喜欢的宠物一样。
「巴哈尔那个混蛋，这段时间让你吃了不少苦头吧。」
「嗯……不过我每次都想着主人肯定会来救我……所以我没有灰心过。」
「那当然啦，我的小母马小面的小穴那么紧，我怎么舍得扔掉你，说起来这段时间巴哈尔和那些他那些混蛋部下那么蹂躏，会不会把你的下面的小嘴都给弄松了啊，我可要好好坚持一下，上次走得急都忘记看了。三乡~黑丝媚马，把你的黑丝腿抬起开分开，让我好好看看你下面的小穴口。」
「是……主人……」
按照卡尔伦特的命令，三乡~只能咬着嫩唇，被对方的大手撩开了自己的黑色短裙之后再大大咧咧的分开自己的黑丝美腿抬到凳子的两侧，被自己的小手在半空中辅助N窝下面，让自己粉嫩的小穴口直接暴露在卡尔伦特的视线下，甚至还被对方用手指去轻轻碰触了几下，偶尔还会被翻开蜜唇，检查里面的颜色，频繁的刺激着自己敏感的下体，让三乡~忍不住发出了一丝略显屈辱还夹杂着欢愉的悠长媚吟声：
「啊……主人……你这样玩弄小母马的下面的话……啊……」
下面的粉嫩蜜穴口被卡尔伦特用手指撑开，漏出里面鲜嫩的膣肉，虽然在巴哈尔那里沦陷了差不多一个月，可是三乡~的下体依旧娇嫩鲜艳，色泽也没有褪色变色，看起来还和以前一样诱人，这也让卡尔伦特松了口气，看起来黑长发巨乳美腿美少女的粉嫩下体依旧像原来那么可爱。
「看来色泽还没有变嘛，就是不知道紧度如何……」
「主人……可以试试嘛……」
三乡~眨巴着那双漂亮的大眼睛，根本不管卡尔伦特的大肉棒还在那个蹲在他胯下的黑长发巨乳大美女的小嘴里来回进出着，直接上前抱住了卡尔伦特，将自己纤细香软的身体送到了对方的怀里，任凭卡尔伦特的手开始拿出一根香肠，重新送到了她的双腿之间的蜜洞里。往蜜穴口里顶进去。
「啊……主人……那种东西……不要顶进来啊……」
没想到卡尔伦特居然把一根香肠直接插入自己的蜜道里，三乡~眯着漂亮的大眼睛发出屈辱的哼吟声，一双小手抱住了卡尔伦特，可是一双修长的黑丝美腿却不得不分开大大咧咧的来迎接卡尔伦特将香肠在自己的膣内来回的抽插，甚至让香肠的里面染上了不少自己的蜜汁。
「不错嘛，还是这么敏感的小穴口。」
卡尔伦特将手中的香肠在三乡~的蜜道口来来回回抽插了一会之后再拉出来，已经看出香肠上面染上了不少三乡~才分泌出来的晶莹剔透的蜜汁丝线，犹如拔丝一般。
「啊……主人真是的……怎么把那种东西塞入人家下面的小嘴里啊……」
「来，试试吃一吃自己蜜穴口里加工过的香肠好吃不好吃吧。这可是你蜜汁的味道啊。」
卡尔伦特淫笑着把染上三乡~的蜜汁的香肠直接送到了她的红嫩小嘴的旁边，三乡~乖乖的张开了嫩唇，伸出了小舌头，让对方把香肠送到了她的舌苔上，而后卷着香肠慢慢当着卡尔伦特的面吃入了自己的小嘴里，而后慢慢的用贝齿咬碎肠衣，品尝着自己蜜汁的味道，混杂在香肠熏肉的滋味里，慢慢的咽入食道，让香嫩的肠肉被咬碎所发出的肉汁和蜜汁混杂在一起，烘的黑长发巨乳美腿美少女感觉自己的小嘴里满满都是猪肉的香气。
「好吃吗，我的小母马？」
「嗯……好吃……」
卡尔伦特淫笑着看着三乡~的回答，一脚踢开了胯下的爱丽克斯，而后命令三乡~自己撅着美臀，扶着椅子，背对着自己，正准备用后背位好好侵犯一次三乡~的时候，没想到门被推开，原来是小猫进来了。
「嗯？小猫有什么事找我吗？」
「主人，艾利乌德请求见你，他已经找到了黑手党巴里的巢穴了。」
「那件事啊，我知道了，让他带警察去剿灭就可以了，我批准了。」
「主人难道不亲自指挥这次行动吗？」
小猫淡淡的询问着卡尔伦特的意思酒就不愿意离去，三乡~知道小猫和自己关系一直不好，其实是趁着这次行动的名义故意来打断卡尔伦特和自己的交配，所以黑长发巨乳美腿美少女干脆主动的劝说道：
「主人，还是公务要紧，你先去吧。」
「没关系，不过是区区的黑手党，小猫你和艾利乌德一起去就好了，多帮帮他吧。」
「知道了。」
小猫有些不甘心的答应了一句，看着卡尔伦特开始扶着肉棒准备进入三乡~的下体，丝毫没有要继续理会自己的意思，于是只好叹口气要离开，不过就在她要出门的时候，忽然看到三乡~扭过翘首，发出了一声夸张的媚叫，一双漂亮的大眼睛半眯着带着挑衅的得意微笑看着就要离去的自己，放佛一副胜利的样子，这就是小猫特别不喜欢这个有着纤细身材和诱人精致外貌的美少女的原因，那种总是一副什么都在她掌握之下的表情天生就让小猫反感。
「啊……久违的主人的大肉棒终于进来了……好棒……」
三乡~夸张的扭着纤腰应和着卡尔伦特的侵犯，让房间里到处都是她甜腻的媚吟声，而一边跪坐着刚刚被踢开的爱丽克斯这时候也乖巧的重新趴到了正在甩动腰肌，用小腹拼命顶撞黑长发巨乳美腿美少女的雪白美臀的卡尔伦特的身后，直接将自己的媚脸埋入他的屁股上，伸出小舌头舔舐着他的菊花为他助兴，让卡尔伦特倒吸着舒爽的冷气，感觉肉棒都被爱丽克斯透过肛门刺激自己的前列腺产生的快感进一步的刺激膨胀，犹如驰骋的野马一般，在三乡~的蜜洞里开始粗暴的顶撞起来……
第153章
没想到和自己一起打击巴里的黑手党的是小猫，不过这也让艾利乌德的行动异常的顺利，古蕾菲亚毕竟现在要照看酒馆的生意过不来，原本艾利乌德带了二十几个警察还不知带有没有把握，不过在小猫的协助下这次就方便多了，有不少锋利武器的黑手党的反扑果然比想象的要凶猛的多，当然在小萝莉的怪力至下，他们的抵抗都是徒劳的。
「果然小猫酱很厉害啊，这些黑手党的这些武器根本对你没有任何意义。」
看着被小猫打的失去抵抗意志和能力的黑手党全部被警察押上了囚车，艾利乌德笑嘻嘻的和小猫搭话，不过完全被小萝莉无视，从古蕾菲亚那边她也多少听说了艾利乌德所作所为，这让小猫其实在内心很讨厌这个花心的不肯好好对待古蕾菲亚的人。尤其还知道艾利乌德也总喜欢色眯眯的盯着莉亚丝和朱乃之后，她就更加厌恶他了。
「艾利乌德先生还是去清点一下战利品吧……」
小猫没有理会艾利乌德吹捧，在解决掉敌人看着警察把黑手党压上囚车之后就转身离开了，艾利乌德只能自讨无趣的带着警察进了巴里所在的窝点，这是贫民窟里面一个原本是废弃河港的装卸区的大仓库，里面有不少的武器和走私品，诸如明确需要课税而逃税的粮食和奢侈品，甚至还有一些武器。看起来巴里在这一带生意的确做的大，怪不得能有几十个打手。
当然艾利乌德也知道在自己的治捕部里也肯定会有不少接受巴里贿赂的人，所以把巴里押回去之后没有再和之前那批人一样简单的放在拘留所，而是直接押解到银狩所在的银狩站，在哪里修建了一座简易监狱，以后是凡是重刑犯都会被压倒这里，在领民兵的监视下进行劳动，现在银狩站大约有80人左右的领民兵。
从打击巴里哪里收获的物资和战利品总和起来大约有八九百金币，没想到一个黑手党也会有这么多钱，卡尔伦特得到了这笔钱之后没有留给自己用，而是直接给了银狩，让他研制蒸汽坦克，同时为了对抗死体化，在得到爱丽克斯之后，这一次卡尔伦特带着三乡~，小猫和爱丽克斯一起去了显金驿，开始在那边编练部队，绝对不能再以原本的松散的领民兵形式组织部队了。
爱丽克斯忐忑的跟着卡尔伦特到了陌生的显金驿，其实在来到卡尔伦特自治领之前她也曾经打算到这边来，可是因为路途不便没有成功，不过这次来才知道显金驿就好似一个城堡一样，论城镇的发展还不如卡尔伦特的领地。
到了显金驿之后，因为这次作战失败和为了以后的发展，让卡尔伦特觉得不能不好好的整顿一下部队，光是靠以前封建领主式的统军方式肯定不行，尤其是在和死体对峙的那晚，如果不是靠着亚丝娜和菖蒲，很可能这些士气低落的士兵就要哗变了，这样的战斗纪律肯定不符合以后的作战，所以卡尔伦特决定至少要现在显金驿练兵1――2个月，而后看看银狩那边蒸汽坦克的研发情况怎么样再做决定。
将封建军队变更为近代部队可不容易，卡尔伦特决定将原本的显金驿的武士团和领民兵里比较强壮守纪律的，直接编入为野战部队，也就是甲等军，而原本是直接征发的领民兵则编入为治安部队，也就是乙等军，两者在待遇上有很大差别，甲等军有军饷，同时为职业部队，服役期限长，只按照年龄确定服役，在不丧失战斗能力情况下从18――45岁可以一直在部队里服役。而乙等军属于义务兵，除了少数生活费之外没有额外奖励，服役期限短，一般只有3个月到1年。
经过严格筛选编练之后，从原本的这次战斗剩余的380人里挑选了180人作为甲等军，其余200人编入为了乙等军，乙等军这批人的规定服役年限都为一年，一年之后就会开始重新进行征兵工作，而与此同时卡尔伦特也把改军方案拍电报给了艾利乌德，让他在自己的领地内也这样进行，大概经过一星期的挑选之后，艾利乌德将自己手头最后凑成的大约300名领民兵分化成了50人的甲等军以及270人的乙等军，另外银狩手中的80人全部编入乙等军，总计最后领地内，有230人的甲等军和550人的乙等军，另外还有大约30人，直接隶属于内政官指挥的治捕部的警察。
当然其实还有少量的艾尔勒男爵直属，暂时划归自己指挥的常备军，在卡尔伦特打电报的请示之下，男爵也以协助浇灭死体为由给卡尔伦特留下了，当然卡尔伦特也知道，为了让男爵同意自己的请求，不知道狂三要在床上怎么殷勤扭动着自己的纤腰才能让男爵答应了。
其中乙等军大约200人直接拨给了艾利乌德，让他防守领地，另外80人是划给银狩管理犯人和银狩车站，另外的350人乙等军和230人甲等军全部带入到显金驿，其中显金驿定额的防守部队是120人，另外常备军出去死伤还有大约50人，也划入甲等军，但是独立编队，卡尔伦特把甲等军重新化为编制，20为一个小队，100人为一个中队，全部230人编为2个中队，另外30人为自己的亲军，而乙等军则编制小一些，15人为一个小队，60人为一个中队，全部驻扎这样方便乙等军的治安任务。这样艾利乌德的手里大概有3个乙等军中队，显金驿的驻防部队里则有2个，银狩手里有一个加强的乙等军中队，而直接在卡尔伦特指挥准备征讨死体化的230人则大概分为4个乙等军中队。
明确了编制之后，卡尔伦特开始按照部队的作战需求制定作战计划，好在显金驿武士团里还有一批低级军官，原本因为对于家族内部的因为固守门阀家老不满，现在得到了升迁的机会，不少都被直接任命为小队长和中队长，这批人开始担任训练部队的主力。
当然除了军队的训练之外，注重前线部队的士气也是很重要的，实话说卡尔伦特为了压缩军队的经费，实际上即便是甲等军的职业军人的薪水也远不如艾尔勒男爵给的多，不过他维持军队的办法就是开设军妓所，给士兵军饷搭配军妓票，有菖蒲，亚丝娜这样的美少女当军妓，可远比那些士兵拿了军饷再到外面去找那些大妈泻火要划算得多。要知道外面的妓院，即便有菖蒲这样高贵的大小姐出来卖，也绝对不是这些大头兵能享受到的。更何况这次，卡尔伦特还把爱丽克斯也列入了军妓的行列里，这一下军妓票就更受欢迎了，甚至军队中还出现了倒卖现象，当然卡尔伦特严厉禁止过。
军妓票在和平时期是甲等军一星期一张，1张代表3分钟，士兵一次最多可以同时使用5张，多了的话也不会超时计算以节约时间，军官的话则是一星期5张，可以同时使用10张。乙等军则是减半。战时是甲等军士兵2天1张，军官1天1张，乙等军同样减半。有立功表现在按照封赏额外付给。
部队重新组织之后，部队的武器也编组了一下，蒸汽枪重点保证了甲等军供应，让他们多加练习，甲等军作为第一线作战部队，这也是他们那军饷多的原因，而乙等军主要装备的是长矛来拱卫在甲等军部队需要加气时候的空白期，阵列长矛可以拉开和死体的距离，避免近距离作战被死体咬上。至于艾尔勒男爵的那50个常备军，卡尔伦特还是有些提防他们，不让他们接触蒸汽枪，避免把这个技术带给外人。
当然作为部队的武器，其实卡尔伦特很想装备燧发枪和银狩研究出来的后膛炮，不过考虑到造价，而且最关键还需要大量的畜力来拉炮的时候，卡尔伦特只能暂时不再考虑火药武器，等到财政宽裕时候再说了。
除了严加训练之外，当然就是要确定军妓数量了，目前直接化为军妓的是菖蒲和爱丽克斯，实际上菖蒲并不是妓女职业，只是作为卡尔伦特的私人坐骑被暂时化为军妓，而亚丝娜因为私下怀孕所以也被卡尔伦特暂时划定为不定期要去军妓所服务，三乡~因为有功，而且一直比较收卡尔伦特喜欢当然就不会了，同时卡尔伦特打电报，让他把拉克丝也拉到这边充当妓女，虽然她的职业为偶像，不过反正歌姬的工作也由米娅来担任了。
为了提振军队士气，卡尔伦特还计划把艾尔勒领地里现在已经很著名的美九拉到这边来进行劳军表演，并且还会让黑雪姬和伊莉雅在不忙的时候轮番至少一个月来这边一次进入军妓所服务，当然作为男爵领地内最有名的妓女居然可以到这边老劳军，自然的在练兵的2个月之中，黑雪姬倒显金驿的晚上，军妓所总是人满为患，甚至不少人攒了半个多月的军妓票就是为了能够嫖几分钟这个在领地内以一双黑丝美腿著称的名妓黑雪公主。
因为菖蒲和怀孕的亚丝娜经常要去军妓所暂时服务，所以为了不让别人说闲话，晚上的话卡尔伦特还是要让三乡~回去和利贝尔同房，这也方便牧马人去照顾媚马，当然为了避免再出现亚丝娜这样意外怀孕的状况，卡尔伦特已经明令三乡~和利贝尔做时候必须戴套，好在三乡~本身也反感利贝尔，即便主人不说，其实三乡~也一定要让利贝尔戴套才行，甚至有时候就借口大姨妈来了，干脆不和他做……
第154章
卡尔伦特因为三乡~晚上也不能和自己睡，所以最近一直都是抱着夜夜和小猫睡得，夜夜还好说因为战斗人偶需要靠近主人才能恢复战斗力，所以在白天的训练之后和卡尔伦特一起睡还算有借口，可是担任护卫的小猫总和卡尔伦特一起睡觉的话难免会被人说闲话，认为护卫护卫，居然护卫到自己主人床上去了，小猫又不是狂三那样无所谓的性格，所以和卡尔伦特不过住了几天，从那以后就很少和卡尔伦特一起过夜了，即便是有需要也是做完要回自己的房间，决不再一起睡觉。
卡尔伦特一来二去只能和夜夜在一起睡了，好在夜夜也很喜欢，而且考虑到夜夜需要靠的近才能补充魔力，提高战斗力，实际上小猫的行为到时客观上帮助夜夜提高了战斗力。在休整的2个月里，卡尔伦特命令显金驿继续补充蒸汽枪，同时拿出一些大型蒸汽补充罐开始研究快速补充蒸汽的方法，好提高部队的战斗力。
利贝尔最近和三乡~的关系似乎出现了一些问题，他发现自己媚马妻子自从从巴哈尔的领地内被放回来之后愈发的嫌弃自己了，做爱时候摆出一副臭脸觉得不被满足不说，而且还经常说自己来了月事不方便同床，一个月要来三次月事这是骗鬼呢？
虽然吵过一架可是于事无补，三乡~是领主大人身边的宠奴，自己可不敢家暴，说起来三乡~可还是自己升官必要的帮手自己可得罪不起，自己不能总是坐一个牧马人，现在领地扩张，内政部听说艾利乌德要成立许多新的部门，如果自己能将牧马的地方升级为后勤一个处的话，获得经费就多了，自己也可以做一个处长，专门找一些管理媚马，自己就轻松了。
不过自己和三乡~的关系，眼下还真是很难请她开口在，这一天三乡~好不容易才允许自己戴套和利贝尔做一次，结果又是不能满足黑长发美腿美少女，被三乡~一阵讥笑之后，利贝尔负气直接跑出在显金驿的临时住所去牧场了，那边出了媚马之外现在又多了军用马匹的管理，工作还是很多的，自己去那边不愁没活干，只要身体动起来，利贝尔就能暂时忘记家里的烦心事了。亚丝娜因为怀孕现在被卡尔伦特保护起来，专门住在自己的住处，自己作为丈夫想见到温柔的妻子也不容易了。
显金驿的治安一直不太好，毕竟才经历了战争，工作机会有限，不少人开始以偷盗为生，尤其是长期没人的房间里，比如利贝尔的临时住所，就被不少盗贼盯上，毕竟作为卡尔伦特自治领地来的官员，在显金驿一般人意识里就是有人钱人了。
这一天晚上，利贝尔还是没有回家，家里只有三乡~一个人睡觉，两个早就盯上利贝尔家的盗贼便摸过来，准备进入室内偷盗。不过其中一个还是提醒着同伙，一个歪脖子的中年男子，示意他还是先再看看。
歪脖子点点头，还是不放心的用捡起石头轻轻向玻璃上掷去，等了许久发现里面确实没反应之后，两个人这才戴上面罩，找到利贝尔家不靠街那边的窗户的低下，歪脖子手脚很勤快，没一分钟就顺着落水管直接爬上去，用胶布贴好玻璃的一小块，轻轻一敲便碎下，用手套进去将窗户打开，之后再将胶布撕下，这样如果不注意看的话是不会发现三楼的窗户有个小洞的，这样也方便自己在里面长时间活动，寻找值钱的东西。整个过程还没花上五分钟，之后歪脖子向下做了个手势，招呼在下面望风的同伴也爬上来，俩人一起从窗户进了利贝尔的家。
两个盗贼刚刚进入利贝尔家的其实是给亚丝娜准备的房间，只是因为亚丝娜几乎在这里住，所以此时是空置的。夹杂着一股淡淡的美少女的体香，即便是贼也能看得出来这应该是一位少女的房间，翻了翻，并没有什么太值钱的东西，亚丝娜并不怎么特别喜欢首饰之类的东西，再说目前作为卡尔伦特派遣利贝尔过来是有任务的，所以亚丝娜也不想戴名贵的饰物引起别人注意。
盗贼有些失望的出了亚丝娜的房间，边上就是利贝尔的卧房，不过在客厅里盗贼们发现了一个比钱更值得注意的事情，只见一个黑长发的长腿黑长发美腿美少女穿着便装闭着眼睛斜躺在沙发上，从均匀的呼吸上不难判断，她已经睡着了。
没想到有这样的意外收获，虽然有些出乎已经踩过点的盗贼们的预料，不过两个盗贼你看看我我看看你，几乎瞬间就达成了一致，两人将三乡~翻转过来，用原本绑偷来东西的绳子在美少女的身上缠绕了两圈，分别勒住了美少女的锁骨和乳房下端，之后将她的胳臂反剪捆住，在三乡~的背后打了个结，在拉出一条绳子直接捆住了黑长发美腿美少女的小腿和脚踝，最后让脚踝和背上的结用一根极端的绳子相连，让三乡~的小腿只能向后弯曲，小腿肚几乎都要压到了自己的屁股上，盗贼们惯于捆绑赃物，所以这件事没用几几分钟就做好了，之后再用毛巾直接捂住三乡~的小嘴。
因为是被捆住趴在了地上，所以呼吸有些艰难的三乡~缓缓地睁开红色瞳色的大眼睛，看见两个男人站在自己周围，刚想说话发现自己只能发着呜呜的声音，在之后想着站起身来却差点从沙发上失去平衡翻滚在地上，这时她才发现自己已经被牢牢捆住了。
「小婊子，别说话，老老实实的让我们爽一次之后把家里值钱的东西拿给我们，我们保证不会伤害你。」
歪脖子拿出刀在三乡~雪白的脸颊边比划着，因为居家的缘故所以她没有化妆，精致的粉脸上夹杂着愤怒，惊恐，鄙视与不安，大眼睛看着两个淫笑着向她靠近的男人，和盗贼们预想的不同，似乎眼前的漂亮女人并没有要呼救的意图，其实他们当然不知道，即便真的被强奸三乡~也绝对不会呼救的，比起被人发现自己被强奸而被卡尔伦特讨厌的话以及被人嘲笑，她宁愿仅仅被两个小毛贼凌辱。
伸手摸了一把三乡~饱满的凸起的大奶子，歪脖子猥琐的笑骂了一句：
「这小骚货长得挺诱人的，而且还是一个巨乳。」
小嘴里呜呜的用大眼睛瞪了一眼歪脖子，生性高傲的三乡~非常讨厌非卡尔伦特的其他人用这样的下流眼光看着自己的身体，不过盗贼看到黑长发美腿美少女这样的表情倒是挺开心的，似乎他们就是想这样有意说出来气她一样。
「算了，不要浪费时间了，我先来吧。」
看着三乡~扭动屁股摇晃着身体，歪脖子的同伴似乎忍耐不住，直接褪下裤子，将三乡~翻转过来，让她自己的屁股压住自己的小腿，而后一把撩起短裙，双腿间夹着一只粉嫩的鲍鱼，外面只有少量稀疏的体毛，毕竟已经不再是少女，所以不像亚丝娜和战场原那样是完全的白虎，不过这样反倒让三乡~的下体平添了几分成熟女性的魅力。
咽了一下口水，盗贼直接用肉棒对准夹的紧紧的蜜穴缓缓插进去，因为双腿被绑在一起夹得的缝隙很小，所以盗贼要一面掰开点三乡~的粉腿，一面用肉棒冲破膣肉的层层阻拦，一点一点的没入三乡~的蜜洞之内。
因为没有前戏所以三乡~只能忍着干涩的蜜道被人强行侵入的疼痛，眯着一只大眼睛，泪花不自觉得便泛了出来，虽然不想在这种男人面前示弱，可是生理上的疼痛还是无法忍受，膣内犹如被撕扯看来一样容纳进了整个肉棒，足足把刚刚经历性事不久的三乡~狭窄的蜜道撑足成了一个椭圆形的长洞。
「这骚货里面还真紧……」
开始在三乡~的蜜穴里抽插起肉棒，盗贼憋着气红着脸，似乎在强忍着快感一次次的冲击着三乡~的私处，而歪脖子则将手伸到了三乡~的背下寻到了被压在下面的黑丝美脚握在手里，一边看着同伴强奸黑长发黑长发美腿美少女一边把玩着她的美脚。
粗大的肉棒开始在自己的蜜穴里狠狠的搅拌着，自己的美脚也被一双大手捏的有些疼，下体被人肆意玩弄却又无能为力，三乡~屈辱的将俏首侧到一边去，却还是躲不过男人一面凌辱自己的身体一面发出的狂笑。
「哈哈，这骚货来感觉了，下面已经湿了不少，看来很喜欢我的肉棒吧？」
狠狠突刺了几下，盗贼的肉棒又在三乡~的蜜道里膨胀了不少，开始一跳跳的准备起最后的喷射，看着黑长发美腿美少女倔强的并没有回答自己的问题，盗贼似乎报复般逼刚才还用力几倍的狠狠地进行最后的冲刺，皱着柳眉，三乡~雪白的额头上开始分泌出香汗，忍着下体放佛要融化一般的火辣感觉，小嘴边也开始漏出了少许的呻吟声，终于在男人的一声怪叫之中，一股热流毫无阻拦的冲入了自己的蜜道内，幸好今天是安全日，自己不太担心被内射。
盗贼射过之后用肉棒在三乡~的蜜道里抖落了几下，让残精也彻底喷入膣内后这才抽插有些变软的巨根，一直捏着三乡~的美脚的歪脖子并没有接着侵入那个还向外汨汨冒着精液蜜液混合物的蜜洞，而是将黑长发黑长发美腿美少女直接调转过来，又恢复成了反剪双手趴在沙发上的姿势，反过来用肉棒直接插入了两只被绳子捆绑在一起紧紧并拢的黑丝美脚中间。
诱人的黑丝美脚弯曲蜷缩着美趾，挣扎了几下怎么也甩不掉美脚中间那根热热的肉棒后，三乡~便也放弃似的随便歪脖子摆弄了，反正自己连蜜穴的贞洁都已经失去了了，那么美脚其实也就无所谓了。
第155章
肉棒开始贪婪的在三乡~的美脚间抽插着，歪脖子为了让黑长发美腿美少女的身体保持稳定用一只膝盖压住了三乡~的美背，压的她几乎有些喘不上来气，美腿被压迫的厉害，让三乡~有点想要抽筋的感觉。
盗贼的兴奋的肉棒跳动着在三乡~的柔软的内楔骨中间抽插着，她的美足优美的足弓正好可以卡主肉棒，放佛在抽插由美脚拼合构成一个绝美脚穴一般，歪脖子握着三乡~美妙脚踝的手心已经出了不少汗，渗透在黑丝里，让三乡~觉得脚踝处痒痒的，一阵恶心。
粗大的肉棒开始进行了最后的加速冲刺，捏的脚踝太过用力已经让黑长发黑长发美腿美少女有些痛了，小嘴也开始发着呜呜的哽咽声，大概是受不了一双大手钳制美脚的痛楚，而那根大肉棒口端流出的前列腺液也将三乡~的足弓濡湿，大肉棒狠狠地与三乡~美脚上的黑丝料尽情的摩擦，频繁的发出了嘶嘶的声音。
「贱货，来了。」
忽然一声怪叫，歪脖子狠狠地用肉棒在三乡~的美脚间狠狠一挺，将大股的精液直接喷到了美脚黑长发美腿美少女的黑丝脚掌上，看着那温软的黑丝美脚掌上流淌的尽是自己的浊液，歪脖子心满意足的用肉棒尽情的将精液慢慢涂抹在了三乡~被黑丝长筒袜把狗偶的的脚踝，小腿胫，以及大腿上……
两个盗贼又交替的在三乡~身上交换了位置，一个人插入她的蜜道一个人插入她的肛门一起内射了一次黑长发美腿美少女之后才慌忙随便偷了一些财物之后匆匆离开，留下三乡~张大了红嫩的小嘴，气喘吁吁地躺在床上，作为媚马虽然有强大的战斗力，但那要是在主人的召唤之下，幻化成媚马才能发挥出来的，这也是为了避免媚马不受主人控制而暴走所有的特质。不过这也让三乡~面对两个小毛贼的侵犯之下都无法反抗。
盗贼离开之后，被松开捆绑的三乡~眼神空虚的看着天花板，没注意到外面的开门声响起来，她这才意识到什么，刚想站起来收拾一下，没想到利贝尔已经进了屋子，看见三乡~敞开着自己的黑丝美腿，美腿中间还溢出了大量的蜜汁和精液的混合物淌在床单上，一看就是刚刚被人侵犯过的样子。
「你这个贱货，居然背着我去偷男人？我要去报告领主大人对你实施惩罚。」
「不……不要……」
三乡~急忙从床上站起来拦住了利贝尔，无论如何自己也不能让自己被强奸的事情被主人知道，不然被认为是一个淫乱的女人被讨厌的话还不如让三乡~去死，也就是看穿了这一点利贝尔才故作声势，其实他对于卡尔伦特会不会因此处罚三乡~也没底，但是看到对方害怕了，自己也就有了进行下一步动作的凭恃了。
「不让我去告诉卡尔伦特大人也没问题，不过既然我帮助了你，你也应该帮我吧？」
「居然来威胁自己的妻子，你这个人还真是差劲。」
看着黑长发巨乳美腿美少女的湛蓝漂亮大眼睛漏出的鄙薄的神色，利贝尔淫笑着走过来拦住了三乡~的纤腰，直接要亲吻她，一开始三乡~还想躲闪，不过利贝尔难得的强硬的搂着自己，让三乡~只能厌恶的白了对方一眼，而后不甘心的交出自己的红嫩小嘴，和利贝尔湿吻在了一起。
「嗯……哦……哼……」
和自己的丈夫长时间的拥吻，可是三乡~满心里只有厌恶，明明性能力不足还总是要拉着自己在床上做爱，而且还是一个胆小怕事又卑劣的男人，当初要不是亚丝娜救了他的话，怎么可能让这种人来担任牧马人掌控自己，到了现在还在想办法让自己的肚子里怀上他的种，要不是主人要求他做爱戴套并且保护自己的话，三乡~觉得自己肯定每晚都要和这个烦人的家伙折腾到半夜，就是为了满足他那种作呕的传宗接代的低级欲望。
「果然三乡~你的小嘴甜丝丝的吃起来好香啊。」
「这样就可以了吧？」
「呵呵，你想的太简单了吧，作为妻子和丈夫接吻不是很正常的吗？你以为我要求你做的就是这个？少看不起人了。」
「那你想要做什么？」
「很简单，我想让你帮我去和领主大人求情，成立后勤畜力管理处，让我来当处长，获得专门一笔经费来管理媚马和牲畜。」
「那种事情，你自己和主人说就好了。或者拜托亚丝娜去说啊，为什么来找我。」
「我难道不知道你最近再得宠吗？而且亚丝娜那个贱货居然意外的怀孕了，现在根本不受领主大人的喜爱，我要求官当然只能找你了，你在床上好好表现勾引领主大人的话，这点小事不是很好解决。」
「你去找艾利乌德不也可以解决吗？」
「那家伙根本瞧不起我，找他更没戏，总之你如果不帮我就没人了，当然我也会严守你今天被强奸的秘密，你也不想意外怀孕被卡尔伦特知道有可能是野种而被亚丝娜嫌弃吧？而且意外怀孕本来就糟糕了，如果我在和领主大人说既不是他的孩子也不是我的种，你想想领主大人会这么对你？最近军妓所还缺不少妓女吧？连黑雪姬那样的美少女都拉来临时服务过了……」
三乡~厌恶的看这自己的丈夫，没想到利贝尔是这么卑鄙而精于计算的人，完全只顾着考虑自己，不过眼下自己为了获得主人的专宠，再有把柄被利贝尔握在手里的情况下也只能选择屈服了吧，况且被强奸的事情真的败露出去而让卡尔伦特把自己送到军妓所的话，对于三乡~来说那还不如去死的好。菖蒲贵为大小姐现在过的什么日子自己可是清楚得很。
「我知道了，这件事我会对主人去说的。」
看到自己的威胁其了作用，利贝尔脸上漏出的了得意的淫笑，终于自己可以逼迫这个从来都看不起自己的高傲的黑长发巨乳美腿美少女听一次自己的话了，得意的他直接搂住了三乡~，之前三乡~可是因为月事拒绝了好几次和他做爱了。
「你要做什么？」
「难得的老公回来了，和我做一次不是作为妻子应该的嘛？」
「那我给你戴套好了，你等等，套子在抽屉里我去拿……」
「不必了，就这样直接做一次吧……」
「不行，主人的命令，我们过夫妻生活必须戴套的。」
「那些盗贼奸污你的时候戴套了嘛？为什么和那些人走都不必戴套非要和我做才要求？我今天偏不要带套和你做，而且你和那些盗贼做了之后如果怀孕怎么办？赶紧和我做一次，将来我还可以帮你说话，是我们不小心做了才让你怀上野种，这样起码卡尔伦特还能原谅你吧？所以说……贱货，把腿分开。」
看到利贝尔强压过来搂住自己的娇躯，三乡~只能漂亮大眼睛带着恨意看了看威胁自己的利贝尔，无奈的分开了自己的黑丝美腿，暴露出自己才刚刚被人蹂躏而红肿的蜜穴口，利贝尔贪婪的直接掏出肉棒，一下子便顶入了三乡~开始爬动起来，感受着那根短小肉棒有气无力的在自己的蜜道里犹如虫子一样在蠕动着，三乡~只能屈辱的闭紧美目，任凭利贝尔折腾了，感受过卡尔伦特的狂风暴雨，对于这样的性爱三乡~根本提不起任何兴趣，有的只是更加鄙视利贝尔的心态罢了……
第二天一早三乡~起来便去找卡尔伦特，昨晚居然利贝尔在床上和自己做了三次，没有一次让她觉得舒服的，到最后纯粹是陪着对方一起熬夜罢了，而且第三次时候利贝尔说死也射不出来，最后还是三乡~用小嘴帮他射出来之后才让自己休息，所以今早三乡~觉得自己多少有点疲倦的黑眼圈，她还是化了不少妆遮掩住才敢出门。
昨天是黑雪姬到这边来慰劳的日子，加上美九作为偶像也要来这边举办劳军摸臀摸奶大会，这几日显金驿里空气都弥漫着一层淫乱的气息，作为牢牢掌控军队效忠的办法，军妓和偶像劳军的一系列活动已经成为了卡尔伦特重要的手段。这也是三乡~自己危机感越来越强的缘故，作为性畜一旦不被主人喜欢就会如亚丝娜那样直接被送入军妓所。
卡尔伦特现在住在原本是四方川家主所居住的住宅，走到那里的时候门口的卫兵知道这是领主大人的媚马所以也没有阻拦，就让三乡~直接进去，走到了榻榻米的房门口还没拉开门，就听到里面传来了一阵阵的媚吟声：
「嗯……啊……主人好棒……比昨晚那些土包子厉害多了……都顶到里面了……花心被顶到好舒服……」
「黑雪姬你这个骚货……做了2年妓女了，怎么肚子一次都没变大啊？我可不信你每次都让别人戴套干你……」
「当然是啦……人家都是让那些客人戴套的……」
「贱货，给我说实话……」
「啊……不要打了主人……我说嘛……人家2年里已经打胎了……5次了……」
第156章
「果然是一个不打就不说实话的婊子，居然打胎那么多次了，不过蜜道里居然还是这么紧……干死你……」
屋内的卡尔伦特骂过之后，接下来三乡~只听着屋内传来的清脆的噼啪交合声和黑雪姬媚浪的哼吟声，又是持续了大约十几分钟，忽然黑雪姬的媚吟声变得急促高亢了许多，卡尔伦特的呼吸也变得慌乱了起来，两个人的声音开始重叠交杂在一起，透着大量的喘息声，一直到最后卡尔伦特怒吼一声之后，黑雪姬发出一阵阵要死了要死了的高亢哼吟，屋内的淫乱交响乐才渐渐平息下来，性经验丰富的三乡~当然知道，这是两个人做爱结束的标志。
又等了大约五分钟之后，三乡~这才门外喊了一声黑丝媚马请求觐见主人，在得到了允许之后，黑长发美腿美少女这才拉开了拉门，自己跪在榻榻米上，摆出土下座的姿势行礼，在得到卡尔伦特的允许之前，连头也不敢抬。
「起来吧，什么事啊，黑丝媚马？」
得到了卡尔伦特的准许之后，三乡~这才抬起上半身，看到的卡尔伦特正搂着黑雪姬在被窝里亲吻狎戏，黑雪姬的一双纤细黑丝美腿犹如青藤一样就紧紧的缠在卡尔伦特的下半身，微微凸起的秀长小腿胫搭配着浑圆的大腿根，黑雪姬姣好的黑丝美腿即便是同样拥有一双美腿的三乡~也不禁赞叹着。
黑雪姬也发现了三乡~的存在，大概因为同样是有一双美腿引诱主人的美少女，所以黑雪姬此时搂着卡尔伦特偷吻的时候，一双漂亮的桦茶色的暗瞳还带着少许挑衅的目光看着跪坐在门口处向卡尔伦特问安的三乡~，她们虽然都是很早就成为卡尔伦特的性奴，可是因为一个在领地一个在妓院，所以彼此见面的机会反而很少。
「主人，这次来，是关于我的丈夫利贝尔能否担任内政部下属的后勤畜力管理处的处长一职一事……」
没想到三乡~这次来是为了利贝尔求官而来，卡尔伦特搂着黑雪姬亲吻了一下，脸色上略微有些不高兴，毕竟艾利乌德其实之前和自己私下通过气，他并不喜欢利贝尔那种小人，作为自己内政部的主官艾利乌德都这样说了，所以卡尔伦特也不想让利贝尔做到比牧马人再高的家臣的职位了。
「关于这件事，还要再考虑一下，毕竟艾利乌德的意见也很重要，你要问我支持不支持，我是一定支持的，但是这么早决定下来，你知道的吧，会不会有钦定的感觉？黑丝媚马你有一点好，就是求官跑的快，但是我还没有同意，将来宣传上出了问题，你是要负责的知道吧？」
「主人你像个蛤蟆一样。」
看到卡尔伦特打起了官腔，三乡~知道利贝尔这个官是很难了，没办法跪在地上叹口气，一边的黑雪姬将自己的黑丝美腿插在卡尔伦特的双腿之间缠在一起，侧卧着牢牢抱住卡尔伦特，犹如一只人鱼一样攀附在他的身体上蹭动着，让盖在两人身上的被子脱落下来，看到的是黑长发美腿美少女雪白娇嫩的美背和被黑丝裤袜包裹的挺翘美臀，看起来黑雪姬除了黑丝裤袜之外身体上什么也没穿。黑雪姬紧紧靠住男人的妩媚的姿态就是三乡~看到了都会心动，就更别说男人们了，这个美少女成为领地内最受欢迎的妓女不是没有理由的。
看到三乡~的要求完全被拒绝，黑雪姬到时优雅的红嫩嘴角浮现出一丝鄙薄的笑意，放佛要示威一样将卡尔伦特搂抱的更紧了，让他只能抚摸着她的黑丝美臀亲吻了几下黑雪姬红嫩的小嘴，两个人就当着三乡~的面咂舌有声的亲热着。
「黑雪姬你这个小骚货，昨晚都接了一夜客人了还这么磨人。」
「因为人家很早就盼着和主人亲热了呀，这可是难得我们能在一起的时间呢。」
「主人，如果没别的事情我就不打扰了。」
看着黑雪姬嬉笑着又凑上去亲吻卡尔伦特，跪在一边的三乡~觉得自己也没必要继续看黑雪姬的媚人表演，直接提出要离开，不料却被黑雪姬制止住了：
「这就是主人胯下最受宠爱的坐骑三乡~黑丝媚马吧？果然见到了觉得好可爱呢，不要这么着急走嘛，毕竟人家还有事情要拜托你。」
三乡~带着奇怪的表情看着黑雪姬，这个女人会有什么事情要拜托自己？难道就是强留自己在这里看她和卡尔伦特亲热么？
「怎么了黑雪姬，你还有什么事情吗？」
「主人，人家难得回来一次，早就知道你身边的媚马很可爱了，这次见到三乡~小姐果然名不虚传呢，不过既然是作为媚马，也就是母马啦？那么人家老早就想看看公马和母马之间的交配了，主人能不能让三乡~在这里和公马交配一次让人家看看啊？」
没想到黑雪姬会提出这样的建议，三乡~一双漂亮的大眼睛带着恨意盯着黑雪姬，果然这个腹黑的黑长发美腿美少女叫住自己没安好心，从进来的时候就打定这个主意了吧？
「哎？你想看这个啊？和公马交配有什么好看的啊……」
「不嘛，人家就是好奇呀，而且我想看的是，三乡~黑丝媚马以少女的形态和媚马的形态分别交合一次，那样肯定很有趣吧。」
「有趣是有趣，不过黑丝媚马最近……」
「主人，如果答应人家的话，我从今天开始就穿着主人射过的黑丝裤袜，一直到下次来领地都不会脱哦，一直穿着被人弄脏的满是精斑的黑丝裤袜一个月，主人不是早就想这么玩了吗？」
这是以前卡尔伦特的提议，因为黑雪姬爱干净始终没有答应，而且因为不方便接客卡尔伦特也没强求，这次黑雪姬主动提出来可以满足卡尔伦特的这个愿望，果然还是让他心动了，犹豫了几秒之后，卡尔伦特点点头说道：
「那好吧，三乡~你让你老公牵条公马到前院去。」
被卡尔伦特这样命令这，三乡~只能咬着嫩唇点点头起身离开，作为媚马是完全不能违背主人的意愿的，即便自己在受宠，在卡尔伦特心目里自己也只是一只性畜，不能算是人类，自然也不会被对方按照人类的立场来考虑了，和公马交配什么的也不过是取悦他喜欢的美少女的手段罢了。
黑雪姬媚笑着看着三乡~离去的背影，一副胜利者的姿态搂着卡尔伦特又湿吻了一番，温存了好一阵子之后，这才伺候着卡尔伦特穿好了衣服出去到了前院，正好看到利贝尔已经牵着一匹公马到了。
「主人，就先让三乡~小姐变成母马和公马交配吧。」
黑雪姬这样说过之后卡尔伦特也点点头，命令三乡~变身，而高傲的黑长发巨乳美腿美少女只能怒视了一眼一脸的一点黑雪姬之后，自己主动趴在地上，一道白光闪过之后幻化成了媚马的形态。
「黑丝媚马变身了之后果然好漂亮啊，赶快开始吧……」
黑雪姬媚笑着的称赞在三乡~听起来就是讽刺，旁边站着的利贝尔这才知道自己被叫来牵着公马原来是要和自己的妻子交配，不过生性懦弱的他当然不敢违抗卡尔伦特的意思，只好赶着马，直接趴到了三乡~跪坐着的马身后面，让公马骑在自己已经变成媚马形态的妻子的马背上，而后公马嗅到了母马的雌性激素之后变能的下部勃起，开始自己寻找其三乡~的马穴插进去。
「三乡~，自己抬起屁股……」
被卡尔伦特这样要求着，三乡~又只能微微抬起自己的马身，让屁股更方便公马的前蹄搭在自己美背上的同时把肉棒插入自己的马穴里，公马嘶鸣着打了个响鼻，凭借本能将肉棒慢慢定入了三乡~的马穴口里，一点点撑开了马穴的里的蜜道，实际上马穴和鞍穴在内部都是相同的，所以公马侵犯自己，所得到的快感和卡尔伦特骑在自己鞍穴上骑奸她所得到的快感是一样的。
黑雪姬此时赤裸着雪白的上半身暴露着椒乳被卡尔伦特搂在怀里，自从做了妓女之后她除了黑丝裤袜之外平日里几乎不穿任何衣服，也基本习惯了自己上半身暴露在外，此时一对虽然不大但是乳型姣好的雪白奶子被卡尔伦特捏在手里，让黑雪姬媚喘着白了自己的主人一眼，而后主动滑下了身子跪爬在卡尔伦特的胯下，主动伸出小嘴含住了他的肉棒吮吸起来，雪白的美背，蜷缩的黑丝美腿，和浑圆的美臀全都暴露在利贝尔眼底下，可是利贝尔却只能咽着口水，看着黑雪姬的倩影自己在心底意淫而已，完全忘记了自己的妻子就在自己不远处还在被一只公马从后面骑在上面交配着。
感觉着粗大的肉棒不断的在自己的膣内进出着，三乡~跪伏在地上，一双雪白的小手弯曲着在地面上，上半身的那对大奶子随着公马挺动而左右摇曳，而三乡~自己只能屈辱的眯着漂亮的大眼睛，任凭那只公马呼哧呼哧的按照兽性发泄着欲望，毕竟公马没有人类的智商，它根本不懂如何取悦雌性，只会贪图自己射精的快感罢了。
「嗯……哦……哈……」
三乡~不住地发着媚吟声，感觉着膣内的肉壁愈发的火辣辣的被公马的大肉棒反复拉扯撑开，而原本说要参观自己和公马交配的黑雪姬这时候已经开始起伏着翘首专心致志的用红嫩的小嘴服务卡尔伦特去了，果然这个腹黑妓女想的就是让自己的肉体在卡尔伦特面前变得不值钱而已。
公马的大肉棒在自己的马穴里愈发的膨胀，三乡~感觉蜜道深处的子宫都被大肉棒频繁戳中而开始抽搐，只觉得那根粗大的肉棒加速的顶了十几下之后，只感觉马嘶如笑，粗大的肉棒对着自己的蜜道狠狠的喷射起来，大量滚烫的精液直冲冲的冲刷着自己的子宫和膣肉肉壁，让三乡~跪趴在地上忍不住发出一个悠长高亢的媚吟声，和身后的公马一起达到了高潮。让卡尔伦看的发出一阵淫笑：
「哦哦，不错嘛，三乡~……对了，接下来你再变回美少女形态和公马做一次吧，黑雪姬想看……」
第157章
被公马狠狠地凌辱了一番之后，三乡~趴在地上发出粗重的喘息声，不少香汗甚至分泌出来，将自己柔顺的黑长发的发梢都贴在了自己的美背上，不过这也只是热身而已，听到了卡尔伦特让自己变为美少女的形态，三乡~才知道刚才的性爱不过是热身运动而已，按照主人命令，黑长发巨乳美腿美少女只好气喘吁吁地在刚和公马交合完毕之后变回了美少女的形态，蜷缩着一双黑丝美腿瘫软在地上，香甜的虚汗不断从脸颊旁流下，和公马交配一次居然让自己这么累，刚才是媚马状态还好，眼下这样回到美少女形态，疲劳值却不会减少，累计在人类身体上果然还是有些吃不消。
「呜呜……嗯……哦……哼……」
另外一边黑雪姬两只雪白的小手趴伏在卡尔伦特的膝盖上，频繁的起伏着翘首，即便从后面看也能知道此时黑长发美腿美少女的红嫩的小嘴正在快速的进出着主人的大肉棒，不少口水都溢出她的下巴滴落下来，从背面都能看得出来。
「黑丝媚马，你也歇够了吧，让公马继续吧。」
卡尔伦特下令，利贝尔只好赶着刚刚射过的的公马再次趴在狗趴在地上的黑长发美腿美少女的纤细雪白的美背上，本来三乡~以为因为才刚刚射过恐怕公马不会那么勃起，谁知道在自己充满了雌性刺激激素的体香的刺激下，那只公马长啸一声，硕大的肉棒又一次的膨胀起来开始凭借本能的在三乡~的雪白翘臀上乱戳起来。
「哈哈，看来这只马也喜欢上三乡~的肉体了，果然是我最喜欢的小母马啊……」
「嗯……那只公马……的大肉棒……在人家的蜜穴口周围来回的磨蹭，好恶心……」
三乡~撅着小嘴虽然吐槽着，可是公马也听不懂，只是本能的在利贝尔的引导下，让自己的肉棒来回摩挲的终于找到了黑长发美腿美少女双腿之间的那个湿润的小洞，稍稍用硕大的龟头拨开了蜜唇，公马一个挺腰，直接半压在三乡~的蜜道口里就把肉棒直接顶了进去。
「啊啊……居然……这么大……不行不行不行……主人……这样插进会弄坏我的蜜道的啊……」
瞪大了一双漂亮的湛蓝色大眼睛媚脸上露出不可思议的表情，三乡~拼命摇曳着雪白的身体反抗着，可是公马的肉棒还是不近人情的一下子就顶到了她蜜道的最深处，一直顶到了自己的子宫口，这次她的蜜道可不是马穴那样可以经受公马性器了，人类的蜜道无论如何相对于公马来说都太狭窄了，甚至从前面都可以清楚的看到三乡~的小腹处有一块明显的隆起下坠，那就是公马肉棒一插到底的最好证明。
黑雪姬趴在卡尔伦特的胯下也开始加速蠕动着自己的嫩唇不停地裹吸着卡尔伦特的龟头鼓冠区，而后用舌尖去挑逗龟头口，甚至直接顶入尿道里来回的旋磨，雪白的小手也探在对方的睾丸下轻轻捏住上提，上下的同时刺激让卡尔伦特感觉肉棒。
黑长发美腿美少女的小舌头不仅只会攻击卡尔伦特的尿道口，滑腻的小舌头在舌尖挑逗了一会尿道口，让酥痒的快感刺激的卡尔伦特发出低吟声之外，她让个头还会顺着肉棒龟头一直向下舔到阴囊表皮，让卡尔伦特的肉棒和睾丸的全都染上自己温热的口水，睾丸都感觉被烘的热热的痒痒的，让卡尔伦特感觉精液是在睾丸里被黑雪姬滑腻的小舌头舔的强行挤入了自己的尿道随时要喷射了一样。
「黑雪姬……你这样舔……我要射出来了……」
「嗯……哦……哼……」
黑雪姬向上抛了个媚眼，转而自己的小舌头舔的卡尔伦特的睾丸和肉棒更加仔细，暧昧的哼吟好似在对卡尔伦特说主人想射的话随时都可以射出来，被黑长发美腿美少女这样引诱，卡尔伦特也忍不住，肉棒跳动了几下之后，便哆哆嗦嗦的将自己的睾丸点在黑雪姬温热的小舌头的上，而后被摩挲的快速尿道口抽搐了几下便将精液狠狠地射在了黑雪姬雪白的媚脸上。
灼热的精液不住的鞭打在自己的媚脸上，秀挺玲珑的鼻子，淡粉色的眼睑，透着嫩红色的廉价，薄厚度适中的红嫩小嘴，弯翘的嘴角，黑雪姬的雪颜上到处都是卡尔伦特四处喷射而出的精液污渍，甚至连自己的额头上的黑色刘海和秀长发两根大大的呆毛都染上了少许的浊白色的痕迹，不过黑雪姬在被颜射的过程中始终保持着微笑，仰着脑袋，小手扶着对方得先的膝盖跪趴在地上，她用这种方式告诉卡尔伦特自己是多么喜欢主人的精液。
「嘻嘻，主人射出来真多啊，明明早上我们就做过一次了。」
「因为黑雪姬你的小舌头真厉害，居然舔我的睾丸也能把精液榨出来。」
卡尔伦特满意的拍了拍黑雪姬的媚脸，还想再说什么，不远处三乡~的媚吟声把两个人的注意力拉了过去，刚才光顾着享受黑雪姬的小舌头的温软触感了，卡尔伦特都忘记三乡~还在和公马交配呢。
「怎么样黑雪姬，你也该看够了吧，不如就到这里吧，不必再让黑丝媚马以美少女形态被公马干了，我看她也快撑不住了。」
「哪里，人家还没看够呢，刚才就顾着给主人舔下面了，人家可都没看多少啊，怎么了主人，是不是心疼三乡~小姐了？主人对性畜还真是偏心呢……嘻嘻，人家是不是发现主人的新性癖了呀？」
沉溺性畜的姿色对于领主来说可是一件十分丢脸的事情，所以小猫以前也曾经劝过卡尔伦特不要过分亲近三乡~，即便对方再可爱也不是人类而是媚马，这一次再被黑雪姬提出来更让卡尔伦特觉得有些不好意思，连忙否定道：
「哪里的话……我只是担心三乡~的后面被公马这么干容易给干松了。」
「不过这样做确实有些单调，应该换个玩法会更有趣吧？」
黑雪姬歪着翘首故作思考了一番，而后想到了什么似的嬉笑着主动亲吻了一下卡尔伦特的龟头口后说道：
「主人，人家总是做妓女的工作，还没骑过马呢，不如我们骑马玩吧好不好？」
「你想骑马？早说啊，我让三乡~变成媚马驮着我们出去兜风好了。」
「不要，人家想骑真的马，而且主人不是说在这里单纯的干太单调了么？那不如我们俩骑着马，而后把三乡~绑在马肚子上固定住，再让公马的肉棒插入她的蜜穴里，这样就让我们骑马，而后公马用肉棒插她，一路骑过去肯定很有趣吧？」
没想到黑雪姬会出这样的主意，三乡~咬着嫩唇忍受着公马强行开始抽插自己膣内的痛处狠狠的白了对方一眼，可是眼下自己根本没有反对的权利，卡尔伦特听到之后反而淫笑着拍了拍黑雪姬的黑丝美臀，夸她点子多，这样的玩法以前都没试验过。
到最后三乡~就是再不愿意，也只能自己被绑在公马的马肚子上固定好分开黑丝美腿，而后让利贝尔帮助公马的肉棒导入自己的蜜穴口插入进去，这样就可以让公马一边奔跑一面定妆自己的蜜穴口，而卡尔伦特则抱着黑雪姬骑坐在马背上，等着黑雪姬说开始，卡尔伦特个这才抽了马鞭，驱动着公马奔跑起来，顺着显金驿的城门出去，一路在郊外奔腾起来。
公马在跑动中开始肉棒狠狠的插入三乡~的蜜穴口里，而后紧致的膣肉反过来箍紧了公马的肉棒让公马处于亢奋的状态，加上卡尔伦特来了兴致听到了三乡~被公马骑奸的放浪媚吟声不断地抽打着马鞭驱使公马越跑越快，也让公马仰着马首，为了追逐性爱的快感而加速向前，为的就是能够让自己的肉棒在奔跑之中更进一步的深入定戳到三乡~的子宫口，感受着有着横截裂纹的子宫小口不住咬吸自己的肉棒口的蚀骨快感，公马并不懂这种快感的到来原因，它只是出于雄性本能发泄欲望的冲动而在追逐这种快感。
「啊……嗯……哦……」
三乡~在马肚下的媚浪呻吟声愈发的高亢起来，而黑雪姬则在马背上，将自己的香软雪白的身子不住地往卡尔伦特的怀里钻，让卡尔伦特嗅着她的黑长发的发香，忍不住从后面抱住了黑长发美腿美少女的雪白纤细的身子，黑雪姬徐雪腻的皮肤，让把她搂在怀里让卡尔伦特忍不住亲吻她的纤细美颈，在上面留下了一连串的吻痕，两个人只顾着策马奔腾亲热，完全不顾被绑在马肚之下被公马肉棒狠狠顶撞的三乡~的死活，奔跑一路洒下的都是三乡~从蜜穴里被公马肉棒搅拌而飞溅出来的蜜汁。
黑雪姬当然听到了马肚之下传来的三乡~不住地媚浪的娇吟声，不过这反倒使是她希望的，媚笑着主动转过头和卡尔伦特湿吻着，而后自己抬起黑丝美臀，再用小手拉扯着卡尔伦特的肉棒对准了自己的蜜穴口，将肉棒撸的硬起来之后，再趁着马背上的颠簸一下子坐上去，让大肉棒轻而易举的拨开了蜜唇口，直接顶入了蜜道里面。感受着自己的膣内又一次被撑开，让黑雪姬忍不住砸吧着小说媚声说道：
「主人的好舒服呢……进来了……」
第158章
颠簸的路程也让三乡~苦不堪言，公马粗大的肉棒几乎把自己的蜜道给顶开有原本的足足五倍，而且公马在卡尔伦特的驱使之下还竟往不平的地方奔跑，崎岖的山路让公马的肉棒更容易接着奔跑的摇晃在三乡~的紧凑湿润的蜜道里横冲直撞，为了追寻自己的肉棒龟头本三乡~子宫口含住的酥痒快感，公马只会本能的加速好让自己的肉棒能够向前顶，不过越是这样也就越颠簸，肉棒在三乡~的膣内跳动得越厉害，下体放佛被点击麻痹一样失去了知觉，三乡~只是知道自己的下体犹如关不上的水龙头一样，子宫不住地抽搐，卵巢里汨汨的朝外流出淫水浇落在一直顶住自己子宫口的公马肉棒上。
哆嗦着嫩唇，三乡~被绑在马下被公马奔跑骑奸感觉自己要昏过去一样，蜜穴口被撑开成为一个大大的「O」字型，三乡~甚至觉得自己的蜜穴口大概永远也回不去永远这样会松松垮垮的了，一双黑丝美腿如果不是被绑住的话恐怕早就软的直不起来了，一双漂亮的大眼睛也开始向上翻吊着，子宫里似乎被灌满了公马的前列腺液一样涨涨的，不住地坠下晃来晃去，犹如怀孕一般。
公马的马背上驮着的是被卡尔伦特用肉棒顶入蜜穴口里侵犯着的黑雪姬，下面则是绑在公马马肚上被公马一边跑一面干着的的三乡~，连个黑长发美腿美少女同样迎接着被骑奸的命运，只不过黑雪姬是被卡尔伦特，而三乡~则是被公马。
公马一直跑出去了20多里，一直到卡尔伦特搂着黑雪姬发泄了一次欲望之后才停下来，两个人坐在马背上不住喘息着，过了好一阵子才想起来三乡~还被绑在马肚上，卡尔伦特跳下马背去查看三乡~的情况，结果发现三乡~早就翻着一双湛蓝色漂亮的大眼睛，露出大量的眼白，小舌头探出来歪在嘴角，鼻涕和口水，还有眼泪流的满脸都是，一副痴女的样子，喊了喊半天没有反应，卡尔伦特这才发现她已经昏死过去了。
「没想到黑丝媚马这么喜欢被公马干，都舒服的昏死过去了呢……」
「黑雪姬你也真的，其实你是故意要让三乡~难堪吧？」
「人家才没有，人家就是喜欢嘛……」
黑雪姬也跟着跳下马，她这才发现自己的一双黑丝美腿也有站不稳开始打颤，到底在马背上被干的时间长了，而且她还不善于骑马，所以感觉黑丝美胯放佛被电击过一样麻痹，一不小心就靠在了卡尔伦特的怀里。
「这么善于嫉妒可不好，这次我看你离我太远，好不容易到我身边我才满足你的要求，黑雪姬如果总是这样对身边每个女人都这样整的话，要不了我的后宫里可就没人了，以后不许这样了，知道吗？」
「知道了主人。」
看到自己的心思完全都被卡尔伦特才出来，黑雪姬也只好捋了捋黑色长发，将刚才在马上和卡尔伦特交合的时候凌乱的发梢都别到自己精致的耳朵后面，看着黑长发美腿美少女如此诱人的动作，卡尔伦特心里又开始痒痒，让黑雪姬直接躺在地上，将她的黑丝美脚直接落在半空中并拢起来，直接掏出肉棒插入了黑雪姬优美的黑丝脚弓曲线并拢而的黑丝脚穴。
「主人真是的……才刚刚做完啊……又开始要凌辱人家的黑丝脚了吗？」
卡尔伦特不管黑雪姬的娇嗔，一双手牢牢钳住了她的被黑丝勾勒出诱人轮廓的脚穴，肉棒的棒身在黑雪姬柔软的外楔骨的包裹之下开始频繁的插弄起来，看着色泽略厚包裹着足尖的黑丝袜下透出的微微红点，卡尔伦特知道那是黑雪姬涂得红色趾甲油，在每次自己用力摩挲挺动肉棒插入黑雪姬的黑丝脚穴的时候，她的笋嫩美趾都会下意识的微微翘起，犹如下体美蚌再被肉棒插入时候，被肉棒拨开的蜜唇也会微微抽搐一样。
黑雪姬媚笑着躺在地上，主动地用自己并拢纤细的黑丝美脚，每次等到卡尔伦特肉棒插入进来的时候就会扣拢掌肉，让卡尔伦特在插入自己黑丝脚穴里的时候获得犹如顶入下体里拨开膣肉吸附层层推进的快感一样，引诱的卡尔伦特的大肉棒开始在黑雪姬的脚穴中不住的加速挺动，肉棒口渗出的前列腺液也不住地滴落在了黑雪姬的小腿胫的黑丝上，渗入进去让黑雪姬感觉自己的脚踝处痒痒的。
「主人的肉棒好烫啊……见到人家的黑丝脚睾丸里臭臭的精子是不是就按耐不住想要射出来弄脏人家的黑丝脚啊……」
黑雪姬媚笑着伸出小舌头舔着自己的嫩唇诱惑着卡尔伦特，一双漂亮的大眼睛半眯着，感觉着自己的黑丝美脚温度被摩擦的不断升高，放佛黑丝袜都要被卡尔伦特的肉棒烫掉一样，卡尔伦特用着放佛要拧断自己黑丝美脚骨头的力量在空着自己的黑丝脚穴，不过即便这样，黑雪姬也不敢喊疼，只是皱着娟秀的柳眉，雪白的小手瘫软在地上，感觉着自己的黑丝脚犹如小船一样在卡尔伦特的手里荡来荡去，脚掌肉的黑丝不断被摩擦的发出嘶嘶的声音，忽然卡尔伦特倒吸一口冷气，肉棒对着黑雪姬的黑丝脚的软嫩脚掌肉怒戳了十几下之后，噗嗤噗嗤的便将滚烫的精液狠狠的喷射出来。
黑雪姬的黑丝美脚的上半段顷刻之间便被精液涂抹的变成了一片的浊白色，尤其软嫩的脚掌肉和美趾连接的部分是肉棒口重点的照顾对象，喷射出来的不少精液都从这里直接渗入到了黑雪姬的脚趾缝里，热热的精液把黑丝袜和脚趾几乎粘在了一起。
「人家的黑丝脚的脚趾上都是主人的精液啦……」
黑雪姬感觉着卡尔伦特的肉棒开始在自己的美脚中间慢慢颓软下去，自己主动地用抬起的黑丝脚在半空中夹住肉棒又反复套弄了几下，而后再用一只黑丝脚的脚趾去轻轻夹住卡尔伦特的睾丸继续上吊挤压，而后反复用温热的足底踩实，放佛要把睾丸里最后几滴精液也都榨出来才甘心一样，等到肉棒口又扑簌簌的射出几滴精液黏在自己的另外一只脚的高耸的黑丝跗骨上之后，黑雪姬这才心满意足放开卡尔伦特的肉棒，继续保持着藕臂搂住自己的膝盖，半抬起自己黑丝脚媚态，让卡尔伦特好好参观自己被他精液污染过后的黑丝脚。
「居然用自己的黑丝脚来诱惑主人，黑雪姬你这个骚货在妓院里经常这么做吧？」
「嘻嘻，明明是主人那么好色用精液弄脏了我的黑丝脚现在把责任还怪在人家的头上，这样的主人还真是差劲。」
「你这个小骚货，站起来和我回去吧，不要让大家等得着急了，而且三乡~现在这样，也没办法继续在外面玩了吧。」
听了卡尔伦特的话，黑雪姬笑嘻嘻的站起来，不过软嫩的黑丝脚才站在地上就感觉了一阵刺痛，原来刚才因为被卡尔伦特长时间捏住美脚，黑长发美腿美少女原本宛若无骨的美脚早就开始肿了起来，此时站在地上让她感觉美脚上的骨头都要断了一样。
「怎么不走了？」
卡尔伦特看着黑雪姬皱着娟秀的柳眉站在原地不懂奇怪的问道，而黑雪姬只是抬起自己那双诱人的桦茶色暗瞳白了自己的主人一眼之后说道：
「笨蛋主人之前把我的黑丝脚捏得那么用力，现在人家的黑丝脚都肿起来，没办法走路了。」
「这样啊，把我抱着你好了，反正回去也是骑马。」
说着卡尔伦特走过来直接抱起了身材纤细的黑雪姬，黑长发美腿美少女虽然身材高挑可是却很轻盈，抱在怀里一点也感觉不到重，抱着黑雪姬骑上马之后，按照原来的路返回了显金驿，当然在路上公马就在一次的将三乡~干醒，结果一路上卡尔伦特和黑雪姬一面在马背上亲吻亲热，一面还可以还可以听到被绑在马肚之下三乡~不断的传来的媚叫声。
卡尔伦特抱着黑雪姬骑马到达领地差不多黑天了，黑雪姬晚上还有军妓所的工作所以和卡尔伦特暂时分开在，这也是军妓工作的最后一晚，明天一早黑雪姬就要坐电车返回艾尔特男爵自治领，毕竟那边预约的客人也等不及了，作为领地内最受欢迎的妓女，黑雪姬的工作日程早就排的满满的了。
三乡~几乎是第二次昏厥着到了领地，被卸下马肚的时候粉嫩的蜜唇都高高的肿胀起来，肚子高高的鼓起，里面不知道装了多少精液和爱液的混合物，只要稍稍移动身体，蜜穴口向外不断地溢出黏糊糊的浊白色的东西，看起来公马在黑长发巨乳美腿美少女的体内起码射了足足有六七次。
到最后三乡~当然不是自己走回去的，而是利贝尔把她背回去的，背回去之后又在床上躺了三天才勉强能下床，而等到三乡~勉强能走路的时候，黑雪姬早就已经坐电车离开了显金驿，回艾尔勒男爵自治领了。
一开始利贝尔以为三乡~被这样折磨，自己的后勤处的处长一定可以到手，谁知道三乡~回来才说领主大人根本不同意，还说不仅是领主大人，连内政官艾利乌德都反对，到最后气的利贝尔只能把家里砸了一通，心里咒骂着艾利乌德这家伙看不起自己，可是他又无法报复艾利乌德，毕竟他目前是领地内一人之下万人之上的实权人物，领主大人把自己的主领地都交给了艾利乌德看管，单纯靠性畜老婆，自己当然地位无法和他比了。
第159章
部队经过了2个月的修正，卡尔伦特决定带领部队继续出发，这一次准备只在显金驿东部的河流以西作战，这条河就是上次拜托死体追击的地方，卡尔伦特决定带领部队在这一带驻扎基地，再以此为轴心继续进攻死体化程度比较高，上次被包围的领地最东部地区，那一带也是领地内最后一块没有被管理的地方了。再往东就是兽人的地区了，不过奇怪的是，为什么兽人部落区没听过有什么死体化，只在人类领地这边爆发了这种病毒？
这次带出去的是全部3个甲等军中队230人，外加4个乙等军中队230人，以及50人的艾尔勒男爵派来协助自己的常备军总共510人，而后带走的军妓是菖蒲，拉克丝以及爱丽克斯，这次出战因为亚丝娜怀孕的缘故，所以选择的坐骑是三乡~，三乡~也是蜜穴口的肿才消就要被迫上战场了。
大部队浩浩荡荡的开拔之后，利贝尔把亚丝娜接回家，因为怀孕的缘故，此时亚丝娜的小腹微微鼓起，这次可不是和地精啊，牛头人做爱怀孕，而是人类的小孩，尽管亚丝娜身为媚马有快速生育的天赋，不过怀孕期还是要比那些地精什么的长不少，大概要四五个月才可以出产，这也是为什么卡尔伦特忽然对亚丝娜冷淡的原因，毕竟这段期间亚丝娜除了养身体什么也干不了，而且肚子里怀的还是个野种。
不过利贝尔已经心里产生不满，既然自己无法在卡尔伦特这里取得职位的话，不如去到艾尔勒男爵哪里碰碰运气，如果运气好成为男爵的直属家臣的话，地位可就完全不一样了，当然他并非是异想天开，他有筹码，而筹码就是亚丝娜，他早就知道男爵当年很喜欢亚丝娜，只是因为亚丝娜是卡尔伦特的坐骑没有办法长期留在身边，现在正好卡尔伦特出征，他开始想要运做这件事了。
当然利贝尔知道，自己想见到艾尔勒男爵并不容易，而且男爵身边还有狂三在，作为卡尔伦特忠实的护卫，狂三一定会把自己私下去见男爵的事情禀告卡尔伦特的，那么自己私自求官的事情就会暴露，所以他预先写了一封信给卡尔伦特，禀告卡尔伦特说男爵大人想要征调亚丝娜去服侍，特别送信给了亚丝娜，亚丝娜通过自己来询问领主是否准许。
正在进军路上的卡尔伦特接到了信件还觉得奇怪，为什么男爵突然想要亚丝娜去服侍，大概是从哪里知道自己这次上前线没有带上亚丝娜吧，反正男爵也确实早就垂涎亚麻色长发美腿美少女的姿色了，现在正好亚丝娜也怀孕，就让她去好了，于是卡尔伦特没有多想，直接写信告诉利贝尔让他带着亚丝娜去男爵的领地见男爵就可以了。
利贝尔自己带着领主的性奴一路转移当然要通知各站的统领，路过银狩站的时候银狩正好还在忙于试验，听到居然男爵要征调亚丝娜，虽然觉得奇怪，可是看了看卡尔伦特的亲笔书信确定没问题也就放行了，过了银狩站，到了卡尔伦特自治领的时候是艾利乌德亲自检查，看了看书信确实没问题，但还是怀疑的看了看询问道：
「男爵大人从来没有单独从领地里征调媚马，这次为什么会这么做？」
「这个我也不清楚，我也是接到了书信奉命行事，亚丝娜可是我的老婆，我也不希望她被男爵大人带走啊。」
利贝尔装出一副不情愿的样子，可是艾利乌德还是疑惑的看着他，他一向不信任利贝尔这个人，总觉得他表面老实，其实心里总是在想着阴险的主意，是个只为自己打算的人，总之艾利乌德对利贝尔一向没有好印象。
「好吧，既然是领主大人的命令我也不方便多留你了，这次去要多少天？」
「大概五六天吧，这个要看男爵大人的意思。」
「到了那边好好服侍男爵大人，不要给领主大人惹麻烦，知道了吗？」
利贝尔赶紧点头称是，艾利乌德也皱皱眉，通知他可以上车离开了，古蕾菲亚在一边也觉得奇怪，男爵大人这次居然会直接从领主哪里要人，这可是以往没有过的。
「现在领主带领大军已经开始在显金驿的东南部进行剿灭死体化作战了，让利贝尔带着亚丝娜去见男爵也好，让巴哈尔等周边的这些人知道男爵大人密切关注着领地，避免他们打我们的主意，上次趁着显金驿偷袭的时候，巴哈尔可还是扣过三乡~的。」
「这个问题倒不重要，主人昨天晚上去哪里了，我听说是在酒馆里睡的？」
「嘛……忙于公务嘛……」
艾利乌德说完刚想跑就被古蕾菲亚直接用绳子捆住，看起来他今天又要在古蕾菲亚的刑讯之下交代昨晚去和莉亚丝和姬岛朱乃偷情的事情了……
过了卡尔伦特自治领又经过了巴哈尔的领地，这里经过上次和卡尔伦特的交涉之后也是重点要小心的地方，不过这次巴哈尔似乎没有要扣人的意思，车站的负责人简单看了看卡尔伦特的书信就放行了，这让利贝尔松了一口气，过了这关就是男爵的领地了。
到了男爵领地之后，利贝尔为了不让别人起疑心还去拜访了妓院的经营者杰帕德，杰帕德在知道了是卡尔伦特派遣利贝尔来的赶忙安排了吃住，到这一步的时候利贝尔已经把卡尔伦特家中所有的重臣都骗过去，让大家都误会说以为是卡尔伦特因为男爵的征调派遣利贝尔来的，而卡尔伦特还不知道男爵就根本没有下过这样的征调令。
在杰帕德安排的公馆里休息了一夜，利贝尔又带着亚丝娜去了男爵的公馆，递上了卡尔伦特的文书，如果是他区区一个领地内的牧马人男爵当然不会见，可是既然是卡尔伦特派来的人，而且还带着亚丝娜，艾尔特男爵便破例让利贝尔觐见自己了。
「这一次你见到男爵大人一定要风骚一点，帮我多说几句好话知道吗？我能不能升官就看着一次了。拿出你在卡尔伦特面前那股不要脸的骚劲，贱货。」
「知道了，老公。」
利贝尔为了这次可是拼尽全力了，捏着亚丝娜的美臀，全然没有当初在公园里做无业游民被亚丝娜鼓励时候的感激之情，完全只是自私的想着利用亚丝娜的身体来为自己获取利益。自从亚丝娜在卡尔伦特哪里失宠之后，利贝尔对待亚丝娜的态度也越来越恶劣了。
今天的亚丝娜穿着一身素黑的无袖连衣长裙，裙子的下面还是比较正常的绸子料，上半身则算是半薄纱的镂空，上衣紧紧贴在亚丝娜雪白的肌肤上，可以清楚的看到亚丝娜没有乳罩这样的那对微微凸起的美乳和红嫩的乳头，配上亚丝娜微微皱起的柳眉和忧郁下垂的眼角，这让亚麻色长发美腿美少女看起来别有一番诱人的滋味。
「卡尔伦特这次派你来是做什么啊？我听说他不是在显金驿的东南部进行对死体化的作战吗？」
「不过领主大人听说男爵大人很喜欢亚丝娜白丝媚马，这次讨伐死体化骑着三乡~之后，正好亚丝娜处于休假状态，所以领主大人就命令我把亚丝娜带来献给男爵大人了。」
「这样啊，看起来卡尔伦特还很挂念我嘛……」
狂三也站在男爵大人的一边，有些疑惑的看了看利贝尔，自己在卡尔伦特那里可从来没听说过他会有这样的打算，不过刚才自己凑在男爵身边看了看书信又的确是主人写的，再说利贝尔能把通过各个车站亚丝娜带出来，起码艾利乌德是知道的，能到这里看起来也间接证明了利贝尔没说谎？
即便如此狂三还是觉得有些不对劲，在这里又不能明说，只好眨巴着漂亮的大眼睛，主动和艾尔勒男爵接了个吻之后说道：
「现在亚丝娜小姐也来服侍男爵大人真的不错呢，不然每晚男爵大人都只折腾我一个人，每天连觉都睡不好呢……」
狂三的话也是侧面夸奖了男爵的性能力，所让男爵十分高兴，哈哈大笑着摸了摸狂三的黑丝裤袜包裹的美臀，发出清脆的噼啪声响，而后伸手招了招亚丝娜，示意对方过来，亚麻色长发美腿美少女犹豫了一下，还是走了过去。
「亚丝娜白丝媚马果然很可爱啊，自从上次做过一次之后，已经好长时间没有见面了吧？」
「嗯……是啊……」
利贝尔看着自己的老婆咬着嫩唇，一副不情愿的样子凑到了男爵的身边，生怕亚丝娜这样会惹恼了男爵，所以在一边赶紧对亚丝娜使了使眼色，不过被男爵发现，他还以为利贝尔舍不得自己的妻子，所以对利贝尔挥挥手说道：
「好了，这里没你的事情，你先下去吧。」
「是，男爵大人。」
被下令离开利贝尔也没有反对的余地，只能面朝着男爵倒退，一直走到了客厅的门口才敢转身离开，才看到利贝尔离开，男爵就迫不及待的搂住了亚丝娜香软的身体：
「你那个老公一副贼眉鼠眼的样子，看着真不喜欢，你怎么嫁给这种人了？白丝媚马？」
「因为他是牧马人，媚马嫁给牧马人这是规矩。」
回答了问题的的亚丝娜感觉自己的雪腮被男爵重重的亲吻了一口，而后雪白的媚脸便浮现出羞涩的红晕，看着亚丝娜娇羞的模样，让男爵忍不住哈哈大笑起来：
「自从你结婚之后我都很少见到你了，这次终于我们可以好好一起玩上几天了，狂三，你让下人们准备好洗澡水，我要先和白丝媚马好好洗个澡。」
亚丝娜点点头，而后主动被男爵揽着纤腰趁着放洗澡水的时候男爵把亚丝娜带入了自己的卧室里，不一会吩咐下人放好洗澡水回来的狂三就听到了卧室内传来了亚丝娜暧昧的哼吟声，看起来男爵已经和亚丝娜做上了。
狂三趁着这个功夫，正好回到了自己的卧室，主动写了一封信，询问是不是卡尔伦特把亚丝娜派遣过来的，而且还把利贝尔护送亚丝娜一路过来的事情说了出来，在信的末尾狂三提出疑问，为什么主人要主动把亚丝娜送过来。信写好后，狂三让人转交给杰帕德，再有杰帕德发给卡尔伦特。
第160章
卡尔伦特这一次进军已经变得谨慎了许多，没有一味要求必须让部队进入到死体化的最深处一气呵成歼灭对方，而是到达了上次固守的河流边，在这里开始驻扎营寨，筑造简易的夯土墙，以这里为基地逐步清扫附近的死体，而且找出到底死体出处是在哪里，并且弄清楚是否有东西在增加死体数量。
经过几天的谨慎清扫，河西岸的地区的死体基本全部被清扫完毕，还剩下河东岸的地区，这一次卡尔伦特并不着急冒进，而是骑着三乡~带着夜夜和小猫先进行侦查，好在夜夜和小猫的体重都很轻，所以即便三个人骑马，三乡~都不会感觉到重。
简单探查了一下，这次和上次比起来河东岸的死体变得不那么多了，连卡尔伦特都觉得稀奇，上次究竟因为什么让那么多死体追着自己的部队打？现在好像都藏起来一样，稀稀拉拉的就那么几只，在回来的路上夜夜干掉了一些，如果不是卡尔伦特阻止夜夜的话，本来夜夜是想把这些死体全都解决的。
「这次我们出来主要是侦查，多余的事情尽量少做，避免被包围。」
听到了卡尔伦特的话，夜夜也只好收手，转了一圈之后确实东岸这次的死体少了许多，看起来进军东岸已经问题不大了，卡尔伦特虽然还是有些担心被死体包围，但是在这样的情形下如果只是逡巡在西岸恐怕会被部下看不起，认为自己上次被死体吓破了胆，一旦没有了威望要治军可就难了，而且对付死体这已经是第二次进军了，卡尔伦特不想这次还失败。
检查了一番之后便确定了明天要出击，卡尔伦特探查了一圈之后回到了领地内，正好赶上今晚军妓所开放，自从拉克丝也变成了军妓送到了军营里之后大受好评，对外虽然宣称拉克丝是赝品，真正的「拉克丝」的工作则是由米娅来担任，可是军队里还是对这位相貌「酷似」当红偶像的拉克丝非常喜欢，以至于干脆拉克丝就以「拉克丝」的名义在军队里成为军妓服务了。而且拉克丝到现在还是不明接受自己已经不是偶像的命运，每次被人侵犯的时候都要向对方哀嚎自己才是真正的拉克丝，这样反倒增添了士兵奸污她的兴致，大家都把奸淫拉克丝当做自己在玩弄真正的「拉克丝」一样了。
「啊……你们这群混蛋，快点放开我……我是真正的拉克丝……呜呜呜……我的主人是卡巴卡伦尔大人……我告诉他们你侵犯我的话……那位大人∪媚芯舸笕税涯忝嵌妓腿爰嘤里……快放我啊……」
带着小猫做护卫，卡尔伦特走到军妓所视察军队士气的时候，大老远就可以听到军妓所的借贷方建立传出一阵阵的悲鸣，这大概又是拉克丝在被人侵犯的时候的口头禅了，不过也正因为这样，所以士兵们最近尤其喜欢组队一起奸污拉克丝，为的就是看这个气质高贵长相酷似当红偶像的粉红长发美少女被自己压在身下一面侵犯一面不停地哀鸣的有人场景。
卡尔伦特进到了军妓所里，排队的士兵纷纷让路，好让领主排到第一位去，不过卡尔伦特摆摆手示意大家重新站好，自己不是来嫖拉克丝的，而是来看看。推开门就看见五个人士兵已经把拉克丝抱起来围在中间，大奶子被人捏在手里，一双雪白的美腿也被大咧咧的强行分开捏在士兵的手里不让拉克丝并拢。
士兵的两根肉棒直接插入她的蜜穴和肛门口里，而后另外两个强迫拉克丝用小手捏住，还有一根则直接蹭在她雪白纤细的美脚上，拉克丝媚脸上带着哀怨的神色，一开始还大声痛斥这些强奸自己地士兵，可是随着五根肉棒在她身上不停的蠕动，侵犯，顶撞，磨蹭之后，到了卡尔伦特进来的事后，拉克丝已经开始楚楚可怜的求饶了起来。
「啊……不要……不要这么一起动了……呜呜呜……下面感觉要爆炸了一样了啊啊……奶子捏的好痛……请轻一点……呜呜……我的腿都要被捏断了啊啊……脚上好恶心……那是什么呀……呜呜呜……求求你们放了我吧……」
不管拉克丝叫嚷，哭泣，求饶，哪怕那双迷人漂亮的大眼睛溢出哀苦的泪水，这些士兵完全没有同情心，只顾着在拉克丝雪白娇嫩的肉体上发泄自己的欲望，对于这些朝不保夕明天就要出征，也许就此死在战场上的士兵来说，如果不是靠军妓来发泄自己的欲望而胡思乱想的话，也许不少人就会开小差甚至畏惧打仗，为了减轻这样的现象，一般出征之前卡尔伦特都会安排军妓所半价开放，不少士兵也都会趁着这个时候赶快拿出积攒多日的军妓票来嫖自己喜欢的军妓。因为军机供不应求，其实卡尔伦特一直在考虑多收一些妓女职业的美少女来加入到军队里。
两根插入拉克丝蜜道口里的大肉棒已经开始狠狠地做着最后的冲刺，因为军妓票的规定时间有限，所以士兵们一旦进入拉克丝的体内都是全力冲刺，根本不顾及拉克丝身体的感受，力争最快速度发泄欲望，否则积攒的一次军妓票服务都不能射出来一次岂不是太亏了。
「不……不要再这样动了啊啊……肉棒好多……身体变得好奇怪……呀……」
就在拉克丝还在哆嗦着小嘴哀叹着当时候，忽然自己小手里握着的大肉棒对准她的脸颊便剧烈的开始喷射起来，让大股的精液直接射在了她粉长发的发梢上，射过的士兵还来不及休息马上后面的人就涌入了进来，赶快推开了他接替了位置掏出肉棒再次塞入拉克丝的小手里命令她握住，只有这样才能尽可能的服务到每一个人，不过这也就意味着拉克丝根本今晚不可能有休息时间，完全要在肉棒的围绕和精液的浸泡下度过了。
过了一会，不仅是拉克丝的小手里握着的肉棒，连在她雪白纤细的美脚上摩擦的肉棒，在她的蜜穴口和肛门口里反复配合怒挺的肉棒也都相继爆发，让拉克丝从下半身的美脚开始，一直到秀长的美腿，粉嫩的蜜穴口和粉白的肛门口，平坦没有赘肉的的小腹，雪白的大奶子，还有带着红晕的脸颊，四处都喷满了浊白色的精液，放佛拉克丝全身都是从精液浴里捞出来一样。
粉长发美腿美少女浑身散发着雄性的气味，而且不少士兵等不及已经闯进来，随便拉扯着她的粉红色长发，或者一只美腿或者美脚，甚至直接把肉棒戳入她的大奶子里来回的插弄，士兵们完全把高贵的歌姬当成充气娃娃一样的东西在摆弄，无视拉克丝的悲鸣，只顾着自己发泄欲望，让拉克丝的一双美腿始终是保持着被人掰开的「W」型，甚至卡尔伦特看了都怀疑以后拉克丝会不会那双笔直修长的美腿会不会被掰的变成罗圈腿。
「看起来这次带拉克丝真的带对了。」
「如果有可能，我倒希望主人能够废弃军妓所这种下流的制度。」
三乡~和夜夜都去休息了，本来在营中卡尔伦特应该骑菖蒲，不过菖蒲也被送去做了军妓工作，所以现在卡尔伦特只能带着小猫自己走路，这样也好，如果自己骑着菖蒲的话，大概小猫也不愿意和自己一起出来散步了。
「这也是为了鼓舞士气不得已的举动，我们的军饷那么低，如果不给士兵一个发泄的渠道的话很容易激起士兵的哗变的。」
听了卡尔伦特的辩解小猫沉默不语，本来小萝莉就不爱多说话，从军妓所里出来之后就更不喜欢了，又并肩走了一段之后，小猫便借口累了直接回自己的帐篷里了，本来卡尔伦特还想今晚和小猫一起睡，为了激发小猫的性欲才带她来军妓所逛逛，谁知道反而起了反效果，让白色短发小萝莉和自己搞了冷战了，看来小猫这几个月一直对军妓所都心怀不满。
晚上现在只能去找三乡~和夜夜了，考虑到白天骑了一天三乡~，晚上接着骑恐怕会被人说闲话，毕竟作为领主过分和一只性畜接触的话影响也太不好了，所以卡尔伦特找了夜夜一起睡，正好还可借口补充魔力。
第二天一早卡尔伦特带领士兵整装出发，除了保留一个乙等军小队看守营寨之外，其余人全部越过河流，朝着上次作战失败的村子进发。一路上保持警惕，而且不浪费蒸汽枪的弹药，碰到死体化一般让夜夜或者小猫，等乙等军用长矛阻止对方的行动之后，再用金刚力或者怪力直接打碎死体的钢膜包裹的心脏，这样夜夜和小猫也可以保留体力，对比上次的进军，到达村子的时候部队的蒸汽储备还很充足。
第161章
村子里的死体也很快的清理干净，卡尔伦特这一次终于可以带领部队进驻这个最后一个村子在，这个村子再往东部走十几里地就是兽人的聚集区，被人类视为蛮族地带，原本在那边应该还有一座要塞，现在估计哪里应该都没人了，或者是挤满了已经变成死体化的「人」。
「在此修整一天，明天在朝边境出发，今晚关闭军妓所，全军戒严，双倍岗哨。」
在这里卡尔伦特不敢大意，即便会让士兵有些不满可是也只能关闭军妓所，在这个地方还大咧咧允许士兵嫖妓那可真是作死。当然为了表示以身作则，小猫夜夜和三乡~也不能和自己睡了，连出营巡逻也不再骑菖蒲了，从这个态度大家也可以看得出领主这次真的非常认真，其余的人也如临大敌不敢怠慢。
晚上巡视了一圈确实没有发现什么问题，卡尔伦特这才放心回营休息，合上被子半天不如能入睡，果然感觉晚上没有性奴陪在身边还是不太适应，一直躺了好几个小时才有一些困意合上眼的时候，忽然听到外面传来了一阵喧哗声惊醒了卡尔伦特，从床上惊坐起来，赶快跑出去，他以为是死体袭击营寨了。
「发生什么事情了？」
「报告领主大人，远处的林子里有打斗声和火光，而且营寨附近发现了不少死体化。」
「是死体夜里对着我们进攻来了吗？」
「不……准确的说是死体化朝着火光那边去了，而且还传来不住的钢膜被刺破的声音，似乎有什么东西在和死体进行着战斗。」
询问了一下哨兵居然得到的是这样的答复，卡尔伦特觉得奇怪，难道这种已经被死体占据了几个月的地方还有人存在吗？对方到底能靠什么活下来？为什么上次自己到达这里没有看到对方呢？
「把三乡~拉过来，我要亲自去侦察一下。」
「主人我自己去就好了……」
「情况不明还是我带着夜夜去吧，你留下来包围营寨，你被咬到就完了。」
「如果说被咬的到的话，主人还不是一样？」
小猫的话卡尔伦特充耳不闻，放佛赌气一般带着夜夜骑上了三乡~朝着远处大约2公里外的火光处冲了过去，只留下小猫自己看守营寨。三乡~的速度很快，驮着两个人，2公里的路程也就不到2分钟就跑到了，一进林子里四处都是死体被破坏钢膜后留下的残体，而且死体上面有的附着冰片，有的湿漉漉的了，不敢大意，卡尔伦特观察了好一阵子，才顺着打斗的声音继续慢慢靠近，感觉传来阵阵的冷风，尽管山里晚上一般气温都很凉，可是会冷到结冰怎么都觉得奇怪吧。
卡尔伦特骑着三乡~又靠过去，发现在林子里，一个穿着不知道哪里的军装，有着一穿着白色长筒靴的纤细美腿以及银蓝色长发的的巨乳大美女，正挥舞着渗透着寒光的佩剑，用力的斩杀着死体，她并非每次都能刺中钢膜，可是巨大的力量会拦腰干脆将那些阻挡自己的死体直接劈成两半，然后再用冻气把这些死体冰冻起来，等到清除一片之后，在挨个刺穿他们的包裹心脏的钢膜，怪不得那些被破坏的死体身上不是残留着冰片就是湿漉漉的。不过这个银蓝长发巨乳大美女的佩剑质量还真不错，砍翻了这么多死体居然都没有缺口，也不卷刃。
「请问这位小姐，你们是归属那位领主大人的麾下，是来保护百姓，支援我们讨伐死体的么？」
卡尔伦特粗粗一看，居然差不多一百多个死体都被对方消灭了，心里惊讶着对方的战斗力，这种效率已经超过了夜夜的金刚力对付死体的作用了。听到了卡尔伦特在叫自己，银蓝长发巨乳大美女这才扭过头注意到了卡尔伦特的存在，一双漂亮的大眼睛带着高傲的神色瞥了一眼他后才懒洋洋的说道：
「保护？别说那样无聊的词汇，弱小的东西不能生活在这个世界上这不是天经地义的事情，我为什么要去保护支援他们？」
「可是……」
「不过是因为无聊主人罢了，毕竟是和我签约了的东西，如果不是因为这个缘故，那种弱小的东西不值得留在这个世界上。」
「喂喂喂，这么说你的主人总归不太好吧？」
长剑指着自己说出社会达尔文主义的学说，卡尔伦特虽然不喜欢那种态度，可是眼下这个世界里还真的没法辩驳什么，倒是被不幸言语攻击到的艾斯德斯的主人站出来表达了自己的不满。
「请问是这位名字叫做艾斯德斯小姐的主人吗？」
顺着声音询问，从黑影处才走出来一个其貌不扬的男子，如果说艾斯德斯一个英气逼人的大美女的话，那么他的主人的外形上看就是一个扔在路人堆里会迅速消失的人物，平凡到连大书特书的缺点都不存在的地步。
「我的名字叫吉尔森，本来是距离这里大约100公里之外的冲水城领地的内政官，因为3个月前领地被蛮族攻陷，我才跑到这里。」
冲水城可是在这里北部，难道蛮族从那边攻过来了么？不过相比于这边的崎岖的山脉，的确坐落在两条山脉中间的关隘冲水城作为门户更容易被兽人们盯上，一旦控制了大路，就等于为进攻人类领地提供了便利。
「而且……为了抵御兽人，我们冲水城从野生死体的身体研制的死体化病毒在城市陷落前也被领主大人命令释放出来，虽然我极力反对，因为那种不成熟的病毒还不能证实对兽人有效，不过领主大人还是不听……」
「等等，你是说死体化病毒是你们那边释放出来的？」
「是的，这是我们的过错。」
刚才也说3个月前兽人攻破了冲水城，怪不得从那时候起显金驿就开始面临死体化的压力骤然增加，原本能抵御死体的四方川家也开始变得生存压力加大，才动了侵略自己领地的念头，还真是一环扣一环。不过3个月前冲水城就陷落的话，为什么男爵大人那边还不知道？冲水城是有铁路和电报通往男爵领地的，虽然中间还要经过顾伦尔男爵的领地，难道说，是顾伦尔男爵把情报扣下了？
带着这个疑问看了看吉尔森，对方没有明说，可是从表情上就回答了卡尔伦特，看起来对方也是这么想的，可是顾伦尔男爵为什么要这么做？即便是知情不报，首当其冲面临蛮族入侵的也是他而非艾尔勒男爵，战事闹大了之后，艾尔勒男爵还是会知道的，唯一有可能的就是，这次死体化病毒要比原本想象扩散更广，为了隐瞒真相，所以顾伦尔连兽族入侵的消息干脆都不报了，而且这还可以让死体化侵入其他领主领地时候对方不知情造成更大的伤害，这样为了削弱其他领地而做出损人不利己行为的人还真是可恶。
「接下来的话，你们这么办？」
「从冲水城陷落之后，我们带着部下跑出来，一路上死伤了不少，眼下还有大约200多人，都勉强生活在附近的山林里，开垦一些荒地，帮助村民抵御一些偶尔闯入的兽人，并且拿自己种的菜和村子的村民互通有无，前段时间死体把那个村子占据了之后，我们生活也越来越困乏了，还不知道下一步怎么办。」
「抵御兽人的要塞也陷落了？」
「嗯，而且里面的四方川家的守军完全死体化了。」
「那样的话，看起来这里也不适合你们生存了啊。没有下一步的打算吗？艾斯德斯小姐，你怎么想的？」
「如果因为弱小而无法生存被消灭，那也没什么好抱怨的，我也只是履行契约在守护主人罢了。其他人我并不关心。」
高傲冷漠的声音让吉尔森直摇头，看起来这位穿着军服的大美女的行事作风也让身为主人的他不满意吧，不过这倒让卡尔伦特对这位女将军有了兴趣，想了想后说道：
「村子已经覆灭了，这一代看来不适合生存了，我们是带队来剿灭死体的，看起来这一带死体增多是病毒的缘故，那么我就不再带人进入避免更多的人感染好了，你的人最好迁移这里比较好。」
「可是……我的人实在没地方去。」
「不如你来我的领地好了，在河东岸有我的临时营寨，你们在哪里驻扎，我把那一带可以划给你。」
「可那不是四方川家族的领地吗？」
「四方川领地已经灭亡了，目前是我统领显金驿。」
「这样啊，如果能有能让我们生活下去的地方，我自然很高兴接受领主大人的好意。」
商量了一番之后，吉尔森带着自己从冲水城逃出来的部下跟着卡尔伦特一起返回了河东岸，在这一带在建议营寨和夯土墙的基础上开始修建半永久的要塞，作为扼守河口监视对岸死体化病毒的据点，河水虽然不算深，可是毕竟也可以充当护城河，这给修建要塞省却了不少土工作业。
最后吉尔森的部下总共有230人，其中70个女性，120个男性，另外还有40个小孩子，120个男性之中挑选出60个人编为了乙等军中队，由卡尔伦特负责供给了武器，同时卡尔伦特还留下了自己所属的一个小队的乙等军来协助吉尔森防守这一带，同时还提供农具，种子，来帮助吉尔森的部下在要塞附近开垦，因为这一带还没有通铁路，所以最后命令不能以车站命令，只能叫做吉尔森要塞了。
虽然劳动力有限，但是吉尔森还有一只乳畜，名字叫做山边灯，原本是挤奶来供养大家营养的，在卡尔伦特的建议下，由卡尔伦特从艾利乌德哪里要了一个配种地精来和山边灯交配生下地精提供劳动力，而且寿命短的地精死后还可以充当肥料，一举两得。
看着有着蓝色短发，一对91爆乳的美少女的可爱模样，卡尔伦特自然忍不住，对吉尔森提出换畜游戏，拿菖蒲一夜去换山边灯一夜，吉尔森才依附卡尔伦特自然不能反对，再说菖蒲也足够可爱，不过是性畜而已，自然也就欣然同意了。
第162章
翘首上带着可爱的白色头饰，山边灯是赤裸着身体被拉到了卡尔伦特的帐篷里，一路上蒙着眼罩，美颈上带着项圈，在艾斯德斯的牵引下的山边灯不知道自己的雪白的屁股被摸了多少下，而且雪白的大奶子也不住的被人掐弄，好几次还被人强搂着亲吻了小嘴，不过每次艾斯德斯都不阻止，在她看来山边灯作为性畜，被人这样对待就是天经地义的。
一路上还有人指着她的脊梁骨直接大声的骂她是个乳畜贱货，只知道勾引男人，原本吉尔森的部下因为在山边抵抗死体时候缺乏粮食都是喝山边灯的奶，现在还想为山边灯说几句话现在也不好意思开口了，毕竟为性畜讲话在整个大陆都是被人鄙视的。
被送入了卡尔伦特的军营才把山边灯的眼罩摘下来，蓝色短发巨乳美少女看着卡尔伦特有些惊恐的用手捧着自己的大奶子站在原地不知所措。而艾斯德斯只是轻蔑的看了一眼卡尔伦特，说句请慢用之后便离开了帐篷，对于社会达尔文主义，崇尚强者的艾斯德斯来说，和喜好无关，她绝对不会因为这件事来反对卡尔伦特的。
为了避免麻烦卡尔伦特没有让夜夜和小猫在自己身边，看着山边灯雪白的嫩肤和饱满的大奶子，卡尔伦特贪婪的咽了口口水而后走过去了，一下子捏住了山边灯犹如冬瓜一样的大奶子，用力的让自己的手指陷入软腻的乳肉之后，在蓝色短发巨乳美少女的大奶球上刻出一道道指痕，而山边灯只是用甜腻的语调，捧着自己的大奶子，可怜兮兮眯着漂亮的大眼睛不住哼吟着求饶：
「啊……请不要那么用力的捏我的大奶子……啊啊……不……请领主大人不要那么粗暴……」
「奶子的手感不错嘛……当一个乳畜还是够格的，见到了领主大人要怎么做有人教过你吗？」
「是的……当然教过……」
卡尔伦特放开连自己捏着山边灯的大奶子手，看着对方奶肉上刻着自己鲜红的指痕，得意的端起了山边灯的下巴和她涂了红色唇膏的小嘴亲吻了一下，而后看着山边灯主动跪下来，弯曲着自己雪白的美腿，一双小手捏住自己的大奶子的乳头用力前拉，原本有些内陷的乳头经过刺激之后慢慢勃起直接突出乳晕，明晃晃的点缀巨乳美少女的大奶子上。
「真是一对下贱的大奶子啊……」
卡尔伦特淫笑着抬起脚直接踩在了山边灯的大奶子上来回碾踩着，因为山边灯的大奶子足够大完全可以承载住卡尔伦特的大脚，而被踩着敏感部分的山边灯的大奶子就犹如海浪一样不断地起伏摇曳，犹如拍打沙滩一般的在胸口处摇晃。
「领主大人……请温柔一点……啊……」
山边灯痛苦的眨巴着漂亮的大眼睛，媚脸带着楚楚可怜的样子求饶，因为职业是奶畜，所以她的大奶子尤其敏感，娇嫩的奶肉被卡尔伦特反复碾踩着让山边灯反复倒吸着凉气，小嘴忍不住哆嗦起来，看着可爱的娇柔少女被自己蹂躏的露出痛苦的神色，卡尔伦特心里产生了一股征服欲，直接一脚踢到了山边灯，而后像拉起待宰的羊羔一样大咧咧的向两边分开了她的雪白美腿，露出了蓝发巨乳美少女的粉嫩美蚌。
「哦？居性器的颜色还不错啊，我还以为你这样的性畜早就被人干的下面都已经黑了。」
「那样的事情……怎么可能……我只是提供奶制品给大家……并不是妓女……」
「你是一个比妓女还下贱的性畜，这点都没有自觉吗？」
卡尔伦特啐了一口在山边灯的媚脸上，对于乳畜这种低贱的性畜来说是不可能得到别人的尊重的，说到底谁会对生出客气，卡尔伦特也不例外，直接分开山边灯的大腿掏出肉棒，根本不管对方的感受便狠狠的顶入了山边灯的下体内开始粗暴的挺动起来。
「啊……领主大人……请轻一点……下面好痛……」
有因为没有经过前夕，蜜道里还比较干涩，所以卡尔伦特的粗大肉棒一定进去就让山边灯痛苦的哀叫起来，感觉腔道里的膣肉被肉棒粗暴的顶开之后，膣内便传来一阵火辣辣的疼，卡尔伦特甩动着腰肌，狠狠地用肉棒突刺着她的蜜道里，肉棒的龟头口也反复的戳在了子宫口上，让山边灯感觉自己的子宫都要脱落了一样。
「你这样的贱货，不好好的干一次，不还是要摇晃着大奶子去勾引男人嘛？你以为我不知道？每天都色眯眯的盯着男人的肉棒看吧？骚货。」
「哪里有……啊……再说领主大人不是才认识我不到3天吗？怎么可能知道我每天都在盯着男人看啊……」
山边灯虽然平常里到甚至有些傻傻的，可是这时候出言反驳的却让卡尔伦特个无话可说，气得他干脆直接伸手狠狠地抽起了蓝发巨乳美少女的大乳球，看着雪白大奶子被自己抽的满是掌印来回的晃动发出阵阵的乳浪，卡尔伦特在伸出手直接掐住乳头狠狠一拧，让山边灯又是躺在地上，泵指着自己雪嫩的美脚，开始娇哼着求饶：
「啊啊……这样好痛……请不要这样拧我的大奶子了啊啊……」
「贱货，刚才不是反驳的很起劲嘛？现在还说不说了？」
「不……啊……不说了。」
「不，我就是让你继续说，你说自己是个贱货，骚货，就是个只会流奶的乳畜。」
「啊啊……山边灯是一个淫贱的孩子……是一只只会流奶的乳畜……呜呜……」
被欺负的流下了眼泪，山边灯咬着红嫩的小嘴，被卡尔伦特压在身下逼迫着只好说出了自轻自贱的话，而那对饱满的大奶子也在卡尔伦特挺动之下随着山边灯纤细的身体来回的摇晃，说起来虽然山边灯拥有一对饱满的大奶子，可是身材却并不臃肿，不过才1尺7的腰围应当说很纤细了，当然这也更加突出了她的那对爆乳。
「真是个骚货……」
卡尔伦特谩骂着已经将山边灯的那对修长美腿直接上压倒她的肩膀上，这样的姿势更加方便蓝发巨乳美少女漏出性器供自己奸淫，可是山边灯却因为饱满的大奶子再被自己的美腿这样下压到了肩膀，导致呼吸开始不顺畅，雪白的媚脸也变得通红，一对大奶子忽然从乳尖溢出了少许乳白色，一开始卡尔伦特还没注意，后来发现随着自己的挺动，液体越流越多，慢慢的浊白色的痕迹将山边灯的雪白大奶子放佛染成了犹如西瓜皮上面的纹路一样了。
茶艺的一面继续草干着山边灯的肉体，卡尔伦特伸出手指蘸了蘸乳白色的液体，嗅了一下有一股奶香味，再仔细送入嘴里品尝，果然，山边灯在性爱的刺激之下，居然自己流奶了。
「哈哈，你这个贱货……果然遇到肉棒会会感觉到这样舒服吗？流了这么多奶，干死你。」
「啊……里面……好舒服……领主大人……下面好像要融化了一样……」
山边灯此时躺在地上，一双修长的美腿压在自己肩上紧绷着小腿，漂亮的大眼睛微微上翻漏出大量的眼白，小嘴流着口水露出痴痴的笑，原本善良的蓝发巨乳美少女现在却犹如痴女一样随着卡尔伦特的挺动而不住地紧锁着自己的蜜穴口，根本舍不得放肉棒离开自己的下体。
感觉着自己的肉棒几乎要被山边灯温润紧凑的下体拧断一样不住地搅紧着，蚀骨的快感让卡尔伦特也倒吸着冷气，捏住了山边灯的雪白奶肉，以此为支点，开始进行最后的冲刺。
「啊啊啊……领主大人，我的小穴……都要被你干到爆炸了啊啊……」
「骚货……夹得得这么近，奶子这么大……干死你……射出来了，都给我接好。」
卡尔伦特到最后几乎是完全将头枕在了山边灯饱满的大乳球上，伸出舌头一面舔舐着她流出来的奶汁一面剧烈的进行最后的冲刺，怒挺了一百多下之后，终于直接亲吻住了山边灯的奶肉，胯下的肉棒狠狠怒挺，对着她的子宫里就是一阵喷射，烫的山边灯纤细的身体都跟着颤抖起来，到最后也搂住卡尔伦特的脑袋，抖动着身体和对方一起达到了高潮。
就在高潮蜜汁不断从子宫涌出浇落在卡尔伦特的肉棒上的时候，山边灯的乳头也跟着微微抽搐了几下，就在卡尔伦特又伸出舌头舔了上面一下的时候，敏感的乳尖终于经受不住的刺激，扑哧一声，一大股的奶汁也直接喷涌而出，犹如刚刚喷涌的矿井一般，将大量的乳汁射出了体外，足足有十几厘米远，有的甚至甚至就将浓郁奶香的奶汁直接喷到了卡尔伦特的嘴边，让帐篷里一时间满是乳香味了。
「哈哈，贱货，居然三花聚顶了，真是个欠干的骚货……」
「哈……哈……啊……山边灯……就是一个贱货……谢谢领主大人赐予下贱的乳畜这么好吃的精液……」
被内射之后的山边灯躺在地上气喘吁吁，有些失神的看着帐篷顶，而卡尔伦特从她身上爬起来，一脚踩在了她的小腹上痛骂到：
「贱货，装什么死，起来把自己奶子喷出来的下贱乳汁给我舔干净了。」
痛吟了一声，山边灯被踩了也不敢反抗，赶紧爬起来半坐在地上，一只手直接扶起了自己一只沉甸甸的雪白大奶子，将乳头递到了自己的红嫩小嘴里咬住，蓝发巨乳美少女的大奶子居然达到可以让她自己自己从乳头上吸吮乳汁的地步了！
「真是个极品大奶子骚货……」
看着山边灯可怜兮兮的看着自己的媚态，卡尔伦特又啐了一口，胯下才射出的肉棒又一次有了感觉，正想着直接扑上去再把山边灯扑到来一发的时候，忽然小猫闯入了帐篷，手里拿着迷信，也顾不上屋子内一股淫靡奶香味直接对卡尔伦特说道：
「主人，艾尔勒男爵自治领发来的狂三加急密信……说有重要的事情禀报……」
第163章
从小猫的小手里接过了狂三的来信，卡尔伦特一脚踢开了一边的山边灯，让小猫把山边灯待下去之后自己才拆开信件阅读里面的内容，信不长，不过读过之后却让卡人伦特皱眉不语，里面写的是自己的牧马人利贝尔居然带着亚丝娜秘密去了艾尔勒男爵的领地这件事，信中狂三询问卡尔伦特知道不知道这件事，因为她此前都没有听到有这样的安排，觉得奇怪才来信询问的。
卡尔伦特当然不知道利贝尔居然带着亚丝娜去见了男爵，作为领地内自己的家臣，偷偷瞒着主君去见别的领主本来就是大忌，利贝尔居然还带着亚丝娜走的，他的心思自然昭然若揭，无非就是想利用亚丝娜的美色为他在男爵哪里谋求一官半职罢了。
「可恶的利贝尔，居然卖主求荣。」
卡尔伦特气的把狂三的信撕得粉碎，本来想马上写信给狂三或者艾利乌德把利贝尔叫回来，可是想想又觉得不妥，如果走漏了风声利贝尔知道了，会不会让他铤而走险，把自己让银狩设立实验室研究武器的事情说出去？虽然不知道利贝尔知道多少，可是如果艾尔勒男爵听了利贝尔添油加醋的告密之后会不会怀疑自己？
「这个混蛋……」
卡尔伦特暗骂了一句之后冷静下来，坐在椅子上想了好一会，这才提起笔，重新给狂三写了一封信，嘱咐这件事她一定要秘密处理，千万不能打草惊蛇，先想办法把利贝尔想办法骗回领地再说……
艾尔勒男爵自从和普莉姆拉订婚以来，一直想要和这个传说中美艳的未婚妻见上一面，可是对方总是用各种方式拖延，让艾尔勒只能等在领地里干着急没有办法，每天都在等待消息的焦虑中度过，除了和狂三做爱之后几乎没有什么别的消遣方法，来了亚丝娜之后做了几次之后男爵又被狂三缠上，尤其狂三了为争宠连自己许久不用的分身都使用上了，让男爵每天只是沉迷在狂三的肉体之中，根本无暇再去召见亚丝娜，除了来到领地内头几天见到男爵之外，其余的一星期之下亚丝娜一次也没被召见，这让住在杰帕德的妓院里的利贝尔也开始焦虑起来，因为住的太久，甚至有几次杰帕德都已经开始怀疑利贝尔的目的，问询什么任务居然要在领地内住这么久，对此利贝尔也只能随便扯一扯糊弄过去，只是利贝尔也知道，自己再这么拖延下去一定会露馅，自己要赶在杰帕德起疑开始写信问询在前线打仗的卡尔伦特之前赶紧离开。当然要离开之前，一定要让亚丝娜再和男爵见上一面为自己求一次官职，之前曾经在床上提过一次可惜被男爵打岔盖过去了，在那之后就再没有得到男爵的召见，亚丝娜根本无从谈起。
又拖了几天，虽然花了不少钱去打通关节，比如请仆人多次通报，可是仆人根本来不及去和艾尔勒男爵谈到亚丝娜就被赶了出来，因为最近几天男爵都是在和狂三在一起，这让利贝尔渐渐的开始发愁，甚至白头发都出来，自己的动静不可能卡尔伦特不知道，万一真的被卡尔伦特知道自己私下里带着媚马出来求官，回到领地还不知道要被怎么处理，难道真的要鱼死网破，干脆走检举路线，直接向艾尔勒男爵报告卡尔伦特让银狩建立实验室做武器的事情？虽然自己了解的不多，不过只要乱说能让艾尔勒男爵相信就行了。只是这样一来自己是绝对要得罪卡尔伦特，不扳倒他的话自己绝无出头之日了，不，别说出头不出头，恐怕连活下去都很难了。
「嘻嘻……男爵大人……今天的话是我们一起来哦……不知道你行不行呀？」
「狂三你这个大奶子骚货，现在都已经看不起我了么？今天我不把你们这两个贱货干到翻白眼的话，看起来你还会越来越嚣张了。」
深夜里在艾尔勒男爵的卧房内，狂三带着自己的一个分身一起躺在床上，一个穿着常服和黑丝长筒袜的分身躺在床上，另外一个则保持着灵装的模式，穿着已经褪去大半的红色的短裙趴在自己的分身上，两个狂三虽然穿着和发死都不一样，但是都暴露自己的雪白美臀和粉嫩的蜜穴口以及在美腿上都穿上了诱人的黑丝。
「嘻嘻……我当然知道男爵大人很厉害呀，所以今天概念才带了分身一起来服饰你嘛……」
灵装狂三媚笑着扭着翘首摇曳着自己雪白的美臀来勾引男爵和自己交配，两个狂三的黑色长发散了一床，每次在自己动弹的时候一床的黑色长发都犹如海浪一样带着波鳞徘徊在红色的床单上，美腿交错，雪臀叠加，两只粉嫩的美蚌不住地喘息着让里面粉嫩的膣肉都暴露出来被男爵看得一清二楚，暴露出来的粉红色膣肉好似在对着他不断地招手的说着「快来干我吧，快来干我吧……」
男爵直接爬上床直接压在了灵装狂三的美背上，因为最近身体并不是太健康，所以男爵其实已经没有那么强的力气应付着两个狂三的纤腰卖力挺动腰肌干的一塌糊涂了，只能让常服狂三和灵装狂三两个分别大大的分开自己的黑丝美腿的同时，让灵装狂三撅起自己的美臀硬顶住他的小肚子，而后常服狂三掰开自己的黑丝美腿，轻轻用黑丝包裹的膝盖的部分去磨蹭着男爵的睾丸，再由灵装狂三扶着男爵的肉棒慢慢套弄几下，等到肉棒兴奋了之后才主动对准了自己的蜜穴口，再用小手向下掏过去，轻轻捏了一下男爵的睾丸，提醒着他可以用力顶到进来。
男爵用已经被狂三用小手捋的硬直的肉棒慢慢拨开了狂三的蜜唇缓缓进入，不过因为肉棒的硬度维持的有限，肉棒棒身始终要被灵装狂三的小手轻轻把住起到固定作用，而后睾丸部分则继续被常服狂三用膝盖接过来来回的摩挲着，起到了可以持续刺激欲望的作用。因为男爵身体最近空虚，每次肉棒勃起速度变慢了不少，只能让狂三将自己的欲望经过一段时间挑逗起来之后才开始做。
「男爵大人的肉棒……全都进来了呢……」
「嗯……接下来狂三你来动好了……」
亲吻了一下灵装狂三暴露出来的雪白美背，男爵已经气喘吁吁的压在了黑长发美腿美少女的身上，这才刚刚进入温润的蜜道里就已经有些坚持不住，如果不是狂三再控制着自己的膣肉和小手的动作的话，搞不好现在男爵已经一泄如注了，所以他也忘记自己之前讲的大话了，现在只能趴在狂三的美背上苟延残喘，只盼着能在两个狂三的服侍下多享受一点这个迷人的美少女的鲜嫩肉质。
「我知道了，男爵大人。」
灵装狂三乖巧的主动递出了红嫩的小嘴和对方接了个吻，而后狂三便眨巴着媚眼，主动的收紧自己的膣肉夹紧肉棒棒身开始自己蠕动着蜜道服务起男爵大人，一双雪白的小手则一直谈到自己的胯下扶着肉棒，不让男爵的的肉棒从自己的美蚌口处滑落下来，而小腹狂三则用自己的美腿并拢起来轻巧的去夹住男爵的已经被刺激的微微上吊的睾丸，频繁的摩挲着敏感的阴囊表皮，让男爵的肉棒始终处在被持续加速刺激快感的阶段，狂三向来直接反对让男爵吃一些性药来刺激欲望的，黑长发美腿美少女可是坚信凭借着自己出色的调情手段和绝美的容姿，即便是男爵是阳痿也会在床上也会变得生龙活虎的。
在灵装狂三的美背上爬动了一会，渐渐的肉棒因为持续的充血而勃起起来，男爵也觉得自己的小腹一团火热，欲望终于被挑逗出来，他开始不耐烦的打掉了灵装狂三扶着自己肉棒的小手，一只手玩弄着常服狂三的大奶子的同时，开始自己一只手扶着灵装狂三的纤腰，男爵要自己亲自来动了。
「男爵大人……一定要用力哦……啊……好厉害……一下子顶到里面了……」
抛了个一媚眼之后狂三忽然张小嘴露出了一个媚吟，被挑逗起欲望的男爵一下子变将粗大的肉棒直接贯穿进入了黑长发美腿美少女的膣肉最深处，刚刚还不精神的大肉棒没想到还可以这样又硬又热的戳中自己的子宫颈口，惊讶之余灵装狂三也欣喜的夹紧着自己的膣肉，让男爵每次挺动都要品尝一下膣肉褶皱层层的阻拦之后才肯放行。
「里面很紧嘛……温热湿润的膣肉每次在我挺动的时候都能紧紧地吸附上来……」
「真是的，男爵大人，不要只顾着和一个狂三玩呀，人家的小穴也等了半天的，别忘记你可是要说把我们都干到翻白眼的呢……呐……男爵大人……快一点你嘛……」
就在上面的灵装狂三被男爵大肉棒干的开始不断发出媚吟的时候，下面的常服狂三开始撒娇献媚，主动用一只小手拨开自己的蜜穴口的同时，另外一只小手则去把住男爵的肉棒，示意让男爵的大肉棒也来光顾自己的小洞，被常服狂三哀求着，男爵淫笑着便顺从了常服狂三小手的引导，让自己的大肉棒从灵装狂三的蜜穴口里滑出来之后便被带入了常服狂三的蜜洞之前，不费力气的便进入了早就恭候多时的蜜道口里。
只不过和灵装狂三温热紧致的蜜道不同，常服狂三的蜜道膣肉冰冷崎岖，犹如在冬天的山路里蹒跚前行一样，每次都让男爵费尽力气才能把大肉棒顶入进去，不过因为冰冷的缘故，反倒让男爵的肉棒愈发的兴奋坚硬的一路探险开凿着不断涌过来的冰凉的蜜道肉壁，一直戳中了常服狂三的温热花心的时候才能品尝到那种雪地里凑近火堆烤火的温暖。和上只美蚌完全不同的体验也让男爵怒挺了几下之后这才回过味，捏住灵装狂三的奶子狠狠掐弄了几下会后笑骂道：
「你们这两个骚货，没想到两只骚鲍居然还是配对的冰火两重天……」
第164章
「如果男爵大人喜欢我们的骚鲍，那就请继续狠狠的用大肉棒进来肆虐一番才好哦。」
灵装狂三主动扭过翘首和艾尔勒男爵亲两个嘴，两个狂三的雪白大奶子也几乎完全扣住，让红嫩的乳头纠缠在一起，随时等待着男爵的大手伸过来，想玩那个玩那个，想掐那个掐哪个，听着两个狂三每次自己的大奶子被自己用力掐捏而发出惊叫媚吟声也是男爵的一大享受。
「领主大人，您的大肉棒好厉害，热热的要把人家的蜜道都给融化了。」
常服狂三故意扭着纤腰，让自己的下体能够温柔而紧致的裹紧艾尔勒男爵的肉棒一步步的吸附在上面，冰冷深邃的紧夹感刺激的男爵的下体里涌起一股尿意，反过来让艾尔勒的肉棒涨的更结实了。
「哦……你的下面好冷……」
被常服狂三的冰冷蜜道夹的感觉马眼口都要结冰了，男爵倒吸了一口冷气拔出肉棒，快速找到了灵装狂三的温热蜜道直接顶进去，感觉进入了暖气房一样，两个蜜道温度的反差让男爵的肉棒忍不住抽搐几下，被多汁的膣肉吸住，让他感觉放佛下体掉入了泥淖里一样。
「啊……男爵大人真是的，才在人家的下面插了三分钟就拔出去了，再多待一会嘛，人家下面的尺寸不是最适合男爵大人的吗？」
「嘻嘻……可是太冷了对吧，男爵大人还是喜欢热热的房子啊……比起空调房，小男爵大人……啊……更喜欢待着暖气房的吧……」
看到常服狂三抱怨着，灵装狂三嬉笑着反驳着对方，自己的雪白大奶子再一次被男爵握紧，放佛要把黑长发美腿美少女的白嫩乳肉挤出水一样，让灵装狂三忍不住发出哀叹，到最后没有办法，干脆直接亲吻住了身下常服狂三的红嫩小嘴来遮盖声音。
「嗯……哦……哼……」
两个狂三开始搂抱在一起亲吻着，而男爵在灵装狂三的炽热的蜜道里怒挺了一会之后感觉全身开始染上了这股温度，下体里好似一团火在燃烧，额头也冒出大股的汗滴，脸红的放佛发烧了一样，终于怒挺了几十下灵装狂三的柔软嫩肉组成的蜜洞之后男爵忍受不住高温的侵袭，直接拔出来插入到了常服狂三的雪洞里，一股沁人心脾的冰凉感扩散在下体里，放佛七月酷暑里吃到了雪糕一样。
「啊……男爵大人真是的，为什么拔出去啊……」
灵装狂三不满意扭动了几下自己的雪白美臀抱怨着，而常服狂三这时候不顾自己的红嫩小嘴上还带着少许和对方激吻后留下的口水，眨巴着漂亮的大眼睛媚笑着说到：
「因为我的小鲍鲍很凉爽，男爵大人选了一会还是选了人家的吧……啊……对……男爵大人……朝里顶哦……就是这样继续努力下去……啊……一口气把精子都射在我的肚子里吧……哦……」
带着嬉笑不断发出媚吟，常服狂三半眯着漂亮的大眼睛得意的炫耀着自己和男爵在交配中得到的快感，一对大奶子已经被灵装狂三的胸部给几乎压扁了，变成了两对大奶子堆集在一起差不多形成了两片扁平的肉饼一样。
「不行哦……男爵大人……一定要把精液都射入到我的肚子里才行呀，我的肚子里热热的，这才方便精液在里面和卵子融合变成宝宝的……」
灵装狂三听了常服狂三的话主动的用挺翘的雪臀向后靠一下子贴在了艾尔勒男爵的小腹上，让男爵感受着自己凸翘美臀的重量，用嫩白的屁股去磨蹭着对方的小腹来挑逗着男爵，而后扭过翘首对着男爵抛着媚眼，在灵装狂三的勾引下，男爵又按住了她的修长黑丝美腿，直接拔出肉棒再次进入了她的炙热蜜穴口内继续挺动着，就这样热了就换成冰穴，冷了就进了熔洞，男爵交替的在两只美蚌中来回的采摘，犹如勤劳的蜜蜂一般。
而在男爵的肉棒驱动之下，两个黑长发美腿美少女也不住一起地发出着诱人的媚叫声，而且在压在她们身上的男爵交替的湿吻，大奶子也轮流的被男爵捏在手中，偶尔还会被用放佛要捏爆大奶球的力量狠狠掐住，没到这时候被掐住大奶子的那个狂三就会发出娇媚的求饶声，连黑丝美腿都绷直，颤抖着雪白的娇躯，收紧自己的蜜穴尽量的夹住男爵的肉棒棒身。
终于在连续的怒挺之下，男爵也开始无法忍耐欲望，让自己的大肉棒对准了常服狂三冰冷蜜道里唯一温润的子宫口用力怒挺了几下之后终于开始对准了圆滑平整的子宫口狠狠的喷射起来，常服狂三大大的分开自己的黑丝美腿容纳，温柔的容纳着男爵的剧烈跳动的肉棒，用冰冷的膣肉一直箍紧了男爵的肉棒，放佛要彻底把他冻结在自己的蜜道里一般，一直等到男爵对着子宫口发泄出所有的欲望拔出肉棒之后，常服狂三感觉的拿过枕头垫着自己的纤腰，让自己的屁股沉下，蜜穴口朝上，这样的体位可以保证不让精液从下体里流出来。
看到男爵把出肉棒，灵装狂三赶紧的掉转过翘首直接张开红嫩温润的小嘴含住了刚刚发泄过后的肉棒轻轻吮吸清理，而刚刚被内射的常服狂三也主动地用手指轻轻拨弄着灵装狂三的蜜穴口，还主动伸出小舌头去舔舐着蜜唇以及里面的膣肉，拨弄了一会之后，就看到灵装狂三，忽然颤抖着自己雪白的小屁股，直接蜜穴口对准了常服狂三雪白的媚脸噗嗤一声便将大股的蜜汁直接喷射在了对方的雪白媚脸上，让常服狂三从整齐的黑长发刘海一直到高清的鼻梁，红嫩的小嘴以及泛着红晕的雪腮上，私处都是灵装款三喷出的蜜汁。
「真是的，居然就这样把蜜汁洒在自己的脸上了吗？狂三还真是个下流的孩子啊……」
「呜呜……不要这么说嘛男爵大人……」
灵装狂三抛给了男爵一个媚眼，主动用力嘬吸了几下男爵的肉棒口，将尿道里的残精也全都榨取出来，不过看到男爵的脸色并不太好，狂三没有继续用力的裹吸，强行从男爵哪里吸取精液并不会让自己更得宠，有时候照顾和自己交合男性的身体状态，而不是一味犹如饥渴的雌兽去求爱反而更能得到喜爱，尤其是男爵这样体力其实并不算太好的中年男人。
「说起来，刚才有仆人来报告什么吗？」
「唉？没有吧？你听到了吗？」
「没有哦……」
「两个还不都是你啊，你这个小骚货，在这里玩自问自答……」
阿尔勒男爵笑骂了一句之后拍着灵装狂三的小脑袋，用力顶了几下她的红嫩小嘴，而后还想拔出肉棒的时候，不料却被黑长发美腿美少女媚笑着用力深凹雪腮含住不肯放开，这让艾尔勒男爵又拍了拍狂三的雪腮后说道：
「你这个小婊子不要含我的肉棒了，我要去上厕所……」
「男爵大人就这样尿到她的小嘴里好了，而后我们一起喝掉嘛……」
常服狂三也主动抬起身子狗爬在了男爵的下体，抬起媚脸眯着漂亮的大眼睛露出诱人的笑容，继续蠕动着自己的小嘴，努力地吮吸着马眼口，放佛一台小小的抽水机一样从尿道里把空气全都抽走，让男爵的尿道括约肌都被黑长发美腿美少女强烈的A膣感刺激的一阵阵抽搐，在快感的驱动下男爵也忍耐不住，松开尿道之后，尿液便汨汨的直接喷入了灵装狂三的红嫩小嘴里，让她咕哝咕哝的蠕动喉肉慢慢喝下，一直留到了最后一口含在嘴里。
看着常服狂三也主动凑上来，灵装狂三伸出小嘴直接接过肉棒跟着吮吸舔舐起男爵尿道里的残留尿液，常服狂三食髓知味的嘬吸了几下之后还觉得不过瘾，而后她想起来灵装狂三小嘴里还残留着尿液，这才主动凑过去，直接亲吻住了灵装狂三的小嘴，撬开嫩唇之后从里面分享了她含住的尿液，两个人共同交替分享了男爵的尿液之后，还主动的砸吧着小嘴，放佛品尝着美味一般。
男爵欣赏着两个狂三喝尿的绝美艳景，完全没有注意到另外一个狂三已经在门外多次把仆人挡着不让靠近男爵的卧室，男爵已经差不多2天都没有离开卧室了，上厕所就是用狂三的小嘴，而吃饭就让狂三端来，根本不让他靠近家里其他的仆人，而这还是狂三的第一步，接下来为了防止利贝尔铤而走险的去告密，狂三需要进行第二步计划，将利贝尔从领地内骗回去。
第165章
利贝尔在妓院里焦急的等待着亚丝娜的消息，也不知道到底亚丝娜现在和没和男爵上床，上了床是不是已经和对方说了自己要得到职位的事情，如果这次亚丝娜在无果的话，自己只有去寻找和卡尔伦特敌对的政治势力，比如巴布尔骑士这类的人把卡尔伦特秘密进行武器试验的事情说出去，寻求他们的庇护的同时再让男爵去处理卡尔伦特，可是到时候就是要和卡尔伦特鱼死网破的时候了，而且自己也会被人看作是背叛主君的小人，名声会一辈子都臭下去，但老实说这也比被卡尔伦特发现自己背着他牵着媚马出来求官要好，否则的话自己恐怕要被卡尔伦特杀掉或者关一辈子监狱了。
可是自己现在做的只有等待，妓院里杰帕德的工作比较忙一直没时间来过问自己，这倒也给了利贝尔缓冲的时间，老实说利贝尔现在见到杰帕德头皮都发麻，自己只是来借口说找到男爵大人递交卡尔伦特大人的亲笔信，一封信要递上1个多星期，杰帕德就是傻子也会发现不对劲了，要不是这几天忽然妓院的生意好的不了恐怕在对方的质问下也早就露馅了吧，好在因为前段时间黑雪姬去劳军所以领地内不少权贵富商都排队等待着黑雪姬回来，等到黑长发美腿美少女一恢复接客就再也无法下床了。
现在为了满足大家的需要，黑雪姬不分昼夜的躺在床上，分开自己的黑丝美腿，一个客人发泄之后，赶紧让仆人过来帮着她换掉新的黑丝裤袜清理下体，经过简单的10分钟处理之后，省却了之前的洗澡和跪拜迎接的服务，直接躺在床上再来下一个，虽然这样的服务比之前粗糙的了不少，可是却能最大效率的去接客，不过带来的后果就是黑雪姬才回来几天，蜜穴口已经高高的肿起，连那双黑丝腿都合不上了，这些也都是利贝尔听妓院里的女仆说的。
利贝尔心里默念着绕过自己将来在艾尔勒男爵这里也能出人头投地的话，一定要包场好好玩玩那个据说气质高贵样貌清纯的黑长发美腿美少女，可是眼下自己只能先祈祷亚丝娜能顺利的见到男爵了。
还在心里乱想着的时候，忽然自己房门被敲响，利贝尔以为亚丝娜这么快就回来了，赶紧去敲门，门一打开自己的笑容却僵硬住，站在门外的并不是亚麻色长发美腿美少女的媚马娇妻，而是卡尔伦特的性奴护卫，时崎狂三。
「你好啊，利贝尔先生，怎么不请我进去坐坐吗？」
愣在那足足有十几秒，一直到被狂三提醒着利贝尔才狼狈的让开一点身体把狂三让进屋子里，利贝尔做贼心虚一直没有开口说话，他搞不清楚狂三到这里是为了什么，难道卡尔伦特已经知道了自己来这里的目的，是让狂三来除掉自己的？
「狂三小姐……不知道你来这里是为什么事情呢？」
狂三今天穿着红色的灵装和可爱的红黑缎带头饰，一双高跟长靴遮掩住了大半修长黑丝美腿，今天之后黑长发双马尾美少女没有说话，而是坐在椅子上四下观察着利贝尔的房间，这样的沉默终于让利贝尔沉不住气，直接开口询问了起来。
「没什么呀，倒是利贝尔先生，放着主人的牧马人不做，跑到这里利用亚丝娜小姐给自己求官职，这样的行为被主人知道的话一定会让你吃不了兜着走吧？」
「哈哈，狂三小姐你在说什么啊，我只是奉命到这里递交卡尔伦特给男爵大人的信件而已，求职位什么的不要乱说了，我没有那样的意思。再说这几天我都没见过男爵大人啊，只是在这里安静等待男爵的回信好回去交给卡尔伦特大人而已。」
「你是见不到男爵吧？利贝尔先生，不过你知道为什么见不到男爵么？不是因为亚丝娜小姐不努力哦，她为了见到男爵大人连男爵管家的床都上了，可还是没办法，因为男爵此时正在和我的分身在卧室里做爱呢，都已经一连做了3天没出屋子了，恐怕你在等下去也见不到男爵大人的……」
「你说什么？」
怪不得亚丝娜这几天也没消息，原来是一直都被狂三阻碍见不到男爵，利贝尔有些火大的站起来怒视着狂三，不过反倒这样的行为遭到了狂三一阵媚浪的嘲笑：
「哈哈哈，利贝尔先生，为什么要生气啊？如果真的不是为自己求职的话，用不着这么生气吧……」
「我是……我是因为狂三小姐耽误我送信的公事生气的……」
「还在狡辩吗？从第一天起亚丝娜就没什么信件交给男爵大人吧？亚丝娜从来的第一天起服侍男爵大人那天我就知道了。」
「你到底想怎么样？」
利贝尔知道自己根本蒙混不过去了，瞪着双眼恶狠狠地看着狂三，他这时候已经打定主意，如果狂三威胁自己，自己就去找巴布尔骑士，把卡尔伦特让银狩秘密试验武器的事情都说出去来自保。
「没什么，我是想说，如果利贝尔先生真的想要背叛主人的话，那么请带上我一个，我也想和你一起离开卡尔伦特。」
「你说什么？」
「我是说，想让你带我离开卡尔伦特身边，我已经不想再当他送给那个变态男爵的玩物了。」
狂三低沉的说出这句话，刚才还带着嘲讽微笑的媚脸变得正色起来，一双颜色迥异的漂亮的大眼睛直直的盯着利贝尔丝毫没有躲避的意思，好似在证明自己绝对不是在开玩笑。
「如果你想脱离卡尔伦特大人身边的话，只要自己主动去和男爵说明就好了吧？等到男爵把你要回去你在跑掉就可以了。有必要特别来联合我吗？」
「我当然有必须要找你的理由，因为你知道银狩站的位置，哪里有我的一个分身，我必须拿回分身，否则力量被削弱不说，他们可能还可以通过审问我的分身知道我的下落，我和分身之间可是有心理感应的。」
这时候利贝尔才想起来听别人说过，卡尔伦特放在男爵身边的那个性奴护卫狂三不仅长得可爱，而且有分身出5个自己的能力，现在其中4个在男爵身边，还有一个则在银狩那边充当实验研究了。
「所以你来联合我，就是想让我去银狩站哪里找回你的分身？」
「这点我只能求助你，如果我本人去银狩是一定不会把分身还给我的，但如果是你这样有役职的人去，银狩就不会起疑心了。」
「真是笑话，我去也会冒险的，银狩对我不是那么信任，再说我到时候要用什么方法呢？我帮你拿回分身又会得到什么好处？你如果真的想脱离卡尔伦特，只要把银狩站正在秘密试验武器的事情给男爵说不就好了？」
「那样的话我拿不到分身力量会削弱不说，我的分身如果在银狩那边知道了我背叛主人的话，为了自保也许会和我做切割，甚至把如何消灭我的方法告诉卡尔伦特，如果卡尔伦特再用其他女奴去取悦男爵获取信任我就全完了，总之，我想要成功离开卡尔伦特，拿到分身必须是第一步。」
「帮了你我有什么好处？」
「好处就是我可以让你成功的见到男爵，而且还能在我的帮助下顺利的达到目的，只要取我的分身，我就可以帮你一起揭露卡尔伦特秘密试验武器的事情，到那时候男爵大人虢夺了卡尔伦特的封地之后也会重重赏赐你哦……」
「到时候你会离开男爵？」
「如果你是一个可以值得信赖的男人的话，把我接回去，我也可以当你的性奴呀……」
说到这里狂三眨巴着漂亮的大眼睛，主动凑过来亲吻了一下利贝尔，而后用雪白的小手轻轻摩挲了几下对方的大肉棒后说道：
「所以你明白吧，现在当务之急是去银狩哪里取回我的分身……你愿意和我合作吗？」
「唔……入过你有诚意帮我的话……」
「我当然有诚意啦……现在就可以让你看看哦……我们去厕所吧……」
狂三说到这里主动拉着利贝尔的手进了卧室里自带的卫生间，进去之后自己主动坐在马桶上，分开自己穿着高跟长靴的黑丝美腿，露出了自己的粉嫩的下体，摇着纤腰媚笑着说道：
「这个分身的处女可还没有破过哦……这就是我的诚意……可以取得你的信赖了吧？」
利贝尔没有直接回答狂三，而是直接扑上去掏出肉棒对准了狂三的蜜穴口便狠狠的刺穿下去，一下子顶开了黑长发美腿美少女的处女膜，让不少血丝都溢出了她的蜜唇口外，顺着雪臀往下流。
「啊……笨蛋……第一次不要那么用力啊……」
「我是想看看你骗没骗我……」
「啊……现在你知道了吧？我根本没骗你……哦……可是你这一下弄得人家好疼……」
「对……对不起……」
「笨蛋……以后不许这样对人家粗暴了呀……毕竟我们做爱的次数要很多呢……每次都这样粗暴的话人家可受不了。」
说到这里狂三主动的伸出小嘴亲吻了一下利贝尔，而后才媚笑着解释，一双雪白的小手放在自己的身体两侧抬起，让利贝尔直接压在自己的身体上，开始将肉棒顶入自己的处女蜜穴口里开始了有节奏的挺动。
「啊……嗯……好棒……朝着最里面顶……这样最舒服了……哦……对……再往里点……」
坐在马桶上，大大咧咧的分开着自己的黑丝美腿的狂三一面发出诱人的媚吟着，一面微笑着不断的指挥着利贝尔如何来玩弄自己的身体，看到利贝尔犹如一只驽钝的公马在自己的命令下吭哧哼哧的在自己的身体上爬动挺动着，狂三忍不住在嘴角浮现出一丝邪魅的微笑。
「狂三……你的身体好香……」
「啊……这么咬人家的大奶子……乳头都被你咬掉的……」
「因为你的乳头实在太香了，所以我才忍不住……」
「笨蛋……哦……不要把人家的乳头说成是好吃的食物一样啊……」
话虽然这样说，可是狂三还是搂紧了利贝尔，让对方的脸紧紧的贴在自己的大奶子上随意啃咬，下体则拼命夹住了利贝尔的不断突刺的大肉棒，而后将小嘴凑到了正在自己身体上近乎癫狂的发泄欲望的利贝尔的耳边，一声声的告诉他如何去银狩站取回自己的分身……
第166章
「啊……里面好大……都顶进来了呢……这样的大肉棒还要在我的蜜道里这样搅拌的话……人家的小鲍鲍会坏掉的啊啊啊……」
坐在厕所的马桶上，狂三夸张的扭着纤腰来配合着利贝尔的冲刺挺动，让自己的粉嫩的美蚌不停的吞吐之后利贝尔的肉棒，虽然利贝尔已经在卖力的压在狂三的娇躯上，张开大嘴啃咬着她雪白的大奶子不说还硬生生的掰开她的黑丝美腿用力甩动腰肌朝着里面突刺，可是脸上已经露出了虚汗，还是鼻孔发出不争气的粗气，显得有些上气不接下气，狂三还没到感到满足对方就已经要不行了，让狂三虽然在迎合对方，可是已经在皱着柳眉，心里暗自再骂对方没用了。
「我要马上出来了……狂三……你要把我的东西都容纳下去哦……」
「放心吧……这是人家的第一次呢……好好的把臭臭的热热的精液都射入人家的肚子里吧……」
狂三蠕动着自己的粉嫩蜜唇口，尽量的去裹吸住利贝尔突刺进来的肉棒，虽然两只黑丝美腿被掰开的大大咧咧的，可是炙热紧凑的蜜肉还是死死的咬吸住了利贝尔的肉棒，配合着子宫口主动地吮吸，让利贝尔和狂三做了还不到10分钟就已经脸憋得通红，腰眼都跟着发麻，对着黑长发美腿美少女的蜜道狠狠顶了几下之后，便哆哆嗦嗦的将精液一泄如注了，让狂三感觉自己小肚子里热热的，虽然还没有充分满足，可是为了达到取悦对方的目的，狂三也只能皱着柳眉，小嘴故意发出了一阵阵的快感的媚吟声，伪装成自己达到了一次高潮的样子。
「呼……呼……想不到狂三你还是第一次……却这么熟练……」
「笨蛋，人家的分身都是有记忆的啦，一旦回归本体的话就会把以前的记忆传递进来呀，这样才能快速增强力量，而且还可以快速累积战斗的经验，而且因为有了心灵感应甚至远距离的交流也是可以一定程度做得到的。」
「原来如此……」
「这也是我让你去找我分身的原因，我和她已经约定好你回去，到时候到了银狩站只要想办法骗银狩把我的分身带出来，那时候我得分身就会自然而然知道该怎么到这里来找我了。」
「可是有什么方法能骗银狩啊，那家伙很精明啊。」
「你对他说是卡尔伦特大人要让我的分身也过去服侍几天男爵大人不就好了，男爵大人有一台专门的马车要靠我的分身拉动出巡的，上次领地巡游你不是也知道的吗？」
说到这里利贝尔才想起来，之前的确听人说过五个狂三被用乳链什么的拴在一起，赤身裸体犹如性畜一样拖着马车在领地内招摇过市的淫靡传说。当时还以为不过是那些领地的居民看到了狂三太过可爱传出来的谣言，现在看起来是真的了，而且这么可爱的美少女现在愿意委身自己，自己如果能扳倒卡尔伦特的话，狂三跟自己在一起也不是不可能啊。
「我明白了，那我明天就启程好了，骑亚丝娜去。」
「让亚丝娜留在这里去见男爵大人好了，我会帮你安排的，亚丝娜在这边帮你求官，你去节我的分身来这边，接到的话我帮你揭露卡尔伦特秘密试验武器的事情，那时候扳倒了卡尔伦特的话，我重获自由的话，也可以考虑到你身边哦，总之我是不想在哪个变态男爵身边了。」
「果然还是喜欢我的的大肉棒吧……」
利贝尔忽然淫笑着说了一声之后直接亲吻了一下狂三的雪腮，口水濡湿着黑长发美腿美少女的雪颜让她觉得痒痒的有些恶心，不过为了稳住对方还是眨巴着漂亮的大眼睛嬉笑着白了对方一眼：
「笨蛋，不要做这样的事情啦，赶快启程去银狩站吧，不能再拖延时间了……」
「可是我还想和你继续做一次再离开。」
「我的处女都给你了还有什么不放心，把我的分身带回来，我和你做个天昏地暗，找个房间我们三天都不出来好吗？就在床上……」
狂三这样的承诺让利贝尔欣喜若狂，忍不住又要低头去亲吻黑长发美腿美少女，狂三娇嗔一下微微侧过翘首躲开，不过还是被对方直接亲吻在了香甜的脸蛋上，吧唧一口在嫩白的雪腮上面留下了一个大大的吻痕，狂三只能将厌恶隐藏在心里，毕竟现在首要做的是要稳住利贝尔，让他赶紧去银狩站：
「今晚就有去显金驿的电车，会在银狩站停车，还是赶紧去车站吧，回来再做这样的事情不迟啊。」
「没关系，电车的话还要30分钟吧，从这里去电车站也就15分钟，还有15分钟呢，让我亲吻一会你的大奶子……」
被利贝尔这样说，狂三只好白了对方一眼，主动的袒露了自己的衣襟，让对方埋首在自己的胸部上又是亲又是啃，在自己的雪白乳肉上留下了不少的齿痕和吻痕，而狂三只能眯着漂亮的大眼睛不住地发出乳头或者奶肉被咬疼时候的哼吟声，扭捏着已经被对方剥光露出雪嫩肌肤的上半身，看来只有等对方在自己大奶子上泄欲个十几分钟之后才能启程了……
利贝尔在狂三的送行下登上了去往银狩站的列车，为了应对在卡尔伦特自治领车站的检查，利贝尔特别坐在了厕所附近的车位上，等到电车到达车站之前就留在厕所里不出来，位置即便空着上来的士兵也不会太在意，现在毕竟不是战争期间，检查也不过是例行公事而已。
等到过了卡尔伦特站之后利贝尔这才从厕所里出来，过了一阵子之后，已经是晚上7点的时候，电车终于达到了银狩站，这一站下车的人很少，毕竟银狩站的居民到现在也不怎么多。下了车出了车站，果然看到分身的狂三站在了外面等待自己。
「我已经知道了你要来了，还是很准是的嘛。」
「你不是被银狩囚禁什么的么？怎么还能出来？」
「囚禁的到谈不上，只是被他当做玩物一样拴在身边而已，我在就想离开这里了。」
「那你私自来这边没问题吗？」
「银狩在武器试验场不知道啦，对了，关于你来这边的事情和任何人说了嘛？」
「当然没有，完全保密的。」
「那么就是银狩站其实是武器试验场的事情你也没说了？」
「哪有时间说，我和狂三做过之后就直接坐车来到这边了，我还一次男爵大人都没见到呢。」
「这样啊，那真是太好了，请跟我来吧，拿了东西我们就离开，下一班电车从现金开往男爵大人领地的还要2个小时才能过来，也不能总在车站这边。」
「可是银狩不会突然回来吗？」
「不会啦，今天的试验可是要进行到深夜的。」
分身狂三走上前主动亲吻了一下利贝尔，而后牵着他的手往银狩站里面走过去，现在银狩站附近已经初步建成了几座三四层的建筑，不过人口只有两三千人，到了晚上街上就几乎没什么人了。
跟着狂三到了那个最高的建筑前，狂三告诉他银狩在实验室，跟着自己去自己的房间拿行李就可以了，利贝尔点点头，便跟着进去，门口的卫兵只是懒洋洋看了一眼他们没说什么，狂三告诉他一会出来拿行李就不能走正门了。
到了狂三房间打开门，利贝尔进去之后忽然被人直接按住手臂一脚踹到在地，四周一团人涌上来直接把他围在中间，让利贝尔还没搞清楚怎么回事的时候，已经被强压在地上死死按住，头都抬不起来。
「怎么回事……这是怎么回事？」
「利贝尔，现在以叛国罪对你实施抓捕，我劝你放老实点。」
利贝尔勉强的在地上扭过头，看到的是银狩的高高在上的一团黑影的脸，因为对方是背光，所以看不清楚银狩到底什么表情。
「什么叛国罪，我是卡尔伦特大人的牧马人，直属于内政官艾利乌德管辖，银狩你无权抓捕我，放开我，我要去见领主大人。」
「你还知道是领主大人的手下吗？私自带着媚马去见艾尔勒男爵，还密谋把武器试验场地的事情告诉男爵大人，你以为你这么做别人还不知道？这里是卡尔伦特大人的命令，你好好看看吧……」
说着银狩便把一封电报丢在了利贝尔的眼前，让利贝尔清楚地读清楚了上面的字「兹决定银狩抓捕叛贼利贝尔，就地关押。」
「本来是可以对你进行处死的，不过领主大人不想让自己的媚马成为寡妇，你下半辈子就待在银狩站的监狱吧。」
「混蛋……狂三……你这个婊子居然出卖我……」
「我和你从来没有过什么协议，何谈出卖呢？只是你蠢到极致这么容易受骗而已。」
看着利贝尔因为气愤而已经扭曲的脸，狂三带着嘲讽的笑容，抬起自己的一只黑丝美脚直接踩在了对方的脸上狠狠碾踩了几下，轻啐了一口之后才让士兵把大吵大嚷咒骂不已的利贝尔押下去。
第167章
「主人达令，利贝尔已经被抓捕了，银狩来的报告说把他关在监狱里的重刑犯牢房，其实就这样杀掉也不错啊。」
已经回到了显金驿，奉命赶来慰劳卡尔伦特的美九听到了这个消息之后，在床上一面用自己雪白大奶子夹住卡尔伦特的肉棒为对方乳交一面建议着，卡尔伦特只是拍了拍了她的翘首，示意银白长发美腿美少女继续着自己服务就可以，用力的在她的饱满大奶子中间用力的挺动着粗大的肉棒了几十下，而后便按住了美九的双肩，肉棒跳动着在美九用小手挤压乳球犹如呈上宝物的姿势下而堆集在一起的大奶子上狠狠的射出了自己的精液。
「全都吃下去……」
气喘吁吁的做出了这个命令之后，美九便努力抬起自己的大奶子向上，颔首伸出小舌头，慢慢舔舐着乳肉上那些还带着热气的精液，让卡尔伦特带着满足的征服感看着自己的动作，银白长发美腿美少女还主动抛给了对方一个媚眼：
「主人达令真是的，就会叫人家做这样的事情……」
还想继续和美九调情的时候，小猫却有些不合时宜的进来，看到美九正在床上趴在卡尔伦特的胯下，小猫也只是冷冷的扫了美九一眼，虽然自己是卡尔伦特最喜欢的人，可是小猫紧守护卫的职责，从来不在白天随便和卡尔伦特做爱，夜晚做过了之后也绝对不会留在床上过夜，所以白色短发小萝莉也特别讨厌那些大白天就勾引主人做爱的女人，不论她们的职阶是护卫，性畜还是歌姬或者妓女什么的。
「小猫……你怎么来了……」
「主人，现在菖蒲和三乡~都赤身裸体跪在外面来请罪了……」
作为自己的丈夫反叛领主，虽然自己并不知情，可是作为利贝尔的妻子，三乡~和菖蒲按照连带责任也是要处罚的，所以两个美少女现在还不等卡尔伦特来说就自己主动的跪在外面请罪。卡尔伦特对着小猫摆摆手说道：
「让她们进来吧，不要跪在外面。」
三乡~和菖蒲都反剪着手腕，绳索勒住了个自己雪白大奶子，听到卡尔伦特的命令之后蹭着自己的美腿进来跪在卡尔伦特的面前头都不敢抬起来，卡尔伦特倒是不在意，在两个美少女刚开口请罪便打断她们说道：
「这件事你们不知道，和你们无关，而且一会和我在前线打仗，我怎么会怪罪你们，要不是因为媚马和丈夫离婚或者丈夫死后之后只能嫁给公马这样的规定，我就允许你们和利贝尔离婚或者处死他了，现在嘛，只能暂时维持婚姻了吧。」
「那种事情无所谓，只要能服侍主人的话我们都不在乎。」
听到三乡~这样说卡尔伦特淫笑着拍了拍美九的翘首，让傲人的歌姬张开自己诱人的小嘴吞吃着自己的肉棒后说道：
「这次利贝尔叛变和你们无关，你们不要担心，要惩罚的之后亚丝娜一个，小猫，把亚丝娜抓到显金驿来吊在广场上，免费让领地内所有的人玩她两个月，而后充作军妓。」
「可是亚丝娜已经怀孕了，而且者对此也是受利贝尔蒙骗吧，这样真的好吗？主人？」
「她是被利贝尔带去求官，会不知道她丈夫的图谋吗？居然眼里只有老公没有我这个主人，不好好惩罚这个骚货怎么行？小猫你不要在为她求情了，怀孕也无所谓，如果孩子掉了，那就奸到她继续怀上就好了，赶快把我的命令传下去吧。另外菖蒲，男爵命令我这次去普莉希拉小姐哪里去为他们结婚之前做联络，你这次充当我的坐骑知道吗？好好表现。」
「知道了主人……」
看到菖蒲的回答，卡尔伦特这才满意的对着美九的小嘴又一次发动了进攻，在银白长发巨乳美腿美少女的艰难哼吟着几下，他舒服的眯着眼睛肉棒在次跳动的把浓稠滚热的精液直接射入了对方的小嘴里……
在卡尔伦特的强烈要求下，最后亚丝娜只能被押到了显金驿的广场上，也是当年菖蒲在显金驿失落之后被轮奸的地方，这一次变成了亚麻色长发美腿美少女。把她绑在在广场上，双手高吊着，赤身裸体的整日流着眼泪被人轮奸了。
秘密处理了利贝尔事件之后，从狂三哪里得到了艾尔勒男爵确实毫不知情的情报，卡尔伦特这才骑着菖蒲，带着小猫和夜夜两个护卫前往普莉希拉的领地，严格说普莉希拉继承的是巴里艾路家的领地，上一代家主，那个色老头莱普巴里艾路在娶了普莉希拉之后，连一根手指都没来得及碰这个16岁的有着橘黄色长发的巨乳美少女就得了急病死掉了，整个巴里艾路领地便成为了继承了他姓氏的遗孀普莉希拉的领土了。据说普莉希拉继承了领土才治理了18天就得到了全体领民的拥戴，是一个很受欢迎的领主，莱普的爵位和艾尔勒一样，都是男爵，都是巴尔兹伯爵的封臣。
普莉希拉的领地在男爵领地的南部，哪里还没有通铁路，所以坐了电车到了男爵领地之后，卡尔伦特还要坐着马车大概经过1天的路程才能到达普莉希拉的领地，这就是不通铁路的坏处了，如果坐电车的话这点路程其实大概3个小时就到了。
到了男爵领地先去拜访了男爵，报告了自己在显金驿西部对抗死体化的战斗经历，而后又让菖蒲拜见了男爵，菖蒲的四方川家作为男爵南部的小贵族以前一直都拒绝隶属于艾尔勒，没想到现在被卡尔伦特收服，这也让男爵很佩服卡尔伦特，当然卡尔伦特也适时的让已经被那男爵几乎盯到肉里的菖蒲留下来好好服务男爵一晚，第二天再跟自己走就可以了，趁着这一晚，卡尔伦特自然也要和自己的其他性奴好好亲热亲热了。
晚上黑雪姬在接客，卡尔伦特虽然住在妓院也不能马上去找她，想着不如就去找杰帕德的性奴夏洛蒂玩玩的时候，自己的房门却被敲响，一开门，居然是穿着体操服的狂三：
「你怎么来了，男爵那边不需要你吗？」
「主人真是冷漠呢，人家明明想念主人才来的，有了菖蒲在服侍男爵大人的话，那个老色鬼不会理会人家的啦……」
「是吗？所以你这个骚货就来找主人啦……」
狂三主动凑上去想要亲吻卡尔伦特，不想被卡尔伦特一把推开，最后狂三只能跪下来亲吻了一下卡尔伦特的肉棒，而后再主动坐下来，分开自己的雪白美腿，用小手轻轻掩住自己的粉嫩美蚌，轻撩开体操服拉到雪白鼓胀的奶球上面，露出了自己乳头上拴着乳链的一对大奶子。
「主人……今天晚上和人家做吧……这乳链可是我当初拉马车留下的呢……」
「狂三你这个小骚货，服侍主人还用分身？」
「嘻嘻，主人怎么知道是分身呀？」
狂三说到这里带着调皮的媚笑看着卡尔伦特轻轻吐了一下小舌头，用纤细的手指当着他的面轻轻抠弄起自己的蜜穴口，不一会就把鲜嫩的美蚌抠弄的汁水淋漓，分外诱人。听到狂三眨巴着漂亮的大眼睛的反问，卡尔伦特这才愣住，难道这个穿着乳链的狂三才是她的本体吗？
「你这个贱货，每天就是在想着怎么说谎勾引男人吧。」
看着狂三伸出小舌头绕着自己嫩唇舔舐的淫媚表情，卡尔伦特咽着口水终于忍不住，主动扑上去，这一次直接亲吻住了狂三的红嫩小嘴，说起来两个人之间其实很少亲吻，大概因为卡尔伦特嫌弃狂三的小嘴服侍很多男人太脏，可是如果这个陌生的狂三真的是是狂三本体的话，那么就代表之前见到的喝尿舔肛这类的狂三都不过是分身而已，那么早就对狂三的嫩唇垂涎的卡尔伦特当然不会放过这个机会了。
「嗯……哦……哼……」
舌头都纠缠在一起互相传递口水，两个人都眯着眼睛深吻在一起，狂三的小手灵巧的趁着热吻的时候把卡尔伦特的肉棒都掏出来直接握在手里把玩着，偶尔还会掂量一下自己主人的性器的重量，等到两个人拖曳着口水气喘唏嘘的分开的时候，卡尔伦特的大肉棒已经被狂三玩弄的异常坚硬，可以随时刺破她的蜜唇口突入到黑长发美腿美少女的蜜道里去了。
狂三起伏着自己雪白的拴着乳链的大奶子，用瞳色迥异的漂亮大眼睛看着卡尔伦特，而后大大咧咧的掰开自己只穿着白色短袜的修长匀称的美腿，引导者卡尔伦特对准了自己的蜜穴口，卡尔伦特稍稍用力，便直接顶入了黑长发美腿美少女湿润的蜜道里，让狂三扬起翘首抱住卡尔伦特，忍不住在和对方拥在一起交合的时候发出一声深邃的媚叫声：
「啊……主人，人家的本体终于也能和主人做爱了呢……」
顶入之后低头一看，卡尔伦特并没有发现血迹，这时候狂三赶紧解释处女之身是主人破的，只是那之后服侍男爵的时候狂三就会藏起本身用分身去服侍而已。
将信将疑的卡尔伦特只好低头去啃咬起狂三的雪白大奶子，同时双肘高高架起狂三的那双苗条修长的雪白美腿，两个人面对面坐着其实不用卡尔伦特怎么费力，乖巧的黑长发美腿美少女早就开始主动摇曳纤腰，让自己的膣肉肉壁能够不断地缠绕在卡尔伦特的肉棒棒身上主动起摩擦带给对方快感，而且时不时的狂三还会主动向前倾身，好方便自己的子宫口主动咬上去去刺激卡尔伦特的肉棒口端。
「主人的大肉棒好厉害……干到最里面了……果然人家的蜜道……还是最喜欢主人大肉棒的尺寸啊……」
「居然缠的这么紧……狂三你的骚穴这么渴望男人嘛？贱货……平常在床上一定服务男爵的时候更下贱吧？」
「啊……才不是啦……主人……轻一点啃咬我的奶子啊……不要那么拉乳链……哦……会把人家乳头都弄坏的……都说了人家的本体自从被主人破处之后就很少拿出来了……所以当然会面对主人的肉棒表现的很主动嘛……」
第168章
听了狂三暧昧娇喘的解释，这才让卡尔伦特心情好过一些，搂住黑长发美腿美少女纤细雪白的身体用力挺动起来，一直以来卡尔伦特都觉得狂三只喜欢服务男爵，现在看到她一直珍藏着被自己破处的本体只留给自己享用，再加上这次抓捕叛变的利贝尔都是靠狂三的主意才神不知鬼不觉的处理，所以卡尔伦特以前对狂三的芥蒂已经基本消失了。转而非常喜欢这个性格精明乖巧，又带着一丝小恶魔般傲气的美少女了。
「这次……你的本体以后就跟着我吧……只留下两个分身在男爵那边就好了……总把你留给男爵享用也太浪费了。」
「啊……好啊……人家早就想一直待在主人身边了嘛……」
说到这里狂三媚笑着更加抱紧了卡尔伦特，雪臀重重的下沉，几乎几个深深地搅拧把卡尔伦特都要挤压的肉棒秒射出来，感觉着自己的肉棒放佛要被对方的膣肉融化了一样，卡尔伦特到吸着冷气，干脆自己不动，和狂三保持着对位面坐的姿势，让狂三自己主动前后起伏着纤腰，搂住自己的脖子用小腹频繁的蠕动，让蜜道的膣肉摩擦肉棒来帮助卡尔伦特进行的最后的冲刺。
因为来回扭腰太过消耗体力，狂三不一会雪白的嫩肤上就满是细汗，滋润的黑长发美腿美少女的雪嫩肌肤犹如白玉瓷一样，不过看到卡尔伦特正闭着眼睛惬意的享受着最后的冲刺快感，狂三只好咬着嫩唇忍住疲惫，继续加速扭动着自己几乎要累的断掉的柳腰，让膣肉狠狠夹住卡尔伦特的肉棒，终于在最后又狠狠磨蹭了几百下之后，才在卡尔伦特一声舒爽的叹息中捏住她的大奶子，对着她的子宫口用力挺了几下，舒舒服服毫不费力的把欲望倾泻入她的子宫里，喷射在子宫壁上。
等到喷射过后卡尔伦特几乎没有消耗什么体力，而狂三可是累坏了，因为出的汗太多，她几近虚脱的瘫软在地上，一双美腿向外分开，一时间都没力气并拢，只能气喘吁吁的半眯着大眼睛挨着墙角休息了。
「子宫好久没有吃到主人的精子了，眼下正兴奋的咕咕的叫呢……这一下终于可以和主人在一起了，好开心。」
看到狂三眯着漂亮的大眼睛一脸幸福的抚摸着自己的平坦雪白的小腹，卡尔伦特主动亲吻了一下狂三的小嘴，而后好奇的问道：
「狂三，我以前那么对你，难道你真的不恨我吗？」
「作为主人的性奴只能无条件的喜欢上主人吧？即便是那个时候出卖小猫保护主人，这也是因为我认为主人是第一优先的选择，再来一次我还是会那样做，并且已经有了被主人排斥的觉悟。」
看着狂三忽然认真的说出这番话，卡尔伦特才发现原来是自己一直太过幼稚了，怪不得小猫现在对自己也这样的冷淡，这是小猫早就对自己的某些做饭有意见了吧。
「我明白了，看来一直以来我都太……」
「嘻嘻，主要不要说这样的话啦，难得我们在一起，继续做快乐的事情就好了……」
看到卡尔伦特有些羞愧的神情，忽然黑长发美腿美少女主动抱上了卡尔伦特亲吻了一下对方，而后主动分开美腿，再次引导着对方的肉棒进入了下体，她似乎在用实际行动告诉自己的主人，没有什么误解不是打一炮就可以解开的，如果有，那么就做第二次……
第二天一早起来，卡尔伦特坐着雇来的马车，随行的还有三辆马车，接过了菖蒲之后离开了艾尔勒男爵的领地前往巴里艾路领为男爵提亲，三辆马车里一辆装载了一些男爵委托他交给普莉希拉的提亲聘礼这类的东西，一辆是给小猫和夜夜坐的，另外一辆当然是方便狂三本体是藏身用的。
艾尔勒男爵对菖蒲很满意，要不是这是卡尔伦特贴身的媚马坐骑的话男爵就想要朝他出钱买下了，不过毕竟作为一个骑士，自己夺取别人的坐骑实在对于主君的名声太不好，所以男爵也只能作罢了。
从男爵的领地出发向南的话一路上平原为主，密集的城镇星罗棋布，这一带是领地内比较富裕的地区，原本巴里艾路领也是一座工商业城市，虽然领地不大，可是直属人口足足有15万，在巴尔兹伯爵的治下，仅次于拥有20多万直属领民的艾尔勒男爵的领地了。
带着少量的护卫，卡尔伦特把一行当初分成三个马车，其实就是卡尔伦特想让大家互相不吃醋，在自己和一个女孩子做爱的时候其余的可以呆在这自己的马车车厢里互不干扰，也免得小猫闹别扭，可是分开车厢之后狂三反而肆无忌惮的可以随意和卡尔伦特搅合在一起，到最后原本和卡尔伦特住在一起的菖蒲都被赶到了别的马车上，在一天的路程上差不多就是卡尔伦特一直在和狂三的交配中中度过，两个人连性器都懒得脱离，累了保持交合的姿势休息一会，休息够了就继续开动。
差不多晚上叨到达了巴里艾路的领地，这里灯火通明，繁华程度丝毫不亚于艾尔勒男爵自治领，而且这里还是著名的偶像团体μs以及歌姬流木野D的活动大本营，因为发达的城镇也是各项文艺演出的举办地。
卡尔伦特一行之前就已经提前知会了普莉希拉方面，所以刚到达领地边缘就有人来这里接触了卡尔伦特，把一行人带入了驿馆，而后专门招待了卡尔伦特在普莉希拉的宅邸里举行了一场晚宴。
卡尔伦特带着小猫夜夜直接去赴宴，没想到今天来的人不少，感觉普莉希拉完全不是专门招待自己的，进去之后果然印证了自己的猜测，今天不仅是自己，还有附近和邻近地区的不少贵族都齐聚在这里，而且因为普莉希拉艳名远播，追求者甚多，这里面还有不少和自己一样，是为自己的领主来提亲的。卡尔伦特简单寒暄了几句甚至还有不少是在山脉以北的贵族也来的，看起来自己的敌人还真不少。
「今天是大家一起来到妾身领地的日子，对于妾身来说，无论距离的远近、领地大小、财产多寡和爵位的高低，你们都是妾身的客人，都是一样的招待，所以无论做什么，妾身给予你们的机会都是平等的，绝不会有例外，绝对不会因为其他因素而轻视你们哦，毕竟除了妾身以外，世界上的众生都是平等的。」
不一会一个将橘黄色长发挽成长马尾的美腿巨乳美少女在一个戴着头盔遮掩住面部的单臂巨汉的保护下出现在众人面前，拿着一把小扇子遮掩住自己的小嘴，带着少许放佛嘲讽众生的笑容说着开场白，看到大家有些诧异的窃窃私语，一边的强壮的大汉似乎有些苦恼的想了想后补充地说道：
「哎……嘛……我家的公主的意思就是，希望大家在今晚的宴会上尽兴，我们会好好招待每一个人，大概就是这个意思。」
终于可以看到了这位外号是「血色新娘」的绝美容姿，卡尔伦特终于理解了为什么有这样不详的外号还是会有这么多倾慕者集聚在这里，有着这样的美貌，如果能和这样的美少女结婚的话，只要厄运不降临到自己身上自己就是最大的人生赢家了吧？毕竟和老莱普结婚那家伙马上死掉也未必是厄运作祟，毕竟莱普都70多岁了，什么时候死掉都不算奇怪。
卡尔伦特拉着小猫和夜夜坐在角落，不一会就少人盯着这两个可爱的美少女来来回回的骚扰，夜夜搂住卡尔伦特一副死也不肯放开的样子，而小猫则是一副冷冰冰的样子对待前来搭讪的人，两个人除了卡尔伦特之外其余的男人都摆出了一副完全没有兴趣的样子。
不过卡尔伦特身上还有男爵的任务，所以找个机会，让夜夜和小猫在原来的座位上坐好，自己找个机会靠近到普莉希拉的身边，此时普莉希拉正拜托了一群一直缠着她的求婚者，准备在哪个单臂壮汉的护卫下去休息室休息。
「尊敬的普莉希拉阁下，我是艾尔勒男爵下属的卡尔伦特骑士，今天很容易见到你。」
「哦？是那个家伙的下属骑士啊，那么你来找妾身是为了他求婚还是为了你自己求婚呢？」
普莉希拉好不容易拜托了那些人，正皱着柳眉要回去的路上，在回廊处却被卡尔伦特拦住，所以扬起小扇子有些不高兴的嘲讽的说道。
「不止是求婚哦，普莉希拉殿下，您应该知道此前您已经和艾尔勒男爵大人有了婚约吧。」
「那不是哪方面以为我有过往的历史而推迟了么？不过这个消息一传出来就有不少无聊的人跑到妾身身边了呢。」
「其实并不是推迟了，只是因为男爵忙于处理领地内的死体化问题，所以才耽误了这件事，这就派下属来殿下能够去和男爵大人完婚。」
「哼……那个色老头还真是只会说出这样方便的说法呢。」
「哎……兄弟，这个问题明天再说吧，我家公主的性格就是这样喜怒无常了。」
一旁的壮汉看到卡尔伦特还要争辩什么，赶忙制止了他，而后护送心情不好的普莉希拉离开了宴会的会场，看来今天不是一个谈话的好时机了。
卡尔伦特转身回去的时候正好在拐角碰到了一个有些眼熟的银色短发的美少女，正低着头跟在一个矮胖秃头的中年大叔后面，那个大叔刚才听到隐约介绍，好像是哪个什么地方的伯爵，听说非常有钱的样子，不然也不会拥有那么可爱的美少女了。
「折纸，来给大家问问好吧。」
中年大叔带着银白色短发美少女走到了一圈客人的眼前，命令那个美少女给大家问好，一直到说出她的名字卡尔伦特才恍然大悟，为什么这个美少女这么眼熟了，她不就是和狂三美九来自一个世界的鸢一折纸嘛……
第169章
「索维尔伯爵大人，多日不见，身边居然又有了这样可爱的美少女了嘛？既然这样还要来找普莉希拉小姐求婚，实在太贪心了吧？」
「哈哈，普莉希拉可是高贵的贵族，是要来当妻子的，这种骚货只是玩物罢了，哪有那个男人有了性玩偶充气娃娃飞机杯一类的东西就不再想着结婚了？」
原来这个中年大叔就是索维尔伯爵，他的领地在艾尔勒男爵的西部很远的地方，直属领民大约有七八十万，还有不少附属的男爵骑士，听从他号令的也有贵族统治的人口起码也有一百多万了，这样的大贵族也来向普莉希拉求爱，卡尔伦特隐约觉得自己这次可不太好办。
「即使说出这样的说辞也是让人莫名的火大啊。」
看起来这位大贵族在这边的熟人也不少，在宴会上和众人寒暄取笑着，索维尔看到普莉希拉已经不在会场，这才拍了拍折纸的美臀，示意她走到前面，而后索维尔一把扯开了银白发美少女的衣襟，让她雪白略微凸起的椒乳暴露在大家的视线前，折纸的个子不算太高，身材也是属于偏瘦弱没什么肉的，所以胸部并不大也算正常，不过色泽白嫩，乳型姣好的奶子在很多人眼里依然很有诱惑力，就在卡尔伦特还想继续多看看那对雪白的奶子的时候，夜夜已经生气的扑过来直接抱住卡尔伦特遮住了他的眼睛：
「主人不需要看那种女人的胸部啦，明明夜夜的乳房怎么都比她大吧？」
虽然是妒忌的话，但是这一次夜夜倒真没说错，折纸的胸部的确要比夜夜的还要小得多，起码卡尔伦特这时候一只手伸出去摸到了夜夜的奶子的时候还能屈指捏住，握出一个半球形，如果是折纸的话，恐怕手指都蜷缩不起来吧。
「不过索维尔伯爵到底在做什么……为什么要把女孩子的胸部都袒露出来。」
小猫冷冷的说了一句，看起来这个小萝莉还是不喜欢这样下流的场面，拉着卡尔伦特正准备离开这里的时候，索维尔没想到发布了一个更让人惊讶的消息：
「这次向普莉希拉求婚的朋友，为了避免和大家展开不友好的竞争伤害了我们之间的友谊，我决定如果大家肯同意退出对普莉希拉追求的话，都可以在今晚参加我的性奴护卫鸢一折纸的乱交大会，而且这样的大会我会连续开三天，折纸……」
说着索维尔拍了拍折纸的美臀，让面无表情的美少女直接变身为穿着雪白露背连衣裙和白色长袜，戴着王冠的灵装装束，配合上银白发美少女冰冷的气质，灵装后的折纸犹如公主一样高贵的站在大家面前，让人有一种想要把她按在地上拼命蹂躏击碎这股冷傲气质的冲动。
「这……这是真的吗？索维尔伯爵大人？」
「当然是真的，如果这点信用都没有，即便我在这里欺骗了大家，普莉希拉小姐也不可能嫁给一个没有信用的贵族吧？」
「如果是真的话我愿意放弃，反正像我这样的小贵族也没什么机会吧……」
「我也愿意……」
听到索维尔信誓旦旦的保证，会场里开始响起此起彼伏的退出声，本来很多人就不对自己能够争取到普莉希拉有信心，这一次还能有机会参加那个冷傲美少女的乱叫大会，这样白赚的买卖何乐不为呢？
「那么折纸，你就好好地来服务大家吧。」
淫笑着捏了一把折纸的椒乳，索维尔示意大家可以开始了，瞬间就有一团人直接围上了折纸，把美少女簇拥在中间，而折纸依然一副面无表情的样子，动手解开自正对面的男人的裤带，让对方平躺在地上，而后自己主动骑坐上去，直接扶住对方肉棒顶入了自己的蜜穴口。
「哦……嗯……」
粗大的肉棒顶入性器之后还是会让银白发美少女哼出暧昧的呻吟声，不过很快折纸就调整好了姿势让肉棒尽可能的顶入自己的蜜道后，再分开白丝美腿固定身体，而后卸下自己的白色高跟鞋去主动蹭着其他男人已经迫不及待的递过来的大肉棒让对方的肉棒顶入鞋窝里不停的蹭动起来。
银白发美少女的话不多，即便是被众多气势汹汹的肉棒指着依然没有兴奋，害羞或者是惧怕的表情，如同输入好指令的机器玩偶一样，用力的蠕动着自己的纤腰来用蜜道服务着插入自己下体内的大肉棒的同时，小手捧着自己的高跟鞋来帮助其他人的肉棒手淫，看着银白发美少女面无表情的做着淫靡的服务，甚至不少人都已经迫不及待的涌上来，直接有的扶着折纸的白丝美脚在自己的肉棒上来来回回的蹭，有的直接对着折纸不停地撸管把前列腺液涂抹在她的娇躯的嫩白肌肤上，还有的的干脆直接撩起了折纸的银白色的短发卷在自己的肉棒上，一团团的人开始不停地将折纸包围在中间围个水泄不通，而索维尔在一边也不主持秩序，淫笑着看着大家肆意将折纸夹在中间玩弄着。
「主人可不要想着上去哦……」
「怎么可能啊，我可是背负男爵大人求婚的重任的，上去的话怎么回去交差。」
「也就是说，如果主人没有求婚任务就一定会去了？」
小猫冷冷的反问让在最外围观战的卡尔伦特哑口无言，其实小猫说的不错，此时卡尔伦特就在心里还在懊恼自己怎么接受了这个任务，如果不是这样的话自己也可以早就扑上去了玩弄那个冷傲美少女的鲜嫩雪白的肉体了。
「那个……不会啦……」
看到卡尔伦特只是勉强的回答自己一句，小猫皱着秀挺的鼻子白了自己的主人一眼，看到卡尔伦特这样色眯眯的盯着美少女的样子小猫就心烦意乱，干脆不理会卡尔伦特自己回到房间里休息去了，那边还有菖蒲和狂三在，老实说小猫倒宁愿和菖蒲说说话，这个容姿端丽气质高雅的大小姐有着温柔刚强的美，要不是因为政治原因怎么也不至于沦落到被主人当做坐骑一样每天赤身裸体的骑来骑去，可惜小猫没办法改变卡尔伦特的决定。
就在小猫和卡尔伦特说花的功夫，众人将折纸团团的围在了中间，蜜穴口里的肉棒已经换了不知道多少根，不少人甚至已经开始抬起折纸的雪白的美臀直接对着她的肛门硬生生的把肉棒顶入进去，开始无论怎么被对待，折纸媚脸上冷傲的表情永远不会改变，不管蜜道被如何粗大的肉棒强行占有，不管自己的肛门被肉棒撬开之后涌上来多么火辣辣的疼痛，甚至有些人坚持不下去都已经开始在自己的银白发的齐刘海上射出精液也无所谓，折纸不顾媚脸上那些腥臭精液慢慢顺着自己高挺秀气的鼻子流下，依然用一双小手捧着高跟鞋来为男人套弄着，其实里面已经装了不少黏黏糊糊的白浊精液，看起来射在里面的人不少。
「主人，折纸小姐好可怜，被那么多坏男人围着。」
「不要紧啦，也许她很喜欢啦。」
「怎么可能喜欢，她又不会喜欢那些男人。」
夜夜对于谁对谁错这类的观点并不在意，她唯一在意的就是自己待在卡尔伦特身边就足够了，所以夜夜一开始对于这些人围着折纸并没有小猫那样联系到过往经历强烈的反感，但是看着银白发美少女被男人围在中间不停的侵犯样子，夜夜温柔善良的一面展现出来，出于对她的同情开始拉着自己主人的衣角，希望卡尔伦特能够帮帮折纸，不过老实说要不是被自己的性奴护卫看着，搞不好卡尔伦特自己就扑上去了。
众多的肉棒围着折纸，有一些根本忍不住就开始对着她白嫩的身体直接犹如火山爆发一般的喷射，而顶入她蜜道里的男人也在最后冲刺的时候，一直都按住她挺巧的屁股贪婪的不肯撒手，让自己的肉棒几乎完全的没入了她的蜜穴口里之后这才抽搐着把精液射入到了蜜道深处才行，而折纸此时的翘首，媚脸上，以及带着白色蕾丝手套的小手上也四处都被涂抹上了精液，让银白发美少女简直如同刚刚洗了一个精液淋浴一样。
宴会里的轮奸一直持续了很长时间，可惜卡尔伦特一直想等待机会也参与其中，夜夜却一直留在身边不肯离开，让他根本根本没有机会，到最后也只能眼睁睁的看着折纸被一群人排着队轮流的玩，而自己只能咽着口水了。
「主人，你的那里都硬起来了，我们回去休息吧，不要待在这里了。」
夜夜不经意之间用小手抚摸着卡尔伦特的肉棒，发现里面早就硬邦邦的，于是挽着对方的手臂用自己的小小的雪白奶子蹭着胳臂对着卡尔伦特撒娇，虽然卡尔伦特还是舍不得离开，可是眼下看看夜夜还在自己身边看的这么紧，自己也不太有什么机会上去了，只好拉着夜夜的手点点头，离开了这里回到了自己的房间。
第170章
回到房间里就把夜夜直接扑到在了床上，一把分开的白丝美腿，掏出粗大的肉棒就硬生生的顶入了这个本来是用作战斗的人偶的下体，让夜夜在床上发出略显痛苦的媚吟声迎接着卡尔伦特粗暴的挺动，可是一双纤细的白丝美腿却怎么也不肯脱离卡尔伦特的虎腰，一脸幸福的迎接着对方的泄欲，她知道这是卡尔伦特刚才看到折纸被人轮奸之后产生的刺激，可是能够这样独享主人恩泽的机会，黑长发美腿美少女怎么也不想放弃。
一次又一次的狠狠的朝着夜夜的下体里粗暴的顶撞，膣肉的肉壁都被磨擦到几乎融化的底部，夜夜的表情也开始变得有些痛苦起来，毕竟实在卡尔伦特动作太过粗暴了一些。如果此时走廊有人的话，可以清晰的听到屋内夜夜愈发高亢的媚吟声。
「呜呜……不……不要了……人家真的不行了……会被主人玩坏的……啊啊……顶的好深……顶到人家的小子宫了……好疼……呜呜……已经裂开了……啊啊……那里……不要碰那里……已经肿起来了……会坏掉的……」
哭泣着呻吟哀求的夜夜从云端慢慢掉落，她感觉自己整个肉露既缤被无时无刻撕裂一般，疼痛从自己的肉潞妥庸不断传入脑海，卡尔伦特变化了姿势，现在变成让夜夜狗爬在床上自己压在她的美背上的后入式，屈辱的姿势让自己想起了以前在路上看到狗狗交配时候的情景，那个时候自己还害羞的捂住眼睛，但脑海依然深深记住了那个场景。
卡尔伦特的肉茎似乎比之前还要巨大，这个后入的姿势让主人的肉茎能够肆无忌惮的顶到夜夜鲜嫩的身体最深处，连她的小子宫都快被压扁了一样，而之后黑长发美腿美少女的阴蒂里的肉蒂和肛门口便的地方也被卡尔伦特的手指揉按着，不知道主人接下来想干嘛的夜夜本能的感觉到不安，开始扭动着雪白的小屁股，蜜肉也下意识的紧绷起来，大脑里却一片的空白，意识放佛都丧失了一样。
「果然被玩弄肛穴的话，会让你的小浪穴再次开始发骚么……」
卡尔伦特的肉棒感觉夜夜的牝户中传来的吮吸肉棒的A膣感，而这种A膣感在自己的手指缓缓压入紧嫩肛穴的时候再次强烈起来，他恶作剧一般调笑着，一边大力冲击夜夜的已经被自己玩弄到多汁温热的肉壶，小腹撞击在黑长发美腿美少女的翘臀上发出啪啪啪的声音，看来已经进入了最后的冲刺状态了。
「啊啊啊……主人的肉棒……好厉害……人家的小子宫都要被干坏了啊啊……」
后背位玩弄了一会之后，两个人交配的姿势有转为了正常为，在床上黑长发美腿美少女一双修长的白丝美腿在冲刺的最后阶段牢牢的捆住了卡尔伦特的腰部，夜夜吐着红嫩的小舌头，一双漂亮的大眼睛带着迷离的神色看着天花板，娇羞白嫩身体牢牢的贴在卡尔伦特的身上，看来在得到卡尔伦特精液的滋润之前，夜夜是不打算放松了。
「这个骚货……我要射出来了，都给我接好夜夜……」
感觉着自己的下体被膣肉紧紧地吸裹主，子宫口好似在故意吸吮着自己的肉棒口一样把自己的精液从睾丸里源源不断的抽出来，卡尔伦特在怒挺了几十下之后终于忍不住，肉棒深深的对着夜夜的子宫口顶戳了几下之后，便把浓密的精液狠狠地射入了黑长发美腿美少女的小小的子宫内，大量的精液汇集在一起源源不断的涌入夜夜的小子宫内，把她的子宫象吹气球一样的给撑的大大的，最后顶的夜夜的雪白没有赘肉的小腹都高高凸起，犹如怀孕了一般，而在这样的激烈刺激之下，夜夜也张打了红嫩的小嘴，大眼睛失神的望着天花板，随着卡尔伦特的怒射之后大叫了几声，而后便失去了意识，居然被干到了昏死过去，这大概是因为卡尔伦特的精液里富含她需要的魔力，一次性的接受这么多魔力让她的魔术回路有些接受不了所以暂时性的隔绝反应神经避免身体受损严重吧，类似电流过大就断掉的保险丝。
射过之后搂着夜夜便沉沉的睡下，一直到第二天早上醒来的时候夜夜还没睡醒，卡尔伦特只好独自一人到了昨天宴会场的地方，发现居然轮奸折纸的活动还没有停止，看起来索维尔伯爵真的准备至少办三天了，而且就算这里不允许，看样子那家伙也会找别的地方，把那些同意放弃追求普莉希拉的贵族都集中在一起和折纸搞乱交大会了。
今天身边没有小猫和夜夜的掣肘，不过卡尔伦特还是强迫自己先去见普莉希拉继续昨天的话题，本来会以为很难见到，没想到今天很快就得到了接见。普利西亚依然把自己的橘黄色长发绑成了单马尾，身穿着红色的连衣短裙便服，将自己一双修长白嫩的美腿交叠在一起，大大方方的暴露出来，甚至还调皮的抬起自己的白嫩纤细的美足在卡尔伦特面前炫耀着。
「那些笨蛋在妾身的宴会场做的事情还没结束吗？」
一见面普莉希拉就用纤细的手指戳在自己的小嘴下面，带着嘲讽的微笑看着卡尔伦特询问道，看起来她早就知道了索维尔伯爵利用折纸所做的事情了，所以卡尔伦特也老实的回答，告诉普莉希拉折纸的乱交大会还在进行。
「真是一群无聊的家伙，尤其是索维尔伯爵，那个大叔是不是以为做这样的事情就可以把妾身得到？想法还真是天真……」
「的确，我也觉得那样的想法实在很过分，以自己护卫性奴的身体为代价换取追求权什么的。」
「妾身并没有说答应必须嫁给他们其中的一个，即便所有人都不追求妾身，妾身也可以不嫁给他们呀，所以说，那个中年大叔的想法实在太过自以为是了，老实说如果你和他们一样的话，妾身是不会见你了。」
「是，在下明白。」
「那么，你是代表艾尔勒男爵来向妾身提出恢复婚约的要求了？」
和昨天不同，今天看起来普莉希拉的心情好了不少，而且那个单臂的戴头盔的壮汉也不在身边，卡尔伦特抓住这个机会，单腿半跪在地上赶紧说道：
「是的，艾尔勒男爵一直都倾慕您，认为您才是他的理想伴侣，如果有可能，还是能希望继续婚约，而且我要再次纠正您一点，不是恢复是继续，艾尔勒男爵大人从来都没提出过和您断绝婚约……」
「你还真是一个有意思的人……怪不得阿尔那家伙也说你很有趣。」
听到了卡尔伦特的话，忽然普莉希拉扑哧一笑说出例如上的判断，看到对方似乎被自己打动了，卡尔伦特赶忙进一步的追问道：
「这么说，普莉希拉大人您是同意继续和艾尔勒男爵大人的化婚约了？」
「刚才的话只是对于你的判断哦，并不涉及婚约的事情，老实说妾身对于艾尔勒男爵的做法很生气，妾身并不缺乏追求者，这你也看的出来，不过妾身愿意给你一次机会，做得到的话，妾身可以继续和男爵的婚约。」
「请问是什么事？再下一定要办到。」
「很简单一个忍耐力的考试。」
说完这句话，普莉希拉忽然媚脸上浮现出一抹诡异的微笑，而后站起来，直接几步赤足走到了卡尔伦特面前，直接抬起了自己的鲜嫩的美脚说道：
「先亲吻妾身的脚。」
带着橘黄色长发美腿美少女独有体香的雪白美足就这样大大方方的展现在自己的面前，抬头看了看已经递到眼前的白净美脚，上面的趾甲修建齐整，白嫩的美脚上没有一片死皮，娇嫩的皮肤犹如婴儿一样，甚至还可以微微看到下面透出的淡淡的红嫩的血色，普莉希拉的美脚保养得很好，虽然经常穿高跟鞋，可是笋嫩的脚趾关节附近并没有因此而磨出茧子这类的，这对于如此皮肤细腻鲜嫩的到吹弹可破底部的美脚就更叫难能可贵了。很多女人虽然脚型很漂亮，脚的味道也是香的，甚至连脚皮也一样白嫩，可是唯独因为爱美穿高跟鞋地步，在美足的关节上总会留下某种痕迹，大概卡尔伦特碰到的女人里只有三个人不是这样，前两个是自己的性奴护卫狂三和妓女黑雪姬，第三个人就是普莉希拉了。
「怎么了，难道做不到这一点么？」
普莉希拉顽皮的在卡尔伦特面前翘动了一下自己笋嫩的雪白美趾，放佛在挑逗对方一样，卡尔伦特再也按耐不住冲动，直接捧起了普莉希拉白嫩的美脚直接便送入嘴里，含住软嫩的脚趾，放佛在吃着美味的牡蛎一样便自顾自的出声吮吸起来。
「哈哈……这样吸妾身的脚趾……真的好痒……好了好了……不要吸了，妾身知道了……」
被口水濡湿自己白嫩嫩的美脚的酥痒感逗得开始咯咯的发笑，普莉希拉赶紧从卡尔伦特的嘴里抽出了自己的美脚，看着自己脚趾上还带着对方的口水，普莉希拉嬉笑着说道：
「果然你是个一个很有意思的人……」
「请问考验结束了嘛？」
「没有，倒不如说才刚开始。」
说到这里普莉希拉让卡尔伦特直接躺在地毯上，而后自己则拉起了卡尔伦特的双腿在半空中，抬起自己一只美脚，不轻不重的踩在了卡尔伦特的裤裆上碾踩了几下后命令道：
「把裤子解开，接下来就是妾身真正的考验了哦。」
按照普莉希拉的命令，卡尔伦特只好褪下了裤子，将大肉棒漏出来，被普莉希拉抬起嫩白的美脚直接踩住了棒身，白嫩美脚摩挲着肉棒棒身的绝美触感让卡尔伦特当时就忍不住倒吸着了冷气哼吟了出来：
「普莉希拉……你的美脚……踩在哪里的话……」
「嘻嘻，现在就这样大胆的叫妾身的名字了么？考验很简单哦，卡尔伦特先生，只要能在妾身的脚下坚持10分钟不射的话，妾身就认为你的忍耐力合格，可以继续与艾尔勒男爵的婚约了……」
第171章
「不过这这样踩的话……哦……普莉希拉，不能温柔一些么？」
「那样的话就达不到考验的目的了啊。」
普莉希拉媚笑着一双藕臂捧着卡尔伦特的双腿分别的夹在自己的纤腰处，卡尔伦特都惊讶那样纤细的身体到底哪里来的这么大力气，一对大奶子因为抬起美腿的动作而上下剧烈的起伏，可惜卡尔伦特躺在床上没有办法直接把那只大奶子握在手里了。
普莉希拉弧度优美，雪白纤细的美脚用力向下毫不留情的在卡尔伦特的兴奋的大肉棒上反复碾踩着，白嫩的脚肉摩擦着渐渐勃起而变得滚烫的大肉棒，用高耸的白嫩跗骨所拉起曲线优美的脚弓直接卡主卡尔伦特肉棒狠狠磨蹭了几下之后，普莉希拉再用脚掌直接向上踩住肉棒上掰到卡尔伦特的小腹上，将自己的体重也一并压在上面，让卡尔伦特的肉棒充分感觉着被软嫩美脚挤压所产生的快感。
「居然这样也能硬，看起来卡尔伦特先生还真是一个喜欢被踩的足控变态呢……刚才舔妾身的脚的时候其实对你来说根本就是一个享受吧？」
「唔……这倒不是……是因为普莉希拉你的白嫩美脚……触感太舒服了……」
「是吗？居然在这方面倒是意外的很诚实，所以说，卡尔伦特先生还真是一个有趣的人。」
普莉希拉带着鄙薄的媚笑看着卡尔伦特，双手把他的双腿分的更开了，连卡尔伦特都惊讶于这样纤细的肉体居然还有这样的力气，可是长时间的把成年男子的双腿把在半空中，自己完全没有疲惫的神色，反而雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，让自己的白嫩美脚轻轻移动到下面，直接用软嫩的脚掌肉踩住自己的睾丸，而后用干净的脚趾不住地摩挲着棒身龟头边缘地带，仿佛做着游戏一样不断的挑逗自己。
普莉希拉开始犹如在碾踩烟头一样反复的用自己软嫩的脚掌不住地来回碾踩着卡尔伦特的睾丸，偶尔还会重重的拉住卡尔伦特的双腿用力用美脚向下蹬踏，每次做出这样的动作，卡尔伦特都忍不住的哼吟出声，带着睾丸微痛的刺激感，让他的肉棒在小腹上跳动起来，可是却被橘黄色长发巨乳美少女的纤细笋嫩的脚趾牢牢的踩在自己的小腹上，放佛在警告他的肉棒要老实一点。
「啊……哦……普莉希拉……你这样踩得话……」
「睾丸被妾身一踩到就发出这样姑娘一样的喊声，卡尔伦特先生这样还真是丢脸呢。」
「不是啊……普莉希拉……你的脚……总是踩在那里的话……」
「难道不舒服吗？嘻嘻……卡尔伦特先生的肉棒可不是这么回答妾身的哦……」
似乎为了证明自己的话一样，普莉希拉弯着腰，将自己的大奶子都直接蹭在了卡尔伦特的脚踝处，而后加速用自己的白嫩美脚反佛的在摩擦着他敏感的阴囊表皮，白嫩的脚肉将睾丸的表皮刺激的都开始湿漉漉的，不少前列腺液也开始从翘起的肉棒鬼头的蘑菇头处慢慢流下来，当然都被普莉希拉灵巧的笋嫩美趾直接蹭着擦拭去，不一会普莉希拉白嫩的足尖也变得湿润了起来。
「居然用这么肮脏的东西来污染妾身的脚，如果妾身同意了婚事，以后可就是卡尔伦特先生的主母了哦……这样对待主君的妻子……还真是骑士失格了啊……」
带着诱人的媚笑不住地嘲讽着卡尔伦特，普莉希拉开始用力的在卡尔伦特的双腿之间用一只白嫩纤细的美足不断地像踩到电门一样快速的碾踩起来，鲜嫩的脚趾反复拨弄着龟头口，让触电般的快感不断地从睾丸处传递到腰眼，再从腰眼直接冲刺到了卡尔伦特的大脑里，让他到吸着冷气，感觉下体一阵麻痹的快感，放佛肉棒都不属于自己了一样，忽然被普莉希拉的美脚重重一碾，放佛睾丸爆炸了一样，一阵精液直接便冲刺龟头口的控制，直接喷射了出来，而普莉希拉则灵活的用脚趾夹住了龟头口，一面继续用脚后跟来拨弄睾丸刺激着快感，一面控制着龟头喷射的角度，让滚热的精液完全都射在了自己的另外一只美脚的纤细的脚踝和白嫩跗骨上。
「居然射了这么多在人家的脚上，现在妾身的脚上满满都是你臭臭的精液了哦，这样你就满意了嘛？卡尔伦特先生？」
故意抬起自己的白嫩美脚在卡尔伦特眼前晃了晃，似乎在嘲讽这就是你做的好事，普莉希拉又让自己的美脚反复碾踩了几下睾丸和肉棒，把残精也都榨取出来之后这才将美脚收回，重新回去坐在了椅子上，歪着翘首看着躺在地上气喘吁吁地卡尔伦特：
「还真是没出息呢……这样也叫做骑士嘛？」
「不过我的时间上坚持到了吧？」
「嘛，做得还不错，起码坚持到了12分钟才射掉。」
普莉希拉歪头看了看时间后回答道，自己被卡尔伦特污浊的那只白嫩的美脚高高抬起，此时精液已经凝结成了黄白色的精斑点缀在上面，不过橘黄色长发巨乳美少女似乎并不在意，反而还顽皮的继续摇曳着美脚在卡尔伦特面前炫耀着。
「那么，接下来是不是阁下就可以履行和艾尔勒男爵大人的婚约了？」
「不过卡尔伦特先生还真是称职啊，你对那个色老头那么忠诚吗？做到这一步也要让妾身嫁给他？」
「这毕竟是男爵大人给我的任务。」
「不在意妾身的名声吗？」
「血色新娘什么的不过是外人的误解吧？」
「啊啦？难道卡尔伦特先生真的这么开明吗？其实要不要妾身提供另外一种思路说给卡尔伦特先生听呢？」
卡尔伦特有些诧异的看着普莉希拉，搞不懂这个美少女忽然带着诡异的媚笑看着自己是个什么意思，对着她做出了一个请便的姿势后，普莉希拉这才说道：
「关于妾身的血色新娘的称号信不信呢，妾身觉得卡尔伦特先生对这个是不置可否的态度，但是如果艾尔勒男爵能娶了我因此而丧命的话，对于一直蛰伏在他身边的卡尔伦特先生来说可是一个大好的机会，现在在男爵领地内没有人势力再比你强大了吧？妾身觉得你的能力也远在那个色老头之上，成为那种一只脚都跨入棺材的无能之辈的下属，任何一个男人都是无法忍受的。当然，如果称号不那么准确，这也起码算是立下了功劳，可以让男爵更进一步的信任你，你可以进一步在领地内扩充实力，增强自己的力量……」
「那种无稽之谈实在太可笑了，我得说阁下的思维太过发散了。」
「难道妾身说的不对吗？」
「当然不对。」
看着卡尔伦特通红强辩的脸，普莉希拉并未乘胜追击，而是坐在椅子上杵着自己的雪腮，得意的看着对方，媚脸上浮现的笑容是那种大度的胜利者完全不在意失败者在负隅顽抗时候才会有的。
「是吗？妾身觉得自己绝对不会错的。」
「阁下请不要再开在下的玩笑了，如果您同意之前的约定，那么婚约的事……」
「你回去和艾尔勒男爵说，妾身会答应婚事的，老实说妾身是很想看看你接下来的动作，你是在这个无聊世界上唯一让妾身觉得有趣的人了……」
听着普莉希拉的笑声，卡尔伦特脊背上的冷汗都冒出来，对着她行了礼之后便退出去，等到离开房间之后，那个名为阿尔的壮汉才从一边出来：
「公主，你是不是捉弄那位兄弟太过头了？」
「是吗？妾身觉得刚刚好而已哦，你看到他的眼神了嘛？和其他男人盯着起身不是敬畏就是色眯眯的不同，他盯着妾身的眼神意志犹如野兽那样，让妾身感觉随时在自己衰弱的时候都会被他扑上来撕咬……」
「如果是那样危险的人还要和他搅和在一起，我觉得公主你有些在玩火哦。」
「Dangeritselfisthebestremedyfordanger。」（危险本身就是对付危险的最好办法）
普莉希拉得意的用自己刚学会的英语谚语回应着阿尔，让这个壮汉也只能抚了抚额头，看起来自己的主君是铁了心要搅合到别的领地的事情了，这样自信的有时候虽然是好事，可是也有玩大了受不住的时候啊……
「主人……为什么自己去见那种危险的女人。」
回到了驿馆里，小猫已经冷冷的等在那里，看到卡尔伦特回来质问着他，卡尔伦特也知道自己有错，毕竟去见其他领主如果不带护卫这是相当违反常识的。
「没关系，我只是来为男爵大人求婚的，对方不会把我们怎么样的，夜夜起来了嘛？」
「起来了……因为见不到你正闹别扭。」
看到卡尔伦特不听自己的劝诫，小猫只能叹口气，她有一种预感，艾尔勒男爵的领地内一定会因为普莉希拉结婚而被闹的腥风血雨的。
「接下来怎么办，我们回领地吗？」
「任务完成了就回去吧，让男爵大人准备聘礼好了。」
说完卡尔伦特便直接回到了屋子，一会就听到了夜夜独有的哭哭啼啼的埋怨声，再过了一会，屋内又变成了黑长发美腿美少女暧昧的哼吟声，小猫只好再次叹口气，离开了房间门口，自己出去转转了。
住的驿馆附近还有一处公园，小猫自己走过去到了那边想去长椅上坐坐，忽然看到已经有人了，一个穿着红色性感服装，浅粉色的长发梳成双马尾顺着脖颈垂下的美少女正带着耳机不知道在听什么，小猫走过去之后，对方又警觉地抬起眼睛看向小猫，看到是一个可爱的小萝莉的时候这才放松了警惕，对着小猫微微点头致意一下之后便起身离去。
「好可爱的人啊……」
看着对方的背影小猫也忍不住赞叹着美少女的美貌，不过总感觉似乎在哪里见过她一样，坐在长椅上想了一阵，忽然才回忆起，那个美少女不就是活跃在巴里艾路的地下偶像，最近参与到了领地反抗组织的蝶祈吗？
（待续）
