<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> YY，重生世界的同人，泡尽美女，不管是萝丽，熟女，艳妇，教师，还是警花，母女.... 卫道士勿入，不喜欢YY勿入！</font>


海贼王――大海贼时代


第01章 传奇的开始
　　天空乌云密布，电闪雷鸣，一个落魄的男孩静静的走在无人的大街上。
　　穿过无数道路，留下无数脚步，男孩一步步的走向前方。
　　这个男孩叫乐天，本来是出来旅游的，但是却意外的遭人抢劫，衣服被撕碎，身上所有值钱的东西全被抢走，甚至还没来得及看清人家的模样。
　　现实是残酷的，本来以为可以有好心人帮助，但是人家看自己这一副穷酸样，根本就不鸟自己，有的更是对自己嘲笑、辱骂。
　　“我**，我到底做错了什么事情？还让不让人活了？难道这里就没有警察吗？这到底是一个什么破JB城市？好人都TMD死光了吗？”走在大街上，饿的发慌，实在忍受不住的乐天指着周围，破口大骂起来。
　　骂永无止尽，口水不断的从口中吐出，骂了半个小时，口干了，但是身上什么没有，那里去找水？
　　现在的乐天才明白，现实真的残酷，不是每个人都会永远那么的好运，也明白了过去自己嚣张跋涉的样子，是多么的可悲、可恶、恶心。
　　钱，乐天有，没被抢劫时，自己随手就是一万一万的往外扔，见到漂亮的女人，自己更是将钱不要命的扔在女人的身上，从而来得到自己的满足。
　　那时的心里是多么的痛快，爽也就是这么个意思之一吧！
　　但是没有了钱，那么别人还会认识你是谁吗？
　　答案肯定不会，没了钱，别人谁还认识你？
　　有钱了，他们就是狗，会讨好你，没钱了，你就是他们眼里的垃圾、狗、废物。
　　这个世界是一样的，钱，代表着实力、权利，没有了，那么你完全就是一个没有人瞧得起的垃圾，就像现在的自己一样。
　　真正朋友交的的是心，不是钱，也更不会是别的，现在的乐天明白了，但是也已经晚了。
　　渐渐的天空落下毛毛细雨，对自己来说，无疑是雪上加霜，找了一个墙角，浑身哆哆嗦嗦的，将头埋入怀里，手不断的摩擦着身体，保一丝温暖，但是无情的大风，冰冷彻骨的雨水，岂是自己这种动物能够抵抗的。
　　身体渐渐的僵硬，乐天看着自己旁边的一个垃圾桶，狠了狠心，使出全力站起身来，打开桶盖，钻了进去。
　　希望是美好的，残酷是现实的，谁又能料到，垃圾桶里面全是玻璃，跳进去的一瞬间，身体因为僵硬，早已感觉不到疼痛，但是血越流越多，使乐天渐渐失去了知觉，闭上眼睛，静静的等待死亡来临！
　　谁也想不到，在乐天身体流淌出来的血液，早已被一个破旧的戒指吸收，而乐天也间接被戒指吸收到了体内。
　　沉睡在一个无边无际的空间中，乐天的身体被戒指一步一步的改造着，脑中慢慢的吸收着戒指传来的信息。
　　不知多少年过去了，乐天慢慢的睁开了眼睛，看着自己周围的一切，嘴角不自觉的翘了翘，紧后，放声大笑起来“哈哈哈哈哈，我乐天不死，必有后福，没想到这个戒指，竟然是鸿蒙至尊戒，掌管各个宇宙的空间，哼，今后我有哪里去不得？”。
　　（解释一下：身体与戒指合二为一，真正的不死不灭，比魔人布欧的身体强太多了，但是也只是不死不灭，没有力量的话，就算是碰到平常人也只有被蹂躏的份）。
　　张狂的大笑完之后，乐天沉思起来，自己该去哪里好呢？
　　就这样低头沉思了整整一天后，乐天还是决定去【海贼王】世界了，可是想到海贼王世界中每个果实能力者，那可怕的力量，乐天又开始犹豫起来。
　　就在乐天犹豫不决时，身边慢慢浮现出一颗果实，脑中也收到了戒指的信息。
　　吸收完戒指的信息后，乐天看着眼前的果实，双眼冒着那幽幽的寒光，嘴角不知不觉的流下了口水。
　　缠手的捧起身边漂浮的果实，不知觉的吞了吞口水，傻笑的喃喃道“自然果实啊！所有自然果实的集中品，吃了它，那么我就是大自然，那样，在海贼王世界里我不就是无敌的存在了吗？哈哈哈~~~”。
　　傻笑完之后，乐天不顾果实的味道，一口一口的吃了起来，兴奋的根本没有在乎果实的味道。
　　吃完果实，强忍住兴奋、激动的心情，乐天将自己想去的世界传达给戒指，瞬间自己消失在了戒指的空间里。
　　……
　　海贼王世界，罗杰死后一年。
　　南海帕特里拉岛屿，一个五岁大，但是却‘漂亮’的不要钱的小男孩，一步一步的走回了家。
　　走进一座豪华的房子里，小男孩有点悲伤的说道“我回来了”。
　　房间慌忙走出一个漂亮的金发女子，对小男孩催促道“乐天，快、快走，不要再回来了”。
　　“妈妈？为什么？”这个小男孩正是被至尊戒传送过来的乐天，虽然心里明白会发生什么，但是乐天还是会问了一句。
　　女子不做解释的继续催促着“不要问为什么，快走，不要再出现在这座小岛上”。
　　直直的注视的母亲，乐天问道“是因为海军吗？”。
　　听了乐天的话，女子深吸一口气，轻声安慰道“既然你已经知道了，就听妈妈的话，快走，再也不要回来，你流着那个男人的血液，妈妈希望你能够继承下去”。
　　不理会妈妈的催促，乐天大声吼道“我走了，你和我弟弟（妹妹）怎么办？难道我的实力还不足以保护妈妈吗？”。
　　一时无话，女子看着倔强的儿子，笑了笑，夸奖道“你的实力虽然强，但是孩子，你才多大？，妈妈的事情，妈妈自有办法，快走，不要再让妈妈分心了，妈妈不希望你有事情，更不希望那个男人的血脉断绝，你明白吗？”
　　“……”定定的看着自己的母亲，乐天与思想斗争了一会后，淡淡的说道“我可以走，但是那个男人，我不承认！”说完，夺门而逃。
　　摸着自己越来越大的肚子，女子看着逐渐消失的身影，叹道“孩子，不要怪自己的父亲，其实他是爱你的”。
　　……
　　不断的跑着，周围的景象不断的消失，乐天愤怒的心里大骂道“开什么玩笑？我TMD来海贼王改变艾斯的命运，可是没想到，却成了他的哥哥？开什么国际玩笑？连自己的妈妈都保护不了？那么我还改变什么？这五年来我到底在做些什么？该死的，果实能力为什么还没有觉醒？不是吃些去后，就拥有能力的吗？这到底是怎么回事？”。
　　跑到一座无人的小山上，因为体力透支，乐天渐渐的昏迷过去，身体也慢慢的发生了变化，自然果实的能力也随着乐天的昏迷，慢慢的觉醒了。
　　（不是能力消失，而是果实能力随着乐天转世，也跟着发生了一些变化，那就是不怕霸气，海楼石了，因为乐天在这个世界根本没有吃过恶魔果实，而自然果实是在戒指空间中吃的，所以在这个世界，消失了一切副作用，所以觉醒也慢了下来）。
　　……
　　本书第一，爽，第二，YY。
　　本人要打造第一大后宫。
　　……
　　新书，大家爱看的给张票，不爱看的走人，骂人的滚。
　　还是那句话，骂人的自己走人，我没求你骂我，谢谢合作！


第02章 女帝爱上我
　　不知沉睡了多久，乐天慢慢的站起身来，嘴中不断地吐槽着“头好痛，该死，我怎么会睡觉？妈妈~~”。
　　想到自己的母亲，乐天不顾一切的朝家中跑去，本来以为跑远一点，叫母亲放心后，自己在跑回去，没想到。。。自己竟然昏迷了。
　　跑到一半，当看到村子早已经消失后，乐天呆住了，发疯的朝家中跑去，而乐天又怎么知道，自己已经昏迷了整整一个月了（因为戒指的关系，海军没有发现）。
　　顺着自己熟悉的路，跑到家中，可能那里还有家，只见周围一片废墟，早已没有了家的模样。
　　“不！！！”跪在地上，痛哭起来，脑中回想着五年来的一点一滴，泪水不争气的顺着脸庞滑落下来。
　　一拳一拳的啪打着地面，哭声渐渐扩散，眼神也慢慢冰冷，心里不断的骂着自己混蛋，自己本来可以改变的，但是却因为自己自负，现在什么都没有了，才知道后悔。
　　……
　　一个月后，露玖的坟前
　　“妈妈，我一定会将你复活的，就算是游遍各个空间，我也一定要让你复活过来，弟弟我会照顾的，你就放心吧！”站在自己母亲的坟前，乐天承诺道。
　　最后看了一眼自己母亲的坟墓后，乐天转身眨眼消失在了这座小岛上。
　　坐着一艘小船，游荡在海中，感受着海风，乐天不自觉的眯了眯眼睛，突然远方穿来了救命声。
　　转过头去，看着三个比自己大一点的女孩，急忙催动船，游了过去，将三个沉入海中少女救了上来。
　　“咳咳咳”一阵咳嗽，三少女看着乐天眼神真诚的说了一句“谢谢”。
　　没有理会三人的感谢，乐天疑惑道“你们为什么会在这里？难道不怕死吗？”。
　　“我们……”刚要说什么，三人像是想到了什么可怕的事情，浑身颤抖起来。
　　此时乐天才看清三人的面貌，心里暗惊“这不是女帝三姐妹吗？”当下道“算了，看来你们不愿回答，你们家在哪里？我送你们”。
　　“没、没有家”波雅・汉库克紧张兮兮的说道。
　　看着未来女帝在自己面前紧张的样子，乐天请笑道“没家吗？算了，反正我也要出海玩，就带你们一起去吧！”。
　　“发现他们了”就在乐天和女帝三姐妹有说有笑之时，一句不适时候的话语，打断了四人的笑声。
　　“是、是人贩！”桑达索尼娅颤抖着身体，害怕的惊声道。
　　玛丽格鲁修看着女帝着急的问道“姐姐怎么办？”。
　　虽然害怕，但是汉库克还是挡在了自己两个妹妹前，轻声安慰道“别怕，就算是死，我们也不会再回那个可怕的地方了”。
　　站起身来，看着远方五十米的大船，乐天懒洋洋的说道“真是吵啊！好不容易一个好心情，全被你们破坏了”。
　　“哈哈，没想到还有一个‘女人’，没想到还这么漂亮，兄弟们抓住她们，我们就发了”人贩头子大笑道。
　　“女人？”黑线，沉着脸，乐天冷笑道“你们犯了一个重罪，那就是说老子是一个女人，所以都去死吧！”。
　　说完，手指指着远方的大船，一道闪光瞬间打在远方的船上，“轰”一声，剧烈爆炸瞬间将船上众人拖入了水中。
　　‘O’着小嘴，等到乐天啪打了她们一下后，三姐妹才出震惊中清醒，随后不敢相信的大叫道“好、好厉害”。
　　自尊心极度满足的乐天，笑道“今后你们也可以的，不过需要努力了”。
　　“喂、小姑娘，刚才就是你毁了那坐船的吗？”就在乐天想要继续航行时，一个老太婆的声音传来过来。
　　疑惑的转过头来，看着眼前这个半百老婆婆，乐天皱了皱眉头，不爽道“喂老太婆你叫谁小姑娘呢？老子是爷们，爷们知道不？”。
　　听了乐天的话，老婆婆哈哈大笑道“爷们？就你，少笑死我了，毛还没长齐，还爷们呢！不过你个小男孩长这么漂亮干什么？”。
　　忍无可忍的乐天朝老婆婆大吼道“告诉你，我不欺负老太婆，你也别给我得意，不然我真不客气了”。
　　“没想到你会是一个小子？真是。。。”老婆婆遗憾一声后，接着看着女帝三姐妹，对乐天道“小子怎么样，将这三个女孩子送给哀家来照顾怎么样？”。
　　乐天不耐烦道“你谁啊？还哀家呢？我为什么要给你？她们难道没有自由权吗？她们不是物品，我希望你能够明白！”说完之后，乐天一点没有注意到，女帝三人那激动、感激的眼神。
　　“哀家是女儿国现任国王，你可以叫我咋婆婆”老婆婆笑道。
　　乐天惊讶道“你就是咋婆婆？”。
　　有点意外，咋婆婆疑惑道“哦？你认识哀家？”。
　　乐天胡乱吹嘘道“女儿国，谁不知道，霸气的天堂啊！”。
　　咋婆婆惊讶道“呵呵，没想到你还知道霸气，真不敢相信你才这么大”。
　　没有理会咋婆婆，乐天转头看着三姐妹，问道“你们愿意去吗？”。
　　“我”
　　“我、”
　　“不愿意！”
　　奇怪的看着汉库克，咋婆婆问道“为什么？在那里无食无忧，更能够学会霸气保护自己，那样也就不必想现在这样被人贩子抓住卖掉了”。
　　“我、、”紧张的看着乐天，汉库克一时说不出话来。
　　看着汉库克紧张的样子，乐天关心道“怎么了？”。
　　看着乐天那关心的眼神，汉库克小脸一阵嫣红，慌忙解释道“没、没什么”。
　　“那就去吧！”
　　“你希望我去吗？”
　　“希望”
　　“为什么？”
　　“因为到了那里，你就会得到你想要的力量，那样你就会保护住自己和自己的姐妹了”
　　“是吗？”
　　“对，我会去看你的”
　　“真的吗？”
　　“我保证”
　　“那好，我在那里等你”
　　答应了去女儿国后，乐天简单的送了送三姐妹，临走之时，咋婆婆在乐天耳边，调笑道“臭小子，艳福不浅啊！”。
　　无奈的笑了笑，乐天没有回话，继续开始航行起来，不过乐天不知道，用一个女人在女儿国等了他五年，而五年后，因为受不了相思，寻找自己，从而得到了一个美艳暴君，海贼女帝等称号，更被海军纳入七武海之一。
　　……
　　这章写的有点不好，请见谅。
　　PS：女帝现在还小，就算得了相思，也不可能和动画中离开一刻都不行，原因就是太小了，所以我把她设定了长大了后，受不了相思之苦。
　　本书第一，爽，第二，YY。
　　本人要打造第一大后宫。。
　　……
　　新书，大家爱看的给张票，不爱看的走人，骂人的滚。
　　还是那句话，骂人的自己走人，我没求你骂我，谢谢合作！


第03章 偶遇鹰眼、红发
　　送走女帝三姐妹后，两个月来，乐天一直呼呼大睡，这天正在乐天做美梦之时，远方传来一阵打斗声，郁闷的乐天站起身来，不耐烦的大吼道“吵什么吵？还让不让人活了？”。
　　打斗声停止，一个红发男孩对一个手拿黑刀，眼神如鹰的男孩说道“鹰眼那个小鬼是不是有病啊？”。
　　虽然没有回答红发男孩的话，但是被称为鹰眼的男孩，也轻微的点了一下头，表示同意红发男孩的看法。
　　听到有人骂自己有病，乐天原本松散的眼睛，瞬间睁大，对着红发男孩大骂道“你TMD说谁有病呢？”。
　　红发男孩一脸‘你是白痴’表情的回道“不就是你吗？”。
　　“红发，虽然你TMD是四皇之一，但是惹火了老子，老子照样办了你！”忍无可忍的乐天对着红发大吼道，接着看着无动于衷的鹰眼，大骂道“看什么看，再看我连你一起办了，死鱼眼”。
　　“四皇？”
　　“死鱼眼？”
　　红发和鹰眼，一个诡异一个黑脸的看着乐天，而鹰眼更有一种想要宰了乐天的冲动。
　　“喂小子，四皇是什么东西？”不明白的红发香客斯向乐天问道。
　　“厄。。。”看着不知道四皇名称的红发，乐天心里暗道“看来香客斯还没有当上四皇呢？真是。。”，当下道“将来你就明白了”。
　　（红发香客斯，现在根本就不是四皇之一，罗杰刚死一年多点，不管红发多么厉害，也不可能当上四皇的）。
　　“奇怪的小子”喃喃一声，红发对着鹰眼道“怎么样鹰眼，来我船上吧！我们一起在新世界闯荡，不好吗？我一定会让你成为世界第一大剑豪的”。
　　“哼”冷哼一声，鹰眼道“我自己一个人独来独往惯了，你还是找别人吧！世界第一的大剑豪我会自己去争取的”。
　　“真是可惜了呢！”颓废的叹了口气，红发接着说道“那么我去寻找别的伙伴了，如果你改变心意的话，可以去新世界找我”。
　　“死了那条心吧！我是不会去的，除非是你想早点死掉”冷冷的扫了一眼红发，鹰眼转身走到自己的小船上，接看绳索，随浪继续漂泊起来，期间看都没有看过乐天。
　　“混蛋东西，竟然看都不看老子一眼，你以为你是谁，给老子站住”愤怒的乐天，运用果实能力，将船调头直追鹰眼，留下了目瞪口呆的红发。
　　“哎~~真是一个有意思的小鬼，希望我们将来还会再见面吧！”笑着摇了摇头，红发跳上自己的小船，朝乐天和鹰眼不同的方向行去，而那里将是红发香客斯辉煌传奇的开始！
　　……
　　疑惑的转过身来，看着跟在自己身后的乐天，鹰眼疑惑道“小鬼，你老跟着我做什么？”。
　　少了刚才的玩世不恭，乐天严肃道“鹰眼，做我的船员吧！”。
　　“就你？”嘲笑的看了一眼乐天，鹰眼不耐烦的警告道“少来烦我，不然我不建议宰了你”。
　　微微摇了摇头，乐天笑道“真是自大呢，怎么样，输了的话，做我的船员怎么样？”。
　　“那么就让我来看一看你有没有那个命了”拿出自己身后的黑刀，鹰眼冷笑一声，手一挥，一道无形的剑气，瞬间将乐天和船劈裂开来。
　　“哦？”看着眨眼恢复，站在碎木上的乐天，鹰眼笑道“小小年纪，没想到还是一个果实能力者，不过也只有到此为止了”。
　　“是吗？”喃喃一声，乐天冷笑道“看来一直被小看了呢！”。
　　收起刀，鹰眼看着乐天，笑道“小看？我从来都不小看任何一个人，因为我有这个实力”。
　　“那么就让我来粉碎你这个实力吧！”冷笑一声，乐天看着周围的大海，笑道“周围全是海，打斗起来不方便，那么……”。
　　蹲下身来，手伸入水中，鹰眼戒备的看着乐天，不明白眼前的小鬼到底要做什么，突然乐天轻喝一声“冰河世纪”瞬间，周围百米外，海水瞬间凝固结冰！
　　“这、这是？”震惊的看着乐天，鹰眼惊声道“这不是海军中将青稚的能力吗？为什么你会用？”。
　　看着鹰眼震惊的模样，乐天满意的笑了笑，开口冷笑道“我会的东西多着呢，接下来，就让你见识一下我的实力！”。


第04章 收复鹰眼，崭露头角的计划
　　少了一丝不屑，鹰眼冷冷的注视着乐天的一举一动，兴奋道“有意思，就让我来见识一下，海军中最有能力晋升大将，青稚的果实能力吧！”。
　　“你会见识到的”一道雷光，乐天瞬间出现在鹰眼面前，手指着鹰眼的眼睛，冷笑道“三千万伏特”。
　　“恩？”手中剑气一挥，瞬间将雷电劈开，鹰眼躲到一旁，再次震惊道“雷电？你到底是什么能力者？”。
　　冷笑一声，乐天开口道“告诉你也无妨，我是自然果实能力者，所有自然系果实的结合体”。
　　“自然果实吗？包揽所有自然物体的果实吗？”沉思一会，鹰眼再次抬起头来，看着乐天谨慎道“虽然果实能力很强，但是今天你也要死在这里”。
　　听了鹰眼的话，乐天不耐烦道“少说大话，还是乖乖的做我的船员吧！”。
　　“那么……就来打败我吧！”沉吟一声，一股霸气在鹰眼体内流出，瞬间袭向乐天，紧随其后的是鹰眼一股强大的斩击。
　　“噗嗤”一滩鲜血，喷洒而出，乐天直直向后倒去。
　　看着倒在冰面上的乐天，鹰眼感叹道“虽然很想说一声你长大后绝对是一份霸主，但是现在已经为时已晚”说完，转身走掉。
　　“你要去哪里？”身后乐天开口问道。
　　“没、、”震惊的转过身来，鹰眼刚要说完，却被乐天从身后抱住，只听乐天笑道“你完了，乖乖的做我的船员吧！”。
　　“你不是死掉了吗？”震惊的看着抱住自己的乐天，鹰眼疑惑道。
　　“那只不过是血血果实的能力罢了！”冷笑一声，乐天放看鹰眼，笑道“怎么样？做我的船员吧！”。
　　“哼”冷哼一声，鹰眼道“我还没有认输呢？”。
　　无奈的笑了笑，乐天问道“那么你以为刚才我如果攻击的话，你会活着吗？”。
　　“这、、、”鹰眼一时间哑口无言。
　　看着进退两难的鹰眼，乐天笑道“我不会阻挠你去争夺世界第一的大剑豪，你也可以自由自在，但是从现在开始你的生命将是我的，你必须遵从我的意见”。
　　“……”思考了一会后，鹰眼叹了一口气，看着乐天，开口笑道“我明白了，船长”。
　　“哈哈哈哈哈”张狂的大笑一声，乐天道“好，以后你就不要叫我船长了，叫我乐天吧！”。
　　点了点头，鹰眼开口道“我明白了”。
　　呵呵一笑，乐天叹道“那么我们就在这里分开吧！”。
　　不解的看着乐天，鹰眼疑惑道“你要做什么？”。
　　神秘一笑，乐天道“这是我的事情，等时机到来，我会告诉你的”。
　　鹰眼若有所思的点了点头道“我明白了”。
　　“那么再见了”和鹰眼挥了挥手后，乐天眨眼消失在了鹰眼面前，而此次聊天却是一次改变未来格局的大事件。
　　跟鹰眼告别后，乐天经过一个月的打听，终于来到了一个自己一直都很想来到的地方：风车镇，见一个自己的亲人，艾斯，自己的亲弟弟和本书主人公路飞！


第05章 加入海军
　　东海，风车镇
　　“奇怪为什么会找不到？”整整找了两天，乐天一点对艾斯的线索都没有，无比郁闷的坐在一块石头上，胡思乱想道。
　　不死心的乐天开始找人打听起来，才知道自己来的太早了，此时的路飞还没有出生（三年后出生），而艾斯是在路飞出生八年后，才来到风车镇的，所以自己根本就见不着路飞和艾斯。
　　好笑的摇了摇头，乐天朝海军本部飞去，那里有自己必须要做的事情！
　　“站住”来到海军本部，一声大喝制止了乐天迈进去的脚步，一个士兵走到乐天面前严肃道“小鬼不管你是怎么来的？现在给我马上消失，不然我会判你入侵罪，当场将你击毙！”。
　　装模作样的敬了一个礼，乐天道“我来参加海军的，希望你通知一下”。
　　睁大眼睛，看着眼前的小P孩，士兵开口问道“你确定你不是开玩笑吗？”。
　　无奈的摆了摆手，乐天问道“你觉得我像是在开玩笑吗？”。
　　“那么在这里等我一下，我去通报一声，不过在此之前，你最好给我老实一点”警告了一声乐天后，士兵朝本部大厅走去。
　　士兵刚走后不久，一个猥琐的老头，领着一群跟自己差不多大小的孩子朝自己迎面走来。
　　看着站在本部门外的乐天，猥琐老头疑惑道“啊~~怎么这里还有一个小鬼？门外的士兵呢？真是的，一个小鬼进来了都不知道，差劲的门卫”。
　　转头看着眼前这位‘黄猿’大将，乐天冷笑道“老头，老子不是小鬼，给我搞清楚一点”。
　　“长这么漂亮却一点也不可爱，并且是一个女的，非要说什么老子，真是……”话还没说完，一道雷电瞬间贯穿黄猿的脑袋（准确的说，根本没有打中，因为是光，所以打不着）。
　　“我是男人，给我搞清楚”黑着脸，乐天警告道。
　　吃惊的看着乐天，黄猿赞叹道“啊类~~吓了我一大跳呢，没想到还是果实能力着呢，不仅如此，果实能力好像很强呢！”。
　　黄猿身后的众小孩，也是一脸震惊的看着乐天，感叹着乐天的好运，得到了一颗受海军重视的果实能力。
　　深深的看了一眼乐天，黄猿问道“小子，你来这里是来报考海军的吗？”。
　　点了点头，乐天肯定道“没错”。
　　“哦~~那么跟我来吧！”呵呵一笑，黄猿率先走进了海军本部。
　　静静的跟在黄猿身后，突然一句不爽的声音传了过来“喂、小子！你的能力很厉害啊！”。
　　转过去，看着眼前一个和自己般大小，嘴上叼着两支雪茄，样子有点吊儿朗当的小男孩，乐天警告道“你比我大吗？我警告你不准叫我小子，不然我就不客气”。
　　男孩极度不爽的大骂道“你说什么？混蛋，你对谁不客气呢？要不要来比划一下”。
　　男孩身后的女孩，走到男孩和乐天中间，对着男孩警告道“斯摩格冷静一点不然，q娜会很生气的”。
　　“哼，无聊”撇过头，斯摩格独自走了出去，不在理会乐天和q娜。
　　不理会斯摩格，称之为q娜的小女孩，转过身来看着乐天，关心的问道“你没事吧？”。
　　微微一笑，乐天道“没事，谢谢！”。
　　拍拍小胸脯，q娜笑道“那么q娜就放心了”。
　　看了看走在前面的斯摩格和眼前的q娜，乐天感叹道“真是没想到啊！刚才那个小子就是斯摩格啊，而眼前的这位就是未来的海军美女上校q娜了吧！”。


第06章 王下七武海
　　加入海军本部三年间，乐天凭借自己的能力，一步一步的爬到了海军中将，年仅八岁，让全世界的人大跌眼镜外，称赞道“一个新的海军统治者就要降临了”。
　　三年间，红发香客斯因为某种愿意和白胡子海贼船第二番队发生冲突，和白胡子大战一场，而另外两名海贼也参加了此次战斗，而这次战斗，被誉为即海贼王罗杰处决后，新世界的四大新势力，世人称四人为四皇。
　　而三年间，海军也发生了变化，奥哈拉一役过后，青稚和赤犬顺利从海军中将，晋升为海军大将，和黄猿并称海军三大最高战力。
　　而鹰眼也夺取了世界最强的大剑豪，女儿国也更换了女王，新任女王：波雅・汉库克。
　　最重要的是，路飞出生了。
　　……
　　“报告”乐天房间门外，传来士兵紧急的声音。
　　“真是的”将怀中的q娜放下，乐天郁闷道“进来”。
　　“吱”打开门，士兵满脸崇拜的看着乐天，敬了一个标准礼后，大声道“雷龙中将，本部有紧急会议，麻烦你去一下”。（雷龙，海军本部给予的称号，因为这些年乐天一直用轰雷能力，所以起名雷龙）
　　摆了摆手，乐天不耐烦道“我知道了，你去忙你的吧！”。
　　等到士兵退下后，q娜看着乐天“又有什么新的任务吗？q娜想知道”。
　　“我也不知道呢！在房间里等我，我马上回来”亲了一下q娜的小嘴，乐天吩咐道。
　　“q娜明白”点了点头，q娜示意。
　　要说乐天为什么和q娜在一起，那要说乐天的忽悠能力了，整天厚着脸皮粘着人家，说一些毒死人的恶心话，之后顺理成章的忽悠了，只不过下面还没有坚挺起来。
　　站在元帅房间外，乐天推门而入，看着会议室里满满的众位中将、大将，乐天随意的笑了一声，走到自己的座位上，坐了下来。
　　看着人都到位后，战国脸色沉重道“既然都来了，那么就说一下本次召集你们回来的目的，相信大家都知道此次前来的目的吧！”。
　　看着众人不语，战国接着道“不错，此次召集大家，就是为了建立一个新的海军势力，而这股势力跟海贼是密不可分的”。
　　“哎呀，战国话说就一次说清楚，我还要回去睡觉呢！”不耐烦的卡普催促道。
　　黑着脸，战国对卡普大吼道“你给我闭嘴卡普，现在根本不是玩闹的时候，你应该比谁都了解此次的严重性”。
　　“呼呼呼呼”换来的却是卡普睡觉的呼噜声。
　　无奈的看了一眼卡普，战国接着说道“也就是说，为了防止世界秩序被海贼四皇打乱，本部将要建立一个由海贼组成的王下七武海，来帮助海军对抗一些海军不能明面对抗的事情”。
　　“而此次召集七武海，经过我和卡普的商议，雷龙中将就由你来召集吧！时间定在五年，五年之后必须召集七个强大的海贼，来做我们海军的新势力”。
　　“我吗？”指了指自己，乐天郁闷道“我才多大？为什么让我去？如果我死了怎么办？”。
　　笑了笑，战国解释道“这点我们早以考虑过，就算你召集不成功或是和对方发生冲突，凭你的雷电速度，我想除了黄猿大将外，没有人能够追得上你”。
　　郁闷的乐天，不死心的问道“不去可以吗？”。
　　“雷龙中将，你这是海军应当说的话吗？不要忘记，你是海军，你的一切，都是为了正义”赤犬沉声质问道。
　　看着一脸不屑的赤犬，乐天冷声道“哼，我忘没忘记，不需要你来指责”。
　　“咔嚓”一拳击碎会议座，赤犬大吼道“放肆，你这是在跟我说话吗？”。
　　“刺啦”一道电流从乐天身体闪过，乐天看着赤犬冷笑道“是又怎么样？”。
　　“都给我闭嘴”就在乐天和赤犬两不相让之时，战国忍无可忍的大吼道“这件事情就这么定下了，雷龙中将就由你负责召集王下七武海的人员，大家都散了吧！”。
　　“哼”看了一眼赤犬，乐天冷哼一声，朝门外走去，心里暗恨道“早晚宰了你，就让你多活几年吧！”。


第07章 克罗克达尔
　　本书声明一下，看着爽和YY，这是最主要的。
　　乐天怎么当上中将的，我解释一下，看过七龙珠之布罗利的都了解我，我写小说剧情可能有点快，很多不必要的麻烦都会删除，所以大家也就不必在这一点上斤斤计较了。
　　写海贼王，想写好，那么最重要的就是资料，不然你写出来，过后海贼王出来剧情，那么你也算是白写了，所以我几乎天天参看海贼王的有关资料，因为这是写海贼的最后剧情。
　　本书，七龙珠之布罗利中我介绍过，是一本类似于无限制的小说，本书主角会穿越多种动漫（偶尔电视剧，电影也可以穿越，只要你喜欢），只有你想不到的，没有你看不到的。
　　好了，不多说了，大家喜欢的话，就给点票，不喜欢，我也不强求，但是骂人的我不需要。
　　……
　　跟q娜告别后，乐天坐着自己制造的小船上，在大海游荡起来。
　　“七武海吗？真麻烦啊”无奈的叹了一口气，乐天躺在小船上，静静的看着天空，遐思起来。
　　就在乐天迷迷糊糊将要睡去之时，一堆海贼悬赏金，从海鸥身上以为掉了下来，砸在了乐天的头上。
　　生气的睁开眼睛，看着已经飞走的海鸥，乐天生气的大骂道“臭鸟，别让老子在见到你，不然就是你那烤肉进肚的时候”。
　　郁闷的拿起砸在自己身上的东西，一看，全是海贼最新的悬赏单。
   “克罗克达尔？挑战白胡子，而自己信任的伙伴因为胆小，而中途逃跑，最后挑战失败吗？悬赏第01章悬赏单，乐天笑道“恩？第一个武海，就去找你吧！”。
　　运用风能力，使小船快速朝新世界冲去，希望见到七武海中，最杯具的一个武海。
　　来到红土大陆，听着一声声的鸣叫，乐天明白，这代表着一个感人的故事，海贼与鲸鱼的故事。
　　“这个就是拉布吗？有点小呢！”看着眼前半大的小鲸鱼，乐天感叹着。
　　看着疯狂撞击颠倒山的拉布，乐天阻止道“喂，小家伙，不要再叫了，他们会回来的，只不过不是现在”。
　　坐在岸边，一个老头开口笑道“呵呵，小伙子，拉布它可比你岁数大啊！”。
　　看了一眼岸边的过去自己父亲海贼船上的船医，乐天无奈道“哎呀呀、、都忘了呢，算了，不管了，反正会有人阻止它的”。
　　“沙漠宝刀”就在乐天将要继续航行时，一声轻喝，一道有沙漠组成的大刀，切开水面，迅速朝拉布劈去。
　　库洛克斯（老头）神色有些着急的大喊道“拉布”。
　　“雷龙”轻喝一声，乐天身体瞬间出现一条由雷电组成的龙，瞬间和沙漠宝刀撞在了一起，之后~~雷龙穿过沙漠宝刀，继续朝前冲去，打入海中，砸起一朵浪花，消失掉了。
　　“哎呀呀，这是谁啊，这么残忍”虽然知道是自己要找的人，但是乐天还是不忘吐槽一声。
　　一道身影瞬间出现在乐天面前，大吼道“小子，死来！”话刚说完，一道沙漠大刀，朝乐天砍来。
　　“雷光”轻念一声，乐天身体瞬间闪现一片雷电，瞬间将克罗克达尔的攻击击碎。
　　落在乐天不远处，克罗克达尔看着乐天，笑道“哦~~我到是谁呢？原来是海军本部中将，雷龙先生啊！”。
　　乐天笑道“海贼克罗克达尔！”。
　　眉头轻挑一下，克罗克达尔嘲笑道“怎么？抓我进监狱吗？”。
　　笑着摇了摇头，乐天开口道“那道不是，不过有一件事情，希望克罗克达尔能够答应，我想它也会帮助你的”。
　　来了兴趣，克罗克达尔冷笑一声，沉思道“恩？什么事情能够帮助我？看来你那事情不简单呢！”。
　　“没错，我出海的目的只有一个，召集王下七武海，为海军本部所用”
　　“你以为我会同意吗？”
　　“我的意思你可能理解错了一点，我的意思是，海军除非有重大的事情外，完全不会召集你们，而你们也可以凭借七武海的名号在各个海上领域逍遥法外，但是记住一点那就是不要太过了，不然……你明白的！”
　　“看来很吸引人呢！好，我答应了”
　　“哈哈，合作愉快，七武海克罗克达尔先生”
　　“克罗克达尔，你失去了拥有的海贼尊严了吗？”就在乐天和克罗克达尔为达成协议痛快大笑之时，一道声音传来过来。


第08章 甚平、月光莫利亚
　　转过身来，看着眼前的‘人’，克罗克达尔嘲笑道“哟~~这不是，当时轰动一时的太阳海贼船战斗总队长甚平吗？怎么现在就这么一个人孤零零的了？”。
　　鱼人甚平大义凌然道“虽然船长已死，太阳船众人解散，老夫现在也孤身一人，但是老夫一定会将正义流传于世”。
　　听了甚平的话，克罗克达尔大笑道“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，甚平难道你就不觉得好笑吗？难道你就不觉得作为你这样的海贼，会让海贼羞愧吗？”。
　　甚平疑惑道“何来羞愧之说？”。
　　嘲笑的看着甚平，克罗克达尔大声质问道“那么我来问你，你本是海贼！那里来的正义？这不是让人笑掉大牙是什么？海贼，就要有海贼该有的邪恶，而不是海军该有的那令人虚伪的正义”。
　　就在甚平不知如何作答之时，乐天看着甚平问道“你就是鱼人甚平？”。
　　听到鱼人，甚平自豪道“正是老夫”。
　　乐天笑道“那么你愿意加入七武海吗？”。
　　疑惑的看着乐天，甚平问道“此话是何意？”。
　　乐天诱惑道“加入了七武海，你就可以躲避海军，少了海军的追杀，你就能够更多的帮助别人，来传达你那所谓的正义了”。
　　“这……”听了乐天的话，甚平开始犹豫起来。
　　看着犹豫不决的甚平，乐天继续说道“你仔细想一下，世间有多少的不平事，只要你能够加入武海之一，那么你就能够放心大胆的去摆平了，因为海军就是你身后最大的后盾，有了这个你还犹豫什么？并且有了武海这个称号，你就能够保护住你的族人不受别人贩卖，这不是好事吗？”。
　　听到可以保护自己族人，甚平深吸一口气后，看着乐天，道“好，我、、答应你！”。
　　呵呵一笑，乐天道“那么，欢迎两位的加入”。
　　仿佛知道乐天将要招收武海一样，一艘小船上，一个身受重伤的身形巨大，长相怪异人，慢慢飘荡在了乐天等人面前。
　　看着眼前熟悉的人，乐天惊讶道“恩？受了重伤呢？”。
　　斜眼看了一眼到底地上，昏迷过去的人，克罗克达尔冷笑道“月光莫利亚吗？”。
　　“那个和四皇凯多战斗过的男人吗？看来是失败后，侥幸活下来了吧！”叹了一口气，甚平开始为莫利亚包扎起来。
　　站在乐天等人旁边一直未说话的库洛克斯开口说道“还是我来吧！我学过一点包扎之术”。
　　看了一眼库洛克斯，甚平从莫利亚身边走开，让给了库洛克斯。
　　简单的给莫利亚包扎了一下后，库洛克斯独自走了开来，不过乐天知道，这看似简单的包扎，绝对不简单。
　　果不其然，一会之后，原本虚弱、疼痛昏迷的莫利亚睁开眼睛，站了起来。
　　愤怒的看着乐天三人，莫利亚大吼道“是谁救了我？多管闲事”。
　　“月光莫利亚吗？”
　　“小鬼？你是谁？”
　　“海军本部中将，雷龙”
　　“你就是雷龙？找（貌似是救你）我什么事情？取我脑袋吗？”
　　“找你只有一件事，召你加入七武海”
　　“如果说我没有兴趣呢？”
　　“那么……就杀了你”
　　“真不愧是海军的作风，好吧！老子加入”
　　看着眼前的克罗克达尔、甚平、月光莫利亚，乐天笑道“呵呵，真是不错，今天刚出来就召了三名世界闻名的武海，那么各位都忙去吧！等到七武海全部召齐后，就是王下七武海真正成立的时候”。
　　看着眼前的四人，库洛克斯感叹道“王下七武海吗？看来新的海军秩序就要诞生了”。
　　……
　　大家不要管为什么都会碰一起了，只要看着爽就行了。。。


第09章 当众接吻
　　五年后
　　自从招收了鹰眼和唐吉诃德・杜夫拉明高后，乐天开始寻找起那位被海贼称之为‘暴君’巴索罗米・熊。
　　“嘟嘟嘟@￥#”美美的睡着自己的安稳觉，电话虫不知觉的响了起来。
　　郁闷的睁开眼睛，拿起身边的电话虫，乐天愤怒道“谁啊？给我一个吵醒我睡觉的理由，不然不管你是谁，我都会亲自宰了你”。
　　“混蛋……你还有心思睡觉……”电话里面，战国乱骂了一通后，问道“七武海召集的怎么样了？”。
　　“恩？是战国啊，武海我已经召集了五个了，现在还差两个”乐天郁闷的回答道。
　　“召集一个就行了，本部这边已经召集了两个，现在你带着你召集的武海一起回本部就可以了”电话虫里，战国说道。
　　“是吗？那么再见了，回去再说”
　　“恩”
　　一个月后，海军士兵众人排成两排，中间红地毯，等待即将归来的乐天等人。
　　等到乐天等人赶到后，海军士兵齐齐敬礼，广播员广播起来“由海军中将雷龙召集的五位七武海已经到来，由海军……，分别为：‘沙鳄鱼’克罗克达尔、‘影子’月光・莫利亚、‘海侠’甚平、‘海流氓’唐吉诃德・杜夫拉明高，‘鹰眼’朱洛基尔・米霍克”。
　　听到报道后，海军众人震惊起来，纷纷感叹道“都是世界闻名的大海贼啊！（除了鹰眼，他不是海贼，是剑豪）”
　　看着周围的记者，乐天感叹道“没想到还有记者呢！海军可真是下大功夫呢！”。
　　唐吉诃德・杜夫拉明高嘲笑道“真是大手笔啊，海军”。
　　“……”朱洛基尔・米霍克、甚平。
　　“哼，无聊的举动”克罗克达尔。
　　“周围好多的中将啊，想要、真想要他们的影子”月光・莫利亚。
　　而顺着记者的镜头，全世界也看到了乐天等人，纷纷震惊起来。
　　“海军与七武海，新的世界格局出来了……”众人心中。
　　“有意思，没想到海军也会与海贼合作啊”白胡子饶有兴趣道。
　　“那个小鬼，真是没想到啊，早知道就让他加入我的海贼船了”红发香客斯郁闷道。
　　……
　　海军会议室里
　　“砰”一脚将门踹开，乐天带着众人走了进去，看着战国到“七武海我已经带来了五位，剩下的不管我的事情了，我去睡觉了”。
　　“你给我站住”刚走五步，身后一女人的叫声，打住了乐天继续离开的脚步。
　　转过身来，看着眼前那漂亮的令人神魂颠倒的美女，乐天笑道“呵呵，好久不见了啊，汉库克！”。
　　汉库克声音微带颤抖惊喜道“你、你还认识我吗？”。
　　微微一笑，乐天道“当然了，不过真的很抱歉，因为海军里的种种事情，我没有按约定去看望你”
　　脸红的低下头，女帝诺诺的回答道“已经不需要了，只要你还记得我就可以了”。
　　走到汉库克面前，乐天笑道“我怎么会忘记你呢？”。
　　看着低头不语的波雅・汉库克，乐天轻叫道“汉库克”心里暗道“女帝不是经常幻想吗？我来一个真的，嘿嘿”。
　　“乐天”抬起头，女帝眼神迷离道。
　　“汉库克”
　　“乐天”
　　慢慢两人抱在一起，吻了起来，而海军众人，全部脸憋得通红（生气的、嫉妒的等等）。
　　吻完之后，汉库克趴在乐天怀里，问道“乐天，这就是咋婆婆说的恋爱吗？”。
　　轻轻的抚mo着汉库克柔顺的秀发，乐天笑道“是啊，这就是恋爱！”。
　　“死乐天，回来了也不看我，却在那里抱着另一个女人，q娜好伤心”就在乐天和汉库克谈情说爱将众海军、海贼忘到一边时，一声悲伤、难过的心声，传入了乐天的耳里，乐天瞬间打了一个激灵（为什么听到心声，心网能力，响雷能力自带的）。


第10章 眨眼结束的战斗
　　“等我一下”轻轻推开汉库克，转身走了出去了会议室，看着一旁难过流泪，看着屏幕的q娜，乐天走了过去，轻声安慰道“怎么了？花脸猫！”。
　　看到乐天，q娜撇过头，哽咽道“哼，q娜没、没什么”。
　　擦了擦q娜眼中的泪水，吻了q娜一下，乐天轻声说了一声“等我一下，会议开完之后，我会给你一个解释”。
　　再次走进会议室，抱着汉库克，坐在椅子上，乐天笑道“好了开始吧！”。
　　“雷龙中将艳福不浅呢！”唐吉诃德・杜夫拉明高看着乐天邪笑道。
　　不耐烦的拍了拍桌子，战国说道“给我闭嘴，你们这些海贼杂碎们”接着战国开口道“既然人员都已经到齐，那么我们开始这次的会议吧！会议有两个，第一个就是王下七武海的成立，在场众位中将和大将还有什么意见吗？”。
　　见海军没有异议，战国站起身来，对着记者的摄像头大声宣布道“那么现在我正式宣布王下七武海正式成立”。
　　“现在由我来宣布王下七武海的七名成员：沙・克罗克达尔、月光・莫利亚、波雅・汉库克、海侠・甚平、巴索罗米・熊、唐吉诃德・杜夫拉明高以及朱洛基尔・米霍克”。
　　停顿一会后，战国接着宣布道“第二个会议，由海军最高领导五老星推荐，由于雷龙中将五年来的种种表现，以及实力的肯定，海军最高领导人五老星亲自授予雷龙中将为海军本部大将”。
　　“哗”战国宣布完之后，全世界随着战国的话，刮起了一股强烈的旋风。
　　战国刚一宣布，赤犬站起身来，抗议道“开什么玩笑，我不能接受”。
　　黑着脸，战国愤怒道“赤犬大将，你在挑战海军最高权力五老星吗？”。
　　“哼”冷哼一声，赤犬看着乐天，不屑道“只是不知道雷龙中将有什么实力能够坐稳大将这个位置”。
　　饶有兴趣的看着赤犬，乐天问道“哦？那么你想让我怎样证明我有那个实力呢？”。
　　冷冷一笑，赤犬道“很简单，只要你能够打败我就可以证明你有坐稳大将的资格！”。
　　战国脸瞬间变色，看着赤犬，大声训诉道“胡闹，雷龙才多大，你多大了，赤犬你给我安分一点”。
　　“哼”冷哼一声，乐天冷笑道“正好，就让我见识一下海军三大将中，实力最强的赤犬大将，到底多么的厉害”。
　　冷冷的扫视乐天一眼，赤犬开口道“臭小子，你的狂妄会让付出代价的”。
　　“跟我来吧！这里不是比试的地方，我们去训练场吧！”邪笑一声，乐天率先走了出去，而众人紧跟其后。
　　捂住头，战国愤怒道“真是的，看来本部又少不了一些麻烦”。
　　口里吃着甜甜圈，卡普拍了拍战国的肩膀，安慰道“安了，正好让我们见识一下雷龙那个小家伙的实力，能够召集这么多恶名远扬的海贼，我想雷龙那个小家伙的实力不下于赤犬”。
　　……
　　比试场地
　　站在宽广的比试场地中，赤犬沉声说道“臭小子，今天就让我来好好的教训教训你，让你知道，怎样尊敬长辈”。
　　活动了一下手脚，乐天冷笑道“是吗？那么来吧！”。
　　愤怒的赤犬，不顾战国的叮嘱，右臂化作岩浆，大吼道“狂妄的小子，吃我一拳，大喷火”一个巨大的由岩浆组成的拳头，瞬间向乐天袭来。
　　震惊的站起身来，战国大吼道“赤犬你这个混蛋，他想要杀死雷龙吗？”。
　　“乐天”汉库克、q娜紧张的睁大眼睛。
　　“哼”冷哼一声，乐天冷笑道“叫让你见识一下，我真正的能力，大喷火！”说完，一个和赤犬一摸一样的拳头，瞬间打向迎来的大喷火。
　　“砰”两拳相撞，瞬间形成一股大型的火山爆发图。
　　震惊的睁大眼睛，赤犬不敢相信道“岩浆？你怎么可能会我的招式？”。
　　冷笑一声，乐天“告诉你，我不仅会你的，所有自然系的能力，我统统都会”。
　　“……”赤犬沉默不语。
　　“赤犬去死吧！”冷哼一声，乐天轻念道“暗水”。
　　“怎么回事，身体……”话还没有说完，赤犬已经被乐天吸入手中。
　　“这是什么？能力怎么会消失了？”
　　“去死吧”冷笑一声，乐天大声道“一亿伏特……放电！！！”一股强大的雷电，瞬间将赤犬包围。
　　“啊~~~”惨叫声不断，等到雷电过去后，乐天放开赤犬，此时的赤犬，浑身黑炭，已经没有了刚才的狂妄。
　　“还没有死掉吗？真是耐电呢！不过也已经如此了”感叹一声，乐天轻轻的推了一下赤犬。
　　“啪”受到乐天的轻轻一推，赤犬瞬间倒地昏迷过去。
　　看着眼前瞬间完成的比试，在场众人和世人，彻底震惊了，瞬间秒杀大将，这是多么强大的实力，现在的众人，彻彻底底的记住了雷龙这个响彻世界的名字。


第11章 q娜被人抢了
　　自从王下七武海成立，乐天晋升海军大将，到赤犬不服，被打败后，已经过去了三个月，三个月里，每天众海军见到乐天，都会恭恭敬敬的，满脸崇拜的大喊一声“雷龙大将！”。
　　无奈的摇了摇头，受不了海军士兵的热情，乐天带上q娜，坐上自己的小船，朝亚马逊百合行去。
　　抬起头来，q娜脸红的看着乐天问道“乐天，你说汉库克姐姐在做什么呢？q娜很好奇”。
　　“汉库克姐姐？汉库克姐姐……”每念叨一声，乐天身体就不由自主的打一个冷颤，渐渐会想起两女刚见面的场景。
　　时间倒退，三个月前，乐天打败赤犬顺利晋升大将之后。
　　带着汉库克来到自己的房间，此时的q娜早已等候多时，看到乐天带着一个比自己漂亮不知多少的女人走进来，脸色难看道“雷龙大将，可以为q娜解释一下吗？”。
　　看着强忍泪水的q娜，乐天顿时手忙脚乱“这个、、这个，是这样的，你慢慢听我解释，这个、那个……”。
　　没理会乐天着急的神情，汉库克看着q娜戒备道“你是谁？”。
　　“他没有告诉你吗？”见汉库克摇头，q娜脸色黯然道“一个被他抛弃的女人”。
　　“胡说”脸瞬间变色，乐天大吼道“我什么时候抛弃你了，你是我乐天的女人，永远都是，这是你一辈子注定落下的印记”。
　　脸色变了变，汉库克问道“女人？他的女人？那么我呢？”。
　　看到两女的样子，乐天无赖道“你也是，两个都跑不掉”。
　　“q娜不同意，q娜和她之间你必须选一个，选她q娜走，选q娜她走”q娜眼睛直直的盯着乐天，看着乐天到底会选择自己，还是刚才进来的那个女人！
　　“……”见到乐天低头不语，汉库克笑了一声，朝q娜走去。
　　疑惑的看着满脸自信的汉库克，只见汉库克一步步走到q娜面前，手扶住q娜的下巴，微微一笑，道“乐天能够分给我一半吗？”。
　　被汉库克迷得神魂颠倒的q娜，迷迷糊糊的开口道“可、、可以~q娜很愿意”。
　　“是吗？真是可爱的女孩子”笑容扩大，汉库克轻笑一声，低头吻在了q娜唇上，瞬间乐天呆掉了、q娜空白了。
　　之后的两个月里，q娜几乎天天粘在汉库克身边，虽然偶尔会陪一下乐天，可是这已经让乐天委屈了好一阵子。
　　最绝的还要是某个晚上，乐天看到了两个女人的一点不正当关系，瞬间‘百合’两个字出现在乐天脑海里。
　　……
　　回想起两个月来，汉库克和q娜的种种表现，乐天身体狠狠的打着冷颤。
　　看着乐天没有回答自己的话，q娜问道“乐天你在听我说话吗？”。
　　乐天疑惑的问道“什么话？”。
　　“混蛋，q娜不理你了，q娜很生气”撇过头去，q娜不再理会乐天。
　　想起q娜的话，乐天狠拍一下脑袋，笑道“啊~~汉库克啊，汉库克应该在女儿国等着我们的到来吧！”。
　　“是吗？”微微一笑，q娜看着乐天问道“乐天q娜漂亮吗？”。
　　“回来了，终于回到我身边了”心里高兴的默默流着泪，乐天激动道“漂亮，漂亮，我的q娜怎么可能不漂亮呢！来让我亲亲”。
　　推开乐天，q娜严肃道“要死啊！不准碰q娜，再到达女儿国之中，q娜一定要细心的打扮一下自己，好让汉库克姐姐见到一个漂亮的q娜”。
　　“完了，都不鸟我了”心里受到重创，乐天泪流满面，心里暗骂“汉库克到了女儿国，我一定要将你正法，以泄我心头只恨！我的q娜啊……”。


第12章 妮可罗宾
　　“呼”轻吐一口烟雾，看着安静的躺在自己两边裸露的汉库克和q娜，乐天不由自主的笑了笑，心中充满了一种成就感和一种责任感！
　　熄灭了嘴里的烟，轻轻的走下床，穿上衣服，透过城外看着眼前美丽的国家，乐天暗道“女儿国，真是一个好地方啊，女人这么多，这辈子看来不用愁了”。
　　“真是厉害呢，臭小子，想不到五年没见，你已经是海军本部四大最高战力之一的雷龙大将了”就在乐天淫荡的出神之时，一个老太婆的声音传了出来。
　　转头看着眼睛的老太婆，乐天笑道“咋婆婆吗？好久不见了”。
　　“的确是好久没有见面了”感慨一声，咋婆婆看着倒在床上呼呼大睡的汉库克和q娜，瞬间脸色通红道“真是乱来的臭小子，罪过罪过”。
　　念叨一会后，咋婆婆看着乐天疑惑道“臭小子，海军召集七武海到底是为了做什么？我想海军不可能会容忍海贼在自己眼皮底下乱来吧！”。
　　呵呵一笑，乐天道“只不过是为了维持海中的秩序罢了，四皇啊，四位强大的海贼，对抗两位海军已经吃力了，如果四人联手呢！更何况还有那位神秘的革命军头领：龙！”。
　　走到乐天旁边，咋婆婆分析道“四皇吗？我想他们四位是不可能联手的，至于革命军吗？我想他们才是海军最大的威胁吧！”。
　　迎来吹过的海风，乐天沉思道“革命军吗？真是一个强大的团伙啊！短短几年，就可以和海军对抗，不得不佩服一下龙啊！”。
　　“也该继续自己的计划了”微微一笑，乐天向咋婆婆请求道“咋婆婆替我和汉库克、q娜告别一声，让她们不必担心，事情忙完之后，我会回来的！”。
　　咋婆婆疑惑的看着乐天，问道“计划？你有什么计划？”。
　　“这个计划越少的人知道越好，那么我先走了，汉库克和q娜就麻烦你了”说完，一股轻微的风吹起，乐天消失在了女儿国。
　　看着消失的乐天，咋婆婆郁闷道“真是一个着急的小鬼”之后，看着在床上，大腿张开的汉库克和一脸温顺的q娜，脸色瞬间变红，感叹道“年轻就是好啊！不过是不是太疯狂了？”。
　　……
　　离开女儿国已经五天了，乐天依旧像以前一样，躺在自己的小船，晃悠悠的飘荡在大海中。
　　“砰”“恩？”睁开眼睛，奇怪的看着撞在自己船上的小船，只见，小船上躺在一个伤痕累累的小女孩。
　　吃了的睁开眼睛，女孩看着乐天，用尽最后一口气，颤抖的说道“救…救我”。
　　吃惊的看着眼前的小女孩，乐天笑道“妮可・罗宾？真是有缘啊！”。
　　将罗宾带到自己的船上，取出水来，喂着罗宾一口一口的喝下去后，罗宾慢慢的睁开了眼睛。
　　看着依旧抱着自己的男孩，罗宾脸色红了红“谢谢你，请问有吃的吗？我已经五天五夜没有吃过东西了”。
　　“哦~~你等一下”取出食物后，乐天送到罗宾面前，笑道“吃吧！”。
　　一阵狼吞虎咽之后，妮可・罗宾看着目瞪口呆的乐天，脸色红红的说道“对不起，因为太饿，所以将你的食物全部吃掉了，真是对不起”。
　　摇了摇头，乐天问道“没有关系，你饱了吗？不饱的话，我再去拿”。
　　罗宾急忙摇头道“饱了，真是谢谢你”。
　　“你为什么浑身全是伤呢？”
　　“被坏人追杀”
　　“他们为什么要杀你？”
　　“因为我是恶魔之子，悬赏金高达7900W”
　　“为什么告诉我这些？不怕我杀了你之后去领悬赏吗？”
　　“……”
　　看着无话可说的妮可・罗宾，乐天笑道“以后记得隐藏自己，现在的你，太弱了，根本就是人见人欺的小女孩，适当的隐藏一下自己，那样对你才是最安全的”。
　　眼睛微红，罗宾疑惑的看着乐天道“你为什么对我说这么多？你不杀我吗？”。
　　轻微一笑，乐天反问道“对你好需要理由吗？”。
　　眼睛流着泪水，妮可・罗宾高兴的说道“萨乌罗说的没有错，大海上总会有好人的”。
　　“萨乌罗吗？不知道他怎么样了”感叹一声，乐天站起身来，对着罗宾笑道“就让我护送你一段路程吧！”。


第13章 分离
　　快快乐乐的游玩在大海之中，这天一阵吵闹打扰了乐天和罗宾，只见一艘海军舰船朝乐天和罗宾行来。
　　行驶到乐天和罗宾身前后，一个海军手拿扩音器大喊道“恶魔之子妮可・罗宾，我劝你快点投降，不然格杀勿论”。
　　“海、海军”惊叫一声，罗宾的小脸瞬间煞白！
　　坐上小船，行驶到乐天和罗宾船上，海军跳上乐天的小船，手里的枪指着乐天和罗宾，大声警告道“不准动，谁要企图反抗，我们将毫不犹豫的将你们当场击杀”。
　　“哟~~我当是谁呢？原来是雷龙大将啊！”金光一闪，黄猿出现在乐天面前。
　　震惊的看着乐天，罗宾不敢相信的问道“雷、雷龙？你是海军？那么说，一切都是你布置好抓我的吗？”。
　　“嘛~~算是吧！”浅浅一笑，乐天看着黄猿问道“罗宾是我抓的，黄猿大将不会是来夺人的吧！”。
　　微微一笑，黄猿道“怎么会呢！老夫可是一点都不知道雷龙大将在这艘小船上的，本想出来散散心情，没想到碰见了犯人妮可・罗宾，既然妮可・罗宾你已经逮捕，那么我就继续航行了”。
　　等到黄猿消失后，乐天转头看着脸色煞白的罗宾，问道“没事吧？”。
　　“你是海军，并且还是大将，是来抓我的，原来之前对我的好全是骗我的，亏我还将你当成我最好的朋友，没想到却被你骗得团团转”身体忍不住的颤抖，罗宾不断的后退，看着乐天不甘心的大吼道“为什么？为什么要骗我，难道骗一个小女孩对你这位海军大将来说很有成就感吗？”。
　　乐天“我什么时候骗过你？”
　　罗宾“没有骗我，那么刚才你和黄猿说的又是什么？”
　　乐天“敷衍他的”
　　罗宾“你以为我还是刚才那个笨女人吗？”
　　乐天“不错，在我心里，你永远都是一个笨女人，一个让我时时关心、保护的笨女人”
　　罗宾“我不需要你在我面前假惺惺的作态，受过一次骗的我，不会再有第二次被你骗的机会”
　　乐天“那么你认为~~你还会有被我骗的机会吗？”
　　罗宾“……”
　　叹了一口气，乐天无奈道“算了，送走了黄猿，接下来我也该走了”。
　　疑惑的抬起头，罗宾问道“你不逮捕我吗？”。
　　看了罗宾一眼，乐天笑道“我说过了，你是一个让我关心、保护的笨女人，你说我会逮捕你吗？”。
　　“为什么？刚才你明明说是来逮捕我的”不解的罗宾继续追问道。
　　“不那么说，黄猿会放过你吗？”苦笑一声，乐天道“就将你送到这里吧！小船就送给你了，食物可以维持你一个月了”。
　　紧咬着嘴唇，不让眼泪流下来，罗宾开口问道“要离开了吗？”。
　　“不要哭，罗宾你要记住，你身上的使命不是压力，而是一种动力，一个可以解开一百年前空白的历史，学会生存，等到我们再次相见之时，我希望你是一个想现在一样开朗的女孩”淡淡的笑了一声，乐天消失在了罗宾面前。
　　看着消失的乐天，罗宾轻声喃喃道“谢谢，谢谢你乐天，我一定会找到值得守护的伙伴，一起解开蛊惑世界一百多年的历史的！”。
　　通过心网，听着罗宾的话，乐天感叹道“一百年前的空白历史，父亲解答的D的意志，等到它的解开，不知道世界会不会覆灭，D的传承者，蒙其D路飞，希望你不会死在最后的纷争中吧！”。


第14章 杀了天龙人
　　五年之间眨眼过
　　乐天除了帮解决了一些猖狂的海贼外，更是做了一件震惊世界的事情，杀了天龙人的长子。
　　按理说杀了天龙人的乐天，本应该受到海军本部的惩罚，但是海军却迟迟没有回音，这还要从三年前说起。
　　只从送走罗宾后，乐天游玩了一下大海，解决了一些海贼后，就回到了女儿国陪伴着汉库克和q娜。
　　这天，无聊的乐天没有和任何人打过招呼，匆匆忙忙的出海游玩了。
　　“这就是新世界必经之路，香波地群岛吗？真是一个好地方啊！”站在热闹的大街上，乐天不由感慨道。
　　突然，一个小女孩撞倒在乐天大腿上，手中的冰激凌洒在了乐天的裤子上。
　　看着手上好吃的没有了，小女孩开始陶陶大哭起来，乐天无奈，蹲下身来安慰道“小妹妹，别哭，大哥哥带你去买，算是大哥哥陪你的好不好”。
　　“真的吗？”紧忙止住哭声，小女孩看着乐天，见乐天点头，小女孩嘴角一弯，甜甜的笑道“谢谢你大哥哥！”。
　　带着小女孩买了五个冰激凌后，一个漂亮的女人和男子走到了乐天的面前，抢过小女孩警惕的看着乐天。
　　趴在女人的怀里，小女孩笑道“妈妈，哥哥请我吃冰激凌哩”。
　　对女儿微微一笑，同时对乐天也放松的警惕，女子向女儿问道“是吗？那么倩儿有没有谢谢这位大哥哥呢？”。
　　倩儿撅着小嘴，嘟嘟道“谢了呢！倩儿很懂礼貌的”。
　　明白了眼前这位不是坏人后，男子朝乐天道歉道“实在是对不起，请原谅刚才我们夫妻的无礼，因为人贩子太多了，所以我们不得不小心堤防！”。
　　摆了摆手，乐天笑道“没有关系，我了解你们的心情，换做是我，我也会那样做的”。
　　就在乐天和男子简单徐徐的聊着天时，一阵吵闹声，引起了两人的注意。
　　看清来人后，男子急忙和周围的众人说道“不好，是天龙人，大家快跪下”。
　　“恩？”看着迟迟没有跪下的乐天，男子急忙催促道“这位小兄弟，快点跪下啊，不然他们会杀了你的”。
　　不过，已经晚了，只见一个肥头大耳的天龙人坐在一个人身上，走到乐天面前，疑惑的问道“你这贱民，为什么见到我不下跪？”。
　　就在乐天要解释之时，天龙人转头看向了倩儿的母亲，顿时流下了口水，对着身边的手下道“把这个女人给我抓起来，送到我的房间，今晚上就拿她来消遣吧！”。
　　急忙站起身来，男子护在老婆和女儿面前，声音颤抖的问道“你、你们做什么？”。
　　“滚开”“砰”一脚将男子踹了出去，士兵继续朝倩儿母亲走去。
　　“不准你们碰我的妈妈”小巧的身体，使出全身的力气推着向前走来的士兵，但是毫无用处。
　　不耐烦的天龙人，对着手下大吼道“给我杀了那个小贱民，快点抓住那位漂亮的女人，今晚上我要好好的使用”。
　　得到命令，士兵抽出腰间的刀，在众人怜惜和倩儿绝望的眼神中，狠狠的朝倩儿劈下。
　　“咒”一道黄光闪过，刀停在了倩儿头顶十厘米的位置，而刀的主人却被黄光穿透脑袋死掉了。
　　“贱民你竟敢……”话还没有说完，另一道黄光再次穿透了天龙人的脑袋。
　　现场即诡异有安静，一会之后，众人开始大喊大叫起来，之后开始四处乱窜，纷纷消失着这条街道，只剩下倩儿和她的父母！
　　“？？？”疑惑的看着倩儿和她父母，乐天问道“为什么你们不走，想死在这里吗？”。
　　“谢、谢谢”朝乐天感谢了一句后，男子抱起倔强的女儿和妻子一个跑掉了，和众人一样躲在了远处观望。
　　半个小时之后，海军纷纷赶到，青稚和黄猿一起出现在了乐天面前，当两人看到乐天后，齐齐无奈道“雷龙大将，不会是你做的吧？”。
　　呵呵一笑，乐天看着天龙人，面无表情道“不错，因为他们该死！”。
　　苦笑的摇了摇头，黄猿道“那么雷龙大将，跟我们会海军本部一趟吧！”。
　　等到乐天和海军走掉后，众人从躲避的地方走了出来，开始议论起来：
　　“那个就是海军本部公认的最强大将雷龙吗？真是年轻啊！”
　　“没想到还会有为着人民敢于挑战世界权威的海军啊！”、
　　“……”
　　看着消失掉的乐天，倩儿转头向母亲问道“妈妈大哥哥不会有事的~~是吗？”。
　　女子向女儿安慰道“不会有事的，你放心好了，你大哥哥可是海军最强战力之一的雷龙大将哦”而心里暗自祈祷着，希望乐天平安！
　　“海军吗？”倩儿轻轻喃喃道，眼神渐渐明亮。
　　……
　　海军本部
　　听到香波地群岛上的消息，战国对着乐天，大吼道“你这个混蛋，你知道你杀了什么人吗？”。
　　扫视了一眼愤怒的战国，乐天淡淡的说道“天龙人”。
　　战国温怒道“既然知道为什么还要杀了他？”。
　　乐天愤怒道“因为他该死”。
　　战国“你……”。
　　乐天“战国元帅，我想问你一句话”。
　　战国“说吧”。
　　乐天向战国问道“为什么我们海军要处处维护着这群天龙人，为什么他们到处作乱我们却要视而不见听而不闻，难道这就是我们海军所谓的正义吗？”。
　　战国解释道“天龙人可是创造世界政府的20位王的后裔，我们没有权利去干涉”。
　　乐天不屑道“那么海军还要正义做什么？他们的祖先建立世界政府是要维持世界和平，可是他们呢？既然他们犯法，那么海军就应该照样将他们毫不留情的杀掉，正所谓~~天子犯法与庶民同罪，既然天龙人犯了法，那么我们海军就应该执行我们所谓的正义！”。
　　战国愤怒道“你……，不要说些没用的歪理，接下来你就静静的等待五老星对你的判决吧！”。
　　……
　　圣地玛丽乔亚海军最高权力五老星
　　“各位你们怎么看？这次雷龙击杀天龙人事件？”
　　“真是会找麻烦啊，那个小鬼！”
　　“我看这件事情还是算了吧！毕竟我们还需要那个小鬼的力量来支撑海军”
　　“那么天龙人那边？”
　　“也该管制一下那群小鬼了，越来越猖狂了”
　　“恩？事情就这样结过吧！不然海军将会失去一个强有力的大将，那样就得不偿失了！”
　　“士兵，传话给战国，此事就此结过，命令海军大将雷龙从此如果没有本部的命令，不准在踏入香波地群岛半步”
　　“是，我明白了”士兵回答一声，退出门外，传达五老星的命令去了。


第15章 世界最强的男人
　　只从杀了天龙人，海军五老星秘密解决掉了麻烦后，乐天继续自己的安稳觉来。
　　一晃，晃了三年，路飞也已经十岁了，而自己的弟弟艾斯也已经十三岁了，是该去风车镇看望一下了。
　　东海，世人不不知名的村子（风车镇），这里出来了全是了不起的大人物，蒙其D卡普：海军英雄中将，蒙其D龙（多拉格）：革命军首领，蒙其D路飞：未来海贼王，还有一个不知名的达旦，可以说风车镇完全是一个强者的出生地，一个D家族的聚集地。
　　开开一个小酒馆的门，乐天慢悠悠的走了进去，找了一个地方坐下后，一个漂亮的女子走了过来，脸色红红的问道“先生请问你需要什么？”。
　　微微一笑，乐天道“香槟，谢谢”。
　　扭捏一下，女子笑道“请稍等”
　　“救命啊！艾斯你太卑鄙了，明明是你偷的西瓜，为什么要我去顶罪？”
　　“混蛋路飞，你说什么？你竟然出卖我，不要忘了，你可是吃的最多的”
　　“你们两个小兔崽子给我站住，今天我非要好好教训教训你们两个”
　　“砰砰轰隆￥……*（&amp;（&amp;（”声不断传进乐天的耳朵里
　　一会之后，两个头戴大包的少年，走进了这家酒馆。
　　端着香槟走在乐天面前的女子，向两少年笑道“路飞、艾斯你们又闯祸了？”。
　　哈哈一笑，路飞说道“都怪艾斯，是他出的主意，我明明说好的少吃一点，可是艾斯偏不听”
　　脸色瞬间变黑，艾斯大骂道“混蛋~~明明是你吃了还吃，现在转头赖起我来了，看我揍死你”说完，一阵路飞的惨叫声响了起来。
　　一会之后，满头大包的路飞站住艾斯面前，真诚的说道“我知道错了，艾斯”。
　　摇头笑了笑，女子将手中的香槟递给乐天道“先生你的香槟”。
　　可能是见到了自己的弟弟和路飞，使乐天有点激动，接过香槟时，手摸到了玛琪诺柔软的小手，看着对方脸红的小脸，乐天忙道“对不起！”。
　　“没~没关系”忙道一声，玛琪诺转身跑了回去，但是乐天却看到了玛琪诺脸色红彤彤害羞的样子，一时间着迷起来。
　　坐在一个小凳子上，路飞大叫道“玛琪诺姐姐我要吃肉”。
　　“哼就知道肉，怪不得这么笨”艾斯打击着。
　　路飞“我不和你说了，艾斯大笨蛋”。
　　艾斯“你说什么？”。
　　路飞“没、没什么”。
　　站起身来，走到艾斯面前，乐天问道“你就是艾斯？”。
　　看着眼睛这个给自己一种熟悉感的男子，艾斯毫无礼貌的大叫道“你是谁？本大爷就是艾斯”。
　　直视着艾斯，乐天轻笑道“呵呵，真是狂妄的小鬼”。
　　艾斯“你又是谁？”。
　　乐天“乐天”。
　　艾斯“找本大爷有什么事情？”。
　　乐天“没什么，只不过是来看一看罢了”。
　　艾斯“看完了吗？”。
　　乐天“算是吧！”。
　　路飞“艾斯怎么了？”。
　　艾斯“没什么，一个讨厌鬼”。
　　乐天“你就是路飞？”。
　　路飞“你认识我？”。
　　乐天“卡普在我面前常常提起你们两个”。
　　听到卡普，路飞和艾斯齐齐打了一个冷颤，大喊道“爷爷，老头子”。
　　艾斯“你认识老头子，那么你是海军了？”。
　　乐天“不错，我是海军！”。
　　艾斯“是海军呀！一群讨人厌的混蛋”。
　　路飞“不错，讨人厌，我路飞可是要成为海贼王的男人”。
　　笑了笑，乐天看着艾斯和路飞，轻声喃喃道“人我也见了，只不过是两个讨厌的小鬼罢了，那么我也该走了”。
　　不知什么时候，玛琪诺站在乐天身后，神色不自然的问道“要走了吗？”。
　　乐天感叹道“是啊！香槟很好喝，谢谢！”。
　　玛琪诺脸红道“不客气，这是应该的”。
　　轻笑一声，乐天道“我们还会见面的，只不过那时我也不知道是多时了”，说完转身走出了酒馆。
　　看着消失在自己眼前的乐天，艾斯笑道“终于走掉了，那个讨人厌的混蛋”。
　　艾斯身后一个声音传来“你在说什么呢？臭小鬼！”。
　　转过身来，艾斯惊讶道“村长？你怎么在这里？”。
　　不理艾斯的惊讶，村长教训道“臭小子，告诉你，待人不要不讲礼貌，还有路飞，我想你们两个他不是看在卡普的面子上的话，你们现在在已经被他抓走了”。
　　玛琪诺疑惑的看着村长，问道“他很厉害吗？”而路飞和艾斯也跟着点头。
　　村长激动并警告道“何止厉害，那个家伙，就是刚才站在你们面前的家伙，他可是海军本部实力最强并且权利也仅次于战国元帅的雷龙大将，全自然系恶魔果实的能力者，身体不惧怕任何东西，就是海水也不怕，有人估计过，这位雷龙大将的实力恐怕早就超越了四皇中号称世界最强的男人：白胡子了！所以我警告你们两个，下次见到他给我安分点”。
　　“这么厉害”玛琪诺、艾斯、路飞目瞪口呆。。。


第16章 出海
　　时光匆匆，眨眼间七年已经过去，七年间，艾斯做了一些很轰动的事情，海军因为乐天早已召集了七武海，所以对艾斯开始了抓捕，但是中途杀出了一个白胡子，就这样艾斯放弃了自己的黑桃海贼船，加入了白胡子的海贼船是，仅用一年就当选了白胡子海贼船第二队队长。
　　而路飞此时才刚刚出海。。。
　　听着海军士兵报白胡子海贼船第二队队长艾斯缉拿叛变者黑胡子的消息，战国阴沉着脸，对着坐在一边的乐天不满道“乐天混蛋小子，你还是这么懒，当年要不是你，罗杰的儿子也不会跑到白胡子那个混蛋的船上了，现在好了，那个小鬼现在已经成为了海军不容忽视的一大障碍”。
　　摆了摆手，乐天毫不在意道“老头你还是那么计较啊，都过去了多少年了，你还没忘啊？”。
　　吃着自己最爱的甜甜圈，卡普大笑道“哈哈哈就是嘛战国，好了不要生气了，来吃甜甜圈吧！”。
　　卡普不说还好，一说战国当场翻脸对着卡普大吼道“混蛋卡普，如果不是你，哪有现在这样麻烦，吃吃吃就知道吃”说完，一把抢过卡普手上的甜甜圈，仰头将甜甜圈全部倒进了自己的嘴里。
　　看着自己手上消失的甜甜圈，在看着战国嘴里的搅动，卡普愤怒的吼叫道“啊？我的甜甜圈！混蛋战国还我甜甜圈！”。
　　“哼”换来的只是战国的冷哼声。
　　“……”看着两个老不尊，乐天无语的笑了笑，接着站了起来，朝门外走去。
　　和卡普吵闹了一会后，看着朝门外走去的乐天，战国问道“去哪里小子？”。
　　“出海！七年没有出过手了，世人应该快要忘记了还有我这位海军大将了吧！是该露露脸了”说完，推开门，走了出去。
　　“……”看着走掉的乐天，战国沉默了一会后，看着卡普轻声喃喃道“看来世界要变天了啊！”。
　　“呼呼呼”而卡普回答战国的只有呼隆隆的睡觉声。
　　……
　　游荡在大海中，乐天感受着海风，感叹道“大海~~七年没有好好的游玩了，除了看望汉库克和q娜外，真是好久没有仔仔细细的玩过了”。
　　“恩？”微微抬起头，看着飞来的鸟（不知道是啥鸟，送悬赏的），给了钱，买了堆赏金后，乐天开始看了起来。
　　亚比答海贼团船长――“金刚棒”亚比达（亚尔丽塔）、悬赏金500万贝里
　　山贼老大――西格、悬赏金800万贝利
　　黑猫海贼团代理船长――“催眠师”赞高（杰克斯）、悬赏金900万贝利
　　山贼老大――狄克（善用于火炮的山贼）、悬赏金1000贝利
　　巴基海贼团船长――“小丑”巴基、悬赏金1500W贝利
　　黑猫海贼团船长――“百计”洛克、悬赏金1600万贝利
　　克里克海贼团提督――“首领”克利克、悬赏金1700万
　　鱼人海贼团船长――“鱼人”阿朗（阿隆，恶龙）、悬赏金2000万贝利
　　人猿海贼团船长――“打捞王”马斯拉(猴子)、悬赏金2300万贝利
　　福克西海贼团船长――“银狐”福克斯、悬赏金2400万贝利
　　巴洛克工作社高级特务――Mr.2冯・克雷、悬赏金3200万
　　猩猩海贼团大团长――“海底探索王”猩猩、悬赏金3600万贝利
　　大盔海贼团船长――三日月、悬赏金3600万贝利
　　贝拉米海贼团副船长――“大刀”新奇士、悬赏金3800万贝利
　　罗西欧海贼团船长――“刽子手”罗西欧、悬赏金4200万贝利
　　贝拉米海贼团船长――“鬣狗”贝拉米、悬赏金5500万贝利
　　恶魔海贼团船长――恶魔・迪亚斯、悬赏金6000万贝利
　　洛克海贼团新人――洛克斯达、悬赏金2400万贝利
　　凤凰海贼团首领――“不死鸟”帕泽鲁、悬赏金5000万贝利
　　看着手中才看了三分之一的悬赏金，乐天郁闷道“真是多啊，那么就先从黑猫海贼船开始吧！可雅？这个女人我要定了”。
　　想做就做，乐天调头朝东海－西罗布村的方向急速冲去。


第17章 调戏可雅
　　东海－西罗布村
　　“塌”跳下船，走在岸边，看着一群一群陆续走下来的海贼，乐天疑惑起来，拉过一个小头目问道“你们这是怎么了？为什么浑身是伤的？”。
　　“滚开，没有见到本大爷心情不好吗？”推开乐天，海贼继续向前走去，不过乐天还是听到了一句关键的话“没想到我们会被一个没有一点名气的小鬼打败”。
　　“算算时间，看来也只有路飞那个小子了，七年没见，看看这小子长什么样子了”暗道一声，乐天朝村子走去。
　　走在安静的大街上，可能是海贼的缘故吧！此时的大街空无一人，就在乐天无聊的想要杀人时，身后传来了三个小P孩的声音“站住，不主动，知道老子是谁吗？老子可能乌索普海贼船副船长，手下小弟超过八千万人呢！”。
　　“小P孩？”转过身来，看着三个吹牛不飞牛的小孩子，乐天问道“可雅家知道怎么走吗？”说完，从衣兜里掏出了五千贝利。
　　眼睛一眨不眨的看着乐天手中的五千贝利，三个小P孩子，脑中顿时幻想起无数的糖果向自己招手，梦呓道“你找可雅姐姐吗？我知道在哪里，我现在就带你去”。
　　“那真是谢谢了”微微一笑，乐天道谢一声，将手里的钱递给了三个小P孩，借过钱后，三个小P孩，顿时将乐天领向了可雅的住处。
　　到了门外，三个小P孩，看着乐天道“可雅姐姐就住在这里”。
　　“是吗？麻烦你们了”再次道了一声谢后，看着三个小P孩，屁颠屁颠的跑走了，乐天直接穿过大门，朝客厅走去！
　　推门走进客厅，一个看似管家的奇怪男人，看着乐天疑惑道“你是谁？”。
　　“我来找可雅的”
　　“哦，稍等一下客人，我这就去请我们的小姐”
　　一会之后，一个漂亮的黄发女孩走了下来，看着乐天这位自己一点不认识的男人，问道“请问你找我有什么事情吗？”。
　　“自我介绍一下，我叫乐天，你就是可雅小姐吗？真是漂亮啊！”虽然心里很清楚，但是乐天还是忍不住想要逗一逗眼前这位可爱的女孩子。
　　脸色微红，可雅笑道“谢谢你的夸奖，但是请问你找我有事情吗？”。
　　看着可雅小脸红彤彤的样子，乐天继续赞美道“哦，恕我冒失，可能是看到可雅妹妹美丽的容貌后，忍不住有点失礼了，请原谅！”。
　　“不必在意”微微一笑，可雅接着问道“能说一下，你找我是有什么事情吗？”。
　　“我来这里是要你做我的女人的！！！”乐天语不惊人死不休！
　　“……”听了乐天的话，可雅瞬间呆鄂，过了一会后，可雅清醒过来后，微笑道“乐天先生你做什么？能不能重说一遍？”。
　　“我要你做我的女人！”乐天再次说道。
　　微微一笑，不过笑的很勉强，可雅婉言拒绝道“对不起你找别人吧！”。
　　摆了摆手，乐天笑道“不必在意，我会等的，等到你想成为我女人的那天”。
　　“你到底想怎么样？”没有了笑容，有的只是那隐隐的愤怒和侮辱！
　　看着愤怒的可雅，乐天继续打趣道“不想怎样，只是在等你答应做我的女人罢了！”。
　　“我承认乐天现在你是很漂…帅，但是请你放尊重一点，我的话已经很明白了，我不会做你女人的”可能是因为太生气，可雅触犯病情，昏倒在了及时跑过来的乐天怀里。
　　“嘤咛”一声，睡了半个小时的可雅渐渐睁开了眼睛，当看到自己躺在刚才这个调戏自己的男人怀里是，想也不想的一巴掌甩了过来。
　　“啪”接住可雅甩过来的小手，乐天正色道“好了，不给你闹了，刚才的都是一些玩笑话，不过没想到你的反应那么的激烈，并让你促发了病情，真是抱歉，不过你的病我已经帮你治好，算是我对不的歉意吧！”。
　　“你放开我”没有理会乐天的话，可雅在乐天怀里激烈的挣扎起来，试图逃离乐天的怀抱。
　　“啪”在可雅的小PP上轻拍一下，乐天严肃道“给我安静的躺着，现在病情刚好，不适宜劳动”。
　　“你……”生气的看着乐天，可雅脸色通红，但是却无力抵抗乐天那强有力的肩膀，最后只有一口狠狠的咬在了乐天的肩膀上，顿时，客厅里传出了一阵杀猪般的嚎叫！


第18章 打赌
　　看着胳膊手的牙印，再看着被自己用果实催眠而昏睡过去的可雅，乐天心里顿时产生了有一股想要强*奸人的感觉！
　　“可雅小姐午餐已经准备好，可以吃饭了”管家从厨房走出来后，喊道。
　　心虚的看着走过来的管家，乐天忙道“你们小姐已经睡着了，所以不吃了”。
　　没有理解乐天话中的意思，管家接着说道“这怎么行呢？小姐身体不好，不多吃一点的话，身体会受不了的”。
　　“这个……”乐天刚想在拖延几下，但是转头却见可雅正睁着眼睛一眨不眨的看着自己，顿时说不出话来。
　　看着呆鄂的乐天，管家疑惑道“客人你没事吧？”。
　　不等乐天回答，可雅出声道“田伯伯你下去吧！我待会再吃”。
　　“是吗？那么小姐我就不打扰你和客人的谈话了”点了点头，田伯伯（管家）转身走了出去。
　　“说吧！你到底是谁？来这里做什么？”可能是因为上次克罗的关系，使可雅对任何陌生人产生了警惕。
　　“说实话吗？”乐天试问道。
　　皱了皱眉头，可雅反问道“难道人人都爱听假话吗？”。
　　干笑一声，乐天道“实话我也说过了，来这里就是想让你做我老婆，名字已经说过了叫乐天”。
　　愤怒的看着乐天，可雅问道“你凭什么让我做你老婆？你是强盗还是山贼？”。
　　乐天“我是海军”。
　　听到海军两个字，可雅愤怒饱满，对着乐天大吼道“既然是海军为什么不去抓海贼，反而跑到我这里来跟我说要我做你老婆，你不觉的可笑吗？身为海军却要强抢民女，你不觉得有违正义吗？”。
　　乐天无奈道“我没有强抢”。
　　可雅“那么这里不欢迎你，麻烦你出去”。
　　乐天“这里是你家吗？”。
　　“你……”愤怒的看了乐天一眼，可雅继续说道“对不起这里就是我家，麻烦你出去”。
　　伸出五个手指，乐天笑道“那么我给你五个亿，我要了这房子可以吗？”不过却换来了可雅鄙视的眼神！
　　看着可雅那鄙视的眼神，乐天郁闷道“你那是什么眼神？”。
　　可雅“二世祖，全是花钱买的官吧！”。
　　乐天“你知道我是什么官吗？”。
　　可雅若有所思道“不知道，但是看你花钱这么阔气，海军一定也会花钱买一个少校当一当吧！”。
　　笑了一声，乐天道“那么我们来赌一下你看怎么样？”。
　　疑惑的看着乐天，可雅问道“怎么赌？赌什么？”。
　　“就赌我的官，如果你对了，那么我就不缠着你了，你错了，那么就乖乖做我老婆，怎么样？”阴谋得逞的乐天，心里早已乐开了花。
　　“对不起，我不赌！”本来已兴奋的心情，被可雅的话，打的无影无踪。
　　乐天无奈道“那么按照你说的算，你想赌我是多大的官位？”。
　　微微一笑，可雅露出胜利的笑容，说道“我赌吗？我赌海军大将，如果不是的话，你立刻从我眼前消失”心里则暗暗的计算在乐天这位‘二世祖’根本就没有实力站稳海军大将的位置，而可雅那里又知道，此时的乐天心里早已再次经兴奋的乐开了花。
　　“你的意思就是，只要我是海军大将的话，你就愿意做我的女人吗？”
　　“不错，如果不是的话，你赶快在我面前消失”
　　“好，田管家~~~”
　　“请问客人有什么事情吗？”
　　“麻烦你去买一些关于海军的书，特别是海军大将的报道”
　　“哦，好的客人，我这就去，麻烦你等一下”
　　“买海军的报纸做什么？你又不是海军大将”
　　“哼哼，你会你就知道了，不过一会之后，你就等着做我的女人吧！”


第19章 吃到手
　　一会之后，管家手里拿着几张海报，走了进来“客人，你要的海报已经买回来了，请你收好”。
　　“谢谢，真是麻烦你了”乐天道谢一声。
　　看着客人这么有礼貌，管家有点受不住的忙道“那里，这是我应该做的，那么我就先下去了，不打扰你跟小姐聊天了”。
　　“塌”将报纸扔给坐在一旁一脸笑意的可雅面前“喏，自己看吧！不过不要耍赖哟，小妹妹！”。
　　“哼”看着乐天那猥琐的笑容，可雅冷哼一声，专心的看起手里的报纸来。
　　“不可能！！！”看了一会，突然可雅尖叫起来，紧紧的看着手里报纸里面海军大将雷龙的样子，在看一看乐天的样子，像是要找出什么不同之处。
　　咧嘴一笑，乐天满脸淫荡的表情道“这个世界上，没有不可能，可雅老婆，怎么样？是不是该履行承诺了？”。
　　抬起头来，可雅装傻充愣道“什……什么承诺？”。
　　“#”黑线，看着脸色有点红，但是仍然在继续装傻的可雅，乐天阴笑道“没关系，如果你不想承认的话，就算了，大不了就当你是一个敢赌不敢输的小孩子”。
　　“谁说我不敢输，我……”可雅刚要反驳，乐天急忙打断道“好！既然敢认输，那么从现在开始，你就是我乐天的女人了！”。
　　“等一下”
　　“还有什么事？”
　　“你真的是报纸上的雷龙大将吗？”
　　“如假包换”
　　“那么为什么你叫乐天，而他叫雷龙呢？”
　　“雷龙只不过是一个绰号罢了”
　　“可是我……”
　　“你有喜欢的人了？”
　　“不知道，我也不知道那算不算的上是一种喜欢，只是看到他后，自己会很开心”
　　“恩？这个该死的长鼻子乌索普，看我以后怎么给你小鞋穿”暗骂一声，乐天笑道“那肯定不是，我不会强求你和我在一起，我们可以试着了解对方，如果到时你还不愿意跟我在一起的话，那么我离开！”。
　　“是吗？你人看起来不错嘛！虽然刚才很讨人厌”
　　“厄”愣了一会之后，乐天心里淫笑道“嘿嘿，到时候来一个**（毒毒果实自带），就不怕你不愿意，嘿嘿~~~”。
　　……
　　之后，乐天几乎每天形影不离的陪在可雅身边，给她讲一些自己的冒险故事，间接性的和可雅越来越亲密！
　　今天像往常一样，可雅来找自己听故事，乐天也厚着脸皮再次将可雅抱进自己的怀里。
　　示威性的挣扎一下之后，可雅娇嗔的白了乐天一眼之后，也任由乐天将自己抱在了乐天的怀里。
　　“上次讲到我被海军元帅战国老头子奉命召集王下七武海……”接着乐天开始侃侃而讲起来，手也不时的劳动着，最后摸到了两颗即柔软又有弹性的山峰上。
　　看着可雅脸色越来越红，乐天心里知道，可雅已经接纳了自己，当下也不管什么故事不故事的，抱起惊叫的可雅，朝房间冲去。
　　一会之后，一阵奇怪的撕裂声后，一阵男人听了夹住双腿，女人听了脸红的声音荡然传荡在整个房间！
　　而此时的路飞等人已经打败了恶龙，正在可可亚西村狂欢！
　　而艾斯已经从伟大航路后半段回到了自己的出生地东海，开始继续追逐着黑胡子的身影。。


第20章 好久不见了，路飞
　　“小姐，今天就要走了吗？”海边，管家不舍的看着可雅。
　　坐在小船的上，可雅笑道“是啊，我想跟乐天去见识一下大海，看一看那些稀奇古怪的海王类，田伯伯，今后家里就拜托你了”。
　　看着开始飘动的小船，管家坚定道“我会的，小姐回来后，一定会见到一个不一样的家园”。
　　随着小船的慢慢远去，可雅大喊道“谢谢你了田伯伯，再见了，我会回来看你的，那时我会跟你讲我遇到的事情，让你跟我一起分享”。
　　抹去可雅眼中的泪水，顺势将可雅搂在怀里，乐天安慰道“不舍得吗？不要担心了，我们还会回来的”。
　　“恩”脸色红红的可雅，轻应一声。
　　……
　　可可亚西村
　　看着眼前的村子，可雅激动道“就是这里吗？这里就是乌索普和路飞他们现在在的地方吗？”。
　　“可能就是吧！不知道那个小混蛋走没走，好了，我们进去吧！”乐天不确定的回答了一声，率先朝村子里走去！
　　刚走几步，只听“我是乌索普船长，我是大海上最勇敢的……”。
　　听到乌索普的声音，可雅高兴道“那是乌索普的声音，他们还在这里！”。
　　“切，听到了他的声音，有那么高兴吗？”乐天吃味道。
　　“哼”怒哼一声，可雅嗅了嗅可爱的小鼻子，假装生气道“不理你了”。
　　“生气了”
　　“没有”
　　“我错了”
　　“不知道”
　　“我……”
　　一阵讨好后，乐天总算是将可雅安慰好，之后两人继续朝声音的发源地走去。
　　“肉，我要吃肉”
　　“混蛋，那是我为娜美桑准备的”
　　“卷毛，不准碰老子的酒，不然老子砍了你”
　　“……”
　　就在众人高高兴兴的吃喝玩闹时，乐天带着可雅走了过来，看着吃肉掐住的路飞笑道“路飞臭小子，好久不见了啊！”。
　　“咕噜”费了九牛二虎之力，终于将肉和骨头吞在肚子里后，路飞看着乐天疑惑道“你是谁？”手里不忘接着消灭桌子上的食物！
　　黑线，就在乐天想要发作时，路飞看到可雅后，大叫道“可雅？你怎么到这里来了？”。
　　众人听到路飞的叫声，纷纷停下了手里的工作，疑惑的看着路飞这边。
　　从桌子堆积的‘小山’上掉下来，乌索普看着可雅震惊道“可、可雅？你怎么来了？”。
　　“乌索普，你还好吗？”见乌索普机械的点了一下头后，可雅接着道“我是和……我老公一起来的”。
　　乌索普呆泄的问道“老、老、老公？”。
　　“是的”点了点头，可雅指着乐天道“就是他”。
　　神色有些黯然，乌索普强笑道“真是祝福你呀！”。
　　微微一笑，可雅高兴道“谢谢”。
　　就在乌索普想要在说什么时，路飞突然大叫道“啊~~~我知道你是谁了！”。
　　嫉妒心作祟的山治，指着乐天向路飞询问道“那个可恶的混蛋是谁？竟然有这么一个漂亮的小姐做老婆”。
　　“恩？”歪着头想了一会后，路飞看着众人看着自己，微微一笑道“对不起各位，我忘记了”。
　　众人大骂道“混蛋！！！”。
　　索罗的两个小弟，身体颤抖的看着乐天，向索罗说道“索、索罗大哥，那、那个家伙是、是……”。
　　索罗疑惑道“是谁？说话干嘛吞吞吐吐的”。
　　“那、那家伙是、是海军本部最高战力大将雷龙！！！”
　　众村民“海军大将！！！”
　　瞬间将手放在刀柄上，索罗警惕的看着乐天，喃喃道“海军大将？”。
　　手捂着自己的小嘴，娜美震惊道“骗人，怎么可能还这么年轻”。
　　拍了拍脑袋，路飞惊醒道“啊~~对了对了，我记起来了，就是这个家伙，七年前我们见过一次面”。
　　看着搞笑的路飞，乐天感叹道“我说路飞小子，很久没见了呢！都七年了，没想到你都是一个海贼了！”。
　　“嘿嘿”微微一笑，路飞坚定道“我一定会成为海贼王的”。
　　“白痴”
　　“傻瓜”
　　“人家有没有问你当不当海贼王”
　　“哪有在海军大将面前承认自己是海贼的”
　　“并且还要当海贼王的”
　　“可恶，我总有一股上错船的感觉”


第21章 简单的会议
　　海边
　　直直的看了一会路飞后，乐天开口道“再见了，路飞！”。
　　“啊，再见”点了点头，路飞应道。
　　跳到小船上，转头对路飞一笑，乐天警告道“下次见到你以后，希望你是一个出名的大海贼，不过千万别被我抓住，那时我不会手下留情的”。
　　紧握拳头，路飞坚定道“嘻嘻，放心吧！下次我一定会打败你”。
　　“这里有一本海军‘六式’，是你爷爷创造的，你可以试着学习一下，不要再整天玩闹了，你还有伙伴需要你保护呢！”将怀里的海军高层必修技扔给路飞，乐天警告道。
　　借过六式，路飞笑道“啊~~谢谢，爷爷创造的吗？那肯定很厉害的”。
　　“好了，那么再见了各位”微微一笑，乐天看着娜美歉意道“娜美替我向你姐姐说一声‘对不起’了”。
　　“哼”冷哼一声，娜美没好气道“知道了，色狼”。
　　摸了摸鼻子，讨了个没趣，乐天抱着和乌索普告别完的可雅，运用能力，小船快速的消失在了路飞等人面前。
　　“呼”看着乐天消失后，索罗重重的喘了一口气，脸色惊恐道“好可怕的煞气，这就是海军本部大将拥有的实力吗？”。
　　“真是可怕的家伙啊！”山治感叹道。
　　不明所以的路飞看着索罗和山治疑惑道“喂，你们两个怎么了？”。
　　“……”
　　……
　　海军本部
　　看着眼前雄伟的建筑，可雅震惊的感叹道“这里就是海军本部吗？真是……”。
　　“好了，我们进去吧！”微笑一声，乐天搂在可雅向本部走去。
　　“那是谁？竟然这么肆无忌弹的带着个女人走进本部大厦？他以为、呜呜呜”士兵1话还没说完，士兵2急忙捂住了他那喋喋不休的大嘴。
　　等到乐天走进大厦后，士兵2松开手，指着刚才喋喋不休士兵1大骂道“你这个混蛋，你是新来的吗？想死吗？”。
　　见士兵1摇头，士兵2大骂道“那位可是海军本部实力最高的雷龙大将啊！”。
　　打了一个冷颤，士兵1对着士兵2道“我刚才吃错东西了，兄弟我先去一下厕所，你帮兄弟悠着点。。。”。
　　本部会议室
　　看着乐天走了进来，黄猿笑道“哟~~雷龙大将还有闲心带自己的小女朋友来本部散心呢！”。
　　“呵呵”无奈的笑了一声，乐天道“黄猿大叔，最近还好吗？”。
　　拍了拍手，黄猿郁闷道“还行了，抓了一堆没有用的小喽喽（海贼）”。
　　阴沉的坐在自己的位子上，赤犬提醒道“你们两个给我安静一点，这里可是会议室，要说出去说”。
　　惊讶的看着赤犬，黄猿不冷不热道“哎呀？赤犬大将生气了吗？伤着了身子可怎么办呢？”。
　　“就是，我可是知道的，狗老会喘气了！”乐天火上浇油道。
　　“你……”赤犬愤怒的看着乐天。
　　眼神挑了挑，乐天冷笑道“怎么着？”。
　　“都给我安静，混蛋小子们”愤怒的大吼一声，战国看着黄猿无奈道“黄猿你也算是老一辈的人了，和他们两个小混蛋参合什么”。
　　无奈的耸了耸肩膀，黄猿坐在自己位置上，喝起了小茶。
　　在自己的位子上做好后，乐天问道“战国元帅，最近有什么大新闻吗？”。
　　思索一会后，战国道“大新闻？恩？最近四皇之一的红发和鹰眼接触了”
　　“就这些？”见战国点头，乐天站起身来说道“那么我回去睡觉了”说完，搂在可雅消失在会议室里。
　　一阵清风，战国石化在会议室里，之后传来了大吼。。。


第22章 找美女
　　回到自己的休息室，看着在镜子面前化妆的可雅，乐天感慨道“失误啊！本来想借着酒劲摸一摸娜美和她姐姐的小PP，没想到竟然被抓了个现行，尘世间最痛苦的莫过于此啊！”。
　　化妆完毕的可雅扑进乐天的怀里请求道“乐天，你告诉我的那个女帝姐姐，我们一起去看一看吧！我好想去那个全是女人的国家看一看呢！”。
　　“好久没有去见汉库克了是该去见见了，不过……”话锋一转，乐天将可雅按在床上，淫笑道“你这样诱惑我，不解决一下，会死人的”说完，扑了上去，房间里传出一种荡人寻味的呻吟声。
　　……
　　女儿国
　　自从乐天杀了天龙人后，女帝汉库克更是对乐天百依百顺，这不乐天刚来，汉库克就扑进乐天怀里，委屈道“乐天你来了，最近还好吗？妾身好想你”。
　　坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根烟，q娜生气道“乐天大混蛋，你不能早一点来看看q娜吗？q娜可是很生气的”。
　　看着q娜嘴里叼着的烟卷，乐天问道“q娜，你跟谁学的抽烟？”。
　　q娜理所当然道“跟咋婆婆”。
　　听了q娜的话，乐天郁闷的诅咒道“那个该死的老太婆，我祝愿她抽烟抽死，喝水呛死……”。
　　“乐天臭小子你说我什么？”就在乐天滔滔不绝的诅咒时，身后传来了咋婆婆极其愤怒的低沉声。
　　“啊呀，这不是咋婆婆吗？你老怎么来了？还不快坐”变脸变的跟吃饭一样的，除了路飞就是乐天。
　　生气的坐在乐天搬过来的沙发上，咋婆婆道“哼，你不要给老太婆我装糊涂，老太婆我在这里给你记下来”而乐天只有承认错误……。
　　一阵请错后，咋婆婆才勉强消了怒火，看着坐在乐天身边的可雅，疑惑道“这位小姑娘是谁？”。
　　微微一笑，可雅说道“老婆婆你好，我叫可雅，请多多指教”。
　　点了点头，咋婆婆笑道“可雅吗？恩~~真是一个有礼貌的好姑娘，不想某个臭小子”。
　　“……”乐天无语中
　　玩笑过后，咋婆婆问道“对了，乐天臭小子，最近有什么新情报吗？”。
　　摇了摇头，乐天回答道“没有什么太大的情报了，都是一些小事情罢了，也就是七武海之一的鹰眼米霍克和四皇红发接触了”。
　　从沙发上跳起来，咋婆婆大吼道“混蛋，那还不算什么大事吗？”。
　　乐天无奈道“那不是什么大事，只不过是为了一个小P孩的悬赏金罢了”。
　　宅异的看了乐天一眼，咋婆婆疑惑的问道“谁的悬赏金竟然能够使那两位大人物这么关注？”
　　“蒙其D路飞”
　　“蒙其D路飞？没有听说过，很出名吗？”
　　“刚出海一个月”
　　“那为什么能够得到那两位人物的关注呢？”
　　“时间到了，你自然就会明白”
　　……
　　送走了咋婆婆，和汉库克、q娜外带可雅好好的温存了一会后，乐天女儿国外围走去，为了一个可爱的小美女‘玛格丽特’，女儿国护国战士之一。


第23章 舔一下，会变大哦
　　郁闷的走在一片茂盛的森林里，走着弯弯曲曲的‘道路’，五个小时之间，乐天找了很多地方，但是完全没有玛格丽特的身影。
　　“咕噜”五个小时过去，肚子传来了反抗的声音，乐天无奈，只好抓一只附近的动物来填饱肚子。
　　一会之后，一股股浓烟升起，而乐天则坐在一棵树木下，美美的吃着自己亲手做的大餐‘烤野猪’。
　　就在乐天专心享受自己的大餐时，“唰”的一声，身后出现了一个金黄色头发的女孩，满脸戒备的看着乐天，冷声道“你是谁？那个部队的？”。
　　“嗝”打了一个饱嗝，乐天慢慢转过身来，看着眼前的小美女，乐天顿时眉开眼笑“你是玛格丽特？”。
　　“是的，乐天大人”此时的玛格丽特早已看出乐天的模样，那里还不知道自己眼前的这个男人正是自己最崇拜的蛇姬大人的男人！
　　微微一笑，乐天向玛格丽特招了招手道“不必叫我大人，听起来很生分，来，做我这边”。
　　“是”恭敬的回答一声，玛格丽特小心翼翼的走到乐天身边，坐了下来。
　　看着脸色微红，眼神崇拜的玛格丽特，乐天无奈的摇了摇头，将手里的一块肉递给玛格丽特，笑道“一起吃吧！”。
　　“我不饿”轻摇了一下头，玛格丽特推辞道，但是肚子却已经开始“咕噜咕噜”的抗议起来。
　　“吃吧！反正我也吃不完，你不吃的话，那又要扔掉，很浪费的”看着一眼满脸红彤彤的玛格丽特，乐天继续说道“来，尝尝我的手艺”。
　　“谢谢”
　　“呵呵，吃吧！”
　　……
　　饱餐一顿后，乐天看着安静的坐在一边的玛格丽特，笑道“你是护国战士中的一员吧？”
　　玛格丽特点头应道“是的”。
　　乐天问道“难道一直想在这里守护这个国家吗？”。
　　眼神坚定的看着远方，玛格丽特郑重的回答道“不错，守护这个国家的平安是我们每一代护国战士必须准守也是必须做到的铁则”。
　　“是吗？”感慨一声，乐天安慰道“真是辛苦你们了”。
　　“一点也不辛苦”摇了摇头，玛格丽特看着乐天，紧张兮兮的问道“对了，乐天大人，你是男人吗？”。
　　“厄”愣了一下，乐天应道“我是男人没错”。
　　肆无忌弹的看了乐天浑身上下一眼后，玛格丽特问道“那……你有什么跟我们不一样的吗？”。
　　“不一样的？”疑惑的看了一眼玛格丽特，乐天突然叫道“啊・・・确是有两样东西和你们的不一样”。
　　像是找到了新大陆一般，玛格丽特紧张的看着乐天，问道“什么地方？可以给我看一下吗？”。
　　“可以啊！”淫荡的笑了一声，乐天伸手摸上了玛格丽特的胸部，边摸着，边说道“这个地方就和我的不同哦”。
　　被乐天安抚的玛格丽特脸色微红，声音娇喘道“是、是吗？”。
　　满足了手上的需求后，乐天放下抚mo玛格丽特的大手，对玛格丽特笑道“裤子下还有一样和你的不一样哦！想不想知道？”。
　　见玛格丽特点头，乐天掏出自己的‘小弟弟’对着玛格丽特笑道“这可是‘金蛋蛋’哦！”。
　　玛格丽特不敢相信的尖叫道“金蛋蛋！！！”接着一脸好奇的关注起乐天的金蛋蛋来！
　　看着对自己的金蛋蛋一脸好奇的玛格丽特，乐天脸色的笑意也越来越大，最后对着玛格丽特轻声道“舔一下，金蛋蛋会变大哦……”。


第24章 海贼也有好与坏
　　威士忌山峰
　　“欢迎、欢迎，欢迎你，海贼”
　　“欢迎来到威士忌山峰”
　　“海贼万岁”
　　“我爱你，海贼”
　　“……”
　　看着面前热闹的人群，乐天感叹道“真是一个好地方啊！不过前提是能够活着离开呢！”。
　　人群中，一个卷毛大叔，走到乐天面前，满脸笑容道“欢迎你，亲爱的客人，自我介绍一下，我是威士忌山峰的镇长，伊卡拉姆，我们…嘛嘛嘛…在此设好宴会，请跟我来吧！勇敢的海贼勇士”。
　　摸了摸肚子，乐天笑道“宴会吗？算了，真好肚子饿了，那么我们走吧！”。
　　走在宴会的路上，伊卡拉姆看着乐天问道“对了尊贵的海贼客人，还不知你的大名呢”。
　　微微一笑，乐天道“你可以叫我乐天”。
　　“乐天吗？”喃喃一声，伊卡拉姆心里疑惑“乐天？海贼中有这个人吗？不行一会要好好查一查”。
　　看着满脸疑惑的伊卡拉姆，乐天笑道“怎么？有什么问题吗？”。
　　“没有、没有，我们到了，客人请吧！”略带紧张的回答一声，伊卡拉姆带着乐天走到了一座还算豪华房子的门外。
　　还没有走进去，只听里面，吵闹声不断，推门走进去后，只见路飞等人该吃的吃、该吹的吹、该喝的喝、该抱的抱，笑声不断，倒地的人也数不尽。
　　“恩？”疑惑的看着开门走进来的人，索罗大惊道“海军大将！！！”。
　　“什么？？？”瞬间周围鸦雀无声。
　　毫不知事情严重性的路飞，看着乐天笑道“哟，乐天你也在啊！”。
　　呵呵一笑，乐天道“臭小子，混的不错嘛！悬赏金都高达三千万贝利了”。
　　听了乐天的话，路飞大笑道“连你也知道了吗？啊哈哈哈哈，看来我越来越有名气了”。
　　脸色阴沉的娜美，一拳将大笑中的路飞，拍倒在地，大骂道“真是一个笨蛋，难道此时还不知道事情的严重性吗？连海军大将都知道了，那么也就表示说，海军已经开始注意我们这群崭露头角的海贼团了”。
　　双腿打颤，乌索普断断续续道“那、那么也就是说，我们今后会越来越危险了吗？各位对不起，我得了出海恐惧症，所以我决定不在出海了”。
　　“……”索罗和山治，都没有说话，但是从他们那锋利的眼神中可以看出，此时的他们也很紧张。
　　微微一笑，乐天不紧不慢道“放心吧！现在我还不会抓你们的，我说过，等到你们成为一个可以和海军对抗的海贼时，那时也就是你们的死期了”。
　　伊卡拉姆不确定的问道“你是海军大将？”。
　　转头看着伊卡拉姆，乐天问道“是啊，大叔有什么事情吗？”。
　　见乐天肯定的回答，伊卡拉姆脸色凝重道“你能给我来一个地方吗？我想单独跟你谈谈”。
　　不舍的看了一眼座子上的美餐和美女，乐天无奈道“好吧！”。
　　……
　　将所有的事情告诉乐天后，伊卡拉姆看着乐天，请求道“事情就是这样，我希望你能够帮助我们”。
　　“阿拉巴斯坦王国吗？克罗克达尔啊，真是不安分呢！”感叹一声，乐天道“好吧！明天起程，前往阿拉巴斯坦”
　　眼中流露着激动的泪水，微微向乐天感谢道“真的吗？真是太感谢你了，雷龙大将”说完，鞠了一个九十度的大躬。
　　“那么明天，就搭路飞那个臭小子的船，前往阿拉巴斯坦吧！”
　　“搭海贼的船！！！”。
　　“怎么有什么问题吗？”。
　　“没什么，只是、只是觉得有点离谱！”。
　　“记住，海贼也有好与坏，我所了解的这群海贼（路飞等人），他们不像别的海贼一样，出海只为了掠夺，他出海只是为了，答应一个人的承诺，能够自由自在的翱翔大海，寻找那微乎其微的愿望‘ONEPIECE’罢了！”。


第25章 再见罗宾
　　将事情始末告诉路飞等人后，在场众人除了路飞，齐齐大吼道“什么？要我们帮你将她送回阿拉巴斯坦王国？你这个海军大将是干什么吃的”因为之前拉布的事情，众人对薇薇多少有一点芥蒂！
　　乐天皱眉道“我一会有点事情，不过会马上联络你们的，怎么？有什么意见吗？”。
　　单细胞路飞道“意见吗？那倒没有”。
　　“混蛋，这位可是阿拉巴斯坦王国的公主，竟然要我们护送，那一定是有什么不得了的大麻烦”一拳将路飞打飞，娜美伸出一个手指，眼睛变成$道“护送不是不可以吗？只是……一亿贝利，我娜美保证将薇薇公主完好无损的送到阿拉巴斯坦王国！”。
　　脸冒虚汗，看着娜美在那幻想着被钱包围的样子，索罗小声排斥道“真是丢人，我怎么会跟这么一群人在一条船上”。
　　“你说什么？你这个绿槽头，竟然敢针对我心爱的娜美小姐，你不想活了吗？”耳尖的山治听了索罗的话，一脚朝索罗劈去，接着不忘对娜美一脸献殷勤道“娜美小姐，看我怎么教训这个该死的混蛋，你就看着我英勇的表现吧！为了你就是下地狱我都愿意！”。
　　娜美无奈道“是、是，我知道了，真是谢谢你了，山治！”。
　　而得到娜美‘赞赏’的山治，更是不要命的向索罗攻去！
　　另一边，乌索普‘船长’正在对薇薇、伊卡拉姆进行着采访，而真正的船长路飞，此时已经继续开始自己永远也不腻烦的事情，为消灭眼前的食物而奋斗中。。。
　　看着以每秒钟消灭一桌子肉的路飞，乐天汗颜道“路飞，薇薇就暂时交给你保护了，我们阿拉巴斯坦见”。
　　“放心……”路飞刚开口，嘴中的肉掉在桌子上，伸手抓起来，继续往自己嘴里塞，含糊不清道“放心吧！我会保护她的”。
　　淡淡的看了一眼薇薇，乐天转身朝远方走去，因为自己的心网已经找到了一个人，一个自己很想见到的人：罗宾！
　　……
　　坐在一个小山上，看着对面的大海，海风轻轻的吹着，金黄色的头发，随着海风，轻轻摆动，不知不觉乐天已经沉醉在这种感觉之中。
　　一会之后，一只小型海王类之一的海龟，渐渐朝这里行来，而海龟贝壳上面坐着一个成熟而又妖异的女人，正是乐天等待的人，妮可・罗宾！
　　“恩？”坐在小船上专心看着书籍的罗宾，不经心的朝上方看了一眼，眼神瞬间呆泄，不确定的问道“乐天？”。
　　轻轻一跃，跳到罗宾身边，缓缓坐下，乐天笑道“好久不见了，罗宾”。
　　轻微一笑，罗宾道“是啊，的确好久没有见面了，你是来？”。
　　眉头紧锁，乐天铁青着脸问道“难道你见到我都要怀疑我是来抓你的吗？”。
　　笑着摇了摇头，罗宾疑惑道“那倒不是，只是有点奇怪，海军大将为什么会来，这座被称为海贼的乐园的威士忌山峰！”。
　　乐天轻描淡写道“只不过来见一个人罢了！”。
　　罗宾好奇道“哦，没想到这里还有海军大将你能够亲自来见的人，真是想见识一下呢！”。
　　微微一笑，乐天道“会的，你们早晚会见面的！”。
　　“是吗？”看了一眼乐天，罗宾抬头看着夜空道“真是期待那天的到来”。
　　看着专心观看夜空的罗宾，乐天问道“罗宾，你觉得现在的自己安全吗？”。
　　疑惑的看着乐天，罗宾问道“为什么突然这么问？”。
　　“你应该了解克罗克达尔那个家伙的为人，他是不会相信任何人的”不在继续拐弯抹角，乐天进入主题。
　　“克罗克达尔吗？”回忆了一下，自己自从跟着克罗克达尔后所做的事情后，罗宾道“的确，但是为了自己的梦想，我必须跟着他”
　　抓住罗宾的柔若无骨的小手，乐天激动道“可是，我不想你受到任何伤害”。
　　眼神一眨不眨的看着乐天，罗宾脸色有点红润道“谢谢，但是……”。
　　打断罗宾的话，乐天继续道“没有但是，会出现愿意为你付出生命的伙伴的，我保证！”。
　　抬头看着乐天，罗宾问道“你愿意为我付出生命吗？”。
　　乐天毫不犹豫道“愿意”。
　　不解的罗宾问道“为什么？”。
　　微微一笑，乐天大声道“原因很简单，因为我喜欢你！”声音随即传上四周，一阵阵的回响起来。
　　呆泄了片刻，清醒过来后，罗宾拒绝道“是吗？但是很抱歉，我还是不能相信你所说的话”。
　　呆了呆，乐天轻声喃喃道“是吗？”。
　　罗宾淡淡的说道“如果没有什么事情的话，请你离开，我还有任务在身”。
　　“是吗？那好吧！”无奈的叹了口气，乐天离开的罗宾的身边，身影一闪，出现在刚才的小山上，身影显得有些落寞。
　　“……”看了乐天最后一眼后，罗宾命令海龟继续朝远方行去，但是眼中却已经泪流满面（高兴、喜悦）。
　　而罗宾却不知道，身后的乐天早已经手舞足蹈起来，因为刚才的一切全是乐天自己一手精心安排的，为的只是能够打动罗宾，现在通过心网知道了罗宾那喜悦的心情，乐天知道了，自己成功了，只是罗宾现在不想太投入爱情事业罢了，毕竟罗宾的梦想还没有完成！


第26章 被强迫了
　　拉纱绿洲沙贼巴鲁巴鲁团
　　和罗宾分开后，乐天直接越过小花园，来到了此行目的地，阿拉巴斯坦，一处被沙漠淹没的城市（绿洲）。
　　“砰砰砰”本来想要休息一下的乐天，坐在一个风凉的小地上，吹着风，突然阵阵的脚步（巨人？）声，传入了乐天的耳朵，只见一头不知名的大蝎子，真正穷追不舍的追着一个女孩子，而这个女孩子乐天过去在海贼王动画九十八集中见过，叫拉纱，是一名沙贼。
　　只见拉纱神情中没有一丝害怕或者慌乱，乘坐着一艘小船，游来游去，不断的玩耍着那只体型庞大的大蝎子。
　　可能是因为蝎子的力气渐渐衰退，也可能因为明智的知道了自己不可能追得上眼前的‘食物’，慢慢的将头转向了乐天，快步冲了上来。
　　见到蝎子不追自己，追上自己左侧不远处的一个人，急忙提醒道“前面的人，快跑，快跑啊！”。
　　“刚好饿了，你就做我的午餐吧！”冷笑的看着冲过来的大蝎子，乐天身体瞬间出现一股火墙，眨眼之间，蝎子就被考成了红烧蝎子。
　　“……”震惊的看着眼前的男子，接着转头看着被烤熟的蝎子，拉纱呆呆的站在那里，说不出话来。
　　看着蝎子那厚厚的盔甲，乐天无奈的放弃了折磨自己小牙的摧残，看着在哪里呆掉的拉纱，乐天晃了晃“回魂了”。
　　惊醒过来后，拉纱看着乐天，眼神略带戒备的问道“你是恶魔果实能力者？你不是这个国家的人，你是谁？”。
　　“海军”乐天淡淡的回答一声。
　　听到海军两个字，拉纱瞬间做出战斗姿势，一脸戒备的看着乐天，冷声道“海军，这么说你是来抓我的喽？”。
　　扫视了一眼拉纱，乐天依旧淡淡的回答道“对于你，我没有兴趣，只不过答应了这个国家的公主，来解决一个害虫罢了”。
　　听到公主，拉纱神情有些落寞的自言自语道“公主？她吗？看来她已经忘记了这里，国王也放弃了这片绿洲”。
　　“微微没有放弃这里，国王也不会，只不过是被一个混蛋给害的，没有时间处理而已！那么就让我来帮助一下你吧……”顿了顿之后，乐天接着道“不过，我有一个条件！”。
　　“什么条件？只有你能将绿洲恢复成原来的模样，什么条件我都答应你！”
　　“做我的女人”
　　“……”
　　“怎么？不愿意？”
　　“如果你真能将绿洲恢复，那么……我拉纱对天发誓，甘愿做你的女人！”
　　“好！那么你站远一点”见拉纱走出自己身边一百米后，乐天运用自然能力，将包围绿洲的沙漠清除后，在运用能力使天空降下大雨，一会之后，一个崭新的绿洲出现在了拉纱面前！
　　看着不知是被自己能力震撼，还是回想起了过去的拉纱，乐天笑道“怎么样？现在你该实现你的诺言了吧！”。
　　呆泄了一会后，拉纱看着乐天大声道“好，我拉纱发誓，从此我就是你的……”。
　　“停”急忙打断拉纱的话，乐天笑了笑，道“算了，逗逗你而已，你不必当真的，我是海军，帮助你们是应该的，所以不必把刚才的话当真，就当是为了帮助微微公主吧！”。
　　眯了眯眼睛，对着拉纱笑了笑，看着快要落下山的太阳，乐天道“既然这里的事情已经告一段落，那么我也该走了，有缘再见吧！”说完，迈步朝远方走去。
　　回忆中清醒过来的拉纱，看着已经走了很远的乐天，急忙喊道“等一下”，跑到乐天面前后，气喘吁吁的谢道“真是很感谢你的帮助”。
　　微微一笑，乐天摆了摆手道“不必了，既然已经没有事情了，那么我就走了”。
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　“乐天，也可以叫我‘雷龙’”
　　“那么我们走吧！”
　　“我们？去哪里？”
　　“去跟我的伙伴告别，怎么？我这个‘女人’你想赖账吗？”
　　“这个……”
　　“少给我嗦，跟我走！”
　　“这到底是我强迫你，还是你强迫我啊！”


第27章 戏剧性的见面
　　将拉纱送到女儿国，好好的和众女温存了一会之后，乐天再次使用风风果实回到了阿拉巴斯坦。
　　因为心网的能力，乐天很快找到了路飞等人，并且还见到了自己的弟弟艾斯，此时的艾斯刚打败蝎子男，将自己的生命卡片交给路飞！
　　看着现出身影来的乐天，艾斯戏谑道“哟，这不是海军大将吗？怎么？斯摩格抓不着我，派海军大将来了吗？”。
　　“砰”回答艾斯的只有简简单单的一拳，受了乐天的一拳，艾斯倒飞出去，跌落十米远外，看着不远处不断咳嗽的艾斯，乐天愤怒道“混蛋小子，一点没有消减自己的狂妄”。
　　“艾斯你没事吧？”见自己哥哥受伤，路飞急忙跑去关切的询问。
　　没有理会路飞的询问，擦了擦嘴角的鲜血，艾斯脸色凝重道“可恶的混蛋，好久没有感受过疼痛了，这么多年来从我加入老爹的海贼团后，就没有感受过了！你是第四个能够在我吃掉恶魔果实之后，打伤我的人（第一个：卡普、第二个：甚平、第三个：白胡子）”。
　　脸色阴沉的看着艾斯，乐天冷笑道“是在向我喊冤吗？还是在向我说你有一个白胡子老爹，我就不敢碰你了？”。
　　“哼”冷哼一声，艾斯不屑道“我不必向海军喊冤或施压，因为老子可是海贼”。
　　“砰”一脚踢飞艾斯，乐天温怒道“你和谁说老子呢？”。
　　“可恶，真是快啊，根本看不清那个混蛋是怎样行动的，看来这次麻烦了”感叹一声，艾斯吃力的站起身来，对路飞道“路飞，你快离开，我来拖住这个混蛋”。
　　没有理会艾斯的话，路飞关切的问道“艾斯你没有事情吧！”。
　　微微一笑，艾斯道“还勉强顶得住”。
　　将艾斯挡在身后，路飞眼神戒备的看着乐天，对身后的艾斯笑道“混蛋艾斯，我这么可能就这样逃掉呢！不要忘记你可是我的哥哥啊！”，接着转头对着索罗等人道“大伙抱歉了，看来有麻烦了，你们先将薇薇送到阿拉巴斯坦王国吧！我随后就到”。
　　缓慢的将三把刀拔出，索罗笑道“有你这么一个麻烦的船长，真是累啊！但是叫我索罗抛弃伙伴，不要让我笑掉大牙了”。
　　“踏踏”踢了两下脚，山治笑道“哼，跟我想的一样！”。
　　看着浑身颤抖的乌索普，新船员乔巴疑惑道“乌索普你在哪里做什么？还不快上去帮助大家！”说完，变身走了路飞这边。
　　身体颤抖的看着站在自己面前的乐天，乌索普嘴角哆嗦道“我、我、我得了…不能上战场的疾病……”。
　　就在众人剑拔弩张之时，乐天身后的娜美，一拳将乐天轰飞出去，怒气冲冲的走到，躺在地上愣在那里的乐天面前，大吼道“混蛋，叫我们护送微微，现在却要出手抓住我们，你以为海贼好欺负吗？”。
　　看着这戏剧性的一幕，众人彻底呆泄当场，清醒过来后，齐齐打了一个冷颤，只有那位不知死活的山治，还在那里两眼冒心，下半shen疯狂旋转的大叫道“发起怒来的娜美小姐也好可爱啊！”。
　　清醒过来后，乐天极其委屈的问道“我？我什么时候说过要逮捕你们了？”。
　　脸色阴沉，拳头紧握，娜美冷冷的问道“难道刚才的表现不是吗？”大有一副即将再次出手的征兆！
　　听了娜美的话，乐天欲哭无泪道“那只不过是教训一个那个没有礼貌的混蛋小子罢了！记住是教训，不是逮捕”。
　　“啊，是这样啊！是我误会你了吗？”歉意的看了一眼乐天，娜美接着道“但是你也吓到我了，所以就给一百万贝利，作为补偿吧！”。
　　“厄。。。”呆鄂的看着娜美，乐天思绪一转，看着远方微微，乐天瞬间站起身来，跑到微微面前，笑道“对了微微，我们还要去对付克罗克达尔呢！走吧！不要在这里浪费时间了”。
　　“哦，好的！”愣了一下之后，微微笑道。
　　“混蛋不要个老娘岔开话题”愤怒的看着带着微微跑掉的乐天，娜美大吼一声，追了上去。
　　“啊类，怎么跑掉了？”歪着脑袋想了一会之后，路飞突然大吼道“啊~~对了，克罗克达尔可是我要轰飞掉的家伙，怎么可能让给乐天你这个家伙，给我站住！”吼完之后，扒开脚步，朝乐天追去，留下目瞪口呆的众人！


第28章 历史正文？
　　较为崎岖的沙漠攀岩上，乐天看着艾斯，道“喂，臭小子要走了吗？”。
　　微微一笑，看着远方的路飞，艾斯道“是啊，既然你不会抓路飞，那我也就放心的去完成我的任务了”。
　　“抓黑胡子吗？”乐天问道。
　　“海军的消息真是灵通呢！”感叹一声，艾斯接着道“不过也对，就连默默无闻的蝎子男都能够拿黑胡子引诱我上当，由此表明很多人已经知道了，看来要尽快抓住黑胡子了”
　　眼神略有关切，乐天语气平淡道“小心一点，不然会丧命的”。
　　“虽然听起来有点讽刺，但是还是谢谢你的关心了”对着乐天笑了笑，艾斯转身消失在了沙漠中。
　　看着离去的艾斯，乐天低声念道“新世界真正的导火索点燃了，看来也该是时候准备一下了”。
　　感慨了一会之后，见路飞等人消失，乐天再次无奈的摇了摇头，快步追了上去。
　　看着拖着乔巴和眼神转圈的路飞，乐天惊愕道“厄・・・怎么就你们三个？”。
　　无奈的捂住自己的额头，索罗郁闷道“失散了，都怨这个该死的船长，我真后悔怎么会加入这个笨蛋的船上”。
　　“呵呵”一笑，突然路飞发狂的对着索罗攻去，嘴里大吼道“找到你了，克罗克达尔，嘿嘿，我要打飞你！”。
　　快速的转动着手臂，路飞大吼道“橡胶……”。
　　看着路飞的动作，索罗大惊道“那个混蛋在干什么？”。
　　“潜水艇”大吼一声，手臂穿过沙漠，朝索罗打去。
　　郁闷的看着那头脑不清的路飞，乐天心里默默的对即将见面的克罗克达尔默哀了十秒钟！
　　……
　　无奈的看着两个‘石化’的人，乐天独自朝远方走去，找到一个乘凉的地方，刚坐下，身体一凹，掉进了沙漠的洞穴里。
　　“该死”暗骂一声，乐天站起身来，抬头看着眼前奇怪的石碑，心里暗道“历史正文？这里怎么会有？”。
　　细细的想了想，顿时想起了动画中第一百零二集的场景，将历史正文收入戒指里面，跳出洞穴，乐天继续朝远方走去。
　　刚走几步，身后就传来路飞的大叫声“喂，乐天，等等我呀！”。
　　等到路飞跑到自己身前后，看着气喘吁吁的路飞，乐天道“走吧！”说完，利用心网，查找到娜美等人的行踪后，朝正确的方向走去。
　　看到眼前的伙伴，路飞大喜道“找到了，乐天你真厉害啊！”。
　　看着蹦蹦跳跳的路飞，乔巴郁闷道“我到底跟的是什么样的船长，总觉得自己上错了船”。
　　拍了拍乔巴的肩膀，索罗感慨道“乔巴，今天我们真是投缘啊！”。
　　走到微微面前，乐天笑道“走吧！”。
　　“恩”脸色微红，微微轻声应道。
　　看着乐天那讨厌的笑脸，娜美吃味的大骂道“切，色狼”。
　　“吃醋的娜美小姐也好可爱啊！”刚要转动身体，山治突然停下，自言自语道“吃醋？吃醋？吃谁的醋？我的吗？啊~~我真是世界上最幸福的男人了”说完，身体开始扭动起来。
　　一路上，众人很少说话，只有那个为了献殷勤，体力毫无减弱局势，并隐隐有待太过旺盛的山治，使众人极度无语。
　　经过几天的赶路，众人终于来到了此行的目的地，阿拉巴斯坦战线、梦之城：雨地！


第29章 战争该结束了 上
　　看着跑远的路飞和乌索普，乐天摸了摸委屈的肚子，皱眉道“就在这里先歇息一下吧！我去找点东西吃去，真饿呢！”。
　　看着远去的乐天，山治不满道“真是麻烦的家伙，海军大将都是这种人吗？”。
　　斜眼看了一眼山治，索罗撇了撇嘴，不屑道“总比某些花痴强一百倍”。
　　“呼”一脚踢出，山治愤怒道“你说什么你这个绿藻头”。
　　躲过山治的一脚，索罗拔出刀来，冷笑道“哼，黄头发的卷毛，要打架吗？我可是随时奉陪”。
　　“该死的混蛋，去死吧！”大吼一声，山治冲上前，和索罗扭打在了一起。
　　黑线在额头蔓延，拳头青筋暴露，缓步走到索罗和山治面前，娜美突然发狂的大吼道“你们两个都给我安静一点”话刚说完，“砰”拳头紧随其后，用力朝两人的脑袋上来了一拳！
　　而刚才还舞刀弄腿的两人瞬间倒在地上不知死活！
　　“……”轻微一笑，薇薇额头不知不觉间流露出一滴冷汗！
　　……
　　一家还算有点名气的小餐馆内，此时的众人全部石化，呆泄的看着一个正在埋头与食物苦斗的男子，而这个男子正是乐天。
　　“恩、恩、好吃”看着桌子上减少的食物，乐天伸起手来大喊道“老板再来二十盘牛肉、二十盘烤乳猪、一盘水果、一瓶红酒”。
　　“啪”碟子碎裂的声音。
　　“咕噜”口水声。
　　“饿死鬼转世啊”议论声。
　　不理会周围众人的指指点点，乐天继续大喊道“快一点，不然老子不给……”“砰”话还没有说完，乐天突然倒在桌子上，呼呼大睡起来。
　　“第五次了”众人齐齐大吼道。
　　“这个家伙到底是谁啊！从中午吃到了现在，都已经过去了八个小时了，减去吃饭中睡觉的两个小时，这个家伙已经吃了六个小时了，怪物啊”
　　“最近听说沙漠里有一种叫做饿眠草的植物，听说吃了之后，人会不停的吃东西，偶尔也会出现睡觉这个症状，看来这个家伙一定是吃了饿眠草了”
　　就在众人议论纷纷之时，乐天呼的一声站来起来，眼神迷糊的看了看自己周围，突然，趁众人愣神之时，眨眼消失在众人面前。
　　看着消失掉的乐天，餐馆老板愣愣的喃喃道“吃、吃霸王餐的！”。
　　走在路上，乐天郁闷道“该死，吃东西都会忘了时间真是……”说完，快速的朝雨宴行去。
　　等到进入雨宴后，此时的场景早已大变样子，郁闷的叹了一口气，乐天利用心网找到薇薇等人的地址后，利用果实能力，朝薇薇等人的地方飞去。
　　慢悠悠的飞在天空中，看着身下，路飞和克罗克达尔的战斗，叛乱军的起义，乐天却无动于衷，等到路飞和克罗克达尔的第二回合的决斗结束后……
　　看着自己头顶上方的大钟，山治愤怒道“该死，那个可恶的炸弹真的在那里吗？”。
　　“不会错的，一定在哪里”薇薇点头肯定道。
　　突然，钟门打开，乐天手拿炸弹，走了出来，而身后躺着两具尸体，正是克罗克达尔的手下。
　　看着走出来的身影，薇薇惊喜道“乐天先生”。
　　不甘的山治对着自己上方的乐天大吼道“该死的混蛋，为什么你会在那里？混蛋，本来应该是我在薇薇公主面前展示自己的时候……”。
　　“呼”松了一口气，娜美拍了拍小胸脯，暗道“总算解决掉了这个麻烦”。
　　见众人平安无事后，索罗看着远方心里暗道“接下来就看你的了，路飞！”。
　　一阵清风刮过，薇薇轻飘飘的出现在乐天面前，看着刚才因为突然飞了起来，而有点害怕的薇薇，乐天笑道“放下吧！没有事情的”。
　　平缓了一下心情，看着下面战乱四起的国王军和叛乱军，薇薇请求道“乐天先生能够将……”。
　　话还没有说完，一阵剧烈的强风，瞬间将这个国家包围，国王军和叛乱军被吹的东倒西歪，广场上的沙雾也消失不见，留下的只有那手指粗的大雨。
　　“这？这是？”
　　“阿拉巴斯坦又下起雨来了”
　　看着众人停止了战斗，欢愉的样子，乐天对薇薇道“剩下的交给你了，我去看一看路飞那个臭小子！”。
　　“恩”点了点头，薇薇看着乐天，脸色微红道“真是谢谢你了，乐天先生”。
　　“那里！”摆了摆手，乐天瞬间消失在薇薇面前，出现在了阿拉巴斯坦王国王家的墓地口出！


第30章 战争该结束了 下
　　“克罗克达尔！！！”疯狂的大吼，路飞那狂暴的拳头，犹如机关枪一般，疯狂的轰打在渐渐昏迷的克罗克达尔身上，直到将克罗克达尔轰飞出地下陵墓中。
　　震惊的睁大眼睛，国王看着站在一边，一口口喘着粗气的路飞，心里惊道“太可怕了，这个少年，到底是谁？既然能够把将阿拉巴斯坦玩弄与手掌的克罗克达尔打败，他…真的是一个少年吗？”。
　　奄奄一息的看着路飞，罗宾喃喃道“……打败了吗？那个小鬼……算了，就让我死在这里吧！我已经没有活下去的必要了”停顿一下，泪水不知不觉的流露出来，罗宾紧咬嘴唇，哭泣道“可是……我好不甘心，为什么，为什么每个人都要阻止我……”。
　　“啪”路飞突然昏倒，身后走出一人，正是乐天，只见乐天走到罗宾身边，轻声道“不甘心的话，那么就跟着这个小鬼，去寻找那不得不解开的历史！”。
　　吃力的抬起头来，看清来人后，罗宾笑道“乐天吗？为什么你在这里？想看到失败后的我吗？”。
　　弯腰抱起罗宾，乐天皱眉道“我不想看到你这种笑容，我要看到的只有你那快乐的笑容”接着抱起一边的国王和路飞，眨眼间出现在外面。
　　用力的拍打着乐天的后背，罗宾泪流满面的哽咽道“为什么要救我？为什么？我应该可以死掉的，我已经没有信心去寻找历史的答案了，就让我死在那里不好吗？这不是你们海军想要的答案吗？”。
　　“啪”狠狠的拍了罗宾小屁股一下，乐天怒道“被一点小小的障碍挡住了出路，而一心求死的话，别说解开一百年前历史正文梦想了，就是极其简单的一个梦想你都没有办法完成的”。
　　“可是……”
　　“没有可是，记住了，人类的梦想是永远也不会完结的，只有梦想，人类才能够不断的去努力，如果人没有了梦想，那就是一具行尸走肉！”
　　“可是为什么，为什么太多的人阻止我？”
　　“那是因为梦想不是吃饭，有阻碍的梦想才是真正的梦想”
　　“有阻碍的梦想才是梦想吗？”沉思一会之后，罗宾吃力的从乐天身上滑下来，凝视着乐天半会后，扔下一瓶药水，开口道“给那个小子吧！是橡胶的话，可能还有救”。
　　“我该走了，去寻找自己想要的梦想，不管什么阻碍我都会克制，我不会再放弃的，临走时，我想对你说声谢谢”鞠了一个躬，罗宾继续说道“谢谢一直以来你的帮助，但也到此为止了，也像你说的，有阻碍的梦想才是梦想，我不想你处处帮助我，既然是自己的梦想，那么就应该是我自己来闯过！”。
　　“是吗？那么就让我再帮你最后一次吧”微微一笑，将手放在罗宾的俏脸上，凝重着罗宾晕红的小脸，乐天缓缓开口“恢复”说完，罗宾的伤口以肉眼看见的速度快速的恢复过来。
　　惊奇的看着恢复如初的身体，罗宾对乐天笑了笑，只是一笑，乐天犹如在梦中。
　　环抱着乐天的脖子，罗宾对着乐天那洁白的脸颊亲了亲，在耳边吹了口气，道“再见了，真的很谢谢你这么多年的帮助！”话完，罗宾毫不犹豫的转身，向远方行去。
　　凝视着罗宾的背影直到消失后，乐天摸了摸被罗宾亲过的地方，傻笑了一声后，接着转头看着路飞，无奈道“还要我来喂你解药，真是麻烦呢！”。
　　“你？你是海军大将雷龙？为什么你会出现在阿拉巴斯坦王国？”
　　“啊~~你就是这个国家的国王吧！出现在这里呢，主要是为了抓住那个违反了之前我定下规矩的七武海克罗克达尔而已，所以你不用太担心，至于这个臭小鬼嘛！暂时我还不会抓他的”
　　“是吗？那么我代表阿拉巴斯坦全国人民，在这里向你表示感谢！”对乐天一个感激的眼神后，国王看着路飞，眼神中透露着关心。
　　“放心吧！不会有事的，那么我也该去逮捕克罗克达尔了，这个小鬼你就照顾着吧！再见了大叔~~”对着国王摆了摆手，乐天朝广场走去。
　　……
　　“喂，看那边，是海军！”
　　“他们为什么会出现在阿拉巴斯坦王国里？”叛乱军和国王军议论声四起……
　　走到昏迷的克罗克达尔面前，海军少尉达丝琪缓缓开口道“我们刚刚发现有一艘运输跳舞粉的巴洛克工作社的人工降雨船，秘密犯罪集团巴洛克工作团的社长，王下七武海海贼：沙・克罗克达尔，我以世界政府所属海军总部之名，将你所持有的船逮捕许可证，还有政府对你所授予的称号与特权全部收回”。
　　在众人的震惊中，海军将克罗克达尔铐上海楼石的手铐，抓了起来。
　　窜出人群，乐天郁闷道“啊~~看来我已经来晚了呢！”。
　　海军看到乐天后，齐齐敬礼，大喊道“大将！！！”。
　　“海军大将？”
　　“为什么海军大将也会出现在这里？”
　　“这就是海军实力最强也是最年轻的大将雷龙吗？”
　　“下一位海军元帅的继承人吗？”
　　在众人的议论声中，乐天走到达丝琪面前，笑道“既然已经抓住了，那么就带回去吧！我还有别的事情，就先告辞了”。
　　“明白了，大将”敬了一个礼后，达丝琪带着海军压着克罗克达尔消失在众人视线中，等到众人回神后，再看向乐天，谁知乐天也已经不见踪影！


第31章 你真的是男人吗？
　　“吱嘎”一声，门被打开，映入乐天眼前的是一具美丽而又成熟的酮体。
　　脸色有点红的罗宾，看着这个突然闯入的男子，没有尖叫，只是白了乐天一眼，开始继续换衣服。
　　还完衣服后，看着依旧一动不动的乐天，罗宾无奈道“回神了”。
　　“哦，啊！”愣愣的回答一声后，乐天傻笑的挠了挠头，急忙解释道“我不是有意的，我保证”。
　　微微一笑，罗宾体谅道“你又不知道我会在这里，不知道也是应该的……”就在乐天松口气之时，罗宾脸色一变，语气不善道“但是~~我的清白……”。
　　心里大笑一声，乐天急忙喊道“我负责，我负责！”。
　　眉头一挑，罗宾轻笑道“我让你负责了吗？乐天先生？”。
　　“厄……”巨大的落差，使乐天无奈的看着罗宾，问道“那你想怎么样？”。
　　依旧微笑的看着乐天，罗宾继续道“不想怎么样，只是现在的我孤单一人，我想乐天先生应该可以让我加入草帽一伙吧！”。
　　笑容收敛，看着微笑的罗宾，乐天严肃道“罗宾加入他们是靠自己的，不是别人嘴上说的，难道你还想继续靠着对别人的不信任寻找梦想吗？”。
　　“我想…草帽一伙就是你和我说过值得信任的伙伴吧！”
　　“不错！”
　　“是吗？能够被海军最高战力大将乐天先生你看中的海贼，看来必有他的奇异之处呢！”
　　“以后你会明白的，我也该走了，是该去看一看克罗克达尔那个笨蛋了”
　　“是吗？那么我就不送了”
　　“呵呵，再见了，罗宾”
　　……
　　海军战舰某房间中……
　　看着手脚被锁住的克罗克达尔，乐天嘲笑道“真是笑死人了，你说是吧克罗克达尔，没想到被一个一点没有名气的海贼打败，真是丢尽了王下七武海的脸，更丢尽了你老爹白胡子的脸啊！”。
　　“不要在我面前提起白胡子，你这个混蛋！”大吼一声之后，平复了一下愤怒的心情，克罗克达尔接着道“至于那个草帽小子，哼，会有再见面的一天的”。
　　轻笑一声，乐天道“见面吗？你们还会再见的”。
　　“哼”冷哼一声，克罗克达尔不屑道“不必假惺惺的安慰我了，像我们这种大罪犯，海军是不会饶恕的，大监狱因佩尔除了那个逃出来而不知所踪的金狮子外，还没有别的海贼能够从那里逃出来呢！”。
　　“大海贼金狮子吗？过去那个与罗杰和白胡子齐名的海贼……”嘴角喃喃一声，眼神锋芒毕露，乐天笑道“多少年了，该为海军做出点贡献了”。
　　就在乐天独自思考时，克罗克达尔突然道“你是怎么知道我的身份的？”。
　　乐天笑道“猜的，你信吗？”。
　　“混蛋”愤怒的克罗克达尔，大吼道“你当我是傻子吗？”。
　　“信不信由你”无所谓的摆了摆手，突然乐天略带好奇道“不过克罗克达尔，还有一点，我略带疑惑……”。
　　撇过头去，不再看乐天，克罗克达尔，冷声道“说”。
　　乐天好奇的问道“你……真的是男人吗？”。
　　“混蛋，我要杀了你！！！”大吼声，响彻天空！


第32章 大监狱因佩尔 上
　　‘送走’了克罗克达尔，乐天回到阿拉巴斯坦，看着阿拉巴斯坦王国的天空，乐天神色迷茫，回想着自己从一个有钱的小富豪到被抢劫，接着濒临死亡、到自己的奇遇，得到了鸿蒙戒指，穿越海贼王，又因为自己的关系当上了艾斯的哥哥，这种种事情对自己到现在还是一种迷茫！
　　“该死想什么呢？不去想了，反正老子要好好的玩玩海贼王、救下艾斯后，自己就要去踏平别的动漫、电视、电影、小说世界！”甩了甩头，乐天嘴角一翘，邪笑道“当然美女至上”。
　　……
　　“#￥……%&amp;*”吃饭声。。。
　　“大家都不要争了，还有很多呢！”薇薇笑着看着吃饭的众人，突然身后一闪，薇薇转过身来，看清来人后，薇薇惊喜道“诶，乐天你什么时候来的？”。
　　“刚刚来”微微一笑，乐天笑容收敛，严肃的看着路飞，开口道“路飞……”。
　　“什么事？”疑惑的看着乐天，手里不忘继续自己的食物大业。
　　嘴角一翘，乐天道“你已经是名扬大海的海贼了，下次见到你后，我不会再像现在这个样子了，记住了，下次再见面时，做好死亡的准备！”。
　　放下手里的食物，路飞直视着乐天，笑道“嘿嘿，放心吧！在没有成为海贼王之前，我是不会被任何人抓住的，更不会死掉的”。
　　“真是有自信呢！算了，下次见面时，祝你好运！”
　　就在乐天转身迈步要走之时，薇薇突然站起身来，喊道“等等”。
　　疑惑的看着薇薇，乐天问道“你的事情已经解决了，还有什么事情吗？”。
　　“那个……”脸色红扑扑的薇薇轻声问道“你还会再来阿拉巴斯坦吗？”。
　　“会的”微微一笑，乐天打趣道“起码会回来看你”。
　　“哐当”听了乐天的话，薇薇小脸通红，不理会倒在地上的椅子，疾步跑回自己的房间去！
　　伊卡拉姆着看着跑掉的薇薇，吃惊道“啊，薇薇~~嘛嘛嘛~~薇薇公主有喜欢的人了”。
　　“薇薇长大了，有喜欢的人了，我好高兴”国王泪流满面道。
　　看着众人那：吃惊的吃惊、高兴的高兴、吃醋的吃醋、生气的生气、流泪的流泪一个个鲜活的表情，乐天心里暗喜一声，不理会众人，化成一阵风消失在阿拉巴斯坦。
　　……
　　海军本部
　　“啪”拍桌而起，战国大吼道“什么？你说雷龙那个混蛋去了因佩尔大监狱？那个混蛋去哪里做什么？”。
　　无奈的摆了摆手，卡普笑道“哎呀战国，你就不要担心了，有那个家伙在，我想这次大监狱应该安静了吧！”。
　　郁闷的坐在椅子上，战国喃喃道“该死的，希望那些混蛋们，都安静一点，不然的话，那个混蛋可就真的给我来一个血洗监狱了”。
　　手里吃着甜甜圈，卡普安慰道“安了安了，反正那些罪犯早晚都要处刑的，如果他们惹麻烦的话，权当是，那个臭小子帮我们解决了麻烦罢了！”。
　　……
　　“伊万科夫大人，海、海、海军大将雷龙已经出现在大监狱因佩尔了……”
　　“你说什么？雷龙，海军大将雷龙吗？”见手下点头，伊万科夫急忙点了一下手中的‘遥控器’，顿时周围出现了雷龙的身影，看清楚是雷龙后，伊万科夫脸色沉重道“到底发生了什么事情，要让这位煞星来这里，战国那个混蛋不可能不知道大监狱因佩尔一半的海贼都是这个雷龙抓来的，难道他们不知道仇人见面分外眼红吗？他们想让雷龙那个混蛋屠杀了这个监狱里面所有的人吗？”。
　　看着屏幕中~~嘴角带着淡淡笑意的男子，闪电沉声道“看来事情越来越麻烦了呢！”。


第33章 大监狱因佩尔 中
　　等候多时的麦哲伦，看到乐天后，疑惑道“雷龙大将，你来这里做什么？”。
　　对麦哲伦旁边的手下点头示意后，乐天这才道“没什么，只不过是去LV6看一看克罗克达尔罢了”。
　　“是吗？”喃喃一声，麦哲伦转身道“那么跟我来吧！”。
　　跟着麦哲伦身后，乐天笑道“我看一个人，你都要监管吗？”。
　　“这是战国元帅的命令，他可不希望因佩尔毁在你的手上”依旧走在前方，但是冷漠的话语已经传入乐天的耳边。
　　“切！真麻烦！”嘟囔一声，乐天无奈的跟着麦哲伦朝‘电梯’方向走去。
　　……
　　LV6，两天前。。。
　　走进自己的牢房后，看着别的牢房中有名的大人物们，克罗克达尔冷笑道“真是没有想到啊，大人物们都被关在了这里啊！”。
　　一个牢房内，一个女人缓缓睁开眼睛，眼神嗜血的看着克罗克达尔嘲笑道“哟？这不是克罗克达尔吗？小子，你怎么会被抓起来？”。
　　冷笑的看着自己对面牢房中的女人，克罗克达尔开口道“没有意义的事情罢了！”。
　　“哦？”宅异一声，另一个牢房的人好奇道“真是奇怪啊，七武海的克罗克达尔竟然被海军逮捕了，看来外面的世界有意思的事情越来越多了！真想出去啊，都快要忍耐不住想要杀人了”。
　　“……”冷冷的扫视着眼前的几位大人物后，克罗克达尔慢慢合上眼睛，不再言语。
　　……
　　“踏踏踏”有节奏的脚步声回想着LV6里，乐天和麦哲伦一前一后走了进来。
　　在乐天和麦哲伦走进来的一瞬间，房间里的温度瞬间下降，牢房里，一片寂静，没有任何人在言语。
　　“这不是海军大将雷龙吗？这么有兴致光临LV6啊！不过看到你后，我就要忍不住想要杀了你了！”冷笑声有一个牢房里传了出来，冰冷的杀气代表着此时那个人的愤怒。
　　转头看着说话的犯人，乐天冷笑道“（大酒之）巴斯科・修特啊！好久不见了呢！还以为你已经死了呢！”。
　　“咕噜、咕噜”狠狠的灌了几口酒后，巴斯科・修特笑道“嘿嘿，在没有看到你死或者被我杀死之前，我想我不会比你死的早的，怎么样？放我出去，让我杀了你吧！”。
　　好笑的看着巴斯科・修特，乐天道“没有盼头的幻想就不要做了”。
　　“就知道是这一种结果，真是丢人啊雷龙！被誉为最强的海军大将，连我这种小角色都不敢放出来比试一下，真是让人看不起啊！”巴斯科・修特的话刚落音，LV6里面的全部犯人，齐齐大笑起来。
　　“快给我的小雷龙道歉，不然我一定会杀了你哦，巴斯科・修特，想要杀他，起码也要被我玩弄过以后……”就在众人大笑之时，一个令人起鸡皮疙瘩的声音，嗲声嗲气的从另一个房间里，传了出来！
　　“没看出来啊，（月牙猎人）卡塔利娜・蒂彭，你这种杀人不眨眼的女人也会喜欢男人啊！哈哈哈，真是笑死我了”一个头长双角的男子不理会周围因为卡塔利娜・蒂彭而冷悄悄的LV6众人，依旧我行我素的大笑道。
　　卡塔利娜・蒂彭冷笑道“这不是（恶政王）阿巴罗・皮萨罗吗？没想到你还会开口说话哦！我还以为你已经快不行了呢！”。
　　阿巴罗・皮萨罗冷哼道“想咒我死？还早一百年呢！”
　　就在众人你一句我一言之时，没有说话的乐天突然道“都那么想死是吧？那么我来成全你们！”。
　　右手瞬间变成岩浆，乐天冷笑的看着脸色狂变的众人，轻声道“大喷火”。。。
　　一个巨大的由岩浆组成的拳头，朝一个房间轰去，瞬间房间里面的人惨叫起来，不一会消失在了岩浆里面。
　　“……”众人看到此时的场景，齐齐都吸一口凉气，眼神全部惊恐的看着乐天。
　　“下一间是谁好呢？”冷笑一声，乐天眼神继续扫视着低头不敢再看自己的犯人们！
　　“够了”看着眨眼消失在自己面前的犯人，麦哲伦大喊一声后，出声提醒道“雷龙大将，我希望你能够克制一点，大监狱因佩尔可是我的管辖地，我希望你能够给我留住一点面子！”。
　　微微一笑，乐天道“抱歉，有点不受控制了”。
　　见乐天停手，麦哲伦对着手下，命令道“来人，将巴斯科・修特、卡塔利娜・蒂彭、阿巴罗・皮萨罗三人分到单独的房间里，不准他们在接近任何一个人！”
　　“是”士兵领命执行起认为来。
　　等到事情安排好后，麦哲伦对乐天说道“好了，雷龙大将，现在可以去看你要看的犯人了”。
　　“算了，还是去你的办公室喝杯茶吧！”说完，乐天率先朝‘电梯’的方向走去！


第34章 大监狱因佩尔 下
　　“你说什么？雷龙那个混蛋在因佩尔杀了多少犯人？”愤怒的战国对着站在一旁的士兵大吼道。
　　“大致估计有二十人左右”士兵低头陈述道。
　　“二十人！那个混蛋，他到底要做什么？立刻给我封锁这条消息，不要流传出去，不然海军可就要麻烦了”
　　看着满脸铁青的战国，卡普大笑道“担心什么嘛，战国！杀了就杀了，毕竟都是一些该杀的犯人，有什么好犹豫的，不过……哈哈哈哈，那个小子真是爱惹麻烦呢！”。
　　看着哈哈大笑的卡普。战国愤怒的训斥道“卡普你给我闭嘴，如果乐天不明白的话，难道你也要给我装糊涂，你又不是不知道里面的犯人几乎全是一些历史有名的大罪犯，他们被捕之时我们早已将所有消息封锁掉了，如果经雷龙那个臭小子一闹，将消息流传出去的话，不仅对海军的威信大大降低了，恐怕上面也会震怒的”。
　　“切，那几个老不死的混蛋”
　　“你……”
　　……
　　“啊~啊，署长真是的，大个便竟然到现在还没有回来！太不准守监狱里的规则了”对麦哲伦大肆批评一番后，汉尼拔对着乐天挤眉弄眼道“真是抱歉了雷龙大将，如果可以的话，请辞去麦哲伦的署长位置，让我这位未来署长立刻上任吧！哎呀~不好！一不小心就说出了我的野心来了。。。”
　　对于汉尼拔没嘴没边的话，乐天心里好笑道“真是奇怪而又有趣的‘人’呢！”。
　　“副署长，署长不在吗？”就在汉尼拔喋喋不休的吹捧自己时，一个左眼佩戴一个眼罩，留着长而弯曲秀发的漂亮女人走了进来。
　　“是托米诺啊！找我有什么…哎呀，差一点又说出自己的…署长不在，有什么事情吗？”
　　“是这样的，刚才海军运来一批犯人，需要署长去签售”
　　“真是麻烦啊！雷龙大将，请你稍等片刻，我去去就来”临走之时，汉尼拔口中不断喃喃道“真是麻烦，就差那么一点点海军大将雷龙就会提拔我的，该死犯人，早不来晚不来，偏偏这个时候来，看我怎样教训你们……”。
　　等到汉尼拔走掉后，乐天看着托米诺问道“你是这里的副看守长托米诺？”。
　　看着自己崇拜的男人就在自己的面前，托米诺脸色微红，恭声道“是的，雷龙大将”。
　　缓步走到托米诺面前，手扶住托米诺精致的下巴，乐天微笑道“你真漂亮”。
　　“谢……谢谢夸奖”梦呓般的哼了一声后，脸色红扑扑的托米诺转头，不敢再直视在乐天。
　　“可以带我去别的地方看一看吗？”
　　“乐意为你效劳”
　　……
　　在因佩尔好好逛了逛，看着冷热交加，封锁极强的大监狱，乐天感叹道“不愧是世界头号大监狱，的确令人感到恐惧啊！”。
　　逛完监狱，乐天看着走在前面的美妙娇躯，快步走到托米诺身边，轻笑道“你的房间在哪里？可以带我去看一看吗？”。
　　一路走来，托米诺的脸色始终微红，听了乐天去自己房间后，小脸‘唰’变的通红，吃力的张开诱人的小嘴道“可…可以！请、随我来”。
　　看着快步疾走的托米诺，乐天独自吞了吞口水，傻笑一声，快步跟了上去，心里淫笑道“看来不虚此行啊！”。


第35章 炮轰司法岛 上
　　有些灰暗的房间，打了一个哈欠，迷迷糊糊的坐在床上，看着旁边依旧甜甜睡着的托米诺，乐天嘴角一翘，轻轻的刮了一个托米诺的小鼻子。
　　“嘤咛”疲惫的睁开眼晴，看着真正专心注视自己MM的乐天，托米诺脸色潮红，娇羞的轻打了乐天一下，不依道“看什么呢？大坏蛋！”。
　　“咕噜”吞了一口口水，乐天顺口说道“看坏蛋！”，清醒过来后，察觉自己说错了话，急忙辨道“不对、不对！当然看你啊！准确的说是看你妹妹的姐姐！”。
　　“坏蛋！”
　　“不坏，能够得到你吗？在这个即将战乱的年代，是人都要学会怎么样变坏！”
　　看着那位眼睛自己瞄着自己胸部的乐天，托米诺心里猜疑道“这个人真的是过去那个威风凛凛的大将雷龙吗？怎么现在看来却更像一个无赖呢？”。
　　“哈~”打了一个哈欠后，乐天站起身来，开始穿起衣服，嘴中不忘念道“你在这里好好休息，我去拿点食物，一会我们吃饭！”。
　　穿好衣服，看了看时间，已经是下午三点多了，无奈的笑了笑，回想起自己昨晚的疯狂，再次苦笑起来，心里感叹道“看来自己是憋的太久了！真是辛苦自己的弟弟了”。
　　简单的吃了一点食物后，乐天在托米诺依依不舍的眼神中，告别了大监狱因佩尔，转道朝海军本部行去。
　　……
　　“砰砰砰”
　　听到门外的敲门声，战国烦躁道“进来”。
　　走进战国的房间，看着烦躁不堪的战国，乐天打趣道“哟？怎么了，我们的大元帅战国先生，也有哀声叹气的时候呀！”。
　　看到来人是乐天后，战国脸色稍微好转，对乐天道“雷龙吗？你来的真好，司法之岛被海贼入侵，你去解决一下”。
　　“司法岛吗？青稚不是已经去了吗？”乐天疑惑道，继而又道“待会我还要去女儿国呢！”。
　　无奈的叹了口气，战国道“那个家伙的懒散性你又不是不知道，司法之岛中的斯潘达姆请求开启屠魔令，你就带领船支打开正义之门，顺路走一趟吧！”。
　　“切，真是麻烦！”撇了撇嘴，乐天朝门外走去。
　　……
　　行驶了半个小时之后，乐天带着屠魔令来到了司法岛，将其团团围住后。
　　看着残破不堪、浓烟四起的司法岛，乐天运用心网感知路飞等人的地方后，对手下下令开启屠魔令后，眨眼消失在原地。
　　“路飞”乌索普的大吼声。
　　司法岛之塔，路飞疲惫的躺在房顶之上，吃力的开口说道“不好了，身体动、动不了了！”。
　　“罗宾，能把路飞扔下海里吗？”对面的乌索普对身边罗宾哭泣的哽咽道。
　　“交给我吧！”罗宾应道。
　　“白痴吗？想自杀吗？”一刀将自己身边的海军士兵打倒在地后，索罗接着道“就算豁出去也没得救啊！”
　　声音沙哑的大喊道。
　　“能的救，它来救我们了”泪水不能制止的从眼中流出，乌索普抓住索罗的肩膀大喊道“我们不是还有一名伙伴吗？难道你们都忘记了吗？”。
　　“百花缭乱”轻碎一声，路飞旁边眨眼出现了数不清的双手，拖起路飞，抛向了大海，草帽众人随后也一起跳入了大海之中。
　　“回家吧，各位！再次回到那冒险之海！”梅丽的声音。（每次看着几集，都感动的流泪……）
　　梅丽刚说完，乐天眨眼出现在船上，感叹道“船精灵吗？真是稀奇的灵魂啊！靠着自己的意志来到了司法岛，说句实话，我也不得不佩服啊！只是可惜，无缘与你见一面！”感叹完后，乐天从戒指中拿出一个沙发坐下后，轻笑道“那么接下来，是该见见‘老’朋友了！”。


第36章 炮轰司法岛 下
　　“哇~好险~还以为要被海军干掉了呢！”躺在船板上喘了一口粗气，路飞转头向跪在一边的罗宾感谢道“喂，罗宾，多谢你救了……”
　　不等路飞说完罗宾扬起手，路飞胸前瞬间出现一只手，捂住了路飞接下来想要说的话。
　　安抚了一下激动的心情，罗宾站起身来，脸带笑容，对着众人缓缓说道“路飞…还有各位……谢谢大家！”
　　“哟，都上来了呢！”在众人欢笑时，不适宜的声音传入了众人的耳中。
　　看着突然出现在梅丽头顶，安然坐下的男子，众人大惊道“乐天！！！”。
　　看着船头上的乐天，索罗拔出刀，满脸戒备道“可恶，到底怎么回事，为什么这个家伙会出现在这里！”。
　　走到索罗的旁边，点了一根烟后，山治喃喃道“事情越来越麻烦了”。
　　跑到索罗和山治面前，娜美阻止道“等等你们两个，不要动手，现在大家都已经精疲力尽了，怎么可能反抗的了，这个家伙可是最强的大将啊！比我们之前遇到的青稚强太多了，你们忘了青稚说过的话吗？”。
　　“青稚吗？”索罗和山治两人轻轻念叨一声后，渐渐的陷入了回忆。
　　“哈~哈~”喘着粗气，路飞看着冻结的手臂，郁闷道“混蛋，海军大将都是这么强吗？”。
　　听了路飞的话，青稚歪着头疑惑道“啊啦啦，看你的口气，好像还认识别的海军大将呢！草帽小子，说来听听”。
　　山治抢先道“一个叫乐天的黄毛”看来对乐天的怨恨（比他帅，抢女人……）还没有减少啊！
　　听了山治的话，青稚吃惊了一下后，感叹道“乐天吗？你们还认识他啊！啊啦啦，真是麻烦呢！没想到他会没有抓你们，看来你们真是幸运啊！”。
　　“什么意思？”索罗疑惑的看着青稚。
　　“那个家伙可是海贼见到就想要逃跑的恶魔哟！不过真是奇怪为什么你们会没有事情！”青稚解释道。
　　听了青稚的话，索罗嘲讽道“是吗？那么我们还真有好好的感谢一下那位海军大将雷龙先生了！”。
　　耸了耸肩膀，青稚轻笑一声，没有说话。
　　“不过……话说回来”沉思一会，索罗好奇道“既然乐天是最强的大将，那么你跟他之间有多少差距？”。
　　看着伸出一根手指的青稚，索罗疑惑的问道“这是什么意思？”。
　　微微一笑，青稚开口道“那个家伙，可比我强一百倍哟！”
　　……
　　回忆了一下后，索罗和山治，看着眼前的乐天，对着拉住自己的娜美异口同声道“不管这个家伙到底比那个家伙强一百倍还是一千一万倍，我只知道，就算是死，我也会拼死到底，就算我们这些人中走出一人也比全死在这里强多了”。
　　“不愧是草帽海贼船的两大战斗主力啊！”感叹一声，乐天摆了摆手，笑道“我没有说过要抓你们，放心吧！”。
　　“……”虽然没有在攻击，但是两人仍然戒备的看着乐天，如若乐天有什么不轨举动的话，两人将会不顾性命的冲上去。
　　不再理会索罗和山治，乐天看着罗宾，眼神带着关心，轻叫道“罗宾”。
　　“恩？”
　　“找到了归属感了吗？”
　　“是呢！这种感觉，真的很温暖！萨龙和你说的没错，我已经找到了值得为我付出性命的伙伴了！”
　　“呵呵，你不是也为他们的安全，放弃了自己的性命吗？”
　　“……”
　　见罗宾不语，乐天没有再说话，站起身来，看着顿时准备战斗的索罗和山治，无奈的摇了摇头，翻开手掌，手掌之中瞬间出现了一个体型较大的炸弹，正是阿拉巴斯坦时，乐天‘顺手’从钟楼里拿来的，可以一瞬间将阿拉巴斯坦王国夷为平地的小型核弹！
　　看着乐天手中的炸弹，索罗和山治，齐齐大吼道“果然，海军大将都是骗子”吼完，两人不顾一切的朝乐天冲了上来！
　　直接穿过两人，乐天郁闷道“说青稚可以，但是我又没有怎么样你们，说我做什么？”。
　　“那你拿着炸弹做什么？”两人依旧大吼道。
　　看了看手中的炸弹，乐天轻笑道“一会你们就知道了”，说完，手腕轻轻一甩，炸弹犹如光速一般，朝司法之岛冲去。
　　“轰！！！”等到炸弹落入司法岛中央地带之后，一阵剧烈的刺耳声响起，在众人震惊、恐惧的眼神中，一个巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　“这、这是？”草帽众人。
　　“为什么屠魔令会变成这样？”海军众人。
　　不理会周围的以为爆炸而被大风吹过来的碎石，娜美震惊的看着司法岛上的巨大蘑菇云，向旁边一样震惊的罗宾问道“这就是屠魔令吗？罗宾！”。
　　“这不是屠魔令”喃喃一声后，罗宾看着乐天问道“乐天，你能告诉我这到底是什么吗？”。
　　看着眼前的大蘑菇，乐天笑道“没什么，只不过是把克罗克达尔在阿拉巴斯坦设置的那颗炸弹让在了这里罢了！”
　　看着毫不在意的乐天，罗宾愤怒的大吼道“那么多的人，一下子全都消失了，那些人可全部都是人（海军）啊！身为海军大将的你~~难道你就一点不在意吗？”。
　　转过身来，看着愤怒的罗宾，乐天嘴角一翘，深情的说道“我只知道他们伤害了你，为了你，我愿意杀掉全世界任何人（除了自己喜欢的人）”。
　　“……”听了乐天深情的表白，罗宾一瞬间呆鄂，接着痛苦万分“就为了我，死了这么多人，值得吗？”。
　　“值得”简简单单的两个字，却彻底打开了罗宾的心扉！扑进乐天的怀里，大声哭泣起来。
　　哭泣了一会后，罗宾抬头看着乐天，声音哽咽道“不要再为我杀人了，可以吗？”。
　　抱着罗宾的手，紧了紧，看着眼神红红的罗宾，乐天笑道“当然！”心里加了句“可能、这是第一次，也是最后一次吧……”。


第37章 你被免职了
　　“就在这里分别吧！路飞，记住，我乐天从来不打没有战斗力的男人，这次算你们走运，但是不会再有下一次的……”站在自己独有的小船上，乐天对路飞告别道。
　　摇着手臂，路飞大喊道“啊~~不管怎么说，还是要谢谢你了！”。
　　“乐天……谢谢你了”轻轻喃喃一声，罗宾跟着众人消失在海面。
　　……
　　“该死，我一定不会放过那个该死的女人的，我发誓一定要让他受到世上最残酷的刑罚……”海军战船上，斯潘达姆浑身缠着绷带，口中喋喋不休的大吼道。
　　“真是一个‘怨妇’啊！就你这样的人，能做上CP9的长官，我真的很纳闷呢！”推门而入，乐天冷冷的扫视着斯潘达姆。
　　“教官！”情绪激动的喊了一声后，CP9众人羞愧的低下头“对不起教官，我们有史以来第一次失败了，丢了你的脸了！”。
　　轻轻摇了摇头，乐天微笑道“不碍你们的事，只不过多了一个瞎指挥的长官罢了！”。
　　听了乐天的话，斯潘达姆语气刻薄、刺耳道“雷龙大将，刚才的话是什么意思？难道坐上了你手下的长官你不服气吗？”。
　　一步一步走到斯潘达姆身边，伸手提起斯潘达姆，乐天语气冰冷的嘲笑道“没什么服气与不服气，因为你根本不配跟我比，就算你那个死去的老爹也一样没有办法比拟我分毫！”。
　　看着乐天的举动，斯潘达姆愤怒道“你……”话还没有说完，迎接的却是……
　　“啪！”狠狠甩了斯潘达姆一巴掌后，乐天冷冷的开口道“你……我以海军大将的权利，现在郑重的告诉你，斯潘达姆你……因为办事不利被免职了，不再是海军了，现在不会，以后也不会了”。
　　甩手将斯潘达姆摔在地上，乐天对身后的士兵命令道“给他一艘小船，放他下船，从此海军没有斯潘达姆这位CP9长官”。
　　看着将自己架起来的士兵，斯潘达姆愤怒的大吼道“不，你们干什么？快放开我，我可是……”语气一顿，斯潘达姆这才想起刚才乐天说过的话，身体一颤，斯潘达姆不甘的大吼道“雷龙大将你不能这样，我要起诉，我要见战国元帅……”。
　　等到斯潘达姆消失后，乐天无奈道“真是‘怨妇’啊！海军瞎了眼了吗？要这么一个吃白饭的混蛋。。。”。
　　CP9头领路奇看了一眼被拖走的斯潘达姆后，满脸愧疚的看着乐天，开口喃喃道“教官，对不起，让你……”。
　　打断路奇的话，乐天笑道“算了，怎么说你们也是我的下属，不帮你们帮谁？虽然你们现在已经不是我的下属，但是教官是白叫的吗？你说是不是啊……卡莉法”。
　　“色狼教官！”脸色微红，卡莉法推了推眼镜，语气有点娇羞！
　　“厄……卡莉法你都给谁学的？”惊讶的看了一眼卡莉法，乐天无耻道“难道你不知道吗？你的教官我可是很纯洁的！”。
　　“纯洁？”宅异的看了一眼自己的教官后，卡莉法满脸鄙视道“如果说偷看十五岁小女孩洗澡的话，叫她练六式时，对她动手动脚，那也叫纯洁的话，那么我无话可说！”。
　　“对，我知道那个女孩是你，你也不必说嘛！说了都让大家知道了，完了，还怎么见人啊！”仰天感叹一声后，乐天继而满脸淫笑道“不如嫁给我得了！正所谓肥水不流外人田啊！你说是不是~~卡莉法！”。
　　娇羞的白了乐天一眼，卡莉法娇嗔道“一点没有变，大色狼一个！”。
　　“好了，你们会海军本部吧！我还有事情，卡莉法你跟我去吧！”吩咐一声，乐天朝门外走去。
　　“是”回答一声，卡莉法迈步跟上乐天，尾随其后！


第38章 跟我一起走
　　看着坐在船头，暖洋洋的喝着小酒的乐天，眉毛一挑，卡莉法神色严肃道“教官，这次的任务是什么？”。
　　“啊~~”再次灌了一口酒后，乐天眼神看着远方，淡淡的说道“去女儿国！”。
　　“那不是你女人的国家吗？难道去抓你女人啊？”卡莉法疑惑道。
　　“CP9情报真是名不虚传”讽刺一声，乐天故作伤心道“连自己的教官都查了呢！真是让我难过、痛心啊！”。
　　疑惑的看了乐天一眼，卡莉法道“对于一切有所海军威胁的海贼，身为CP9情报科的我们，一律都要查明，教官你也说过，只有查清了敌人的底细，我们才能够更好的对付敌人！不过女帝是你女人，好像全世界都知道了吧！”。
　　“的确”点了点头，乐天抬起头，严肃的看着卡莉法，道“如果那天我可能会背叛海军，你会怎么办？”。
　　宅异的看了一眼乐天，以为是乐天在考验自己，卡莉法当下毫不犹豫的回答道“毫不犹豫的杀了你！”。
　　“是吗？”感慨一声，乐天笑道“真是期待那天的到来啊！”。
　　看着莫名其妙的教官，卡莉法关心道“教官……你没事吧？”。
　　“我吗？”好笑的摇了摇头，乐天道“我能有什么事！”。
　　“真的没事吗？”推了推鼻梁上的眼睛，卡莉法依旧不信。
　　沉默了一会之后，乐天站起身来，眼神看着远方，叹了一口气“我很喜欢海军，我也很爱自己的士兵，但是……”
　　“但是？”卡莉法疑惑的看着乐天，希望找到自己的疑惑。
　　只见一会之后，乐天开口说道“但是我更爱自己的弟弟，二十多年了，我没有履行过对母亲的承诺，没有好好的照顾过他一次，但是从今天，再也不会了，但也只能帮他一次，接下来……就全要靠他自己了！”。
　　“弟弟？？？”震惊的睁大眼睛，卡莉法不敢相信的看着乐天“教官的弟弟？为什么教官没有提过一次？”。
　　摆了摆手，乐天笑道“一个丑陋的身世，不提也罢！”。
　　“丑陋的身世？”喃喃一声，回想起乐天刚才的话，卡莉法像是明白了什么，有好像根本没有明白，站在原地，苦苦思考起来，突然，卡莉法抬头看着乐天，满脸不信道“难道教官就是为了自己的弟弟，才要和海军对抗吗？”。
　　没有回答卡莉法的话，乐天站在远方轻声喃喃道“时间不远了，看来被抓是迟早的事情啊！艾斯……能帮你的只有这一次，是个男子汉的话，你也不会希望哥哥永远守护着你吧！帮完你这次后，老哥我可就要离开了，以后的事情就要看你自己的了！”。
　　“蹬蹬蹬”不知所措的退后三步，卡莉法不敢置信的看着乐天“教官你真的要背叛海军？”。
　　“没有错！”转过身来，看着眼泪滴落的卡莉法，轻叹一声，乐天满脸歉意道“对不起了卡莉法，使你拥有了这么一个即将盖上叛徒之名的教官，很委屈吧！”。
　　“委屈，不错，我是委屈，但是教官知道我最大的委屈是什么吗？”
　　“欺骗吗？”
　　“不错，从我被人抛弃，到在海上四处漂泊，我受到的是各式各样的折磨，直到教官的出现，我才知道了什么叫温暖，虽然受过各式各样训练上的折磨，变身成冷血杀手CP9情报科一员，但是我仍然坚信今天我所做的一切，全部都是正义的，因为我有一个海军上下都要尊敬他。仰望他的教官，可是今天我最尊敬最爱的教官却告诉我他要背叛海军，他在这里告诉我，他之所以这么做一切的源头，全是因为一个我从来没有听说个的弟弟！你让……唔唔唔”话还没有说完，卡莉法的小嘴就被乐天的大嘴紧紧堵住。
　　环抱着卡莉法，乐天感叹道“我也不想啊！当初加入海军，全部都是为了自己的弟弟，但是……随着时间的增长，我发现我喜欢上了海军这个职业，可是我也不会放弃自己的弟弟，所以……这次的事情了了后，我就会消失，再也不会出现了”。
　　紧紧抱住乐天的腰，将头依偎在那令人温暖的肩膀上，卡莉法哽咽道“你消失后……有没有想过……我要怎么办啊？”。
　　“如果可以，你……愿意跟我一起走吗？”


海贼王――新时代开幕


第01章 新时代的开幕
　　“哎”叹息声，从房间里传出。
　　“命苦啊！”看着见自己所在门外，对自己不理不睬的众女们，乐天苦笑的摇了摇头，感叹着自己的命运。
　　“吱嘎”门被悄悄的推开，汉库克缓步走了出来，看着坐在窗外的乐天，开口笑道“怎么了？你也有寂寞的时候吗？”。
　　“哼”微怒的冷哼一声，乐天不理汉库克，继续看着窗外的风景。
　　“咯咯”看着乐天生气的样子，汉库克笑了笑，走到乐天面前，伸手从身后抱住乐天，安慰道“好啦，不要生气了，今晚我陪你！”。
　　“真的？”享受着两团巨大而柔软的MM，闻着汉库克身体散发的香味，乐天惊喜道。
　　“但是……”停顿一下，看着疑惑的乐天，汉库克笑道“不准你去再找别的女人了，家里的女人已经够多了，你还嫌不够啊！”。
　　“厄……”的确，乐天自己也不得不承认自己的女人的确很多，如：汉库克、玛格丽特、托米诺（现在在大监狱因佩尔）、拉纱、卡莉法、可雅、q娜、妮可罗宾（草帽船上），还有自己刚刚去接过来的薇薇公主，强行被自己强―奸（顺―奸）后带回来的马基诺、空岛的穆莎和柯妮丝，还有娜美的姐姐路斯高（丽丽）。（马基诺、穆莎、柯妮丝、路斯高怎么带回来的我就不多做解释了，大家自己YY下吧！）
　　“今天……”迟疑的看了一下乐天，汉库克道“海军本部通知你尽快赶回本部，是因为你弟弟已经被抓了吧！”。
　　“是啊！”感叹一声，将汉库克抱到自己的身前，摸着巨大的**，享受着短暂的宁静。
　　“恩~”**一声，听着乐天颇为沉重的话语，汉库克有点紧张的问道“那么你要怎么办？”。
　　眼神中，杀气毕露，乐天淡淡的说道“大战是避免不了的，虽然说我是为了弟弟才加入海军的，但是这么多年了，对海军没有感情那是假的，所以…此次战斗…白胡子……必须死！！！”。
　　“可是……杀了白胡子的话，你知道会有多少人因此丧生吗？”
　　“这些事情，我很明白，我会处理的，放心吧！”
　　“只要你能够没有事情，世界上死在多的人，我都无所谓！”
　　听着汉库克诱人的情话，乐天再也把持不住，将汉库克伏在墙边，掀起汉库克的睡衣，看着翘起屁股，等待自己的汉库克，乐天不再犹豫，提枪上阵，一会之后，整个大厅，响起了诱人心魂的呻吟，和那淡淡的喘息声……
　　房间里，众女中，q娜气愤道“那个混蛋，竟然在大厅都能够做出这样的事情，真是色狼”。
　　“其、其实…我…我也想要……”断断续续的说完这几个字后，可雅脸色瞬间通红，低下头去，不敢直视众女。
　　“……”房间里，众女听了可雅的话，沉默了一会之后，突然…q娜开口道“不如，我、我是说我们，出去抓住那对奸夫淫妇怎么样！”。
　　看着众人那略带怀疑的眼神，q娜顿时手忙脚乱，脸色略带违心道“我、我可不是去、去……”。
　　“我们知道，很了解的”众女不怀好意的笑道。
　　“你们、你们……不相信我就算了，我可要去了，你们不去算了”扔下一句话，q娜推门跑了出去。
　　“等等我们啊！~~”


第02章 看望
　　“吱嘎”海军本部会议室门被乐天推开，乐天挠了挠头，笑道“不好意思，我来晚了！”。
　　“混蛋臭小子，你难道不知道现在是紧急时刻吗？这次的战争，输了的话，我们海军将会颜面无存，所以的希望都寄托在你身上，你还有时间蹲在女人堆里！”
　　“呵呵，战国元帅，不必在意了，我这不是来了嘛！”无奈的摆了摆手，看了看房间的众人，当看到一个大汉后，乐天沉默了，半响，乐天笑道“你就是黑胡子蒂奇？”。
　　“啊……”愣了一下，黑胡子大笑道“贼哈哈哈哈哈，没想到海军大将雷龙先生，也有听说过这我位默默无闻的海贼啊！”。
　　“抓住了‘火拳’艾斯的黑胡子，想默默无闻都不可以啊！毕竟……”停顿一下，乐天冷笑道“开启这次大战的导火线全是你这位默默无闻的海贼黑胡子啊！”。
　　没有在乎乐天的讽刺，黑胡子依旧笑道“贼哈哈哈哈哈，我也不想啊！但是王下七武海这个称呼的确太诱人了，一时按耐不住兴趣，就将‘火拳’艾斯奉献给了海军！”。
　　“哼”冷哼一声，乐天走到战国面前，开口道“我去看一看那位可以使白胡子不顾一切来救的小子到底有什么能耐”说完，不管战国同意不同意，乐天朝外走去，走到黑胡子身侧后，乐天语气平淡道“不管你出于什么目的，如果是对海军不利的话，我会亲手废了你！”。
　　脸庞流下紧张的汗水，黑胡子笑道“哈哈，雷龙大将真是太高估我了，像我这种小人物怎么可能威胁的了海军呢！能够打败‘火拳’艾斯也只是取巧罢了！”。
　　“……”看着继续演着戏的黑胡子，乐天也不点破，迈步向门外走去。
　　……
　　大监狱、因佩尔
　　“乐天！”人还没到，托米诺已经传进了乐天的耳朵，看着朝自己挥手的托米诺，乐天笑了笑，眨眼出现在岸边。
　　看着乳燕般扑进自己怀里的托米诺，乐天轻轻敲了敲托米诺的小脑袋，宠爱道“想我了没有？”。
　　“想”脸色红扑扑的托米诺，将头埋进乐天的怀里，不假思索的回答道。
　　摸了摸托米诺柔顺的秀发，乐天笑道“呵呵，真乖！”。
　　“这次来大监狱要做什么？”
　　“看一个人”
　　“刚抓进来的‘火拳’艾斯吗？”
　　“恩”
　　“我带你去好不好”
　　“呵呵，走吧！”
　　一路上，托米诺像是有着说不尽的话，对乐天问这问那，一会又砰砰跳跳，犹如小孩子一般。。。
　　LV6
　　每次走进这里，监狱都是短暂的寂静之后，发出滔天的怒吼，不过乐天没有在意，因为每次自己只要杀掉那些叫的最凶的，其他的都会安静的闭上嘴，这次也不例外！
　　走到关住艾斯的牢房门外，看着浑身是伤的艾斯，乐天嘲笑道“小子，在这里是不是很舒服？”。
　　抬起头，看着乐天，艾斯讽刺道“是啊！如果你赶快消失的话，我会更舒服！”。
　　“是吗？不过你放心吧！还有九天就是你的死期了，那时……我想你是不会再看到我了，是不是很高兴啊！”。
　　“哼哼，的确很高兴！”
　　“放心吧！在你死之前，我想你会看到令你最绝望的事情！”
　　“是吗？那么我拭目以待！”
　　“会的，很快，新时代就会掀起，而大海贼将会淹没，而关键的导火线，将从你身上点燃！！！”


第03章 冥王雷利
　　“你说什么？”震怒的战国拍桌站起，表情全是震惊和愤怒，接着转头对着旁边正在那里讪讪笑着的卡普大吼道“卡普，为什么所有的事情，都是你们家族带来的！”
　　吃着自己的甜甜圈，卡普大笑道“哈哈哈，我也没有办法啊！毕竟那个臭小子可是海贼啊！”。
　　“你知道袭击天龙人是多大的罪吗？”愤怒的吼叫一声后，战国颓废的倚坐在椅子上，恨声道“为什么这件事情要发生在现在的紧要时刻！还有九天可就是我们与白胡子的战争了，海军现在可不能有太大的损失，不然的话，和白胡子一站，我们很有可能……”。
　　撇了撇嘴，卡普不贫道“切，雷龙那个臭小子还不是杀了一个天龙人吗？”。
　　“你少个我贫嘴！雷龙是海军大将，那可是世界政府不可或缺的战斗力，从他当上海军以来，有多少的功绩你我都很清楚，就像是现在这个关键时刻，我们只有靠他和另外三位大将来缉拿白胡子海贼团，这样一股强大的力量，不是我们能够说处置就能够处置的了的”轻微的赞扬了乐天，战国对着卡普数落道“而你的孙子呢？那可是恶名远扬的海贼啊！先是打败了七武海克罗克达尔，然后是司法之岛一役，再者就是武海月光・莫利亚，现在更是连天龙人都不放过，现在世界政府已经震怒，我们过不了多久，高层就会发下对草帽海贼团的抹杀指令！”。
　　“路飞、艾斯……”淡淡的注视着窗外的天空，卡普重重的叹了一口气，心里暗道“为什么不照爷爷说的话去做呢！平平安安的不好吗？为什么都要去做海贼？难道性命真的不重要吗？露玖、罗杰，对不起了，老头子我已经没有办法阻止了啊！看来世界真的要变了啊！”。
　　“砰”沉默的房间被一个士兵打破，只见士兵急急忙忙的大喊道“报…报告，战国元帅，本部大将雷龙，私自前往香波地群岛了！”
　　“你说什么？”震惊的站起身来，不理会因为自己的吼声，吓的颤颤发抖的士兵，战国愤怒道“混蛋，不是说过，不准他在踏入香波地群岛半步的吗？为什么他要违反上层的命令？”当下毫不犹豫的下令道“快，派海军大将黄猿带领PX和平主义者去阻止雷龙大将和消灭那些胆敢反抗海军的新星海贼们！”。
　　等到士兵下去后，战国脚不停歇，来回走动着，嘴中不断猜测道“雷龙那个混蛋到底要干什么？难道他不明白海军现在正在关键时刻吗？难道他一点不遵守政府对他的惩罚吗？”。
　　就在战国来回走动思考乐天去香波地群岛的目的时，卡普站起身来，目光透过窗户看着远方的香波地群岛，暗自祈祷道“千万不要有事啊，路飞！雷龙那个臭小子，可不是你之前遇到的那些毛头小子啊！他可是比爷爷我这把老骨头都要强大的存在啊！”。
　　……
　　香波地群岛
　　“啊~~真是好久没来了啊！六年呢？还是七年呢？”站在香波地群岛的土地上，乐天感叹道。
　　“快看，那是……不、不会错的，那是海军大将雷龙啊！没想到海军竟然派来了这个恶魔，大家快跑啊！”
　　“可恶，为什么会是他？难道我们就要丧生在这里吗？”
　　“他不是已经被海军禁止踏入了吗？难道海军已经改变主意了吗？”
　　“……”
　　听着周围的议论声，乐天嘴角一翘，没有理会四处逃散的海贼，朝自己此行的目的地之一走去。
　　就在乐天走了五十步之后，眼前金光一闪，黄猿出现在乐天面前，微笑道“哟，雷龙大将！”。
　　歪着头，乐天笑道“黄猿大叔？你来逮捕我回去的吗？”。
　　“开什么玩笑，我可没有逮捕你的实力！”摆了摆手，黄猿笑道“只不过战国元帅的命令罢了！”。
　　微微一笑，乐天问道“是吗？那么我可以走了吗？”。
　　无奈的摇了摇头，黄猿道“那可不行，战国元帅可是亲自命令我将你带回去的哟~~！”。
　　“真是麻烦啊！”郁闷一声，乐天保证道“放心吧！我不会惹事情的，天龙人的事情我也不会参与，这下你可以放心了吧！来这里，只不过想解决一下自己的私事！”。
　　“这个……”
　　“黄猿大叔，我的信誉你还不相信吗？”
　　“好吧！反正闲着也是闲着，我就去帮战国元帅，解决一下麻烦吧！”
　　“呵呵，谢谢了！”微笑一声，乐天继续朝前方走去。
　　拍卖现场
　　看着突然倒下的众人，路飞等人震惊的看着眼前的大叔，脸色流露出凝重的表情！
　　“难道是……？”特拉法尔加・罗表情凝重的看着眼前这位白发老头。
　　“哼哼”冷笑一声，尤斯塔斯・基德冷笑道“真是意外的大人物啊！”。
　　不理会众人的表情，老头看着路飞，笑道“那个草帽很适合你啊！我早就想见见你了，草帽小子！”。
　　不明所以的路飞问道“大叔你谁啊？”。
　　路飞的话刚说完，乐天缓步走了进来，开口笑道“冥王・雷利，真是没有想到啊！竟然会在这里看到这么一位传说中的大人物呢！”。
　　看清来人，雷利脸色瞬间凝重，开口笑道“哟，是海军大将雷龙先生啊！真是没想到，会在这里见面啊！”。
　　“海军大将”罗
　　“雷龙”基德
　　“乐天！”草帽众人，除去‘骷髅人’。
　　‘骷髅人’布鲁克宅异的看着众人，疑惑道“乐天？你们认识那位大将吗？”。
　　“啊！我们认识的时候，布鲁克你还没有加入呢！”惊讶了一下之后，乔巴向布鲁克解说道“事情是这样的……”。
　　“不知道雷龙大将是特意来抓我这个快要入土的老头子呢？还是……”停顿一下，雷利戒备道“已经和天龙人和好如初，来抓这些后起之秀呢？”。
　　“他们？”扫视了在场众海贼之后，在路飞面前停顿了一下后，冷笑道“他们还没有资格让我出手，天龙人吗？可笑，你是在嘲笑我呢？还是在讽刺我呢？你以为我可能会为了天龙人那种垃圾，来这里吗？”。
　　听了乐天的话，雷龙笑道“那么……就是为了老朽了？”。
　　“你吗？本来不是找你的，但是既然已经来了，见到你这位大人物，不打个招呼的话，是不是很没有礼貌呢！再说……”一瞬间出现在雷利身侧，乐天轻笑道“起码也要对自己父亲船上的副船长，雷利叔叔问候一声吧！”。


第04章 一辈子的噩梦
　　瞳孔瞬间缩小，雷利转身，震惊的看着乐天，大惊道“你、你是……”“噗嗤”话还没说完，便被乐天一脚瞬间吹飞出拍卖会场。
　　看着从拍卖会场，倒飞出来的雷利，早己将拍卖会围得水泄不通的海军士兵，疑惑道“那是？”。
　　“是冥王雷利，大家做好战斗准备！”一个看似军官的海军，看到雷利后大吼道。
　　拍卖会场里，罗震惊的看着瞬间倒飞出去的雷利，沉声道“不愧是海军最强大将，竟然将冥王雷利，那位传说中的人物，眨眼击飞出去”。
　　“我们现在是不是应该逃跑呢？”熊猫歪着脑袋想道。
　　看着一步步朝自己这方走来的乐天，基德脸色凝重道“这就是大将的实力吗？看来新世界不是想去就能够去的了的啊！”。
　　“……”对视着乐天的身影，路飞眼神全是愤怒，等到乐天从自己身边走过时，路飞叫道“喂！你这个混蛋，知不知道那位大叔救了我朋友？”。
　　停下迈动的脚步，乐天沉声道“我只知道他是海贼！”。
　　“那么你又知不知道那些混蛋！”指着躺着地板上，已经昏迷过去的天龙人，路飞怒吼道。
　　不理会愤怒的路飞，乐天语气平静道“所以过去我才杀了天龙人！”。
　　听了乐天的话，单细胞的路飞大笑道“杀了个吗？真的吗？那就算了，伙伴们，我们走！”。
　　看着瞬间变脸的路飞，乐天一时之间反应不过来，郁闷的看了一眼路飞，继续朝前方走去。
　　疑惑的索罗，看着乐天疑惑道“你们不是海军吗？那么为什么不将天龙人全部关起来呢？”。
　　走过索罗的身边，乐天笑道“有些事情你永远都解不开，等到你们全部完成自己的愿望时，谜题，自然就会一个接一个的解开！”。
　　“乐天、色狼”罗宾、娜美。
　　摆了摆手，乐天警告道“你们两个小心一点，最近可是最暴乱的时候，克制一下你们的船长吧！”。
　　看着戒备的罗和基德，乐天笑道“你们也不必担心，我不会伤害你们的，毕竟……新时代还需要你们去开辟呢！”。
　　走出，摆卖会场，看着全部昏倒的海军士兵，乐天皱了皱眉，抬头看着房顶，冷笑道“怎么了？雷利叔叔，难道只有躲的力量了吗？”。
　　“啊~~被发现了呢！”讪讪的从房顶跳下来，雷利激动道“你是乐天吧！没想到你就是船长每天睡觉不断大吼着的臭儿子啊！今天在这里见到……”。
　　“废话，我不想多说”不耐烦的打断雷利的话，乐天冷声道“说吧！想怎么个死法！”。
　　宅异的看了一眼乐天，雷利笑道“老死，不知道可不可以？”。
　　“当然可以”微微一笑，乐天冷笑道“那么就去监狱安详一个自己的晚年吧！”。
　　乐天的话刚说完，一个充满诱惑的声音，传进来乐天的耳朵“我当是谁有那么大的本事，能够使我家老头子吃这么大的苦，原来是小乐乐啊！”。
　　听了这个声音，乐天身体不知觉的颤了颤，有些呆泄的转过头去，看到眼前的女人后，挤出一个比哭还难看的笑容，笑道“是、是勺姐姐啊！真、真是、好久不见了呢！”。
　　如果说乐天在海贼王世界里，谁最不想见的话，无疑是眼前这位‘恶魔’，那是乐天一辈子都忘不了的噩梦！
　　……
　　二十三年前，乐天刚满两岁半……
　　抱着睁开眼睛，小眼睛滴溜溜转动的乐天，露玖看着眼前的小女孩，对罗杰问道“这位小妹妹是谁？”。
　　坐在沙发上，喝着小白干，罗杰看着“她啊！夏克亚克・勺！是我们在冒险时雷利意外收养的义女！因为某些原因，现在就先寄养在我们家里吧！”
　　微微一笑，露玖道“是吗？真可爱！”看着夏克亚克・勺直直的看着乐天，露玖笑道“你也喜欢小乐乐吗？纳、姐姐给你抱抱……（乐天不幸的开始）”。
　　等到乐天被夏克亚克・勺抱住后，罗杰趁机将露玖骗走（洞房的说）后，不幸开始了。
　　夏克亚克・勺抱着乐天，走出门外后，跑到一个小山边，将乐天放在草丛里，脱下将乐天包裹住的婴儿服后，不理会眼神惊恐，哇哇大叫的乐天，强行分开了乐天的小腿，瞄准乐天的小弟弟，狠狠的弹了一下。
　　怪叫一声，乐天小脸冒着冷汗，眼睛极度恐惧的看着眼前的夏克亚克・勺，‘哇哇’请求起来，但是却换回了更为厉害的弹击……
　　就这样，在罗杰走后，只要露玖有点小事情，那永远都是乐天的噩梦！知道两年后，罗杰称霸伟大航路后，接走了夏克亚克・勺，乐天的噩梦才算是终结，也是现在乐天对雷利的愤怒！
　　……
　　“啧啧啧”几声，夏克亚克・勺围着乐天走了几步后，脸带笑意道“真是好久不见了，没想到小乐乐已经长这么大了，不知道……”。
　　“雷利叔叔，我错了”郑重的朝雷利鞠躬叫了一声雷利叔叔后，乐天脸色有些发白的请求道“我求求你了，让这个恶魔回家吧！就是因为她，我差一点一辈子断子绝孙啊！”。
　　“厄…”看着脸色不断变化的乐天，从一开始的嚣张到现在的鸵鸟，雷利一时之间有些发懵！
　　“啪”手搭在乐天肩上，夏克亚克・勺轻笑道“我很可怕吗？”。
　　“怎、怎么可能，你、你、你一点也不可怕……”


第05章 目标出现
　　“放开我，你这个恶毒的女人，放开我啊！”嘴中不断的咒骂着勺姨，乐天像是毫无反抗力的婴儿般，被勺姨一路拖着向店中走去。
　　睁大眼睛好奇的看着眼前乱吼乱叫的乐天，路飞大为惊奇道“喂~~罗宾，那真的是乐天吗？”。
　　“这个……”汗颜的看着乐天，罗宾喃喃道“我想应该错不了”。
　　“真是没有想到，那个家伙也会有害怕的人呢！活该”娜美幸灾乐祸道。
　　“丢尽了男人的脸！”索罗。
　　“切，还海军大将呢！真是丢人！”山治。
　　“就是嘛！”路飞符合一声，大为骄傲道“我比他强多了，啊哈哈哈~~”。
　　“砰砰砰”话刚说完，众人对着路飞就是一阵拳打脚踢，打完后，齐齐大吼道“你们还不是一样！”。
　　看着毫无将自己放开的勺姨，乐天郁闷的警告道“臭女人，你再不放开我，信不信老子强…奸了你，不、不要以为老子不敢，我、我只是顾及你是一个女人，不想对你动粗罢了！所以你也别给老子得寸进尺！”话中的颤音，已经表明，此时的乐天极度恐惧。
　　“是吗？强…奸我吗？不知道你的‘小东西’有没有损坏呢？不如待会我帮你检查一下？”
　　“不、不用了”汗水从额头滴落，乐天强笑道“再说我怎么会强…奸你呢？一定是谁故意陷害我的，你放了我，我去帮你杀了他，好不好！”。
　　“不必了，还是让我这个恶魔好好帮你检查一下吧！”微微一笑，勺姨继续拖着乐天朝自己住处走去。
　　“救命啊！强…奸啦！苍天啊！大地啊！那位天使大姐救救我啊！”大声求救，见众人不鸟自己，乐天眼睛转了转，看着路飞，诱惑道“路飞，快来救我，我给你吃不完的好吃的！”。
　　眼神放光，路飞大喜道“真的吗？那好，我这就……”。
　　“砰砰砰”话还没说完，路飞再次遭到众船员的打击，悠悠的站起身来，拖着一个肥大的头颅，看着乐天，真诚道“对不起，你安息吧！”。
　　“厄”呆鄂了一下，反应过来的乐天，朝着路飞大吼道“我要杀了你这个小混蛋！”。
　　“砰”一拳打在乐天的脑袋上，勺姨不耐烦道“给老娘安静一点”。
　　浑身颤了颤，布鲁克喃喃道“真是可怕的女人啊！”。
　　撇了撇嘴，路飞小声嘀咕道“不对，娜美比她可怕多了~~”完全没有看到娜美阴沉着脸，正朝自己走来。
　　……
　　“给我安静的在这里坐下”来到自己涂膜店（便利店？），将乐天让在沙发上，警告一声后，开始专心的照顾起小八来。
　　“给船涂膜吗？”了解了路飞等人的需求后，雷利笑道“算了，既然你们是小八的朋友，老夫就不要你们的钱了，免费帮你们涂膜吧！”。
　　“真的吗？真是太谢谢你了，大叔”大喜的路飞，感谢道。
　　带起工具，走出门外，雷利笑道“恩，涂膜需要花费一些时间，你们就在这里等一下吧！”。
　　“真是麻烦，伙伴们！不如……”郁闷的走在街道上，路飞笑道“我们就去游乐场吧？”。
　　“现在都什么时刻了，还知道玩？”索罗、山治大吼道。
　　“好想去~~”乔巴、布鲁克。
　　“……”郁闷的看着眼前的三人，乌索普道“不知道乐天怎么了？总感觉如果我还在那里的话，会恐惧一辈子！”。
　　……
　　看着一个个离去的众人，等到小八和人鱼、星星都走后，看着朝自己走来的勺姨，乐天脸色大变道“你、你要干什么？”。
　　微微一笑，坐在乐天旁边，勺姨问道“小乐乐，真是好久不见了呢！怎么？你一点也没有想我吗？”。
　　“想你干……”看着脸色微变的勺姨，乐天急忙改口道“当然想了，我可是想你想的茶不思饭不想啊！”。
　　“是吗？真是没想到，当上海军大将后，你还学会欺骗姐姐了呢！”拍打着乐天的肩膀，勺姨妩媚的笑道。
　　狠狠颤了颤身子，朝沙发边上挪了挪，脸色稍微好转的乐天，疑惑道“说吧！到底有什么事情？”。
　　脸色没有了笑容，勺姨看着乐天讥讽道“没什么，只不过，看一看这个狠心抛弃弟弟的家伙！”。
　　“……”
　　看着没有言语的乐天，勺姨站起身来大骂道“你这个混蛋，怎么不开口说话了，难道是我说对了吗？自己的亲弟弟难道你就一点也不在乎吗？你虽然记恨罗杰叔叔，但是也不能不管自己的亲弟弟了啊！不要忘记，那可是你母亲露玖以死换来的啊！”。
　　“我当然知道那是母亲有性命换回来的，艾斯的事情，我自己会解决，你只要安心的看着就可以了”愤怒的站起身来，推开勺姨，扔下一句话后，朝门外走去。
　　“解决，你那什么解决，你虽然是海军大将，但是不要忘记，海军只不过是世界政府的附属，真正的力量，可不是海军！”
　　“我当然知道，但是这个世界上，我想还没有任何人能够撼动我这实力”
　　“是吗？虽然不知道这些年你都做过什么？但是……”
　　“你安心的看着就可以了，经此一战，白胡子会损落，海军本部……也会损落！”说完，乐天推门而出。
　　“该死的臭女人夏克亚克・勺，本来好好的心情，全毁了”心里郁闷一声，本来打算往回返的乐天，却碰巧遇见了，这次自己来到这里的主要目的。
　　只见远方，所有的士兵老的老，小的小，一阵‘咕噜’声，响彻着这块小小的地方上空。
　　抬头望着房顶，只见一个女人正一脸好奇的看着自己，而这个女人正是拥有者‘大胃王、饕餮女’之称的……邦尼海贼团，超新星之一的杰妮・邦妮。。。。。


第06章 不做男人！？
　　一脸好奇的看着乐天，杰妮・邦妮问道“小子，你是谁？看到眼前的场景，难道没有一丝害怕吗？”。
　　没有理会杰妮・邦妮的话，乐天看着眼前老的老、小的小的士兵，感叹道“真是一个不错的果实能力啊”。
　　“船长，那、那个家伙……”身体不受控制的颤抖着，邦尼海贼团一个船员惊恐道“不会错的，那个家伙是海军大将雷龙啊！”。
　　“海军大将！？”疑惑的看了一眼自己的‘小弟’，杰妮・邦妮转头看着对自己一脸微笑的乐天，撇了撇嘴，不屑道“就他？”。
　　在杰妮・邦妮震惊的眼神下，乐天瞬间出现在其旁边，一脸坏笑道“小姑娘，我可比你大多了哟~~”。
　　“看来是我小瞧你了呢！”强笑一声，杰妮・邦妮心里大骂道“该死的草帽一伙，打了天龙人，为什么老娘也要给着受牵连？”。
　　“哎~~小瞧了我，没关系”叹了一口气，毫不知脸皮的乐天，伸手挽住杰妮・邦妮的小蛮腰轻笑道“毕竟我会让你从小瞧变成仰慕的！”。
　　被人抱住的杰妮・邦妮脸色瞬间变黑，冷冷的开口警告道“拿开你的脏手！”。
　　好笑的看着杰妮・邦妮，乐天取笑道“如果我说不呢？”不过，话刚说完，乐天的身体各个方面瞬间衰老，知道自己变成了一个……老头子！
　　嘲笑的看着乐天，杰妮・邦妮冷声道“下场就是这样，怎么样？老爷爷！”，看着乐天此时的样子，杰妮・邦妮再也忍不住的大笑起来！
　　极具惊恐的自己老弱的身体，乐天大吼道“我、我的身体、混蛋你对我的身体做了什么？”。
　　“没什么？只不过是提前预支了你的生命罢了！”像是做了一件微不足道的事情一般，杰妮・邦妮大笑道“就是不知道，海军本部接到了，自己最得力的大将已经是一个没有战斗力、即将入土的老人时，是什么表情呢！”。
　　看着甚是得意的杰妮・邦妮，乐天笑道“将我变回原样，我可以不强、奸你！”不过此时的一张老脸，猥琐的笑起来，却看的极为恶心。
　　“……”眉头紧锁，杰妮・邦妮愤怒的看着乐天，伸手朝乐天推了推，看着如同稻草一般倒下房屋的乐天，杰妮・邦妮站在房顶，俯视着掉下房顶的乐天，嘲笑道“就你？下辈子吧！”。
　　“真是麻烦啊！前有海军大将黄猿，后有王下七武海，虽然解决了一个大将，但是那也只是在他没有防备的情况下，看来事情越来越麻烦了，头好痛啊！”捂住额头感叹一声，杰妮・邦妮瞬间兴奋道“不如先去吃一些东西吧！”。
　　“小的们，我们去吃大餐去，就算是纪念一下，本船长杀了海军大将后，即将轰动世界的宴会吧！”想到就做，当下也不过乐天这位大将的死活，转身吆喝一声，带着众‘小弟’朝早已经因为天龙人被袭击事件关门大吉的饭店杀去。
　　杰妮・邦妮刚走不久，本应该变身成老头子的乐天站起身来，此时的乐天早已恢复原样，看着浩浩荡荡消失在远方的杰妮・邦妮，笑道“小妮子，老子不上了你，老子就不再做男人了！”。


第07章 做我女人
　　“噼里啪啦”奇怪的声音，回响在一家高档的酒店里。
　　“好吃，真是没有想到，这家饭馆里的菜肴是这么好吃，早知道就应该在这里呆上一段时间”大口大口的咽着眼前的食物，杰妮・邦妮含糊不清道，完全没有理会自己‘小弟’们，那惊恐的眼神。
　　杰妮・邦妮旁边，乐天不知何时出现，手里抓着大鱼大肉，不要命的往自己嘴里扔，口中断断续续道“就是就是，早知道的话，就应该带着那位厨师去我那里”。
　　“你没有事情？”停下了手上的动作，杰妮・邦妮宅异一声，面无表情道“看来，我还是小看了你这位年轻的大将啊！”说完，不忘扔一块肉放在自己嘴里嚼动。
　　微微一笑，乐天道“你没有小看我，是我小看了你罢了！真是没想到啊，你那果实的能力，这么的恐怖，竟然掌握着时间”。
　　“我很好奇，你是怎么样变回来的？”眉毛挑了挑，杰妮・邦妮一脸好奇的看着乐天。
　　“很简单……看”说完，乐天抬起手臂，手臂瞬间变成鲜血，看着杰妮・邦妮恶心和不解的表情，解释道道“我只不过是利用血液来激活了老死的细胞罢了！”。
　　听了乐天的话，杰妮・邦妮表情严肃道“这么说，这种能力可以使人永生不死了？”。
　　“也可以这么说”承认了这种能力可以永生不死后，乐天话锋突转道“不过……”。
　　眉毛一挑，杰妮・邦妮疑惑道“不过？”。
　　看着好奇的杰妮・邦妮，乐天森然道“不过这种能力还有另外一种效果，那就是吸收，吸收别人的力量为己用……”。
　　“真是一个可怕的能力啊！不过……”停顿一下，杰妮・邦妮继续道“你的能力应该不止于此吧！整个世界都流传着你是全自然系果实的能力者，我想这个能力只不过是你的一小部分吧！”。
　　“没错，刚才表现的能力，只不过是我能力的一小部分，而我全部的能……”兴奋的乐天急忙止住接下来的话，看着一脸好奇的杰妮・邦妮，乐天脸色阴沉道“你套我话呢？”。
　　脸说变就变，刚才还一脸好奇的杰妮・邦妮，此时一脸的寒霜，见自己的计谋被识破，不爽的冷声道“切，真是无聊，竟然不说了，老娘可是很好奇的”。
　　脸色未变，乐天冷笑道“我道为什么刚才你见到我后会不出手，原来是想套我的话呀！告诉你无法，我的能力可是有着克制全世界自然果实能力者的力量，而在我面前的所有果实能力者将会变成一个废人！”。
　　“废人！？”大吼一声，杰妮・邦妮脸色大变，语气中带有少许不信。
　　嘴角一翘，乐天笑问道“告诉我，能力者最怕的是什么？”。
　　“当然是大海”杰妮・邦妮的话刚说完，乐天的手臂瞬间变成海水，海水围绕着乐天的手臂，缓慢的流动着。
　　感受着迅速消失的能力，杰妮・邦妮大惊道“海水！难道……？”。
　　“不错，我能够控制整个世界，也能够淹没整个世界！”
　　“是吗？看来海军本部最强大将，你当之无愧呢！算了，反正世界毁不毁灭，老娘可一点不在乎！”
　　看着转身要走的杰妮・邦妮，乐天好笑道“你要走？”。
　　“不可以吗？”杰妮・邦妮转过身来，疑惑的看着乐天。
　　“我是谁？”乐天问道。
　　看着眼前这位问出一个白痴问题，杰妮・邦妮不耐道道“雷龙！”。
　　微微一笑，乐天继续问道“我的身份呢？”。
　　“海……”话刚出口，杰妮・邦妮算是明白了此时两人的立场，刚才看到乐天的能力，杰妮・邦妮顿时紧张起来！
　　迈步走到杰妮・邦妮面前，乐天笑问道“既然知道我是大将，那么你认为身为海军大将的我会让你这位悬赏一亿四千万的新星海贼走掉吗？”。
　　不耐烦的杰妮・邦妮，一脚踢开身边的桌子，大大咧咧道“要打就打，老娘可不想和你在这样嗦下去！”。
　　“真是一个天不怕地不怕的女人呢！不过我喜欢”咧嘴一笑，乐天语不惊人死不休道“怎么样……做我女人吧！”。
　　“恩！？啊！？”


第08章 约定
　　看着一步步接近自己的乐天，杰妮・邦妮手脚无措的慌乱警告道“你、你、你要干什么？不要过来，不然、不然……”。
　　呵呵一笑，脚步不停的乐天，轻笑道“不然就将我怎么样？”。
　　“你……”大惊的看着走到自己面前的乐天，杰妮・邦妮心里暗骂道“该死的，能力对这个混蛋没有一点用，到底该怎么办才好？”。
　　扶住杰妮・邦妮的下巴，看着那较弱的小嘴上，那极其滑稽的口红印记，俯下头轻吻一下，乐道“怎么样？做我女人吧！不然……”。
　　脸额略带红润，杰妮・邦妮慌张道“不然你想怎么样？”。
　　伸手将杰妮・邦妮抱在怀中，乐天大笑道“就像这样！”。
　　震惊的看着乐天，杰妮・邦妮语气颤抖道“你、你要干什么？”当下毫不犹豫的对着身边的‘小弟’道“快、快给我杀了这个混蛋！”。
　　“大姐……大家一起杀了这个混蛋！”看到大姐头被辱，小弟们抄起家伙，大吼一声，朝乐天冲来。
　　看着冲上来的众人，乐天不耐烦道“小喽都闪到一边去！”，说完，一股强大的霸气透体而出，瞬间整个房屋摧毁，小海贼全部昏倒！
　　“……”看着不知死活的小弟们，杰妮・邦妮看着乐天，眼神说不去的愤怒、怨恨！
　　轻轻拍了拍杰妮・邦妮的小屁股，乐天笑道“放心吧！只不过都晕过去了罢了！”。
　　“你这个混蛋，你在拍那里？”PP被拍，杰妮・邦妮小脸瞬间通红，极力挣扎起来。
　　没有在意杰妮・邦妮的挣扎，乐天满脸猥琐的笑道“好了，现在……该去办我们的事情了”。
　　“我们？”宅异的看了乐天一眼，杰妮・邦妮不解道“我们有什么事情，你要抓就抓，少来给老娘拐弯抹角！”。
　　“当然是夫妻长做的事情了”说完，不理杰妮・邦妮惊恐的眼神，抱着杰妮・邦妮朝酒店里面的房间走去！
　　“扑”将杰妮・邦妮仍在床上，看着不断退后的可人，乐天淫、荡的笑道“放心吧！哥、会温柔的！”。
　　剧烈的摇晃着脑袋，杰妮・邦妮略带哭音的请求道“不、不要，我自首，你逮捕我，抓我坐牢，做一辈子都可以！”。
　　淫、荡的看着杰妮・邦妮，乐天冷笑道“你以为欺负了老子，逮捕你就能够解决的了的吗？”。
　　“你……”惊恐的看着乐天，杰妮・邦妮发疯的大骂道“你这个社会的败类，海军的蛀虫，海军的正义都被你败光了！你不得好死、你死无全尸、你……”。
　　对着杰妮・邦妮的大骂，乐天很是受用的点了点头，看着骂累的杰妮・邦妮，乐天笑道“没有了吗？哥再给你加一句，老子是全世界女人的杀手，今天老子就上演一场，海军强*奸海贼的大戏！”。
　　说完，一声狼嚎，外带一声哀嚎，一场男与女、海军与海贼的大型床戏，现场上演起来！只不过唯一美中不足的就是，没有第三人观看。。。
　　……
　　“啊哈哈哈哈哈”一个使人听了浑身掉鸡皮疙瘩的奸笑声响起……
　　看着坐在自己身上大笑的杰妮・邦妮，打死乐天都不敢相信，刚才还是那苦苦哀求自己将其逮捕的美丽可人，现在却变成了一个十足的恶魔！
　　“恩？”宅异的看着自己身下惊恐的乐天，杰妮・邦妮笑道“怎么了，我的小宝贝，谁欺负你了，告诉姐姐！”。
　　憋了很久之后，乐天终于鼓足勇气，问道“那个、你没事吧！”。
　　“我？”指了指自己，杰妮・邦妮疑惑道“我能有什么事情？”。
　　“那个，刚才你还死去活来的不从，为什么……”将自己的疑惑问出，语气也有大变小，显然此次丢人丢到了家门口！
　　嘿嘿一笑，杰妮・邦妮温柔的抚mo着乐天光滑的小脸，回味无穷道“那是姐姐没有尝到其中的乐趣啊！真是没有想到，原来这种事情，是这么的舒服！”。
　　现在的乐天才算是明白过来，和女人做…爱，千万别让她舒服，不然，让她尝到甜头，那么你将会变成被榨干的骷髅，因为……女人疯起来不是人。。。（除非你能够给她足够的满足，不然……咦，大哥啊！你头上咋有‘绿帽子’呢！~~~~）
　　看着一脸回味无穷的杰妮・邦妮，乐天心里苦笑一声，脸色严肃道“给我下来！”。
　　“不下！”杰妮・邦妮语气坚决，不容乐天一丝商量的余地。
　　脸色瞬间变冷，乐天大吼道“给我下来！”。
　　“哦”诺诺的应了一声，杰妮・邦妮慢慢从乐天身上下来，安静的躺在一边，眼神有些紧张的看着乐天。
　　“小样，老子好治不好一个女人了！”心里暗笑一声，乐天伸手抱住杰妮・邦妮，将其抱在怀里，轻声道“跟我走吧！不要做海贼了好吗？”。
　　“不可能！”大声反驳一声，看着脸色不变的乐天，杰妮・邦妮心里稍安，开口继续说道“因为我还有很多事情需要去做，再说，海贼是我一生的梦想，我不想给自己的人生留有遗憾！”。
　　“茫茫无际的大海总是能勾起人们无限的遐想，海的那一头到底是什么？对于那些勇敢的冒险者而言，大海的尽头就是自己的梦想，即便是那些亡命的海贼也有着自己为之奋斗的梦想！”感慨一声，看着稍带紧张的杰妮・邦妮，乐天笑道“放心吧！我不会带你走了，等到一切结束后，我回来接你！”。
　　“真的吗？真的回来接我吗？”杰妮・邦妮惊喜的问道。
　　微笑的抚mo着杰妮・邦妮的秀发，乐天眼神飘渺道“这是一个男人对一个女人的约定！”。


第09章 昔日种种，似水无痕
　　“混蛋~！”大吼声震荡着海军本部会议室，只见战国怒气冲冲的看着身边悠闲喝着茶水的乐天，严厉批评道“你以为十大将本部就严惩不了你了吗？虽然现在是关键时刻，但是不听命令的海军大将，世界政府一样可以将它抹去！”。
　　眉头紧锁，乐天面无表情道“都说过了，我这次去只不过是一次意外而已！”。
　　“意外，你告诉谁，谁会相信？”好笑的看着乐天，战国怒极反笑道“不要忘记政府可是一再声明不准你踏入香波地群岛半步的，难道身为海军大将的你，就是这样藐视政府的权利吗？”。
　　“一个被禁锢在连新世界都没有踏入过的海军大将，你想一下，那是什么感受？如果这样~~我……”冷冷扫视着战国，乐天一字一声道“宁愿不当海军大将！”。
　　“你……”震怒的战国，看着直视自己的乐天，回想起这些年乐天的功绩和被政府的禁锢，一时间，没有言语！
　　看着起身走掉的乐天，战国忙问道“你要去哪里？”。
　　“累了”感叹一声，乐天脚步不停，声音已经传入战国的耳朵“大战之前，我会和汉库克一起出现，现在……我想到女儿岛休息一下”。
　　“哎”叹了一口气，看着远去的身影，战国久久没有言语。
　　战国身边的卡普，看着消失的乐天，感叹道“看来这次大战之后，我们海军可能将要失去一员强大的战力啊！”。
　　感慨一声，战国开口道“我又何尝不知道，简简单单的两个字，累了，看来过去的种种，我们真的错了啊！”。
　　“一个好的大将，不应该禁锢他的脚步，可是高层那群混蛋却彻底挡住了一个天才的脚步……一个可以给海军带来前所未有的强盛脚步”稀疏一声，卡普转头向战国问道“战国你看雷龙小子和他像不像？”。
　　“他吗？是啊！虽然遭遇不同，但是却一样都是天才！只不过他和我们两个老家伙已经老了，而雷龙却是刚刚起步！”说着说着，战国慢慢陷入了回忆……
　　……
　　四十年前，海军本部，马林福德城，边缘的一座小型酒馆里，此时酒馆中坐着一群海军士兵，而领导士兵众人的却是坐在一张桌子上三个人，只见三人身上的海军标准，赫然是海军中将。。。
　　喝了一口酒，战国看着一直默默无语的好朋友，笑问道“喂，爱德华，你的愿望是什么？”。
　　被称为爱德华的男人，开口道“家”简简单单的一个字，全换来的众人的大笑。
　　看着幻想中的爱德华，卡普疑惑道“家吗？我们不就是你最亲近的家人吗？”。
　　微微摇了摇头，爱德华道“不一样，我要的不是这种感觉！”。
　　“真是麻烦的感情”单细胞的卡普，郁闷一声之后，突然倒在桌子上，呼呼大睡起来，再次是众人大笑起来。
　　笑着看了一眼卡普，爱德华转头向战国问道“战国你说，为什么那些海贼要奔向大海呢？”。
　　“这个……”宅异的看着爱德华，战国道“虽然不明白为什么，但是我却知道海贼永远都是不可饶恕的！”。
　　眼神迷茫的看着远方，爱德华轻声喃喃道“不可饶恕吗？为什么我却觉得他们可怜，像是少了一种值得他们依靠的东西呢？”。
　　看着眼神飘渺看着远方的爱德华，战国大惊道“爱德华，你可不要做什么傻事啊！海贼可是穷凶恶及的罪人，是不被世人饶恕的，不要忘了，我们可是海军，不能够对海贼存在一丝同情的！”。
　　“对了，我明白了！”高兴的大叫一声，爱德华站起身来，不理会宅异的战国和被惊醒过来的卡普，急冲冲的跑了出去。
　　两日后……海军本部，下达了一条震惊战国和卡普的事情，那就是自己多年好友、战友…海军本部中将爱德华・纽盖特叛逃。。。
　　自此之后，政府对爱德华海军消息完全封锁，而至此一个闻名世界令全世界海贼尊敬、海军丧胆的大海贼，一个为了保护海贼，为了给海贼一个安心家园的大海贼……白胡子~爱德华・纽盖特~~就此问世。。。
　　……
　　“一个为了海贼的孤苦，建造了一个可以与海军抗衡的大海贼之家，一个却是被政府禁锢，即将退出舞台的新秀大将！”感慨一声，战国扶住额头，沉默道“这到底是为什么？难道海军真的就那么的差吗？使两位天才甘愿叛逃和退出！”。
　　看着仿佛老了十岁的老友战国，卡普安慰道“算了，不要想太多了，雷龙那个臭小子也许也只是一时之间的气话罢了！现在的我们还是准备一下，即将到来的老友吧！”。
　　“白胡子啊！”轻念一声，战国沉痛道“说句实话，我是多么的不想与你交战！难道我和卡普就不是你的家人吗？”。
　　看着沉痛的战国，卡普站在一旁，稀疏不已！


第10章 启程
　　亚马逊・百合岛，女儿国、九蛇城内
　　看着脸色凝重走进来的汉库克，乐天问道“来了吗？”。
　　见汉库克点头，乐天看着窗外，感叹道“看来是时候迎接大战了！大海贼时代就要终结，而新时代就要开幕……”。
　　看着房间里面，只有乐天一人，汉库克疑惑道“乐天，大家呢？”。
　　“在这里……”指了指自己手上的戒指，乐天再次感叹“真是大事件导火索必不可少的人物啊！”。
　　……
　　从海军本部走出后，乐天直接运用风的能力，朝女儿岛急速赶来。
　　踏入女儿岛，走进九蛇城后，乐天突然听到众女的一阵阵笑声，疑惑的走进房间，只见路飞真在摆出一个个奇形怪状的姿势，当下也不仅一笑。
　　“乐天你回来了！”高兴的扑进乐天怀里，汉库克兴奋道“乐天你看，你的这个朋友好有趣呢，不仅如此薇薇、柯妮丝、穆莎、莎拉、可雅、路斯高、马基诺、卡莉法好像和他都认识的样子”。
　　看着如孩童般的汉库克，乐天诺爱道“是吗？呵呵，只要你们开心就可以了”。
　　“哟，乐天，好久不见了呢！”因为薇薇等人的关系，此时的路飞早已忘记自己被熊拍飞和伙伴失散的事情，见到走进来的乐天后，高兴的向乐天打着招呼！
　　“路飞，你怎么会来这里？”汗颜的看着犹如白痴的路飞，乐天提醒道。
　　“啊”呆鄂的愣了愣，突然路飞大叫一声，向乐天请求道“你不说我还真忘了呢！乐天，能借我一艘船吗？”。
　　“可以”微微一笑，看着由悲转笑的路飞，拿出一张报纸笑道“只不过，你先看一看这张报纸吧！”。
　　“什么啊！真是麻烦”郁闷的嘟囔一声，路飞认真的看了起来，一分钟…五分钟…十分钟…就在乐天即将不耐烦之时，路飞突然抬起头，嘴角一咧露出洁白的牙齿，笑道“抱歉……我不认识字！”。
　　“混蛋！！！”愤怒的大吼一声，乐天怒气未消道“好好看一看这上面的人是谁？”。
　　“恩？上面吗？我看看……”翻来覆去的走了一会后，一张图片吸引了路飞，看着报纸上的人，路飞大笑道“没想到艾斯都上报纸了，真是太帅了！”。
　　“混蛋，你到底在想些什么？”一拳轰在路飞脑袋上，乐天将报纸扔给好奇的薇薇，道“薇薇你来给路飞读读上面的内容吧！”。
　　“我吗？好的”接过乐天手中的报纸，薇薇细细的看了看，当看到内容后，脸色瞬间凝重起来，轻舒一口气，缓缓的对路飞讲解起来……
　　“火拳：波特克斯D艾斯，余十天前被逮捕……将于五天后，在马林福德最高处刑台……处决！”薇薇脸色凝重的讲解着，而路飞听的脸色越来越黑，胸口起伏，当听到处决后，路飞像是没有了力气般，摔倒在地。
　　呆泄的站在地面，路飞机械版的喃喃着“艾、艾斯要被处决了？怎么可能，先前我们还见过面的……”突然，路飞从地面跳起，快速跑到乐天面前，抓住乐天的衣襟，大力摇晃道“我求求你，现在给我船，我要去救我哥哥，艾斯可是我哥哥啊！比亲哥哥还要亲的哥哥啊！”。
　　看着路飞的样子，乐天真想狠狠的扇自己一耳光，原因无他，因为自己根本就没有太过在乎过自己的弟弟，当看到路飞对艾斯的兄弟情义时，乐天一时间有些呆鄂，回想起母亲的话，乐天试问一下，自己根本没有尽责，并大言不惭的说要杀死一直保护着自己弟弟的白胡子……想到这些，乐天一时间有些不知所措，完全没有理会一直摇晃自己的路飞。。。
　　“乐天？”看着如稻草人一般的乐天，汉库克轻叫一声，试图叫醒乐天，不过房门被推开，索尼桑走了进来，看着汉库克道“皇姐，海军中将鼯鼠已经来到岛外百米处迎接……”。
　　“鼯鼠？”皱了皱眉头，汉库克道“我知道了，我这就去”说完，迈步走出房间。
　　被摇晃清醒过来的乐天，看着摇晃自己的路飞，问道“想救艾斯吗？”。
　　听了乐天的话，路飞拼命点头道“想，想救！”。
　　看着拼命点头的路飞，乐天轻笑一声，感叹道“看来你比我更像艾斯的兄弟啊！”说完，一挥手，直接将路飞与众女收进了戒指里。
　　……
　　“在戒指里吗？”宅异的看了看乐天手指上的奇形戒指，虽然乐天告诉过自己戒指的用处，但是还是忍不住好奇起来。
　　“那么我们……”站起身，看着汉库克，乐天笑道“该去结束这个大海贼时代了……”。


第11章 大战开幕
　　海军本部大厅，将路飞扔进大监狱因佩尔后，乐天直接回到了本部，此时的乐天正抱着汉库克，吃着汉库克亲自喂到嘴里的葡萄，眯了眯眼，享受起来。
　　自己的旁边坐着另外三位大将，和卡普与战国，而七武海则坐在一张圆桌上，毫无形象的大吃起来。
　　等到七武海吃饱喝足之后，战国开始了此次的作战计划……
　　看着吃饱喝足的海贼，战国讽刺道“吃完了吗？你们这群败类！”。
　　没有理会战国的讽刺，堂吉诃德・杜夫拉明高笑道“不要这么说嘛！不然，我们可是很伤心的哟，战国元帅！”。
　　面色不改，战国依旧讽刺道“一无是处的海贼也会有伤心的时候吗？呀类呀类，真是头一次听说啊！”。
　　“呵呵，一无是处吗？不见得哦，不要忘记，此次的战斗，七武海是必不可少的哦，战国元帅！”轻笑一声，堂吉诃德・杜夫拉明高转头看着自己身旁的莫利亚后，笑道“真是丢尽了七武海的脸面呢，莫利亚！竟然被一群初出茅庐的新秀海贼打败，看来你是越来越退步了哟~~”。
　　“少嗦”提到自己心中的一根刺，莫利亚不顾形象的大吼一声，接着一脸冷笑道“不要小看那一群小子，不然你会死得更惨哦堂吉诃德・杜夫拉明高”。
　　“这一点你就不必担心了”摆了摆手，堂吉诃德・杜夫拉明高冷笑道“现在我只是好奇，一个可以跟四皇之一的凯多，战斗的虽败犹荣的你，怎么会输给那么一个名不见的新秀呢？是实力退步？还是说……你已经没有实力胜任王下七武海这个名号了呢？”。
　　“你是在嘲笑我吗？”愤怒的站起身来，莫利亚看着堂吉诃德・杜夫拉明高大吼道“有没有实力胜任，你可以试一试！”。
　　“哎呀呀~~真是一伙不可群的败类啊！”嘲笑一声，战国接着道“现在，我就将大战开始之后你们所需要做好的方针……”。
　　等到战国布局完后，乐天站起身，淡淡的看了鹰眼一眼，搂在汉库克朝自己房间走去。
　　像是得到了什么暗号，鹰眼不理众人，朝门外走去，等到走出门外后，疾步朝乐天房间走去。
　　推开乐天的房门，走进房间，看着坐在一边的乐天，鹰眼面无表情的问道“找我有什么事情？”。
　　微微一笑，乐天道“很简单，看来这次我们要叛变了呢？”。
　　“理由”眉头皱了皱，鹰眼问道。
　　“艾斯是我弟弟”轻微笑了笑，乐天道出了自己的理由。
　　“……”宅异的看了一眼乐天，鹰眼转身走出门外，声音渐渐传了进来“真是麻烦的兄弟感情！不过……下次麻烦能够提前通知我，起码我是你船上的一员！”。
　　“我想……是没有下次了。。。”
　　……
　　就这样在房间里，休息了一宿之后，第二天，一个海军官员，急冲冲的跑到乐天房间门外大喊道“报告！”。
　　郁闷的开开房门，乐天问道“有什么事情吗？”。
　　汗颜的看着一点没有紧张心理的乐天，军官大喊道“雷龙大将，艾斯的行刑还有五个小时，元帅命令你马上前往本部最高处刑台集合！”。
　　“知道了，你下去吧！我这就前往”轻轻的摆了摆手，乐天示意道。
　　“是”铿锵有力的回答一声后，军官转身朝远方走去。
　　“开始了吗？海军、王下七武海对战白胡子海贼团！”
　　“乐天开始了吗？”
　　“是啊！我们走吧！为了我在这个世界最后一站，划下句号吧！”
　　“看来这次又将血流成河，一次注定白胡子海贼团与海军的命运！”
　　“不必在乎那么多，我只在乎，你与我，能够杀掉多少人，是袖手旁观，还是……血洗了整个处刑台呢！？”


第12章 大战爆发
　　走进处刑场，和汉库克告别一声，乐天独自朝处刑台下方走去。
　　看着走过来的乐天，战国大吼道“你这个混蛋，你有没有在乎海军的生亡？难道身为大将，你一点战斗前的准备都没有吗？”。
　　“时间不是还没有到吗？再说，我这不是来了吗？”应付战国一句后，乐天坐在了自己的椅子上，静静的等待着白胡子的到来。
　　处刑台，全世界的人都在关注着艾斯的处刑，艾斯跪在邢台上，下方乐天四位大将坐在椅子上，这时战国走了上来，要过了电话虫后，缓缓说道“我有事情要向各位说明波特卡斯D艾斯…关于这个男人今天，死在这里的重大意义！”
　　顿了顿后，战国向艾斯说道“艾斯，说出你父亲的名字！”。
　　“……”听了战国的话，艾斯沉默了一会，开口道“我老爸是白胡子！”。
　　“不对”
　　“不会错的！只有白胡子！不会是其他人！”
　　不理会怒吼的艾斯，战国接着道“当时我们长大了双眼拼命的寻找，在某座岛上可能有那个人的孩子……在南海有座称为帕特里拉的岛屿，你的母亲的名字是波特卡斯D露玖，为了保护你，而让你在腹中待了超过二十个月的时间，然后再生下之后，因为力气用尽当场死去了！”
　　看着拳头紧握，眼神中满是伤心的乐天，黄猿疑惑道“不舒服吗？雷龙大将！”。
　　深深呼吸了一口空气，平息了一下自己悲伤的心情后，乐天笑道“没什么，谢谢！”。
　　“……”看着奇怪的乐天，黄猿微微有些宅异，本想劝说乐天大战之后，好好静养，但是战国的话，已经传来，只听战国大声宣布道“父亲死后过了一年又三个月继承世界罪恶之血的孩子那就是你，你不可能不知道！你的父亲就是……海贼王哥尔D罗杰！！！”。
　　众海军震惊了，在世界各地观看这次处刑的众人也震惊，只见一个‘记者’呆泄着脸庞，喃喃道“火拳艾斯是海贼王罗杰的儿子，还、还没断绝啊，海贼王的血脉！”。
　　没有理会众人震惊的表情，战国继续开口说道“是在两年前吧……你用你母亲的名字，以‘黑桃海贼团’船长的身份发挥出超群的速度和力量驰骋大海的时候…我们终于察觉到了……罗杰的血脉并没有断绝！”顿了顿后，战国接着道“但是和我们同一时间发现这件事的白胡子，为了把你培养成下一代海贼王，他让曾经是自己对手的孩子上了他的船……！”。
　　“不对！”打断战国的话，艾斯大声道“我是为了让老爹能够成为海贼王，才上了他的船的…”
　　“会这样想的只有你！”阻止了艾斯的话，战国脸色平静道“实际上……过去我们无法对你下手，那是因为你一直被白胡子保护着！”。
　　“……”瞳孔扩大，听了战国话的艾斯，一脸不敢相信的看着战国。
　　不理会惊讶的艾斯，战国大声道“就这样对你置之不理的话，你一定会发挥那立于次世代海贼顶点的资质！！”深吸一口气，战国大声喝道“所以今天在这里取你的首级是有着重要意义的！就算会和白胡子爆发全面战争也在所不惜！”。
　　就在战国发出‘激动人心’的话语后，一个海军士兵急忙跑来，急急忙忙的说道“元帅，在没有受到任何指示的情况下正义之门打开了！动力室也失去了联络……”。
　　“你说什么！？”听了士兵的话，原本平静的战国，脸色大变！
　　“来了！！！”这时不知是谁喊了一声来了，众人看向海面，此时的海面陆续来了密密麻麻的海贼船。
　　“全员进入战斗状态”急忙发布了战斗指令后，看着眼前密密麻麻的海贼船，战国震惊道“就这样突然出现到底是从哪里来的？难道……？”说完，急忙朝海底望去。
　　“%%%”奇怪的声音响起，在众人交头接耳之时，海底瞬间涌出四条船，看清船身后，一个胆小的海军士兵惊恐的大声喊道“唔啊啊啊啊！莫比迪克号来了！”。
　　站在船头儿上的白胡子，一眼扫向处刑台的战国，一脸笑意道“库啦啦啦啦啦，有十几年没见了啊？战国！我亲爱的儿子没事吧！”喊完之后，白胡子脸色凝重，轻声喃喃道“稍等一下啊……艾斯！”。
　　“白胡子！”看着一脸笑意的白胡子，战国脸色瞬间阴沉，而看到白胡子的艾斯，则带点哭音的大喊道“老爹！！！”。
　　“儿子吗？艾斯，你有一个比哥哥强百倍的好父亲啊！”默念一声，使劲摇晃了一下脑袋，乐天站起身来“看来该活动一下身体了啊！”。
　　看着做好战斗准备的乐天，黄猿笑道“真是好奇呢！？你可是有五六年没有在外人面前展现过实力了，真是好奇现在的你……到底多强了呢！”。
　　“恩？”看着站起身的乐天，白胡子冷笑道“一开始就拿出最强的战斗力吗？正好……就让我来领教一个这个令全世界海贼闻风丧胆的臭小鬼吧！”说完，白胡子隔空一拳朝乐天打来，只见拳头的四周大气裂开，发出‘辍⒖嚓’声，无形中一股毁灭般的恐怖力量，朝战争处刑台的乐天轰去。
　　PS：以上章节大部分跟漫画说的差不多，也可以说一样吧！请大家原谅，但是下一章不会再出现类似情况了，这章就当做是充字数的吧！
　　海贼王的，很快就要结束了，礼服也在这里厚着脸皮，请大家投张推荐票。。。谢谢了！


第13章 抹杀与‘逃跑’
　　“恩？”宅异的看着身体轻微晃动一下，之后仍然一脸平静看着自己的乐天，白胡子脸色微沉，冷笑道“不愧是海军最强大将，真是名不虚传呢！”。
　　“多谢夸奖了呢！不过……”身体一顿，眨眼出现在白胡子对面不到五米处，笑道“你也不差啊！拥有了可以颠覆世界的果实能力”。
　　瞳孔缩小，看着眨眼出现在自己面前的乐天，白胡子微微有些惊讶之后，表情不变，微笑道“我可以颠覆世界吗？如果可以的话，那么海军早就已经灭亡了”。
　　微微一笑，乐天道“海军和平民不一样，因为我们有抵抗你的实力”。
　　脚步声响起，一个眼睛半闭，神情懒散的男子走了过来，笑道“喂喂喂……怎么可能让你这个家伙阻止老爹的脚步？”。
　　走到白胡子身前后，男子转头对白胡子道“老爹，这个家伙交给我来应付！”。
　　“马尔高，你去阻止别的海军，为孩子们开路（救艾斯的路），但是这个小鬼，还是我来吧！”对马尔高一笑后，白胡子戒备的看着乐天，暗道“如果不解决眼前的这个小鬼，那么就算再多的人，也没有办法救出艾斯！”。
　　“可是老爹……”马尔高犹豫道。
　　摆了摆手，白胡子大笑道“不要犹豫，马尔高，不要忘记，你们的老爹我……可是白胡子啊！”铿锵有力的话，瞬间点燃白胡子海贼团，所有人的漏*点大喊！
　　“啪啪啪”拍着小手，乐天赞叹道“真是豪气干云啊！令人佩服！那群小鬼们，就连我都有点开始羡慕了呢！白胡子你……不愧是青海（包括新世界）的霸主！”。
　　“羡慕？嘿嘿，从你这海军最强大将口中说出，不怕笑掉大牙吗？”
　　“白胡子，我佩服你的为人，你的气魄，但是我同样羡慕你的孩子们呢！能够有一个这样关心自己的父亲！”
　　“是吗？多谢夸奖了，那么……我们也该开始了，我的孩子正在等待我呢！”
　　“好啊！就让我见识一下，最强海贼白胡子的实力吧！”
　　……
　　在乐天和白胡子剑拔弩张前，战国已经和卡普坐在了艾斯身边，而青稚、黄猿、赤犬已经开始了对白胡子海贼团的剿灭。
　　看着和白胡子分庭抗争的乐天，战国怒极道“真是的，那个臭小鬼，越来越不把本部命令到命令了！”话语中虽带有怒气，但是感慨却多一分。
　　“战国，看来……海军已经没有实力拴住他了，离开，是迟早的事情了！”感叹一声，卡普问道“我想……政府那群老头子不会不予理会吧！？”。
　　“哎~~”沉重的叹了一口气，战国语气略带悲伤道“就让他在着最后一次人生大战中，好好表现吧！”。
　　“最后一次吗？看来政府是不打算放过他了？”
　　“既然不能为政府所用，那么除掉是必须的，或许在以往我们没有办法，但是……此次大战之后，政府肯定雷龙那臭小子必会受伤，而那也是除去雷龙的最好机会！”
　　“为什么政府要这样做？难道他不知道雷龙对政府的贡献吗？”
　　“就是因为雷龙过去拿近乎恐怖的贡献，所以政府下令，不惜一切代价将雷龙抹杀，不然后患无穷！”
　　“哎、战国，这还是过去那个你我所认知的政府吗？”
　　“……”
　　……
　　“将我抹杀吗？政府、海军，对我真好啊！既然你们想玩，那么我就好好的陪陪你们”因为心网的关系，战国和卡普的所有对话，全部被乐天一字不差的听到，当下躲过白胡子看过来的一刀后，冷笑一声，独自朝别处走去。
　　看着躲过自己一刀，转身朝远方走去的乐天，白胡子疑惑道“臭小鬼，想逃了吗？”。
　　听了白胡子的话，乐天仰头大笑“哈哈、啊哈哈哈、哈哈哈哈哈”声音一波一波的轰击着岛上众人的耳膜，只听乐天冷笑道“逃？我用的着逃这个字眼了吗？”。
　　白胡子没有说完，仍旧看着乐天，只见平息了一点怒火的乐天，笑道“只不过不想这么快结束战斗罢了！”。
　　乐天此话一出，海军、海贼众人面面相应，而战国更是愤怒的站起身来，大吼道“雷龙，你在干什么？不要忘记，你可是海军……”。
　　打断战国的话，乐天‘笑’道“海军？不错我是海军，但是现在的我，已经玩腻了，所以……”身影一闪，乐天出现在艾斯身边，笑道“我想看一看，白胡子到底会不会闯到这里！”。
　　一句话激起千层浪，而乐天的话，也通过音像，传到了世界的各个角落，众人无不是震惊的睁大着眼睛。
　　“不打了？为什么啊？你可是海军大将啊！”
　　“你这个混蛋，赶快给我杀了那个白胡子……”
　　“怎么会这样啊！我们可是需要海军的保护啊！我们受够了海贼的欺压了”
　　“我看是打不过白胡子想要逃跑吧！”
　　“真是一个垃圾，还什么海军最强大将呢！”
　　就在全世界因为乐天‘逃跑’大喊大骂时，乐天的下一句话，勉强将他们紧张的心情松懈下来，只见音像中，乐天嘴角一翘，开口道“我在这里看管艾斯，如果有人能够将艾斯从这里救走的话，那么我就不是海军本部大将雷龙了！”。
　　在全世界众人再次欢舞之时，众人完全没有理会‘我就不是海军大将’的意思。。。
　　乐天的话刚说完，天空中，一艘大船正快速的朝地面砸来。


第14章 哥哥
　　“砰”海军军舰从天而落，重重的砸在了冰面上，军舰瞬间报废，而船上的众人，争先恐后的逃了出来。
　　犯人逃出来后，裂开大嘴，对着身边的路飞大吼道“草帽小子，你想整死我们吗？”。
　　没有理会众人的怒吼，路飞看着处刑台上的艾斯，大喊道“艾斯……我来救你了！”。
　　“路飞！你为什么要来啊？”震惊的看着出现在广场上的弟弟，艾斯大吼道，虽然话里带了一丝高兴，但是，乐天感觉的到，艾斯的话里带着却是无尽的愤怒与恐慌。
　　“你说什么啊~艾斯？”脚步不停的路飞，大喊道“你可是我的哥哥啊！难道你让我眼睁睁的看着自己的哥哥死掉吗？”。
　　“我有我的冒险，我不需要你来救我，你应该很清楚，我和你都是海贼，应该都是按照自己希望的方式才迈向大海的，所以……你给我滚过去，我可不想被你这种胆小鬼所救，那样我只会感觉到屈辱！”激动的大吼一声，艾斯低下头去，心里倍感着急。
　　“我是你弟弟啊！我不管什么海贼规矩！随你怎么说，我死也要把你救出去”大吼一声，大飞阻止在自己面前的海军，路飞继续朝前冲去。
　　这时，战国拿起电话虫，开口道“你们在干什么？别被一个初出茅庐的新人给左右了战局，那个小鬼也是将来的‘祸根’，他是和艾斯从小长大的结义兄弟，并且继承了……革命家龙的血统，是他的亲生儿子！”。
　　随着战国的话刚落，广场众人，再次齐齐震撼了一把，而白胡子看着冲向前去的路飞，对着身边的马尔高道“马尔高别让那小鬼死了哦……”。
　　坐在艾斯身边，看着默默流泪的艾斯，乐天笑道“真是一对生死兄弟啊！虽然血液不同……但是真是比亲兄弟还要亲呢！”。
　　冷冷的扫视着乐天，艾斯冷声道“我和路飞有多亲，不需要一个外人来评论”。
　　脸色不变，乐天依旧笑道“那么我要告诉你，我是你的……亲哥哥呢？”。
　　“……”怔了怔，一会之后，艾斯咧嘴冷笑道“你当我是三岁小孩吗？就算你是我的亲哥哥，我也不会认同！”。
　　“这是为什么？”
　　“因为你不配！”
　　“是吗？那么待会不知道我还配不配做一个值得弟弟认同的哥哥呢？”
　　“你要做什么？”
　　“担心我会出手吗？放心吧！这次……出手的对象不会是来救你的人了”
　　不理会一脸疑惑的艾斯，乐天站起身来，手掌轻轻的拍打起来！而声音却犹如响雷一般，在周围轰轰作响！
　　而听到乐天拍手的广场众人同时停下手，齐齐朝乐天看来，一脸不解！
　　“是时候了呢！”轻道一声，乐天抓住艾斯，身影一闪，出现在了鹰眼和汉库克身边。
　　看着带着艾斯消失在处刑台的乐天，战国大吼道“你这是在做什么雷龙？”。
　　没有理会战国，看到一脸疑惑的艾斯，乐天笑道“不是跟你说了嘛！有一个惹事的弟弟，哥哥永远都要操心！”。
　　……
　　PS：今天心情不好，没有写作兴趣，字数也少了，对不起了各位，本来打算今天请假不写来，但是还是不好说话，毕竟以前，我几乎是爱写不写的，写了就是字数太少，在那样下去，真就对不起投票收藏的朋友们了！
　　今天礼服保证，这是最后一次字数小的了，从今开始，礼服保持会每天2000以上的字数，天天不请假，除非是什么必要的事情，来不及请假！
　　最后，还是厚着脸皮求点推荐票，在着就是~~谢谢各位的支持了，礼服以后会努力的。。。
　　今天真的什么都想不出来，做电脑旁，发了3个小时的呆，才码了这么几个字，我都有点不敢相信，在这里和大家说声对不起了，今天真的太郁闷了，请大家原谅！


第15章 震惊世界的开始
　　听了乐天的话，战国震惊道“你、你在说什么啊，雷龙？你可是海军大将啊！”。
　　嘴角一翘，乐天冷笑道“海军吗？不错，我是海军，不过那也只不过是为了保护自己的弟弟罢了！”。
　　“开什么玩笑罗杰那个混蛋怎么可能会有两个儿子？”失去理智的大吼一声，战国双眼充血的看着乐天，对于乐天的叛变战国极为震怒，因为战国知道，乐天的叛变代表着一种意义，一种海军必败的觉悟，一种市民对海军的失望！
　　“看来这件事情，是真的了~~”喃喃一声，卡普在战国疑惑的表情中，陷入了以往的回忆……
　　二十多年前，大监狱因佩尔
　　“哈”狠狠的灌了一口酒，罗杰大笑道“真是好酒啊！在这里没有酒喝真不是滋味啊！”。
　　“哼”冷哼一声，卡普道“知足吧！对于你一个将死的人，海军能够给你壶酒送行，已经很不错了！”。
　　没有理会‘老友’卡普的嘲讽，罗杰依旧大笑道“哈哈哈，卡普你还是老样子啊！一点不懂幽默”。
　　“幽默的人，往往死得很快！”卡普沉默道。
　　“死就死吧！反正我还有一个比我将来还要强的儿子”毫不在意生死的罗杰大笑道。
　　听了罗杰话中的儿子，卡普好奇道“儿子？你有儿子了吗？”。
　　“哈哈，说起我那个臭小子，他……”提起自己的儿子，罗杰开始大吹起来，当看到一脸好奇的卡普时，罗杰急忙停住话语，见卡普一脸疑惑，罗杰打着哈哈笑道“哎~~看来我是喝多了，儿子还没有出生，我就已经盼望儿子了啊！”。
　　完全没有注意，罗杰脸色不对，神经大条的卡普，讽刺道“切，我以为多厉害呢？原来是一个还没有出生的臭小鬼啊！”。
　　“呵呵，那是，那是！”急忙应了一声，罗杰看着卡普脸色严肃道“卡普，我的孩子将来就拜托你照顾了……”。
　　“……”虽然没有说话，但是卡普的脸色要多不愿意，就有多不愿意！
　　看着不乐意的卡普，罗杰献媚道“不要这么样嘛！起码我们也是一起‘战斗的老朋友’了！”。
　　“切”撇了撇嘴，卡普转身走出大监狱因佩尔，但是身后的罗杰依旧微笑，因为他知道，卡普已经同意抚养自己的孩子了！
　　等到卡普和战国解释了一会后，战国脸色铁青，看着乐天冷笑道“看来真是罗杰的儿子了，可恶，竟然会被隐瞒这么多年，真是一个狡猾的小子啊！”。
　　而此时，音像早已被战国关闭，此时全世界，无疑掀起了一阵强烈的风暴……
　　“号外号外……海军本部最强大将，竟然是罗杰的儿子……”
　　“海军大将叛变，救艾斯，原因竟然是罗杰的儿子，火拳艾斯的哥哥……”
　　“世界塌了，世界级大强风，海贼王罗杰竟然还有一个儿子，而那个孩子，竟然是海军本部最强大将雷龙……”
　　各式各样的话语围绕着乐天瞬间传遍整个世界，而全世界的海军、海贼、市民等等一切组织全部被着一条消息轰动。
　　海军、市民是悲哀的，因为他们缺少了一个精神支柱……
　　海贼和所有犯罪组织是幸福的，因为他们缺少了一个可以彻底摧毁他们的恶魔……
　　香波地群岛
　　“没想到，这个小家伙竟然长得和船长一点都不想，完全就是露玖的样子嘛！真是的，要不是他自己告诉我的话，还真不知道夏克亚克・勺，那个小恶魔会瞒到什么时候啊！”感叹一声，雷利灌了一口酒后，笑道“这样夏克亚克・勺去了那里，我也就放心了！”说完，跳下房屋，消失在了人群中。
　　穿过香波地群岛，朝海军本部马林福德前进的一艘闻名世界的海贼船中……
　　“真是没有想到啊！那个家伙竟然会是船长的儿子，这样我们也没有必要去阻止战斗了，我想他一个人可以阻止这次暴动……”听了手下的报道，红发喃喃道“虽然暴动会停止，但是大海贼时代，还是将要沦陷，因为……新时代已经开始运转了……世人已经阻止不了了！”。
　　……
　　站在白胡子身边，艾斯对乐天大吼道“你是我哥哥？少开玩笑了！我是不会认同的”。
　　冷漠的扫视了艾斯一眼，乐天开口道“我没有让你认同过我，保护你，那只不过是母亲临终的遗言罢了！”话语中，提到母亲，乐天微微有些伤感！
　　“妈妈！？”提到母亲，艾斯沉默下来，毕竟对于一个对自己有大爱的母亲，艾斯不仅爱、更多的则是伤心，因为母亲为了保护自己献上了自己的生命，而自己自始自终没有见过母亲！
　　大手拍在艾斯的肩膀上，白胡子安慰道“不要伤心了儿子，你不是还有这些兄弟姐妹，和我这位老爹吗？”。
　　四周的白胡子团员大喊道“艾斯，不要忘记，我们……永远是一家人！”声音穿过广场，横跨马林福德，直透天际！！！
　　听着大家一遍一遍的呐喊声，艾斯泪流满面，轻声哭泣道“谢谢你老爹！谢谢大家，我的兄弟姐妹……”。
　　微笑的看着自己建立的大家园，白胡子点了点头，笑脸中带有的全是欣慰，虽然眼神中流露了不舍，但是白胡子还是决定了自己的目标，当下，转头向乐天问道“臭小子，虽然你是艾斯的哥哥，但是我白胡子还是要对你感谢一声，感谢你救了我的儿子，既然你已经不是海军，那么我也不叫你雷龙小子了，你既然是罗杰的儿子，那么……你叫哥尔D……什么？”。
　　听到哥尔D，乐天皱了皱眉头，语气颇为不善道“波特卡斯D乐天！你可以叫我乐天小子~~！”。
　　……
　　迈步踏上马林福德，一群五百多人的队伍中，一阵奇怪的话语，慢慢传了出来……
　　“真是一个奇怪的人生啊！不过不知道今天是否使我们的幸运日”
　　“贼哈哈哈哈哈，不要在意，雷龙那个小子，就交给我吧！他的能力我是必须得到的！现在的他，可能和老爹打的不可开交了吧！贼哈哈哈哈哈，真是便宜了我！”
　　“好久没有杀人了，想想就激动啊！不知道我的小雷龙想没想我呢？”
　　“呼，真是累啊！为什么总感觉我要死，可是为什么又死不了呢？”
　　“哈哈哈哈，真是兴奋啊！海军大将雷龙，就要死在我们的手里，闻名世界还不是简单吗？”
　　“虽然如此，但是不要忘记，我们还有一个强敌，白胡子啊！怎么样有希望杀死他们吗？”
　　“贼哈哈哈哈哈，不必担心了，我们，杀死他们两个我们这么多人应该可以了，毕竟这些人，对雷龙和白胡子，都有深仇大恨啊！你们说是不是啊！小的们！”
　　“呕！！！”数以百计，穿着犯人服饰的犯人，齐齐朝天大吼，回答着救自己重见天日的男人。
　　“贼哈哈哈哈哈，等着吧！全世界渺小的人类！我黑胡子会让你们彻底绝望，我要毁灭整个世界，然后……称霸大海！”。


第16章 黑胡子来袭
　　停下对马尔高的攻击，黄猿感叹道“真是没有想到呢！雷龙竟然会是罗杰的儿子！”。
　　皱了皱眉头，少了自身的懒散架势，青稚喃喃道“真是麻烦，看来胜算离我们越来越远了呢！”。
　　“少在那里无意义的感叹了，现在才是大战的开始……，雷龙那个臭小子，就交给我吧！”冷笑一声，赤犬独自朝乐天走去，嘴里暗道一声‘岩犬’，一瞬间一条有岩浆组成的大型犬，朝乐天冲来。
　　抬手将赤犬的绝招吸收，乐天笑道“还是老样子呢？赤犬！真是好斗呢！”。
　　“哼”冷哼一声，赤犬冷笑道“一个背叛海军者，没有资格活在这个世上！我只不过是清除你这种垃圾而已”。
　　乐呵呵的看着赤犬，乐天摆手笑道“不要这么无情嘛！起码我们也是老朋友了，这样说老朋友，我会很难过的”。
　　“死到临头还不知悔改”冷笑一声，身体瞬间变成岩浆，眨眼冲到乐天面前，一脚朝乐天旁边的艾斯踢去。
　　看着朝自己弟弟打去的赤犬，乐天脸色微变，刚想出手，可是白胡子早已出手，只见白胡子挡在艾斯面前，一拳打碎空间，赤犬暗哼一声，倒飞出去！
　　将赤犬震飞出去后，白胡子大笑道“库拉拉拉拉，真是没有规矩啊！赤狗，不要忘记，我还在呢！想要动我的儿子，那要看一看他老爹白胡子同意不同意！”。
　　灰头土脸的从地上爬起来，赤犬嘲讽道“真是一个老不死的东西，安心等死不是更好吗？”。
　　“虽然我想死”摊了摊双手，白胡子咧嘴笑道“但是我也知道，我不能死，我死了，意味着什么？你们海军比我更清楚！”。
　　“你的后事，我会替你解决的，那么接下来，就让我杀了你们吧！”话完，赤犬在此冲了上来，和白胡子对打起来。
　　“嗖”一道金黄色光芒，眨眼从黄猿手指放出，朝艾斯射来。
　　看着眨眼出现在艾斯身边的闪光，乐天伸出手掌，暗道一声‘电光’后，手掌瞬间出现一抹电流，将袭来的闪光击散！
　　和青稚迈步朝乐天走来，黄猿郁闷道“真是不高兴呢！雷电可比光的毁灭性强多了！”。
　　看着走到自己面前的黄猿和青稚，乐天问道“黄猿大叔，你也要跟我打吗？”。
　　耸了耸肩膀，黄猿道“我也没办法呀，谁叫你是叛徒呢！身为海军的背叛者，我有义务将你抹去！”。
　　活动了一下手脚，青稚问道“对此一问，你以为我们会放过你吗？”。
　　解开艾斯手上的手铐后，乐天道“真是不想跟你们成为对手啊！”。
　　“这也没有办法，谁叫你是罗杰的儿子呢！”感叹一声，黄猿接着道“不除去了你们两个的话，未来可是会很麻烦哟~~”。
　　解开海楼石的手铐，力量回归的艾斯，冷笑道“少说那么多的废话，要打就打！”。
　　看着语气略带嚣张的艾斯，青稚惋惜道“真是一个热血少年呢！不过注定要死在这里！”。
　　从艾斯被救时，路飞一声兴奋的大笑，不再理会周围的海军，朝乐天等人跑来，口中大喊着“艾斯！”。
　　“路飞”转头对路飞一笑，艾斯提醒道“不要过来，这里我自己会解决，你照顾好自己”。
　　“知道了”大笑一声，路飞不在理会艾斯，对着冲上来的海军，攻击起来！
　　就在乐天和艾斯将要准备战斗时，远处的白胡子突然一阵剧烈的咳嗽，鲜血从嘴角溢出，看的艾斯大惊，当下也不管身边的青稚，朝白胡子冲去。
　　站在白胡子面前，看着蹲在地上，吐血的白胡子，赤犬冷笑道“不管过去怎么强，但是现在的你，终究还是抵不过岁月的饶恕啊！”，当下手掌瞬间变成岩浆，毫不犹豫的一拳轰在白胡子胸膛之上。
　　受到赤犬的一击，白胡子倒退三步，站稳身体，看着赤犬冷笑道“虽然敌不过岁月，但是打倒你这种小喽，还是搓搓有余！”
　　“嘴硬的老家伙！”冷笑一声，赤犬在此供了上去，但是却被一团大火包围在了里面。
　　“老爹”大叫一声，艾斯朝白胡子跑去，看着跑去的艾斯，乐天皱了皱眉，暗道“吃一次教训也行，总比一直骄傲过头强！”。
　　跑到白胡子身边，关切的看了一眼老爹后，艾斯义无反顾的挡在了白胡子身前，迎来了一个由岩浆组成的拳头。
　　“噗嗤”胸膛瞬间被击穿，艾斯吐出一口鲜血，直挺挺的倒了下去，不过却被一双大手扶住。
　　“儿子！”悲痛一声，看着倒在自己怀里不知生死的艾斯，白胡子眼神全是责备、关心与那无尽的愤怒！
　　责备、责备自己的无能！？向来都是自己保护自己儿子的白胡子，此次也终于体会到了被自己儿子保护的感觉，但是没有欣喜，有的只是对自己的责备，和自己老去的无力！
　　关心、看着为了保护自己，而不知死活的儿子，白胡子一片着急！
　　愤怒、对赤犬无尽的愤怒！
　　“哼”冷哼一声，赤犬冷笑道“真是一个不知死活的东西！”。
　　眼神一片冰冷，战国站起身来，迈步跨入赤犬身前，含怒的一拳击去，瞬间将赤犬击飞出去，但是不知何时，乐天早已在此等候，等到赤犬靠近后，运用暗暗果实能力，将赤犬抓入手中之后，冷声道“一亿伏特放电……”。
　　一声轰响，只听见赤犬那凄惨的惨叫声，和一道道刺眼的雷电，雷光消失，出现在众人面前的是赤犬哪躺在地上焦黑的身体！
　　“赤犬……”大惊的战国怒吼一声，身体瞬间变大，双眼一凛，一道无形的冲击波瞬间朝乐天轰去。
　　冲击波瞬间看不到，但是乐天还是感觉的到，当下，自己身边土地瞬间翻滚，一道有大地组成的防御盾，挡在了乐天身侧。
　　“轰”爆炸声响起，挡在乐天身边的土盾，瞬间被摧毁，等到烟雾过后，乐天依旧完好无损的站在那边。
　　“哼”冷哼一声，乐天挥拳，朝本部大楼凭空轰去，诡异的一幕出现，只见乐天挥舞的地方，空间尽数裂开，而本部大楼，也应声倒塌了一半！
　　本部大楼倒下的一霎那间，一个身高和本部大楼持平的大汉，露出身影，只见大汉手捂住嘴，声音却如闷雷般响起“糟糕了，被发现了呢！”。
　　这是，大汉脚下，数以百计的犯人中，一个领头人，大笑道“贼哈哈哈哈哈，没关系了，反正早晚都要被发现……”
　　瞳孔扩大，白胡子看着站在远方的男子，咬牙切齿道“蒂奇！”。
　　“哦，是老爹啊！好久不见了呢！没想到你还没死啊！”嘲笑了白胡子一声后，黑胡子看着乐天，眼神掩饰不住心中的yu望，开口问道“刚才的……是什么能力？”。
　　“你配知道吗？”


第17章 战死！？
　　“黑胡子・蒂奇？”眉头皱了一下，乐天疑惑的看着依旧不怕死的黑胡子，冷笑一声，朝昏死过去的艾斯走去！
　　“唰”的一声，乐天微微侧目，只见白胡子犹如失去理智一般，朝黑胡子冲去，速度奇快，眨眼间出现在黑胡子面前。
　　看到眨眼出现在自己面前的白胡子，黑胡子心里微颤一下后，一脸稀奇道“啊，真是没有想到，老爹你还这么健全啊！我还以为……噗嗤”话还没有说完，便被早已不耐烦的白胡子，一拳一刀轰飞出去。
　　痛苦的在地面打着滚，黑胡子愤怒的朝白胡子大骂道“啊好痛好痛，该死的白胡子，你想要杀了我吗？你这个老不死的东西！”。
　　“哈、哈、哈、哈”剧烈的喘息着，摇摇晃晃站起身来，黑胡子看着白胡子，冷笑道“老爹，安心的去死吧！这个时代你已经过时了！现在可是我黑胡子的时代了”。
　　“自大的小子”嘲讽一声，白胡子伸出左手，朝黑胡子打去。
　　“暗水”大喊一声，看着一脸疑惑和震惊的白胡子，黑胡子大笑道“怎么了老爹？能力又不出来了吗？怎么样？这就是我的果实能力，可以使所有恶魔果实失去能力的暗暗果实！”。
　　黑胡子正得意之时，突然一把大刀劈头朝自己砍来，惊吓过度的黑胡子，急忙扭转头部，虽然躲过了致命一刀，但是却被大刀砍到了肩膀，一时间鲜血狂喷。
　　跌跌撞撞的摔倒在地，痛苦的大吼大叫的黑胡子，看着身边看热闹的众人，大吼道“都给我上，杀了这个老不死的东西！”。
　　身后五百多人，听了黑胡子的话，齐齐朝白胡子蜂拥而入，手中不知从那里捡来的刀、枪、炮，纷纷朝白胡子轰去！
　　因为之前受过伤，再加上此时自己的能力已被黑胡子锁住，所以，没有几下，白胡子已经身中百刀……
　　……
　　使用血血果实的能力，将艾斯受伤的身体恢复后，将昏迷的艾斯扔给远方的甚平后，看着围殴白胡子的犯人，眼神一冷，一股冰冷的寒霜覆盖在脸上，看着气息越来越弱的白胡子，乐天瞬间冲了过去，
　　“一亿伏特放电”抓住一个犯人的手臂后，乐天轻念一声后，一阵噼里啪啦声响起，在众人震惊的表情下，五百多名世界闻名的犯人，全部悉数倒地。
　　看着一排排倒下的犯人，战国脸冒冷汗，口中喃喃道“这个可怕的小鬼，他到底是怎么样才成长到今天的！？”。
　　“我们应该庆幸没有抹杀他，不然我们海军就不会想现在这样了！”看了看倒下的犯人，接着转头看了看倒塌一半的本部大楼，卡普稀疏不已。
　　看着愤怒的乐天，鹰眼无奈道“还是跟以前一样，真是乱来……”。
　　“乐天~~”女帝发情中……
　　目瞪口呆的看着瞬间解决了可以杀掉白胡子的犯人们，虽然白胡子受了伤，但是巴基还是忍不住颤抖起来“这、这、这、这、这……这就是船长的儿子吗？真、真是强啊！那一家族到底是什么血统啊！为什么每个都这么可怕！”。
　　“真是的……看来真的老了呢！”就在众人震惊于乐天的实力时，白胡子微弱了声音传来出来，将众人拉回了现实！
　　也不知某种原因，战国将音像尽数打开，让世人看着此时的白胡子，本来想要给海军长威风的，但是白胡子下一句话，却彻底令战国吐血致死。
　　“新时代是改变不了了，新世界也会因为少了我，而被越来越多的人闯入，领地也会被抢，但是……在我临死之前，我要告诉你们……独一无二的大秘宝ONEPIECE是真实存在的！！！没有兴趣吗？那个宝藏有朝一日被找到后，世界……将完全颠倒哟…！！！”。
　　……
　　PS：今天去喝酒了，在朋友家，一直玩到两点，这章字数少了，抱歉了，实在忍不住了，困死了，先去睡一觉，起来再说吧……
　　白胡子不救是有原因的，因为只有他死掉，新时代才能真正开始，在这里想那些不要白胡子死掉的书友们道声歉了。。。


第18章 白胡子之名
　　一代枭雄，一位和罗杰分庭抗争的大海贼，一个自从罗杰死后，统治青海长达二十年之久的白胡子，现在……应宣布战死！
　　世界在欢笑，但是他们却不懂得，白胡子死后，世界将会更加被恶化，新时代的大战也将逐渐开始……
　　被白胡子保护的地方，众人在哭泣，怀念那位给过自己三十多年安静生活的大海贼，虽然此时领地又要即将换人，迎来血洗，但是白胡子之名，将永远谨记世人心头。
　　一个知道ONEPIECE宝藏，却没有理会的大海贼，一个开启新时代的大海贼，终究将被载入史册……
　　罗杰开辟大海贼，而白胡子则开辟了新时代，两位让世人永远无法忘却的大海贼王……
　　此番大战，白胡子总计承受：
　　刀伤467处
　　子弹252发
　　炮弹76枚
　　即使已经死去，白胡子的身躯依然没有退缩，身体尽数被毁，但仍保持着毁灭敌人的姿态.，被不折不扣冠上一个‘怪物’之名，也唯有‘怪物’才能形容他...
　　而经此一站，黑胡子瞬间被世人知晓，平民对他恐惧、海军对此无奈、海贼对此崇拜，一个真正的大赢家黑胡子海贼团，就此浮出世人的面前。
　　……
　　坐在房顶上，看着音像中，死掉的白胡子，雷利眼神流露着对过去对手的怀念，轻叹一声“走了吗？白胡子！”。
　　遗憾的摇了摇头，头抬向远方，看着烟雾弥漫的马林福德，红发感叹“世界看来将要再次震荡了，准备好怎么收场了吗？乐天、战国！”。
　　新人洛克之星，看着远方渐渐行驶过来的小船，大喊道“船长……有一艘小船正在朝我们驶来！”。
　　“船？”宅异一些，皱了皱眉头，红发疑惑道“会是谁呢？”。
　　红发的话刚说完，船上跳上一个女人，一脸笑意道“红发，好久不见了！”。
　　“你？”疑惑的看着眼前的女子，观察了一会之后，红发突然大叫一声，一条三米高，手哆哆嗦嗦的指着眼前的女子，语气略带惊恐道“你、是你这个恶毒的女人！”。
　　“呼”轻吐一口烟，女子乐道“没想到啊，当上了四皇之一的红发，还会认识我这位老朋友啊！”。
　　“怎么可能忘记，你可是、你可是……”憋红了脸，红发大吼道“你可是调戏过我的人~~”。
　　“噗”“哐当”吐口水、摔倒在地、眼神睁大的看着自己的船长，一会之后，船上传来了众人齐齐的嘲笑声。
　　“你们笑什么混蛋！”脸色通红的红发，张开血口，破口大吼起来！
　　一阵闹剧过后，红发冷静下来，看着眼前的夏克亚克・勺疑惑道“你来这里做什么？救船长的儿子吗？”。
　　“当然不是”
　　“那是？”
　　“来找一个混蛋！”
　　“恩？”眉头一挑，看着咬牙切齿的恶魔，红发好奇道“是谁那么大本事令你这个恶……发这么大的脾气！”。
　　“乐天，我想你应该听说过，也是船长的儿子”。
　　“厄……”呆泄了一会后，红发疑惑道“那个乐天怎么了？”。
　　看着好奇的红发，勺姨不耐烦道“你管那么多做什么？给我开船，前往海军本部处刑场”。
　　“厄、好的”恐惧的急忙应了一声后，红发急忙调转船头，朝海军本部行去，心中暗暗为乐天祈祷着，为自己侥幸着。
　　……
　　一脸惊恐的看着倒在地上的五百多名罪犯，吉札士・伯吉斯（格斗冠军）犹豫道“船长，我看还是先吸收了白胡子的能力吧！雷龙那个小子，我们现在是没有办法与之抗衡的，只有吸收掉白胡子的能力，我想才有可能和他对抗，如果侥幸打败，那样的话，力量还不是乖乖的来吗？”。
　　“哈、哈、哈”喘息一声，黑胡子费力的喃喃道“这个我也知道，反正已经闻名了世界，吸收掉白胡子的力量后，看一看能不能杀掉那个小子吧！”。
　　“真是一个不听话的‘七武海’啊！”瞬间出现在黑胡子面前，乐天冷视着黑胡子，冷声道“在本部会议厅，我就告诉过你，不要试图违背我的话！不然你会死的很惨的！”。
　　脸色微变，黑胡子强笑道“贼哈哈哈，雷龙……啊不对，应该是乐天先生，说那里话啊！我可没有违背海军，不过好像违背我海军的应该是你这个海军大将吧！”。
　　黑胡子的话，刚说完，一道有雷电组成的雷龙，直直朝黑胡子冲来，眨眼轰在了黑胡子身上……
　　……
　　PS：今天的没有到两千字，所以补了这章，昨晚，真的喝的难受死我了，眼都快睁不开了，和大家说声对不起了……大家有推荐票的话，请投礼服一张，谢谢了！


第19章 鹰眼VS雨之希留
　　“啊~！”惨叫声响起，只见黑胡子浑身焦黑，身体哆哆嗦嗦的在地面打滚。
　　“真是的……”郁闷的看着自己新同伴兼新船长，雨之希留缓缓拔出自己的佩刀，身体诡异一闪，朝乐天冲来。
　　“砰”就在雨之希留将要砍到乐天时，一把黑刀毫不费力的挡在了乐天面前，轻松接下来看似恐怖的剑气。
　　疑惑的看着挡在乐天面前的男子，雨之希留冷笑道“哟，鹰眼呢？怎么？你要帮这个叛徒？”。
　　犹如看死人般的看着雨之希留，鹰眼语气平静道“船长孤身战斗，你因为船员可以袖手旁观吗？”。
　　“船长？”宅异的看着鹰眼，雨之希留讽刺道“真是有意思，没想到海贼猎人鹰眼米霍克，已经加入了海贼行列啊！”。
　　“哼，废话少说，我们开始吧！”黑刀直指雨之希留，鹰眼语气依旧平静无波道“不过在这之前，我想告诉你，我是一个剑客，而不是海贼猎人！”。
　　眼神戒备的看着鹰眼，雨之希留冷笑道“那就让我好好的领教一下……世界最强大剑豪到底多厉害吧！”。
　　“那么……开始吧！”轻念一声，鹰眼率先朝雨之希留砍去，看似简简单单的一刀，但是雨之希留却急忙躲开，跳到了远方！
　　在众人疑惑的表情下，黑刀滑落，顿时，地面被一股强大的力量劈开，留下了一道长达百米，宽一米，深不见底的裂痕。
　　看着深不见底的裂痕，雨之希留赞叹道“真是可怕啊！一刀之威，恐怖如斯啊！果然不辱最强剑豪之名啊！”。
　　疑惑的看着躲开的雨之希留，鹰眼道“这种程度的攻击，我想你应该能够接下！”。
　　“你当我是傻瓜吗？对付你，我可不想一开始就用全力，你说是不是呢？”冷笑一声，身体诡异的出现在鹰眼面前，一刀朝鹰眼劈下。
　　“砰”挡下雨之希留的一刀，地面因为两人的对撞震裂，之后，两人开始快速对决起来。
　　打斗一会，看着躲躲闪闪的雨之希留，鹰眼无奈道“真是没有意思，竟然和一个逃跑的人玩，早知道的话，我就不来帮忙了”。
　　再次躲过鹰眼一刀后，雨之希留笑道“我可不像你好斗，我只明白能够杀了对方，就算再卑鄙，我也会去做！”。
　　不耐烦的鹰眼说道“真是麻烦，看来还是速战速决吧！我可不想陪你这种胆小鬼玩躲迷藏！”。
　　“早点结束？真是一个自大的家伙，我倒要看一看你会怎么样结束我们之间的决斗！”嘲笑的看着鹰眼，雨之希留眼神没有一丝松懈，依旧一脸戒备的看着鹰眼。
　　“哼”冷哼一声，鹰眼提醒道“准备好了吗？”。
　　“随时……噗嗤”雨之希留话还没说完，只见一道黑衣从自己身边一闪而过，顿时身体犹如重击，胸口一道长达五十厘米的刀口，慢慢浮现出来。
　　鲜血不止的从胸前流出，半跪着身体，雨之希留眼神惊恐的看着身后冷漠的鹰眼，语气断断续续道“真是没有想到啊！世界最强大剑豪果然名不虚传，看来是我太小瞧你了！”说完，直直朝后方倒去！
　　……
　　PS：白天还有章，礼服只要满足大家一天两千多字就OK了，大家也请投一张推荐票，海贼王前半部也要完结了，完结之后，礼服就要写别的动漫了，因为海贼王在新世界那里根本没有画出来，所以下半部暂时不能写，写了也是瞎写，没有一点意义！
　　下部动漫去哪里好呢？大家给个意见，火影、死神、七龙珠、犬夜叉、网王等等……


第20章 大地果实
　　一脸阴沉的看着叛变的鹰眼，战国脸色铁青道“鹰眼，你这个混蛋……”。
　　耸了耸肩膀，鹰眼一脸无奈道“我也没有办法，谁让我先加入了这个混蛋一伙呢！”。
　　“恩？”眼神一冷，鹰眼冷哼一声，刚要出手，头顶上的不明物体，急忙缩了回去。
　　转头看着一脸笑意的圣胡安・恶狼（巨大战舰），鹰眼冷笑一声，道“你想死吗？”。
　　完全没有没有理会鹰眼的威胁，圣胡安・恶狼依旧一脸笑意道“真是可怕的家伙呢！刚才若不收手的话，我想这只手臂，可要离我而去了呢！”。
　　“够了”打断两人的谈话，卡特琳娜・蒂波（史上最凶恶的女猎人、海贼）不耐烦道“你们几个去解决掉鹰眼那小子”。
　　“我们？”指了指自己一群人，拉夫特疑惑道“你干什么去？”。
　　裂开令人呕吐的嘴脸，卡塔琳娜・蒂波一脸痴情的看着乐天，道“至于我嘛！小龙龙，想姐姐了吗？”。
　　“……”恶心的看着眼前的女人，乐天刚想将其轰出自己的视线，一只小手轻轻握住了自己的拳头，之后一脚将惊讶中的卡特琳娜・蒂波踢飞出去。
　　看着走到自己身前的汉库克，乐天笑道“汉库克，你怎么过来了？”。
　　“我不过来？”愤怒的看着乐天，汉库克埋怨道“我不过来是不是这种女人也就要了，你怎么什么样的女人你都要啊！？”。
　　“不、不是”急忙解释一声，看着站起身来，依旧对自己抛媚眼的卡特琳娜・蒂波，乐天一阵呕吐道“那种女人打死我我也不会和他有一点关系的”。
　　听了乐天的话，卡特琳娜・蒂波一脸阴沉的看着汉库克，冷笑道“臭女人，你这是在玩命”。
　　伸手指着卡特琳娜・蒂波，汉库克身体向后弯曲，一脸讽刺道“玩不玩命，还轮不到你来管教，像你这种女人，怎么配得上我的乐天~！”。
　　周围的海军，看着向后仰卧的女帝，一脸兴奋的大叫道“出现了，女帝大人的鄙视！！！”
　　“……”无奈的看着依旧改不掉这个毛病的汉库克，乐天叹道“鄙视过头了”。
　　“给我去死吧！”身体微斜，双脚用力一蹬地面，身体犹如炮弹，直直朝汉库克装来。
　　“砰”手按住地面，一脚和冲来的卡特琳娜・蒂波对上，轻翻一个身，手指凝聚一股力量，轻道一声“枪吻”顿时，手指射出一道粉红闪光，眨眼来到了卡特琳娜・蒂波面前。
　　身体偏移，躲过了女帝是枪吻后，卡特琳娜・蒂波冷笑道“有两下子，没想到这么多年没有出来了，世界又多了一位女强者呢！”说完，卡特琳娜・蒂波，手慢慢伸到背后，在汉库克看不见的情况下，拿出一把锋利的小刀，放进了衣袖里。
　　“哼~废话少说，赶快结束战斗吧！老巫婆！”
　　“是吗？那么别死了哟！”
　　“说这话的好像是你才对吧！”
　　“那么……我来了~~”身体再次冲到汉库克面前，一脚朝汉库克小脸踢来，手在汉库克没有注意间，伸进了衣袖里……
　　“哼，不知死活的老太婆”冷哼一声，汉库克暗点一声“芳香脚”抬脚朝卡特琳娜・蒂波踢去。
　　“啪”稳稳接住汉库克的小脚，看着拿出一把小匕首直直朝汉库克刺的卡特琳娜・蒂波，乐天怒道“卑鄙”，当下毫不犹豫，一拳轰在卡特琳娜・蒂波上天，周围空间一晃，顿时破裂，卡特琳娜・蒂波如炮弹一般，直直朝后倒飞出去。
　　“哼”冷哼一声，乐天刚要松开抓住汉库克的小手，顿时感觉自己控制不住自己的手，转头疑惑的看着自己的小手，当看到自己的小手，正在石化时，乐天呆鄂道“貌似不用我帮忙！”。
　　急忙缩回自己的小脚丫子，汉库克担心的问道“你没事吧，乐天！我这就给你解开手臂！”。
　　“不用了，我自己来吧！”说完，手臂眨眼恢复！
　　理都不理不知死活的卡特琳娜・蒂波，汉库克一脸好奇道“那是什么能力？为什么和白胡子的一样？”。
　　“土土果实，又名大地果实！！！”


第21章 得意忘形？
　　狼狈的躲开鹰眼的攻击后，转头看着身后看戏的众人，吉札士・伯吉斯怒吼道“该死的混蛋，我可要死了，你们难道就在那里看着吗？”。
　　一步三摇的向前走着，毒Q虚弱道“没、没办法啊！谁让我走不动了呢！”。
　　无所谓的耸了耸肩膀，拉夫特无奈道“船长现在正在紧急关头，如果有什么意外，计划可就是败了！”。
　　（超音速）范・欧葛眼神紧盯着朝自己这方走来的乐天，一脸警惕道“看来今天，我们有点小小的不幸，不过风平浪静后，将是我们颠覆世界的开始……”。
　　“海军大将、不对、应该是波特卡斯D乐天，真是没有想到啊，竟然会有两位七武海是他的人，看来我们今天麻烦了呢！”阿巴罗・皮萨罗（恶政王）喃喃道。
　　“咕噜咕噜”舒爽的喝了一口酒，巴克斯・乔特（酒桶）舔了舔嘴唇，冷声道“看来今天，还真是不幸啊！不知道我们会不会死呢？刚出来就要被杀？我可不干，我还没有杀够人呢！”。
　　走到黑胡子海贼团众人面前，看着眼前这些残忍、杀人如麻的海贼，乐天感叹道“真是可怕的团队啊！每一个都是杀了千、万人的海贼，特别是你恶政王呢！将自己国家的人，全部屠杀干净，少说也有七十万人吧！”
　　“嘿嘿，真是了解我呢！不过你也不差”冷笑一声，阿巴罗・皮萨罗一脸嗜血道“至于人数嘛……我记得好像是九十三万多人呢！”。
　　看着身后脸色震惊、恐惧的海军，乐天笑道“我可远远赶不上你这个可怕的数字，还差七万就过百万了呢！”。
　　一脸笑意的看着乐天，阿巴罗・皮萨罗道“我可是很想打破这个记录呢！”。
　　“就是不知道你有没有这个机会了”冷笑一声，乐天嘲笑道“对付一个想着这样只会有脑子的垃圾，我想不会太费力”。
　　“千万不要小看智慧，不然你会不知道自己是怎么死的”
　　“就像那九十三万人一样吗？”
　　“你很聪明嘛，乐天先生！”
　　另一边……
　　看着走到自己面前，摔倒在地爬不起来的毒Q，吉札士・伯吉斯愤怒的大吼道“该死的毒Q快一点啊，不要磨磨蹭蹭的了”。
　　有力的支起肩膀，毒Q笑道“真是麻烦啊，关键时刻竟然爬不起来了，你就死了算了~~吉札士・伯吉斯！”。
　　脸色大变的吉札士・伯吉斯大吼道“你说什么啊，你这个混蛋，赶快给老子治病，不然老子宰了你”。
　　“真是的，喏”撇了撇嘴，毒Q不知从那里找来一个苹果扔给吉札士・伯吉斯，一脸‘善意’道“死错死掉，我可不负责”。
　　“喀嚓”“咕噜”不理会毒Q善意的提醒，吉札士・伯吉斯接住苹果，张开大嘴，一口将苹果吃进了肚子里。
　　看着没有爆炸而安然无恙的吉札士・伯吉斯，毒Q失望道“真是一个幸运的家伙！”。
　　毒Q话刚说完，一道强大的剑气，冲后方涌来，顿时朝旁边跳去。
　　看着敏捷的毒Q，吉札士・伯吉斯大骂道“该死的混蛋，没想到，遇到死亡之时，你竟然比谁都敏捷！”。
　　“我现在不想死了……”说完，拿出两个苹果，扔给一边脸色极差雨之希留和不知死活的卡特琳娜・蒂波一个苹果后，不理吉札士・伯吉斯的大吼大骂，一溜烟跑到了乐天等人面前！
　　“真是一个没有用的东西”大骂毒Q一声，看着一步步朝自己接近的鹰眼，吉札士・伯吉斯一时间不知所措！
　　“恩？”刚要把刀挥舞的鹰眼，顿时敏感的感觉一股强大的力量，转头看向乐天的方向，只见刚才和白胡子一起披上一件黑色衣服的黑胡子，正一脸惊喜的走了出来。
　　看着出来的船长，拉夫特一脸笑意道“船长你没事吧？”。
　　“滚到一边去”没有理会拉夫特的话，黑胡子推开拉夫特，一脸兴奋道“真是太强大了，力量源源不断的涌出来！”。
　　听了黑胡子话的拉夫特一脸惊喜，因为他知道计划成功了，当下一脸笑意道“那真是恭喜船长了”。
　　“贼哈哈哈哈哈，真是太棒了，我都快控制不住身体的力量，想要把这个岛弄沉下去了啊！怎么样乐天……”停顿一下，黑胡子蒂奇语气森然道“你做第一人怎么样？”。
　　“真是伤脑筋呢！真是一个得到了一点点力量就开始得意忘形了家伙呢！？”
　　……
　　PS：今天就这么多字了，今天还有事，要早早睡，起来后，就要出去，看看能不能提前回来，能的话，会多更一章，如有什么不便，礼服在这里道歉了。。。
　　请大家多多推荐了，礼服在此感谢！！！谢谢。


第22章 罢手？
　　“贼哈哈哈，得意忘形吗？那好，我现在就让你见识一下，这恐惧的力量”大笑一声，拳头出现一种网膜，狠狠的朝乐天砸来。
　　“哼”冷哼一声，乐天一拳和黑胡子的拳头撞上，震震果实与大地果实的对撞，顿时，周围碎石四射，地面裂痕蔓延了整个马林福德。
　　恐怖的力量，使整个马林福德倾斜，周围房屋摧毁，就连最坚固的本部大楼，也因为此次撞击，轰塌下来。
　　距离乐天和黑胡子最近的的人，也因为强大而恐怖的力量，震出百米外，不知生死。
　　停止对吉札士・伯吉斯的厮杀，鹰眼看着乐天的方向，喃喃道“真是可怕的力量！”。
　　“……”眼神紧紧盯住乐天，汉库克眼中全是关切和着急。
　　“贼哈哈哈，怎么样啊？雷龙先生？哦不对，是乐天先生！”
　　“也不怎么样嘛！杀了你还是绰绰有余！”
　　“是吗？我也不跟你绕嘴皮了，不知道你知不知道我的另一种能力呢？”冷笑一声，黑胡子大笑道“黑暗啊！可以禁止一切果实能力运用的黑暗啊！”。
　　“暗水……”当下毫不犹豫的朝乐天大吼一声，右手再次凝聚震震果实的力量，朝乐天头部轰去。
　　“哼”冷笑一声，伸手抓住黑胡子的右手，乐天运用岩浆能力一脚踹在了黑胡子脸上。
　　“啊，好痛啊，疼疼疼……”疼痛的在地面翻滚，黑胡子大吼道“该死的，为什么会没有用？是因为没有抓住吗？”。
　　看着疼的大吼大叫的黑胡子，乐天嘴角一翘，冷笑道“你抓住了也没有用，因为今天你注定失败”。
　　暗暗果实的能力将岩浆吸收后，恢复过来的黑胡子，看着乐天不解道“为……”。
　　“这、这是？”睁大眼睛看着乐天右手冒出的黑烟，黑胡子一时之间，不知作何反应。
　　玩弄般的看着黑胡子，乐天笑道“怎么了，黑胡子，连自己独有的能力都不知道吗？”。
　　瞳孔瞬间缩小，黑胡子一时接受不了，朝乐天大吼道“不、不可能，你是在骗我，对、是在骗我，根本不可能还有别的暗暗果实的，那可是老子在白胡子海贼团隐忍二十多年猜得到的啊！”。
　　“你好像忘记了，黑胡子，老子可是全自然果实的能力者啊！”看着一脸猜测的黑胡子，乐天冷笑道“你不会以为，我没有得到暗暗果实的能力吧！”
　　脸色阴沉的看着乐天，黑胡子笑道“没错，真是没想到啊，竟然会在阴沟里翻船，但是，想杀了我们，我想现在的你还是没有那个实力！”。
　　“我不会杀了你们，但是现在……”轻笑一声，乐天脸色微变，冷声道“你们却要付出沉重的代价！”。
　　“真是热闹非凡啊！怎么样乐天，看在我的面子上，罢手吧！”就在乐天想要出手之时，一阵爽朗的大笑传入了广场每个人的耳朵里！
　　……
　　PS：勉强更出点来，算上上一章，两千多字，已经够了，我也完成了自己的承诺，虽然之前有点事情……
　　看完之后，请大家投几张推荐票，礼服谢谢了！


第23章 战争结束
　　“红发！！！”
　　“天哪，是四皇红发香客斯，难道和凯多的摩擦已经结束了吗？就算是，也不可能这么快到达海军本部啊！？”
　　“为什么？为什么他会来？”
　　“难道他想趁此机会毁了海军本部吗？”
　　恐惧有之、愤怒有之、窃喜有之，此时海军众人，无不脸上变色，脸色微沉，战国开口问道“红发？你这个家伙来这里做什么？”。
　　“啊~~是战国先生啊！我来这里呢？主要是为了阻止这场没有意义的战斗罢了！”略带搞笑的话语，却带有无上的霸气，令人无法反驳。
　　“没有意义……”愤怒的看着红发香客斯，战国追问道“你这话是什么意思？”。
　　看着一脸不解的战国，红发微怒道“战国先生难道你真的不明白吗？”。
　　“明白什么？”战国疑惑道。
　　平复一下激动的心情，红发语气略带伤感道“现在的伟大航路，已经变成了一片血海~~”。
　　“什么！！！”瞳孔瞬间缩小，战国大惊道“到底是怎么回事？”。
　　“白胡子已经死掉了，那么他的领地无疑成为了别的海贼所掠夺的食物，战国先生，这一点你考虑过吗？”
　　“没想到啊，那群可恶的海贼还是做了，竟然……竟然一点没有在乎世界政府下达的警告！”
　　看着仿佛一瞬间变老的战国，红发微叹一口气，转头看着鹰眼，笑道“鹰眼，可否给老朋友我一个面子，停下这一场没有意义的战斗呢？”。
　　听了红发略带请求的话语，鹰眼转头看向乐天，见乐天点头，缓缓收起自己的黑刀，安静的站在了一旁。
　　见鹰眼收刀后，红发转头向乐天笑道“乐天，好久不见了！”。
　　微笑的看着红发，乐天感叹道“是啊！十多年了！”。
　　“真是没想到，过去还是一个小孩子的你，此时已经是伟大航路无人不晓的海军大将了，虽然现在已经不是海军大将，但是海贼王罗杰的后代，足以影响世界了，真是可怕的成长速度啊！”感慨一声，红发开口道“罢手吧！毕竟你已经不是海军了，没有必要管的太多了”。
　　无奈的耸了耸肩膀，乐天看着黑胡子笑道“就是怕这个家伙不同意呢！？”。
　　“是吗？”缓缓拔出自己的佩刀，红发笑道“接下来还有谁想战斗的话，我红发奉陪！”。
　　“……”
　　见场中无人发话，红发开口大声道“想要继续下去的话，只会毫无意义的扩大双方的伤害……”停顿一下，红发转头看着黑胡子，冷声道“如果还有那个家伙没闹够的话，来吧…我们做你的对手！怎么样啊蒂奇…不对…黑胡子！”。
　　“……”沉默一会，黑胡子大笑道“贼哈哈哈哈哈，算了吧！想要的东西已经得手，虽然……”看了乐天一眼，黑胡子继续道“有些遗憾没有得到真正想要的，但是这个也足以毁灭世界了，和你们交手，现在……还太早了一点！贼哈哈哈……撤吧！伙计们！”。
　　见黑胡子走掉后，红发看着场中众人，开口道“在场的所有人――这一次，就给我个面子吧！白胡子，我希望海军交给我，他的后事，我会做好的，战斗的影像已经传播到世界各地了，所以……不允许用他的死，乱做文章了！”。
　　“你说什么？我们必须把白胡子首级示众，才能表明我们的……”话还没有说完，海军士官便被乐天散发出的强大霸气，晕死过去。
　　看着愤怒的乐天，红发道“我想大家应该很了解，收留艾斯的是谁？如果你们执迷不悟的话，我想……大战是必不可少了！”。
　　直视着红发，战国道“算了，给你也好，责任由我来承担”当下对身边的士兵命令道“赶快去治疗受伤的士兵……”停顿一下，战国大声道“战争……结束了！！”。
　　等到现场众人休战后，拉基・路（啃着鸡腿的胖子）看着红发笑道“头儿，不去见一下路飞吗？你们已经十年没有见面了哦！”。
　　看着被海侠甚平抱住，已经陷入昏迷的路飞，红发沉默道“确实…很想看看他，但是现在见面的话，就和约定不一样了啊！”。
　　……
　　看着渐渐开始离开的众人，乐天抱着汉库克，看着鹰眼，笑道“不和我们一起走吗？”。
　　转头不看乐天，鹰眼郁闷道“开玩笑，我才不想死呢！？我还有一个约定没有完成呢！”说完，鹰眼抬头看着远方，想起了一个三刀流小鬼！
　　乐天语气伤感道“呵呵，那么我走后，艾斯和路飞那群毛头小子，就劳烦你照顾了”。
　　“哼”冷哼一声，鹰眼独自朝远方走去，留下了身后一脸愤怒的乐天，大吼大骂道“你这个混蛋，你什么态度嘛？起码也要带一点点伤感啊！我可是你的船长啊！你这个该死的鹰眼！”。
　　“等我回来，回来后，我们一起游荡世界！”直视了一会鹰眼的背影后，乐天感叹一声，抱着汉库克朝别的方向走去，不过刚迈一步，乐天就停了下来，浑身不自在的颤抖起来。
　　“呼”吐出一口香烟，看着哆嗦的乐天，勺姨笑道“我有那么可怕吗？”。
　　冷冷的看着勺姨，汉库克问道“你是谁？”。
　　看着冷漠的汉库克。勺姨笑道“你就是女帝波雅・汉库克吧！真是漂亮呢！我都有点嫉妒了呢！”。
　　“……”敌意减少几分，汉库克依旧问道“你到底是谁？为什么我家乐天见到你后，会变成这个样子？”。
　　不理会汉库克的问话，勺姨走到乐天面前，轻笑道“你很害怕我吗？”。
　　强忍着小时候心中的阴影，乐天脸冒冷汗，强笑道“不、不害怕”。
　　“那么……”微微一笑，勺姨嘴唇贴着乐天的耳朵，轻声道“做我的男人好吗？”。
　　“什、什么？？？”
　　……
　　两千字已更，看看白天有没有时间，有的话，继续更，现在礼服在此要个推荐票，谢谢喽！请大家多投几张，反正留着也没用，过一天，又就有了，所以礼服在此厚着脸皮，要张推荐票~~~也谢谢，大家一直以来不懈的支持，礼服真的很感谢……
　　海贼王前半部分，还有几章就完结了，礼服希望大家继续支持礼服，谢谢了！


第24章 历史痕迹
　　看着乐天那一脸震惊、呆鄂的表情，勺姨眉头一皱，语气颇为不顺道“怎么？不乐意？”。
　　强忍着恐惧，乐天急忙道“乐、乐意”心里暗暗发誓道“平时不是很牛吗？看老子在床上怎么折磨死你！老子可是发誓，一定要奸…杀你的，嘿嘿~~”。
　　“哼”冷哼一声，勺姨脸色由怒转喜道“这还差不多，不枉我以前……”。
　　话还没说完，乐天急忙打断，看着汉库克一脸好奇的表情，乐天委屈道“我的姑奶奶啊，你饶了我吧！说出来，我没办法做男人了”。
　　看着一脸后怕的乐天，勺姨不再为难，笑道“那好，现在跟我回香波地群岛，提亲吧！我可不想我家老头子担心！”。
　　“那……”看着脸色微变的勺姨，乐天诺诺的请求道“先回一趟女儿国可以吗？”。
　　“当然可以了”微微一笑，勺姨道“哪有女人不体谅自己自己男人的”。
　　“呼”重重的呼出一口气，乐天开口道“那么我们走吧！”。
　　走在路上，汉库克疑惑道“不见见艾斯吗？”。
　　摆了摆手，乐天笑道“不必了，他会挺过去的，恐怕见到我，他会更愤怒吧！”当下，带着汉库克和勺姨抢过一艘船，朝女儿国方向行去。
　　……
　　至此白胡子和海军本部大战以白胡子战死宣告结束后……
　　大海贼时代，瞬间崩解，迎接而来的却是新时代开启……
　　一群有一群的新人，纷纷前往着新世界，为新世界增加人气，却也为新世界带来了无尽的血腥。
　　而在此大战中，七个男人是全世界必不可少的争议。
　　其中就有乐天，这位本是一个不断给世界带来和平，带来精神支柱的海军最强大将，经此大战，瞬间颠覆了以往的形象，让世人记住了一个新的名字，波特卡斯D乐天，海贼王罗杰的第一个儿子！
　　黑胡子，一个亲自导演此次大战的最大赢家，一个人独占两枚果实能力的海贼，一船手下，全是世界闻风丧胆的罪犯，一个可以无视世界政府，率领船员攻打海军本部的海贼，虽然被乐天和红发阻挡，但是世人是不会忘记的，一个即将称霸大海、颠覆世界的海贼！
　　蒙其D路飞，一个不可磨灭的新星海贼，革命家龙的亲生儿子，此次大战除了白胡子以外，有一个领军的人物，一个拥有着王的资质的男人！
　　波特卡斯D艾斯，此番大战的导火线，海贼王罗杰第二个儿子，白胡子海贼团第二队队长，白胡子拼此性命保护的儿子，一个给伟大航路带来腥风血雨的男人！
　　白胡子，一个为了孩子而付出生命的伟大父亲，一个不可磨灭的历史痕迹，一个和罗杰齐名的大海贼，一个开辟新时代的大海贼！
　　小丑巴基，一个和红发同一时代的人物，一个默默无闻的小海贼，一个可以毫不记后果的大骂四皇之一红发与其结义的男人！
　　红发香客斯，一位阻止世界崩溃的男人，一位成就了一位将来统治大海的男人！
　　而此次大战，这七人，必将被载入历史，历史的痕迹也从此出现了七人的痕迹，虽然不知道今后会怎样，但是此次大战，七人完全以不同的形象出现在了世人面前……
　　而白胡子大战刚结束一周内，亚马逊百合，女人聚集地女儿岛，一夜之间消失的无影无踪，带给了世界政府又一次强烈的撞击。
　　但是不管政府与海军只有努力，女儿岛就像是已经不存在一般，消失在了世人面前，留下了一个恒古不变的谜团。
　　……
　　香波地群岛，乐天和勺姨并肩走在一条无人的小道上，此时的勺姨，多了一丝妩媚，少了一丝刁蛮，多了一丝温柔，少了一丝冷漠。
　　温柔的挽住乐天的手臂，勺姨一脸妩媚道“真是没想到啊，女儿国竟然眨眼之间，就被你的这个什么戒指装了进去，我想就算是罗杰叔叔找到的大秘宝ONEPIECE，也没有你那戒指神秘呢！”。
　　“那是，也不看看我是谁？我可是你男人！”昂首挺胸朝前方走着，乐天得意道，自从收拾了勺姨后，看着不断变得温柔的勺姨，乐天心里越发得意，心里不时暗喜自己终于找回了男人的尊严！
　　“贫嘴”娇羞的打了乐天一下，勺姨不在理会乐天，独自朝自己的酒店走去。
　　看着走进酒店的勺姨，乐天心里得意道“臭娘们，还不是沉醉在了本大爷的巨无霸之下，你以为我乐天小时候就是好欺负的吗？”。
　　美滋滋的转头朝路边走一走，本想看看风景的乐天，却见了杰妮・邦妮，只见此时的杰妮・邦妮眼睛全是眼泪，直直的看着乐天。。。
　　“怎么了？”疑惑地看着杰妮・邦妮，乐天怒道“谁欺负你了，告诉老头子，我去教训他！”。
　　“混蛋！”大骂乐天一声，杰妮・邦妮扑进乐天怀里，哽咽道“还以为再也见不到你了呢！？”。
　　明白杰妮・邦妮为什么流泪后，乐天摇头苦笑一声，轻声安慰道“我这不是没事吗？”。
　　死命的抱住乐天，杰妮・邦妮大声哭泣道“可、可是…我真的还担心你啊！”。
　　看着大哭不止的杰妮・邦妮，伸手抱住杰妮・邦妮，轻拍着杰妮・邦妮的后背，乐天安慰道“我知道，这些我都知道！”脸上带有歉意，心里面却无比幸福，被一个女人担心~真是好呢，不过下一刻乐天就不在这样想了……
　　伸手提起乐天，杰妮・邦妮大吼道“既然知道老娘担心你，那么你T…M…D还敢去泡…女人，而不来看一眼老娘？你想死吗？”当下也不给乐天机会，狠狠的将乐天甩了出去！
　　“砰”从空中直线划落，跌倒草丛里，郁闷的站起身来，看着翻脸比翻书还看的杰妮・邦妮，乐天一时之间不知说一点什么才好，不过，此时的杰妮・邦妮却也不给乐天时间，再次扑了过来……
　　将乐天按倒在地，不给乐天任何休息的余地，就这样在乐天惊恐的眼神中，抓住乐天的衣服，狠狠一撕，在乐天狼嚎中，开始了活塞运动。。。
　　……
　　PS：小丑巴基，我觉得有必要写一下，因为小丑巴基不管做什么，都太幸运了，完全就是七龙珠中的撒旦、不，准确的说，比撒旦还幸运……不管怎么说，小丑巴基在海贼王今后的剧情，必定是一个必不可少却又话题不断的人物。。。


第25章 告别
　　就在乐天和杰妮・邦妮做的正兴起时，勺姨突然出现，一脸笑意道“啊拉，你们真是厉害呢？在这里都能打起野炮来，不怕别人看见吗？”。
　　“你是谁？”扫视了勺姨一眼，杰妮・邦妮冷声道“管这么多干什么？”。
　　抽出一根烟，放在嘴边，点着，勺姨指了指乐天，笑道“可是被你骑在身下的男人，可是我的男人哦，小妹妹！”。
　　“切”撇了撇嘴，杰妮・邦妮不屑道“这个臭男人，女人多的堆一山，我就不能是其中一个吗？”。
　　摇了摇头，勺姨道“那倒不是！”。
　　“这不就结了”耸了耸肩膀，杰妮・邦妮不耐烦道“滚一边去，不要打扰我们的好事！”。
　　“可是……”没有在乎杰妮・邦妮的话，勺姨依旧一脸微笑道“这个家伙是陪我来见我家老头子的”。
　　忍无可忍的杰妮・邦妮大吼道“见就见，你和我说管P用！”。
　　“……”眉头微微一翘，勺姨略微有了一点怒气！
　　看着说不好，两女有种火yao一触即发的动手架势，乐天急忙道“好了好了，别吵了！邦妮，先起来！”。
　　“切”不爽的从乐天身上起来，杰妮・邦妮站在一旁，冷视着这个打扰自己好事的女人。
　　见乐天从戒指拿出一件新衣服穿上后，勺姨语气温怒道“不是说好进去看一下老头子的吗？怎么跑到这里来……”。
　　讪讪笑了笑，乐天解释道“你也知道，第一次见面就把那老头给打了，有点不好意思，至于这个嘛，不说也罢！”。
　　“那跟我来吧！”转头看着杰妮・邦妮，勺姨的话，不言而喻“不过这个小姑娘……”。
　　看着一旁闷闷不乐的杰妮・邦妮，乐天笑道“你先进去吧！我一会进去找你！”。
　　“那好吧！”无奈的叹了一口气，勺姨催促道“不过快一点哦~~”说完，转身朝自己的小酒馆走去。
　　看着走远的的勺姨，杰妮・邦妮疑惑道“听你们话中像是要去哪里？对吗？”。
　　“不错”点了点头，眼神不舍的看着杰妮・邦妮，乐天请求道“跟我一起走好吗？”。
　　“不干”毫不犹豫的拒绝了乐天，杰妮・邦妮大声道“老娘可是要当新一代大海贼的女人！”。
　　“是吗？”
　　“怎么？”眉头轻挑，杰妮・邦妮冷声道“对我没信心？”。
　　“那倒不是！”摇了摇头，两人沉默下来，看着不在言语的杰妮・邦妮，乐天轻声道“新世界……一切小心，虽然黑胡子最近一段时间不会有所动作，但是……”。
　　“知道了，真嗦”不耐烦的打断乐天的话，杰妮・邦妮道“老娘可是还从来没有怕过谁呢！”。
　　安心的松了一口气，乐天道“那就好”。
　　……
　　和杰妮・邦妮嘱咐了近一个小时后，乐天这才和杰妮・邦妮分开，看着杰妮・邦妮不舍的表情，乐天一时间喉咙一下苦涩。
　　走进小酒馆，看着坐在一旁喝闷酒的雷利，乐天二话不说，走了过去，拿起一瓶，咕噜咕噜的朝嘴里灌去。
　　“要走了吗？乐天小子”雷利率先打破沉默。
　　喝掉一瓶后，乐天叹道“是啊”。
　　眉头一皱，雷利疑惑道“凭你的实力，我想应该不会在乎海军的威胁，为什么还要走呢？”。
　　微微一笑，乐天道“游荡着玩呗！”。
　　“真是……”无奈的笑了笑，雷利感慨道“真是和罗杰一样的性格啊！”。
　　“是吗？”出奇的没有反驳雷利的话，乐天笑道“虽然性格一样，但是我不会抛下自己的女人和孩子，虽然现在还没有孩子！”。
　　无奈的摇了摇头，雷利叹道“罗杰的苦楚，你是不会明白的，有那个父亲不想陪伴在妻子和孩子身边呢！但是为了解开‘那个秘密’罗杰不得不忍痛离开啊！”。
　　疑惑的看着雷利，乐天问道“既然解开了，为什么不公布出来？”。
　　再次叹了一口气，雷利道“因为我们都老了，根本没有了和政府对抗的力量，而罗杰生病，一切的一切，都不是我们能够阻止的了的，所以，唯有将那个秘密当成一个宝藏宣布出去！”。
　　眉头皱了皱，乐天疑惑道“不怕被坏人得去吗？”。
　　呵呵一笑，雷利问道“你知道意志吗？”。
　　“意志？”乐天疑惑的看着雷利，示意雷利解释给自己听一下。
　　“不错，就是意志，你听了母亲的话，为了保护自己的弟弟艾斯，加入海军，这也是一种意志！”轻微的解释了一下后，雷利感叹道“只不过你是继承了露玖的意志罢了，如果是罗杰的，那该多好啊！”。
　　就在乐天沉思时，勺姨从里屋走了出来，看到乐天后，语气微冷道“啊拉，你回来了呢！”。
　　“不要生气了”脸冒冷汗，乐天强笑道“邦妮，只不过是一个女孩，不懂的地方，你让一下，不就可以了吗？”。
　　“算了”罢了罢手，勺姨笑道“我可不想杀了，现在的海贼新星！更何况还是你的女人，可是……”语气微冷，勺姨道“我可不想再见到你这样的不检点了”。
　　虽然不知道勺姨能不能杀了杰妮・邦妮，但是乐天还是不忘一脸媚笑的回答道“知道、知道！”。
　　看着简单收拾了一下的勺姨，雷利道“要走了吗？”。
　　“是啊，老头子”叹了一口气，勺姨嘱咐道“自己多保重了呢！”。
　　微微一笑，雷利打趣道“这么多年来，还是第一次见到你语气带有伤感呢！？真是感动呢！”。
　　勺姨不耐烦道“真是嗦的老头子”。
　　看着已经长大的勺姨，雷利笑道“好了，老夫也不送你们了，不过勺，记得回来看望一下我这个老头子啊！”。
　　“知道了，老头子”说完，勺姨在雷利没有注意的情况下，狠狠的掐了乐天一下……
　　“这些酒给你”从戒指中拿出自己在世界各地搜刮来的好酒，乐天肉疼道“这可是我一半的家底呀！”。
　　“是吗？是吗？”乐呵呵的看着这些好酒，雷利大笑道“还算是有心呢！很不错，你们快走吧！老夫就不送了！”。
　　看着脸色瞬间由阴变晴，将自己和勺往外催的雷利，乐天无奈的看了一眼勺姨，转身朝门外走去！


第26章 另一世界（海贼王上半部完结）
　　戒指中，漂浮在天空中的女儿岛上，乐天郁闷的坐在九蛇城的房顶上，心里揣测道“去哪里好呢？那里的美女多呢？”。
　　“真是一个麻烦的问题”吐槽一声，乐天站起身来，跳下房顶，走进了九蛇城。
　　“老婆们，想我了没？？？”振臂高呼一声，乐天闭上眼睛、张开双臂，迎接众女*！
　　许久之后，见没有一丝声响，乐天疑惑的睁开眼睛，自己眼前不知何时出现的咋婆婆一脸红晕，娇羞道“你这是干什么哟，向我这个老太婆子求爱吗？”。
　　“……”傻着眼睛沉默了十分钟后，乐天毫不犹豫的转身，瞬间消失在了咋婆婆眼睛。
　　看着消失的比光速还要快的乐天，咋婆婆一脸怒气道“真是一个不懂的幽默的臭小子，老婆子我想当初也是年轻过哟~~”。
　　“呕~~~”后山上，自己此时的乐天满脸煞白，嘴角不时流出不知名的液体，一脸后怕的看着身后，像是见到了自己此生以来最令人恐惧、恶心的恶魔一般……
　　“呼”狠狠的踹了一口气，乐天看着远处的九蛇城，一脸寒霜道“该死的老太婆，谁娶了你，谁还不倒了八辈子血霉了。。”。
　　毫无形象的大骂了一会后，乐天平息了一下愤怒的情绪，站起身来，邪邪一笑，嘴角不知是刚才呕吐是留下的液体呢？还是不知想到什么留下的口水，只见乐天伸手抹了抹嘴角的不明物后，一脸淫笑道“就去那个世界了，正所谓，海贼出猛男，死神出美女啊！一定要去钓几个……”。
　　想到接下来要去的世界后，乐天大吼一声“死神美女我来了”之后，上方顿时出现一道裂口，在乐天没有注意的情况下，眼睛一黑，什么都已经不知道了……
　　……
　　……
　　……
　　海贼王上半部已经完结了，接下来的就是死神了，再就是火影，毕竟这两本很多人都想看，所以礼服也不能写一本一个人爱看的，其他人不爱看的。。。
　　上半部结束了，舒了一口气，安心了很多，因为大家都很支持礼服，礼服也很感动，虽然之前，有过不少次的无理由断更，或者是字只有一千多点，但是礼服现在想说，那些已经过去了，我（大家）也不想（要）再提了，大家只要看现在就可以了……
　　努力过、辛苦过、偷玩过，这些礼服都有，但是偷玩我想每个人都有，毕竟不是一本赚钱的小说，不过是一本娱乐小说罢了！
　　推荐票有人要有人不要，这是肯定的，第一本书，我没要过，这一点跟过来的朋友都知道，我也不多解释，但是我想说的是，每个写小说的朋友，他都想要推荐票、点击和收藏，因为那是一种肯定，一种值得作者努力的动力源泉，试问一下，如果一周推荐票就十多票，点击一百多个，收藏五六个，我想是人都会选择放弃，也就是所谓的太监。。。
　　所以在这里，我想说的是，我很感谢，看这本书、投这本书、收藏这本书的书友们，是你们给了我动力、给了我莫大的鼓励，话不多说，要说也只有说一声：谢谢了！很感谢你们……
　　也请大家将手中的推荐票，不吝啬的投给礼服，礼服感谢。。。


死神――百年前


第01章 卯之花烈
　　真央灵术院正在迎来一批新生……
　　人群中，美女观看的是一位白发少年和一个一脸微笑，却不时的调戏的周围女同学的少年颇为让人瞩目！当然白发少年那爽朗的笑声好是将大部分女生吸引了过去。
　　而男生的眼光，则齐齐的看着一个一直对众人温柔微笑的少女，只见少女梳着特别的长辫子(编在胸前而不是后背)，温柔和气的微笑，却不知使多少男生暗中吞了多少口水。
　　很快，三个小时过去了，学院选了一批优秀的学生，当然，三人都在里面，并且都已优越的成绩考入了一班（我对灵术院不太了解，所以……）成为了山本元柳斋重国的学生。
　　……
　　看着落座的学生，山本元柳斋重国开口道“人都到齐了吗？那么……”。
　　“砰砰砰”话还没有说完，便被一阵敲门声打断。
　　“进来！”语气颇为不顺，见到走进来的学生后，眼中精光一闪，赞叹道“不错，小小年纪，就能够招出斩魂刀，小家伙，你叫什么名字？”。
　　走进教室后，看着山本元柳斋重国，一番队队长，兼、护廷十三队总队长，在所有队长中年事最高，被称为一千年来最强总队长。死神教育学院真央灵术院的创始者，一个威严而固执的老人，少年嘴角一翘开口道“波特卡斯D乐天”。
　　“D？奇怪的名字！？”眉头皱了皱，山本柳斋重国道“小家伙，武器借我看一下”。
　　看着自己身后的黑刀，乐天一阵无奈，为了耍帅，自己变出了一把跟鹰眼一眼的黑刀，虽然帅气有了，但是却要背在身后，每当想起来，乐天也颇为无奈，当下抽出身后的黑刀，甩手朝山本柳斋重国扔去。
　　“啪”接住黑刀，山本柳斋重国仔细观察了一会后，开口赞道“刀是好刀，只是不知道刀的主人怎么样！？”说完，将刀扔给了乐天。
　　没有理会山本柳斋重国的试探，乐天开口问道“我可以上课了吗？”。
　　“去吧！”摆了摆手，看着坐在一个角落的乐天，山本柳斋重国叹道“真是一个狂妄的小鬼啊！不过……”眼神微冷，心里暗道“真是恐怖的杀气啊~~”。
　　感受（心网）到山本柳斋重国心中所想，乐天叹道“真是可怕的洞察力呢！不愧是千年最强啊！”。
　　“这是你的斩魂刀吗？”正在感叹山本柳斋重国的乐天，突然被一个甜甜的女声拉回现实，转头看着打扰自己的女生，乐天语气不爽道“怎么？你有问题吗？”。
　　“难道问一下会死人吗？”依旧是那甜甜的微笑，不过眼睛却轻微的眯了眯，像是一种不明的预兆……
　　“当……”急急止住自己接下来的话，乐天后背一阵冰凉，心里惊恐道“我滴妈呀，卯之花烈啊！”当下，急忙道“当然不会死人了，你叫什么名字，我就乐天，你呢？我的斩魂刀吗？想看的话，下课的话，给你看个够……”。
　　看着突然变脸，嗦个没完的乐天，卯之花烈伸手笑道“我叫卯之花烈，请多指教！”。
　　急忙‘抓’住卯之花烈的小手，在手里轻微握了握后，感受着那柔若无骨的小手，乐天傻笑道“请多指教！”。
　　眯了眯眼睛，看着摸着自己小手，一脸爱不释手的乐天，卯之花烈笑问道“揩油，揩够了吗？”。
　　“还没呢！”幻想当中的乐天随意敷衍一声后，继续暗中摸起了那一双无骨小手，突然…乐天抬起头来，看着正在朝自己善意微笑的卯之花烈，乐天尴尬一笑，道“这个、误会、一场误会，我乐天不是那样的人，一起久了，你会明白的！”。
　　“是吗？”自言自语的回答一声，卯之花烈笑道“你有这招，摸过多少女孩子的小手？”。
　　“不多……”微微一笑，看着笑意更深的卯之花烈，乐天双眼含情的看着卯之花烈，一脸微笑道“就、你、一、个”。
　　浅浅一笑，卯之花烈疑惑道“是吗？那么我是不是该感到荣幸呢？”。
　　还没等乐天回答，早已经在讲台坐不住的山本柳斋重国，拍座站起，指着乐天和卯之花烈道“给我出去~~”语气不容置疑！
　　就这样，两人第一天上课，课堂中两人自顾自的，完全没有在乎山本柳斋重国，这也让千年来，没有一人敢在自己课堂这样无视自己的山本柳斋重国，给乐天和卯之花烈压下了‘不良学生’行列……
　　站起身来，乐天朝山本柳斋重国道“老头，这件事情不管卯之花烈的事情，要罚就罚我吧！”。
　　“好小子，有骨气……”赞叹了乐天一眼，山本柳斋重国刚要对乐天节点刑，却只见卯之花烈站起身，打断山本柳斋重国的话，一脸微笑道“老师，我接受惩罚！”
　　温怒的看着两个不知认错、悔改的学生，山本柳斋重国沉声道“好，那么就罚你们，一周之内不准来上课！”。
　　……
　　PS：死神，有很多的我也没有查到。。。死神也没有提到。。。所以有的只能够自己胡编乱造了，也请大家多多包涵……
　　下死神了，也不知道大家会不会像以前那样支持我，说实话，礼服现在还真有点害怕，害怕大家看礼服写的不好，将之扔掉。。。希望喜欢这本小说的朋友们，多投几张推荐票，礼服在此感谢各位了。。。
　　哎。。。二十四个小时了，整整二十四个小时没有睡觉了，礼服现在要去睡觉了，本来想白天写的，但是想想还是算了，别等白天睡过头了。。。
　　最后还是老话，请大家多多支持，有推荐票的朋友，请投礼服一票，谢谢了……


第02章 浮竹与春水【修改】
　　走出真央灵术院的大门，乐天转身一脸歉意的看着卯之花烈，道“真是抱歉了，连累你了”。
　　“恩~~”摇了摇头，卯之花烈毫不在意道“没关系，不要太在意！”。
　　“可是……”
　　“如果真在意的话，将你背上的斩魂刀给我看一下可以吗？”
　　看着卯之花烈一脸好奇，伸出被自己揩过油的小手，乐天无奈的摇了摇头，将刀递给了卯之花烈。
　　“这把刀……”仔细的观察着乐天的斩魂刀，卯之花烈疑惑道“好奇怪呢！跟我们的一点都不一样！”
　　“我们？”疑惑的看着卯之花烈，乐天问道“难道还有学生开启斩魂刀吗？”。
　　“那倒没有”微微一笑，卯之花烈道“我说的我们是指山本总队长和朽木银铃阁下~~”。
　　“哦？”眉头一翘，乐天问道“你认识他们吗？”。
　　温柔的将斩魂刀递还给乐天，卯之花烈轻轻一笑，道“因为我是‘新队’四番队（医疗部）队长……卯之花烈”。
　　“哦，四队长啊！”了解的点了点头，乐天身体突然僵硬，转头吃惊的看着卯之花烈，惊讶道“你、你是队长？不可能吧！？”。
　　看着惊讶的乐天，卯之花烈笑道“因为尸魂界缺少医疗人员，刚好我的斩魂刀是医疗系，所以山本总队长和朽木银铃阁下特任命我为四番队队长，有什么不妥吗？”。
　　“没、没有”急忙摆了摆手，乐天疑惑道“既然是队长，那么还去灵术院做什么？”。
　　“因为没有过多的自保能力，所以山本总队长命我来学习剑道”卯之花烈解释道。
　　“是这样啊！”点了点头，乐天心里沉思道“卯之花烈既然是队长了，那么浮竹和京乐应该也很快也就要当上队长了吧！”。
　　见独自沉思的乐天，卯之花烈问道“有什么烦恼吗？”。
　　“没，真不过很惊讶罢了！”
　　“是吗？不过我对你很好奇呢！”
　　“好奇？”
　　“第一天上课，就在课堂，公然骂山本总队长老头，你可是尸魂界有史以来第一人呢！”
　　“是、是吗？呵呵~~”尴尬的摸了摸鼻子，乐天道“带我去四番队观摩一下可以吗？”。
　　“当然可以”微微一笑，卯之花烈道“不过……你要做我们四番队队员！”。
　　“为什么？”乐天疑惑的看着卯之花烈。
　　“因为四番队太弱了”轻叹一声，卯之花烈道“很需要像你这样的强者来支持！”。
　　“你怎么会认为我是强者呢？”咧嘴一笑，乐天道“我只不过是一个刚刚开启斩魂刀的新手罢了！”。
　　“呵呵”一笑，卯之花烈抬头看着远方，轻声喃喃道“未来，谁知道呢！”。
　　像是被感染了，当下乐天毫不犹豫道“好，如果可以，我会加入四番队，用我的方式守护它……”。
　　这一刻，一个帅气的少年对少女发下了自己的誓言，而四番队，也如少女所说，被一个少年一直守护着，没有任何人在瞧不起，而四番队的传说一直延续到了一百九十年后，直到……一百九十年后的一次大战，一切宣布破碎（在此留下一个洞…）。。。
　　……
　　走进四番队队舍，看着周围摆放着各式各样的花儿，乐天笑道“这里就是四番队啊，真是一个美丽的地方呢！”。
　　“谢谢你的夸奖”微微一笑，卯之花烈开始专心修理起，周围的花草，而乐天索性也就坐在了旁边观看起来。
　　时间也随之慢慢流逝，很快天色暗淡了下来……
　　“啊”站起身来，伸了伸手臂，乐天笑道“天色不早了呢！？”。
　　抬起头，卯之花烈道“要走了吗？”。
　　看着额头流下些许汗水的卯之花烈，乐天鬼使神差的从衣兜拿出手帕，在卯之花烈睁大的眼睛中，走到卯之花烈面前，专心的替卯之花烈擦去额头上的汗水！
　　将手帕放入衣兜后，乐天笑了一声，转头道“再见了”说完，朝远方走去。
　　闻着额头残留下的手帕香味，卯之花烈摇了摇头，看着身影渐渐消失的乐天，笑道“真是一个奇怪的男人”。
　　远方，走在路边的乐天，嘴角一翘，心里暗笑道“卯之花烈，第一个就先从你下手吧！”。
　　回到校舍（没地方睡啊，只有灵术院的宿舍了），走到自己宿舍门外，推开门，只见房间里，一个少年不断地向一个白发少年抱怨道“浮竹，你知道吗？今天围绕你的女人特别多啊，你个混蛋，也不知道享受，要是我……”。
　　“呵呵”傻傻一笑，浮竹道“我还是比不上春水你呢！”突然抬头看见走进来的乐天，浮竹一脸微笑道“你是今年新生乐天吧！很高兴见到你，我叫浮竹十四郎请多指教！”。
　　微微一笑，乐天回礼道“请多指教”。
　　而反观春水看见乐天，一脸不爽道“什么嘛？是你这个混小子~~”。
　　看着不爽的春水，乐天疑惑道“请问，我做错了什么吗？”。
　　“当然做错了，你知道吗？今天你来教室，你知道有多少美眉眼睛放光的看着你们”对乐天埋怨了一会后，春水一脸向往道“要是我能够被那么多美眉关注，就算死也值了！”。
　　“哈哈”听了春水的话，乐天和浮竹齐齐大笑起来……
　　笑了一阵之后，乐天走到两人面前，伸出手掌，语气真诚道“我叫波特卡斯D乐天，今后我们就是好朋友、好同学了，以后还请多多指教了！”。
　　“京乐春水”
　　“浮竹十四郎”
　　“多多指教！”
　　……
　　PS：没事更章，大家看完请投张推荐票。。。礼服感谢……


第03章 调戏、训练
　　一周很快都过来了，这天，乐天精神抖擞的和浮竹、春水一起朝教室走去，来到教室，乐天只见卯之花烈独自坐在位置上看着‘死神百科书’，笑着走过去，挨在身边坐下，道“来得真早呢？”。
　　将书本和在一起放好后，卯之花烈转头看着乐天，笑道“乐天啊！我还以为你不来了呢！？”。
　　“开什么玩笑，不来了，怎么有实力守护四番队”郁闷的抱怨一声，乐天看着几天没见的卯之花烈，轻声喃喃道“几天没见，你变的越来越漂亮了呢！”。
　　“是吗？”高兴的摸了摸自己的小脸，卯之花烈笑意更胜，嫣然一笑道“还真是没有看出来，乐天你的小嘴，可真甜呢？”。
　　“厄……”错愕的看着卯之花烈，只见后者依旧一脸万年不变的笑脸，乐天表情凄楚道“我说的可是句句是真啊！不然我也不会为了你卖身了……”。
　　“卖身？”眉头皱了皱，卯之花烈笑容收敛，开口询问道“这话……是什么意思？”。
　　“如果不是为了你，你想……我会甘愿去四番队吗？”索性将话挑开，乐天伸手抓住卯之花烈的小手，一脸深情道“你……明白我的意思吗？”。
　　脸色微红，就在卯之花烈不知所措时，乐天身后的春水，站起身来，调笑道“哎呀呀，乐天，怪不得别的女人你不屑一顾呢！原来……”。
　　“真是没想到啊，乐天”站起身来，浮竹走到乐天面前，拍了拍乐天的肩膀笑道“祝福你们”。
　　春水的声音很大（典型的嫉妒），顿时全班的人，齐齐朝乐天道了一声‘祝福’，女生们虽然都很吃味，但是还是真诚的祝福了一下乐天和卯之花烈这两位金童玉女……
　　“呵呵”傻傻的笑着，被全部围起来道贺的乐天得意忘形道“喜酒，等段时间，大家一定赏脸来啊！”。
　　“好像……我没有答应乐天先生你的请求吧！”在众人高兴之时，一句甜甜的笑声传进了众人的耳朵，而众人如风一般安静的坐会了自己的位置上，竖起了大耳朵，细心观‘听’。
　　看着依旧一脸笑意的卯之花烈，清醒过来的乐天，尴尬道“呵呵，今天天气不错啊！”。
　　“是吗？”转头看了看四周，卯之花烈赞叹道“眼力真好呢！隔着墙壁都能够看到~~”。
　　听了卯之花烈略带刺耳的话语，乐天眉头皱了皱，表情颇为不自然，的确，在海贼王世界面，自己还未曾为了一个还不是自己女人的女人傻笑，尴尬过，当下，一脸和气道“对不起，是我错了！”。
　　表情有些错愕，看着一脸无所谓的乐天，卯之花烈呆了呆，当下微微一笑，点了点头示意一下后，别过头去，不在理会乐天。
　　看着转头不理自己的卯之花烈，乐天心里暗道“辣手的女人，不过老子一定要得到你”。
　　而这一风波，在山本柳斋重国来到之后，宣告结束，只见山本扫视了一眼底下众人后，缓缓开口道“今天，老夫就开始教大家破道，不过在这之前……波特卡斯D乐天你能说一下你为什么当死神吗？”。
　　懒散的站起身来，乐天直视着转过头来的卯之花烈，开口回答道“本来是想玩的，但是现在我改变主意了，我要守护我想要守护的人和物！”。
　　“很好，你坐下吧！”听了乐天的话，山本柳斋重国赞叹一声，完全没有注意乐天话语中的意思。
　　而听了乐天话的卯之花烈身体轻微颤了颤，看着依旧看着自己的乐天，慌忙转头，心中莫名的情愫蔓延开来。
　　“同学们，大家都要学习乐天，守护世人是我们应尽的责任，不让世界损毁使我们的义务，所以老夫很认同乐天同学的话！现在大家跟老夫来训练场吧！”说完，山本柳斋重国率先走了出去。
　　山本柳斋重国的话刚落，底下众人顿时响起了一阵掌声，之后，众人起身朝训练场走去……
　　无奈的摇了摇头，等到众人走完后，乐天大胆的伸手握住桌下卯之花烈的小手，不理会卯之花烈的挣扎，乐天一脸坚定道“虽然山本老头理会错了我的守护，但是卯之花烈，我想你应该明白，我这话中的意思，我想告诉你，我乐天是不会放弃的~~”。
　　没有了以往的笑脸，卯之花烈一脸慌张道“你放手”。
　　紧紧的握住卯之花烈的小手，乐天沉声道“答应我好吗？”。
　　“你、你快放手，你这个无赖”愤怒的卯之花烈大骂道。
　　“无赖，不错，很多人（海贼美女）都说我是无赖，今天，我就给你看一看我无赖的一面”说完，乐天不给卯之花烈思考机会，伸手挽住卯之花烈的小蛮腰，张开大嘴，吻在了卯之花烈那诱人的小嘴上……
　　“波”松开嘴，看着娇喘的卯之花烈，乐天微微一笑，不再理会卯之花烈，转身朝训练场跑去，因为他可不想挨巴掌~~
　　来到场地，看着宽广的训练场，乐天感叹道“真是宽广啊！白白占了那么多土地，给我多好啊！”。
　　看了一眼众人，山本柳斋重国道“都到齐了吗？”。
　　“报告，卯之花烈还没有来”乐天站出来道。
　　“恩？”疑惑的看着乐天，山本柳斋重国问道“你知道花烈干什么去了吗？”。
　　强忍着笑意，乐天‘猜测’道“应该是解手吧！？”。
　　“是吗？”喃喃一声，山本柳斋重国道“那在等等吧！”。
　　“不必了”山本柳斋重国话刚落下，卯之花烈从远方走了过来，脸色隐隐带有红润道“可以开始了，山本总队长！”说完，看了乐天一眼后，关心开始听取山本柳斋重国的讲解来！
　　“那好吧！现在开始教授你们破道，破道是以攻击破坏为目的的一种鬼道……”当下，山本柳斋重国开始解释起，破道的释放方法！
　　“现在看好”对学生说了一句后，山本柳斋重国伸手指着眼前十米处的木制红牌靶场（靶子），喃喃道“君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！…………破道一、冲”吟唱完，只见山本手指射出一小股冲击波，瞬间轰在了前方十米处的靶场上。
　　“轰！！”小型爆炸，烟雾过后，只见十米处的靶场早已消失，取而代之却是一个小型的坑……
　　……
　　看完，请投一张推荐票，礼服感谢！


第04章 五十年
　　时间犹如喝水，咕噜下肚，五十年间，眨眼即过……
　　五十年来，乐天在灵术院完全可以说是一个天才，学什么都快的离奇，被山本柳斋重国评为千年来最具全面性天才，不管是破道、缚道、瞬步、白打、剑道等等，乐天一学即会，而仅次于乐天的就是春水和浮竹两人，三人中除了乐天仅用一年毕业外，浮竹和春水两人全是三年后毕业！
　　当然，最令乐天得意的就是，卯之花烈已经成为了自己的女人，虽然还没有做过男女应做的事情，但是搂搂抱抱，那是必不可少的……
　　在学院之时，被人称为天才的乐天心里很清楚，自己学习剑道之时，一个人，准确的说一个女人比自己学的更快，那就是卯之花烈，仅用半年时间就学会了剑道十段最顶段，可见其强，不是吹出来的。。。
　　四番队，卯之花烈安详的插着花儿，突然一股熟悉的灵压，席卷整个尸魂界，抬起头来，看着远方散发灵压的地方，卯之花烈嘴角弯了弯，喃喃道“四十多年没见，又变强了呢！”。
　　感受着熟悉的灵压，浮竹一脸惊喜道“恩？喂、春水这股灵压是……”。
　　“啊啦啦，不会错的，是哪个混蛋，看来去虚圈历练回来了呢！”摇了摇头，春水郁闷道“该死的混蛋，略微释放出来的灵压就已经有队长级别了，真是个怪物啊！走吧！去看一看那个家伙！”说完，春水和浮竹的身影，眨眼消失在了一个小酒馆里。
　　一番队，朽木银铃坐在一张地毯上，看着闭着眼睛的山本柳斋重国，疑惑道“山本阁下，这是……？”。
　　“啊，不错，就是我跟你提起的那个小子”睁开眼晴，山本柳斋重国感叹道“四十多年了，没想到竟然已经这么强了啊！”。
　　四番队队舍，看着站在自己面前，一脸嬉皮笑脸的乐天，卯之花烈无奈道“你就不能安分一点吗？一回来就释放出队长级别的灵压~~”。
　　“我也不知道嘛！”耸了耸肩，乐天笑道“谁知道轻微释放一点灵压就是队长级别的”。
　　无奈的摇了摇头，卯之花烈叹道“真是和五十年前一样，好强呢！”。
　　“木秀于林、风必吹之，这一点，我还是明白的，但是今后不会了，毕竟我可是加入了一个救人的番队，四番队哟！”说完，乐天走到卯之花烈身前，不理会卯之花烈的挣扎，轻轻将其拥入怀里，一脸感慨道“四十年来，我可是无时无刻不在想着你呢！”。
　　本来有些挣扎的卯之花烈，听了乐天露骨的情话，顿时安静下来，静静的趴在乐天怀里，轻声道“可以跟我说说你去虚圈这四十年来的经历吗？”。
　　没等乐天开口，天口中闪出两道身影，正是春水和浮竹，只见春水一脸微笑的打趣道“哎~~看来来的不是时候呢！你说是吧，浮竹~~”。
　　“这、这个，我想是吧！？”不懂幽默的浮竹，一脸不知如何回答道。
　　松开脸色微红的卯之花烈，乐天抬头看着已经落地的两位损友，笑道“哟~~不错嘛？都当上队长了呢！”接着，脸色一变，一脸交友不慎道“真是的，当上了队长也不和老朋友通知一下，哎~~交友不慎呢！”。
　　“你也别摆出那张挖苦人的臭脸了”一脸不爽的看着乐天，春水郁闷道“我们当上队长的时候，你还在虚圈游玩呢！真是羡慕你呢~~自由自在的！”。
　　“呵呵”笑着摇了摇头，浮竹道“如果早回来一年的话，也许还能参加我们的典礼呢！”。
　　“刚当上？”惊讶的看了看两人，乐天突然一脸坏笑道“这个，都说好朋友我不在，没能够参加你们的晋升典礼，现在我回来了，你们两个是不是该……表示表示？”。
　　对于乐天能喝能吃，春水和浮竹早已经见识过，此时听了乐天摆明敲诈饭局的话，春水强忍着心中苦楚，一脸苦笑道“那到不是不可以，不过你才刚回来，起码也要将一些琐事解决掉才行！浮竹你说对吗？”。
　　擦了擦脸上的冷汗，浮竹应道“是、是啊！”心里开始算计自己还剩下多少钱可以供面前这位爷挥霍……
　　“真是好朋友，太够意思了”强忍着心中的笑意，乐天道“不如就今天晚上吧！去哪里吃好呢？”。
　　额头不知何时已经出现了些许汗水，春水和浮竹一脸紧张的看着乐天，生怕乐天吐出一句知名的大饭馆。
　　“哎~~看你们这么有诚意，我也就不再捉弄你们了，就去一下小型餐馆吃一顿就可以了，当然，既然是小型餐馆那么带上花烈也没有关系吧！”见两人使劲摇头，乐天一笑，开口道“就去贵族之首朽木家的一家饭馆搓一顿吧！怎么样？很够意思吧！？”。
　　“够！”咬牙切齿的看了乐天一眼，春水牙齿咯噔咯噔响，一脸愤怒道“真是太够意思了，浮竹我们走，回队里看一看还有多少积蓄，够不够今晚的饭钱”说完，再次狠狠的瞪了一眼嬉皮笑脸的乐天，率先消失在乐天面前！
　　“啊，等等我春水”慌忙叫了一声，浮竹转头看着乐天，尴尬的笑道“那个、那么乐天，今晚‘贵宾馆’见！”说完，急急匆匆的消失在乐天和卯之花烈面前！
　　看着怒气冲冲走掉的两人，卯之花烈劝道“这样做是不是太过火了呢？不如去流魂街一家饭馆吃一顿得了~~”。
　　不理会卯之花烈的劝告，乐天一脸窃喜道“过个P火，两个没有诚意的混蛋，以为我不知道，想趁我回来敲诈我一顿，以为我傻啊！”。
　　“真是……”无奈的摇了摇头，卯之花烈不再言语！
　　“波”趁着卯之花烈没有注意的情况下，乐天狠狠的亲了一口卯之花烈，偷袭成功之后，乐天扒开脚丫子朝门外跑去，边跑边大声说道“花烈，在队舍等我一会，我去山本老头那里报告一下，一会我们就去吃大餐”。
　　脸色微红的摸了摸被乐天亲过的脸蛋，卯之花烈无奈的笑了笑，继续自己的插花事业。
　　一番队
　　“砰砰砰”等到门外的敲门声，山本柳斋重国威严道“进来吧！”。
　　走进一番队，看了一眼朽木银铃，点头示意一下后，乐天转头看着一脸沉默的山本柳斋重国，缓缓开口道“山本总队长，四番队副队长波特卡斯D乐天虚圈四十五年历练归来，向你请示！”。
　　“恩~~，回来就好，乐天……”严肃的看着乐天，山本柳斋重国道“你真的不愿意当别队队长吗？”。
　　“抱歉，山本总队长”歉意的看了一眼山本柳斋重国，乐天道“不管我的力量多强，我想能够救活同伴才是最重要的，所以我还是决定做四番队副队长！”。
　　“那好吧！”无奈的叹了一口气，山本柳斋重国语气严肃道“老夫也不强求于你，你只要记住做死神的义务就可以了，下去吧~~！”。
　　“告辞了”鞠了一个躬后，乐天转身，朝门外走去。
　　等到乐天走掉后，山本柳斋重国转头看着朽木银铃，道“怎么样？”。
　　“此人还算正直”点了点头，朽木银铃赞赏道“不贪图好利，是个不错的小子！”。
　　“是吗？”轻微点了点头，山本柳斋重国安心道“那么我也就放心了”。
　　……
　　PS：爱情捏东西，我是真不会写，谈过恋爱，不代表你就能够表达出来，所以礼服也就不想写的那么做作了……
　　大家也别吝啬，把手中的推荐票投给礼服吧！一天过后有就有了，大家也不必在意，喜欢这本书，就请给这本书一点支持，礼服感谢！
　　当然还要说一点事情，那就是从下周开始，礼服会每周适当的爆发两三次，以感谢大家的支持……
　　好了，多余的话就说到这，请大家多多支持这本小说，投上一张宝贵的推荐票，礼服感谢！


第05章 得逞
　　贵宾饭馆雅间，看着走进来的春水和浮竹，乐天抱怨道“哎呀~~来的好慢呢！我都快要饿死了！”。
　　“切”撇了撇嘴，春水一脸郁闷道“你死了更好，我的钱的，看来这个月的，是没有了”。
　　“嘛，不要在意了，春水”微微一笑，浮竹劝解道“乐天回来不是更好吗？这样我们又能够在一起喝酒聊天了”。
　　“既然都来了，那么……啪啪啪”等到春水和浮竹坐下后，乐天轻微的拍了拍手，一会，房间门被推开，一群群服务员，开始上菜。
　　“这、这是？”看着满座子的好菜好酒，春水再也忍受不住，站起身来，刚要大叫自己命苦，只见乐天摆了摆手，笑道“不必大叫了，我已经付了钱了”。
　　看着呆鄂的两人，乐天笑道“你们当上了队长，身为好朋友的我，能让你们请客吃饭吗？所以，我破例请你们好好吃一顿！”。
　　“啊~~我就说嘛！小天天是不可能让我这个穷酸的队长掏钱吃饭的，真不愧是我春水结交的朋友啊！”重新做回自己的位子，春水搭着乐天的肩膀一脸笑意。
　　看着脸色说变就变的春水，乐天摇了摇头，心里感叹道“的确，真不愧是我的好朋友啊~~”。
　　好笑的看着乐天和春水，卯之花烈拿起餐具道“好了，我们开吃吧！”。
　　“哦~~”应了一声，众人拿起餐具，大喊一声“我开动了”顿时一阵抢食风暴开始上演。。。
　　……
　　吃饱之后，小饮一杯酒后，乐天看着打着饱嗝的春水，问道“春水，你和浮竹着五十年来，怎么样？”。
　　“还能怎么样？”叹了一口气，春水缓缓说道“只从你毕业当上四番队副队长之后，过了两年我和浮竹相继毕业，我们亲自拜入山本老头子的门下，学习剑道、瞬步……，当然这些你也知道，不过四年后你去了虚圈之后，你是不知道啊~~我和浮竹被山本老头子折磨了整整四十五年啊！那苦可不是强人就能够忍受的了的啊~！”像是想到了什么，春水狠狠打了一个颤之后，继续说道“之后又过了一年，在我们不懈努力下，终于从山本老头手上毕业，也正是接管了八番队和十三番队！”
　　好笑的看着春水和浮竹，乐天打趣道“是吗？你们可真倒霉呢！”。
　　“不要提我们了，你呢？这些年在虚圈都是怎么样过的？”春水话刚说完，卯之花烈、浮竹和春水齐齐看向乐天，一脸好奇。
　　“我吗？”呵呵一笑，乐天道“还算幸运吧！闯进了大虚森林，每天在哪里不停的杀虚，死在我手上的我已经不知道有多少了，就这样罢了~~！”。
　　“罢了？”眉头轻挑，春水大笑道“不会吧！？不要告诉我，你在大虚森林杀虚杀了整整四十五年？”。
　　“没错”微微一笑，乐天道“的确杀了整整四十五年”。
　　“厄~~~”错愕的看着乐天，春水装作一脸后怕道“真是可怕的家伙！”。
　　“杀了四十五年吗？”喃喃一声，卯之花烈一脸笑意的看着乐天，轻声问道“乐天，你能告诉我，这四十五年你杀了多少虚吗？”。
　　皱着眉头想了想，乐天不太确定道“恩？杀了多少吗？我也不记得了，有一千万了吧！”（准确的说是有暗暗果实的力量吸收了一千万只基力安和亚丘卡斯的力量，这也是乐天变强的原因）。
　　“是吗？一千万……”笑意更深，卯之花烈问道“我曾经更你说过什么话，我想你已经忘记了吧！？”。
　　“厄”瞬间清醒，乐天呆鄂的看着卯之花烈，突然身体颤抖一下，回想起了卯之花烈告诉自己的话“虚也有生命，尽量不要杀他们……”。
　　“想起来了吗？”眯着眼前看着乐天，卯之花烈笑道“看来你一点没有把我的话放在心上呢！？”。
　　“不、不是，我……”着急的乐天，一时之间不知作何解释。。。
　　看着慌张的乐天，卯之花烈无奈的摇了摇头，道“算了，这次就算了，我希望你下次能够将他们对待成像我们这样的人，毕竟他们也是一条生命！”。
　　凝视着卯之花烈，乐天保证道“我会的，不仅为我，也为你！”。
　　早已不知喝了多少杯的春水，倒在桌子上，打趣道“真是动人的情话呢！”说完，倒头呼呼大睡起来！
　　“看来春水是喝多了”将春水扶起来，浮竹歉意道“今天我看就到这里吧！大家都散了吧！”。
　　摆了摆手，乐天道“春水这混蛋，就麻烦你了”。
　　送走浮竹和不醒人事的春水后，乐天转头看着卯之花烈，道“我的房间还在吧！？”。
　　“当然！”点了点头，卯之花烈朝四番队方向走去，边走边道“我们也走吧！”。
　　跟着卯之花烈身后走了一会，突然‘扑通’一声，乐天突然倒在地上，呼呼大睡起来！
　　“哎~~真是，为什么你们男人都爱喝酒呢？”不解的摇了摇头，卯之花烈扶起乐天，一步一步朝四番队走去，根本没有注意乐天嘴角那一抹阴谋得逞的笑意……
　　四番队，乐天的房间，将乐天放倒床上后，看着一脸安详呼呼大睡的乐天，卯之花烈轻笑一声，刚要起身离开，突然身后多出一双手，硬将自己拖上了床。
　　“你没有睡？”脸色微红的看着压在自己身上的乐天，突然卯之花烈惊讶道“你在装睡？”。
　　微微一笑，看着身下的卯之花烈，乐天笑道“不装睡的话，你能进我房间吗？”。
　　“你”懊恼的瞪了乐天一眼，卯之花烈挣扎道“放开……唔唔唔”话还没说完，便被乐天的一张大嘴紧紧包围住……
　　衣服一件件褪去，一声闷哼，一对赤…裸的男女，正在床上上演一幕不堪入目、却又令人**的床戏，直到……
　　……
　　PS：求推荐、、、、、、推荐、、、、、、推荐、、、、、、
　　卯之花烈拿下……接下来是……


第06章 毕业测试
　　清晨，刺眼的阳光照亮房间，一男一女出现在房间的床上，此时卯之花烈如小猫一般，安静的躺在乐天怀里。
　　“哈~~”大了一个哈欠，松散的睁开眼睛，眯了眯被阳光照耀的眼睛，一会之后，低头看着在自己怀里安详睡觉的卯之花烈，乐天嘴角一翘，笑意不言而喻！
　　“恩？”皱了皱眉头，卯之花烈幽幽醒来，抬头看着正在一脸傻笑的乐天，无奈一声，开始穿起自己的衣服。
　　看着皱着眉头的卯之花烈，乐天心疼道“今天休息一天吧！”。
　　“不必了”摇了摇头，卯之花烈笑道“不碍事的”。
　　无奈的看着倔强的卯之花烈，乐天起身快速穿上衣服，轻轻将卯之花烈按在床上，语气不容置疑道“今天听我的，好吗？”。
　　看着话中随时请求，但是却给人一种不容置疑的感觉，卯之花烈无奈，轻轻点了点头，算是同意了乐天的请求。
　　……
　　八番队，躺在屋顶的春水，看着走来的乐天，一脸我很吃惊道“哎呀~~我说，乐天你怎么有时间跑我这里闲逛啊！”。
　　四下看了看，见浮竹不在，乐天疑惑道“浮竹没来吗？”。
　　“浮竹啊，今天一早陪山本去检验新的毕业学生了，怎么样……”眉头一挑，春水一脸猥琐道“有没有兴趣一起去看一下？”。
　　“你打什么鬼主意，我还是知道的”鄙视了一样春水，乐天摇头笑道“算了，反正没有事情，一起去吧！”。
　　“踏”跳下房屋，走到乐天面前，春水一脸嬉笑道“不知道有没有适合八番队副队长的美眉呢~~！”。
　　看着一脸淫意的春水，乐天无奈摇了摇头，轻声道“我们走吧！”说完，和春水并肩朝真央灵术院走去。
　　……
　　“喂喂、有没有搞错啊，竟然这么多人~~”看着周围的人群，一位黄头发学生，一脸吊儿郎当道“早知道就不来了”。
　　“切”撇了撇嘴，男孩身边一个身高只有一米五左右的黄发女孩大骂道“人多可以滚回去，秃子平子！”。
　　“哼”冷哼一声，被称为平子的少年，坐着鬼脸，一脸嘲讽道“我不会和小孩子计较的~~”。
　　“砰”一脚踢出，平子倒飞出去……
　　“砰”拐杖重重落下，山本柳斋重国严肃道“安静”只见原本吵闹的广场瞬间安静下来。
　　“阿拉，看来我们没有迟到呢！真是好运”笑着走进广场，春水一脸庆幸道。
　　看着突然走进来的两人，浮竹讶异道“春水、乐天！你们怎么也来了？”。
　　“当然是来看美女了！”笑着回答一声，乐天看着场中的学生感叹道“不管几次，美女就是都很多啊！你说是不是啊~春水？”。
　　“啊、对，就是这样！”春水应和道。
　　看着臭味相投的两人，浮竹无奈道“真是那你们两个没有办法”。
　　斜眼看了一眼春水和乐天后，山本柳斋重国开口道“现在开始毕业典礼测试，只要能够在我们五人（山本、浮竹、春水、乐天、朽木银铃）中撑过三回合，那么就算毕业！”。
　　“喂、喂、喂~不会吧！”睁大眼睛，看着测试台上的人员，平子少年错愕道“找一个四番队的来，山本老头脑子秀逗了吧！”。
　　眉头挑了挑，矮个女孩命令道“喂，秃子平子，你去挑战一下那个四番队副队长”。
　　“为什么？日世里~~”平子不解外带郁闷道。
　　“少嗦，不想挨揍，就给老娘我上去”说完，一脚将平子踢上测试场地。
　　“扑”狼狈的扑进大地的怀抱，吃了一嘴泥的平子，站起身来，大骂道“该死的日世里，你干什么？你这个没有教养的野蛮女，你……”。
　　“怎么？不服？”笑嘻嘻的看着台上的平子，日世里翘起小屁股，一脸媚笑道“不服的话，就下来咬我呀！”。
　　“你……”愤怒的指着日世里，平子上气不接下气，有苦难言。
　　“好了，安静”睁开一只眼睛，山本柳斋重国看着台上的平子，开口询问道“你挑战谁？”。
　　“当然你没有战力四番队了”拽拽的回答一声，平子看着乐天正在注视自己，一脸傲气道“不用看了，就是你”。
　　“我吗？”笑着点了点头，乐天依言朝台上走去。
　　无奈摇了摇头，春水叹道“真是一个不知死活的臭小子呢！”。
　　“呵呵”无奈笑了笑，浮竹道“我想乐天应该会手下留情吧！”。
　　“不必指望了，那个家伙，最讨厌别人挑战四番队威严了”叹了一声，春水笑道“现在我们只有祈祷那个家伙不会有事吧！”说完，一脸怜惜的看着平子。
　　“喂？”嚣张的看了一眼乐天，平子不高兴道“你那是什么表情，不要以为长的漂亮，老子就会不打你了！”。
　　罢了罢手，乐天阴森的笑道“不必在意，尽管动手”。
　　看着依旧笑得出来的乐天，平子心里暗怒道“尽管笑吧，一会之后，老子一定打的你老妈都不认识你”。
　　……
　　PS：新的一周了，有推荐的朋友请投礼服一张，礼服谢谢了。。。


第07章 夜一的挑战
　　平静的站在平子少年面前，看着一脸懒散的平子，乐天嘴角一勾，笑问道“你那懒散的样子是看不起我们四番队吗？”。
　　无所谓的摆了摆手，平子不耐烦道“啊啊~~你也可以这么认为”。
　　眯了眯眼睛，乐天笑道“真是嚣张的新生呢！”。
　　“喂”平子还没说话，下方的日世里已经按耐不住，跳起身来大吼道“秃子平子，你在干什么？快点干掉那个嚣张的混蛋，老娘现在看他一眼就浑身不舒服！”。
　　“不顺眼的话，你上来打啊，呆子”郁闷的回了一声，平子眼神微冷，看着乐天笑道“认输吧！你不可能是我的对手的，虽然你是副队长。。。”。
　　“狂妄”是人都会生气，更何况此时站在台上的是乐天，当下也不管是不是毕业测试，瞬步来到平子面前，在平子震惊的眼神中，一脚将平子踢飞出去……
　　“哇”受到重击，吐出一口鲜血后，平子身体如断了线的风筝，以极快的速度朝后方冲去！
　　“砰~~~”“咳咳咳……”整整撞碎四道墙之后，落地的平子，开始剧烈咳嗽起来，鲜血随着咳嗽声，从嘴里不断流出。
　　颤抖的站起身来，摇摇晃晃的走上测试台，勉强睁着沉重的眼皮，看着一脸面无表情的乐天，平子郁闷道“我、我就说嘛！不要…不要小瞧任何人，这下子，算是倒了八辈子霉了~~”说完，重重摔倒在地。
　　“还能站起来，走到我的面前，已经很不错了”赞赏的看了一眼陷入昏迷的平子，乐天继而叹道“不过，可惜了，还是没有通过”当下，吩咐身后的死神将其带进四番队治疗。
　　“平子……”呆泄的看着被抬走的平子，突然，日世里发疯的冲上台去，拔出自己的浅打，朝乐天砍去。
　　“乒”浅打将要砍到乐天脑袋之时，一把突然出现的斩魂刀，挡在了乐天面前，疑惑的转头看着突然出现在台上的女人，乐天笑道“没有经过批准私自创上来的，可是不符合规矩的！”。
　　看着挡住自己是一个女人，见对方比自己窈窕、比自己丰满、比自己漂亮，日世里极度不爽的大骂道“你是谁？混蛋，想死吗？”。
　　对乐天示意一个抱歉的眼神后，女子转身看着撅着嘴，一脸我很生气的日世里，笑道“小妹妹，冲动并不是一件好事，如果刚才我不阻止的话，你可能就和那个家伙一样了哦”。
　　“切”知道对方是帮自己，日世里也没有在做纠缠，撇了撇嘴，小声说了一句“要你管”之后，朝台下走去。
　　看着未来中最嚣张的假面，乐天摇头叹道“真是不可爱的臭小鬼”。
　　“是吗？”凝视着日世里，女子嘴角一笑，道“我觉得她很可爱，这种表现，只不过是想要隐藏自己的情绪罢了！”。
　　“不说这些了”摆了摆手，看着眼前的美女，乐天一脸（淫）笑意道“你是来申请毕业的吧！？”。
　　“不错”
　　“名字”
　　“鬼舟桐生”
　　“鬼舟？”
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　“没有，只不过是一时好奇罢了，那么……鬼舟美女，你要挑战谁呢？”
　　“是谁都一样”
　　“那么春水……”笑了笑，乐天转身看着一脸惊艳的看着鬼舟桐生的春水，笑道“你来测试这场比赛吧！”。
　　“啊~~”惊讶了一下之后，春水一脸感动的看着乐天，声音略带哭腔道“乐天你真是太够朋友了，我没有交错你”。
　　一溜小跑，跑到台上，看着眼前的美女，春水一脸猥琐道“八番队队长京乐春水，请多指教！”。
　　看着一脸色迷迷的注视自己的春水，鬼舟微微一笑，道“鬼舟桐生，请春水队长指教！”。
　　“那么我就……”说着，春水一条横扫过去，看着躲开的鬼舟桐生，笑道“不客气了”。
　　“偷袭”大喊一声，回到人群中的日世里大吼道“这算哪门子队长嘛！？”。
　　呵呵一笑，鬼舟桐生转身看着日世里笑道“突然袭击也是一种战术哦~小妹妹”。
　　“切”看着对自己笑的鬼舟桐生，日世里微红，撇了撇嘴，不再言语，安静的看起比赛来。
　　瞬间闪到鬼舟桐生身后，春水笑道“打斗的时候分心和别人说话可是要遭殃的哦！小桐生~~”说完，拔出斩魂刀，朝鬼舟桐生劈了下来。
　　“砰”险险躲过春水的攻击，鬼舟桐生笑道“虽然很抱歉，但是还是谢谢你的提醒了！”。
　　“不必，感谢的话，等到比赛结束再说吧！”笑着摇了摇头，春水继续开始了攻击。
　　“乒乒乓乓”之声，不断传来，场上的春水和鬼舟，身影不断交搓，每一次交搓，都会闪出星光（刀剑碰撞的……）。
　　“够了”喃喃一声，看着停下手的春水和鬼舟，山本柳斋重国开口道“鬼舟桐生？你有毕业的资格了！现在告诉我，你想加入那个番队？”。
　　微微一笑，鬼舟桐生道“山本总队长，我想加入十二番队”。
　　点了点头，山本柳斋重国开口道“我明白了，明天你去十二番队报道！”。
　　“是”重重的点了点头，鬼舟桐生应道。
　　等到鬼舟桐生退下后，一道身影闪现出来，快速掠夺在台上。
　　“夜一？”看着闪现在台上的少女，朽木银铃冷声道“不要胡闹，你想毕业的话，现在就可以给你批准，下去吧！”。
　　一脸笑意的看着朽木银铃，夜一道“动用家族力量的话，那还不如来一次真正的实战测试呢！”说完，做起来热身运动。
　　无奈的看了一眼夜一，朽木银铃道“那么，你要挑战谁？”。
　　“叫什么我不知道，我只知道他的瞬步很厉害呢！你说我说的对不对……”转头看着乐天，夜一笑道“四番队副队长！”。
　　……
　　PS：抱歉，下雨停电了，刚来，时间上有点拖延，礼服给各位说声对不起了。。。。。


第08章 教授步法与鬼舟晋升
　　一个极为隐秘的秘谷里，一位有着百岁的年龄，但是却看似少女的女子，正在以极快的速度闪来闪去。
　　停住身体，看着打着哈欠懒散的躺在山头的乐天，夜一插着小蛮腰，一脸不爽道“喂？和我在一起很不舒服吗？”。
　　两人正是乐天和已经当上二番队副队长的四枫院夜一，而距离上次夜一的挑战已经过去了五十年，也正是从那次挑战乐天拒绝后，乐天算是彻底被夜一缠上了，这也是乐天想要的结果……
　　“那倒没有”扭动了一下头部，乐天道“只不过在这里坐久了，身子骨难受”。
　　眼神闪烁，夜一大喜道“那不如我们切磋一下吧！？”。
　　眉头皱了皱，乐天郁闷道“你怎么那么好强？”。
　　“这五十年，谁然我没有当上队长，但是瞬神的名号已经响彻尸魂界，但是我心里明白，有一人我没有超越，那就是……你”瞬间出现在乐天面前，夜一提拳朝乐天轰来！
　　“砰”一拳将地面巨石轰碎，看着消失的乐天，眼神戒备的扫了扫四周，见没有乐天的身影，夜一讽刺道“死哪里去了？一个大男人不会只会闪躲吧！？”。
　　“我没有兴趣战斗啊！你也不用激我了~~”百米上空，乐天的声音传进了夜一的耳朵……
　　抬头看着百米上空，依旧保持着睡觉姿势的乐天，夜一瞬间闪身出现在乐天面前，一脸笑意道“真会躲呢！”。
　　“我并没有躲啊~？只不过不想战斗罢了”
　　“我现在真是越来越好奇你了，拥有这么强大的力量，为什么甘愿做四番队副队长呢？”
　　“那么你觉得拥有了力量该做什么呢？”
　　“当然是尽情的发挥自己的力量了”
　　“真是、真是天真啊~~”好笑的看着比划着拳脚的夜一，乐天叹道“杀人，我杀了不下百万（海贼王世界）、杀虚我也杀了不下百万，但是杀着杀着，你就会感觉到厌恶了那种只有杀戮的日子！”。
　　看着不解的夜一，乐天自嘲的笑了笑，叹道“总有一天你会明白的，更何况隐藏自己的力量不好吗？用自己的力量去保护他（她）人，不是更好吗？”。
　　“切”撇了撇嘴，夜一不屑道“大话说了一大堆，没有一点有用的”。
　　“哎~~不说了”郁闷的摇了摇头，乐天问道“今天找我来就是看你哪一点微弱的进步吗？”。
　　“你说话真是伤人哟~~”愤怒的看了乐天一眼，夜一郁闷道“谁会像你一样，速度快的惊人~~”。
　　“算了”看着有些郁闷的夜一，乐天站起身来，无奈道“今天，我就教你一招速度更快的步伐吧！”。
　　一脸激动的看着乐天，夜一大喜道“什么步法？”。
　　“看清楚了”喃喃一声，乐天身影瞬间消失，而在此出现已经的千米以外，自始至终连眨眼的时间都不到。
　　震惊的看着千米外的乐天，夜一心里暗自琢磨，虽然自己也能够闪到千米外，但是中间却有闪身好几次，跟乐天的根本没有可比性，等到乐天再次闪身回来后，急忙问道“那？那是什么步伐？”。
　　“瞬间移动”
　　“瞬间移动！？”
　　“没错，刚才我所表现的只不过是想让你看清楚罢了，如果真正移动的话，是没有尽头的，也就是说在这个空间，没有自己一瞬间到不了的地方！”。
　　“没有自己到不了的地方？一瞬间！？”
　　乐天话虽然如此说，但是好歹自己也是结合瞬步和雷电，才能无限制移动，如果是夜一的话，最多也只能够移动五千米左右，但是已经是一个别人无法企及的速度了。
　　……
　　交了夜一瞬间移动的步伐之后，留下夜一独自练习，而自己朝四番队走去……
　　“吱嘎”推开门，看着认真批阅文件的卯之花烈，走上身后，轻轻抱住卯之花烈，乐天心疼道“别累着了，歇息一下吧！”。
　　“你回来了”笑了一声，卯之花烈眯着眼睛，开口问道“幽会结束了吗？”。
　　“幽会？”疑惑的看着卯之花烈，乐天疑惑道“跟谁幽会？”。
　　看着狡辩的乐天，卯之花烈吃味道“你刚才跟谁在一起？”。
　　“夜……”急忙吞到嘴边的话，看着笑意更深的卯之花烈，乐天好笑道“我当是什么呢？原来吃醋了啊！”。
　　“那到没有，只不过乐天先生，你是不是该尽一点副队长的责任呢？”
　　苦着脸，乐天哀求道“你也知道，对于批阅文件，我这个副队长狗屁不通，你这不是为难我吗？”。
　　“你的意思是想推卸责任喽？”
　　没有说话，乐天继续一脸哀求的看着卯之花烈，希望能够饶了自己。
　　“看来你真的不想做这件事情，那么……”指了指医疗室，卯之花烈笑道“麻烦你去照顾病人，可以吗？乐天副队长！”。
　　“哦”闷闷的应了一声，乐天朝医疗室走去，心里恨道“等着吧！今晚老子让你叫亲哥哥~~”。
　　“对了~~”急忙叫了一声，看着转头疑惑的乐天，卯之花烈笑道“明天是鬼舟桐生副队长晋升队长的典礼，你去吗？”。
　　“鬼舟啊”感叹一声，回想起毕业时的场景，乐天点了点头，笑道“去看看也好，陪春水和浮竹喝酒去~~”说完，嘿嘿一声，朝医疗室走去！
　　“真是……”无奈的摇了摇头，卯之花烈继续批阅起了文件……
　　……
　　PS：不知道什么原因，听朋友说这几天，我朋友也不知道那天，说可能又要听一两天的电。。。停的话，我在这里请假，来电补上、没停的话，礼服会照常更新！
　　……推荐、礼服要推荐、推荐、礼服要推荐、推荐、礼服要推荐……
　　困，实在是太困了，现在一闭眼睛都快睡过去了，实在熬不住了，礼服去睡觉了，大家玩的愉快。。。。。


第09章 小插曲
　　麻痹了，昨晚喝多了，上吐下泻啊~~，刚刚才起来，哎~~有史以来最丢人的一次啊。。。
　　……
　　十二番队，乐天和卯之花烈刚走进院里，春水忙招手道“乐天这边~~”。
　　“来得到真快啊，比我都快，怎么？”带着卯之花烈走到春水等人旁边，乐天疑惑道“今天起的这么早？”。
　　春水身边的副队长矢胴丸莉莎，走到乐天身前，推了推眼镜，毫不留情道“是光着屁股被我抓起来的”。
　　一脸郁闷的看着自己的副队长，春水苦笑道“不要这么说嘛小莉莎哟~~”。
　　“呵呵~~”一阵笑声过后，乐天看着浮竹和春水笑道“今天我可是有备而来的，我们三兄弟可要不醉不归！”。
　　“好，不醉不归……”
　　在乐天和春水、浮竹等人聊天打屁之时，众人也陆续赶来，庆祝鬼舟桐生晋升队长……
　　迈着强而有力的步伐，山本柳斋重国走到台上，眯着眼睛扫视了台下众人一眼，缓缓开口道“鬼舟桐生，经春水推荐，老夫和银铃阁下、卯之花烈队长见证，特批准鬼舟桐生为十二番队队长！今天是庆典，老夫就不多说了，你们各自玩吧！”。
　　看着走下台的山本柳斋重国，乐天撇嘴道“说话真是一点水平都没有~~”。
　　小饮一口酒，春水笑道“哎呀，乐天给山本老头留一点面子吧！”。
　　“不说那么多了，来、我们喝酒”举起一碗酒，乐天咕噜咕噜下肚。
　　提着酒，走到乐天面前，平子笑道“哟，乐天副队长，你也在啊！真是好久没有见到你了呢~~”。
　　“平子？”疑惑的看了一眼来人，乐天笑道“不错嘛？你已经是副队长了！”。
　　“切”撇了撇嘴，平子郁闷道“要不是日世里那个蠢货，老子才不当死神呢！有麻烦、有……噗嗤~~”。
　　话还没有说完，便被不知什么时候出现的日世里一脚踹飞了出去。
　　捂住流血不止的鼻子，平子站起身来，指着一脸我很高兴的日世里，愤怒道“日世里你这个……”。
　　“告诉你，我可是不会道歉的”
　　“喂喂，我还没说让你道歉吧！？”
　　“那样，我更不用道歉了”
　　“你……”
　　“什么？”
　　不知何时走来的鬼舟，一脸生气道“日世里，赶快给平子副队长道歉”。
　　“我才不要给那个秃子道歉呢！”撇过头，日世里撇嘴说道。
　　无奈的看了一眼日世里，鬼舟朝平子鞠了一躬，歉意道“实在是抱歉了，平子副队长”。
　　看着舒展筋骨的日世里，平子急忙躲开，一脸讪笑道“算了，不必在意了！”。
　　“唰”一道身影瞬间出现在乐天面前，来人正是夜一，只见夜一拽着乐天的衣服，大吼道“可让我找到你了呢~~乐天！”。
　　“找我？”疑惑的看着夜一，乐天郁闷道“找我做什么？”。
　　“还狡辩”眉头一挑，夜一愤怒道“不是今天说好，指导我步法的吗？怎么？你该不会告诉我你忘了吧？”。
　　“那倒没有”无奈的摆了摆手，乐天道“只不过今天是鬼舟晋升队长的典礼，你说我能不来吗？”。
　　“哼”冷哼一声，躲过乐天手里的酒杯，夜一走到鬼舟面前，一脸微笑道“恭喜你了鬼舟队长！”说完，将杯子里的酒一饮而尽，转身抓着乐天，眨眼消失在了众人面前，留下目瞪口呆的众人……
　　……
　　PS：电脑出故障了，朋友来了，就上传这些吧！我会补上的，实在抱歉。。。


第10章 三人的约定
　　时间匆匆，转眼过去了二十年……
　　二十年间，夜一已经可以掌握移动的步法，只不过每次移动只有三千米罢了！
　　二十年，夜一、平子、六车拳西、爱川罗武、凤桥楼十郎相继成为队长，而副队长也有了新的洗牌，野蛮的代表人物日世里顺利成为十二番队副队长、九番队副队长久南白、有昭田钵玄鬼道众副队长、志波海燕十三番队副队长……
　　而最令众人瞩目的却是被山本柳斋重国称为继乐天之后的第二位天长，六番队副队长――朽木白哉！
　　也有乐天最为瞩目的一个副队长，五番队副队长――蓝染加医椋
　　二番队队舍，乐天懒散的坐在本该夜一做的位子，伸手抓着酥饼，毫无形象张开大嘴扔进嘴里，嚼也不嚼，一口吞了下去。
　　两人相识长达七十年，乐天和夜一的感情，明眼人都能够看得出来，当然卯之花烈也不列外，睁一只眼闭一只眼允许了乐天和夜一的来往，不过就算是这样，心里难免有些吃味……
　　走进自己队舍，看着坐在自己位子上的乐天，夜一笑道“你来了，刚好，我这里有一个有趣的小子，你拿去调教调教~~”。
　　“喂喂喂”一脸无奈的看着夜一，乐天郁闷道“夜一，你那是什么话？别人听了还以为我们是奴隶贩子呢！”。
　　“嘛~~不必在意了”走到乐天面前，揽着乐天的肩膀，夜一指了指站在门外一脸震惊看着乐天和夜一的小女孩笑道“碎蜂，怎么样？很漂亮吧！”当下招呼碎蜂进门。
　　诺诺的走进队舍，看着依旧揽着乐天肩膀的夜一，碎蜂提醒道“夜、夜一…大人，请、请注意形象~~”。
　　“不要在意那么多嘛~~碎蜂！”无奈的看了一眼碎蜂，夜一转头向乐天笑道“怎么样？是不是很有趣啊！？”。
　　笑着点了点头，乐天道“有趣是有趣，不过太古板了”。
　　“就是就是”赞同的点了点头，夜一笑道“所以我才让你帮我调教调教，不然会郁闷死的”。
　　无奈一笑，乐天转头看着碎蜂，一脸笑意道“你叫碎蜂？”。
　　没有了对夜一的紧张，碎蜂一脸英气道“没错”。
　　“看你的样子，你是邢军成员吧！”见碎蜂点头，乐天问道“参加过生死实战吗？”。
　　“看来是没有了”见碎蜂不语，乐天站起身来，拉着夜一，走到碎蜂身边，微微一笑，开口说道“那么跟我来吧！”说完，大步朝门外走去！
　　流魂街，七十区，一群各式各样的虚，四处闯荡，看着多的数不胜数的虚，乐天眉头紧皱，疑惑道“怎么这里的虚这么多？那些队长都在吃屎吗？”。
　　“……”看着张嘴大骂队长的乐天，碎蜂好奇的看着乐天，心里暗道“他到底是谁？为什么可以毫不犹豫的大骂那些队长？他不怕得罪了他们吗？还是说…他的实力很强？足以藐视别的队长？”。
　　“碎蜂，你看……”指着被虚活活吞噬掉来不及惨叫和惨叫的惊恐四处逃避的贫民，道“这些你愿意看到吗？”。
　　看着血水四溅的贫民，碎蜂心里止不住的颤抖，语气带有一丝害怕道“不、不愿意”。
　　“那好，告诉我，你加入死神是为了什么？”
　　“为了保护夜一大人”
　　“愚蠢”大骂一声，乐天微怒道“难道你加入死神就是为了这个吗？”。
　　看着愤怒的乐天，碎蜂诺诺道“可是、这是家族的……”。
　　“腐朽”打断碎蜂的话，乐天语气不容置疑道“给我听着，我不管过去怎么样，现在你给我记住，做死神那些贫民永远要放在第一位，我不管什么狗屁贵族制度，我只知道不管谁，他都是从贫民爬上来的，没有了贫民，根本就不存在尸魂界，记住，我们是死神，是一个带给贫民安全的死神，而不是拿着镰刀收割性命的死神！”。
　　缓了一口气，看着依旧不太明白的碎蜂，乐天冷声道“记住我这句话，永远的记住，我们死神既然把他们招来，就要带给他们安全、幸福、而不是恐惧！如果是现在这个样子，那么还不如去虚圈，起码还可能有一丝活下去的希望！”。
　　“虽、虽然不是太明白，但是我们谨记在心的”
　　“那好，现在就去解救那群需要帮助的贫民吧！让我看一看你的决心！”
　　“是”没有犹豫，碎蜂坚定的跳入了战场，跟虚厮杀起来！
　　眉头起皱，夜一担心道“这样做是不是太过火了？碎蜂根本不可能杀死那群虚，就算是我，也要费很多时间，更何况是刚刚加入邢军的碎蜂了”。
　　目光紧盯着战场，乐天开口道“这就当是对她的一种磨练吧！没有经历过生死的话，她是不可能继续前进的！就算是有危险，不是还有我们吗？”。
　　……
　　战斗了不到五回合，碎蜂已经坚持不住，被虚一拳，打飞出去……
　　“扑”闪到碎蜂身边，抱住倒飞的碎蜂，乐天微笑道“你已经做得很好了，接下来，就交给我和夜一吧！”。
　　剧烈的挣扎着，看着在虚群闪闪出出的夜一，碎蜂紧张道“不行，我、我要保护夜一大人~~”。
　　“真是一点不可爱”无奈的看着挣扎的碎蜂，乐天笑道“放心吧！接下来的一切，都交给我吧！”。
　　将碎蜂放到一个安全的地方，乐天瞬间消失在碎蜂面前，拔出自己的黑刀，轻轻平扫一下，一道剑气瞬间朝虚冲去，一瞬间，数以百计的虚，被剑气斩杀！
　　震惊的睁大眼睛，不敢相信的看着眨眼被斩杀掉一半的虚，碎蜂喃喃道“这就是他的实力吗？为什么拥有这么强大的力量，却甘愿做个副队长呢？”。
　　……
　　漆黑的夜里，碎蜂独自一人，挥舞著浅打，额头不时流下努力的汗水，口中不断大骂道“不行、只有这样的话，我更不不可能保护夜一大人……和贫民，我一定要变强，只有这样，我才能……”。
　　话说到一半，便被不知何时出现的夜一打住，只见夜一身后的乐天笑道“刀，可不是这样挥舞的，来、我教你~~”说完，乐天认真的指导起碎蜂剑法来……
　　一个时辰（两个小时）过去，乐天和夜一安详的躺在碎蜂的小腿上，看着天空的满月，一时间周围极其安静！
　　“虽然很想时间停止在这一刻”抚mo着乐天和夜一的头发，碎蜂轻声喃喃道“但是真想一直在夜一大人和乐天…大人身边，这样守护着你们……永远~~”。
　　“啊（恩）、跟你约定了哦~~”这一刻，三个人的羁绊在了一起……
　　……
　　各位看完，请投礼服一票，礼服在此感谢~~~~~


第11章 海燕的婚礼
　　“吼~~”不敢的吼叫一声，大虚缓缓消散在空气中……
　　看着累倒在地的碎蜂，乐天笑道“看来已经筋疲力尽了，今天斩杀了十七只大虚、六十七只普通型，恩~~已经很不错了！今天就都这里吧！”。
　　重重的喘了一口气，碎蜂强行支起疲惫的身体，开口道“这点实力还是跟不上夜一、乐天大人的脚步，我一定要努力！”说完，就要继续寻找下一个目标！
　　“碎蜂……”伸手拉住倔强的碎蜂，乐天心疼道“够了，不要再勉强自己了，那样反而会对自己很没有利的！”。
　　“已经做得很好了碎蜂，在没有斩魂刀的情况下，依旧能够斩杀十七只大虚，已经让所有天才望尘莫及了！”不知何时出现的夜一，轻声安慰道。
　　“夜一…大人~~”看着出现的夜一，碎蜂欢笑的喃喃一声，身体直直朝后方倒去！
　　“啪”稳稳接住碎蜂，乐天郁闷道“真是一个好强的女孩子啊！不过……我喜欢！”。
　　瞬间从乐天怀里夺走碎蜂，夜一一脸狐疑的看着乐天，戒备道“你在打什么主意？告诉你，碎蜂可是我的！”
　　“你想哪去了，我只不过是喜欢她的执着罢了！”郁闷的看了夜一一眼，低头看着躺在夜一怀里安详睡着的碎蜂，暗想道“不过……早晚是我的，那是躲不掉的！”。
　　“切”撇了撇嘴，夜一数落道“你是什么人，我很明白，家里有花，却偏偏出来偷别的花！”。
　　“是啊”符合的点了点头，乐天一脸笑意道“不然的话，怎么采到你呀！？”。
　　安静的抱着碎蜂，夜一坐在平地上，轻轻的抚mo着碎蜂的秀发，叹道“你说你这么努力干什么呢？”。
　　“还不是为了你吗？”挨着夜一身边坐下，伸手抱住夜一的小蛮腰，乐天笑道“不过，我敢肯定，碎蜂一定不会让我们失望的”。
　　一脸骄傲的抬起头来，夜一大笑道“那是，也不想想碎蜂是哪番队的人？这可是我夜一的人，当然要强大了”。
　　看着在那自吹自擂的夜一，乐天无奈的摇了摇头，站起身来，道“好了，时间不早了，我们回去吧！”。
　　“咕噜”肚子的饥饿声，伸手摸了摸肚子，夜一苦着脸道“真饿呢！不行我要回去大吃一顿！”说完，抱着碎蜂眨眼消失在乐天面前，留下一脸苦笑的乐天……
　　……
　　四番队，捻手捻脚的一步一步走进自己队舍，刚要踏进自己的房间，突然一道声音使乐天急忙停住了脚步！
　　“回来了，不通知我一声吗？”身后的卯之花烈语气幽怨道。
　　转过身来，看着一脸平静的卯之花烈，乐天强笑道“我、我这不是怕打扰你吗？”。
　　眯了眯眼睛，卯之花烈笑道“是吗？我看是心虚了吧！”。
　　“不要这么说嘛！”走到卯之花烈面前，伸手抱住卯之花烈，乐天笑道“不管我在外面怎么样！但是~~在家里，我还不是要听卯之花烈老婆大人的吗？”。
　　“贫嘴”趴在乐天的怀里，闭上眼睛，感受着怀中的温暖，卯之花烈轻声道“今天浮竹队长来找过你，可是你不在！”。
　　“浮竹？”惊讶一声，回想起这么多年来，浮竹一次没有找过自己，乐天忙问道“找我有什么事情吗？”。
　　“好像是他的副队长要结婚，所以请你去喝喜酒~~”
　　“哦~~海燕要结婚了啊！老婆是都美子吧！”
　　“你怎么知道？”
　　“你老头子我，还没有不知道的事情呢！”吹嘘自己一声，乐天笑道“好了，明天我们去参加吧！毕竟那可是浮竹第一次来找我喝酒呢！虽然不是那个家伙请客~~”说完，搂着卯之花烈朝自己房间走去……
　　……
　　志波家族，五大贵族之一，现已没落，与s灵廷境内的贵族：朽木家、四枫院家等互为亲戚，但是却也是朽木家和四枫院家将志波家害的最惨……
　　今天，热闹的一天，所有队长中除了山本柳斋重国和朽木银铃、第九（第十吗？我也不知道）代剑八外，其余的队长，几乎全部在场。
　　“浮竹不错嘛！”拉着卯之花烈走到正在招呼客人的浮竹面前，乐天笑道“你是伴郎吗？”。
　　“呵呵~是啊！”一脸笑意的点了点头，浮竹突然脸色一变，剧烈的咳嗽起来！
　　伸手扶住浮竹，乐天一脸疑惑道“你怎么了？”。
　　“可能是感冒了吧！”勉强笑了一声，浮竹指了指角落里的春水道“春水在那边，你先去吧！我待会再去，现在我还要招呼客人呢！”。
　　看着勉强支起身体的浮竹，乐天担心道“真的没有问题吗？不如去四番队治疗一下吧！”。
　　微微一笑，浮竹道“没事的，放心吧！”。
　　一脸担心的看着浮竹，见浮竹依旧坚持，乐天只好无奈的摇了摇头，和卯之花烈朝春水等人走去。
　　“乐天啊！今天你可是来晚了哦~~”微笑的看着乐天，春水打趣道“该不会是晚上运动的太多了吧！”。
　　“切，就算是运动太多了，老子依旧是昂然挺立，今天只不过是睡过头罢了”心虚的辨别一声，乐天向春水问道“浮竹……？”。
　　“哎~~”沉重的叹了一口气，春水道“其实浮竹不像我们告诉你的，但是我不想一直瞒着你！”。
　　“看来是那种不治之病了”暗叹一声，乐天忙问道“到底得了什么病？”。
　　“浮竹一出生就患肺病，因此经常都躺着，年幼时第一次肺病发作时，让他三天内就白了头发！因此满头白发、身体虚弱~~但是自从浮竹当上死神以来，从来在没有病发过”叹了一口气，春水接着道“可是，最近几年，病情却越来越严重~~”。
　　眉头紧皱，乐天沉声道“为什么不早一点告诉我？”。
　　“这几年，你有那一次不是呆在二番队，浮竹的事情你当然不知道啦！再说，浮竹也不想你担心，所以一直没有让我告诉你~~”吐槽一声，春水感叹道“现在，我们只有祈祷了！”。
　　“祈祷？”一脸微笑的看着春水，乐天笑道“为什么要祈祷”。
　　“哎呀呀，乐天你真是无情呢！朋友病重在身，你就是这个样子吗？”压低了自己的斗笠，春水面无表情道“是我和浮竹看错了你吗？”。
　　“你这个家伙说什么呢？”一脸郁闷的看着春水，乐天解释道“我笑，只不过是刚好我能够医治浮竹的病罢了！”。
　　“砰！！！”一掌将饭座拍成粉末，春水一脸激动的看着乐天，不理会众人奇怪的目光，一脸大喜道“真、真的吗？你真的有办法吗？走、我们现在就帮浮竹治疗！”。
　　“哎呀！别急嘛！”摆了摆手，看着一脸激动的春水，乐天笑道“今天可是海燕的婚礼，等到婚礼结束吧！我想如果是浮竹，也会等到婚礼结束吧！毕竟海燕和都可是他的队员！”。
　　“啊~~是我过失了，可是……”一脸兴奋的春水笑道“真的好开心啊！这可能是我一辈子最开心的时刻了！”。
　　“呵呵”笑了一声，乐天心里叹道“患难见真情，拥有你们两位好兄弟、好朋友，何尝不是我最开心的事情呢！”。
　　……
　　推荐……礼服要推荐……感谢了！


第12章 治疗
　　海燕的婚礼举行到了夜间，等到众人相继离去后，春水急忙拉起正在调教志波空鹤的乐天，朝浮竹跑去。
　　“喂，别急啊！我还没有玩够呢~~”郁闷的乐天挣扎道。
　　“嗝~~”打了一个饱嗝，一跑三晃的春水道“都什么时候了，还玩？”。
　　“急性子~~”喝多了的乐天，撇了撇嘴，嘟嘟道“那可是美女啊！有幸的话，也许还能够做我媳……”。
　　惊愕的看着乐天，春水悄悄转头看着一旁一脸微笑的卯之花烈，急忙捂住乐天那口无遮拦的大嘴，擦了擦自己额头上的汗水，心惊道“看来真的喝多了呢！”。
　　“唔唔唔”扒开春水的大手，清醒过来的乐天挣脱春水，大吼道“可恶的春水，你想杀了我啊！你怎么可以这个样子，你不是说你喜欢空鹤吗？我帮你……”斜着眼睛，担心的看了看卯之花烈，乐天义正言辞的继续大吼道“你怎么可以这样对我！要是被烈知道了，你说我不得冤死啊！？”。
　　“这个？”不理会使劲朝自己眨眼的乐天，春水黑着脸道“这个我说乐天，你真的没喝醉？”。
　　“……”沉默一会，乐天吐出一个字“没！”。
　　“那么”看着小莉莎在自己腰间不断转动的小手，春水欲哭无泪道“那个我喜欢空鹤小妹妹这是什么意思嘛！？”。
　　“我怎么知道你是什么意思！”撇了撇嘴，乐天转过去去，一脸讨好的看着卯之花烈，笑道“烈，我们去浮竹那里，治疗浮竹的病吧！”说完，拉着卯之花烈，在春水的惨叫中，疾步远去~~！
　　……
　　十三番队队舍，浮竹一脸激动的看着乐天，急声道“真的吗？真的能够治好我的病吗？”。
　　浮竹的激动与欣喜，众人都很理解，毕竟自从病情开始严重之后，十三番队的所有事情都交给了海燕副队长，而自己只不过是一个徒有虚名的队长罢了！
　　现在听到乐天能够治好自己从小就一直困扰自己的病症，无疑是浮竹最为激动的时刻！
　　“啊啊”看着激动的浮竹，乐天温怒道“如果不是春水告诉我的话，我想你想一直瞒下去吧！浮竹……”眼神紧盯着浮竹，乐天开口问道“你还将我当成无话不谈的好朋友吗？”。
　　“这件事情，真是对不起了，毕竟我不想另一位好朋友在为了我的事情担心了”
　　“哎呀，真是煽情呢！？”一脸微笑的春水走到乐天、浮竹面前，伸出手掌，笑道“我们三人，不管谁对谁错，永远都是好朋友！”。
　　“啪”“对”三人的手掌重重结在一起，这一刻，三个人的友情，得到了更高的升华，就算是七十年后，乐天对护庭十三队的一场大战，两位好朋友也不惜性命的去守护着乐天……
　　“呵呵”一下，卯之花烈感叹道“真是令人感动的友情呢！不过……”话锋一转，眼睛眯了眯卯之花烈笑道“不治疗了吗？”。
　　“厄~~这个我倒是差一点忘了~~”讪讪一笑，乐天将手贴住浮竹身上，运用血血果实能力，瞬间将浮竹的病根拔出！（血血果实，治疗一大良药啊~！）
　　“好了”将手从浮竹身上拿下，乐天笑道“试试看！”。
　　“好了？”宅异的看着乐天，春水郁闷道“真的没有问题吗？”说完，一脸紧张的看着浮竹。
　　“恩？”微微皱了皱眉，浮竹强行提升了一下自己的灵压，感受身体没有异样，不放心的浮竹再次试了几次，见灵压一脸畅通无助，心里大喜，当下惊喜道“好了，真的！”。
　　“……”没有了一直以来的从容，卯之花烈不敢相信的看着脸色红润的浮竹，心中震惊无以复加，浮竹的病，一直在考验着自己的医疗能力，可是当看到乐天只是将手放在浮竹面前停顿一下，浮竹的病因就被简简单单的治疗，当下也不理会浮竹高兴的心情，拉着乐天急忙朝四番队队舍移去……
　　“哎呀呀，看来这次乐天要倒霉了呢！”
　　“希望乐天能够躲过这一劫吧！”
　　如果此时的乐天还在这里的话，一定会破口大骂，朋友变成损友，只不过是一眨眼的功夫……
　　……
　　四番队队舍，乐天端端不安的看着一脸微笑的卯之花烈，强笑一声，开口问道“烈，急忙拉我回来，做什么？”。
　　见卯之花烈要开口，乐天急忙道“真的，我真的没有打空鹤的注意，哎~~春水那个混蛋，这次兄弟我算是栽了啊！”。
　　“空鹤的事情，我不管，我只是好奇……”细细的大量了乐天一般，卯之花烈笑道“你是怎么治好浮竹队长的？”。
　　惊讶的看着卯之花烈，本来还以为是惩罚自己泡小妹妹，当听了卯之花烈的话，乐天惊讶道“就这个？”。
　　“对”点了点头，卯之花烈眼睛微眯，疑惑道“怎么？你还有别的不可告人的秘密吗？”。
　　使劲的摇晃着自己的脑袋，乐天心虚道“没、没有~”。
　　“那么现在可以告诉我，你是用什么治好浮竹队长的肺病了吗？”
　　“血”
　　“血？”
　　“不错，我们的身体各个器官都有血，浮竹的病，我只不过是用医疗能力运转血液，将肺再次激活罢了！”
　　“那么，可以告诉我，怎么运转血液吗？”
　　“这个嘛~~”
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　“问题是没有，不过这个报酬嘛~~嘿嘿”淫、笑一声，乐天抱起卯之花烈，在卯之花烈的惊呼中，朝自己房间跑去……
　　……
　　PS：推荐了……礼服要推荐喽~~
　　血血果实能力：治疗，不管什么病哦（要的就是变态），只要有一口气，都可以救活，断胳膊少腿的都可以使其再生……
　　特殊能力：可以使人拥有无限的寿命……
　　看我的朋友们，请投礼服一票，礼服在这里感谢了呢！感谢大家的支持，礼服依旧会努力的。。。。。


第13章 短暂的相遇
　　平静温和的呻吟声，回响在四番队队舍，也正是这种平静的呻吟，却更为令人勾魂，而此时的副队长房间，正在上演一幕原始、但是却有技巧的动作……
　　足足三个小时，一番运动下来，乐天已经筋疲力尽，躺在床上喘起了粗气，身边的卯之花烈脸色红润，上半身因为没有饰物掩盖，裸露在外！
　　“啊啊~”怪叫两声，伸手揽着卯之花烈的肩膀，乐天颇为自豪的笑道“真是没想到啊，竟然坚持了这么久，看来我还是很强嘛~！”。
　　“睡吧！我已经很困了”勉强支撑着疲惫的双眼，卯之花烈打趣道“真是没想到，你越来越持久了”。
　　“哎~~”感叹一声，看着打趣自己的卯之花烈，乐天郁闷道“为什么在别人面前就没有这么多表情呢？”。
　　“……”
　　“恩？”转头的看着没有回答的卯之花烈，当看到已经静静睡去的卯之花烈，乐天无奈的笑了笑，抱紧卯之花烈，下一刻，倒头睡去……
　　……
　　第二天，自然醒来的乐天，揉了揉略微干涩的眼睛，刚要起身，只见卯之花烈不知何时穿好衣服，正在微笑的看着自己！
　　笑着掐了掐卯之花烈的小脸蛋，乐天笑道“怎么了？为什么一直看着我？脸上有什么东西吗？”。
　　拍到乐天作怪的大手，卯之花烈笑道“东西是没有，只不过害怕你跑了！”。
　　“跑？我吗？”伸手指了指自己，乐天郁闷道“什么意思嘛！？这里可是我的老巢，你说，我跑去哪里？”。
　　不理会乐天的吐槽，卯之花烈依旧一脸笑意道“你是不是忘记了什么呢？乐天先生！”。
　　一脸不解的看着卯之花烈，乐天疑惑道“什么？”。
　　“看来是真的忘记了呢！？那么我就让你好好的回想一下吧！你是不是要教我什么呢？”
　　“厄、、想起来了，是血液的控制吧！？”
　　“看来你没那么健忘呢！”
　　“唰”掀起盖在自己身上的被单，不理脸色微红的卯之花烈，乐天熟练地穿起衣服，等到一切做完之后，乐天这才说道“这个控制血液其实很简单，来、我教你……”
　　……
　　两个小时后，四番队大门外，教会了卯之花烈对血液的控制的乐天呼吸了一口新鲜的空气后，疾步朝二番队走去，因为在那里还有两位美女，正在等着自己开发呢！
　　二番队，一如往常的平静，每位成员，全部都是一群只知道服从的机器，平阔的大院，碎蜂正在和夜一进行着比试，不、准确的说，是夜一正在指导碎蜂瞬步！
　　“不对哦~~碎蜂！”不知何时出现的乐天，看着移动缓慢的碎蜂，摇头道“移动之时，速度一定要快，身为暗杀组织，你必须在敌人没有任何防备的情况下，给对方一击必杀，不让其有反抗的时机！”。
　　看着出现在自己面前的乐天，碎蜂欢快的笑道“乐天大人，你来了”。
　　笑着点了点头，转头看着一脸颓废的夜一，乐天打趣道“怎么了？教个瞬步就不行了吗？不行的话，我来帮你教碎蜂好了！”。
　　“切”撇了撇嘴，夜一一脸不爽道“我瞬神夜一还从来没有教不会别人瞬步的，你给我静静的看着，我一定会教出一个瞬步仅此你我的碎蜂！”。
　　“是吗？”饶有兴趣的看着赌气的夜一，乐天乐道“那么我就拭目以待了！”。
　　本着不想打扰夜一教授碎蜂瞬步的机会，乐天刚退一步，便和身后一个冒失的邢军撞在了一起！
　　“哎呀”跌倒在地，冒失的小子，一脸歉意的看着没有因为冲撞身体动过一丝的乐天，笑嘻嘻道“实在抱歉了，对不起！”。
　　“没关系”笑着摇了摇头，看着眼前一头遭乱的黄色头发男子，乐天担心的问道“你不要紧吧！”。
　　摆了摆手，男子笑道“我吗？好的很啦！”。
　　看着来人，夜一无语道“浦原喜助！又是来请假吗？”。
　　“没想到队长你已经知道了啊！”讪讪一笑，浦原喜助傻笑道“因为最近天天肚子痛，所以我想请几天的假期！”。
　　“嘛嘛，知道了”无奈的点了点头，夜一摆了摆手道“去吧！”。
　　“那么我告辞了，夜一队长！”鞠了一个躬后，浦原喜助朝来道走回……
　　看着远去的浦原喜助，乐天心里暗笑道“那就是浦原喜助啊？真是闻名不如一见啊！？”。
　　……
　　票票、、、、、收藏、、、、、点击、、、、、礼服想要（O(∩_∩)O~）


第14章 时过境迁
　　“唰”的一声，碎蜂瞬间出现在乐天面前，一脸心喜道“我的瞬步学的怎么样乐天大人？”。
　　“还算马马虎虎了”略微评价一下，乐天看着二番队队舍，疑惑道“夜一呢？”。
　　神色有些慌张，碎蜂吞吞吐吐道“夜一大人？这个……”。
　　“怎么了？”看着吞吞吐吐的碎蜂，乐天疑惑道。
　　“实在很抱歉乐天大人”朝乐天深深地鞠了一躬，碎蜂黯然道“我、我不知道！”。
　　看着遮遮掩掩的碎蜂，乐天轻笑道“是去找浦原喜助了吧！”。
　　“你……”睁大眼睛，看着轻描淡写的乐天，碎蜂愁眉道“原来乐天大人已经全都知道啊！”
　　“五十年了啊~~”感慨一声，乐天苦笑道“已经五十年了，在不知道的话，那么我就是傻子了”。
　　看着苦笑的乐天，碎蜂心里莫名一痛，关心道“乐天大人，你没事吧！”。
　　“没事、你先练习吧！我回队里了！”摇了摇头，乐天朝四番队走去……
　　抬头看着远方乐天孤寂的身影，碎蜂心里温怒道“夜一大人，你到底在搞什么？到底那么浦原喜助有什么好的，为什么自从二十年来你再也没有陪过乐天大人一天呢？”。
　　五十年间，浦原喜助几乎每一个月都会请十到八天的假，而夜一也就这样放行了，但是久而久之三十年过去，浦原喜助几乎不再来对里执行任务，这让夜一一阵火大，亲自前往浦原喜助的房间，强行将其抓了出来……
　　本来碎蜂以为会狠狠教训一个这个不守纪律的男人时，浦原喜助却带着夜一，去了他的房间，足足一个小时之后，夜一一脸微笑的走了出来，并从此任浦原喜助为二番队三席，并担任隐秘机动五分队之一监理队的分队，这样碎蜂心里一直疑惑……
　　“五十年了，夜一大人你到底想没想过乐天大人的心情？”感叹一声，碎蜂独自朝训练场走去。
　　……
　　二番队三席房间，夜一看着眼前只知道傻笑的浦原喜助，郁闷道“这样真的能够完成吗？”。
　　“放心吧！”傻笑的抓了抓自己乱糟糟的头发，浦原喜助一脸无奈道“不过在这之前，你不去看望一下乐天先生吗？我想，他很有可能已经误会我们两人了”。
　　“乐天吗？”喃喃一声，夜一嘴角一翘，笑道“是他的话，他一定会理解我的”语气中充满了自信，但是……
　　点了点头，浦原喜助叹道“希望吧！”。
　　……
　　四番队，乐天刚走进队舍，突然看到一脸匆匆忙忙的海燕和都美子，疑惑道“你们这是干什么呢？”。
　　“乐天先生吗？”抓住乐天的手臂，海燕恳求道“刚好，求求你救救我妹妹”。
　　“空鹤？”眉头一挑，乐天忙问道“那个小丫头怎么了？”。
　　“空鹤，今天正在制造烟花，可是烟花突然爆炸，将右手臂……现在因为失血过多，正在四番队抢救！”
　　“是这样啊！你们在这里等一下吧！”点了点头，乐天吩咐一声，朝医疗室走去。
　　走进医疗室，看着正在为空鹤治疗的卯之花烈，乐天走近问道“空鹤的情况怎么样了？”。
　　眉头紧皱在一起，卯之花烈无奈道“现在勉强度过危险期，但是手臂却……”。
　　“剩下的交给我吧！”安慰了卯之花烈一下，乐天将手放在空鹤身上，顿时，本来脸色苍白的空鹤，小脸顿时红润，失去的手臂也开始一点一点的恢复起来……
　　“这又是什么能力？”惊奇的看着手臂完好无损的空鹤，卯之花烈叹道“真是，越来越看不透你了”。
　　微微一笑，乐天打趣道“你只要知道，我是你男人不就可以了吗？”。
　　一阵笑闹之后，空鹤完好无损的出院，而乐天也被海燕邀请去志波家做客……
　　……
　　酒喝多了，但是脑子确实清醒的，脑子虽然清醒，但是心却莫名的痛……
　　独自一人安静的走在混乱的流魂街，突然一个金发的女孩吸引了乐天，只见此时女孩拖着疲惫无力的身躯，一点点的朝乐天走来。
　　“救救我~~”最后一句话说完，女孩直直朝乐天倒来。
　　“扑”一阵幽香扑鼻，但是乐天没有闲工夫幻想什么，抱起女孩，疾步朝志波家走去。
　　“乐天大哥！”欢愉的跑到乐天身前，不过当看到乐天怀里的女人后，空鹤一脸警惕道“这是谁？”。
　　“路边救的一个厄昏过去的女孩”将女孩放在床上，乐天转头道“空鹤取些水和食物！”。
　　“恩”
　　一阵忙活下来，一晚就这样过去了，第二天，女孩睁开眼睛，转头看着身边熟睡中的乐天，没有打扰，安静的观察起了四周。
　　“恩？”睁开熟睡的眼睛，看着醒来的少年，乐天笑道“醒了，饿了吗？”。
　　“这里是哪里？”
　　“我一个朋友家”
　　“是吗？谢谢你救了我”
　　“不必了，对了，你叫什么名字？”
　　“乱菊，松本乱菊”
　　“乱菊啊！真不错的名字……”
　　就这样，乐天将乱菊安顿在志波家后，回返了静灵庭，一直呆在四番队，在没有踏出四番队大门一步……
　　……
　　很快，十年过去，十年来，夜一没有来过一次，来的只有碎蜂和空鹤与乱菊……
　　这一年，鬼舟再次晋升，成为王族特务零番队一员……
　　同在这一年，浦原喜助在夜一的推荐，山本柳斋重国、朽木银铃、卯之花烈的见证下，当上了十二番队队长兼技术开发局创始人并且是第一任局长……
　　而就在浦原喜助当上队长那一刻起，尸魂界彻底混乱，不管是死神，还是贫民，一个接一个的消失不见，留下的只有曾经穿过的衣服……
　　之后九年过去，平子真子、猿柿日世里、矢胴丸莉莎、六车拳西、久南白、爱川罗武、凤桥楼十郎、有昭田钵玄八人相继消失不见，而至此，乐天也终于踏出了大门……
　　穿越门，静静的坐在地板上，看着闪现出来的身影，乐天抬起头叹道“要走了吗？”。
　　“乐天！”
　　“乐天先生！”
　　“乐天副队长！”
　　没有理会夜一和握菱铁斋，乐天转头看着浦原喜助笑道“你的很厉害呢！打破死神界限的东西都能够制造出来，虽然现在还不完整……”。
　　握紧斩魂刀，伸手压住自己乱糟糟的头发，浦原喜助沉声道“我很好奇，乐天先生，你是怎么知道这种东西的呢？这样我可不可以认为你和蓝染是一伙的呢？”。
　　“不要将我和蓝染那小丑连在一起”冷笑一声，乐天自傲道“在尸魂界，还真没有我不想知道的事情呢？”。
　　“是吗？”感慨一声，浦原喜助笑道“真是可怕呢？那么乐天先生今天是不想放过我们喽？”
　　“那倒不是，只不过在你们临走时，看一眼夜一罢了！”扫了一眼夜一，乐天笑道“好了，你们走吧！”。
　　“乐天……”担心的看着乐天，夜一刚要开口，乐天决绝打断道“走！”说完，将夜一、浦原喜助、握菱铁斋推进了穿越门，之后，抬头看上天际。
　　下一刻，“唰唰”声不断响起，只见山本总队长、朽木银铃、卯之花烈、春水、浮竹、蓝染、更木剑八（应该现在已经当上了十一队队长了吧！）等尽数到场。
　　眼睛微眯，乐天暗道“真是快呢！不愧是蓝染，竟然连我都算计在内呢！那好，我就成全你！”。
　　“砰”强大的令人窒息的灵压，瞬间从山本柳斋重国身体散发，只见山本柳斋重国一脸失望道“真是令人痛心，没想到你竟然会是帮凶！”。
　　无奈的摇了摇头，乐天无奈道“呵呵，说什么也没用了，倒不如不说！”。
　　“那么……”冷视着乐天，山本柳斋重国怒声道“接受惩罚吧！”。
　　“唰”身边瞬间闪现两人，正是乐天的两位好友，春水与浮竹，只见浮竹急忙摆手道“山本老师，我觉得事情有一些蹊跷，如果说乐天也是帮凶的话，那么为什么不在之前和浦原喜助一起逃走呢？”。
　　扫视着春水和浮竹，山本柳斋重国怒道“你们两个也要造反吗？”。
　　“哎呀山老头，不要这样嘛！”摆着大手，春水道“所有的事情调查清楚再治乐天罪也不迟啊！你说对吗？卯之花烈队长！”。
　　迈开步伐，卯之花烈走到乐天身前，微微一笑，愁眉道“恩，事情确实有些蹊跷，不过……我相信乐天！”。
　　“还有什么蹊跷，在乐天没有在从四番队出门的十年来，刚好发生了所有的事情，你们不要给老夫忘记，乐天可是和夜一那个毛丫头关系不浅呢！你们告诉我，为什么所有的事情都是在乐天一直呆在四番队之后发生的？”
　　看着咄咄逼人的山本柳斋重国，乐天无奈道“真是好人也被冤枉成坏人了，算了，要杀要剐，悉听尊便！”。
　　“那么……银铃阁下，可以开始了吗？”
　　“啊~~那边的大门已经打开了……”银铃的话刚说完，一道阴森森的大门缓缓从地底下方升了上来……
　　“那、那是……？？？”
　　震惊的睁大眼睛，春水不敢相信道“这、这是、地狱！”
　　“乐天小子，到了那里以后，好好的忏悔吧！”
　　……
　　推荐了、、、、、推荐了、、、、、
　　实在没办法在写百年前的事情了，所以这一章一笔带过……


第15章 封印！？
　　“地狱！？”略微宅异的看着眼前的阴森大门，乐天乐道“拿着破玩意来封印我？为什么啊？难道我不知道反抗啊！？”。
　　“哼”冷哼一声，山本柳斋重国面无表情道“能够反抗的话，你就试一试吧！老夫倒想见识见识一百九十年来，你到底有多强了！”。
　　“哎~~”无奈的叹了一口气，乐天轻声问道“真的非打不可吗？”。
　　“对于你这种叛徒，封印你已经是对你留情了”冷哼一声，山本柳斋重国不再废话，拔出自己的斩魂刀，轻念道“森罗万象，皆归尘土，流刃若火！”。
　　熊熊的烈火，瞬间将乐天与山本柳斋重国围绕，看着包围自己的大火，乐天笑道“我不会逃的，不必那么麻烦！”。
　　浑厚的灵压一遍又一遍的击打在四周，山本柳斋重国冷声道“毛孩子的谎话，老夫听了不下千余年！”。
　　“真是不是一般的倔啊！”无奈的耸了耸肩，拔出自己的黑刀，乐天饶有兴趣道“算了，就陪你玩玩吧！我还真想看一看这些年来到底成长了多少呢！？”。
　　“不知死活的小鬼”一步迈出，下一步瞬间出现在乐天面前，山本柳斋重国冷哼道“流刃若火第一式：抚斩！”。
　　“恩？”眯着眼睛，看着身影渐渐消失，出现在另一边的乐天，山本柳斋重国冷笑道“四枫院秘术之三空蝉吗？”。
　　看着略微宅异的山本柳斋重国，乐天笑道“怎么样？学得不错吧！？”。
　　“真是……”无奈叹息一声，山本柳斋重国眼神犀利道“那种小孩子步法，老夫五百多年前，就早已经扔弃，你却在我面前使用，可笑的小鬼！”。
　　“是吗？可是我觉得很管用啊！不信你看……”指了指山本柳斋重国的胸口，乐天一脸微笑！
　　“……”看着胸口的刀伤，山本柳斋重国皱了皱眉头，摇头感叹道“真是好久没有受过刀伤了，几百年了……”。
　　“噗嗤”胸口鲜血四溅，乐天木讷的看着自己流血不止的胸口，苦笑一声“真是厉害啊！”。
　　看着摇摇欲坠的乐天，山本柳斋重国沉声道“这就不行了吗？乐天小子？”。
　　“切~不玩了”身体眨眼间修复，乐天撇嘴笑道“一点意义也没有，到现在，我都不知道你到底有什么厉害的，撤了火吧！我去地狱~~”。
　　瞳孔微缩，山本柳斋重国冷声道“恩？超快速再生？你到底是什么人？”。
　　“不要这样看着我”看着紧盯自己看的山本柳斋重国，乐天恶寒道“这根本不是什么快速再生，只不过是我的一种能力（血血果实）罢了！”。
　　“哼，以为老夫很好欺骗吗？”冷冷的注视着乐天，山本柳斋重国道“既然能够快速修复身体，除了超快速再生以外，还会有什么？”。
　　“不和你说了，古板的老头”郁闷的吐槽一声，乐天道“收起斩魂刀吧！如果我想走的话，你和外面的所有队长，都是拦不住我的！”。
　　“狂妄”不屑的看着乐天，山本柳斋重国依言将斩魂刀收了起来，顿时，将两人包围住的大火，顷刻间，消失不见……
　　“乐天，你没事吧！”眨眼出现在乐天面前，卯之花烈担心道。
　　“没事”微笑一声，看着身边的浮竹、春水，乐天感慨道“真是没想到，我还会有你们这样的好朋友，今后……碎蜂就交给你们照顾了！”。
　　“你、你这是什么意思？”浮竹、春水震惊道。
　　微微一笑，乐天道“当然是去地狱了！”。
　　压低自己的斗笠，看不清表情，春水开口说道“乐天，你要知道，去了那里以后，你将再也回不来了，考虑清楚，如果可以，我和十四会拼尽性命将你送去现世！就算不考虑别人，难道卯之花烈队长你一点不担心吗？你被封印了，卯之花烈队长怎么办？”。
　　“呵呵，等我一下！”对浮竹和春水报以歉意的微笑后，乐天拉着卯之花烈走到远方，看着一直脸色略带苍白的卯之花烈，乐天心疼道“一百年左右！”。
　　眼睛不眨的注视着乐天，卯之花烈疑惑道“说清楚可以吗？”。
　　“给我一百年的时间，一百年之后，我会回来见你，从此再也不会离开！”
　　“你让我怎样相信你？”
　　“就像当年一样，再相信我一次，好吗？”
　　“……”挣扎了很久，最终，卯之花烈无奈的点了点头，叹道“好吧！既然你已经绝对了，那么我还能有什么可以说的！？”。
　　轻轻的将卯之花烈拥入怀中，乐天歉意道“抱歉了~~”。
　　目光紧盯着乐天，山本柳斋重国坚信，只要乐天稍微有不妥的动作，自己绝对会瞬间释放自己最强的力量，来将之拖进地狱，就算那时自己死也好不死也好！因为此时的山本柳斋重国心里只有一个想法，不能将这个连自己都无法摆平的因素留下来，那样只能够更深入的祸害世人，等到乐天再次走回来之后，山本柳斋重国这才算安心下来……
　　等到乐天再次走回来，山本柳斋重国冷声命令道“好了，你可以下去了，支撑地狱的大门，已经快要关上了”。
　　“知道了，知道了，真是嗦”摆了摆手，吐槽一声，乐天看着春水、浮竹，轻道一声“保重”之后，转身迈入了地狱的大门，而地狱的大门，紧跟其后，瞬间合闭，眨眼消失在众人面前，只不过众人却没有一丝察觉，在大门合闭的瞬间，乐天的身影一阵扭曲……
　　“……”身体轻微的颤抖着，春水张了张嘴，感觉自己喉咙发干，无奈的摇了摇头，和浮竹相继离开……
　　转身离开的一刹间，一滴眼泪，顺着一阵微风，翩翩起舞，但是卯之花烈却没有了那种往日欣赏表情，有的只是淡淡的忧伤，身影孤寂、渐渐远去……
　　等到众人相继离开之后，蓝染站在原地，感慨道“强大的你，却得不到宿命的眷顾……也许，这也是最你最好的方式了……”。
　　身边的市银丸三席，露出惊讶的表情，嬉笑道“呀呀呀，蓝染队长也会感慨呢？真是稀奇呢！？”
　　“不要说笑了，只不过是由感而发罢了，我们走吧！银~~”推了推鼻梁上的眼睛，蓝染边走边道“看来，可以开始下一步计划了……”。
　　……
　　二番队，听到之前春水的细说之后，碎蜂一直呆呆的站在门前，脑中不断地回想着，自己跟乐天在一起的点点滴滴，但是此时却犹如玻璃一般，被摔得粉碎……
　　回想起，七十年前，三人的约定，此时却犹如白纸一般被自己最为崇拜的人，烧毁……
　　回想起夜一自从和浦原喜助在一起之后，乐天大人那孤寂的身影，碎蜂心里再次一痛……
　　“这样的你，为什么还愿意为那种女人牺牲？她有什么值得你那么做的？难道我一点就不值得你在乎吗？”痛声大哭了一会之后，碎蜂突然抬起头，眼神杀气四射，朝天大声吼道“夜一，我一定要杀了你！一定会让你付出代价，一定……”。
　　……
　　现世，坐立不安的夜一，再也忍不住，站起身来，刚要冲出门外，却被身边的浦原喜助一把拉住。
　　“放开我喜助，我要去见乐天，我……”
　　“够了，相信他！夜一”
　　“可是……？”
　　“不要忘记，他的强大，你是亲眼目睹过的，虽然我不知道，但是只凭他教你的瞬步，就足以逃出尸魂界了……”
　　“希望吧！”喃喃一声，平静下来的夜一透过窗外，看着远方，响起乐天和碎蜂，黯然道“对不起，我没有守护住我们之间的约定……”。
　　……
　　虚圈，一望无际的白色沙漠，一道电光划破长空，瞬间砸进沙漠里，前半身毫无保留的被沙漠掩盖，只留下了立在虚空的双脚……
　　“砰”“呸”挣脱沙漠的‘保护’，吐出嘴里的沙子，男子大骂道“我…操，老子容易吗我？为什么来泡两个美眉，先是给自己找了一个帮凶罪名，之后又是打架、又钻地狱之门的，现在更是和老婆次元相隔，还要百年后见面，你说我容易吗？竟然让我来这里第一件事情，竟然就是吃沙子……”。
　　在男子的不断抱怨声中，身后走来一人，准确的说是虚，开口失望道“原来是一个死神，妮露还以为是稀奇古怪的东西呢！”
　　“死神怎么了，你有问题啊？”不爽的转过身来，当看到说话的人时，男子顿时犹如遭到电击，发疯的大吼道“我真TMD幸运，妮莉艾露・杜・欧德修凡克现在老子宣布，你是我乐天的女人了……”。
　　“看来是有病呢！现在我才理解，为什么会胆敢独自一人跑进虚圈了~~”看着在一旁发‘羊’癫疯的自称乐天的男子，妮露轻啐一声，转身朝远方走去，留下在原地呆泄的乐天……
　　……
　　票票、、、、、如果你有的话，那么请投礼服一票、、、、、月底最后一周了，请大家不要吝啬，尽数投过来吧！


死神――百年间


第01章 赌博
　　无边无际的沙漠，乐天独自一人，一脸郁闷的朝前方走着……
　　来到虚圈已经三年，乐天一直在寻找蒂雅・赫丽贝尔，但是却毫无音讯，期间更是碰虚无数，杀虚无数……
　　三年前，乐天第一次碰到妮露，但是却被说了一句‘有病’之后，转身离开了，虽然很不舍妮露的离开，但是乐天明白，如果此时缠着妮露，无疑会招来很多麻烦，现在只有静静的等待，等待在妮露变成小妮露，正式脱离十刃之后，那时就是自己出现的时候……
　　擦了擦额头的汗水，乐天郁闷道“该死的沙漠，到底让不让人活了？竟然一口水都没有，那些虚是怎么过来的！？”。
　　“恩？”迷迷糊糊的看着前方若隐若现的奇怪房屋，乐天抱怨道“该不会又是该死的幻觉吧！？”。
　　迈步朝前方房屋走去，见越来越近，并且越来越清晰的房屋，乐天咧嘴一笑，道“总算是找到一个可以安心睡觉的地方了”当下，毫不犹豫的朝奇怪的房屋冲去！
　　“砰”一脚踹开大门，乐天仰头大吼道“不想死的话，就给大爷出去，这里是大爷的地盘了！”。
　　“……”房间沉默了许久之后，一位左眼部有深红色眼线状面纹，双眼异色，面具位置在前额上方，犀角形状的女性破面斜眼冷声问道“你谁啊？”。
　　“连这副装扮都看不出来，你眼睛瞎了吗？阿帕契”右眼下三颗圆形泪滴标志，面具位置在右侧头部，三支发饰形状，长水袖女破面嘲笑了阿帕契一声后，转头看着乐天，冷笑道“看来是一位不知死活的死神呢！”。
　　额头青筋毕露，阿帕契转头大吼道“你说什么？你这个蛇女！”。
　　毫不在意阿帕契的叫骂声，荪荪长袖捂住小嘴，轻笑道“真是没有口德呢~~”。
　　“你说什么？有种你再给老娘说一句”
　　“几句都一样……”
　　看着越吵越凶的两人，一位身材火爆的女破面出声阻止道“阿帕契、荪荪你们两个，给我安静一点，赫丽贝尔大人可正在休息呢！”。
　　“切”阿帕契撇过头，一脸怒容道“如果今天不是赫丽贝尔大人正在休息的话，绝对宰了你！”。
　　“那个、我说……”看着停止吵闹的两人，乐天看着眼前三位女性破面，笑问道“你们刚才说的大人是不是蒂雅・赫丽贝尔？”。
　　“混蛋，赫丽贝尔大人你能够叫的吗？老娘现在就杀了你”大吼一声，阿帕契一个前冲，冲到乐天面前，一拳朝乐天轰来……
　　“啪”拳头被轻轻的抓住，一位金发女子出现在乐天与阿帕契面前！
　　“赫丽贝尔大人？你怎么起来了？”惊讶的看着挡住自己攻击的赫丽贝尔大人，阿帕契一脸愤怒的看着乐天，大吼道“是这个家伙吵醒赫丽贝尔大人的吗？”。
　　“你们这样吵闹，我能够睡得着吗？”无奈的叹了一口气，赫丽贝尔看着乐天，向身后的阿帕契道“这个家伙，现在还不是你们三人能够对付的了的，退到一边，我来吧！”。
　　听了赫丽贝尔大人的话，阿帕契不屑道“什么？就那个死神？我吹一口气都能够杀了他！”。
　　“够了，给我下来，阿帕契！”大吼一声，米・罗兹眼神紧盯着乐天，开口道“不要怀疑赫丽贝尔大人的话！”。
　　“切，真麻烦”撇了撇嘴，阿帕契迈步朝原来方向走回……
　　等到阿帕契回到荪荪和米・罗兹两人身边后，赫丽贝尔轻舒一口气，安心下来，一脸冷视的看着乐天，疑惑道“死神，你来这里做什么？难道你不知道这里是虚圈吗？”。
　　“知道啊！”无奈的摆了摆手，乐天笑道“可是一不小心，就踏进来了~~”。
　　眯了眯眼睛，赫丽贝尔沉声道“既然知道这里是虚圈，既然还能够笑出来，是说你愚蠢呢，还是说…你有独战虚圈的实力呢？”。
　　一脸嬉皮笑脸的看着赫丽贝尔，乐天开口说道“虽然说出来有些可笑，但是我还是选择第二种吧！”。
　　“可笑的死神”瞬间拔出自己的斩魂刀，赫丽贝尔虚空一刀，朝乐天劈去！
　　强大的剑风，瞬间将周围的一切吹毁殆尽，不过不远处的乐天却依旧保持着一脸的微笑，像是那股强大的剑风根本没有出现过一般。
　　“……”冷冷的注视的平淡无奇的乐天，赫丽贝尔转头向身后三人道“阿帕契、荪荪、米・罗兹你们退后！看来今天又是一场不可避免的大战呢！”。
　　“其实……”淡淡的注视着赫丽贝尔，乐天无奈道“我一点也不想战斗，如果可以的话，请收手吧！”。
　　眉头一挑，赫丽贝尔轻蔑道“求饶吗？”。
　　“并不是这个意思，只不过我和女人打架有一个毛病？”伸出一根手指，乐天笑道“不知道你能不能够答应呢？”。
　　“我没有死神那般太多的规矩，受死吧！”冷哼一声，赫丽贝尔提刀朝乐天冲来！
　　“乒”拔刀挡下赫丽贝尔的刀，乐天激将道“怎么？拥有这么强大的你，不敢给我这个你眼中如蝼蚁一般的死神打赌吗？”。
　　翻身退到一旁，赫丽贝尔开口道“赌什么？”。
　　“赌输赢，你赢了，我随你处置，但是你输了的话……”
　　“输了又怎么？”
　　“那么从今往后，你必须什么事情都听我一个人的！”
　　“无聊的赌博游戏”冷哼一声，赫丽贝尔冷笑道“好吧！我答应你，不过在这之前，我必须跟你讲清楚一件事情！”。
　　“什么？”
　　转头看着远方紧紧盯住着自己一脸关心的阿帕契三人，赫丽贝尔笑道“如果我真的输了，那么请你不要为难阿帕契、荪荪、米・罗兹她们三个”。
　　眉头皱了皱，乐天郁闷道“看来你已经快要摸透我的实力了呢~~不过我很好奇，既然知道要输，为什么还要给我打赌呢？”。
　　“虽然不知道你的实力究竟如何，但是可以看得出来，你很强，至于为什么要和你战斗，我也不知道，可能……只不过是战斗的本能罢了！”淡淡的道了一声，赫丽贝尔再次朝乐天冲来……
　　……
　　看完的朋友，请投一张推荐票给礼服，礼服感谢了……
　　当然，收藏与点击，那也是必不可少的。。。。。


第02章 恢复
　　地下森林，有名大虚之森，此时有三位少女，正在快速的闪动着，短短一瞬间，三人已经跨出不下百米……
　　看着身影不断交搓的三人，赫丽贝尔向身边的乐天，疑惑道“为什么要训练阿帕契她们？”。
　　“过一段时间，虚圈就不平静了，所以训练几个有用的手下，还是不错的”将赫丽贝尔强行拉入怀中，乐天笑道“毕竟你也不想她们有什么闪失吧！？”。
　　轻微挣扎一下后，赫丽贝尔安静的呆在乐天怀里，脸色微红，轻啐道“真是一个霸道的死神！”。
　　嘴角一翘，乐天大笑道“应该说是一个霸道的男人”。
　　自从五年前乐天与赫丽贝尔的战斗，乐天仅用一招将赫丽贝尔击败后，赫丽贝尔彻底的服从了乐天，毕竟实力为上……
　　看着阿帕契三人的战斗，赫丽贝尔疑惑道“那么……我应该怎么做？”。
　　“等吧！”微微一笑，乐天开口道“我想我们不会只有两人的！”。
　　“是吗？”点了点头，赫丽贝尔不再言语，转头看上场中的战斗……
　　抬起头，乐天看着远方，心里一脸无奈且抱怨道“真是麻烦啊！你在现世逍遥自在，老公我却要帮你计划对付蓝染的计策，哎~~怎么摊上了那么一个不负责任的老婆！”。
　　看着一会摇头，一会叹息的乐天，赫丽贝尔疑惑道“你在摇头叹息什么？”。
　　“没什么”敷衍一声，乐天转头看着远方已经筋疲力尽的三女，笑道“今天，就到这里吧！”。
　　愤怒的翻身而起，阿帕契一脸怒容的看着乐天，大吼道“混蛋，难道我们每天都要这样做吗？你耍我们呢！？金丝猴。。”。
　　眉头轻挑，赫丽贝尔无奈的叹了一口气，轻声提示道“阿帕契，我也是金发呢！”。
　　“啊~~”呆泄了一会，阿帕契急忙道“实在对不起赫丽贝尔大人，不过你放心，我绝对没有骂你的意思！”。
　　“这一点我知道”轻笑一声，回应了阿帕契一句后，赫丽贝尔语气低沉道“但是阿帕契、荪荪、米・罗兹，这些训练对你们很有用，所以不要抱怨了！”。
　　“是~是”三女有气无力的回答道。
　　“真是……”无奈的摇了摇头，赫丽贝尔转头看着乐天，轻声问道“接下来，我们该做什么？”。
　　“既然不喜欢训练自己，那么……”淡淡一笑，乐天开口说道“我们就去寻找其他破面吧！我想此时的她已经变成一位八岁孩子了吧！”。
　　“孩子？”三人一脸疑惑的看着乐天，脑中不由闪现出，一位恶魔（乐天饰演）正拿着皮鞭一步步的朝女孩走去，想到至此，三人齐齐打了一个冷颤，一脸惊恐的看着乐天……
　　“想什么呢！”打断三女的可怕幻想，赫丽贝尔沉声道“要走了，快点跟上”。
　　“是……”
　　……
　　虚夜宫十里外，一个五六岁的少女，一脸惊恐的逃跑着，眼泪犹如不要钱一般的从眼睛里哗啦啦的流出……
　　“救命啊！谁来救救我……”
　　“给我站住~~”
　　三排，五岁左右的小女孩跑着最前方，身后跟着两只虚，其中一位长相类似锹形虫（我觉得更像狗），另一位怪面大眼，身上有斑点，而在两人身后，更是跟着一条身长二十多米的虫型虚……
　　“扑”大喊着救命的小女孩，拼命的朝着前方跑着，突然前方出现一道模糊的身影，女孩猝不及防，和来人撞了个满怀！
　　跌倒在地，女孩瞬间爬起身来，扑进眼前突然出现的身影，大哭道“救救我，好可怕，妮露快要死了！”。
　　突然出现的身影，正是乐天，而扑进乐天怀里的…刚好是前第三十刃：妮露……
　　跑到乐天身前，沛薛.卡迪谢一脸希翼道“你是谁？”。
　　“喂~~沛薛，这套服装好像是……”身体不断地打着颤，咚德恰卡.毕尔斯坦突然张开大嘴，大惊道“是死神！”。
　　脸色极度难看，沛薛.卡迪谢震惊道“可恶，为什么死神会出现在这里？不好，妮露大人有危险~~”。
　　没有理会，身边一惊一乍的沛薛.卡迪谢与咚德恰卡.毕尔斯坦，乐天扫视着妮露头上和面具的疤痕，郁闷道“变成了这个样子，恢复你还真有点麻烦啊！”。
　　趴在乐天怀里，抬起头，小妮露一脸疑惑道“你是谁？”。
　　“我嘛！”微微一笑，乐天道“等你回复过来，或许会记起我~~”。
　　“放开妮露大人”见对方是死神，沛薛、咚德恰卡朝乐天冲来……
　　“唰”赫丽贝尔、阿帕契四人瞬间出现在乐天身前，扫视了一眼沛薛与咚德恰卡，转头看着乐天怀里的妮露疑惑道“这就是你说的那个破面吗？”。
　　“啊~~”嘴角弯曲，乐天确认道“就是她，虚夜宫前第三十刃妮莉艾露.杜.欧德修凡克”。
　　“第三十刃？”眉头轻皱，赫丽贝尔不屑道“就那点连普通虚都打不过的灵压？”。
　　“意外受伤罢了！”淡淡一笑，乐天将手放在小妮露头部，顿时小妮露露出了痛苦的表情……
　　“你这个混蛋，你在对妮露大人做什么？”看到小妮露痛苦的表情，沛薛愤怒的大吼一声，不顾一切的的朝乐天冲来。
　　“砰”一拳轰飞沛薛，阿帕契冷笑道“碍眼的垃圾~~滚到一边去，安心的看着”。
　　时间悄悄过，一会之间半个小时已经过去，而小妮露头上的面具也一点点的修复起来，脸上的疤痕也已经消失不见……
　　“彭！！”的一声，妮露身体喷出粉红色的烟雾，沙沙声响起，一位少女缓步从烟雾中走了出来……
　　看着别来无恙的妮露，乐天笑道“好了吗？”。
　　“谢谢”淡淡的注视了一眼乐天，妮露转头对沛薛、咚德恰卡道“沛薛、咚德恰卡这一段时间感谢你们了”。
　　“妮、妮露大人！？”
　　“大人……你已经恢复了吗！？”
　　“妮露大人~~”
　　看着相拥而泣的搞笑三人，乐天一阵无奈，叹了一口气，抬起头，看着远方的天际，乐天喃喃道“看来该去现世看望一下夜一了……不过在这之前，还要找到一个破面呢~~你到底在哪里呢？乌尔奇奥拉・西法！~~~~”。
　　……
　　PS：推荐了，礼服谢了……
　　今天可能还会有一更吧。。。礼服尽量努力！


第03章 前往现世－相聚
　　有气无力的走在沙漠上，阿帕契转头看着乐天，郁闷道“喂，那个黄头发的小子，我们这是去哪？”。
　　转头看着阿帕契，乐天淡淡一笑，道“旅行”。
　　“旅行？”眉头不断的抖动着，阿帕契忍受不住的大吼道“开什么玩笑，谁会在虚圈旅行？我看你这个小子是存心找死是吧！”。
　　“阿帕契够了”无奈的看着阿帕契，赫丽贝尔出声制止道。
　　受不了的使劲摇头，阿帕契指着乐天大吼道“可是赫丽贝尔大人，你看一看这个混蛋，这个地方我们转了不下十次了！”。
　　“不下十次了”惊讶的看着阿帕契，见阿帕契点头，乐天无奈道“看来是迷路了呢！”。
　　“厄。。。”呆泄一会，阿帕契跳起身来，大吼道“我今天一定要杀了你这个混蛋~~”。
　　“看吧！”捂住小嘴，看着追着乐天在沙漠跑的阿帕契，荪荪无奈道“我就知道事情会变成这样！”。
　　看着你追我赶的乐天、阿帕契，米・罗兹皱眉道“阿帕契那家伙，真是太乱来了~”。
　　“不要管他们两个了”轻叹一口气，赫丽贝尔道“荪荪，米・罗兹你们两个去找出路吧！”。
　　“是”
　　“不用找了！”不知何时跑回来的乐天开口阻止道。
　　“那么我们直接飞出去吗？”赫丽贝尔疑惑道。
　　“不了”摇了摇头，乐天笑道“去现世！等过一段时间后，再回来寻找吧！”。
　　“……”沉默的点了点头，赫丽贝尔不再说话。
　　转头看着眉头紧皱的妮露，乐天开口道“还在想那两个小子呢！”。
　　点了点头，妮露担心道“不知道我走后，沛薛、咚德恰卡会不会有事？”。
　　“放心吧！这么多年来，他们能够一直保护你，可见那个地方很安全”安慰一声，乐天继续说道“跟了我们的话，反而会丧命！”。
　　“算了”无奈叹了一口气，妮露道“看来只有这样了！希望他们能够当心一点~~”。
　　“那么我们走吧！”轻轻扶了扶手，顿时通往现世的门，被缓缓打开，乐天等人，相继走了进去……
　　迈步朝着前方走着，赫丽贝尔疑惑道“不会被发现吗？”。
　　知道赫丽贝尔的担心，乐天笑道“放心吧！死神那边是不会知道的”。
　　活动着手脚，阿帕契撇嘴冷笑道“发现了，大不了杀了他们！”。
　　“真是有自信呢！”荪荪捂住笑道。
　　眉头一挑，阿帕契怒道“你在看不起我吗？毒蛇？”。
　　淡淡一笑，荪荪不紧不慢道“既然你已经知道了，那么我也不必多说了”。
　　“你说什么？你这个该死的混蛋~！”
　　“够了”微怒的轻道一声，赫丽贝尔冷声道“给我安静一点”。
　　“哼”冷哼一声，看着在做鬼脸的荪荪，阿帕契浑身颤抖，心里暗道“出去以后，决定杀了你！”。
　　……
　　现实，空座町，一行奇怪的男女从一道空间裂口走了出来，当然男子只有一名，而这群人正是乐天等人……
　　闭上眼睛，开启心网，找到浦原喜助和夜一后，乐天淡淡道“走吧！”说完，迈步朝浦原商店走去。
　　浦原商店，浦原喜助一脸凝重的看着身边的黑猫道“夜一感觉到了吗？”。
　　“啊~~是虚，其中两个起码是队长级别的……”沉重的点了点猫头，黑猫（夜一）低着头看不清表情，疑惑道“蓝染那家伙还没有得到崩玉，可是为什么这么强的虚却出现了？并且来到了现世？”。
　　“看来事情不像你我想的那样简单呢！？”无奈的叹了一口气，浦原喜助道“现在就先静观其变吧！”。
　　“哐当”拉开门，花刈甚太大喊道“店主，门外来了几个人，说是找你和夜一先生的！”。
　　眉头轻皱，浦原喜助问道“找我们的！？”。
　　见花刈（yi）甚太点头，夜一脸色凝重道“会是谁呢喜助？”
　　“是福不是祸，是祸躲不过，去看一看吧！”坦然一笑，喜助带着站在自己肩膀上的夜一朝门外走去，留下呆鄂的一旁的花刈甚太，只见嘴中不断喃喃着“猫会说话了，我的耳朵没有问题吧！？”。
　　“不知道是哪位先生要找我呢！？”人还没有走到门口，浦原喜助的话却已经传了出去。
　　走到门口，看着一脸微笑的乐天，浦原喜助呆了呆，顿时一脸笑意道“乐天先生？好久不见了！”。
　　“啊~~”刚想回答的乐天，突然被一道黑影抱住，身体不受控制的倒飞出去……
　　倒飞十米，乐天停住身体、倒在地上，看着怀里不知何时变回原形的夜一，一脸郁闷道“我说夜一，你想害死你老头子啊！？”。
　　“啪”一巴掌打抡在乐天脸上，夜一泪水不受控制的流露下来，大骂道“混蛋，你知道我有多么担心你吗？如果不是空鹤告诉我的话，我还真以为你已经被锁进了地狱里面呢！？”说完，口中不断地骂着乐天‘混蛋’，巴掌永无止尽的朝乐天打去……
　　捂住自己的小脸，乐天一脸郁闷的看着依旧在轻声哭泣的夜一，安慰道“别哭了，我这不是回来了吗？再说……我不是已经被你狠狠的‘教训’了吗？”。
　　“哼”冷哼一声，夜一撇过头去，不再看乐天，不过当看到乐天身边不远处，两道关心的目光后，夜一转过头来，看着乐天，一脸人畜无害的笑道“看来你去虚圈过的不错啊！？几年下来，已经有了两位关心你的女人了~~”。
　　看着紧盯自己微笑的夜一，乐天汗流浃背的强笑道“还行、还行~”。
　　“砰”的一声，夜一变回黑猫，站在乐天的胸膛上，舔着自己锋利的小爪子，笑道“看来就是不错喽？”。
　　“那个，你、你要干……啊、救命啊~~”话还没有说完，惨叫声顿时响起……
　　擦了擦额头上的汗水，浦原喜助轻舒一口气，看着身前的五位女性破面，心里暗道“看来刚才的两股气息是这五人之中的两位散发出来的了……”
　　转头小心翼翼的看着惨叫的乐天，浦原喜助心里松了一口气，心里暗喜道“既然乐天来了，那么看来，我就再也不用养那个‘饭桶’（夜一）了啊！再养下去的话，我可能真的会破产呢！”。
　　……
　　PS：票票，大家有的话，请投给礼服，礼服在此感谢了！


第04章 推倒
　　着急的在一个房间里来回走动，米・罗兹看着伸出的一个入口，一脸担心道“阿帕契，赫丽贝尔大人进去多长时间了？为什么还不出来？”。
　　“切~~”拖着长音撇了撇嘴，阿帕契郁闷道“我怎么知道！？”。
　　优雅的坐在一旁，荪荪窃笑道“想知道的话，进去看一下不就可以了吗？”。
　　无奈的摇了摇头，米・罗兹阻止道“我看还是算了，大人可没有让我们进去打扰，在这里静静的等待一会吧！”。
　　……
　　浦原商店，地下空间……
　　宽广的的空间，坐落着四个人一只猫，正是乐天、夜一、浦原喜助、妮露与赫丽贝尔~
　　听着夜一的诉说，乐天一脸郁闷道“看来空鹤已经将所有事情告诉你了？”。
　　“真是的”抱怨一声，夜一愤怒道“如果不是空鹤告诉我的话，我还真以为你已经被封印在了地狱里面呢！？”。
　　“如果我不这么做的话，你还不是想独自一个人承担吗？”抱住身侧的夜一（黑猫），拍了拍黑猫的猫头，乐天严肃道“虽然你的想法很不错，但是你有没想过，这件事情可不是你和喜助就能够完成的，蓝染的计划可是创造王健呢~那可是需要整个空座町人类的性命和空座町这块重灵地啊！”
　　“少来，我可没有你想得那么伟大！”撇嘴嘟囔一声，夜一郁闷道“真是的，为什么什么事情都瞒不过你？有时候我真怀疑，我身上是不是为你长了一个多余的耳朵！”。
　　“呵呵”无奈笑了笑，乐天转头看着浦原喜助，疑惑道“那么接下来该怎么做呢？”。
　　“哎呀~”一脸吃惊的看着乐天，浦原喜助嬉笑道“我还以为乐天先生已经知道了呢！？”。
　　笑闹一声后，浦原喜助压了压帽子，没有了微笑，在众人脸色严肃之时，浦原喜助突然打开小折扇，一脸笑意道“看来只有伺机而变了~！”。
　　“砰”狠狠一拳将浦原喜助轰飞，乐天一脸怒气的站起身来，看着一旁捂住鼻子砰砰跳跳的浦原喜助，发狂道“你耍我呢？”。
　　擦了擦鼻子上的血液，浦原喜助再次坐回原地，轻笑道“呵呵，乐天先生不必着急啦，我想以现在你的实力，应该不会担心蓝染吧！”。
　　“算了”无奈的看了一眼浦原喜助，乐天道“只有一步一步的走下去了，但是……”语气一顿，乐天一脸冷视着浦原喜助，开口警告道“虽然我不知道你为什么要制造崩玉，但是最好不要做出危害世人的事情，不然……”强大的可以震碎周围空间的灵压瞬间从乐天身体释放，不理会身边苦苦支撑的三人一猫，乐天继续道“我不会放过你！”。
　　将灵压收回，乐天淡淡注视了一眼，一脸严肃的浦原喜助，转身朝外面走去，身后紧跟着赫丽贝尔、妮露……
　　看着远去的乐天，浦原喜助感叹道“真是强大到骇人的灵压啊！”。
　　变回原形，夜一一脸微笑道“我想有了乐天的帮助，我们应该可以阻止蓝染了”。
　　“不、不对”严肃的摇了摇头，浦原喜助沉声道“如果说我们防备的是蓝染的话，那么现在我更在乎乐天，一个让人看不透的可怕怪物，如果哪一天他想毁掉世界的话，没有任何人能够阻止的了……”。
　　“砰”话音刚落，浦原喜助再次倒飞出去，只见夜一吹了吹拳头，一脸怒气道“你说谁是怪物呢？恩~~”。
　　“这、这个，啊、哈哈哈，对了，今天还有生意，我先离开了”胡乱找了一个借口，浦原喜助扒开脚丫子，朝外面冲去，心里狂喊道“我现在终于明白了，女人~~才是这个世界上最可怕的怪物……”。
　　浦原喜助消失后，夜一静静的站在一座小山峰上，一阵微风吹过，吹起柔顺的秀发，直视的远方，夜一心里暗道“乐天，不管你做什么，你要知道，我会一直陪在你身边！喜助的事情我已经伤害过你，我不想一错再错……”。
　　……
　　夜晚，一道黑影闪进乐天房间，仔细观察，竟然是一只黑猫……
　　静静的躺在床上，乐天无奈开口道“出来吧！早知道你在哪里了！”。
　　“切”撇了撇嘴，夜一变回原形，一脸郁闷的走到乐天面前，抱怨道“你就不能装作不知道吗？”。
　　“厄...”看着不爽的夜一，乐天郁闷道“这怎么变成我的错了呢？”。
　　坐起身来，将夜一拉入怀中，乐天一脸不解道“怎么？睡不着吗？”。
　　“我想了很长的时间”静静的躺在乐天怀中，夜一轻声道“这么多年来，我不想你一直等下去，所以今天晚上我……”。
　　阻止了夜一接下来的话，乐天笑道“这么多年来，我的确很难受呢！毕竟自己的女人跟别的人在一起，还是一个男人，但是我却一直没有放弃，因为我知道，你的心一直在我这里！”。
　　“对不起，让你担心了”
　　“说什么傻话呢？”抚mo着夜一光滑如玉的小脸，乐天笑道“现在我唯一担心的就是碎蜂了，那个小妮子太倔强了，现在我想她还在拼命般的训练自己吧！？”。
　　“碎蜂吗？”喃喃一声，夜一抬起头看着乐天，语气吃味道“我想现在恐怕是为了自己心爱的男人拼命努力修炼，好在将来见到我以后，杀了我吧！”。
　　“不会吧！？”吃惊的看着夜一，乐天好笑道“碎蜂的醋你也吃啊！”。
　　郁闷的看着乐天，夜一怒气道“开什么玩笑，你可是我的男人，有人喜欢你，我能不吃醋吗？”。
　　“呵呵，那么接下来，就做一点你男人应该做的事情吧！”嘿嘿一笑，乐天在夜一的惊呼声中，将夜一翻身压在了身下……
　　……
　　PS：票票。收藏。点击。
　　夜一也收了，我算算还差谁没收呢？碎蜂、空鹤、乱菊、妮露、龙贵……太多了记不住啊！还是慢慢来吧！心急吃不了热豆腐啊！。。。


第05章 黑崎一心
　　清晨，一道阳光射过，房间里，一位**着身体的女子，真在细细的观察着，一样是**身体，呼呼大睡的男子……
　　半个小时后，乐天眉头轻抖一下，眼睛缓缓睁开，转头看着在一边蹲往自己夜一，乐天无语道“能穿上衣服吗？”。
　　“你醒了”笑着回答一声，看着乐天哭笑不得的表情，夜一抱怨道“穿衣服很麻烦的，而且很不舒服！”。
　　“啊啊”敷衍一声，乐天起身穿好衣服，看着变成猫站在自己肩膀上的夜一，无奈的摇了摇头，朝门外走去……
　　推开门，只见赫丽贝尔一脸冷视着自己，看到肩膀上的夜一后，冷哼一声，转头朝门外走去！
　　“厄...”郁闷的看着对自己不理不睬的赫丽贝尔，乐天转头看着妮露疑惑道“赫丽贝尔怎么了？”。
　　“你自己心里清楚”淡淡的回答一声，妮露便不在理会乐天！
　　“我……”看着反常的妮露与赫丽贝尔，乐天一阵迷糊……
　　妮露身边的阿帕契，冷声嘲讽道“花心的东西，我就说嘛！那是杀了他不就得了！”。
　　“你有这个实力吗？”接住话的荪荪讥笑道。
　　眉头抖动，转头眼睛冒火的看着荪荪，阿帕契愤怒的大吼道“你这个混蛋，存心和老娘过不去是不是？”。
　　“是你自己想的，我可没说~~”
　　“你……”
　　看着吵来吵去，即将大打出手的两人，乐天郁闷道“好了，别吵了，再吵的话，出去吵！”。
　　“切”鄙视了乐天一眼，阿帕契朝门外走去，边走边说道“有种跟我出来，今天我一定要杀了你！”。
　　“哼，谁怕谁！”冷哼一声，荪荪继而朝门外走去。
　　无奈的扶住额头，米・罗兹郁闷道“真是的，你们两个什么时候才能够长大啊！”。
　　……
　　吵闹声远离，突然一股队长级别的灵压泄露出来，乐天抬起头看着夜一，一脸笑意道“真是稀客呢！没想到蓝染回来现世~~”
　　“看来是又有什么行动了吧！”压了压自己的帽子，浦原喜助沉声道“没想到，才八年没有见面，已经是队长了呢！”。
　　“爬的真快”咧嘴嘲讽一声，乐天向夜一道“带我去看看平子他（她）们吧！十几年没见了，有点想念那群小鬼了！”。
　　……
　　走了一段路，夜一带乐天来到已破旧被废弃的楼房外，看着周身全是结界的楼房，乐天笑道“真是隐秘啊！”。
　　迈步穿过结界，一脚将门踹开，看着众人看到自己吃惊的表情，乐天笑道“好久不见了，各位！”。
　　懒散的躺在沙发上，跟乐天有过过节的平子讥讽道“我还以为是谁呢？原来是四番队副队长啊！”。
　　“不要这么说嘛！起码……噗嗤”话还没有说完，只见一只拖鞋，不偏不移的正中乐天鼻子……
　　捂住鼻子，乐天一脸愤怒的看着日世里，刚要出声，只见日世里急忙说道“我是不会道歉的！”。
　　“我没有叫你道歉~~”
　　“那样的话，我更不用道歉了”
　　“我不跟小孩一般见识，我不跟小孩……”嘴中不停的劝解着自己，平复一下心情，乐天开口向莉莎问道“怎么样？在这里还可以吧！？春水那个家伙可是很挂念你的！”。
　　默默的点了点头，莉莎没有言语……
　　“既然看你们都没有事情，那么我也就放心了，再见了各位”笑着摆了摆手，乐天带着夜一转身走掉，留下呆鄂的众人。
　　看着消失的乐天，不明所以的平子，一脸郁闷的嘟囔道“什么嘛那个混蛋……”。
　　……
　　时间流逝，眨眼过去了四十六年，乐天一直住在浦原商店，让本来以为乐天终于可以将白吃白喝的夜一带走的浦原喜助痛上加痛，原因，又多了六个白吃白喝的……
　　一如往常的平静，但是却也只是短暂，今天，浦原商店迎来了两位特殊的人物……
　　“砰”一脚踹开大门，一位大叔一脸大笑道“喜助这么多年没见，有没有想我这位老朋友啊！”。
　　“哎呀？真是稀客呢！”看着来人，浦原喜助低声道“真是没有想到，远征队队长，黑崎一心先生会来我这个名不经转的小店啊！并且……貌似你身边的那位是位破面吧！？”
　　……
　　今天可以说真的很痛苦了，刚刚激动本书的不错成绩，可是……养了五年的狗狗死了，没疼死我啊！到现在我连睡都睡不着，真的很难受，想哭……
　　今天我实在是没有心情更新了，说实话我都不知道我是怎么撑过来的
　　哭了、累了、真的很伤心，养了五年的小狗突然去世，没有感情那是假的，所以大家今天可以说是我偷懒了吧！但是我也希望大家谅解！
　　不多说了，祝大家开心！有推荐的朋友请投礼服一张，没有的礼服也谢谢你的支持！今天真的很抱歉，实在没有心情更新，就当我欠大家一章，心情好了后，礼服会还给大家的……


第06章 交谈
　　“别叫我什么远征队队长了，现在的我，只不过是一个和你一样的逃犯罢了”房间里，黑崎一心感叹道。
　　“哦~~”眉头轻挑，浦原喜助疑惑道“可以告诉我发生了什么事情吗？”。
　　“哎~~”懒散的坐在地板上，黑崎一心一脸郁闷道“你也知道，远征队是站在常年在外讨伐虚的一支特殊队伍！”。
　　“这一点我很清楚了，可是为什么一心先生会被陷害呢？”
　　“说起来有一点长了呢！最近六十多年来，虚频频出现，根本杀不完，而在此时，我们遇到了新的一股力量，灭却师！”
　　“灭却师？”疑惑的喃喃一声，浦原喜助问道“人类吗？”。
　　“不错”沉重的点了点头，黑崎一心沉声道“灭却师的出现，使我们减少了伤亡，控制住了局势，但也只不过是短暂的罢了，因为很快上层发下了新命令，斩杀灭却师……”。
　　眉头轻挑，压了压自己的帽子，浦原喜助疑惑道“为什么要这么做？”。
　　“我也一直疑惑，帮助我们的灭却师，为什么要消灭他们！？最后我忍耐不住，询问起上层，可是回答却令人大失所望！”
　　“上边的回答是什么？”
　　“众所周知我们死神是利用体内的灵力，但是灭却师却是从外界摄取灵力。在战斗中，灭却师会将虚彻底斩杀，而不是像我们那样净化它，灭却师的这一做法影响了现世与尸魂界之间的平衡，并有可能最终导致两个世界的毁灭！”叹了一口气，黑崎一心接着道“但是我却知道，这根本不是什么理由，只不过是想灭去灭却师这个障碍罢了！”。
　　“队员被灭却师救过，一起并肩战斗过，最终却要刀剑相向，这种事情我绝对做不出来，所以，我只有请求隐退，但是……”停顿一声，黑崎一心一脸愤怒道“却被一个人，将我和真D的事情通报给了四十六室！”。
　　“真D？”看着黑崎一心身侧的破面，浦原喜助疑惑道“就是这位破面小姐了吧！不过我很好奇呢一心先生，你与这位真D小姐是什么关系呢？”。
　　讪讪一笑，摸了摸自己遭乱的头发，黑崎一心傻笑道“说来可笑，我们相爱了~~”而后者真D脸色微红，羞涩的低下了头！
　　“原来是这样~~”了解的点了点头，浦原喜助不以为然道“你们相爱了啊！”
　　“恩？”不解的看着浦原喜助，黑崎一心疑惑道“你一点不感觉到吃惊吗？”。
　　“说来惭愧呢~~”苦笑的摇了摇头，浦原喜助无奈道“我这里刚好也有一位和破面生活在一起的家伙！”。
　　“厄..哈！？”吃惊的看着浦原喜助，黑崎一心疑惑道“在哪里？我怎么没有感觉到虚的气息？”。
　　就在黑崎一心东张西望时，房屋墙角的一口洞口乃，相继飞出了六人一猫……
　　“看吧！”无奈的摆了摆手，浦原喜助道。
　　看着目光紧盯妮露等人的黑崎一心，夜一向浦原喜助询问道“这是谁啊喜助？”。
　　郁闷的看着夜一，浦原喜助开口道“一个老友了，我不是跟你提起过他吗？”。
　　细细观察了黑崎一心一会后，夜一继续摇头道“完全没印象！你有跟我提起过吗？”。
　　“是黑崎一心啦，黑崎一……”突然，浦原喜助眉头紧皱，沉思了一会，突然讪笑道“可能、好像、我没有跟你提起吧~~”。
　　“啪”毫不犹豫一抓抓在浦原喜助脸上，夜一怒道“你耍我呢！？”。
　　“可怕的女人”惊恐的看着黑猫夜一，黑崎一心身体不由抖动了一下！
　　捂住自己的小脸，浦原喜助郁闷道“一心先生，你能够告诉我，陷害你的是什么人吗？”。
　　“啊~~”点了点头，黑崎一心沉声道“是五番队队长蓝染加医椋　薄
　　瞳孔微缩，浦原喜助急声道“蓝染？”。
　　“没错”点了点头，黑崎一心叹道“如果不是真D告诉我的话，我到现在可能还被蒙在鼓里吧！”。
　　“这是什么意思？真D小姐跟此事有什么关联吗？”
　　“也就是说所有的一切，只不过是蓝染布的一个局罢了！事情始末全部都是那个家伙一手制造的！”细细诉说了一下，黑崎一心转头看着真D，伸手握住真D的小手，一脸深情道“至于真D为什么知道，很简单，因为她过去是蓝染的手下！”。
　　“是这样啊！这样的话，我就可以理解了！”点了点头，浦原喜助开口问道“那么接下来你打算怎么办呢？”。
　　“回尸魂界那是不可能了，我也不想回去了”看着真D，黑崎一心微微一笑，继续道“我们打算一直常住在现世，这也是我今天来找你的目的，我希望你能够给我们两个制造一副高级义骸！”。
　　“就这么简单吗？你可要知道，高级义骸可是很难做的~~”
　　看着碎碎叨叨的浦原喜助，黑崎一心捂住耳朵一脸郁闷道“真是的，没想到我们多年的交情，你还和我讨价！说吧！能做到的话，我帮你！”。
　　“我就知道一心先生会这么说”咧嘴笑了笑，浦原喜助沉声道“很简单，那就是我们共同的敌人，蓝染加医椋阻止他那不断膨胀的野心！”。
　　“唰”跳起身来，黑崎一心大吼道“开什么玩笑，你让我跑回尸魂界去杀那个混蛋吗？那么无疑不是让我去送死吗？不要忘记我可是一名逃犯啊！我可打不过众队长的群殴呀！”。
　　“你搞错了，现在还不是时候”摇了摇头，浦原喜助站起身来，抬头看着窗外，一脸严肃道“既然我们毁不掉崩玉，那么只好用崩玉来做诱饵了……”。
　　看着依旧没完没了的两人，乐天打了一个哈欠，眯了眯眼睛，转身朝自己房间走去，身后依旧紧跟着赫丽贝尔与妮露两人……
　　……
　　PS：黑崎一心，真的不太会介绍，给人一种神秘感，他的身份仍旧没有人知道，零番队队长那也不过是死神迷们猜的……
　　至于礼服为什么把黑崎一心写成是远征队队长，只不过是猜测黑崎一护和石田龙弦认识罢了！
　　有人说真D是人类，这一点谁也没有得到确定，但是礼服还是偏向虚……一点就可以证明，一护小时候回忆，我想大家看过死神的都知道，这是一个漏洞，那只虚为什么不吃掉一护的灵魂，偏吃真D的呢？我想那只虚本来的目的就是真D的灵魂，至于真D为什么不还击，完全只是因为义骸的关系吧……
　　好了，不多说了，下面的，章节中自然会提起，希望大家多多支持了，礼服感谢！
　　…票票……收藏……点击……票票……收藏……点击……票票……收藏……点击…


第07章 今晚……
　　看着那躺在地板上，懒散的可以跟春水比较的黑崎一心，乐天一脸郁闷道“喂，你要在这里白吃白住多长时间啊！？”。
　　“不要这么说嘛，乐天！”慢悠悠的坐在身来，黑崎一心讪笑道“你我都是死神，你应该很了解的，死神除了消灭虚意外，在什么都不会了的”。
　　“骗鬼呢！”鄙视了一眼黑崎一心，乐天不知从那里拿出一个小本子，本子页面上赫然写作‘账本’，只见乐天翻开第一页，开始说道“第一年，你和真D在这里的住宿、吃饭……到现在刚好是三十三年，所以说，你已经欠我两千万，不知道黑崎一心先生何时还账呢？”。
　　一脸黑线的看着乐天，黑崎一心郁闷道“貌似这里不是乐天先生你的吧！？我记得你也是在这里白吃白住的吧！？你的人还比我的多好几倍呢！并且还有一个食量惊人的黑猫夜一小姐呢~~”。
　　“开什么玩笑，我在这里可是有股份的~~”心虚的反驳一声，乐天接着道“再不给钱的话，我可是要哄人了！”。
　　“知道了，知道了”无奈的摆了摆手，黑崎一心笑道“你不说我也要走了，听说龙弦开了一家综合医院，刚好去那小子那里……”。
　　“龙弦”皱了皱眉头，乐天疑惑道“灭却师吗？”。
　　“啊~~”点了点头，黑崎一心，笑道“一个很有意思的臭小子！”。
　　“爱怎样怎样，记得把钱还给我就得了！”撇了撇嘴，乐天朝门外走去！
　　等到乐天消失后，回想起三十三年来，被乐天指手画脚，黑崎一心黑着脸，心里大骂道“给钱，去死吧！”。
　　……
　　街道，利用心网，找到正在购物的妮露等人，看着每个人手中提的大包小包，乐天苦笑道“这三十年来，你们就不能够停歇一阵子吗？”。
　　“除了修炼外，只有购物才是我们女人的最爱，难道你不知道吗？”穿着漂亮的衣服，夜一笑道。
　　看着带着钻石珠宝的夜一，乐天心里郁闷道“早知道就装作没钱了，我的钱啊！那可是我从海贼王世界辛辛苦苦搜刮来的啊~~我容易吗我？”。
　　“恩？”就在乐天悲痛之时，一股小小的灵压引起了乐天的注意，转过头，看着一只体型蛮大的虚，正在追逐着一个小女孩……
　　看着朝小女孩走去的乐天，夜一脸色微变，急忙喊道“不要过去，现在的我们，身体穿戴着义骸，实力只不过是一个人类，去了会被杀的”。
　　“没关系的”淡淡一笑，乐天伸出一个手指，一道光束从乐天手指射出，瞬间击穿了追逐在小女孩身后的虚……
　　“轰”光束穿过虚，射在一座大楼，一瞬间，激烈的爆炸声响起，烟尘过后，原本昂然耸立的大楼早已消失不见……
　　“这、这是……”瞳孔缩小，看着消失不见的大楼，夜一震惊的表情不依附加“那不是破道，也不是别的技能，那到底是什么？”。
　　“这、这是怎么了，为什么大楼一下子消失不见了？”
　　“发生爆炸了吗？”
　　“明明看到一道金色的光……”
　　在众人议论纷纷之时，乐天小心翼翼的跑到夜一等人身边，笑道“我们走了，不然被发现了”说完，身体化成风，一点点消失不见，留下夜一等人目瞪口呆……
　　……
　　浦原商店，乐天房间里，六个女人眼神烁烁的看着乐天，夜一语气不容质疑道“说吧！到底是怎么回事？”。
　　缩了缩身子，看着眼神吃人的六人，乐天惊恐道“什么怎么回事？”。
　　“你当我们是傻子吗？”大吼一声，阿帕契开口道“当然是今天商场上发生的事情了！”。
　　“阿帕契”语气微冷，赫丽贝尔微怒道“你太大胆了”。
　　身体微颤，阿帕契急忙道“对、对不起大人”，，虽然知道赫丽贝尔是好心提醒自己，但是阿帕契依旧没有给乐天好脸色……
　　微微一笑，乐天毫不在意道“不必在意了，阿帕契就是那种性子，我不会生气的，要生气的话，几十年前，我恐怕就已经生气了”。
　　“啪”重重的拍了一下桌子，夜一怒道“不要给我岔开话题！”。
　　见自己躲不过，乐天无奈道“那个只不过是我的一种能力罢了！”。
　　眉头紧皱，夜一疑惑道“什么能力？”。
　　看着好奇的众女，乐天含糊道“我也不是很了解，只不过在我出生之时，我就已经拥有了那种能力”。
　　“是吗？”淡淡的回答一声，夜一眼睛紧盯是乐天，语气明显的不相信。
　　“哎~~”无奈的叹了一口气，乐天嘴角一翘，一脸微笑道“如果你们想知道的话，也不是不可以，只是……”。
　　几十年来，性格大有改变的妮露，疑惑道“只是什么？”。
　　“这个、这个……”
　　“什么这个那个的，有屁快放！”不耐烦的夜一大吼道。
　　“很简单……”淫、荡一笑，乐天一脸猥琐道“只要妮露、赫丽贝尔还有夜一你们三个今晚一起陪我，我就告诉你们！”。
　　呆鄂一会，清醒过来的阿帕契，跳起身来大吼道“你说什么？你这个混蛋，竟然让赫丽贝尔大人和她们今晚共处一室，你想死吗？”。
　　头一次荪荪没有讥笑阿帕契，附和道“就是，赫丽贝尔大人，杀了这个男人！”。
　　怒火中烧的看着乐天，米・罗兹愤怒道“大人，只要你一句话，我算是死，我们也要杀了这个男人！”。
　　看着愤怒的阿帕契三人，乐天心里惊恐道“完了，招惹众怒了……”。
　　“我……”淡淡的看了乐天一眼，在阿帕契三人准备一番生死决斗之时，赫丽贝尔开口道“没有意见！”。
　　“厄”呆鄂的看着赫丽贝尔，本来视死如归的阿帕契三人，听了赫丽贝尔的话，急声道“大人你不能这么做！”。
　　“算了”摇了摇头，转头看着一脸喜出望外的乐天，赫丽贝尔嘴角微弯，轻声道“跟了他之后，我就知道会有这么一天的！”。
　　……
　　PS：票票……
　　再有几章就是正是剧情了，大家也将手中的票，投给礼服吧~！礼服感谢中……


第08章 七十九年的答复
　　“砰”身体冲破房门，落在地面，直直倒飞出十多米，才算停止……
　　捂住流血不止的鼻子，惊恐的看着一步步朝自己走来的夜一，乐天急忙摆手道“我只不过是说笑而已，别当真，我不可能那么做的！”。
　　“是吗？”走到乐天面前，一脚踩在乐天胸部，夜一冷声道“你以为我是傻子吗？”。
　　惊恐的看着隐藏有巨大爆发力的小脚，乐天语气略带哭音道“我绝对没有骗你，那句话我只是说着玩而已”。
　　“女人多了我没有怨你，但是……”狠狠的踩了乐天一脚，地面因为承受不住，迅速裂开，只听夜一继续道“但是你却得意忘形的想要我们三个一起伺候你，我看你是活得不耐烦了”。
　　身体受到重创，乐天看着夜一，一脸哀求道“我、我错了”。
　　“知道就好”点了点头，将小脚从乐天身上移开，夜一命令道“今晚、不对，一个月不准碰我”。
　　“什么？”
　　眉头一挑，抬了抬小脚，夜一疑惑道“你有意见？”。
　　身体微微颤抖，乐天急忙道“没、没有！”。
　　“没有意见最好”默默的点了点头，夜一转身朝屋里走去！
　　“命苦啊！为什么要说三个人一起陪，这下子玩大了……”苦笑一声，乐天郁闷的站起身来，跟在夜一身后，朝房门走去，当看到屋里一脸快意的阿帕契时，乐天顿时莫名的愤怒起来，狠狠的瞪了一眼阿帕契，心里暗恨道“不要惹火了老子，不然老子下次强（和谐）奸了你！”。
　　……
　　夜晚，一个男子，在众人睡着以后，偷偷摸摸的跑进了一个女人的房间……
　　“你来了~~”妮露独有的可爱娃娃音。
　　“厄..”一脸木讷的看着站在窗外看月亮的妮露，做贼心虚的乐天强笑道“你没有睡吗？”。
　　“这么晚了，来我房间做什么？”脸色微红，虽然心里已经猜出，但是妮露依旧不好意思当面揭穿！
　　“这个啊！”微微一笑，乐天突然将只穿着睡衣的妮露扑倒在床上，一脸淫笑的看着妮露“你说呢？”。
　　“今天晚上没有女人陪，才来找我的吗？”妮露语气说不出的幽怨！
　　没有回答妮露的话，乐天反问道“这一天，你准备了多少年？”。
　　定定地看着乐天，妮露开口道“还差一年刚好八十年……”。
　　“是吗？第一次见到你是八十七年前，第二次见面是七十九年，所以说，你一直在等待了……”轻轻拥着妮露，乐天叹道“辛苦你了，等了我那么长的时间，我却……”。
　　话还没有说完，妮露已经将小嘴封在了乐天的大嘴上，良久，妮露松开小嘴，微笑道“你却等我我八十七年，不是吗？”说完，小嘴再次吻上了那张来不及说话的大嘴！
　　一场，激烈的大战，开始上演……
　　衣服，一件件褪去，两条**身体的男女，此时正交集在一起……
　　一声闷哼，宣告世界上从此少了一名处*女，多了一名少*妇……
　　两声舒爽的喘息，代表着正在大战的一男一女同时爬上了令人**的**……
　　轻微呼呼声，代表着大战中的两人已经疲惫却又舒心的睡去……
　　……
　　PS：写写妮露，还没有写妮露的呢！
　　新的一周，有票的朋友请投礼服一票，礼服感谢……
　　狗狗死了，最近的心情一直不好，可能写的也出现了问题，礼服在此道歉……
　　不过大家放心，虽然心情还有些不太稳定，但是礼服会全心全意的投入码字当中，不会将自己烦躁的心情带给大家……
　　最后的还是，票票，有的朋友请投给礼服，喜欢本书的朋友也请给礼服一点支持，礼服感谢了。。。


第09章 出生
　　自从黑崎一心和真D离开浦原商店，跟着石田龙弦做了一个诊所医生……
　　“砰~~”一年后，大门依旧被毫不留情的黑崎一心踹开，只见黑崎一心一脸幸福的看着乐天等人，开口道“这个，还有五天就是我的婚礼了，我想……”。
　　“去，就算你不说，我们也会去”大喊一声，浦原喜助笑道“不过，麻烦你过来通知了呢！”。
　　微微一笑，黑崎一心一脸讪笑道“这个，不知道我结婚，你们是不是……”。
　　话还没有说完，乐天急忙打断，一脸笑意道“我们知道，我们一定会喝喜酒的，你就不用太在乎我们，三十桌菜，够我们吃的了”。
　　“混蛋”忍无可忍的大吼一声，黑崎一心郁闷道“难道我结婚了，你们就不应该表示一下吗？”。
　　“哦~~”托着长音，乐天一副交友不慎道“没想到啊，这么多年的好朋友了，结婚竟然向我们这些穷光蛋要礼物，哎~~”。
　　看着众人我一副没东西表示的样子，黑崎一心呆鄂当场……
　　看着黑崎一心的样子，乐天无奈的笑了笑，开口说道“逗你玩呢！结婚的时候我们会去的，东西也会准备好的！”。
　　脸色说变就变的黑崎一心大笑道“还是乐天了解我啊，不愧是我的好朋友！”。
　　不耐烦的看着一脸讪笑的黑崎一心，乐天往外哄人道“好了，事情我们知道了，快滚吧！”。
　　“五天之后一定要来啊~~”临行门外，黑崎一心不忘大喊道“不要忘记带东西啊~~”。
　　……
　　五天很快就到，只见乐天身上大包小包，一应俱全……
　　“为什么这么多东西都要我拿？”郁闷的看着前方有说有笑的众人，乐天心里不平衡道。
　　停下脚步，夜一语气阴冷道“你有意见吗？”。
　　“没、没有”脸色冷汗直流，乐天强笑道。
　　转头看着满脸委屈的乐天，浦原喜助同情道“乐天先生，真是辛苦呢~~”。
　　“哼”冷哼一声，夜一冷笑道“同情的话，就去帮他分担一些”。
　　压了压自己独特的‘绿帽子’，浦原喜助讪笑道“那就不必了”。
　　……
　　黑崎一心诊疗医院，站在黑崎一心家门外，乐天大喊道“黑崎一心，滚出来出来迎接客人了”。
　　“哐当”推开大门，看着浑身大包小包的乐天，黑崎一心无视众人，小跑到乐天面前，一脸微笑道“你看你，我说不必带这么多东西，你倒好……”。
　　听着念念叨叨的黑崎一心，乐天郁闷道“貌似你没说吧！？我怎么没有听见？”。
　　“没有吗？可能是你耳朵有问题了，走进去我给你检查一下”说着，黑崎一心将乐天硬拉进房屋里。
　　看着将自己等人甩在一边的黑崎一心，夜一愤怒道“喂？不请我们进去吗？礼物可是还有我们的啊！”。
　　“是吗？”看着空无一物的夜一等人，黑崎一心点头笑道“那么请进……”。
　　走进房屋，夜一笑道“看来没有东西是不想我们进去了呢！？”。
　　婚礼如期举行，参加此次婚礼的人除了乐天等人外，还有一位，那就是号称最有天赋与能力的灭却师……石田龙弦！
　　一脸微笑的走到石田龙弦身边，浦原喜助笑道“哎呀？这位就是一心先生口中所说的灭却师龙弦先生吧！？”。
　　淡淡的扫视了一眼浦原喜助，石田龙弦开口嘲讽道“我对你这种你不感兴趣”。
　　“不要这么说嘛！我可是对你很感兴……”话还没有说完，只见一道有灵子组成的光箭，擦着浦原喜助脸边飞过……
　　将抬起的手放下，石田龙弦冷声道“都说了，我对你不敢兴趣，离我远一点！”。
　　压低了自己的帽子，浦原喜助低声道“哎呀呀，龙弦先生真是可怕呢！”。
　　“你们两个给我收敛点”站在两人身侧，乐天无奈的提醒道“不要忘记，今天可是一心结婚的日子！”。
　　听了乐天的话，浦原喜助澄清道“我没有做什么哦~~”。
　　“哼”冷哼一声，石田龙弦坐在一旁不再言语……
　　轰动尸魂界与虚圈的婚礼，就在现世一家小小的医院里，举行着，虽然人数不多，但却都乐在其中……
　　……
　　回到浦原商店，乐天已经醉的不醒人事，被妮露扶住倒在床上，本能的将妮露抱入怀中，胡乱摸索一阵，倒头呼呼大睡起来……
　　乐天的房间，夜一、赫丽贝尔、妮露三人静静的站在一边，看着呼呼大睡的乐天，齐齐摇头叹了一口气！
　　“好想……”妮露淡淡的开口道“好想结婚呢！”。
　　“别指望这个家伙了”撇了撇嘴，夜一爆料道“在尸魂界，这个家伙还有女人呢！”。
　　淡淡注视着乐天，赫丽贝尔轻啐道“真是改不掉的臭毛病！”。
　　“呜~呜~呜”翻了个身，乐天开口喃喃道“夜一、烈、碎蜂、赫丽贝尔、妮露、空鹤、乱菊来嘛，一起做很爽的……”。
　　“没个正经”轻骂一声，夜一、赫丽贝尔、妮露转身刚要离开，却听见乐天接下来的话后，脸色瞬间变黑……
　　“汉库克、罗宾、娜美、托米诺、马基诺、可雅……都一起来吧！不要不好意思，哈~”
　　“哈你个头”愤怒的大吼一声，沙包大的拳头，瞬间轰打在乐天肚子上，只听夜一大吼道“刚才几个女人的名字都是谁？”。
　　惨叫声，响彻着浦原商店每个角落，在另一房间，喝多酒的浦原喜助和握菱铁斋齐齐打了一个冷颤……
　　……
　　第二天，浑身淤青的乐天，一脸委屈的走出房门，看着坐在一边，一副我正在等你的三女，乐天苦笑道“到底怎么了？昨晚为什么我……”。
　　打断乐天的话，夜一不咸不淡道“我打的”。
　　郁闷的看着夜一，乐天既委屈又疑惑的问道“为什么啊？”。
　　“我还要问你呢！”跳起身来，抓住乐天的衣领，夜一冷声道“那个什么汉库克、可雅、托米诺……这些女人都是你什么人？”。
　　听着夜一的话，越听越惊的乐天，等到夜一问完之后，一脸迷茫道“昨晚我有说过吗？”。
　　“说没说过我们心中有数，你只要告诉我们她们是谁就可以了”不耐烦的夜一大吼道。
　　“是一部动画片里面的人物”回答一声，乐天一脸激动道“怎么样？一起看吧！很好看的~~”。
　　看着一脸激动的乐天，夜一松开乐天的衣领，撇嘴不屑道“我可没有你那么幼稚！”。
　　“是吗？那算了！”表面失望的看了一眼夜一，乐天心里狠狠舒出一口气，心里暗道“看来以后不能在喝酒了呢！不然指不定下次又能说出什么胡话来！”。
　　……
　　时间匆忙，一转身，距离黑崎一护和真D结婚后，一年很快过去，七月十五日~这一天，死神的主角黑崎一护出生，而代表的含义却是，死神剧情即将来临……
　　……
　　当着差不多是一个瓶颈了，所以礼服想赶快开始剧情，实在写不下别的了。。。
　　票票……有票的投给礼服了，谢谢了……
　　…票票……收藏……点击……票票……收藏……点击……票票……收藏……点击…


第10章 剧情开始
　　坐在一座大楼顶，惬意的眯着眼睛，感受着风儿从身边吹过，一时间竟然有种道不明的舒爽感觉……
　　“在这里干什么？”早已变回黑猫的夜一疑惑道。
　　抱起身边的夜一，乐天问道“一护出生后，过去了几年了？”。
　　细细算了算，夜一不太确定道“十五年了吧！？”。
　　“十五年吗？是啊，真D已经死了十五年了”喃喃一声，感受着一股还算强些的灵压，乐天笑道“看来那边已经派人过来了呢！”。
　　点了点头，夜一道“我查了一下，是一个叫露琪亚的小鬼，白哉那个小子的义妹！”。
　　“那个小鬼吗？”淡淡一笑，乐天怀念道“说起来，还真是有一些想念他呢！”。
　　“呵呵”无奈的笑了笑，回忆了一下过去，夜一笑道“我想现在的小白哉见到我们可能恨不得吃了我们吧！”。
　　“真是怀念呢！”喃喃一声，乐天陷入了回忆……
　　一百五十多年前，乐天正在二番队头部枕着碎蜂的小腿懒散的晒着太阳，突然，一个蛮帅气的小子，闯了进来，口中大喊道“妖猫你给我死出来！”。
　　“你是谁？”疑惑的看着闯进来的少年，碎蜂微怒道“难道不知道这里是不可以大声喧哗的吗？臭小子！”。
　　“臭、臭小子？”呆鄂的看着碎蜂，一会之后，清醒过来的少年大吼道“你骂谁臭小子，你这个妖猫的同伙？”。
　　“妖猫？”宅异的喃喃一声，碎蜂疑惑道“妖猫是谁？”。
　　听了碎蜂的话，少年毫不犹豫的开口骂道“当然是四枫院夜一那个混蛋！”。
　　“你、你这个混蛋，竟敢、竟敢辱骂夜一大人，我一定要让你后悔活在这个世上……”说完，，轻轻将乐天的头部移开，碎蜂瞬步出现在少年面前，直直一拳朝少年脸上打去！
　　躲过碎蜂的一拳，冷视着碎蜂，少年称赞道“不懒嘛？”。
　　“去……”死字还没有说去口，便被不知何时出现在两人中间的乐天打断，只见乐天一脸郁闷的看着一个将角，无奈道“再不出来的话，可真就一发不可收拾了，夜一！”。
　　一脸不乐意的夜一，瞬间出现在乐天面前，无趣道“真是没趣，刚好要打起来了，你干嘛阻止嘛！”。
　　眯着眼睛，看着出现在身侧的夜一，少年冷笑道“总于出现了啊妖猫！刚好，这里有两人（乐天、碎蜂），就让他们一起见证一下，我白哉大爷的瞬步早已经在你之上这个事实！”。
　　“是吗？”话音落下，夜一的身影已经从白哉身侧闪过，手中不知何时出现了一条银白风花纱颈巾，一脸笑意的看着白哉，戏谑道“真是慢喏，小、白、哉”说完，瞬步消失在众人面前。
　　“你这个混蛋妖猫，今天我一定要砍了你”大吼一声，白哉拔出木剑，朝夜一追去！
　　而就这样，戏剧性的一次见面，却成了，夜一与乐天经常捉弄白哉的开端……
　　……
　　“我们回去吧！”站起身，抱着夜一（黑猫），乐天笑道“看来最近，不平常了”。
　　“不知道尸魂界那边烈、碎蜂她们还好吗？”看了远方一眼，乐天的身体一点一点的消失在大楼顶端！
　　……
　　PS：推荐，有的朋友，请投礼服一张，礼服谢了！
　　到此为止，所有事情已经写完，下面就是正式剧情了，希望大家多多支持了……


死神――百年后


第01章 回归
　　浦原商店，抱着赫丽贝尔与妮露，看着门外欺负?屋雨的花刈甚太，乐天一阵好笑！
　　站起身，活动了一下手脚，乐天笑道“差不多该开始了，你们在这里等我，看来我也不能这么懒散了呢！”。
　　“等你？”眉头轻皱，赫丽贝尔疑惑道“你要去哪里？”。
　　“去尸魂界”看着脸色不自然的赫丽贝尔与妮露，乐天安慰道“放心吧！很快就会回来的”。
　　眼神不舍的看着乐天，妮露轻声问道“要多长时间？”。
　　细算了一下剧情，乐天笑道“一到两个月吧！”。
　　“为什么那么长？”赫丽贝尔语气不顺道。
　　“放心吧！我会争取很快回来的”转头看着屋里，乐天叹道“阿帕契她们三个，就交给你们两个照顾了，不要让她们闹事，现在开始混乱了”。
　　“这一点，我明白！”点了点头，赫丽贝尔语气关心道“在哪一边……小心一点”。
　　“知道了”摆了摆手，乐天身体慢慢模糊，在赫丽贝尔和妮露担心的眼神中，一点点消失……
　　乐天刚离开，夜一瞬间出现在乐天消失的地方，一脸郁闷道“这个混蛋，还真是着急呢！”。
　　“哎呀”从房间里探出脑袋，浦原喜助一脸高兴道“乐天先生走了吗？真是太好了！”。
　　“砰”一拳打在浦原喜助鼻子上，夜一愤怒道“有什么好的？”。
　　捂住流血不止的鼻子，浦原喜助郁闷道“这样的话，不是可以减轻经济负担吗？”。
　　“少来，饭量还是和以前一样，不准减少，不然……”拳头紧握，夜一一脸杀气的看着浦原喜助，威胁道“杀了你！”。
　　“是是”苦笑的点了点头，浦原喜助轻声嘟囔道“真不愧是一个饭桶啊~~”。
　　“你在说什么呢？喜助！？”
　　“没、没什么”
　　……
　　尸魂界，流魂街，看着前方一座怪性奇特的房屋，乐天的嘴角不由自主的抽了抽，最后一脸苦笑的迈步朝屋子走去！
　　两位双胞胎，彪形大汉，突然出现在乐天面前，大声质问道“站住，你是什么人？”。
　　“金彦银彦啊！”见到两人，乐天感叹一声，继而语气不爽道“怎么？不认识我了吗？”。
　　“你是……？”疑惑的看着乐天，细细的大量一番后，金彦银彦突然浑身一颤，震惊的看着乐天，大喜道“你、你是乐天大人吗？”。
　　笑着点了点头，乐天打趣道“还好你们没有忘记，不然非扒了你们的皮！”。
　　讪讪的笑了笑，金彦、银彦让开路，一脸恭敬道“快进来大人，空鹤大人正在房间，我们这就带你去见她！”。。
　　“啊~~”摆了摆手，乐天道“你们在这里守卫吧！我自己去找她！”说完，独自走进了房屋……
　　一阵胡乱摸索，乐天终于找到空鹤的房间，站在门外，闻着淡淡的烟草味，无奈摇了摇头，推门迈步走了进去。
　　背对着乐天，吐了一口烟圈，空鹤问道“有什么事情吗？岩鹫？”。
　　“吱嘎”拉开自己的房门，岩鹫探出脑袋，一脸疑惑的看着自己的大姐，疑惑道“你在叫我吗？大姐！？”。
　　“混蛋，不叫你，你以为我……”大吼一声，空鹤刚要发飙，不过当眼神扫过门外时，接下来的话，硬生生的吞回了肚子里！
　　看着定定看着自己的空鹤，乐天咧嘴一笑，招手道“好久不……噗嗤”话还没有说完，空鹤的拳头，已经轰在了乐天鼻子上……
　　捂住流血不止的鼻子，乐天一脸郁闷道“你在干什么啊，空鹤！？”。
　　“哟”抬起手臂，打了一个招呼，空鹤继而冷笑道“没想到你还舍得回来啊！？”。
　　“我那不是……噗嗤”还没来得及解释，空鹤的小拳头，再次轰在乐天的鼻子上，只见空鹤抓住乐天的衣领大吼道“我还没有说完呢！”。
　　晕头转向的被空鹤摇来摇去，乐天直接选择了沉默……
　　定定的注视的乐天，十分钟后，“噗嗤~~”空鹤再次朝乐天来了一拳，愤怒的大吼道“你怎么不说话了？”。
　　“你、你不是没有说完吗？”苦笑的看着空鹤，乐天心里一阵郁闷，猜想道“这还是以前那个对老子我百依百顺的志波空鹤吗？”。
　　“噗嗤……”又是一拳，空鹤一脸不爽道“少顶撞老娘，有什么话赶快讲！”。
　　颤抖的拿出一面小镜子，当看到自己那东倒西歪的鼻子时，乐天眼泪狂奔，一脸委屈道“呜呜呜，我的鼻子啊！”。
　　“你这个混蛋，你还有完没完了！？”一脸黑线的看着乐天，空鹤大吼一声，朝乐天扑去，旁边的岩鹫呆鄂的看着，一时转不过弯……
　　跨越百年的再次见面，却以委屈流泪、鲜血狂奔开始……
　　……
　　十番队
　　“队长，为什么刚才我心里很紧张呢？是不是酒喝多了~~”
　　青筋，看着这个令自己毫无办法可言的副队长，日番谷冬狮郎愤怒道“要叫我日番谷队长！还有，从今天起，你不准喝一点酒，不然这个月的资金没有你一分一毛！”。
　　“哎~~”拖着长长的音节，松本乱菊一脸楚楚可怜道“怎么可以这样？”。
　　“没有为什么，你只要准守这一点就可以了”冷冷的吐出一句话，日番谷冬狮郎转身离开自己的队长室……
　　等到日番谷冬狮郎消失后，松本乱菊收起一脸醉态，眼神清澈的注视着远方，小嘴轻微开启，喃喃道“难道是他？~他回来了吗？”。
　　……
　　四番队
　　看着突然心神不宁的队长，虎彻勇音关切道“队长，你没事吧！？”。
　　“没什么，可能是最近太想念一个人了吧！”笑着摇了摇头，卯之花烈开口道“勇音这里你先帮忙照顾一下，我回房间休息一下！”。
　　心里虽然疑惑队长想念的是什么人，但是出于职业，虎彻勇音没有过多干涉，一脸恭敬道“我明白了，队长！”。
　　队长房间，卯之花烈淡淡的注视着窗外，语气幽怨道“你……回来了吗？”。
　　……
　　o(n_n)o~，有票的朋友，不要藏着掩着了，投给礼服吧！礼服在这向你表示感谢！


第02章 无法消逝的怨恨!
　　呼呼声，不断响起，场中无数道模糊的身影交搓着，带给人一种真正的速度震撼……
　　一大把一大把的薯片扔进嘴里，坐在一边的一个胖子，一脸郁闷道“队长，休息一下吧！”。
　　“唰”身影停住，娇小的女子，一脸冷视着说话的胖子，冷声警告道“再在我训练的时候讲话的话，我让你身体分家！”。
　　女子身后披着一白色羽织，羽织上写着一个大大的二字，正是已经当上二番队队长的碎蜂……
　　“可是……”
　　“闭嘴”冷声喝断大前田的话，碎蜂沉声道“像你这种只知道吃的废物，又怎么会理解我的痛苦！？你的任务只不过是无条件的服从我就可以了，其他的事情~~你还没有资格过问！”。
　　冷视着碎蜂，大前田咬牙切齿道“是是，我明白了，我一定会做好一个优秀的副队长”。
　　淡淡的看着远方天空，碎蜂开口道“这里没有你的事了，你下去吧！”。
　　“那么我告辞了”慢悠悠的站起身来，看了碎蜂一眼，将手里的薯片一口咬进嘴里，慢慢朝自己队舍走去！
　　“一百零四年了，在那里乐天大……你一定很痛苦吧！”轻声喃喃一声，碎蜂眼神精光四射，拳头紧握，咬牙切齿道“不过你放心，就算是我死，我也要夜一付出代价！”。
　　“那么强的你，明明可以逃脱的，就因为那个跟着别人跑掉的臭女人，甘愿被封印在了地狱之门”身体止不住的颤抖着，碎蜂此时已经一脸泪水“明明可以不去理会的，跟我在一起很痛苦吗？我哪一点比不上夜一？”。
　　“不是说好要永远和我在一起的吗？骗子，大骗子~~~”撕心的大喊一声，碎蜂跪倒在地，无助大声哭泣起来……
　　在独自碎蜂哭泣的小院里，殊不知，一个男子正安静的注视着碎蜂，良久之后，男子开口喃喃道“这么多年了，最痛苦的就是你吧！不过你放心，很快我们就能够见面了，到那时……就算是死，我也不会放开你、扔下你！”。
　　说完，男子的身体如风一般，缓缓消散在夜空中……
　　志波家，空鹤一脸愤怒的看着乐天大吼道“这么晚了跑去哪了？你这个混蛋不知道我很着急吗？”说完一拳朝乐天打去……
　　身体穿过空鹤，乐天语气平静道“让我一个人静一静！”说完，不在理会空鹤朝自己房间走去……
　　“……”注视着乐天走进房间后，空鹤一脸疑惑的喃喃道“那个家伙，发生什么事情了吗？”。
　　“哐当”“大姐，乐天大哥他……噗嗤~~”急急忙忙拉开门的岩鹫，话还没有说完，便被空鹤一拳轰了出去！
　　一脸愤怒的看着岩鹫，空鹤命令道“给我闭嘴，滚一边去！”。
　　“是、是~”捂住流血的鼻子，岩鹫惊恐的连忙点头应了一声，抬腿，眨眼消失的空鹤面前……
　　看着消失的岩鹫，空鹤无奈的叹了一口气，看了看乐天的房间，握了握小拳头，朝乐天房间走去。
　　“吱嘎”推开门，看着肚子喝闷酒的乐天，空鹤走到身边，伸手毫不在意的揽着乐天的肩膀，一脸豪爽道“发生什么事情了吗？”。
　　勉强的笑了笑，乐天解释道“没有，只不过是有一点烦躁而已！”。
　　“烦躁吗？”疑惑的看着不想解释的乐天，空鹤也没有再问，看着桌子上的酒，打开一瓶，一脸笑意道“烦躁的话，我陪你一起喝吧！总比一个人和强多了~”。
　　说完，仰头‘咕噜咕噜’的大喝起来！
　　狠狠的给自己灌了一口酒后，乐天叹道“百年了，熟悉的朋友少了很多，海燕和都也走了，现在我在尸魂界的好朋友也只有春水与浮竹了！”。
　　“大哥吗？”脸色微红的侧躺在乐天大腿上，空鹤笑道“不要想那些了，我们喝酒！”。
　　“恩，喝酒”说完，两个倒头开始大喝……
　　一个小时之后，乐天与空鹤，两人脸色都略带微红，而此刻的乐天借着酒劲，大手不知何时已经放在空鹤的两只白兔上面温柔的揉搓着，语气略带感慨道“百年不见，大了好多啊~~”。
　　脸色红润的打了一个酒嗝，空鹤半眯着眼睛享受道“把手从老娘身上移开，不然绝对要你好看~”。
　　轻轻将空鹤扶起，放倒在桌子上，不理会空鹤轻微的反抗，掀起空鹤的裙子，撕裂性感的小内裤，抓住空鹤的小蛮腰，乐天提枪上阵！
　　又是一声略带疼痛的闷哼，一会之后‘啪啪’声响起，**的声音紧随其后……
　　……
　　推荐了，投给礼服一张，使礼服更有动力。。。


第03章 夜一到来
　　四脚交叉，房屋里酒瓶东倒西歪，一对男女仰卧在地板呼呼的睡着……
　　可能是疲惫，也可能是真的醉了，乐天没有以往的自然醒来，依旧一只手抓住空鹤的大白兔，时不时的揉一揉……
　　午间，金彦敲了敲门，大喊道“空鹤大人，午餐的时间到了~~”。
　　“恩？哈~~”打了一个大大的哈欠，睁开略带湿润的眼睛，伸出小手，请揉了揉，空鹤郁闷道“知道了，知道了，我一会过去！”。
　　“是”应了一声，金彦的脚步声渐渐远去……
　　吃力的站起身，感受着钻心疼痛的下体，紧皱了皱眉，转头看着依旧呼呼大睡的乐天，空鹤第一个想法就是‘杀了他’！
　　说做就做，没有一丝一毫犹豫，右手聚集着强大的灵压，没有一丝留情的朝乐天狠狠砸去！
　　“啪”本能的感觉到威胁，本能般的伸出手掌，不偏不移的接住了空鹤满含愤怒的一拳。
　　幽幽地睁眼睛，看着一脸怒视自己的空鹤，乐天没有言语，直直的直视着空鹤！
　　良久之后，乐天开口疑惑道“为什么？”。
　　“砰”一脚狠狠踩在乐天头上，空鹤一脸怒容道“你还好意思说为什么？难道自己做了什么不知道吗？”。
　　“知道”搬开空鹤的小脚，乐天淡淡的说道。
　　眉头跳动，听着乐天不轻不重的话语，空鹤冷声道“既然知道就应该知道为什么！”。
　　站起身来，走到后退的空鹤面前，伸手揽住空鹤的小腰，闻着空鹤独有的淡淡香味，乐天开口道“可是我很喜欢你！”。
　　“你……”脸色红润，空鹤不再挣扎，一会之后，脱离乐天怀抱，平复一下紧绷的心情，空鹤一脸冷声警告道“不准让别人知道，不然……绝对杀了你！”。
　　“是是~~”好笑的点了点头，乐天笑道“几点了，看来起来晚了呢！该吃饭了吧！肚子饿死了呢！？”。
　　“跟我来”冷哼一声，空鹤率先朝门外走去……
　　……
　　短暂的时间很快过去，这天乐天和空鹤在房间正战斗的昏天暗地，突然金彦的声音传了进来“空鹤大人，夜一大人带四位客人来见！”。
　　关键时刻，打扰自己的好事，当下空鹤打开结界，一脸不爽道“知道了，让她（他）们再等一会~”。
　　“可是……”
　　“少嗦，给老娘我等一会！”大吼一声，空鹤再次开开结界，在和投入乐天怀里，大战继而点燃……
　　房间门外
　　“那个空鹤是女人？”小小惊讶了一下，橘黄发男子一脸不爽道“什么嘛，那是什么态度？”。
　　变成黑猫的夜一，一脸笑意道（男声）“她就是那个态度，不必担心了，我们就在等一会吧！”。
　　推了推鼻梁上的眼睛，一身白衣，看似斯文的男子疑惑道“话说回来金彦先生，那个空鹤在里面做什么？”。
　　“这个我也不知道！”金彦摆手道。
　　失望的摇了摇头，大胸美女嘟囔道“什么嘛，人家还以为是一种很奇特的猫咪呢！？”。
　　大胸美女身侧的健硕男子喃喃道“是狗才对！”。
　　……
　　足足一个小时之后，在夜一即将爆发之时，空鹤的声音终于传了出来“让她（他）们进来吧！”。
　　“是”急忙应了一声，金彦伸手有力将大门拉开！
　　“哗啦”大门拉开，只见空鹤脸色红润的看着黑猫夜一，嘴角一翘，笑道“好久不见了呢~夜一！”。
　　点了点头，夜一开口道“的确好久不见了！”。
　　“来找我不会只是单纯的想要见我一面吧！？”洒脱一笑，空鹤道“说吧，有什么事情！”。
　　“的确有事情需要你帮忙！”点了点猫头，夜一道。
　　紧盯着夜一，空鹤开口问道“是麻烦是吗？”。
　　猫脸严肃，夜一点头道“恐怕是的”。
　　“哼”淡淡一笑，空鹤乐道“好久没有这种对话了，没事，说吧！我最喜欢麻烦的事情了！”
　　点了点头，夜一开始诉说事情经过，虽然说的很简单，但是内涵的话，别人根本听不出来……
　　“原来如此，情况我大概已经了解清楚了，好吧，我接受了！”
　　“真的吗？”
　　“但是……”站起身来，空鹤接着道“我能够相信你，但不代表也能相信那群小鬼，一方面作为监视，我会派个手下跟你们！”
　　“手下？”
　　“恩，其实也不算是什么手下了，是我的弟弟”走到旁边的房门，空鹤问道“喂，准备好了吗？”。
　　“是是，请稍等一下”岩鹫的声音传了出来……
　　“我开门了，注意点礼貌！”说完，将房门拉开，只见岩鹫一副老好人表情的跪坐在地，一脸狐狸微笑道“初次见面，在下志波岩鹫，以后，还请多多指教！”。
　　短暂的冷清过后，黑崎一护和岩鹫瞬间站起身来，一脸吃惊的指着对方，之后免不了的来了一场拳脚大战，最后当然是被暴怒的空鹤打断……
　　大脚狠狠的踹在两人身上，空鹤一脸愤怒道“看看，把房子搞的一塌糊涂，你们两个臭小鬼”。
　　一脸苦笑的从废墟中走出来，乐天一脸郁闷道“我说，也不必这个样子吧！以后我住哪啊？”。
　　“怎么？”眼神杀气毕露，空鹤冷声道“你有意见！？”。
　　额头滴下一滴大大的冷汗，乐天转头看着朝自己看的夜一，一脸笑意的跑到夜一面前，一把抱起夜一，笑道“几天不见，想我了没有？”。
　　而迎接乐天的只有脸色那飙血的三道猫爪……
　　……
　　有朋友的请投张推荐票给礼服，当然收藏与点击也是必不可少的……
　　努力了这么久，总算是有了一个不错的成绩，说实话，礼服比别人差远了，但是心中还是很高兴，因为在这么多的同人小说中，自己能够排周推周点前十，已经很不容易了，这都要归功于大家，礼服在这里向大家表示感谢……
　　有推荐票的朋友请投给礼服一张，礼服在这里感谢了……


第04章 闯入、相见
　　疑惑的看着从废墟堆里走出来的帅气男子，黑崎一护疑惑道“你是谁？”。
　　转头看着死神的主角黑崎一护，乐天笑道“死神”。
　　惊讶的看着乐天，黑崎一护问道“跟我一样吗？”。
　　“算是吧！”不想再这方面多做解释，乐天随便敷衍一声，低头看着怀里的夜一，笑道“想去静灵庭的话，不必麻烦空鹤了，我带你们一起去吧！”。
　　“这样吗？也好”点了点猫头，夜一道“节省了一些没有必要的时间！”。
　　“那么抓住我的手，我们走吧！”抱着夜一，伸出手抓住黑崎一护等人的手后，众人在空鹤面前，瞬间消失不见……
　　“真是的，明明可以在夜一面前，再次展示一下我的发明，乐天那个混蛋！”咬牙切齿的看着消失在自己面前的乐天等人，空鹤心里狠狠的骂着！
　　……
　　“噔噔噔”的响声，回响在静灵庭的每一个角落，之后有广播员发布道“漩涡入侵，请各队队长紧急前往总部会议室商讨，漩涡……”。
　　“没想到这么快”微微宅异，扶了扶鼻梁上的宽大眼睛，蓝染笑道“看来是该展开计划了”。
　　“哎呀呀”眯着眼睛怪叫一声，特有的狐狸脸市银丸笑道“真是一群厉害的小鬼头呢！”。
　　微微一笑，蓝染人畜无害道“好了，现在不是讨论这些的时候了，银下一步计划开始吧！”。
　　“是是~”点了点头，市银丸眨眼消失在五番队队舍……
　　护庭十三队总部会议室，多有队长齐聚一堂，随着总队长山本柳斋重国的出现，原本略带喧哗的会议室，顷刻之间，没有了一丝声音。
　　“叫各位来，我想各位队长已经很了解了”半蹲着身体，拄着‘拐杖’，山本柳斋重国眯着眼睛看着市银丸，开口道“市银丸队长，你能够解释一下吗？”。
　　“没有必要了”淡淡一声，市银丸道“就当是我的过失好了！”。
　　点了点头，山本柳斋重国沉声道“既然这样那么我也不必多说了，现在漩涡入侵，你的罪，稍后再议！”。
　　话刚说完，迫不及待的更木剑八，已经率先冲出会议室……
　　“真是的，那个家伙，一点没变呢！”压了压自己的斗笠，春水无奈笑道“真有点向我们刚认识乐天时的乐天呢！？”。
　　“的确”点了点头，浮竹感叹道“他们两个人还真是像呢！斩魂刀都没有解放！？”。
　　“现在不是说这个的时候哦，春水队长、浮竹队长！”站在两人身后，卯之花烈疑惑微笑道。
　　“啊、也是呢！浮竹我们赶快走吧！”齐齐打了一个寒颤，强笑一声，春水拉着浮竹消失在卯之花烈身前……
　　“……”睁开眼睛，扫视了一眼远去的各队队长后，朽木白哉没有言语，迈步朝自己番队走去！
　　当然……在此之前，少不了蓝染和市银丸在日番谷冬狮郎面前来一番虚假对话！
　　走出会议室，卯之花烈看着远处正在等待自己的勇音，微微一笑，开口道“我们走吧！”。
　　“是，队长”恭敬的点了点头，虎彻勇音紧随卯之花烈身后，朝四番队走去，而卯之花烈全然不知，一个男人正在队长室，静静的等待着……
　　……
　　四番队，队长室的大门被勇音推开的一瞬间，卯之花烈停住了脚步，静静的看着坐在队长座子上的男子，身体不着痕迹的颤抖了一下之后，方才开口笑道“回来了吗？”。
　　“啊~~”静静的看着卯之花烈，良久之后，乐天微微一笑，点了点头！
　　拔出自己的斩魂刀，看着眼前这个肆无忌弹的坐在队长座的男子，虎彻勇音愤怒道“你是什么人？漩涡吗？”。
　　没有理会虎彻勇音，乐天扫视着队长室的每个角落，开口感叹道“百年了，这里的一切，一点都没有变呢！”。
　　“你这个家伙”愤怒的看着不理会自己的男子，虎彻勇音刚要冲过去，却被身后的卯之花烈伸手抓住！
　　不解的转过头，看着自家队长，虎彻勇音一脸疑惑……
　　紧紧的注视着乐天，卯之花烈开口澄清道“他，不是漩涡！”。
　　“什么？”惊讶的看着依旧坐在队长办公桌上的乐天，虎彻勇音疑惑道“队长，为什么在静灵庭，我一次没有见过这个家伙？”。
　　“因为被封印了”
　　“封印？？？”
　　没有理会，一脸震惊而又迷茫的勇音，卯之花烈缓步走到乐天面前，直视了乐天一会后，开口问道“这次之后，你还会离开吗？”。
　　“扑”站起身来，在虎彻勇音一脸不敢相信的表情下，乐天伸手将卯之花烈拥入怀中，猛吸着卯之花烈身体散发的清香味道，良久之后，乐天道“不会了，只要不是你希望的话，我不会再离开你了！”。
　　“……”睁大着自己的眼睛，看着依偎在一个男子怀里的队长，虎彻勇音使劲擦了擦眼睛，当确认不是幻觉之后，方才眼神迷茫的喃喃道“到底是怎么回事？为什么队长会依偎在一个男人怀里？这个男人到底是谁？为什么这么多年来，我没有见过这个人一次，对了……封印！？可是他又是怎么出来的？看来事情越来越迷糊了！？”。
　　轻微的反抗一下，卯之花烈脸色微红，略带羞涩道“放开我，我的副官还在这里看着呢！”。
　　嘿嘿一笑，乐天毫不在意道“看就看吧！我抱我老婆，还在乎别人看吗？”。
　　看着没有变一丝一毫的乐天，卯之花烈轻啐道“百年来你一点都没有变，还是那么霸道呢！”。
　　看着卯之花烈娇羞的样子，乐天心里一荡，不自觉的低头朝卯之花烈诱人的小嘴吻去……
　　……
　　推荐票，有的朋友请投给礼服一票，礼服在这里说声谢谢了……
　　还是老话，推荐、收藏、点击，样样都必不可少啊。。。
　　要睡觉了，今天不知道怎么了，实在很困，大家玩的开心，礼服睡觉去了，当然大家不要忘记投给礼服一张小小的推荐票，感谢……


第05章 腹黑
　　不敢相信的看着，平时那高贵、优雅，总是一脸的微笑，平易近人的队长，此时竟然如少女一般，羞涩在一个男子怀里，热吻着……
　　虎彻勇音心里此时无疑极度震惊，虽然不敢相信，但是眼前自己亲眼看到自家队长，在一个男人怀里，激烈的回应着湿吻，虎彻勇音明白，眼前的事情，不容自己有任何怀疑……
　　“波”良久之后，乐天松开覆盖在卯之花烈小嘴上的大嘴，看着脸色红润的卯之花烈，打趣道“百年没见，没想到吻却越来越差了，看来往后要多多指导啊！”。
　　“说什么呢？”白了乐天一眼，卯之花烈提醒道“我的副官还在这里呢！你想让我出丑吗？”。
　　此时的乐天，这才抬起头，看向四番队新的副队长虎彻勇音。
　　看着乐天朝自己看来，原本稍微松懈的心，瞬间紧绷起来！
　　注视了虎彻勇音一会儿，乐天点头笑道“恩，很不错！”继而问道“你叫什么名字？”。
　　“勇音，虎彻勇音！”虽然此时自己还是不明白眼前男子的身份，但是虎彻勇音还是回答了乐天的话，毕竟那可是自家队长的男人！
　　“好名字”微微一笑，乐天转头看着卯之花烈，语气颇为严肃道“这次我回来，一段时间内，我不想别人知道，你也别告诉别人，好吗？”。
　　本来也没打算，现在就将乐天回来的消息公布出去，不过出于好奇，卯之花烈疑惑道“这是为什么？”。
　　“尸魂界看来要有一场变革了，我需要暗中调差一下！”
　　“……”虽然不知道乐天所说真假，但是卯之花烈最终还是点头，无奈道“好吧！不过，不要做得太过火了！”。
　　“我明白！”点了点头，乐天转头看着勇音，朝卯之花烈道“她能够暂时保一下密吗？”。
　　“这一点你放心吧！我会跟勇音讲清楚的”一脸微笑的看着虎彻勇音，卯之花烈笑道“你先下去吧，勇音！一会之后，我会跟你解释清楚！”。
　　等到虎彻勇音走掉后，卯之花烈转过头来，看着乐天，淡淡一笑，开口问道“这一百零四年，你应该没有被封印吧！？”。
　　“厄...”摸了摸鼻子，乐天无奈道“还是没有瞒过你啊！？”
　　“瞒过我？一开始的确瞒过去了！”笑容尽数收回，卯之花烈脸色微冷，一脸怒视着乐天，冷声道“如果不是今天见到你，你完好无损的话，还真是就让你瞒天过海了呢！”。
　　“呵呵”干笑两声，乐天苦笑道“我也有不得已的苦衷啊！”。
　　“哦~~”饶有兴趣的看着乐天，卯之花烈眯了眯眼睛，语气细腻道“不知道乐天先生有什么苦衷呢？让我了解一下，可以吗？”语气略带商求，但是却有着不准违背的气势……
　　“其实呢~~这个、那个……”
　　“看来是不想告诉我了呢！？那也好，我这就去告诉所有的队长，就说，前四番队副队长破封逃出，现在正在四番队闲游！”
　　看着说变就变的卯之花烈，乐天此时才真正体会到，卯之花烈那强大无比的腹黑和毒舌程度！当下苦笑道“其实呢，也没什么，事情是从平子和日世里等人消失开始……”。
　　“这么说来，你是为了调查夜一被害的事情，特意叛逃的吗？”听了乐天的解释，卯之花烈脸色稍转，但依旧是一副冷冰冰模样！
　　点了点头，乐天笑道“也可以这么说吧！”。
　　不着痕迹的眯了眯眼睛，卯之花烈笑道“百年来，都是在调查此事吗？”。
　　看着再次微笑的卯之花烈，乐天却有一种不好的预感，当下只好硬着头皮道“没、没错！”。
　　走到乐天身后，伸手抚mo着乐天的金色头发，卯之花烈语气幽幽道“你可真是说谎都不找理由呢！”。
　　宅异的转头看着卯之花烈，乐天死硬着嘴道“说谎？我为什么说谎？”。
　　“嘣”弹了乐天一个脑瓜，卯之花烈依旧笑容不变“仔细想一想，自己刚才的话，到底错在了哪里！”。
　　“我告诉你，夜一和浦原喜助等众位队长，被蓝染陷害，而我为什么调查陷害夜一等人的凶手是谁，整整查了……”说到这里，乐天顿时停住……
　　看着呆鄂在一旁的乐天，卯之花烈笑道“怎么了？继续说下去哦~~我正在细心地听着呢！知道是蓝染队长之后，你查什么查了整整百年时间！”。
　　“我，烈，你要相信我啊！我可真是……”泪眼蒙蒙的看着卯之花烈，乐天强自辨别着。
　　“还不说是吗？”语气颇冷，继而卯之花烈叹了一口气，道“算了，看来还是需要家法啊！”。
　　“家、家法？？？”
　　“很不错的，偶然时机，在碎蜂队长那里学来的！”抓住乐天的手，一瞬间，在乐天错愕的眼神中，紧紧绑住了乐天的大手。
　　看着挣扎的乐天，卯之花烈威胁道“不准挣开，不然……你明白的！”说完，拉住乐天被绑的双手，朝房间走去……
　　队长的房间里，乐天刚进来，一股花儿的香浓味道是乐天情不自禁的呻吟出声，不过一会之后，卯之花烈再次使乐天回想起了，自己一辈子最不想回忆，也最为忌惮的事情……
　　只见卯之花烈轻轻拥着乐天坐在床沿，在乐天惊恐的眼神中，张开诱人的小嘴，轻轻吻在了乐天的耳朵、鼻子、眼睛等头部的各个部位！
　　从震惊恢复回来，看着轻吻着自己胸膛的卯之花烈，乐天心里暗笑道“百年不见，难耐不住才是真的吧！说什么家法，狗屁~~！”。
　　突然，一只柔软的小手，轻轻解开自己的裤子，伸进自己两腿之间，轻轻抚mo起自己的亲兄弟来……
　　“哦~~”舒爽的嚎叫一声，乐天闭上眼睛，开始享受起来，嘴中不断啧啧道“真是没有想到，这么多年了，你竟然学会挑逗人了，不错、不错，有进步啊！”。
　　轻轻抚mo着乐天的宝贝，看着在自己手中渐渐变大，卯之花烈突然抬头，媚眼如丝的看着乐天，轻声问道“想要吗？”。
　　睁开眼睛，看着一脸妩媚的卯之花烈，乐天飞快的点着自己的头，急切道“想、想要，想要，快、快一点！”。
　　话刚说完的乐天，突然再次狼嚎一声，不过这一次，却是带在疼痛的嚎叫……
　　睁开眼睛，震惊的看着依旧对自己微笑的卯之花烈，乐天顿时恐惧起来，心里不断惊恐道“那种感觉，不会错的，是那种感觉……”。
　　低头看着，再次准备好弹击的卯之花烈，乐天急忙阻止道“等、等等，烈，你、你这是干什么？不要啊！不然的话，我会早泄，更严重的话，回事无能男人的~”。
　　“无能？”定了定身体，本来以为会听了这句话，放过自己的卯之花烈突然笑道“无能更好，不必再去招惹女人！”说完，狠狠的朝乐天的小弟弟弹去，而狼嚎一般的声音，也不断回想在队长室（结界）……
　　“不、不要啊！可恶，为什么我的身体，没有了一丝力量？”
　　看着震惊的乐天，卯之花烈轻笑一声，安慰道“没有关系的，只不过是一种可以使人在短时间里没有办法提升灵压罢了！”说完，再次一边弹着乐天的宝贝，一边细心的治疗着……
　　强忍着痛苦，乐天倒在床上，昂头看着天花板，脑中渐渐回想起了另一个人……夏克亚克・勺，一个在自己小时候，对自己施加毒手的恶魔，而夏克亚克・勺和卯之花烈的浮影在乐天脑海叠加后，乐天瞬间一个激灵，吓昏过去……
　　……
　　今天早早起来了，出去有点事情，回来睡会觉，谁知道，一睡睡过去了，现在才更，礼服各位道歉了！
　　不多说了，请大家给礼服投一张推荐票……谢谢！


第06章 草鹿八千流
　　推荐破万，点击三十万，自己小小的给自己恭喜一下……
　　……
　　安安静静的坐在四番队里，乐天看着正在低头批文件的卯之花烈，身体不由自主的颤抖着。
　　乐天的颤抖，卯之花烈当然能够注意的到，当下，一脸微笑的问道“怎么？我很可怕吗？”。
　　“怎、怎么可能”强笑着勉强挤出几个字，乐天狠狠掐了一下自己的大腿，以痛来缓解自己昨天晚上的恐惧！
　　恐惧，不是一生下来就有的，而是后天体会的，而乐天的恐惧，那是一股阴影，一股缠绕了乐天好几百年的阴影，本来以为这股阴影在百多年时间即将被自己忘却之时，突然卯之花烈给自己来了这么一下，这种滋味不是常人能够接受的了的……
　　抬头看着冷却室，卯之花烈叹道“话说回来，蓝染真是一个有野心的家伙呢！不仅实力强横，斩魂刀亦是如此！”。
　　“我想现在的蓝染，还不至于让你感叹吧！？”深知卯之花烈实力的乐天苦笑道。
　　回想起今天早上被抬来的蓝染的‘尸体’，卯之花烈笑道“如果不是你提醒我的话，我一时间还真不知道那是一把斩魂刀呢！完全催眠吗？真是一把可怕的斩魂刀！”。
　　听了卯之花烈的话，乐天低声嘟囔道“那边斩魂刀，还不至于从你口中变成可怕吧！？”。
　　“怎么？你有什么意见吗？乐天先生！”眯着眼睛看着乐天，卯之花烈询问道。
　　“没、没有！”
　　就在乐天端端不安之时，一股狂暴的灵压，瞬间激荡在忏罪宫上空……
　　“恩？”皱了皱眉头，卯之花烈开口道“看来对漩涡的惩罚开始了呢！这股灵压是更木队长的吧！？真是的，这么强大的灵压也不知道收敛一点！”。
　　“那个……”憋了很久之后，乐天鼓足勇气道“我想去看一看~~”说完，小心翼翼的看着卯之花烈！
　　“哎~~”叹了一口气，卯之花烈无奈道“去吧！反正也留不住你，不过最好不要惹是生非，不然……”给了乐天一个你明白的眼神，而后者乐天身体轻颤一下，眨眼有尽最快的速度消失在卯之花烈面前！
　　……
　　忏罪宫阶梯下，乐天出现在一座楼顶上，低头看着在哪里，朝着黑崎一护，乱砍一通的剑八，赞叹道“真是不错的家伙呢？如果磨练一下，有我当年的气质啊！”。
　　在乐天感叹时，一道较小的身影，瞬间闪现在乐天身后，在乐天郁闷的眼神下，较小的身体突起抓住乐天的肩膀，打起了秋千……
　　郁闷的看着眼前的小女孩，乐天道“那个，我说，小妹妹，你能不能不要这样？”。
　　“不要！”一口回绝了乐天的话，小女孩一脸兴奋道“抓住了，抓住了你这个大罪犯，八千流可是能够得到很多很多糖果吃的”。
　　“八千流？”没有理会‘大罪犯’，乐天细细的观察着，正一嘴口水的看着自己双眼放光的八千流，乐天不知从哪里拿出一堆糖果，轻轻在八千流眼前晃了晃！
　　“糖果”放眼放光的看着乐天手中的糖果，此时的八千流早已松开乐天，伸手夺过乐天手中的糖果，在一旁大吃特吃起来……
　　看着一脸开心的八千流，乐天笑道“好吃吗？”。
　　“恩！”使劲点了点头，八千流继续开始消灭起眼前的糖果，完全将更木剑八与黑崎一护他们两人扔在了一边！
　　看着吃的正欢的八千流，乐天这才问道“能告诉大哥哥，你是怎么知道大哥哥是罪犯的？并且还是大罪犯的？”。
　　让进一个糖果在嘴里嚼动着，八千流含糊不清道“因为百年前，八千流跟在小剑身边见过你一次！”。
　　“哦！”回想起百年前，自己被众位队长包围时，的确见过一个小女孩趴在更木剑八肩膀上，只不过当时自己没有太注意罢了！
　　看着让嘴里一仍一小把糖果的八千流，乐天笑道“慢一点吃，吃完了，大哥哥再给你就是了！”。
　　“真的吗？嘻嘻”一脸高兴的看着乐天，八千流快乐的笑道“小黄黄真是好人~~”。
　　嘴角抽搐几下，乐天强调道“要叫大哥哥，不然不给你糖果吃了！”。
　　“不要，我就要叫小黄黄！”八千流强硬道。
　　无奈的看着八千流，乐天没有再说什么，从戒指中再次拿出一堆糖果送给八千流之后，细心的观察起八千流的可爱模样来，自始至终两位完全无视了，正在拼死打斗的更木剑八与黑崎一护……
　　看着快乐的吃着糖果的八千流，乐天心中不时暖暖的，的确，几百年了，自己很努力的播种着，但是却依旧无儿无女，此时看到八千流这个可爱的小妹妹，乐天一时之间爱心泛滥，不知不觉喜欢上了这个小女孩……（注：不要想歪了）
　　在乐天一脸微笑的观看八千流时，下方的更木剑八突然摘掉眼镜，顿时，一股较为之前更为强大的灵压瞬间汹涌而出，直冲天际……
　　“啪”将糖果放在一边，八千流眼神严肃的看着下方，在乐天宅异的眼神下，开口喃喃道“小剑要认真了！”。
　　“真是一个可爱的小女孩~~”紧紧的注视着八千流，乐天心里暗道“越来越想收做妹妹了！”。
　　就在乐天注视着八千流，而八千流注视着场下打斗的两人之时，一个传达命令的传达员瞬间出现在乐天和八千流身后，单膝跪地，道“草鹿副队长，紧急传令”。
　　“恩，过一会儿”眼神一直注视着更木剑八的八千流，淡淡开口道。
　　“啊？”惊讶一下，传达员一脸为难道“可是，这次传令是，山本总队长与十一番队队长日番谷联名的一级严令……”。
　　“恩，所以说了等一会儿”八千流依旧不紧不慢道。
　　忍受不住，传达员语气略带愤怒道“这、这样令我很为难啊，草鹿副队长，这可是万分火急要传达给所有队长与副队长的…”。
　　“真嗦呢！”一脸愤怒的转过头来，一股不下于队长的灵压从八千流身体释放出来，只听八千流不耐烦道“小剑真正战斗着呢~别阻碍！”。
　　没有了刚才的从容，传达员，一脸惊恐的看着八千流，之后屁滚尿流的消失在八千流和乐天面前，而自始至终没有看乐天一眼……
　　看着那一瞬间不下于队长的灵压，乐天感叹道“不要被可爱的外表欺骗了啊~真是一个实力坚强的小妹妹！”。
　　而下方的两人，此时战斗已经快要接近尾声，乐天的肩膀上，不知何时，出现了一只黑猫，站在乐天肩头，静静的注视着楼下的战斗……
　　……
　　还是那句话，有票的朋友，请投一张，谢谢。。。


第07章 碎蜂的怒火
　　战斗只不过是在一眨眼之间的碰撞，黑崎一护倒地，血流不止，而更木剑八紧随其后……
　　刚要下去扶起更木剑八，突然肩膀被人拍住，八千流转头疑惑道“小黄黄，你干什么？”。
　　“看来称呼是改变不了了~”吐槽一声，乐天一脸微笑道“不要将大哥哥的事情通报出去好不好！？”。
　　眯了眯大眼睛，八千流问道“好处呢？”。
　　“厄...”呆泄了一会，乐天才道“今后你去四番队找我，我给你吃不完的好东西，好不好？”。
　　“真的吗？就这么说定了！”高兴的拍开乐天的大手，跳下楼，八千流蹦蹦跳跳的跑到奄奄一息的更木剑八面前，扶起更木剑八眨眼消失在乐天眼前！
　　看着略带失落的乐天，黑猫夜一开口说道“看来你很喜欢这个小女孩呢！？”。
　　“嘛~~”摆了摆手，慢慢降落地面，看着进气少出去多的黑崎一护，道“不谈这些了，再不救那个小子的话，他可能真的会死掉呢！？”。
　　“真是的”无奈的叹了一口气，夜一瞬间变会本来样子，走到黑崎一护身边扶起来后，转头看着乐天询问道“最近没有发现什么可疑的事情吗？”。
　　“可疑的事情多了”郁闷的嘟囔一声，斜眼看着黑崎一护，乐天无奈道“再不救他的话，真的会死哦~~”。
　　“你不是可以瞬间恢复他的伤势吗？”
　　“不救，让他在这种生与死之间徘徊，那样他才能快速的成长起来！”
　　“看来也只有这样了”看了一眼黑崎一护，夜一转头问道“那么我带着一护去我们的那个密地治疗伤势，你继续打听一下情报吧！”。
　　“恩”点了点头，乐天和夜一眨眼朝不同的方向消失掉了……
　　……
　　四番队，卯之花烈看着闪身回来的乐天，问道“谁胜了？”。
　　摆了摆手，乐天笑道“一般般了，全部倒地！”。
　　“是吗？”淡淡的点了点头，卯之花烈疑惑道“我很好奇，明明可以阻止蓝染的你，为什么不去阻止他呢？”。
　　邪邪一笑，乐天道“这么杀了他，不是很没有乐趣吗？慢慢的玩死他，不是更好吗？再说了……”停顿一下，看了看脸色没有变化的卯之花烈，乐天讨好道“你不是说过，不让我杀人了吗？”。
　　“恩？”宅异的看着乐天，卯之花烈眯了眯眼睛，轻笑道“没想到你还记得我说过的话呢！？”。
　　“怎么可能不记得”嘟囔一声，回想起那恐怖的夜间惩罚，乐天哆嗦一声，心里暗道“打死也要记住~~”。
　　很快，三天的时间过去，三天来，乐天没有在出去一步，一直缠在卯之花烈身边，不时的调教一下虎彻勇音！
　　穿戴整齐，看着依旧坐在一边，微笑的看着自己穿衣的乐天，卯之花烈疑惑道“今天就是朽木露琪亚处刑的日子了，你不去吗？”。
　　“不去，去了，无疑会有太多的麻烦，还是算了吧！”摇了摇头，脑中回想起那个可爱的少女，乐天笑道“我还要去见一见那个倔强的她呢！”。
　　“她吗？”淡淡一笑，卯之花烈道“很厉害了，百年来，可以说她无时无刻不是在修炼中度过的，你伤她不轻呢！？”。
　　“所以说了……”站起身来，乐天沉声道“就算是死，我也不会再放开她了~”。
　　“真是煽情，那么我先走了~~”掩嘴一笑，卯之花烈不再多说，迈步走出房间，与虎彻勇音朝双殛台走去！
　　独自一人坐在房间里，突然感觉到一股气息，乐天眉头皱了皱，身体淡淡隐去。
　　四番队大门被轻轻推开，一个狐狸般微笑的男子，咧嘴笑道“哎呀呀，看来这次，静灵庭已经闹翻了呢！”。
　　走进房门，一个带着眼镜的男子微笑道“是吗？不过还没有一开始预想的那般啊~~”。
　　“现在我们怎么办？蓝染队长~！”
　　“除了雏森桃外，其他的静静等待吧！”
　　“真是可怕呢~~蓝染队长！”装出一脸害怕的看着蓝染，市银丸笑道“连自己的副官都要杀害呢！”。
　　“雏森桃只不过是这么多年来的一个棋子罢了！”淡淡一笑，走进冷却室，伸手拿起自己的斩魂刀（外人看起来的尸体，只不过是斩魂刀罢了），笑道“好了，我们走吧！”。
　　“是是~~”点了点头，市银丸刚要返身往回走，突然皱了皱眉头，看了看房间四周，咧嘴笑道“真是可怕的卯之花烈队长呢！走进这个房间，我不知不觉有了一点点阴森森的感觉呢！”。
　　“的确，不愧是号称尸魂界最强女死神的女人呢！”点了点头，蓝染抬头看着远方，感叹道“如果百年前她的男人没有被封印的话，我想，可以已经是尸魂界最强的男人了吧！”。
　　抖了抖身体，市银丸咧嘴笑道“听蓝染队长这么一说，我想那个男人真是可怕的呢！”。
　　“放心吧！就算是此时他已经出来了，百年的时间，恐怕早已经耗光了他所有的力量，根本不足畏惧！”收回目光，蓝染笑道“再说，地狱之门根本不会被打破！”。
　　“这样，我就放心了！”挠了挠后脑勺，市银丸笑道“接下来，我就去看望一下雏森桃小妹妹吧！”。
　　等到蓝染和市银丸消失后，乐天闪出身影，坐在沙发上，一脸冷笑道“杀死你，只不过是一瞬间的事情，玩死你，让你感觉到绝望，那才是我真正的目的！”。
　　“恩？”在乐天自言自语之时，一股股强大的灵压，齐齐汹涌而出，嘴角弯了弯，乐天眨眼消失在四番队！
　　……
　　一片茂密的森林里，树木因为秋天的到来，叶子渐渐掉落，两个女人，站在对面，紫发美女带着一脸玩味的看着眼前一脸杀气的女子，笑道“百年没见，你已经成长了不少了呢~~碎蜂！？”。
　　“夜一没想到你还敢回来”一脸杀气的看着夜一，碎蜂怒极反笑道“正好，省得我去找你，今天我就替乐天他报仇，杀了你这个无情的女人！”。
　　一瞬间，碎蜂背与两肩缠著超高浓度压缩的鬼道（类似电光），地面迅速龟裂，看着夜一惊讶的眼神，碎蜂冷笑道“怎么了？不会就因为这么一点实力，就惊讶成这个样子了吧！？”。
　　“瞬{？没想到你已经这么快就学会了呢~~碎蜂！”
　　“闭嘴，不准叫我的名字！”受激的大吼一声，身体一闪一拳轰在夜一身上，却被夜一巧妙躲避过去！
　　“你跟在浦原喜助身边之时，有没有想过乐天他什么感受，凭什么他要为了你们被封印起来，你有什么资格？为了查出破开封印乐天的地狱之门，百年来我动用了所有的力量，可是……”身体止不住的颤抖，眼泪不知何时从脸庞滑落，碎蜂朝着夜一大吼道“可是地狱之门根本没有办法破开，乐天为什么那么傻？他为什么要甘愿踏进那个大门？一切都是因为你，凭什么？乐天他在地狱里面煎熬，而你却在外面和浦原喜助那个混蛋逍遥快乐？今天，我一定要杀了你，就算为此付出了我的生命！”。
　　说完，碎蜂的速度再次翻倍，在夜一震惊的眼睛中，一拳轰在夜一脸上，瞬间将夜一轰飞出去！
　　身体在空中翻了三个跟斗，停住身体，擦了擦嘴角的鲜血，夜一笑道“看来，我也该拿出一点实力了，不然的话，还真的会被你给打死呢！？”。
　　站在一块树枝上，碎蜂淡淡的看着夜一，冷声道“今天我不仅要为乐天报仇，还要将你所有的一切都夺过来！‘瞬神’这个名号你根本就不配！”。
　　“切”撇了撇嘴，夜一小声嘀咕道“那个混蛋怎么还不来？再不来的话，碎蜂可能真的就要失去理智了！”。
　　而不远处的一块树枝上，乐天看着正在自己不远处大打出手的夜一与碎蜂，一脸感叹道“后宫失火啊~~！”。
　　……
　　新的一周，有票的朋友，请支持一个礼服，谢谢。。。


第08章 最痛苦的惨叫
　　“哦~原来你也会瞬{呢！？”微微宅异的看着开启瞬{的夜一，碎蜂冷笑道“不过，百年来只知道玩乐的你，是没有办法再次向前迈步的，而恰恰我却是在这百年间每日每夜的苦苦修炼！”。
　　“是吗？”嘴角一翘，摆开战斗姿势，夜一笑道“那么就让我来领教一下，继承我位置的你，现在多强了吧！？”。
　　“还笑得出来……”眼神凌厉的看着夜一，突然，碎蜂迈步跨到夜一面前，拳头直击夜一要害“你难道不知道现在的乐天被封印起来了吗？就一点不关心吗？那个浦原喜助就那么值得你抛弃他？”。
　　“啪”犹如闷雷一般的拳头，眨眼出现在夜一眼前，伸手快速的接住碎蜂的拳头，夜一收敛笑容，闷声道“看来你还是太嫩了呢~碎蜂！”。
　　“你说什么？”瞳孔睁大，碎蜂愤怒大吼道“太嫩了？你有什么资格这样说我？百年来你知道我付出了多少泪水与汗水？现在我就让你真正的见识一下恐惧！”。
　　说完，碎蜂的身体凭空消失，在夜一震惊的眼神下，突然出现在夜一身后，一把小型刀刃搭在了夜一脖子上，只听碎蜂冷笑道“尽敌螫杀！雀蜂！”。
　　“瞬移？雀蜂？”微微的睁大了眼睛，夜一脸庞慢慢浮现出死亡刻印‘蜂纹华’！
　　“怎么？没想到你还知道他的名字呢！”冷笑的看着夜一，碎蜂沉声道“自从百年前，你和浦原喜助来往后，你根本没有再关心过，乐天和我，自然也不会关心我已经能够完整的控制、运行瞬移与雀蜂的能力！”。
　　“你只顾自己，完全没有在乎过我和乐天，难道过去的约定你忘记了吗？为什么要连累乐天？你这个该死的女人~~”没有给夜一反驳的机会，碎蜂的手臂瞬间穿透夜一的头部……
　　“看来你是真的要杀我呢~碎蜂？”站在碎蜂对面五米处，夜一眼神警惕的看着碎蜂，而碎蜂身前的夜一，淡淡消失掉了……
　　“哼，四枫之三―空蝉吗？”冷哼一声，碎蜂冷声道“我已经说过，就算是死，我也要拉你一起！”说完，身体突然消失。
　　“恩？”急忙朝身后跳开，但是还是晚了一步，只见胸前，再次出现了一个死亡刻印‘蜂纹华’！
　　闪现出身影，站在夜一刚才跳过的地方，碎蜂嘴角弯曲，一脸冷笑道“怎么了？前二番队队长，前隐秘机动总司令，同第一分队刑军总括军团长！不会就这么一点实力了吧！？乐天教给你的瞬移呢？没有脸皮用吗？”。
　　“恩？”注意的四周的夜一突然感觉到了乐天的气息，嘴角一翘，看着碎蜂一脸疑惑道“你为什么那么在乎乐天？”。
　　“你、你说什么？”不是害羞，而是彻彻底底的愤怒，眼神冒火一般的看着夜一，碎蜂声音略带颤抖道“你竟然说出这样的话，你一点没有在乎乐天的死活吗？”。
　　突然，碎蜂像是解脱了一般，没有理会夜一，看着穿界门，乐天被封印的地方，悲愤道“你听见了吗？这就是你喜欢的女人？一个一点没有把你放在心上的女人，而你却为了她付出了永世的封印！”。
　　“傻，真傻！如果、如果当初你、喜欢的人是我的话，就算是让我背叛整个尸魂界、杀光尸魂界的所有人，我都会做，可是，一切却已经到了尽头……”惨笑一声，泪水滴滴答答的从眼睛流下，从脸庞缓落……
　　“没想到你喜欢乐天哦~碎蜂，真是痴情呢！？不过……”夜一的话还没有说完，碎蜂突然消失，下一秒再次出现在自己身后，雀蜂再次朝自己刺来！
　　“还是好强呢！”淡淡一笑，夜一突然消失在碎蜂面前，朝碎蜂小脸打去……
　　就在电光火石的一瞬间，一道身影突然出现在夜一和碎蜂中间，看到来人，夜一急忙止住出拳的手臂，不过性子好强的碎蜂，却完全没顾及那些……
　　“呱唧”一声，一声杀猪般的嚎叫瞬间响彻这片树林，只见碎蜂的小脚，不偏不移的踢中在两人中间男人的‘兄弟’上……
　　眉头一皱，碎蜂刚要大骂，当看清楚来人之后，碎蜂犹如傻了一般，呆呆的在原地站在，睁大着眼睛，不敢相信的看着眼前出现在自己面前的男子……
　　“乐天？”看着脸色猪肝色的乐天，夜一急忙扶住，只见乐天额头汗水直冒，夜一一脸着急的询问道“你怎么了？乐天？”。
　　“别、别动！”止住夜一行动的身体，额头不断的冒着冷汗，脸色半青半红，半天之后，乐天终于吐出两个字“爆了！！！”。
　　……
　　票票，有的朋友请给礼服一票，在这里礼服感谢了……


第09章 蓝染叛逃
　　“爆了？”宅异的看着乐天，看着痛苦而扭曲的脸庞，突然夜一脸色大变，，吃惊道“那个东西吗？”。
　　“呜呜呜~~”泪流满面的点了点头，乐天极度郁闷道“我怎么这么倒霉~~”。
　　“就是说，不、不好用了？”伸手抚mo着乐天的宝贝，突然，夜一眉头一皱，疑惑道“这是什么东西？这么硬？一点不像你的东西？”。
　　“就是这个啊！我花了很长时间制造的！”一脸肉痛的伸手从胯下拿出一个类似保护膜的碎片，乐天苦笑道“你是没有尝试过，那被人折磨（弹**）的感觉！”。
　　“砰”一拳将乐天的头打进地底，夜一愤怒道“混蛋东西，说话都不能说的准确一点，我还以为你的那个东西真的被碎蜂爆了呢！？”。
　　“没爆也很痛啊~~”用力的拔出头来，乐天郁闷道“这种波及幸好我及时控制，不然很危险的！”。
　　“切”一副我无所谓表情的夜一，看着旁边依旧一脸呆鄂的碎蜂，转头看着乐天笑道“看来这个小妮子，真是把你当成宝了呢！？”。
　　揉了揉小蛋蛋，乐天站起身，走到碎蜂面前，咧开嘴，笑道“好久不见了，碎蜂！”。
　　使劲用力的眨着自己的眼睛，碎蜂不敢相信的问道“你、你是乐天……大人？”。
　　“哟~碎蜂！”走到碎蜂面前，伸手揽住碎蜂的小肩膀，夜一打趣道“怎么变的这么拘束了？恩？”。
　　“你这混蛋，放开我！”被夜一一摇，清醒过来的碎蜂，将夜一甩开，转头一脸怒视着乐天，大吼道“你、你也欺骗我？对不对？”。
　　“冷静一点！”看着你不解释清楚，大有一触即发的碎蜂，乐天无奈道“你也不想我被关进地狱那个破地方吧！？”。
　　见碎蜂没有回答，乐天继续道“你也知道瞬移这种步法，我也是因为它，躲过了那个百禁术天罗地狱！”。
　　紧盯着乐天，碎蜂道“那么你为什么不告诉我？”。
　　摆了摆手，乐天苦笑道“告诉你的话，不就被山本柳斋重国那个臭老头子发现了吗？”。
　　眯了眯眼睛，碎蜂冷声道“就因为这个原因，你一消失，就消失一百零四年吗？”。
　　“碎蜂，消失了这么多年，是有很大原因的……”感叹一声，乐天将蓝染的事情告诉了碎蜂……
　　了解了事情的始末，碎蜂看着一旁的夜一，疑惑道“这么说来，她…夜一也是被冤枉的？”。
　　“没错”
　　“那么你们这次回来，是要揭穿蓝染那个家伙吗？”
　　“可以折磨说”看着脸色变黑的碎蜂，乐天笑道“当然最重要的还是回来见一见你~~”。
　　猛然抬头，碎蜂一脸惊喜道“真、真的吗？”。
　　“当然！”
　　“好了”打断两人的话语，夜一看着乐天询问道“现在不是说这些的时候了，感觉到了吗？乐天~~”。
　　“啊~~”点了点头，看着双殛台的方向，乐天笑道“看来蓝染开始行动了啊！”。
　　一会之后，四番队副队长，虎彻勇音就发下了对蓝染、市银丸的通缉……
　　“我们走，碎蜂！”轻喝一声，夜一瞬间消失在乐天和碎蜂面前！
　　“是”本能的回答一声，碎蜂看了乐天一眼，也消失在乐天面前！
　　“孤家寡人啊！”淡淡一笑，乐天迈步向双殛台走去，每迈出一步，身影已经出现在百米处，让一直躲在暗处的隐秘部队齐齐睁大了眼睛！
　　……
　　“星罗棋布的兽之骨..尖塔..红晶..钢铁的车轮..动即是风..止即是空..长枪互击之声满溢虚城…破道六十三―雷吼炮！”一道雷电从空鹤手中发出，朝拔刀的蓝染冲去。
　　刚跳到一边，夜一和碎蜂一人阻止蓝染拔刀，一人拔刀架在蓝染脖子上……
　　没有理会碎蜂，蓝染看着夜一笑道“这可又是，令人怀念的脸孔啊”。
　　“别动哦，要敢轻举妄动的话……”夜一
　　“就杀了你！”碎蜂
　　紧盯着蓝染，夜一开口道“到此为止了”。
　　不解的看着夜一，蓝染疑惑道“你说什么？”。
　　“还不明白吗？蓝染，就是说你已经…无处可逃了”夜一话刚说完，众人队长、副队长纷纷出现……
　　“原来如此，不过…抱歉了”微微一笑，蓝染接着道“时间到了！”。
　　“恩？”瞳孔瞬间扩大，夜一急忙朝身侧的碎蜂道“快离开，碎蜂！”。
　　夜一和碎蜂刚离开蓝染，三道光柱瞬间包围蓝染、市银丸、东仙要……
　　“大虚，怎么可能……”眼神紧盯蓝染，浮竹面无表情道“你已经和虚开始联手了吗？到底是为了什么？”。
　　眼神淡淡的扫视了一眼浮竹，蓝染开口道“为了寻求更高的境界”。
　　“你已经堕落了吗？蓝染”
　　“你太傲慢了，浮竹！从来没有人一开始就站在世界顶端，你、我，就算是神也不可能，但是这天之王座的空窗期也要结束了……”抚顺头发、震碎眼镜，蓝染喃喃道“从今以后，由我立于顶端，再见了，诸位死神！”。
　　蓝染话刚说完，乐天的身影出现在浮竹身侧，轻轻拍了拍浮竹，乐天笑道“好久不见了，各位！”。
　　“波特卡斯D乐天！”一个被尘封百年的名字，被山本柳斋重国缓缓道出……
　　……
　　感冒了，实在抱歉，今天就当这里吧！受不了了！


第10章 属于他的传奇
　　“波特卡斯D乐天！？”略带震惊的看着乐天，蓝染好奇道“你是怎么从那没有出路的地狱之门出来的？”。
　　“啊~~不知不觉就这么出来了”随便敷衍一句，乐天冷声道“不过，我真是没想到呢？过去的那个端庄，待人友善的蓝染，竟然会叛变啊？”。
　　“只不过是为了站得更高罢了！”淡淡一笑，蓝染感叹道“如果当年没有封印住你的话，你可能已经立于众人、神之上了，不过现在……”。
　　“恩？”打断蓝染的感叹，乐天疑惑的看着蓝染受伤的手臂，纳闷道“你的手臂是被谁伤的？”。
　　“呵呵，它啊~~”抬起森森见骨的手臂，蓝染笑道“这要问一问卯之花烈队长了！当然也是你的女人！”。
　　“卯之花烈队长是眼前这个家伙的女人？？？”
　　“地狱之门又是什么东西？”
　　“……”
　　面对众位副队长的议论，乐天没有理会，但是眉头却紧锁着，试想一下，从自己认识卯之花烈当现在，自己还真没有看到卯之花烈到怒过，到底是什么原因是她如此愤怒？
　　“百年前，你无缘站在世界顶峰，那么现在就有我来实现这个愿望吧！”眼神俯视众生一般的俯视着乐天，蓝染大声道“从现在起……我将立于世界之顶！”。
　　蓝染的话缓缓落下，自己与市银丸东仙要，一起消失在天空之中，而天空之中的裂口缓缓消失……
　　“真是可怕的野心！”眼神紧盯着虚空，夜一喃喃道。
　　“乐天你这小子”狠狠锤了乐天一拳，春水一脸笑意道“我就知道，地狱之门那种鬼玩意，根本没有办法封印住你~~”。
　　将蓝染的事情仍在脑后，乐天转头看着春水与浮竹，咧嘴笑道“好久不见了，春水、浮竹！”。
　　伸出双手用力拍了拍乐天的肩膀，浮竹笑道“你这家伙，真是令人操心！”。
　　半眯着眼睛看着乐天，山本柳斋重国沉声道“看来百年前的事情冤枉你了呢~乐天！”。
　　“没有那回事！”摆了摆手，乐天叹道“当年我护送夜一与浦原喜助逃跑，亲自为他们打开通往现世的大门，已经是罪不可赦了！”。
　　“是吗？”点了点头，山本柳斋重国沉默了一会之后，再次开口道“如今蓝染、市银丸、东仙要三位队长叛逃，你不考虑当一个队长吗？”。
　　“还是老话，不敢！”干净利落的拒绝山本柳斋重国，乐天一脸微笑道“现在的我，还是想呆在四番队，虽然副队长的职位已经被人代替，但是做一个小小职员也不错！”。
　　“那就没有办法了”无奈的叹了一气，山本柳斋重国不死心道“如果想做队长的话，可以向我通报一下，我想以你的实力，再次各位队长是完全没有异议的~~”。
　　“乐天~~”乱菊跑到乐天面前轻叫道。
　　“好久不见了，乱菊”转头看着百年前自己曾经一次意外救下的美女乱菊，乐天笑道“百年没见，你已经是副队长了啊！恭喜了！”。
　　“还知道我的名字，那么就是说，他从来没有忘记过自己，真是太好了！”心中独自暗喜的乱菊，完全没有理会乐天接下来的话……
　　“牟~~”肉~唼独特的声音从远处天空传来，一会之后，卯之花烈变出现在众人面前，乐天当然冲到卯之花烈面前，一脸关心道“没有什么事情吗？”。
　　收起肉~唼，卯之花烈微笑道“以现在蓝染的实力，还不至于伤到我！不过进算如此，蓝染那个大逆不道的罪人也不容小视！”。
　　拐了拐身侧的浮竹，春水一脸细声道“真是好奇啊！不知道蓝染到底做了什么，既然会令尸魂界最强的女妖怪出手啊~~真是……”。
　　看着不断朝自己使眼色的浮竹，春水不解道“你在做什么？十四！？”。
　　突然两股冷风从春水身后吹来，脸色一变，春水瞬间站直腰板，头部一点一点的向后转动，当看着乐天与卯之花烈后，春水脸色顿时大变……
　　依旧是百年不变的微笑，只见卯之花烈淡淡的注视着春水，眯着眼睛笑问道“请问你刚才的女妖怪是指……？”。
　　与卯之花烈相反，乐天则一脸寒霜，双眼凌厉的注视着春水，活动着两只大拳头，面无表情道“春水，可要说实话啊~~”。
　　“老妖怪？我有说吗？”努力回想着自己刚才说过的话，春水一脸打死我也不承认道“你们听错了吧！”。
　　“是吗？”冷哼一声，乐天冷笑道“看来不给你一个深刻的教训，你是不会回想起来了！”。
　　汗流浃背的看着渐渐逼近的乐天，与一直在一旁眯着眼睛观看的卯之花烈，春水突然大喝一声“啊~~对了，小七绪，现在还在某个地方呢！我要赶快找她才行！”说完，春水用平生最快的速度，眨眼消失在乐天面前……
　　“哈哈哈~~”看着逃窜掉的春水，乐天和浮竹相继大笑起来，就连一旁的卯之花烈也请捂住小嘴，轻笑起来！
　　……
　　看着在一旁肆无忌弹大笑的乐天，阿散井恋次出于好奇，拉过乐天旁边的浮竹疑惑道“浮竹队长，那个家伙到底是谁？为什么我们一点消息都没有？”。
　　“乐天吗？”淡淡的注视着乐天，浮竹笑道“他的故事很长啊！”。
　　“有什么传奇事迹吗？”一旁的黑崎一护好奇道。
　　看着一群好奇的副队长与漩涡，浮竹笑着解释道“他的名字叫波特卡斯D乐天，被山本老师，称之为尸魂界千年不遇的奇才，原本可以很早毕业，但是为了等待卯之花烈队长一年后才毕业，毕业之后，申请前往虚圈，五十年，斩杀近千万大虚！”。
　　“千万大虚！？”倒吸一口凉气，阿散井恋次沉声道“尸魂界也恐怕只有山本总队长能够比拟此人吧！”。
　　提起好奇心的黑崎一护道“接下来呢？”。
　　“五十年后，乐天返回尸魂界，从此踏入四番队，当上了副队长，当然，山本老师屡次推荐乐天担任队长，但是却次次被乐天拒绝！”讲到这里，浮竹看着呆鄂当场的众人，接着道“至此之后……”。
　　将乐天的事情尽数告诉阿散井恋次、黑崎一护等人后，浮竹笑道“就连过去的二番队队长夜一，也是在和他的一段时间内，瞬步突飞猛进！而现任二番队队长碎蜂更是她的启蒙老师！”。
　　震惊的转头看着和乱菊谈笑的乐天，阿散井恋次喃喃道“真是可怕的家伙！”。
　　“切”撇了撇嘴，黑崎一护数落道“卯之花烈队长和前二番队队长夜一都是他的女人，真是花心的家伙，活该被封！”。
　　微微一笑，没有在意黑崎一护的话，浮竹再次补了一句“当然，你的队长……白哉，过去也受过他的作弄！”。
　　下一刻，阿散井恋次呆立当场！！！
　　……
　　有推荐票的朋友请投礼服一张，不胜感激！
　　强忍着头脑发热，浑身难受，鼻涕四溅，急忙赶了一章，希望大家喜欢，更希望大家能够投礼服一票，感谢！


第11章 猜测 （请假）
　　虚圈，一片荒凉的沙漠，站着一群人，这些人，真是蓝染、市银丸、东仙要与已经成立依旧的十刃……
　　“真是可怕呀~~”小心翼翼的擦去额头的汗水，市银丸看着蓝染，狐疑道“现在我们该怎么办~~蓝染队长？”。
　　“先回虚夜宫吧！”满意的看了看站着自己面前的十刃，蓝染一脸微笑道“你不觉得事情更有意思了吗？”。
　　“也是，真是没想到呢？”眯着眼睛，市银丸笑道“真是可怕呢！？没想到竟然有人可以从地狱之门脱困！”。
　　面无表情的‘注视’着前方，东仙要开口冷声道“就算能够从地狱门走出，但是违背正义的家伙，我东仙都要让他知道后悔！”。
　　“好了，现在不是说这些的时候，我们先回虚夜宫吧！”淡淡一笑，蓝染朝不远处的宫殿走去，而市银丸、东仙要、十刃紧随其后……
　　……
　　“啊~~”眯着眼睛，品味着酒香，春水看着乐天，开口笑道“百年了吧！百年没有这么痛快的饮酒了！”。
　　“是啊！点了点头，浮竹一脸怀念道”“真是怀念过去啊！”。
　　“啊类？”疑惑的看着低头不语的乐天，春水疑惑道“怎么了乐天？一直沉默着！？”。
　　“没什么”摆了摆手，乐天喃喃道“只不过是好奇，什么原因使烈可以不顾身份的出手！”。
　　“我也好奇呢！经过我的调查，当天在四十六室的只有日番谷队长、雏森桃副队长，再者就是卯之花烈队长与虎彻勇音副队长了，当然蓝染和市银丸都在场！可是……”眉头紧锁，浮竹陷入沉思！
　　“乐天……”手肘碰了碰乐天，在乐天疑惑的眼神下，春水一脸猥琐道“其中有一个不会是你和卯之花烈队长的私生子吧！？特别是那个日番谷冬狮郎，跟你一样是天才，不会就是你的血统吧？”。
　　“我也想有个孩子，毕竟好几百年了，可是……”叹了一口气，乐天郁闷道“那个叫日番谷的不可能是我的儿子！”。
　　虽然想有个儿子，但是熟知剧情的乐天，还是第一时间将日番谷等人抛之脑后……
　　“算了，等问一下，卯之花烈吧！”郁闷的摇了摇头，乐天举起酒杯，笑道“难得我们再一次相聚，不想起他的，反而失了兴！”。
　　“说的对，喝酒！”哈哈一笑，三人举起酒杯，往嘴里灌去……
　　……
　　PS：抱歉了各位，奶奶病了，在医院，需要照顾，所以这几天不知道能不能更新，但是各位放心，欠下的礼服会还上，实在对不起！
　　大家说我什么都好，但是，我宁愿不写小说，奶奶我也不会放下，虽然只是感冒了，但是可以看出，对奶奶的照顾还不够……
　　奶奶从小看着我长大，现在奶奶得病了，如果我不在身边，只能说不为人子，奶奶八十岁了，我不想在奶奶着往后的岁月里，给奶奶留下什么不好的印象，毕竟奶奶真的太疼我了……
　　真的，虽然是感冒了，但是礼服很担心，毕竟奶奶八十岁的高龄了，得知奶奶病了，我的眼泪都不知道什么时候流出来了，我太爱我奶奶了，所以这几天礼服想请假，当然有点短暂的时间，礼服会尽量码出点来，不至于大家说我TJ……
　　希望大家能够理解我，骂也好，批评也好，礼服心里忍着，等过段时间，奶奶好了，礼服会加快写作，将欠下的补回来，在这里，礼服跟各位书友，说声抱歉了！


第12章 我们的孩子！？
　　醉呼呼的走进四番队队舍，走到柔软的沙发上，乐天倒头大睡起来……
　　“啊，好痛啊！~~”
　　睡了不知道多久，吵闹的声音响起，乐天愤怒的坐起身来，揉了揉发痛的脑袋，朝一个队长治疗室走去……
　　“砰”一脚踹开门，乐天一脸愤怒的看着病床上的小鬼，刚想开口大骂，可是一股血脉相连的感觉涌上心头，定定的看着趟在病床上对自己冷眼相看的小鬼，激动道“你、你是？”。
　　眉头紧锁，看着突然闯进自己病发的乐天，日番谷转头看着卯之花烈，询问道“卯之花烈队长，这个新人是四番队新成员吗？怎么一点规矩都没有？”。
　　“恩？”淡淡的注视着乐天，卯之花烈嘴角一翘，眯着眼睛，眼睛阴森恐怖道“乐天先生，我们两个是不是该好好的谈一谈？”。
　　“对对对”使劲的点了点头，乐天一脸着急且激动道“我们是应该好好的谈一谈！”。
　　优雅的站起身，卯之花烈朝门外走去，边走边道“那么跟我来吧！”。
　　眼神依旧紧盯着，日番谷，乐天深情无比激动，身体微微的颤抖着“不、不会错的，只有……”。
　　“砰！！！”
　　乐天话还没有说完，身体已经倒飞出去，只见在日番谷冬狮郎震惊的眼神下，卯之花烈笑道“实在是抱歉，那么我先告退了！”。
　　说完，卯之花烈迈着小碎步，一步步朝门外退去，走到乐天面前，托起发傻的乐天，朝自己房间走去……
　　“幸亏当初没有听卯之花烈队长的话，去四番队，不然……”回想起乐天刚才的一幕，日番谷冬狮郎不禁狠狠的打了一个冷颤！
　　……
　　卯之花烈房间里……
　　“烈，那个小鬼他……”着急的看着卯之花烈，乐天坐坐不安道。
　　“不错”淡漠的点了点头，卯之花烈开口道“就是我们的孩子！”。
　　“孩子，我们的孩子！”呆泄的站在房间里，乐天嘴中断断续续的喃喃着卯之花烈刚才的话语，眼神忽明忽暗……
　　抓住卯之花烈的肩膀，乐天激动的大喊道“那么，为什么他不知道你和我是……”
　　打断乐天的话，卯之花烈苦笑道“百年前，你被封印，所有关于你的一切都被勒令禁止，你不会想告诉我，一个史无前例的大罪犯的儿子，会被四十六室容忍吧！？”。
　　轻轻挪开乐天的大手，卯之花烈走到床边，坐下，肩膀微颤，语气惆然道“你被封印一个月后，我怀孕了，为了不让四十六室的那群家伙们知道，我强行压制了胎内的孩子，一压就压了五年，现在如你所见，后遗症就是成长缓慢~~”。
　　摆了摆手，打断乐天想要说的话，卯之花烈继续说道“我不想我们的孩子出生下来有污点，更不想让他知道，自己的父亲是一个大罪犯，所以生下来第三天，我悄悄的将他送入流魂街，但是我还是很担心，所以一直在远处观望，知道一个好心的老太太将他抱走后……”。
　　“百年来，我无时无刻不想自己的孩子，无时无刻不关注他的成长，但是我没有办法相认，因为我不知道该怎么样告诉他，他是被自己的亲生母亲给抛弃的……”话说到一半，卯之花烈捂住小嘴痛哭起来！
　　第一次看到痛哭流泪的卯之花烈，乐天心里明白，百年来，最痛苦的是卯之花烈，一面是对自己的思念，一面却又不得不母子分离，这种痛苦，乐天心里清楚，自己一辈子还不起也补偿不起，当下，走到卯之花烈面前，轻拥着卯之花烈，叹道“这么多年了，苦了你了！”。
　　“孩子，我们的孩子~~”楚楚可怜的看着乐天，卯之花烈喃喃道“我们还有资格相认吗？”。
　　“他会理解你的苦衷的，至于我嘛~~”自嘲的笑了笑，乐天感慨道“我不是一个好父亲啊！一个将所有责任都推给了自己的女人，我……”。
　　“不要说这些了”捂住乐天的嘴，卯之花烈神色黯然道“现在的我，只想在暗地淡淡的注视着他，那样我就已经很满足了！”。
　　苦涩的笑了笑，乐天伸出一根手指，语气严肃道“一年，给我一年的时间！”。
　　“什么意思？”不解的看着乐天，卯之花烈询问道。
　　“最多一年，等到解决掉蓝染的事情之后，我会亲自向孩子认错，就算他不认我这个父亲，最起码，他也要认你这个给他大爱的母亲！”抚mo着卯之花烈柔顺的秀发，乐天一时间感慨万千，的确，虽有能够想到，日番谷冬狮郎会阴差阳错的成为自己和卯之花烈的儿子呢！？
　　……
　　PS：奶奶强一点了，但是八十岁了，身体难免坚持不住，所以礼服只能抽出一点空隙来坚持码字，希望大家不要有怨言，礼服也很感谢大家能够理解与体谅！
　　这个日番谷冬狮郎，礼服一时兴起，O(∩_∩)O~
　　毕竟主角乐天都四百多岁了，在没有个孩子，还真有一点不像话，不过大家放心，不会因为孩子耽误什么，和日番谷冬狮郎相认的时候，也是死神即将完结的时候！
　　死神完结以后，主角不会带着孩子游走各个动漫，只会将其仍在死神，偶尔回去看望一下罢了！毕竟四百多岁了，每个孩子怪不像话的……
　　有票的朋友投礼服一票，感谢……


第13章 叫我乐天
　　闯入静灵庭第二天晚上，志波家，乐天等人齐集一堂……
　　在众人不敢相信的眼神中，乐天左手搂着夜一，右手搂着空鹤，美滋滋的喝起了空鹤酿造的小酒！
　　看着在夜一与空鹤身上，大肆揩油的乐天，黑崎一护黑着脸道“这个家伙，真的是浮竹先生说的那个样子吗？”。
　　“哼”冷哼一声，推了推眼镜，石田雨龙嘲讽道“我看，花心萝卜才完全符合那个家伙！”。
　　没有言语，茶渡泰虎点了点头，表示同意。
　　“不过真是厉害呢~~”井上织姬一脸崇拜的看着乐天，喃喃道“空鹤小姐与夜一小姐那么强的两个女人，都被他独占了呢！？”。
　　“厄...”黑崎一护三人郁闷的看着井上织姬，不过回想起空鹤的可怕，三人开始佩服起乐天来！
　　敲了一下小手，井上织姬大喊道“啊，对了！”。
　　看着反常的井上织姬，黑崎一护忙问道“怎么了？还有什么事情吗？”。
　　“我差一点忘记了呢！？”拍了拍‘大’胸脯，井上织姬笑道“卯之花烈队长好像也是他的女人呢！？”。
　　“……”听了井上织姬的话，黑崎一护等人顿时一脸黑线……
　　“在想什么呢？小鬼们！”不知何时，乐天走到四人面前，笑道。
　　惊吓了一把，黑崎一护怒道“不准叫我小鬼，看模样你也一个小鬼罢了！”。
　　淡淡一笑，乐天开口道“可是我已经四百多岁了呢~~”。
　　“切”不屑的撇了撇嘴，黑崎一护道“四百岁的死神多的是~~少拿年龄来显摆自己！”。
　　“四百岁的很多吗？”好笑的看着黑崎一护，乐天没再说话，躺在地板上，看着屋顶怔怔出神，眼神不知不觉疲惫的慢慢合上……
　　……
　　“啊~~”打着一个大大的哈欠，乐天幽幽醒来，看着空无一人的房间，乐天迷迷糊糊的站起身，朝门外走去！
　　走到客厅，看着正在狠狠蹂躏岩鹫的空鹤，乐天疑惑道“夜一与那群小鬼呢？”。
　　“起来了~~”笑着看着乐天，空鹤将岩鹫踢在一边，道“今天早上已经走了~”。
　　“是吗？真是着急呢？”揉着眼睛，喃喃一声，乐天朝屋外走去。
　　看着朝屋外走去的乐天，空鹤疑惑道“你要去哪里？”。
　　“回番队，调教一个小鬼！”脑中回想起自己的儿子，乐天笑着回答一声，身体慢慢散去，直到消失不见！
　　“小鬼？”不解的喃喃一声，空鹤转头看着岩鹫，冷笑道“那么我就调教调教你，看看是你调教的好呢？还是我呢？”。
　　刚要趁机逃跑的岩鹫，身体顿时呆住，机械般的转过头，看着一脸微笑朝自己走来的大姐，岩鹫杀猪一般的惨叫，顿时响彻整个志波大院……
　　……
　　四番队，众人依旧忙碌着，见到乐天恍如未见，不是乐天的名气太大，使四番队众人害怕，而是根本就没有听说过乐天这个人，乐天的事情也只有队长与副队长知道，除此之外，再无任何人知道乐天的往事……
　　四番队队舍，乐天安然的坐在沙发上，看着正在低头认真批理文件的卯之花烈，询问道“那个、那个小子呢？”。
　　眯着眼睛，眼神带有少许杀气，卯之花烈叹道“提前出院了，看来此次的事件，对他打击不小呢！？”。
　　“试着忍耐，那么他也就长大了”淡淡一笑，乐天站起身来，朝门外走去。
　　“乐天先生！”轻声叫住乐天，见乐天一脸疑惑的看着自己，卯之花烈眯着眼睛，开口道“你忘记你现在的职务了吗？”。
　　“呵呵”打了一个哈哈，乐天笑道“从你认识我开始，应该很明白，我可不想工作！”。
　　话说完，不给卯之花烈机会，乐天拔腿消失在卯之花烈面前，房间里传来了卯之花烈幽幽的叹息~！
　　……
　　二番队，碎蜂怔怔的看着天空，少了一丝怨恨，多了一丝微笑……
　　瞬间出现在碎蜂身边坐下，乐天笑问道“想什么呢？笑的那么开心？”。
　　戒备的看着突然出现在自己身侧的男子，听到声音后，碎蜂惊喜道“乐天…大人！”。
　　“恩？”郁闷的看着碎蜂，乐天道“把大人去掉，再叫我一次！”。
　　脸色微红的看着乐天，碎蜂反驳道“这怎么可以？”。
　　好笑的看着碎蜂，乐天打趣道“为什么不可以？我可是亲耳听见你称呼我乐天的，为什么现在却又变成了乐天大人了呢？”。
　　“那个时候……”脸色红润的碎蜂，不知作何回答！
　　“不要说那些了”摆了摆手，乐天严肃道“不想让我生气的话，就叫我乐天，知道吗？”。
　　“知、知道了！”
　　“叫一声~”
　　“乐、乐天”
　　“不错嘛！”微微一笑，乐天脸色突然一变，看着碎蜂，一脸歉意道“这么多年来，很痛苦吧！？”。
　　“不痛苦”急忙摇了摇头，碎蜂高兴道“见到乐天大…你后，我知道，我所做的一切都值得！”。
　　“真是……”笑着摇了摇头，伸手抚mo着碎蜂的秀发后，乐天在碎蜂震惊的眼神中，轻轻将碎蜂抱在怀里……
　　“乐天你……”
　　“不要说话，让我抱一会~~”
　　……
　　PS：码的不多，实在是困的受不了了，两天三夜，礼服就睡了五个小时，可能在别人眼里，不算什么，但是礼服实在受不了了，早上还要早起，照顾奶奶，所以就码到这吧！
　　奶奶不是大病，只是感冒，好多了，只不过身体虚弱罢了，再就是天天下雨，触及了一些老病，礼服实在没有办法，希望大家体谅！
　　看了一下推荐，可能最近码的不好，字数又少，没有太多推荐，所以礼服在这里求下票~~
　　再有两~三天，礼服就会全心投入写作，请大家放心！


第14章 触犯
　　依旧是二番队，此时二番队队舍，乐天正搂着一脸红润的碎蜂调笑着……
　　“吱嘎”“队长……”推开大门，大前田大喊一声，刚要回报今天的任务，不过看到办公桌暧mei的一幕后，急忙闭嘴了嘴巴！
　　不爽的看着打扰自己的大前田，碎蜂冷哼一声，开口询问道“有什么事？”。
　　一脸呆泄的看着自家队长脸色的润红，薯片不知何时已经掉在地板上，大前田木讷道“那个~~队长没有打扰你们……”。
　　“有屁快放！”急忙阻断大前田接下来的话，碎蜂满脸红彤彤的冷哼道。
　　“这个是今天执行任务队员的名单，请你批阅！”恭敬的将一份名单递给碎蜂后，畏惧的看了一眼乐天后，大前田道“那么我先告退了，队长！”。
　　“等一下！”叫住走到门前的大前田，碎蜂一脸寒霜的看着大前田，眼神杀气毕露道“今天……你看到了什么？”。
　　“没，什么也没看到，我只看到队长在批阅文件，啊~~今天的天气真不错啊！那么队长，属下告退！”哈哈一笑，大前田不知哪来的可怕速度，眨眼消失在门外！
　　看着跑的比兔子都快的大前田，乐天打趣道“呵呵，当上你的副官，可真够倒霉的~~”。
　　“哼”冷哼一声，看着门外早已消失不见的大前田，碎蜂心里温怒道“碍事的家伙！不然……”想到了歪处，碎蜂脸色不由自主的再次红了起来！
　　“哟，想什么呢？脸色红红的！？”眯着眼睛看着碎蜂，乐天取笑道“不会是……？”。
　　“不是！”急忙摆了摆手，碎蜂满脸红霞道“我才没有想哪见不得人的事情呢！？”。
　　“哎呀呀~~”看着小脸红扑扑，快要滴出水来的碎蜂，乐天笑道“看来你很不纯洁呢~碎蜂！？”。
　　“我……”哑口无言的碎蜂，看着依旧呵呵大笑的乐天，生气道“不准笑，再笑的话，我就不理你了！”说完，装作生气的将头转向一边，不再看乐天！
　　“看样子，是被猜中了呢？”呵呵一笑，乐天突然一脸猥琐的将嘴贴在碎蜂的小耳朵上面，轻声喃喃道“不如，我们来做一做，那见不得人的事情吧！？”。
　　猛然转头，一脸惊愕的看着‘微笑’（准确的说是淫…笑）的乐天，碎蜂身体微微颤抖，小脸更是红如血，语气断断续续道“可、可是，那个，我还没、没有准备好！”。
　　看着不断搓着小手的碎蜂，乐天淫…荡一笑，开口道“很多年没有去你房间了，都快不认识你的房间门了，刚好，今天就去好好找一找！~”说完，抱起脸色红润轻微抵抗的碎蜂，朝碎蜂房间拔腿跑去……
　　……
　　神清气爽的走出二番队，乐天嘴角不时露出笑容，回想起在碎蜂房间，一脸害羞的闭着小眼睛的碎蜂，乐天就一阵激动！
　　“还想回去啊~~”回想起碎蜂那令人**的呻吟与身体，乐天身体开始不自在起来，不过一想到碎蜂刚刚破身，乐天还是忍耐住了！
　　“是该调教一下那个臭小子了~~”喃喃一声，乐天朝十番队走去……
　　顺着道路，乐天走到了六番队，看着六番队大门，淡淡一笑“不知道，白哉那个臭小子怎么样，刚好顺路，进去看一下吧！”。
　　走进六番队大门，一组六番队死神成员，看着陌生的乐天，怒声道“你是谁？来我们番队有什么事情吗？”。
　　微微一笑，乐天示意道“没什么，只不过是看一看老朋友罢了！”。
　　“朋友？”不屑的看着乐天，死神小队中的一个胖子不耐烦的辱骂道“你一个贫民（乐天没有穿死霸装），谁会跟你交朋友，快滚、快滚！”。
　　“哦~~”眼神冰冷的看着对面的胖子，乐天笑道“能告诉我，贫民和你们这些贵族有什么区别吗？”。
　　“贫民只不过是贱民，有什么资格和我们贵族……”胖子的话还没有说完，乐天已经出现在胖子面前，只听乐天喃喃道“你触犯了我的禁忌！贵族和贫民都是人！希望下辈子，你好好反省一下！”说完，乐天转身朝门外走去。
　　走了两步，乐天突然无奈笑了一声，叹道“忘了呢！你已经没有下辈子了……”。
　　等到乐天走后，众人这才反应过来，看着完好无损的队友，嘲笑道“什么嘛？那个贱……”“噗嗤~！”男子话还没有说完，身侧的胖子身体瞬间鲜血四溅，直直倒在了地上……
　　“这……”惊愕的看着断气身亡的队友，突然，身旁的队友尖叫一声，男子瞬间回过神来，对着一个队员，大声喝道“赶快通知队长与总队长，其他人跟我去追那个混蛋！务必将至逮捕！”。
　　“可是……那个家伙，他~~”
　　“不要罗里嗦了，现在可不是害怕的时候，我们可是上层贵族！岂能被一个贫民欺负！一定要将他碎尸万段！”
　　……
　　在六番队骚乱的情况下，乐天安心的走到一条小街上，本来舒爽的心情，埋下了一层阴霾，回想起刚才那些贵族的嘲笑与讽刺，乐天顿时回想起来，海贼王中的天龙人，心中一股不明的火焰，丝丝燃烧起来……
　　“找到了！”一声大喝搅乱了乐天的沉思，顿时近百名死神，齐齐出现在乐天周围，层层将乐天包围起来……
　　“恩？”疑惑的看着众死神，乐天烦躁道“干什么？”。
　　“哼”冷哼一声，领头男子沉声道“不管你是谁，现在你已经被捕，劝你放弃抵抗，不然……你将是整个静灵庭的敌人！”而这个男子，正是刚才和胖子一起的死神！
　　“让开，混蛋们！”就在剑拔弩张之后，一道熟悉的声音传了过来，等到众人让开身后，走进来的，赫然是六番队副队长阿散井恋次与队长朽木白哉！
　　“乐天大人！？”宅异的看了一脸乐天，阿散井恋次瞬间微差，注视乐天沉声询问道“上层贵族上村直树是你杀的了！？”。
　　“那个垃圾叫上村直树吗？”点了点头，乐天承认道“没错，是我杀的！”。
　　“乐天大人，你……”紧张的看着乐天，深知浮竹说过，乐天被封印力量没有过去十分之三，阿散井恋次急声道“大人你是不是说错了？对吧！？”。
　　“恋次”面无表情的冷哼一声，白哉走到乐天面前，冷声道“既然你已经承认，那么现在我代表贵族之首，亲自解决掉你！”。
　　“就你吗？”淡淡一笑，乐天不屑道。
　　“我，已经够了！”冷哼一声，白哉瞬间拔刀，朝乐天劈去！紧随其后的是那令人恐惧的灵压……
　　“恩？”静灵庭所有队长齐齐疑惑的看着灵压暴涨的街道，瞬间朝这里赶来……
　　轻蹉一步，躲过白哉的攻击，乐天脸色微变，沉声道“看来你是来真的了！算了，不管是谁，只要向我亮刀，那么……就去死吧！”。
　　大战一触即发……
　　……
　　票，推荐票、收藏、点击，大家多多支持，礼服在这里感谢~！


第15章 前往现世
　　对贵族乐天心中一直就有阶梯，不管是谁，只要是不在乎贫民的，乐天都会毫不犹豫的将其斩杀，就算是四大贵族之首，当今家住朽木白哉也一样不行！
　　黑刀从戒指中拿出，汹涌狂暴的灵压直冲天际，眼神冰冷的看着朽木白哉，乐天冷声道“告诉你，贫民也是人，没有了他们，你一个四大贵族之首，朽木家，也不过尔！”。
　　“哼”冷哼一声，没有理会乐天的话，朽木白哉，退后一步，眼神紧盯乐天，心里暗暗震惊！
　　眼神凌厉的看着朽木白哉，乐天喃喃道“那么……战吧！”。
　　“哎呀呀”乐天话刚说完，两道身影，瞬间闪现在乐天与白哉面前，正是春水与浮竹，只听春水一脸郁闷道“好好的，打什么嘛？”。
　　“乐天，这是怎么回事？”谨慎的浮竹疑惑道。
　　“没什么大不了的，杀了一个贵族死神罢了！”乐天毫不在意道。
　　“贵族？”喃喃一声，春水极度郁闷道“喂喂，那么家伙不会说出不该说的话了吧！？”。
　　“唰”，各队队长突然齐齐出现，而二番队隐秘机动成员，齐齐出现在六番队队员身后，一把小刀不偏不移的架在了六番队各位成员的脖子上。
　　“隐秘机动？”眼睛略微怔了怔，朽木白哉转头看着乐天身边的碎蜂，开口问道“这是什么意思？碎蜂队长？”。
　　冷冷的扫了一眼朽木白哉，碎蜂面无表情道“身为二番队队长，我有资格，监视你们的一举一动，更有资格将你们抹杀！”。
　　“哼”冷哼一声，朽木白哉提醒道“碎蜂队长，不要忘记，只有在我们做错的情况下，你才可以出动暗杀令！”。
　　“砰”地面龟裂，只见山本柳斋重国，一脸怒容的走上前来，沉声道“到底是怎么回事？你们谁来告诉我？”。
　　“没有什么事情，只不过杀了一个贵族罢了！”乐天依旧毫不在意道。
　　“贵族？”山本柳斋重国脸色微微有些动容。
　　点了点头，乐天道“不错，正是贵族！”。
　　眼神略带犀利的看着乐天，山本柳斋重国沉声问道“能告诉我为什么吗？”。
　　“骂了我一句！”
　　“什么？”
　　“贱民！”
　　“……”狠狠的倒吸一口气，春水和浮竹相继沉默，和乐天在一起这么多年，他们可以说最为了解乐天的性格，而贵族骂了乐天贱民，无疑是自找死路！
　　乐天对贵族多有阶梯，山本柳斋重国也多有了解，当下道“此事暂且缓一缓，刚才十二番队报道，现在出现两股破面级别的灵压，我已经派十番队日番谷冬狮郎与副队长松本乱菊，以及十三番队朽木露琪亚，十一番队第三席斑目一角与第五席绫濑川弓亲前往，卯之花烈队长……”转头看着一旁安静的卯之花烈，山本柳斋重国道“你可以派一位医疗死神，前去现世吗？”。
　　“当然可以！”微笑的点了点头，卯之花烈看着乐天，笑道“不知道乐天你……”。
　　开玩笑，儿子在哪里，老子能不去照顾一下吗？乐天当下毫不犹豫的答应道“去，当然去！”。
　　看着略带着急的乐天，卯之花烈点头笑道“那好，准备一下！”。
　　“不必那么嗦了，我这就走！”着急儿子安全的乐天，不理会众人惊讶的眼神，抬起手，顿时空间裂开，乐天迈步走了进去！
　　等到穿界门消失后，春水拉住浮竹，一脸贼笑道“你看吧！我就知道，日番谷冬狮郎绝对是乐天那个混蛋的儿子……”。
　　……
　　一望无际的大山，十一番队队长更木剑八与背后的草鹿八千留朝着山顶上跑着，只见更木剑八一脸兴奋的问道“八千流，还没有到吗？”。
　　一脸高兴的八千流，胡乱说道“感觉到了，在山顶上面呢！”。
　　“是吗？”咧了咧嘴，更木剑八大喊道“波特卡斯D乐天，我来了，让我们好好的厮杀一场吧！哈哈哈……”说完，朝山顶直冲而去……
　　……
　　后天恢复更新，这几天礼服跟大家说声对不起了……


第16章 回到现世
　　现世，空座町，浦原商店
　　推开大门，看着一脸闷不做声的妮露与赫丽贝尔，乐天笑道“怎么了？谁惹你们生气了？”。
　　“你回来了！”眼神闪烁的看着门外的乐天，妮露嘟嘟道“妮露好想你~~”。
　　“厄...”好笑的看着突然转变笑脸，扑进自己怀里的两女，乐天轻声安慰道“好了，好了，我这不是回来了吗？”。
　　“赫丽贝尔大……”人还没有说出，阿帕契看着站在门口的乐天，脸色一沉，冷声道“哟，你这死人还知道回来啊！？”。
　　摆了摆手，乐天郁闷道“你要这么说嘛！我也是有很多事情的”。
　　“你能有什么事情？”不屑的看着乐天，阿帕契冷哼道“还不是去泡女人！”。
　　“……”脸色难得一见的红了红，乐天转头撇着嘴道“小屁孩子懂什么？一边玩去！”。
　　“你说什么混蛋！？竟然敢说我不懂？”愤怒的看着乐天，阿帕契大吼道“不就是天天黏在一起xxoo吗？竟然说老娘我不懂？可恶的混蛋……”。
　　说着、说着，阿帕契挽起衣袖，怒气冲冲的朝乐天走了过去，不过被刚好进来的荪荪与米??罗兹阻止！
　　“你们两个混蛋放开我，让我去好好的教训一下那个家伙！”愤怒挣扎着身体，阿帕契大吼大叫道。
　　青筋，荪荪和米??罗兹，眼神凌厉的看着阿帕契，异口同声愤怒大吼道“你骂谁混蛋呢？你这个暴力女！”。
　　“骂谁暴力女呢？你们两个蹩脚虾！”
　　“该死的，我要杀了你”
　　“好啊，来啊，今天就拿你们两个来试炼一下”
　　“……”
　　脸色滴下一滴汗，乐天低头看着妮露与赫丽贝尔，一脸郁闷道“你们最近是怎么样训练她们的？怎么会越来越暴力了？”。
　　“不知道~”自从乐天走后，妮露与赫丽贝尔那里还有心情训练三女，当下毫不犹豫的选择了沉默！
　　“算了”无奈的抚了抚额头，乐天进入主题“在尸魂界我听说现世来了两个强大的破面，评估一下，你们与他们之间的对比！”。
　　“垃圾！”冷哼一声，赫丽贝尔斜眼看着正在争斗的三女，开口道“就算是阿帕契三人也能够将其击伤！”。
　　细心的妮露低着头，开口道“赫丽贝尔，不要小看他们，我能够感觉的到，他们两个都很强，虽然在我们眼里很弱小，但是还是不要小看他们！”。
　　眉头皱了皱，乐天疑惑道“那么他们到底有多强？”。
　　“其中一个没有解放斩魂刀，我估计，也比普通队长要强！一个稍弱！”妮露分析道。
　　“看来就是了”心里回想着，近百年来，几乎快要忘记的死神剧情，乐天心里暗道“乌尔奇奥拉、牙什么的，看来事情越来越有意思了！”。
　　“好了，不要来站在门口了，我们进屋吧！”走进房间，看不到夜一的身影，乐天疑惑道“夜一去哪里了？”。
　　“和那个浦原喜助不知道去哪里收集资料去了！”听到夜一赫丽贝尔语气不善道“乐天，那个夜一的女人天天跟在浦原喜助身后，你就放心吗？”。
　　“呵呵”微微一笑，乐天眼神微眯，开口道“既然已经成为我的女人，那么她就不会离开我！”这不是自吹，而是完完全全的自信！
　　……
　　明天回复更新，以前多有不便，大家原谅，抱歉了！
　　有票的朋友，请投一张，礼服感谢！


第17章 父子再见
　　简单的叙了一下旧，吃了一点饭菜后，夜一与浦原喜助也相继归来……
　　“哎呀”折扇捂住自己的大嘴，浦原喜助媚笑道“这不是乐天先生吗？你回来了啊！”。
　　“恩”点了点头，乐天看着夜一，咧嘴一笑“查到什么重要线索了吗？”。
　　“没有，看来事情很麻烦呢~！”摇了摇头，夜一叹道。
　　淡淡一笑，看着眉头紧锁的夜一，乐天开口笑道“不必担心那么多了，船到桥头自然直！一个蓝染还不足以畏惧成这个样子！”。
　　“也只有这样了”叹了一口气，夜一无奈道“到那时再说吧！”。
　　“恩”点了点头，乐天站起身来，朝门外走去，边走边道“我去学校当个老师去，刚好照顾一下黑崎一护他们！”。
　　“那真是拜托你了，乐天先生！”身后浦原喜助感谢道。
　　……
　　空座町，黑崎一护所在学院，此时的黑崎一护很郁闷，但也很高兴，送走了，一个不知名的假面，迎来了露琪亚等人！
　　“这就是现世的学校吗？”轻轻抚了抚自己美丽的秀发，绫濑川弓亲撇嘴道“真是丑陋呢！”。
　　头上亮光一闪，斑目一角冷笑道“跟我们那里差远了！”
　　“笨蛋”斜眼骂了两人一声，日番谷冬狮郎沉声道“这里是现世，怎么可能跟静灵庭中的灵术院相比！？”。
　　穿着学校的校服，东扯扯西皱皱，乱菊一脸不爽的嘟囔抱怨道“怎么的，怎么会这么紧，人家的乳…房都变形了！”。
　　不解的看着露琪亚等人，黑崎一护疑惑道“露琪亚？你们这是……”。
　　“蠢货”大骂一声，露琪亚跳起身来，一脚将黑崎一护踹腿几步，强行拉出黑崎一护的死神魂魄，超楼顶跳了下去……
　　闹剧一直到下午，等到快要放学时，黑崎一护班级的女教师，突然微微一笑，脸色略带红润道“下面我来为大家介绍一位新历史老师，大家掌声欢迎！”。
　　“乐天？”原本无聊的乱菊，突然站起身来，震惊的看着走进教室的乐天惊讶道。
　　“恩？”疑惑的看着乱菊，女教师疑惑道“乱菊同学，你认识这位新老师吗？”。
　　“乱菊，你认识这个家伙吗？”斑目一角疑惑道。
　　“啊拉，是我认错了”看着对自己眨眼的乐天，乱菊摇头笑了一声，缓缓坐了下来，继续听课！留下疑惑的斑目一角与绫濑川弓亲……
　　“好帅啊~~”
　　“切”
　　羡慕声亦有，嫉妒声也有，乐天只是淡淡一笑，看着震惊的黑崎一护等人，乐天走到黑板上，拿起粉笔，刷刷写了几个大字，然后转身笑道“波特卡斯D乐天，请多指教！”。
　　掌声与下课声一起响起，女教师无奈，只好宣布道“那么放学的时间到了，同学们，再见了！”。
　　……
　　等到无关紧要的同学都走掉后，乐天看着日番谷冬狮郎笑道“好久不见了，臭小子！”。
　　青筋，日番谷冷声道“不准叫我臭小子！”。
　　宅异的看着没有大发雷霆的队长，乱菊好奇道“队长，今天你吃错药了吗？”。
　　“你说什么？”大吼一声，日番谷看着乐天，本能的没有了抗拒，眉头紧锁，猜不出一个所以然来……
　　“乐天先生，你是什么时候回到现世的？”疑惑的黑崎一护问道。
　　“刚回来！”微微一笑，乐天走到乱菊身边，深深的看了一眼乱菊，乐天开口道“听说现世出现了两位破面，所以来帮帮你们！”。
　　“大言不惭，你有什么资……”嚣张的斑目一角话还没有说完，一把黑刀直直架在了自己的脖子上！
　　“什么时候？”瞳孔微缩，日番谷努力的回想着乐天刚才是如何做到的，而其他人则紧张的看着乐天。
　　看着睁大着的斑目一角，乐天笑道“现在我有这个资格吗？”。
　　“哼”冷哼一声，不服的斑目一角，冷声道“在我没有注意的情况下~偷袭，算什么东西？不如我摆脱这副身体，我们再来较量！”。
　　一直沉默的乱菊，突然开口劝说道“停手吧~一角！你不是他的对手！”。
　　“你说什么？”怒火中烧的看着乱菊，一向心高气傲斑目一角岂能忍受，当下指着乐天愤怒道“我会不是这个家伙的对手？开什么玩笑？”。
　　“好了”愤怒的大喊一声，日番谷冷声道“现在不是说这些的时候！事情结束后，要杀要砍随你们便，但是现在全部听我的！”。
　　“切”郁闷的撇了撇嘴，斑目一角挑衅的看了乐天一眼，冷声道“臭小子，捡回了一条命，不过也就是现在，事情结束后，本大爷一定让你好看！”。
　　斑目一角的话刚落下，了解乐天的黑崎一护等人，齐齐滴下了一滴冷汗……
　　“是吗？我拭目以待！”毫不在意的微微一笑，乐天转头看着日番谷，眉头皱了皱，无奈道“臭小子，你跟我来！”说完，独自朝门外走去！
　　“叫我日番谷队长”愤怒的反驳一声，日番谷出奇的没有反抗乐天，跟着乐天身后朝门外走去，留下面面相应的众人……
　　学校楼顶，乐天看着日番谷，感受着自己儿子体内的那点灵压，乐天摇头郁闷道“弱，太弱了！”。
　　眼神冷视着乐天，日番谷沉声道“你这是什么意思？”。
　　“从现在开始，由我来训练你，想要替你那个小情人报仇的话，最好不要反驳我！”
　　……
　　最近感觉到了瓶颈，写不大出来了，郁闷！
　　每天都要看死神，来浏览剧情，还要看火影忍者，好构思下一本火影的剧情，真是累人啊~！
　　先码先写，礼服能够支持到现在可以说不容易，与大家的支持是密不可分的！
　　今后，不管是推荐少了，还是收藏、点击少了，礼服还是那句话，没有TJ，除非到本书结束！
　　所以大家也请投乐天一票，感谢，当然收藏也是、点击也是！
　　今天是端午节，礼服在这里祝大家端午快乐！


第18章 赔罪
　　一座小山顶上，日番谷冬狮郎跪倒在地，汗水顺着脸庞滑落下来，大口大口的喘着粗气，一脸不敢相信的看着站在前方背对着自己的乐天。
　　强忍着身体的酸痛，日番谷勉强站起身来，断断续续道“为、为什么那么强的你，我会一次也…没有听说过？”。
　　“只不过不想炫耀罢了！”转过身来，走到日番谷身边，坐在地上，乐天笑道“扮猪吃老虎，你不觉的很有意思吗？”。
　　注视了乐天一会后，日番谷开口问道“为什么别人不训练，偏偏训练我？”。
　　淡淡一笑，乐天道“谁让你是天才呢！？”。
　　“开什么玩笑？”喃喃一声，显然乐天的话很难让日番谷相信！只见日番谷颓废道“连自己‘最好的朋友’都保护不了，算什么天才？”。
　　看着自己的儿子，颓废的样子，乐天眉头不由皱了皱，安慰道“蓝染比你大很多，比你知道隐藏自己，比不过他也是有原因的，不必气馁了！”。
　　一股寒霜笼罩着四周，拳头紧握，日番谷冷声道“我没有气馁，蓝染那个混蛋，我一定要让他后悔活在这个世上！”。
　　“不错，很有斗志，不愧是我的……是百年难得一遇的天才！”急忙该别话语，拍了拍自己的小心肝，乐天暗暗松了一口气！
　　站起身来，拍了拍屁股上的尘土，乐天喃喃道“天色不早了，回去吧！”。
　　一大一小，两道影子投射在夕阳下，给人一种不同的物质体验……
　　……
　　黑崎一护家，阿散井恋次挠着头一脸傻笑的看着黑崎一心与两个女儿，哈哈笑道“请问，一护在家吗？”。
　　“找哥哥吗？在哦，你跟我来吧！”黑崎游子微微一笑，领着端端不安的恋次朝黑崎一护房间走去！
　　走到黑崎一护房间外，游子喊道“大哥，你的朋友来找你哦~~”。
　　“谁啊？”不耐烦的推开门，当看到恋次后，一护吃惊道“恋次，你怎么来了？”。
　　“谢谢你了，小妹妹”对游子微微谢过后，恋次伸手将黑崎一护推开，大摇大摆的走进房间，胡乱吹嘘道“尸魂界那边，因为不放心，所以派我这个实力高强的六番队副队长前来帮你的忙！”。
　　坐在床角的乱菊，眯眼笑道“啊拉~~你在说我们实力很弱吗？恋次君~~”。
　　“厄...”转头看着坐在黑崎一护床上一脸怒视自己的众人，恋次哈哈一笑，道“怎么可能，我刚才可是说尸魂界上边因为我和露琪亚关系比较近，所以派我来的，啊哈哈哈……”。
　　“人都在一起啊！”窗户不知不觉间被推开，只见日番谷不知何时已经坐在了窗沿上！
　　“啊拉，队长，你什么时候回来的~？”欢悦的四周扫了扫，当没有乐天的身影后，乱菊疑惑道“队长，乐天呢？”。
　　摇了摇头，日番谷道“走掉了，我也不知道他去了那里！”。
　　“走掉了吗？”乱菊无比失望道。
　　亮光一闪，斑目一角好奇道“乱菊，那个混蛋到底是谁？看起来，你好像认识他呢！”。
　　“你不认识乐天吗？”乱菊疑惑道。
　　身侧的黑崎一护与露琪亚摆着手，齐声道“不、他绝对不认识，不然就算死，他也不会挑战乐天先生的！”。
　　“我也很好奇，那个家伙到底是谁？”看着反常的黑崎一护等人，日番谷道“乱菊，你告诉我们吧！”。
　　“乐天啊~~”眼神闪烁的看着窗外，乱菊开口说道“他是百年前，被总队长以及各番队队长合力封印的前四番队副队长！”。
　　“被静灵庭都为队长合力封印？？？”眉头一挑，斑目一角不信道“乱菊你没有说错吧！？”。
　　眉头紧锁，日番谷低头猜测道“四番队？怎么又是四番队，一个卯之花烈队长，以及很烦人了，现在又来了一个前四番队副队长，到底为什么？”。
　　“既然已经被封印，那么他是怎么出来的？又是因为什么原因被封印呢？”一旁站着的绫濑川弓亲疑惑道。
　　“这个说来话就长了呢~~”回想起百年前的事情，乱菊喃喃道“事情的经过我也是听空鹤大姐告诉我的，好像是……”。
　　“蓝染？”听到蓝染，日番谷怒声道“这么说来，他是被冤枉的，怪不得他要训练我，是想让我给他当头盾，去送死吗？”。
　　“不会的”摇了摇头，乱菊开口道“乐天的实力，空鹤大姐最了解，我想他还不在乎蓝染！”。
　　眉头一直紧锁在一起，没有一丝松懈，日番谷愤怒道“那么，为什么他要训练我，而不是别人？怎么和卯之花烈队长一样，紧缠着我不放？”。
　　疑惑的看着自家队长，乱菊疑惑道“是卯之花烈队长？”。
　　“不错，就是她，过去几乎无时无刻不在照顾我的那个四番队队长，一起想让我加入四番队的烦人女人！”日番谷沉声道，不知道身在尸魂界的卯之花烈，如果听了自己儿子对自己称呼为烦人女人有何感想……
　　“这一点我就不知道了”轻轻地摇了摇头，乱菊接着道“但是有一点，那就是卯之花烈队长的男人，就是乐天！”。
　　“男人？？？”喃喃一声，日番谷低头沉思起来，不知不觉间，像是想到了什么，有好像忘掉了什么……
　　轻轻碰了碰斑目一角，绫濑川弓亲语气严肃道“你听到了一角！”。
　　“听、听到了！”语气颤抖的斑目一角道。
　　脸色沉重的看着脸色苍白的斑目一角，绫濑川弓亲沉声道“先不说乐天那个家伙多强，就说卯之花烈队长，你也是知道的，就算是我们的队长也要老老实实的站在她面前，看来你凶多吉少啊~~”。
　　“赔、赔、赔…赔罪，对了，赔罪！”迅速的站起身来，斑目一角抓住乱菊的肩膀，急声道“乱菊，你知道那个家伙在哪里对吧？告诉我，快告诉我，不然的话，我会被卯之花烈队长谋杀的~~”。
　　“……”看着慌乱外加脸色苍白，身体哆嗦的斑目一角，众人一致选择了沉默，眼神默哀般的看着斑目一角……
　　……
　　有票的朋友请投票，谢谢~！


第19章 你的儿子！？
　　浦原商店，乐天坐在地板上，安静的看着玩闹的阿帕契等人，不知不觉有些喜欢上了这种安逸的日子……
　　走到乐天身边，缓缓坐下，浦原喜助疑惑道“想什么呢？乐天先生！”。
　　“没什么”摇了摇头，乐天看着浦原喜助感叹道“不知道这种安逸的日子，还会有多长时间呢！？”。
　　压了压自己独特的帽子，浦原喜助低声道“躲过大浪，就会迎来风平，我想，安逸的日子，会在大浪过后，直到永久吧！”。
　　“你太不了解现在的时代了，喜助”摇了摇头，乐天叹道“时代在变动，人也在不知不觉的变啊！世间的黑暗，是没有办法掩盖过去的！”。
　　跳进乐天怀里，夜一笑道“也正是因为这样，所以我们这些旧人，也在慢慢的原地踏步，而新人，则走上了另一高度！”。
　　“哎呀呀，不去想那些了，我们只要将我们的负担解决就可以了，别的……”低着头，浦原喜助有种解脱道“交给新人吧！”。
　　“说的也是！”微微一笑，乐天摸了摸肚子，抱起夜一，看着一边认真打扫院子的握菱铁斋道“铁斋大叔，饭菜做好了没有？”。
　　绷直的站着，握菱铁斋大声道“已经好了，乐天副店长！”。
　　“副店长？什么意思？”浦原喜助疑惑道。
　　撇了撇嘴，乐天嘲笑道“这你都不知道？你OUT了~~
　　傍晚也悄无声息的到来，乐天走进大厅，看着在一旁一脸微笑的阿散井恋次，沉声道“你想在这里吃免费餐？”。
　　擦了擦脸上滑落的汗水，恋次强笑道“那个……乐天大人，你不会计较吧~！”。
　　“当然！”看着放心舒了一口气的恋次，乐天眯着眼睛阴森笑道“只不过要付钱罢了！”。
　　“厄...”木讷的看着乐天，恋次一时间哑然！
　　看着恋次木讷呆泄的样子，乐天好笑道“算了，看你现在这个落魄样子，今天就免费请你吃吧！”。
　　“万分感谢，乐天大人！”站起身来，朝乐天鞠了一个躬后，恋次加入了抢食风波……
　　风卷残云过后，乐天舒服的拍了拍微微鼓起的小肚子，拿出兜里的烟卷，点燃美滋滋的抽了起来！
　　夜晚不知不觉的悄然流动着，突然，一股股灵压笼罩空座町，感受着灵压的强弱，看着脸色沉重的站起身来的恋次，乐天笑道“看来有一个朝这里赶来了呢？怎么样？去解决一下？”。
　　“那么失礼了，乐天大人~~”微微鞠了一躬，恋次脱离义骸，超出房门，瞬步出现在天空之上，与赶来的破面对持起来……
　　站在天空上，看着突然出现在自己面前的死神，“哟，没想到这么快就遇见死神了，真是幸运呢！你说是吧~兄弟！”。
　　“？”脑袋大大的一个问号，一会之后，恋次大吼道“谁是你兄弟！？你这个混蛋！”。
　　毫不在意恋次的大骂，破面笑道“不要这样嘛，兄弟！”。
　　“还敢说，你这个混蛋！”眉头跳动不已，恋次怒火中烧道“六番队副队长，阿散井恋次，告诉我你的名字，破面！”。
　　嘴角一翘，破面冷声笑道“破面NO.15，伊尔弗特・格兰兹！将要杀死你的破面！”。
　　“大言不惭~咆哮吧！蛇尾丸~”没有热身运动，有的只不过是那在生死一刻的惊心战斗！
　　站在门外，看着天空中战斗的两‘人’，乐天看着跃跃欲试的阿帕契，命令道“不准出手，现在还不是我们出手的时候！”。
　　“切”郁闷的撇了撇嘴，阿帕契一脸失望道“好不容易出现了一个乐子！”。
　　“好了，阿帕契！”淡淡的开口，赫丽贝尔出声道“真正到了大战的时刻，千万不要好战，不能战胜的话，交给我，我不希望你们三个有任何威胁！”。
　　“赫丽贝尔大人~~”感动的看着赫丽贝尔，阿帕契三人那紧握的双手，可以看出，三人那视死如归的心情……
　　看着远去的乐天，妮露疑惑道“你要去哪里？”。
　　“看一个小子，看看他到底有什么长进！”语气淡淡的漂浮在妮露等人耳边，乐天的身影已经消失不见！
　　远处，井上织姬屋顶上方，乱菊已经倒在地上，剩下三片莲花的日番谷苦苦支撑着战斗的场面，而不远处，乐天则是一脸眉头的看着眼前的战斗！
　　看着自己儿子一遍一遍的被人蹂躏，乐天没有愤怒，反而略带微笑，但是心里却已经无法制止的彻底愤怒了，在乱菊喊出‘限定解除’之时，乐天突然出现在日番谷面前，狠狠一拳将日番谷轰飞出去……
　　“轰~~”连续撞倒三座大楼之后，日番谷才竭尽全力止住身体“咳咳咳……”鲜血顺着嘴角滑落下来，日番谷眼神冰冷的看着乐天，愤怒道“这是为什么？四番队的波特卡斯D乐天！？”。
　　没有理会日番谷，乐天转头淡淡的注视着眼前的破面，冷声道“这种垃圾都要限定解除吗？”。
　　“你说什……”愤怒的破面NO.11，刚要撕裂乐天，身体却突然变成了冰雕，而乐天也毫不留情的一脚狠狠的朝其踹了下去……
　　“砰！！！”震惊的睁大眼睛，不敢相信的看着把自己苦苦相逼的破面，却又在自己眼前，眨眼被踩成冰磨的破面，日番谷一时之间有一种错觉，不过当感受到冰磨的能量后，日番谷瞳孔瞬间扩大……
　　“这、这是……冰轮丸的力量！”震惊的喃喃一声，日番谷突然将刀对上乐天，一脸愤怒的看着乐天，大吼道“果然没错，你这个家伙，是在得到我的力量！说，你到底有什么企图！？”。
　　“别瞎想，混小子！”斜眼看着日番谷，乐天冷声不屑道“你的力量不过是继承了我的冰冰果实的基因罢了！”。
　　“继承？”身体不由自主的颤抖一下，日番谷冷声道“你这是什么意思？”。
　　想着人家黑崎一心儿子黑崎一护的实力，在看着自己的儿子，乐天愤怒的大骂道“没想到，你会这么弱，一点不像是我的儿子！太给我丢脸了！”。
　　“你、你的儿子？”身体险些支撑不住站立在空中的身体，日番谷骇然道“你这话是什么意思？谁是你的儿子？”。
　　“事到如今，我也不想隐瞒了，看到你弱成这个样子，真是给我丢脸！跟我走！”瞬间出现在日番谷面前，提起毫不反抗的日番谷，乐天朝旁边的浦原商店走去！
　　解决掉自己身前的破面后，乱菊与恋次，呆鄂的看着提着日番谷队长的乐天，木讷道“这、这到底是怎么一回事？”。
　　……
　　票~！有推荐票的朋友，不要藏着了，投给礼服吧！接下来的剧情，礼服保证会越来越精彩了，毕竟礼服不太会写那些怎么凑字数的文章，写了几章凑字数的文章，礼服都不知道在写什么，所以礼服还是想写的越精彩越好，字数算什么？看着精彩、爽、舒服，那才是最重要的……
　　有票的朋友，请投礼服一票，感谢。。。


第20章 父亲与母亲
　　浦原商店里面的地下空间，此时，整个地下空间被一层层冰冷彻骨的寒冰覆盖住，白花花的大雪，不间断的随风飘散着……
　　突然，两道模糊的身影，碰撞在一起，矮小的身体，倒飞出去，跌落在地，口中鲜血从嘴角溢出，衣服尽数破裂，可见战斗的激烈！
　　金黄色的头发随风飘荡，眼睛平淡的看着倒在地上的小男孩，赫丽贝尔开口低声道“怎么了？身为他的儿子，你不应该弱小到这种地步吧！？”。
　　甩出一条冰龙，日番谷沉声吼道“闭嘴，我才没有跟虚做朋友的父亲！他也不是我的父亲！”。
　　“真是不可爱的小家伙！”眉头皱了皱，赫丽贝尔身体灵压再次加大，在天空一个加速，朝日番谷冲去，将冰龙视若无睹！
　　“啪”在日番谷愤怒的眼神中，冰龙被瞬间撞击的粉碎，而赫丽贝尔已经出现在日番谷面前，开口道“你在看哪里？”。
　　“唰”“砰”本能的想要跳开的日番谷，瞬间被赫丽贝尔一拳轰飞，身体直线朝远方划去~~！
　　不甘心的看着依旧站在自己刚才地方上的女人，日番谷因为承受不了巨大的疲惫，渐渐闭上眼睛，昏迷了过去……
　　而战斗自始至终，赫丽贝尔没有动过自己斩魂刀一次……
　　远方一个被冰冻的小山顶上，乐天一群人，观看着此次的战斗，当看到自己儿子在短短十分钟内落败后，乐天眼睛看不出表情的眯了眯！
　　“切”撇了撇嘴，阿帕契嘲笑道“真是一个没有用的臭小鬼！”。
　　“不要这样说，阿帕契！”看了看乐天，见乐天没有生气后，米・罗兹这才开口继续说道“我觉得日番谷那小鬼，已经很不错了！”。
　　“真是奇怪呢~~”怪笑一声，浦原喜助眼神严肃却假装疑惑道“刚刚和一个破面战斗过的日番谷队长，可没有现在这种成长速度呢！？”。
　　心思疏密的夜一，点了点头，道“的确！”。
　　“哼”冷哼一声，乐天嘴角翘了翘，淡淡道“看来还是不算太笨！”。
　　瞬间出现在乐天身侧，赫丽贝尔看着远方昏迷不醒的日番谷，开口问道“你的儿子，怎么办？”。
　　“扔在那里！”憋了一眼倒在一边的儿子，乐天转身朝上方的洞口走去……
　　……
　　第二天，乱菊等人来到浦原商店，乱菊四下扫了扫，刚要询问自家队长在哪里，旁边的斑目一角，突然跳出来，朝乐天鞠了一个九十度的大躬，大声喊道“真是对不起乐天先生！”。
　　看着斑目一角怪异的举动，乐天疑惑道“这是……？”。
　　头一直低着，斑目一角道“请你原谅昨天，我无礼的大话！”。
　　“就因为这个吗？”郁闷的看着斑目一角，乐天笑道“放心吧！我没有在意，不必担心了！”。
　　“万分感谢！”心里狠狠的舒了一口气，斑目一角，这才抬起头来！
　　脸色红红的看着乐天，乱菊轻叫道“乐天？”。
　　“恩？”转头看着乱菊，乐天笑道“怎么了？小乱菊~~！”。
　　听了乐天的话，乱菊脸色红润更甚，语气断断续续道“我、我家队、对长呢？”。
　　“日番谷那个臭小子啊！”喃喃一声，乐天指着自己旁边的一个洞口，道“在这里面，不知道死了没有！？”。
　　“厄...”众人，身体莫名的颤抖一下，惊恐的看了乐天一眼，齐齐朝洞口落下……
　　地下空间，日番谷不知何时已经坐了起来，看着那松散的眼睛，乐天知道，看样子是刚刚睡起，当下走到日番谷面前，冷声道“小子，有人找你呢！”。
　　听了乐天的话，原本略带迷茫眼神的日番谷，瞬间清醒过来，抬头看着乱菊等人，开口询问道“有什么事情？”。
　　“哎呀，真是好无情的队长~~亏我们还来看望你呢！？”乱菊郁闷的看着日番谷，不过语气却令站在身边的某位金发男子，心理有了不少的冲动……
　　“好了”摆了摆手，日番谷眉头一皱，无奈道“告诉我，什么事情？”。
　　眼神少了调皮，多了一丝眼神，乱菊沉声道“是这样的，我们应该返回尸魂界向上级报道此次的严重性！”。
　　“是这样吗？”点了点头，一会之后，日番谷转头看着乐天，开口道“你们先回去吧！我在这里还有一些私事，需要解决！”。
　　看着咬牙切齿的队长与一脸笑容的乐天，乱菊无奈的叹了一口气，道“知道了，那么我们先告辞了！”。
　　“麻烦你一下，乱菊！告诉一下卯之花烈队长，就说我找她来现世一趟！这是通往这里的穿界门，你帮我送给她！”说完，乐天将不知何时出现在手中的一块奇怪令牌扔给了乱菊！
　　等到乱菊走掉后，乐天转头看着日番谷，不等日番谷说话，将阿帕契、荪荪、米罗兹三人叫到自己面前，方才开口道“打败了她们三人，再找我说话！不然就死在她们手上吧！”。
　　说完，乐天看也不看日番谷，朝洞口走去……
　　……
　　半个小时后，乱菊等人出现在，一番队会议室……
　　此时的一番队会议室，所有队长全部站在一旁，疑惑的讨论起日番谷起来！
　　紧闭的双眼睁开，眼神精光四射，山本柳斋重国开口平淡，却不容反抗道“各位~告诉我们一下现世的状况吧！”。
　　“是”乱菊点了点头，开始说起从自己去现世两天来发生的事情……
　　“是吗？已经出现了十刃，并且实力都在队长级别以上吗？这是麻烦的蓝染呢？”喃喃一声，山本柳斋重国这才询问道“日番谷队长呢？”。
　　“这个……”乱菊一时不知该如何解释……
　　“发生了什么事情了吗？”山本柳斋重国语气凝重道，而一旁的卯之花烈眉头也紧锁在了一起！
　　“那倒没有，只不过被他的父亲，锁在了一个广阔的空间中，训练着……”
　　“父亲？”众位队长脸色惊讶的看着乱菊，想要知道日番谷队长的父亲，到底是谁，就连一脸冷漠的朽木白哉，也微微起来好奇心，而一旁的春水与浮竹两人惊讶的相视一眼，莫名而言的微笑起来……
　　“日番谷队长不是孤儿吗？怎么会有父亲？”山本柳斋重国沉声道。
　　“这个、我……”见乱菊支支吾吾回答不出来，卯之花烈坦然一笑，走了出来，开口道“这件事情还是我来说吧！”。
　　“孩子的父亲，就是波特卡斯D乐天，母亲……就是我！”看到卯之花烈站出身来，众人好像明白了，不过卯之花烈说出来后，众人的身体还是不由自主的颤抖了两下……
　　……
　　昨天朋友叫去喝酒去了，所以更新晚了一点，礼服在这里道歉！
　　有票的朋友投吧！礼服保证接下来，越来越精彩！当然有时候，会有一两章不精彩的，但是那也是没有办法的！
　　最近收藏和点击越来越少，所以大家也帮忙一下，礼服感谢~~！


第21章 对不起~
　　“什么？？？”除了春水与浮竹外，其他队长、副队长，都一脸不敢相信的睁大眼睛看着卯之花烈。
　　“竟然有这种事情！？老夫竟然会不知道！”呆鄂了一会，山本柳斋重国喃喃道“不过，日番谷那个小鬼为什么会在不到五十年成长到这种地步，我大概已经了解了！”。
　　“嘛嘛~~”看着呆鄂的队长们，春水嘴角一翘，笑道“我就知道~”。
　　无奈的摇了摇头，浮竹笑道“不过话说回来，还真是不敢相信呢！？没想到乐天会有了儿子！”。
　　“那个家伙连我们这两个好朋友都要隐瞒，回来之后，一定要好好的宰他一顿！”春水假装生气道。
　　第一次流露出笑容，山本柳斋重国微笑道“老夫现在这里恭喜你了，卯之花烈队长！”。
　　“不必这么客气，山本总队长！”微微鞠了一个躬，报以一亲切的微笑后，卯之花烈转身，看着呆鄂当中的乱菊，笑道“请问，乐天没有留下别的话吗？”。
　　“啊、有、有！”清醒过来的乱菊，急忙拿出乐天交给乱菊的‘令牌’，道“这是乐天他让我给你的穿界门，希望你能够过去一下！”。
　　看着手中的‘令牌’，卯之花烈笑道“真是稀奇啊~~这个东西竟然可以打开穿界门，看来是浦原喜助君的研究吧！？”。
　　“那么……”转头看着山本柳斋重国，卯之花烈笑道“山本总队长，不知道……？”。
　　摆了摆手，山本柳斋重国有些愧疚道“虽然有很多的麻烦，但是静灵庭对不起你们母子，所以今天特例，你就去看望一下吧！”，他当然知道，卯之花烈不敢相认自己的儿子，原因就是静灵庭，毕竟那时，乐天已经是一个叛逃，试问，谁会留下一个叛逃的儿子？并且还是一个天才少年……
　　“那么我告辞了！”微微一笑，卯之花烈轻轻有力，手心中的‘令牌’瞬间破裂，一道圆形大门，瞬间开启！
　　大门开启的一瞬间，一股强大的灵压与一股微弱的灵压透泄出来，激荡在一番队总会议室……
　　感受着那股强大的灵压，卯之花烈眉头不由自主拧了拧，心里暗道“这股灵压怎么这么像虚呢？那股渐渐变弱的灵压，难道……”心神顿时紧张，卯之花烈瞬间消失在所有队长面前，速度之快，另旁边号称十三番队队长中速度最快的碎蜂，都暗暗咋舌……
　　穿界门关闭之后，春水搞怪道“哎呀呀，老前辈出手就是不一样啊~~我真是纳闷，为什么乐天那个臭小子的女人个个都这么强悍~~”。
　　“……”一脸惊恐的看着春水，浮竹急忙捂住春水那喋喋不休的大嘴，伏在其耳边道“你不要命了春水！”说完，眼神使劲对着春水眨了眨！
　　“厄...”感受到浮竹的暗示，春水偷偷的看了看四周，突然自己对面一道杀气袭来，春水惊恐的抬起头，只见碎蜂正一脸怒火的看着自己，急忙哈哈笑道“今天天气真不错啊！”。
　　“……”会议室，鸦雀无声......
　　……
　　地下空间，依旧是白雪纷飞，不过随着那缓缓倒下的银发少年，地面被冰冻的大地，冰也急速的退化开来……
　　“就这么一点能力吗？臭小鬼~？”冷冷的看着日番谷，解放形态的阿帕契冷声道。
　　“可恶~~”愤怒的迈开一步，止住倒下的身体，日番谷杀气毕露的看着阿帕契，怒声抗议道“不、不准叫我小鬼，你没有听见吗？”。
　　“哟~”宅异的看着日番谷，阿帕契冷笑道“还能站起来啊？不知道还能不能打呢？”。
　　倔强的支撑着身体，日番谷冷声道“少瞧不起人，你这个该死的破面！”。
　　“该死”额头出现为数不少的青筋，阿帕契身体再次爆发比刚才好要强大的灵压，迈步瞬间出现在日番谷面前，大吼道“我们那里该死了？不要忘记，死神和虚都只不过是人类死后转化而成的！”说完，一刀劈在了日番谷身上……
　　“噗嗤”看着分为两半的日番谷，阿帕契脸上没有不忍，被疯狂完全取代，最后憋了日番谷一眼，朝远方走去！
　　“锵”剑剑相碰，阿帕契没有回头，但是声音却已经传入日番谷耳朵，只听“你以为我会是傻子吗？不过还真是危险呢！？如果那个混蛋没有告诉我的话，我可能已经被你斩杀了吧~~！”。
　　听了阿帕契的话，日番谷方才怒火中烧道“为什么那个混蛋那么了解我的能力？冰之虚像可是我第一次在人面前使用，为什么？为什么他会知道？该死的！”。
　　“谁叫你是他的儿子呢！”冷笑一声，阿帕契转身，快速一刀朝日番谷劈去~
　　身体急速后退，衣服被刀刃划破，险险躲过了这一刀之后，日番谷刚要攻击，身前出现了一个女子，虽然只是那萧条的背部，但是羽织上那大大的四字，还是让日番谷明白了来人是谁……
　　“卯之花烈队长？”日番谷刚喊完，乐天突然出现，一脸笑意道“来了！”。
　　扫了一眼阿帕契，卯之花烈眯着眼睛笑道“能告诉我，这是怎么一回事吗？”。
　　憋了一眼自己的儿子，乐天笑道“训练这个臭小子罢了！至于阿帕契”指了指阿帕契，乐天继续道“一会再说吧！”。
　　“阿帕契，你先退下吧！”等到阿帕契消失后，乐天这才开口道……
　　“虽然我告诉了阿帕契冰之虚像，但是论实力，你还是不如阿帕契，不过算了，既然烈已经来了，那么我就告诉你吧！”平复了一下略微激动的心情，乐天深吸一口气，方才开口道“你是我和烈的儿子！”。
　　“开、开什么玩笑！？”瞳孔瞬间扩大，虽然已经大致猜到结果，但是突然间有了父母，日番谷一时之间难免有些接受不了！
　　“我没有和你开玩笑，说起来，烈不能相认你，全是我的错，当年如果不是我一意孤行的话，现在可能已经不是现在这个样子了，对不起！”第二次（第一次是卯之花烈，被封印之时）真心的道歉，第一次乐天低下了高贵的头颅！
　　而乐天身侧的卯之花烈，不知何时俏脸已经流下了泪水，不过日番谷始终呆鄂在一旁，嘴中不知道的喃喃着……
　　……
　　推荐票，大家尽情的投吧！过了今天以后，明天会再有，大家也不必藏着掩着了，请投给礼服吧！礼服感谢……


第22章 真情流露
　　“你可以不认我这个不负责任的父亲，但是今天必须承认这位给你大爱的母亲！”乐天语气不可置疑也略带失落道，的确，四百多年了，自己有了第一个孩子，可是因为自己的缘故，使得孩子不接受自己，这有怪得了谁呢？
　　身体微微的颤抖着，日番谷转头冷声道“你没有资格命令我，相不相认是我的事情！”。
　　“……”生气的看着对自己大吼大叫的日番谷，乐天郁闷的站在一旁，吃瘪的弩起着嘴！
　　“你……”看着自己的亲生母亲，眼前的泪人儿，日番谷根本不知道该怎样面对！虽然了解了母亲很爱自己，但是本能的还是有些怨恨‘抛弃’了自己的母亲！
　　擦了擦眼睛里的泪水，卯之花烈强笑道“说吧！我接受的了~~”。
　　眼神一凛，乐天眼神转向日番谷，可以看得出，如果日番谷若敢不认卯之花烈，恐怕乐天会亲手打死这个不孝子，毕竟卯之花烈已经付出了太多了……
　　就在乐天万分紧张的时刻，赫丽贝尔突然冲了下来，眨眼闪到乐天面前，神色慌张道“乐天，阿帕契她，她……”。
　　看着着急、无助的赫丽贝尔，乐天急声道“阿帕契？她怎么了？”。
　　“她好像……”眼睛闪现出泪花，赫丽贝尔略带哭音道“不行了~~”。
　　“不行了、不行了……”一直在自己脑中回荡，乐天不顾此时的日番谷，瞬间冲出洞口，一脚踢开阿帕契的大门，当看到痛苦的扭来扭去的阿帕契，乐天急忙跑了过去，伸手按住阿帕契，转头对着身边的人，大吼道“这是怎么回事？”。
　　眉头紧锁在一起，夜一道“我们也不了解，阿帕契刚刚从洞口进来后，突然摔倒在地，之后就是这个样子了！”。
　　闭着眼睛感受着阿帕契体内的异样，乐天怒声道“可恶，阿帕契的身体怎么会灵压不断增长？这到底是怎么回事？”。
　　小手紧紧的抓住被单，阿帕契因为疼痛眼睛滴落下泪水，不甘心道“好难受啊~~该死的，我还不想死啊！”。
　　“不会死的，相信我！”伸手紧紧抓住阿帕契柔软的小手，乐天开口道“我不会让你离开我的！”。
　　脸色苍白、额头不断冒着冷汗的阿帕契，听了乐天的话，脸色微红道“你、你这是什么意思！？好像我是你女人一样！”。
　　“只要你不死，让我做什么都可以！”百年时间，乐天对阿帕契没有感情那是假的，虽然平时偶尔逗一逗阿帕契，但是乐天喜欢阿帕契，只不过是没有找到时间表达（强…和谐…奸）罢了，现在看到阿帕契这个样子，乐天也没有顾虑的说了出来“别死，赫丽贝尔需要你，我……更需要你！”。
　　“呵呵……”淡笑一声，阿帕契眉头渐渐舒展，语气却极度疲惫道“这么凶的我，起码还是有人喜欢的，谢谢你……”。
　　说完，阿帕契的眼睛沉沉的何在了一起，而这一刻，乐天的心，仿佛被人用针筒狠狠的扎刺着，钻心的痛，没有人可以理解……
　　无神的看着阿帕契，乐天仿佛没有知觉，回想起百年来与自己斗嘴的那个女人，嘴角不知不觉露出了苦涩的笑容……
　　温柔的抚mo着阿帕契的安详脸庞，乐天喃喃道“治不好，眼睁睁的看着你，死在我的怀里，这种痛苦，出现过一次了，那是在我母亲露玖死时……但是这次却更痛，因为你死在了我的怀里，而我却没有能力救活你……虽然我们没有做过男女关系，但是你是我乐天的女人，这一点永远不会变……”。
　　“乐天……”迈步走到乐天身边，卯之花烈无奈道“看清楚，她还没有死！只不过是在进行某种仪式罢了！”。
　　“没死？”听了卯之花烈的话，乐天紧张的看着阿帕契，当看到呼吸流畅的阿帕契后，乐天心里暗暗松了一口气，之后，脸色微红，为自己刚才的话感到脸红！
　　“仪式？”喃喃一声，突然乐天震惊的睁大眼睛，只见阿帕契正在逐渐的改变着原有的样子，看到这里，乐天惊讶道“这、这是……第二次解放？”
　　眼神紧盯着阿帕契，赫丽贝尔疑惑道“难道困扰阿帕契的就是这个吗？为什么我和妮露二次解放没有这种痛苦呢？”。
　　点了点头，妮露猜测道“我想，那是因为我们灵压与**都已经达到了二次解放的程度，阿帕契也许是因为某些原因，触及到了吧！”。
　　“不要去想那么多了，只要阿帕契没死，比什么都好！”呵呵笑着的乐天道，温柔的看着熟睡的阿帕契，心里无尽的柔情！此时若说谁最开心的话，无疑要数乐天与赫丽贝尔最为开心……
　　等到阿帕契从二次解放变会原样后，卯之花烈站起身来，看了看远处沉默的日番谷，这才转头看向乐天，满含醋意道“恭喜你了，大色鬼！”。
　　“呵呵”回答卯之花烈的只有乐天那挠着头傻笑的声音……
　　“花心的东西~！”撇了撇嘴，日番谷看着微笑的卯之花烈，低下头沉思道“为什么母亲能够容忍那个混蛋那么乱来？”。
　　“哎呀，事情到现在可真是悲喜交加啊~~”旁边一直端坐的浦原喜助笑道。
　　“可不是吗？先是儿子，后是女人，乐天你可真行呢~？”醋意大发的夜一，吃味道。
　　妮露看着日番谷，笑道“不过，乐天的孩子真可爱呢！”。
　　“闭嘴，你们这些家伙，谁会认那个混蛋为父亲，要认我也只认母……”说道这里，日番谷急忙止住了嘴巴，心里暗暗恼怒着自己多嘴……
　　不过，旁边的卯之花烈却眼睛流下了喜悦的泪水，这位给了孩子大爱的母亲终于得到了孩子的认可，那稍微不快的醋意，早已不知抛弃在了哪里……
　　……
　　……
　　推荐票，新的一周了，礼服需要大家的支持，拜谢了……
　　不知道什么原因，收藏很少，才3850的收藏，礼服不知道这是不是挺多的，但是礼服还是希望大家看了、喜欢的话请收藏下来，感谢……
　　点击更不用说了，大家尽情的点击，礼服在这里谢谢了……


第23章 乌尔奇奥拉
　　清晨的阳光总是给人一种舒爽，每次沐浴在清晨的阳光下，乐天总感觉自己像是再次重生一般，这样的感觉，令人很舒适……
　　轻点一下脚尖，乐天身体慢慢浮起，飘落到屋顶后，找了一个合适看日出的地方，乐天坐下，眯着眼睛，惬意的看起了日出！
　　“啊拉，在这里吗？”跳到乐天身边，卯之花烈笑道“日番谷的事情，已经结束了，最近一段时间，尸魂界很乱，所以我要提前回去了呢~！”。
　　宅异的看着卯之花烈，乐天郁闷道“这么快吗？不多留会吗？”。
　　走到乐天身边坐下，卯之花烈笑道“你希望吗？”。
　　“当然了！”伸手搂住卯之花烈的腰身，乐天开口道“毕竟你可是我（在死神）的第一个老婆！”。
　　“呵呵”淡淡一笑，卯之花烈无奈道“虽然我也想留下来多陪陪你，但是责任在身，所以只能对你说声抱歉喽~”。
　　“算了”无奈的摇了摇头，乐天抬头看着渐渐露出头颅的太阳，道“等解决了这里的事情，我会回去的，日番谷那小子，你也一起带回去吧！”。
　　眉头皱了皱，卯之花烈疑惑道“不训练他了吗？”。
　　“剩下的就看他自己吧！继承了我的冰的力量，现在的他，只不过才能发挥百分之三十的力量，但是也足以杀敌自保了！”叹了一口气，乐天笑道“再说……你也不希望我们的孩子整天在杀戮中度过吧！？”。
　　“那到也是！”点了点头，卯之花烈不再言语，一脸幸福依偎在乐天怀里，抬头看着已经渐渐升空的太阳微笑着……
　　时间被人说为短暂，那么这说明你对时间很恼火，如果说时间漫长，那么只能说你对时间反感，乐天现在属于第一类，对时间恼火……
　　三个小时眨眼过，浦原商店门外，乐天站在卯之花烈与日番谷面前，对卯之花烈示意了一声后，乐天转头看着自己的儿子，笑道“如果喜欢她，就去争取，不要将其埋在心底，那样的话，本来是你的，却被人拱手让人了~~”。
　　“闭、闭嘴”吃惊的看着像是了解一切的乐天，日番谷急声道“我可不会像你一样！”。
　　“花心这一点，那是我的本事，而女人之所以多，那是你老爹我敢于坦白！臭小子，好好的学一学吧~！”说为，乐天不忘蹂躏日番谷的银发！
　　“啪”“谁是你儿子，你这个色鬼！”打掉乐天不安分的大手，日番谷脸色微红的吼叫一声，转身迈进了穿界门！
　　“呵呵”好笑的看着日番谷，乐天无奈的摇了摇头，转头看着卯之花烈嘱咐道“好好照顾自己，别累着自己，不然……我会很生气！”。
　　“知道了，那么尸魂界再见！”微微一笑，卯之花烈摆了摆手，迈步走进穿界门，之后，大门缓缓地合在了一起，消失在了乐天面前……
　　在原地呆了一会之后，乐天挠了挠头发，朝屋里走去，口中不断喃喃道“不知道阿帕契怎么样了，是不是起来了呢？起来的话……嘿嘿~~”。
　　刚迈进大门，乐天停住了身子，抬头看着空座町东部，嘴角升起一道弧沟，喃喃道“来了啊，真是让我好等呢~~乌尔奇奥拉！”。
　　穿界门缓缓合并，空座町东部上空百米处，乌尔奇奥拉、牙密、葛力姆乔・贾卡杰克三人再次来到现世……
　　站在天空中，弯腰注视着下方来来往往的人群，葛力姆乔・贾卡杰克冷笑道“这次一定要杀了那个废物！”。
　　看着兴奋的葛力姆乔・贾卡杰克，乌尔奇奥拉开口道“不要做一些无谓的事情~葛力姆乔，此行的目的只不过是带那个女人回去罢了，不要惹事生非，上一次的事情蓝染大人没有惩罚你，如果这一次你还乱来的话，我不介意代蓝染大人惩罚你一次！”。
　　转回头看着乌尔奇奥拉，葛力姆乔・贾卡杰克冷笑道“说的你好像很厉害一样？不如我们来比一场如何？乌尔奇奥拉！”。
　　“哼，打死一个少一个，尽情的打把！那么本大爷就先去找那个砍断过我手臂的混蛋吧！这次，我要让他生不如死！”说完，不理会乌尔奇奥拉与葛力姆乔・贾卡杰克，牙密朝着人群下方冲去。
　　“砰！”瞬间出现在牙密面前，乌尔奇奥拉淡淡开口道“你太自负了牙密！不要忘记蓝染大人的命令！”。
　　“咳咳…”剧烈的咳嗽了几声，牙密愤怒的看着乌尔奇奥拉，大吼道“闭上你的臭嘴，本大爷知道了，该死的！”。
　　大骂了一声后，牙密看着下方的人群，突然冷笑道“杀了这群炸碎可以吧！？”话虽然略带询问的意思，但是牙密不等乌尔奇奥拉开口，拳头凝聚起虚弹，朝下方人群轰去！
　　“啪”再次拍碎了牙密的虚弹，乌尔奇奥拉语气微冷道“蓝染大人的话，你没有听清楚吗？牙密・里亚尔戈！”。
　　“切”撇了撇嘴，牙密无趣道“杀了这群人，有什么关系吗？”。
　　甩了甩手，再次插入衣兜之后，乌尔奇奥拉面无表情道“如果刚才的虚弹落下，你想会是什么后果！？就算我们不惧那群死神，但是你也应该知道，对我们此次的目的是不小的阻碍！”。
　　“知道了，知道了”不耐烦的掏了掏耳朵，牙密郁闷道“真够麻烦的，既然这样，早知道的话，应该在虚夜宫睡觉，而不是跑来无聊的找人！”。
　　闭了一眼牙密，乌尔奇奥拉淡漠道“我也没有叫你们来，只不过是碍事罢了！”。
　　“哼，说的真好听啊~乌尔奇奥拉，那么我们就在虚圈等你的好消息了！本大爷可不想在这里浪费时间来找一个没用的女人！”说完，葛力姆乔轻轻扶了一下手，穿界门再次打开，独自走了进去！
　　“那么我也回去了~~千万别死了啊~乌尔奇奥拉，哈哈哈……”大笑一声，牙密紧随其后，穿越门在两人进去后，缓缓的何在了一起，消失在了天空中……
　　“终于清静了！那么接下来，是该去找一下那个女人了！”喃喃一声，乌尔奇奥拉闭上双眼，感受了一下井上织姬的位置之后，一个响转，消失在了原地……
　　身影几次闪现之后，乌尔奇奥拉出现在井上织姬家的楼顶上空，看着井上织姬家门，喃喃道“就是这里了！”。
　　“来的真慢啊~~”牢骚一声，乐天在乌尔奇奥拉吃惊的眼神中，一脸笑意道“我可是等你很久了啊~~乌尔奇奥拉！”。
　　“死神吗？”看着这个突然出现的身影，乌尔奇奥拉淡声道“看来还是被发现了啊~看来只有杀了你了！？”。
　　……
　　推荐票，有推荐的朋友~请投礼服一票，礼服感谢~！


第24章 ‘心’
　　郁闷的看着乌尔奇奥拉，乐天笑道“杀了我？喂，不必这么无情吧！？”。
　　“哼，废话多说无益，接招吧！”抬起手臂，指着乐天，食指一道绿色虚闪，瞬间朝乐天轰去！
　　“砰！”虚闪穿过乐天的身体，冲向天际，发生了剧烈的爆炸声……
　　“死了吗？”看着被虚闪穿透身体的乐天，乌尔奇奥拉不屑道“果然，垃圾始终都是垃圾！”。
　　诡异的的一幕突然出现，原本被贯彻身体的乐天，渐渐消失，在乌尔奇奥拉惊讶的眼神中，乐天出现在其身后，笑道“是不是垃圾，你知道吗？”。
　　“奇怪的招式，但是……”神色收敛，乌尔奇奥拉依旧不屑道“垃圾始终是垃圾，不会有任何改变！”说完，快速转身，一拳朝乐天打去。
　　“啪”接住乌尔奇奥拉的拳头，乐天摇头叹道“自大！那么就让你尝一尝苦头吧！五百万伏特、放电！”。
　　顿时，从乐天抓住乌尔奇奥拉的手臂，放出一股股强大的雷电，瞬间击打在了乌尔奇奥拉身上……
　　“砰”强忍着疼痛，挣脱乐天的手臂后，乌尔奇奥拉吃惊的看着乐天，喃喃道“雷电？是鬼道吗？为什么会有这么大的威力？”。
　　“呵呵”一笑，乐天道“想知道吗？”。
　　平复了一下心情，乌尔奇奥拉语气平淡道“不想，反正对一个将死之人，没有什么好在意的！”。
　　拔出自己的斩魂刀，乌尔奇奥拉看着乐天，面无表情道“你是第一个可以让我解放的死神，感到荣幸吧~死神！封锁吧，黑翼……”。
　　看着才打斗了几个回合，乌尔奇奥拉就要解放，虽然不解，但是乐天还是急忙制止道“等等！”。
　　皱着眉头，看着乐天，乌尔奇奥拉开口道“害怕了吗？”。
　　“害怕？这个说实话你还没有资格让我害怕，只不过不想玩了罢了！”淡淡一笑，乐天好奇道“我很好奇，为什么你这么快就要解放？”。
　　眼神古井无波，乌尔奇奥拉平淡无奇道“碰到了千年不出的天才，波特卡斯D乐天，虽然封印使你变弱了很多，但是不解放的话，很难是你的对手！”。
　　小小的惊讶了一下，乐天宅异道“你知道我？”。
　　“蓝染大人多次提及到你，说你是最大的障碍，并且用斩魂刀变成了你的模样，所以知道你~也没有什么稀奇的，不过现在在这里看到你，那么就先杀了你吧！”
　　“就那么有信心能够杀得了我吗？”
　　“杀不杀的了，一会你就知道了，封锁吧，黑翼……”
　　“等等！”
　　再次被人打断，就算是一直面无表情的乌尔奇奥拉也难免嘴角抽搐几下，一脸愤怒的看着乐天，冷声道“说~”
　　看着不耐烦的乌尔奇奥拉，乐天笑道“我此次来找你，是有另外的目的的！”。
　　眉头一皱，乌尔奇奥拉疑惑道“什么目的？”。
　　“那个女孩我可以不管，但是……”看了一眼依旧熟睡（星期日，因为需找黑崎一护而导致极度疲惫）的井上织姬，乐天这才道“我要你做我的手下！”。
　　不屑的看着乐天，乌尔奇奥拉冷笑道“你有什么资格？！”。
　　“我嘛~~”拖了一段长音，乐天笑道“我可以让你了解‘心’！”。
　　瞳孔微缩，乌尔奇奥拉冷声道“只要撕裂你的胸膛，我一样可以了解‘心’的含义！”。
　　“了解了我的，但是却感受不了自己的，有意义吗？”
　　“……”
　　看着默不作声的乌尔奇奥拉，乐天继续道“想要了解自己内心真正的想法，就回答我~乌尔奇奥拉・西法！”。
　　冷视着乐天，乌尔奇奥拉淡声道“告诉我应该怎么做？我可以不杀你！”。
　　“还是不想归属我这里吗？算了，井上织姬你带走吧！今天的事情就当是没有发生过吧！”无奈的摇了摇头，乐天转身朝远方走去！
　　乐天想走，乌尔奇奥拉肯定不会同意，只见乌尔奇奥拉瞬间出现在乐天身前，将斩魂刀直指乐天，冷声命令道“告诉我，怎么样才能够了解‘心’！”。
　　对于心的了解，乌尔奇奥拉远大于对力量的追求，所以此时，乌尔奇奥拉无论如何都不会放过眼前的乐天……
　　而反观乐天，则依旧是一脸笑意，道“你是因为什么原因，才跟上蓝染的？”。
　　“实力！”平淡的两个字从乌尔奇奥拉口中说出，虽然话语平淡，但是字句的含义却让人感到诱惑……
　　“就因为这个，高傲的你们，就甘愿做他的工具吗？”
　　“在虚圈，弱小的我，可是很容易被吞噬的，如果没有蓝染大人，给予的力量，我想我已经被别的虚给吞噬了！”
　　“吞噬与心之间，你还是渴望了解心吧！”淡淡一笑，乐天继续道“这样吧！我们来做个交易，你依旧带走那个女孩，心的事情，你会慢慢了解的！不过交易就是，了解了心，你必须做我的手下！”。
　　“痴人说梦~”淡淡的开口冷笑一声，乌尔奇奥拉不耐烦道“只要敲碎你的头颅，我就会明白我想要的答案！给过你机会，你不珍惜，不要怪我了~死神！”。
　　“真是……”不知说什么好的乐天，再次摇了摇头，无奈的叹了一口气，身影眨眼消失在乌尔奇奥拉面前……
　　震惊的看着消失在自己面前的乐天，感受了一下四周，见乐天消失后，乌尔奇奥拉这才低头沉思道“不是瞬步，也不是响转，那到底是什么步法？为何快的连我的眼睛都追不上！？”。
　　“算了，还是尽快完成这次的任务吧！”无奈的摇了摇头，乌尔奇奥拉看着远方喃喃道“至于那个家伙，下次见到他，一定要敲碎他的头颅，得到我想要的一切……”。
　　而迈步已经踏入浦原商店的乐天，感受着心网中乌尔奇奥拉的话，嘴角一翘，微微一笑，朝阿帕契房间走去，因为他知道，乌尔奇奥拉不会将今天的事情告诉给蓝染……
　　……
　　还是那句话，有推荐票的朋友，请投礼服一票，没有的朋友，请帮点点击，收藏一下，礼服感谢大家了！
　　最近很憋屈，吃什么什么拉肚子，问医生，肠胃不好，哎~~看样该运动运动了，不能天天躺着了……


第25章 跟我来
　　浦原商店，乐天安静的看着仍旧熟睡的阿帕契，脑中不由回想起当初那个没有多少实力，却仍然敢大骂自己的野蛮女子，嘴角不是的微笑着……
　　轻轻捏了捏阿帕契的小鼻子，乐天喃喃道“快点起来吧~难道还要装睡到晚上才起来吗？”。
　　“切~~”郁闷的睁开眼睛，阿帕契撇嘴嘟囔道“还以为你没有发现呢！？不过看到你刚才的‘熊样’，已经算是很有收获了！”。
　　好笑的看着阿帕契嘟嘴的样子，乐天道“身体…感觉怎么样？”。
　　坐起身来，瞟了乐天一眼，阿帕契得意的笑道“马马虎虎了，不过教训你，还是绰绰有余了”。
　　“厄...”哭笑不得的看着得意的阿帕契，乐天讨好般笑道“对、对，教训我，绰绰有余了！呵呵~”。
　　“怎么？”眉头一挑，阿帕契不爽道“你不相信？”。
　　“没有、没有，绝对相信！”乐天哈哈一笑，刚要继续开口说话，这时，房门被轻轻推开，赫丽贝尔走了进来~！
　　“恩？”宅异的看了一眼乐天，赫丽贝尔目光转向阿帕契，当看到已经醒过来的阿帕契后，赫丽贝尔难得的笑了起来，看着想要行礼的阿帕契，赫丽贝尔急忙阻止，开口微笑道“身体还没有完全康复，快躺下！”。
　　被赫丽贝尔请按在床上躺下，阿帕契感动道“赫丽贝尔大人，让你担心了！”。
　　轻轻摆了摆手，赫丽贝尔走到乐天身侧坐下，轻声道“说什么傻话！你和荪荪、米・罗兹都是我不可分割的好伙伴，你们任何一人受伤，都是我不愿看到的！”。
　　眼睛闪动着泪水，阿帕契哽咽道“实在是抱歉，赫丽贝尔大人！”。
　　微笑的摇了摇头，赫丽贝尔安心笑道“既然你已经突破了，那么自保还是可以的，我也就放心了！”。
　　“这个……”这时，乐天声音不适的传来过来“我是不是多余了？”。
　　“你这个家伙，真是嗦唉！”极度不爽的看着乐天，阿帕契眯着眼睛威胁道“是不是想死了！？”。
　　“哎~最伤心的莫过于关心她人的人！没人理解啊~”装作一脸无奈的叹了一口气，乐天抬头看着一脸愤怒的阿帕契，哈哈一笑，道“不打扰你们了，我出去溜达了！”。
　　看着急急忙忙跑出门外的乐天，赫丽贝尔眉头皱了皱，转头对着阿帕契无奈道“阿帕契，不能改变对他的态度吗？不要忘记，你痛苦之时，他才是最着急的~”。
　　“这个我知道”轻轻一笑，阿帕契道“不过，赫丽贝尔大人，你不觉得，乐天那个混蛋，很喜欢我的这个性格吗？”。
　　“说的也是”微微一笑，赫丽贝尔站起身来，嘱咐道“好好休息，实力恢复后，还有很多的事情等着我们去做，我感觉的到，大战已经到了……”。
　　……
　　“切，有什么了不起的，等你好了，看老子怎么弄的你死去活来的！”走在一座桥梁上，乐天一脸抱怨道。
　　突然，桥梁的一个角落里，一个痛哭的女孩，引起了乐天的注意……
　　蹲在一个小角落里，女子肩膀不时的颤抖着，语气断断续续哽咽道“为什么？我们不是同伴吗？不是朋友吗？为什么连我也要隐瞒！？”。
　　轻轻拍了拍女孩的肩膀，乐天笑道“就是因为是同伴、是朋友，所以才不想让你了解太多，那样反而会伤害你哟~龙贵同学！”。
　　“老师！”惊讶的转过身来，看着自己身后新来的老师，龙贵擦了擦眼睛里的泪水，强笑道“让老师你见笑了！”。
　　“没有那种事情~”摇了摇头，乐天笑道“是在为井上织姬着急吧！？”。
　　“老师你知道？”刷的站起身来，龙贵抓住乐天的肩膀，用力摇晃道“老师你知道对不对？请你告诉我，织姬到底在哪里？告诉我好吗？为什么一护要隐瞒我？请你告诉我？！”。
　　“别激动、冷静一下！”平复了一些龙贵激动的心情，乐天这才道“黑崎一护隐瞒你也是为了你好啊~！”。
　　“为了我好？”龙贵不解的看着乐天。
　　“想要去找井上织姬吗？”看着着急回答的龙贵，乐天摆手阻止，继续道“先不要急着回答，因为，去了那里，你很有可能丢掉性命！”。
　　“丢掉性命？”震惊的看着乐天，龙贵眉头紧锁，不断喃喃道“到底是什么，为什么会丢掉性命？难道……”。
　　惊骇的抬起头，龙贵不敢确定道“他、他们去的地方…难道不是……”。
　　“不错！”点了点头，乐天开口道“井上织姬去了一个全部是一种叫做虚的吞噬人类灵魂的地方！虚圈！”。
　　“织姬为什么会在那种地方？到底是谁让她去那么危险的地方的？”失去理智的龙贵大吼道。
　　“她自己，没有人逼她”虽然话这么说，但是乐天心里还是暗暗说了一句“当然，不去的话，也会被强行带走~~”。
　　“告诉我怎么才能够找到她，我要去救她，织姬太弱了，根本就不会是那些东西的对手！”
　　“你确定要去救她吗？”
　　“没错！我不会放弃织姬的！”
　　“是吗？”淡淡一笑，乐天笑道“那么跟我来吧！我送你去！”。
　　……
　　虚圈、虚夜宫大厅……
　　“哟~乌尔奇奥拉，你回来了，还以为你已经死了呢！？”看着乌尔奇奥拉，葛力姆乔・贾卡杰克冷笑一声，转头看着井上织姬，撇嘴不屑道“就是这个女人吗？弱的比下级虚都不如，竟然让我们十刃中的三位一起前往，蓝染大人，你是不是搞错了！？”说完，葛力姆乔・贾卡杰克一脸不爽的看着蓝染……
　　微笑的看着乌尔奇奥拉身后的井上织姬，蓝染这才转头看着葛力姆乔・贾卡杰克淡声道“葛力姆乔，你是在怀疑我吗？有没有用，一会你就会明白了~”说完，蓝染朝东仙要打了一个眼神！
　　点了点头，东仙要，在葛力姆乔・贾卡杰克震惊的眼神下，一刀将其左手臂砍了下来……
　　“啊~~”痛苦的嚎叫一声，看着鲜血直流的手臂，葛力姆乔・贾卡杰克愤怒的看着东仙要，大吼道“我杀了你这个混蛋！”。
　　“住手~”平淡的不能在平淡的话，却给了葛力姆乔・贾卡杰克不能反抗的命令，停下对东仙要攻击的姿势，葛力姆乔・贾卡杰克一脸不甘的看着蓝染！
　　“这算是，对你上次私自闯入现世与刚才对我顶撞的惩罚吧！”喃喃一声，蓝染笑着看着井上织姬，道“你能够给我展现一下你的能力，将葛力姆乔・贾卡杰克的手臂治好吗？织姬小姐！”。
　　“是！”轻轻点了点头，井上织姬走到葛力姆乔・贾卡杰克身边，在众人惊讶的表情下，缓缓将葛力姆乔・贾卡杰克的手臂，再次治好！
　　“时间还是空间呢？真是一个有趣的能力~~”深深的看了井上织姬一眼，蓝染轻笑道。
　　……
　　有推荐票的，请继续支持礼服，感谢！


第26章 无耻的老师
　　夜间，浦原喜助站在门外，一会之后，转头看着门旁叠掩处，笑道“我就知道你回来找我，黑崎先生！”。
　　变身成死神的黑崎一护，从角落中走出，神情忧郁道“抱歉啊~浦原先生，其实这次来，是想请求你一件事情！”。
　　“是去虚圈吧！”微微一笑，浦原喜助看着沉默的黑崎一护，笑道“进来再说吧！”。
　　地下空间，黑崎一护吃惊的看着茶渡泰虎与石田雨龙，惊讶道“为什么你们两个会在这里？”。
　　缓缓走到黑崎一护对面，茶渡泰虎开口说道“不要把所有的事情都扛在自己的肩上，起码也让我们帮你分担一下！”。
　　紧紧的注视了一会茶渡，黑崎一护突然不忍说道“不好意思，你们的好意我心领了，但是茶渡、石田，你们两个的力量……”。
　　“一护...”沉声轻喝一声，茶渡泰虎手臂瞬间变成巨人的手臂，一招巨人的一击，朝黑崎一护打去……
　　巨大的爆炸声响起，一道蓝光冲天而起，之后隐隐消散，看着黑崎一护震惊的表情，茶渡泰虎低声道“，这样你还认为我的力量不够吗？相信我们吧！不要一个人来背负，所以才需要同伴！”。
　　“好了、好了”拍了拍手掌，浦原喜助轻笑道“看来你们终于准备好了呢~”。
　　在两座山中腰插了两根横木之后，浦原喜助轻跪，手中拐杖（斩魂刀）的支住木头，轻声喃喃道“那么接下来……与我右手放上联络边境之石，以我左手紧握现实束博之剑，黑发牧羊人的绞颈之椅，彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭……”。
　　伴随着咒语的完成，一道光线出现将两根横木连接在一起，周围的灵力顿时疯狂的朝着横木中间那片空间聚集，空间渐渐被撕开一道裂开，一个黑色的空洞瞬间出现在黑崎一护等人的面前！
　　在打开黑腔之后，浦原微微呼了一口气，抬起右手扶着自己的独特的帽子说道“虽然有人已经等不及了，但对于第一次使用这个的人，我还是简单的介绍一下吧！这个空洞叫作‘黑腔’，里面没有路，而且灵子的乱流会形成漩涡，要用灵子做出道路才行，只要持续前进的话，就能到达虚圈了，那么，祝你们好运！”。
　　在浦原说完，黑崎一护点了一下头，对着茶渡与石田两人轻喊道“我们走吧！”说着率先跳入黑腔之内，在黑崎一护跳入之后，茶渡与石田两人也不废话，跟着跳了进去……
　　虚圈、虚夜宫
　　坐在王座之上的蓝染，突然露出一丝笑意，微微闭上双目，缓缓说道“来的还真快，一个…两…三…一共只有三人吗？这么说，尸魂界果然没有派遣任何援军啊~~”。
　　站在蓝染的市丸银立刻眯起双眼笑了起来，因为他也感觉到有死神闯入了虚夜宫的范围，所以便开口问道：“蓝染队长，要把这几名入侵者给杀掉吗？”。
　　蓝染微微一笑，心里早有了别的打算，摇了摇头，开口道“不用了，银，我们还有别的事情呢！”。
　　另一边，已经换了一身白色破面服的井上织姬正独自一人坐在蓝染所指定的房间内，此时，她同样感觉到了黑崎一护等人的灵压，一时间，她喜忧参半，闭上眼睛默默的为黑崎一护等人祈祷着~~
　　虚夜宫外围，看着无边无际的白色沙漠，黑崎一护疑惑道“这里…就是虚圈吗？比想象中的还要恶劣啊~”。
　　“的确”推了推眼镜，石田雨龙一脸斯文道“现在我才了解到，为什么那些虚，那么想要前往现世了……”。
　　“我们现在该往哪边走？”茶渡泰虎道。
　　“这个……”
　　在黑崎一护哑然之时，地面突然跳出三名奇形怪状的虚，虽是虚，但更像破面，只见两个前方跑，身后一个如虫子一般的虚追逐着……
　　……
　　一座座大山连绵不断，山中最高的一座山顶上，此时山顶上，狂风不断，一条撑天的大型龙卷风不断地袭击着四周的一切……
　　“好了”笑着点了点头，乐天开口大声道“已经差不多了！”。
　　乐天的话刚落下，天空中那骇人的龙卷风突然消失，一个女人在天空中缓缓站立，下一瞬间，女人突然出现在乐天面前，有些不敢相信道“刚才……真的是我做的吗？”。
　　无耻的走到龙贵面前，不知廉耻的搂住龙贵的小细腰，乐天一脸暧mei的轻笑道“除了你，还会有别人吗？”。
　　“老师，请你不要这样……”轻推着乐天，龙贵脸色红扑扑道，一脸的羞涩！
　　“怎么了？还害羞吗？”好像的看着害羞的龙贵，乐天打趣道“我可是知道哦~中午有个女孩子，差一点将老师榨干呢！？”。
　　为什么这么说，那就要说乐天的无耻了……
　　时间后移
　　乐天带着龙贵一步步走到山顶上空，转身看着气喘吁吁的龙贵，乐天神情严肃道“想要得到这种力量，是要付出极大代价的，如果可以，我不希望你吃下去！”。
　　拳头紧了紧，龙贵一脸坚定道“为了织姬那丫头，说什么我都不会放弃的！”。
　　“真的要吃吗？”乐天装作一脸不放心状！
　　“是”点了点头，龙贵眼神坚定，表示自己已经做好了准备！
　　“哎~~”表面摇头轻叹一口气，乐天心里却早已经乐的找不到北了，从空间戒指中拿出自己细心改良过的恶魔果实，装作一脸无奈的递给了龙贵……
　　如乐天（大家）想想的一样，龙贵毫不犹豫的吃下改良版的恶魔果实后，身体一阵发烫，之后衣服纷飞、痛哼一声、爱后来……嘹亮的呻吟声，传遍了大山的每一个角落……
　　听了乐天的话，龙贵小脸红彤彤的埋入胸中，声音为不可闻切不知所措的喃喃道“实在是对不起老师，为了这种事情，竟然将你……”。
　　可怜的孩子，完全不知道，一切的一切，全是乐天提前安排好的……
　　……
　　昨天有事，今天码晚了，请大家见谅！
　　有推荐票的朋友，麻烦投一票，谢谢……


第27章 失败的男人
　　山顶之上，乐天看着跃跃欲试的龙贵，笑问道“感觉怎么样？”。
　　“感觉吗？”喃喃一声，龙贵嘴角一翘，一脸兴奋道“我感觉力量不间断的增长着，好像我能控制整个世界所有有关风的无形物体！”。
　　“恩，你吃的是恶魔果实，自然系风风果实的能力，除了我意外，没有人可以伤害到你的实体！所以说……”微微一笑，乐天停顿一下，语气惊人道“现在的你，完全可以颠覆了这个世界！”。
　　“是吗？”听了乐天的话，龙贵没有了兴奋，反而平静下来“这么说，我已经可以救出织姬了吗？”。
　　“也许吧！不过我会帮你的！”呵呵一笑，乐天道“走吧！先陪我去一趟尸魂界，看来，尸魂界那边已经开始准备了！”。
　　说完，乐天抬手，身前的空间突然出现一道裂痕，看着吃惊的龙贵，乐天淡淡一笑，拉住龙贵的小手，走了进去……
　　……
　　尸魂界、流魂街
　　依旧是那独特的大门，屋前有一双捏起一条横额的巨大手臂，转头看着目瞪口呆的龙贵，乐天无奈的笑了笑，朝屋里走去……
　　“混蛋，整天就知道游手好闲，何时才能够支撑起志波家，你这个混蛋…砰、咔嚓、啪、噼里哗啦……”
　　“啊…大姐我错了、小弟再也不敢了，你饶了我吧！啊……”
　　还没有走进大门，乐天就听到了空鹤的怒吼，与岩鹫的惨叫，身体不由一抖，思索起自己见面后会是什么惨景……
　　跟随着乐天身后的龙贵，走上前疑惑道“怎么了，老师？为什么还不进去？”。
　　“谁？”空鹤愤怒切带询问的声音传了出来……
　　“吱~~”拉开门，乐天一脸媚笑的走进房间，刚要将话，突然一只脚丫子离自己面部越来越近……
　　“噗嗤”倒飞而出，瘫痪在门外，乐天捂住鼻子，一脸郁闷道“我就知道会是这种结果！”。
　　“砰”走到乐天身前，一脚踩在乐天胸膛上，空鹤愤怒道“你还知道回来？”。
　　强忍着心中的恐惧，乐天急忙辩解道“那个空鹤，这完全就是误会啊！”。
　　“咔嚓”用力踩着乐天的胸膛，空鹤冷声道“误会？你的意思是说~老娘是在误会你吗？”。
　　“没有，绝对没有！”脸上冒着冷汗，乐天讨好道“你也不是不知道，现在蓝染的事情越来越紧张，我那还有时间啊！？这不今天刚有时间，我就急忙赶来了~！”。
　　“真的？”空鹤一脸不信的看着乐天！
　　“难道你还不相信我吗？”乐天装作一脸痛心道。
　　“算了”挪开脚丫子，空鹤威胁道“这次就算了，如果还有下次，老娘一定扒了你的皮！”。
　　“知道，知道！”乐天忙不迭是的回答着。
　　这时，空鹤才注意到乐天身侧目瞪口呆的龙贵，看着乐天一脸不爽道“这小P孩是谁？”。
　　“小P孩？”在空鹤看向自己之时，龙贵本能的清醒了过来，当听到眼睛比自己大不了多少女人叫自己小P孩后，本来就一向很野的龙贵，顿时不爽起来！
　　“怎么……”转头看着龙贵，空鹤眉头一挑，冷声道“你有意见？”。
　　“当然…唔唔……”急忙捂住龙贵的嘴巴，乐天一脸媚笑的看着空鹤，笑道“当然没意见！”底下，乐天贴在龙贵耳边，轻声道“姑奶奶，不想死的话，就依着她！”。
　　“那就好！”满意的点了点头，空鹤走回房间，看着仍然趴在地上的岩鹫，坐在其背上，眉头一皱道“这次，又发生了什么事情？”
　　走进屋子里，随便找了一个地方坐下，乐天道“你也应该知道，蓝染已经开始行动了~~”。
　　“呼”拿出憋在腰间的烟杆，抽了一口，空鹤嘴角一翘，笑道“看来，世界又要不平静了呢！？怎么？需要帮忙吗？”。
　　“不用了”摇了摇头，乐天笑道“我会解决他！这次来找你，完全是因为想念你，所以才来看你的！”。
　　宅异的看着乐天，空鹤轻笑道“你会有这么好心？”。
　　“当然，毕竟你是我的……”看着眼神吃人的空鹤，乐天急忙改口道“好朋友啊！”。
　　轻吐一口旱烟，空鹤冷笑道“此次你来这里，不单单是为了看我这位老朋友吧！？”。
　　“当然是来看你了，其次是去静灵庭那边帮一个小鬼，开启能力！”乐天可不敢说主要是帮助日番谷，而其次是来看空鹤，不然，不被打死，残疾已经是好的了，当然还有一个乱菊小MM，正在等候着自己……
　　“小鬼？”狐疑的看着乐天，空鹤疑惑道“你儿子？”。
　　“算是吧！”乐天苦笑道。
　　“什么叫算是吧！？”看着乐天苦笑的样子，空鹤好奇道“难道你的女人背着你偷男人？”。
　　“怎么可能！？”生气的瞪了一眼空鹤，乐天这才郁闷道“只不过他不认我这个父亲罢了~！”。
　　走到乐天身边，空鹤拍着乐天的肩膀，一脸同情道“做男人，你可真是失败啊！？”。
　　“厄...”摸了摸鼻子，乐天一时不语……
　　……
　　各位，对不住，最近事情太多了，礼服都快忙不过来了！
　　今天还要去上山，弄麦子，家里就我自己，父母在外，姐姐也在外念书，奶奶病刚好，所以只能我自己扛起这个家了。。。
　　所以礼服希望大家见谅一下……


第28章 开启
　　“要走了吗？”身后，一个娇滴滴的女子，轻声问道。
　　“是啊！”点了点头，乐天转身，抱住空鹤，在MIMI上狠狠的摸了一把之后，轻声道“等着我，蓝染事情结束后，我来接你！”。
　　“恩！”点了点头，空鹤眼神迷离看着乐天，直到乐天与龙贵的身影渐渐消失后，方才清醒过来，拔出自己的旱烟轻轻抽了一口之后，语气平淡道“岩鹫，快给我滚出来，老姐手痒了，出来受训！~~”。
　　……
　　静灵庭、四番队
　　看着坐在一边的乐天与龙贵，卯之花烈语气略带沉重道“看来事情比原有想象的快多了！”。
　　笑着摆了摆手，乐天道“不必在意了，所有的事情，我会解决掉的！”。
　　抬头看着毫无紧张情绪的乐天，卯之花烈疑惑道“这次回来，有什么计划吗？”。
　　“没有什么特别的计划，只不过是回来看一下罢了！”摇了摇头，抬头看着屋顶，乐天轻笑道“顺便教一下日番谷那小鬼一点东西！”。
　　无奈的摇了摇头，卯之花烈轻啐道“真是的，你们两个呀~个性都是一样倔！”。
　　“哈哈”大笑一声，乐天乐道“谁让他是我儿子呢！？”。
　　“砰”房门被虎彻勇音推开，只见虎彻勇音一脸的着急，‘无视’乐天的存在，急忙向卯之花烈鞠了一躬，喊道“队长，总队长召开紧急会议，叛逃者蓝染加医橐丫开始行动，再者就是，朽木露琪亚与阿散井恋次已经私自前往了虚圈！”。
　　没有在乎蓝染的行动，卯之花烈略微宅异道“恩？露琪亚小姐与阿散井恋次私自前往了虚圈吗？”。
　　“是！”点了点头，虎彻勇音这次关注起房间里面的乐天与龙贵，惊讶道“乐天大人，你什么时候回来的！？”。
　　微微一笑，乐天道“刚回来！”。
　　朝乐天鞠了一躬，勇音歉意道“刚才真是失礼了~”。
　　“不必在意那么多了”摆了摆手，站起身来，乐天看着卯之花烈，笑道“那么……我们走吧！”。
　　“恩”点了点头，乐天等人朝总会议室走去……
　　……
　　“日番谷，你说，为什么不叫我叔叔呢？我可是你那笨蛋老爹的好朋友哦~来叫一声！”会议室，乐天等人还没有走进去，就听见，春水无奈又郁闷的声音！
　　“笨蛋！？”嘴角狠狠抽搐几下，乐天渐渐阴笑起来……
　　“切”撇了撇嘴，日番谷毫不留情道“谁是那混蛋的儿子？”。
　　“好了、好了！”笑着摆了摆手，浮竹笑道“真是好奇呢！？不知道日番谷队长，将来应该叫什么名字好呢？是波特卡斯D日番谷呢？还是冬狮郎呢？”。
　　眉头一挑，日番谷温怒道“开什么玩笑！记住，我就叫日番谷冬狮郎，名字我是不会改变的！”。
　　对于给予自己无私亲情的奶奶，日番谷是不会将这个名字有任何改变的……
　　“吱嘎”大门再次被推开，乐天等人缓步走了进来，会议大厅顿时安静下来，只有更木剑八一脸兴奋的凝望着乐天，咧嘴笑道“砍他，好想和他砍砍看，这么多年来，没有任何人能够令我感觉如此强烈的兴奋……”。
　　“小剑高兴了哦~我们去砍他，砍完之后，买糖果吃”身后的八千流嬉笑道。
　　“砰”拐杖敲打在地板上，山本柳斋重国半眯着眼睛扫视了一会会议室众人，良久之后，开口道“对于朽木露琪亚与阿散井恋次的逮捕，六番队队长：朽木白哉、十一番队队长：更木剑八、十二番队队长：涅茧利、四番队队长：卯之花烈以及各位的副官~~前往，将朽木露琪亚与阿散井恋次两人带回！”。
　　“我知道了”点了点头，卯之花烈等人表示理解，不过，在场众人都已经明白，战争已经开始了，而白哉等人，只不过是打前锋而已……
　　“恩”极具威严的点了点头，山本柳斋重国转头看着乐天，开口道“百年来，你的实力增长了多少？”。
　　“不知道！”乐天摇头道。
　　“不知道？”微微宅异一下，山本柳斋重国无奈道“算了，虽然我不知道百年来你的实力多么强大，但是就说百年前，你的实力已经不下于老夫，甚至更强，百年后，我想你应该已经走上另一个高度了吧！？”。
　　挖了挖耳朵，乐天道“百年之间，我可是被封印了耶~~”。
　　冷哼一声，山本柳斋重国冷声道“瞒得过别人，你以为老夫，你也想瞒过去吗？从你再出现以来，你表现出来的实力，只强不低！你认为老夫会相信你被封印了吗？”。
　　“……”郁闷的看着山本柳斋重国，乐天疑惑道“我有表现过自己的实力吗？”。
　　“哎呀呀”这时，春水一脸我很生气的走了出来，看着乐天，郁闷道“竟然连好朋友都隐瞒，真不够意思啊~~”。
　　“去死！”一脚踹开春水，乐天无奈道“算了，认栽了！”。
　　转头看着日番谷，乐天淡淡道“过来！”。
　　一脸不爽的看着乐天，日番谷冷哼道“我为什么要听你这个家伙的？”。
　　“过来~”没有多余的话语，依旧两个字，不过语气却沉了许多！
　　“切”撇了撇嘴，虽然心中极其不乐意，但是日番谷还是迈步走到了乐天面前“做什么？”。
　　“百年来，我没有做到一个尽职的父亲，这次，就算是我这个父亲还给你的吧！”喃喃一声，乐天伸手揉了揉日番谷的银发，沉声喝道“冰之领域…开！”。
　　冷、可以将人瞬间冻结的冷、可以将山川、大海一切的一切冰封的冷、可以将人化为冰雕的冷、可以摧毁一切的力量，此时缠绕在每一个人脑海中……
　　紧紧一瞬间之后，乐天将手从日番谷头上拿开，看着闭着眼睛，感受着体内变化的日番谷，乐天淡淡一笑，朝门外走去，而走时，手却拉着一个人，而此人~正是松本乱菊……
　　……
　　更新一章，赶快睡觉，明天还要去山上，说实话，我真是受够了，真累！
　　有推荐的朋友，请投一张，万分感谢。。。


第29章 拿下
　　“你要这样到什么时候，日番谷队长！？”乐天走后没多久，涅茧利因为日番谷一直站立不动，一时好奇，轻拍了一下日番谷，顿时……
　　“啪”受到涅茧利的拍打，日番谷的身体，顿时变成了冰块，滑落在地板上……
　　“日番谷？！”震惊的看着自己的儿子，卯之花烈几百年来，没有想要杀人的心，此时此刻，看到儿子的模样，动摇了~~！
　　春水与浮竹脸色微冷，一脸愤怒的看着涅茧利，可以肯定，如果日番谷真的出现了意外的话，春水与浮竹两个都不可能放得过涅茧利！
　　伸手握住刀柄，就在卯之花烈想要出手杀掉涅茧利，为自己的儿子报仇时，地板上的碎冰块却慢慢翻滚起来！
　　在众人一脸震惊的表情下，日番谷完好无损的再次站了起来……
　　看着周围众人的模样，日番谷眉头一皱，不解道“出了什么事情吗？”。
　　“那个……”吞了一口口水，春水震惊的看着由冰人变回原样的日番谷，语气关切道“你没事吧！？”。
　　憋了一眼春水，日番谷开口吐出两字“有病！”。
　　“厄...”呆鄂一会，春水瞬间大怒，不依不饶道“你这是怎么说话的，臭小子，不要忘记我可是你叔叔，我可是你父亲的好朋友！”。
　　斜眼看了一眼春水，日番谷轻声问道“那又怎么样？”。
　　“厄~~”吃瘪的站在一旁，春水不知如何回答……
　　“好了、好了！”浮竹站出身来，无奈的摆手却劝道“春水，日番谷队长还只是个孩子，你就多原谅原谅他吧！”。
　　怒火中烧的看着浮竹，日番谷沉声道“你说谁是孩子？”。
　　“砰！”狠狠敲打了一下地板，山本柳斋重国温怒道“肃静！”。
　　等到众人安静下来，山本柳斋重国这才道“可以解释一个刚才的事情吗？为什么你的身体会变成冰？老夫千年来，还没有遇到过这种事情！”。
　　低头沉思了一会，日番谷喃喃道“应该是继承了那个家伙的力量吧！”。
　　“是吗？”点了点头，山本柳斋重国问道“现在的你，可以发挥冰轮丸多少力量？”。
　　“应该可以发挥百分之九十吧！？”不确定的日番谷回答道，哪里会明白此时的自己，不仅可以发挥出百分之百的实力，甚至会更高……
　　会意的点了点头，山本柳斋重国不再多做纠缠，转头对卯之花烈道“那么卯之花烈队长，你带领六番队队长、十一番队队长、十二番队队长前往虚圈，即可逮捕朽木露琪亚与阿散井恋次！”。
　　“我知道了！”点了点头，卯之花烈转头对身后的虎彻勇音道“勇音准备一下！”。
　　“是”点了一下头，虎彻勇音开始了开启虚圈大门的任务……
　　转头平淡的看着龙贵，山本柳斋重国疑惑道“小姑娘，既然你是和乐天一同前来，那么请问你此次前来的目的是什么？”。
　　迈出一步与山本柳斋重国面对面，龙贵略带颤音道“这位爷爷，我是去虚圈救我的好朋友织姬”。
　　指了指卯之花烈等人，山本柳斋重国道“那么你和他们一起去吧！？”。
　　摇了摇头，龙贵道“不用了，乐天君会带我一起去的！”。
　　提到乐天，日番谷扫了一眼会议室众人，见没有乐天的身影，日番谷疑惑道“那个家伙？他去哪里了？”。
　　“带着你的副官出去了，看样子……”无奈的摇了摇头，卯之花烈不再多说，对于乐天的性格，卯之花烈几乎摸得一清二楚，乐天出去干什么，怎么可能瞒得过卯之花烈~！
　　“那个混蛋，竟然……”看着卯之花烈略带忧伤的样子，日番谷还能不明白乐天此时带走自己副官是干什么吗？
　　气喘吁吁的站在卯之花烈面前，虎彻勇音道“队长，虚圈的穿界门已经开启！我们走吧！”。
　　“我明白了”走到日番谷面前，卯之花烈微微一笑，温柔道“自己小心一点”说完，率先走进了穿界门……
　　等到卯之花烈等人走掉后，山本柳斋重国开口道“那么我们也该前往现世准备一下了！散了吧！各队队长回队安排一下，一会之后，穿界门那里集合！”。
　　“是”回复一声，各队队长陆续退了下去……
　　“真是的，那个混蛋！”就在龙贵不知所措的依旧站在原地之时，身后响起了一个女人的声音！“竟然就将带来的人扔在这里不管，不过~~也是那混蛋的一贯的作风！”。
　　转身看着身后和自己一样较小的女子，龙贵疑惑道“你是？”。
　　“碎蜂”憋了龙贵一样，碎蜂道“跟我来吧！”说完，独自朝门外走去！而龙贵呆鄂了一会之后，小跑跟了上去……
　　……
　　尸魂界，一座无人的小森林，看着周围的花草，乐天笑道“多少年没有和你这么面对面说话了呢？”。
　　“不记得了”乱菊摇头道。
　　浅浅一笑，乐天道“看来很长时间了~”。
　　“也许吧！”轻微性的点了一下头，乱菊抱怨道“你这个家伙，自从离开尸魂界以后，就再也没有真正的理会过我~”。
　　“我那不是事情太多了吗？”嘿嘿一笑，乐天再次展现自己的无耻，走到乱菊身边抱住乱菊，恬不知耻道“现在，我不是来赔罪了吗？”。
　　脸色微红的挣扎了一下，乱菊羞涩道“这就是你赔罪的样子？”。
　　“当然不是……”将手渐渐伸进乱菊的衣服里，揉搓着两个大而又有弹性的大白兔，乐天淫…笑道“这才是赔罪，并且还是刚刚开始哦~”。
　　“恩~”受到刺激，乱菊止不住声的呻吟出口，媚眼如丝的看着乐天，轻声道“霸道的道歉方式~”。
　　一场大战，不可避免，森林里的野炮，就这么滑稽般的打响……
　　……
　　恢复更新，弄完了，在这里我想对我的兄弟们，说声，多谢兄弟们了，没有你们。我还真不知道什么时候才能弄完呢~！
　　没有上过山，今年第一次，去了第一天，第二天起来，那是腰酸背疼腿抽筋啊！礼服有深刻的体会啊！
　　再就是，没有太多的运动，那汗水不要钱的往外冒，给我毁了N件衣服，心疼中……
　　票，有票的朋友请投礼服一票，看了一下推荐票。少了很多，看样子大家对我请假一天很有意见啊~！
　　恢复更新了，有票的请投礼服一票，谢谢支持~~！


第30章 再临虚圈
　　与乱菊好好的温存了一小会之后，乱菊因为任务在身，不能长留，所以，提前回到了十番队，等候着前往现世空座町的命令……
　　乱菊走了，乐天只好需找龙贵，打开心网，明白了龙贵此时所待的地方后，乐天迈步朝二番队走去，看似走，但是却有着别人无法企及的速度……
　　二番队，碎蜂看着眼前的龙贵，不冷不热道“你跟那个混蛋什么关系？”。
　　看着眼前与自己身高差不了多少，和自己一样娇小，但却拥有队长实力的女子，龙贵本能的将她和自己比较了一下，见没有任何可比性，无奈的摇了摇头，方才道“师生关系！”。
　　“哼”冷哼一声，碎蜂冷笑道“你当我是傻子吗？”。
　　见对方对自己冷冷淡淡，龙贵温怒道“既然你知道，何必还要多次一问！？”。
　　“你…”愤怒的看着龙贵，碎蜂冷声警告道“不想死的话，就离那个家伙远一点！”。
　　迈开一步，站在与碎蜂不到两米远的地方，龙贵愤怒道“凭什么？”。
　　瞬间出现在龙贵面前，斩魂刀轻挑着龙贵的下巴，碎蜂冷淡道“就凭我能够杀了你！”。
　　心里狠狠的颤了颤，额头不知何时出现了冷汗，龙贵心里很清楚，如果自己没有吃那个果实，身体不会元素化的话，自己根本没有跟眼前这个女人叫板的实力，就算如此，心中难免也有了一丝胆怯……
　　“你们在做什么？”就在两人保持着这个站立姿势几分钟后，乐天突然走了进来，疑惑道。
　　“算你走运！”收回斩魂刀，碎蜂冷哼一声，憋了一眼乐天，大骂道“大色鬼！”。
　　“厄...”郁闷的摸了摸鼻子，乐天苦笑着摇了摇头，心里嘀咕道“我这么色，你又不是刚认识！”。
　　郁闷了一会，乐天脸色一变，正色道“刚才是怎么回事？你们两个，谁来告诉我？”。
　　碎蜂与龙贵两人对视一眼，相继选择了沉默！
　　“也罢~！”无奈的叹了一口气，乐天继续道“今天的事情，我不想追究，我希望以后不会再有这种事情！”。
　　见两女依旧不语，乐天看着碎蜂，道“碎蜂，你跟我来一下！”。
　　听到乐天叫自己，碎蜂眼神一凛，语气吃味道“混蛋家伙，为了这个女人，要训诉自己吗？”虽然略有不甘心，但是碎蜂还是挪着小碎步，紧跟着乐天身后……
　　碎蜂的房间里，乐天看着端端不安的碎蜂，笑道“坐下吧！好像是我要吃了你一般，我有那么可怕吗？”。
　　看着微笑的乐天，碎蜂舒了一口气，放下心来，走到乐天身边坐下，佯怒道“你这个花心萝卜，每天只知道沉醉在女人丛里~~”。
　　轻轻揉了揉碎蜂的头发，乐天笑道“不花心的话，我也不会得到你了！花心不是更好吗？因为我很爱，你们任何一位，不想与你们任何一位分开~！”。
　　“切~”撇了撇嘴，碎蜂一脸鄙视般的看着乐天，冷哼道“你这个家伙，我还不了解吗？凡是漂亮女人，你都想揽尽怀窝的色鬼！”。
　　“是吗？”淡淡一笑，乐天突然抱住碎蜂，将其按倒在床上，淫…笑道“那么今天我就变成一次色鬼，让你瞧瞧~~”说完，乐天不理会碎蜂的反抗，一件一件的将碎蜂的衣物褪去，顿时，*满屋……
　　一场大战下来，乐天抱住碎蜂躺在床上，轻声道“此次你去现世，要多加小心，知道了吗？”。
　　“知道了，嗦！”虽然嘴上一脸的不耐烦，但是碎蜂心里却犹如吃了蜜糖一般甜！
　　眉头皱了皱，乐天佯装愤怒道“不要一脸的不耐烦，记住安全第一，不要小看他们，明白吗？”。
　　“我明白啦~~”微笑的点了点头，碎蜂关心道“你去虚圈，也要小心一点~~”。
　　呵呵一笑，乐天喃喃道“我的实力你还不清楚吗？谁能够伤得了我？”。
　　看着自夸自己的乐天，碎蜂浅浅一笑，骂道“臭屁的家伙！”。
　　“好了……”感受着心网，各位队长的行动，乐天道“看来已经开始行动了，那么我们也该出去了……”。
　　……
　　金发随风飘动，看着眼前熟悉的地方，乐天感叹道“虚圈，再次出现在这里，还是老样子，一点没有改变啊！”。
　　“这就是虚圈吗？”宅异的看着周围白色沙漠的虚圈，龙贵喃喃道“比我想象中的好多了~”。
　　“是吗？”淡淡一笑，乐天看着远方的虚夜宫道“那么，我们走吧！？”。
　　“恩”点了点头，龙贵静悄悄的跟着乐天身后，朝前方看似不远的虚夜宫走去……
　　乐天与龙贵走在前往虚夜宫的路上，而在乐天与龙贵前方，更木剑八正与已经解放的葛力姆乔・贾卡杰克第五十刃战斗着，强大的灵压，肆无忌弹的袭击着整个虚夜宫……
　　而不远处，黑崎一护正躺在沙漠上，进行着治疗……
　　“织姬~~”远处龙贵的声音传了过来，一份轻微的微风吹过，龙贵已经出现在井上织姬面前！
　　“龙贵？”吃惊的看着来人，井上织姬惊呼道。
　　“你怎么会在这里？”震惊的看着龙贵，黑崎一护讶异道。
　　“哼”冷哼一声，龙贵愤怒道“你还好意思说，你看看你，既然需要织姬保护你，太丢脸了吧~一护！”。
　　脸色微红，黑崎一护大吼道“不要给我岔开话题，告诉我，你是怎么来到这里的？”。
　　瞬间出现在黑崎一护等人面前，乐天笑道“是我带她来的！”。
　　“乐天先生？”井上织姬。
　　“为什么？”愤怒的看着乐天，黑崎一护怒吼道“你这个混蛋，你难道不知道这里有多么威胁吗？你想让龙贵来这里白白送死吗？”。
　　“哟呵~还挺有魄力的航...竟然骂起我来了？！”眼神凌厉的扫了黑崎一护一眼，乐天冷笑道“至少，现在的龙贵，比你要强！”。
　　“你在开什么玩笑？”睁大眼睛仔细观察了一会龙贵，黑崎一护愤怒道“龙贵身上那点微弱的灵压，我还是可以感觉到的，你以为我会相信你所说的话吗？”。
　　“我没有必要让你相信”冷哼一声，乐天伸手搂住龙贵的小蛮腰，温柔道“你以为，我会让我的女人，来这里白白送死吗？”。
　　“女、女人？”木讷一会，黑崎一护与井上织姬突然睁大眼睛，看着面前搂抱着一起的两人，惊讶道“你、你们……”。
　　“怎么了？很吃惊吗？”见黑崎一护与井上织姬呆泄的点头，乐天笑道“不过这也是事实！”。
　　“等、等一下！”喃喃一声，黑崎一护想要站起身来，可是却被双天归盾张开屏障阻挡，无奈只好一直躺在地上，手指着乐天大声道“龙贵，你不要被这个家伙欺骗了，这个家伙可是有妻子的人！”。
　　“这个……”低下头，咬了咬嘴唇，龙贵喃喃道“我知道！”。
　　“什么？”吃惊的看着龙贵，黑崎一护着急道“既然知道你还愿意跟这个家伙？”。
　　“是”点了点头，龙贵笑道“虽然他的女人很多，但是可以看出来，他很爱他的每个女人，不是这样的话，那些女子，可能都会离他而去，并且，我也喜欢上了他！”。
　　“是吗？”微微一笑，井上织姬道“龙贵恭喜你了哦~虽然他很多女朋友，但是看到你幸福的样子，我知道，他对你很好~喝喜酒的时候，不要忘记我这个好朋友哦~！”。
　　“当然不会忘记你”将井上织姬挡在自己身后，龙贵眼神凌厉道“不过喝喜酒，还是等我带你出去再说吧！”。
　　……
　　求推荐。。。有的朋友，麻烦投一票，支持一下礼服，感谢了~！


第31章 虚？
　　天空中，灵压肆意外泄，剑气、虚闪不断对撞，轰隆声，不绝于耳！
　　身影一闪，瞬间出现在更木剑八身侧，将更木剑八的胸膛抓出五道血淋淋的伤口，身影再次一闪，出现在远方十米外，葛力姆乔・贾卡杰克冷笑道“哈哈，没想到，一个速度这么迟钝的人，都能够当上队长，看来死神那边所有的队长也不怎么样！？”。
　　“切”低头看了看胸膛上的伤口，撇了撇嘴，更木剑八摇了摇头，叹道“本来是不想用瞬步那种东西的，不过现在看来，不用上的话，你只会逃了~”。
　　“就算你会瞬步，你以为你能跟我比吗？”冷哼一声，葛力姆乔・贾卡杰克再次出现在更木剑八面前，一抓狠狠朝更木剑八头部撕去……
　　“……”瞳孔微缩，看着在自己面前消失的更木剑八，葛力姆乔・贾卡杰克本能的瞬间挑开原地，眨眼出现在二十米外！
　　而葛力姆乔・贾卡杰克刚才站着的地方，更木剑八正一副砍人般的姿势，站在那里~~
　　“逃了吗？”冷笑一声，更木剑八突然转头看向乐天，嘴角一咧，笑道“百年前，我在山老头那里~刻苦的训练的瞬步，在我瞬步修炼有点不错时，你却因为掩护犯人逃脱，被封印了，从此，我再也没有使用过瞬步，知道吗？我修炼瞬步，只不过想与你一战，怎么样？蓝染的事情结束后，敢于我一战？”。
　　“有什么不敢的”淡淡一笑，乐天看着远处的葛力姆乔・贾卡杰克，接着道“不过现在你还是先打败那个家伙吧！”。
　　“哈哈哈”得到乐天的回答，更木剑八疯一般的大笑起来，良久之后，才道“为了和你厮杀，我等了百年了，真想快一点啊~~因为我已经快要按耐不住了！”。
　　转头看着葛力姆乔・贾卡杰克，更木剑八冷笑道“还是快一点解决掉你吧！”。
　　说完，更木剑八速度再次提升，道道残影留在自己移动过的地方，在葛力姆乔・贾卡杰克震惊的眼神下，瞬间出现在葛力姆乔・贾卡杰克身前，一刀毫不留情的朝葛力姆乔・贾卡杰克斩去……
　　“噗嗤！！！”伸手快速的挡在自己身前，可是坚硬的身体，却阻挡不了更木剑八的剑齿，只见斩魂刀慢慢的陷入自己的手臂当中，震惊的看着已经揉入自己手臂的斩魂刀，葛力姆乔・贾卡杰克瞬间甩开斩魂刀，跳上了远处……
　　看着斩魂刀上的血液，更木剑八一脸失望道“没有斩下来吗？”继而抬头看着葛力姆乔・贾卡杰克冷笑道“跑得可真快啊！？”。
　　……
　　在更木剑八与葛力姆乔・贾卡杰克战斗之时，乐天这边，乐天凝望着井上织姬，喃喃道“你为了什么而来？”。
　　“这……”疑惑的看着乐天，井上织姬一时无言以对！
　　伤势痊愈的黑崎一护站起身来，解释道“你在说什么啊乐天先生！井上当然是为了保护我们，所以……”。
　　“所以才来这里的吗？”冷视着黑崎一护，乐天再次想井上织姬问道“那么你又知道不知道黑崎一护他们会来救你呢？”。
　　小拳头握的有些发白，井上织姬喃喃道“我开始根本没有考虑那么多，我只觉得能够帮助一护君……”。
　　“说你笨，你感觉自己聪明”伸手打断井上织姬的话，乐天冷声道“我问你，如果今天尸魂界没有人来的话，你以为黑崎一护可以活着吗？”。
　　“……”看着不语的井上织姬，乐天摇了摇头，开口道“我想问你一个问题！”。
　　“什么？”井上织姬疑惑道。
　　坐在地上，乐天歪着头，问道“你是谁的伙伴？”。
　　“这个……？”身体轻微的颤抖一下，井上织姬脸色略带慌张，不知作何回答！
　　伸手将井上织姬拉入自己身后，黑崎一护看着乐天，怒吼道“你在说什么啊，乐天先生，井上当然是我们的伙伴了”。
　　拿出（戒指）自己的黑刀，乐天不理会黑崎一护，沉声道“身为死神，我是不是该杀了你！？”。
　　“你在开什么玩笑？你这个混蛋！”忍受不了的黑崎一护，一道朝乐天砍来。
　　“滚开！”一刀将黑崎一护劈飞出去，乐天直视着井上织姬，冷笑道“你说我说的对吗？虚小姐！！！”。
　　一直站在乐天身边的龙贵，听了乐天的话，不解道“乐天，你在说什么？你看清楚，这是织姬啊！我的好朋友，你们来救你人啊！？”。
　　“本来我是想救她的，可是……”眼神眯了眯，乐天摇头叹道“她自愿变成虚，我也没有办法了！”。
　　“变成虚？你这是什么意思？”赶回来的黑崎一护震惊道。
　　憋了一眼井上织姬，乐天道“还是让她自己告诉你们吧！”。
　　“井上、织姬”黑崎一护与龙贵一脸疑惑的看着井上织姬，希望得到某种可怕的答案……
　　“我……”井上织姬刚要回答，突然，不远处，八千流突然跳起身来，大笑道“好耶~小剑打赢了！”。
　　再次将头转向更木剑八一边，只见更木剑八身前的葛力姆乔・贾卡杰克胸膛喷洒着鲜血，身体摇摇晃晃的摔倒在地，不知死活……
　　葛力姆乔・贾卡杰克倒下的一瞬间，井上织姬身边突然出现一个破面大叔，只见破面大叔，一脸无奈道“抱歉，其实我也一点不希望这样的麻烦事……”。
　　一瞬间做出反应的黑崎一护与龙贵，瞬间朝身边不远处的井上织姬冲去……
　　“把她借我一下吧！”喃喃完，大叔抓住井上织姬，瞬间消失在乐天等人面前！
　　睁大眼睛看着消失的井上织姬，龙贵与黑崎一护，一时间，不知所措……
　　……
　　真是麻烦~~今天怎么每上起点，都要登录啊！？
　　差一点害的我忘记了账号^_^！
　　可能以为这样，推荐、收藏可能会少了吧？礼服在这里请大家每次请登录，投给礼服一票，感谢！
　　登录就是十秒~二十秒时间，我想大家不会差这么一点点时间吧！不要因为麻烦，从而不登录了，因为一张推荐，对礼服来说很重要，那是可以看得出大家对本书的喜爱程度……喜欢的话，就投它一票吧！当然收藏也必不可少，礼服感谢大家了~~


第32章 现世之战
　　“虚夜宫，就暂时交给你了，乌尔奇奥拉！”蓝染的话刚落下，虚夜宫第五之塔大殿，空间瞬间出现一道道裂痕，乌尔奇奥拉在井上织姬惊恐却又略带安心的目光下，抬脚迈了出来！
　　淡淡的注视在井上织姬，乌尔奇奥拉语气平淡道“害怕吗？蓝染大人已经不需要你了，能保护你的条件，已经消失殆尽！”。
　　“结束了，你将在这里~无法接触任何人孤独的死去！”看着眼神平静的井上织姬，乌尔奇奥拉平静道“我在问你怕不怕？”。
　　平静的注视着乌尔奇奥拉，井上织姬喃喃道“我不害怕哦~因为大家都来……”。
　　“笑话，因为同伴来了，所以就不怕了？”眼神微冷，乌尔奇奥拉沉声道“这样说，你是认真的吗？”。
　　“是！”井上织姬微笑道。
　　“开什么玩笑？心灵到底是什么？”伸出雪白的手，放在井上织姬面前，乌尔奇奥拉冷声道“只要我撕裂你的胸膛，就能看到你心中的一切了吗？、只要我敲碎你的头颅，就能看到你脑中的一切了吗？”。
　　与此同时，乐天一边
　　看着飞走的一护，龙贵急忙道“等等我啊，一护！”说完，身体化作一阵狂风，朝黑崎一护追去……
　　“只会战斗的臭小子，你有想过救她吗？”看着急匆匆走掉的黑崎一护，乐天无奈摇了摇头，叹道“幸好龙贵跟去救她了！”。
　　“切，都走掉了吗？”郁闷的撇了撇嘴，更木剑八转头看着乐天，眼神充满yu望道“不如，我们在这里来一场厮杀怎么样？”。
　　“耶，小剑又要战斗了，小剑加油！”远处的八千流蹲在一个小山头上，欢快的笑着。
　　“现在可不是我们两个战斗的时间”微微一笑，乐天瞬间消失在更木剑八面前，留下一脸不甘心的更木剑八，与一脸欢快的八千流！
　　虚圈虚夜宫不知名角落，卯之花烈突然转头看着自己身侧，只见乐天一脸微笑的走了过来……
　　看着突然出现在乐天，卯之花烈疑惑道“怎么？井上小姐，救到了吗？”。
　　“没呢！”淡淡一笑，看着躺在地上的茶渡，乐天笑道“不过也不远了”。
　　听了乐天的话，卯之花烈问道“为什么你不亲自出手呢？”。
　　“没必要了，给一个龙贵展现能力的机会吧！”笑着摇了摇头，乐天走到卯之花烈身前，抱住卯之花烈，笑道“我们去看一看吧！？”。
　　“别这样，勇音还在旁边呢~！”脸色红红的卯之花烈道。
　　这时，乐天才转头看向一边正不知道该怎么办的虎彻勇音，看着对方一脸的红润，乐天打趣道“怕什么，不行的话，一起收了~~”。
　　“你可真是自恋呢！？”憋了乐天一眼，卯之花烈微笑道“勇音可没有说过喜欢你！”。
　　听了卯之花烈的话，乐天放开卯之花烈，走到虎彻勇音身边，轻轻扶住虎彻勇音的下巴，轻声道“你喜欢我吗？”。
　　“我、我~队长……”看着乐天轻浮的举动，虎彻勇音本能的向自己队长求救起来，不过，卯之花烈却将头转向了别处，像是没有看到一般……
　　……
　　时间后退，蓝染、市银丸、东仙要三人走出虚圈，来到现世……
　　“赶上了？你到底是以什么为依据说出这种话的？我知道现在这里不是空座町，但是…这对我，完全不构成任何阻碍！”注视着下方的队长们，蓝染平静道“史塔克、拜勒岗、诺伊特拉、过来吧！”。
　　蓝染话刚落下，天空中，瞬间出现三条裂缝，裂缝扩开，里面走出来三位破面，蓝染人畜无害的笑道“既然空座町在尸魂界的话，那我就歼灭你们，再到尸魂界创生王键！”。
　　“在这里啊，该死的，害的老娘白白浪费了很多时间！”就在两方剑拔弩张之时，阿帕契的怒吼声，传进了众人耳边，瞬间打破了僵局~~
　　站在阿帕契身前的赫丽贝尔，淡声道“阿帕契安静一点！”。
　　“破面！！！”众人惊讶道。
　　“这、这、这、这、这是为什么啊！？”捂住自己的头，大前田崩溃道“为什么又来了五个强大的怪物~~”。
　　惊讶的看着阿帕契等人，一会之后，日番谷愤怒道“是你这个家伙！”。
　　看着日番谷，阿帕契冷笑道“臭小子，你还没有死啊！？”。
　　“哼”冷哼一声，日番谷冷声道“没有亲手宰了你，我是不会死的！”。
　　“你们认识？日番谷队长？”浮竹好奇而又戒备的询问道。
　　“切”撇了撇嘴，日番谷郁闷道“一个该死而又不死的混蛋家伙的女人！”。
　　“妮露？”看着站在远处的一行人，当看到妮露后，诺伊特拉・吉尔加震惊道“你不是已经变小了吗？为什么会出现在这里？”。
　　“诺伊特拉”平淡的看着诺伊特拉・吉尔加，妮露淡淡开口道“你还是那样子好战！永远改不了的坏习惯！”。
　　“妮露？是百年前那个被你击败的前第三十刃吗？”喃喃一声，蓝染看着妮露，冷笑道“看来是背叛了呢？！”。
　　“说什么废话，快点开始吧！待会老娘还要买衣服呢！”不爽的阿帕契大吼道。
　　“哼”冷哼一声，拜勒岗・鲁伊森帮冷笑道“有意思的小女娃”说完，转头对自己的从属官道“波，你去陪她玩玩！”。
　　“是！”单膝跪地，点了一下头，奇农・波瞬间朝阿帕契冲去，只不过……
　　“噗嗤”“开、开什么玩笑？”鲜血洒落天空，奇农・波不敢相信的看着自己分裂开来的身体，不甘心道“该死的……”
　　瞬间被阿帕契解决，只见阿帕契此时早已经出现在拜勒岗・鲁伊森帮身前，冷笑道“老头，你陪我玩玩？”。
　　……
　　这闪电不断，雷声轰隆、雨水哗啦啦的下的……恐怖。。。
　　今天看了下，一天之内涨了四百左右的推荐，礼服很感动呢！第一次，涨的真快。。。
　　还有两万就是五十万点击了，大家努力啊……
　　当然，推荐、收藏，大家也努力的帮帮礼服了，礼服在这里谢谢了！
　　群发了没多久，啧啧，到现在七十多人了。。。不过嘛，全是‘狼’啊！每一个好东西！嘿嘿~


第33章 对撞
　　“咔嚓！”握碎自己的骷髅座椅，看着滑落下去死掉的奇农・波，拜勒岗・鲁伊森帮冷哼一声，抬头看着身前的阿帕契，冷声道“不知死活的废物，老夫成全你！”。
　　下一瞬间，拜勒岗・鲁伊森帮毫无预兆的出现在阿帕契身后，抬手朝阿帕契头部‘摸’去……
　　“恩？”看着消失不见的阿帕契，拜勒岗・鲁伊森帮小小的讶异一声，转头看了看四周，当看到赫丽贝尔身边的阿帕契时，冷笑道“挺谨慎的啊！看来还不笨？”。
　　“阿帕契”注视着拜勒岗・鲁伊森帮，赫丽贝尔冷声道“我告诉过你什么？难道有了实力之后，敢不听我的话了吗？”。
　　“不、不是，请赫丽贝尔大人恕罪！”惊恐的阿帕契急忙道，回想起刚才自己狂妄自大的一幕，如果不是赫丽贝尔大人及时出手，自己……想到这里，阿帕契瞬间汗流浃背！
　　缓缓的抬起手，勾住自己的斩魂刀，赫丽贝尔语气稍缓道“妮露曾经告诫过你，十刃中，没人都代表着一种死亡方式，那个老头，妮露也提到过，拜勒岗・鲁伊森帮，过去虚圈的王者，代表着衰老，虽然你的实力已经提升了可以二段解放，但是，小看了他，你一样会死！就像刚才……”。
　　拔出斩魂刀。强大的灵压瞬间覆盖整个空座町，眼神平淡的看着拜勒岗・鲁伊森帮，赫丽贝尔朝身后的阿帕契三人道“那三个十刃，交给我和妮露来对付，你们三个，去杀了他们的从属官！”。
　　“是”恭敬的点了点头，阿帕契三人扫了一眼四周，找到目标后，齐齐朝对方冲去！
　　看着冲来的阿帕契、荪荪、米・罗兹，拜勒岗・鲁伊森帮对身后从属官道“去给我杀了她们！”。
　　“还是担心一下自己吧！”瞬间出现在拜勒岗・鲁伊森帮头顶，赫丽贝尔冷哼一声，毫不犹豫的一刀朝拜勒岗・鲁伊森帮劈下……
　　躲过赫丽贝尔的一击，拜勒岗・鲁伊森帮宅异的看着赫丽贝尔，冷笑道“哦~没想到除了我们十刃之外，还会有这么强的破面！？”。
　　站在拜勒岗・鲁伊森帮对面，赫丽贝尔平淡道“你不知道的事情还多着呢！”。
　　……
　　迈出一步，东仙要看着妮露，冷声道“妮莉艾露・杜・欧德修凡克背叛者，杀无赦！”。
　　“闭嘴东仙！”冷冷扫视了一眼东仙要，诺伊特拉・吉尔加舔了舔嘴唇，冷笑道“妮莉艾露・杜・欧德修凡克是我的猎物~”。
　　“你也想死吗~诺伊特拉？”缓缓的拔出自己的斩魂刀，东仙要沉默道。
　　眉头一挑，诺伊特拉・吉尔加冷视着东仙要，沉声道“你要来试试？”。
　　“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”蓝染没有阻止，不代表别人不阻止，只见远方，山本柳斋重国拔出自己的斩魂刀，请吼道“火焚城郭！！！”。
　　山本柳斋重国话刚说完，斩魂刀突然爆发一股强大的烈火，瞬间冲到蓝染等人面前，竖起一圈高大的火墙，将蓝染、市银丸、东仙要包围在火圈内……
　　“啊拉~”看着将自己等人包围的大火，市银丸眯着眼睛笑道“这下子该怎么办呢~蓝染队长！？”。
　　“等一等吧！”轻微一笑，蓝染道“反正这里的每一个人，我都没有想要他们都活着离开！”。
　　跳到一旁，市银丸装作‘一脸惊恐’，拍着胸脯，小声道“可怕、可怕，真是可怕啊~~”。
　　外围，将蓝染困住后，山本柳斋重国看着打的热不开胶的赫丽贝尔等人，沉声道“接下来，该我们出场了，保护世间的安全是我们的责任，没有必要让一群虚来替我们执行！”。
　　“哎呀呀，就知道山老头会这么说，本来还想好好的休息一下呢！？”郁闷的抱怨一声，抬头看着远处一脸无奈的柯雅泰・史塔克，春水一乐，迈步朝对方走去，而春水身后，则跟着一脸担心状的浮竹，只不过担心的不是春水，而是柯雅泰・史塔克身边的莉莉妮特……
　　“啊啊~~”无奈的叹了一口气，看着朝自己走来的春水，柯雅泰・史塔克懒散道“该来的还是来了~~”。
　　“砰”一脚踹在柯雅泰・史塔克的屁股上，莉莉妮特不爽的大吼道“你那是什么表情，混蛋家伙，来了又怎么样，看老娘我去宰了他！”。
　　说完，莉莉妮特大摇大摆的朝春水走去，只不过刚走两步，便被身后的柯雅泰・史塔克拽住，再也迈不动脚步！
　　看着走到自己近前的春水，柯雅泰・史塔克郁闷道“我一点也不想战斗，可以的话，我们不如等到战斗结束！？”、
　　“不要开玩笑了”无奈的摆了摆手，春水笑道“我虽然不想战斗，可是你也知道，这一战，我是必须参加的！毕竟我们站在了不同的立场！”。
　　被柯雅泰・史塔克抓住手里的莉莉妮特大吼大叫道“喂，臭老头你太嚣张了，看我宰了你！”。
　　“小孩子不该来这里的哦~”春水身后的浮竹走到春水旁边，看着莉莉妮特微笑道“来吧~我送你回家！”。
　　“我凭什么听你的~大叔！？”莉莉妮特一脸不屑道。
　　“大叔~~”眉头抖动几下，浮竹纠正道“应该叫叔叔才对！”。
　　“切”撇了撇嘴，莉莉妮特不耐烦道“不准叫我小鬼，我的年龄可比你大多了，大叔！”。
　　“厄...”看着眼睛这个说着比自己大，却仍然叫着自己大叔的女孩，浮竹无奈道“好了，跟我走，这里太危险了，你这个小孩子不该来这里！”。
　　“老娘不用你管，看我现在就杀了你！”打断浮竹的话，莉莉妮特从头顶角内拔出一把刀，浮竹砍去……
　　……
　　QQ群的朋友们，我想告诉大家，其实我真的是处男啊~~我很纯的，【清凉薄荷】看在我是一个处男的份上，嫁给我吧！~~千万别被那群狼骗了啊！只有我才是真心的！
　　QQ群：34938125
　　在这里求一下推荐票，当然…也祝福我们的酒鬼先生能够早日脱离黑暗！


第34章 天盖中的对决
　　一手提着黑崎一护，看着仍旧不放弃的紧紧握住刀的黑崎一护，乌尔奇奥拉淡声道“为什么还不扔下刀？见识到实力如此悬殊的实力，你还在想着怎样打败我吗？黑崎一护！”。
　　艰难的低头看向乌尔奇奥拉，黑崎一护坚定道“实力的悬殊？这又算什么？如果你比我强的话！你认为我就会放弃了吗？不管见识到你多么强劲的实力，我都要打败你，乌尔奇奥拉！”。
　　“一派胡言”将黑崎一护甩出手心，直视着剧烈咳嗽的黑崎一护，乌尔奇奥拉道“黑崎一护，说出这种话的你还是不了解~何为真正绝望人才会说出的话！既然你不知道，那么我就来告诉你，这就是真正的绝望的姿态！”强大的灵压再次外泄，乌尔奇奥拉在黑崎一护震惊的眼神下，身体被灵压包围，渐渐变化着模样……
　　“二段归刃”包围住自己的灵压，爆散开来，二段解放的乌尔奇奥拉显现出来，看着震惊的黑崎一护，平淡道“在十刃中，只有我能做到这第二阶层解放！这种姿态，连蓝染大家都未曾见过！”。
　　“真是强啊！这么说的话，你比十刃中的任何一位都要强了！怪不得胸膛上的数字消失了呢！？”突然出现在乌尔奇奥拉面前，乐天啧啧称赞道。
　　“你这家伙！？”宅异的看着乐天，乌尔奇奥拉冷声道“刚好，就在这里将你们两个一起解决掉吧！”。
　　“抱歉啊~乐天先生！不过…”歉意的看了一眼乐天，黑崎一护开口道“麻烦你让开，这是我们两人之间的战斗！”。
　　看着哆哆嗦嗦的站起身来的黑崎一护，乐天不屑道“就你吗？你以为可能吗？”。
　　摇摇晃晃的站起身来，黑崎一护一步三摇道“我、一定会打败他的！”。
　　冷视着黑崎一护，乐天嘲笑道“说大话，也要有一点点分寸！没有那种实力，却硬要找死，你让我很瞧不起你呢~黑崎一护！”。
　　将乐天推开，黑崎一护道“不必你担心，我是绝对不会输的”。
　　“砰”一脚将黑崎一护踹飞出去，乐天一脸厌恶道“有人帮你，你不知感谢，却硬要找死，你以为你是谁？如果不是看在你老爹的面子上，我现在就杀了你！”。
　　从远处艰难的爬起身来，黑崎一护冷冷的注视着乐天，怒吼道“都告诉你了，不要你来帮我，你听不见吗？”。
　　眼神一凛，瞬间出现在黑崎一护面前，拔出自己的黑刀，乐天毫不犹豫的朝黑崎一护劈去……
　　刹哪间，与乐天一起的卯之花烈突然出手，挡下了乐天的这一刀，不过强大的反震力量，还是将黑崎一护震飞出去……
　　看着愤怒的乐天，卯之花烈劝道“冷静下来乐天！不然你会杀了他的~”。
　　“你以为你是谁啊？小小的一个死神代理，你的任务只不过是救出井上织姬那个小丫头罢了！”怒视着倒在一边昏迷过去的黑崎一护，乐天冷声道“不要忘记，我才是死神，竟然这件事情我插手了，你只要记住你的任务就可以了！”。
　　看着远处昏迷过去的黑崎一护，刚刚赶上了的井上织姬等人急忙跑了过去，一脸着急道“黑崎同学（一护）你没事吧！？”。
　　无奈的摇了摇头，看着愤怒的乐天，卯之花烈感叹道“我还是第一次看到你这么生气呢~？”。
　　愤怒的看着远处的黑崎一护，乐天气恼道“为什么阻止我杀了那个混蛋！”。
　　白了乐天一眼，卯之花烈道“黑崎一护，对尸魂界有恩，再说，此次事件他也帮了大忙，难道我们要亲手杀了自己的对尸魂界有恩的人吗？”。
　　“哼”冷哼一声，稍稍平息了一下心中的怒火，乐天转头看着乌尔奇奥拉，沉声道“感受到了吗？”。
　　没有理会刚才戏剧化的一幕，乌尔奇奥拉依旧面无表情道“感受到了什么？”。
　　指了指自己的胸膛，乐天道“心！”。
　　“我不需要那种东西，看着刚才你们那变幻的情绪，我已经决定了……”瞬间消失在原地，出现在乐天面前一米处，乌尔奇奥拉接着道“没有了心~也无所谓！”。
　　“是吗？那么让我来试一试现在你到底多强了吧！”看着出现在自己面前的乌尔奇奥拉，乐天身体轻微的颤抖起来……
　　看着身体颤抖不已的乐天，乌尔奇奥拉冷声道“怎么~感觉到恐惧了吗？”。
　　“呵呵~”无奈一笑，乐天眼神直视着乌尔奇奥拉，一脸兴奋道“恐惧没有，只不过是太兴奋了，终于有一个可以使我放开手脚大战一场的人了！”。
　　的确，百年来，乐天没有一次找到一个可以让自己放开手脚大战一场的人，家里的女人，虽然比乌尔奇奥拉强，但是乐天却没有办法放开束博与之战斗！
　　这次，无疑，乐天会这么兴奋了！
　　“砰”火花四溅，一瞬间，乐天与乌尔奇奥拉对撞在一起，强大的灵压席卷整个天盖……
　　身影交搓，一道道身影、一道道闪光、一道道虚闪，一遍又一遍的轰击着天盖，而下方的露琪亚等人，则一脸惊恐的看着‘天空’，因为此时的‘天空’正快速的裂开……
　　“砰”阻挡了乐天一击后，乌尔奇奥拉跳开，看着一脸不解的乐天，沉声道“你这家伙，为什么会虚闪？”。
　　“我会的东西多了！”阴森一笑，乐天光子化跳上天空，轻声道“八咫琼曲玉”一瞬间，跳跃上半空的乐天身体瞬间发射出无数耀眼的光弹，眨眼冲到了乌尔奇奥拉面前！
　　“虚弹？不对……”跳开远处，看着自己刚才的地方，那轰隆隆的爆炸声，乌尔奇奥拉沉声道“是光！”。
　　“没想到你竟然可以操控光！看来以前，我小看你了！既然这样……”手中瞬间出现一个由灵子组成的尖枪，乌尔奇奥拉冷声道“雷霆之枪！”。
　　“站在那里，不要躲开！”平淡的注视着乐天，乌尔奇奥拉瞬间将雷霆之枪，朝乐天射来……
　　“电光！”冷哼一声，身体闪现一层雷电，瞬间将乌尔奇奥拉的雷霆之枪击碎，变成无数颗粒，射向远方，一声声爆炸声，不断回响在众人耳边……
　　“不可能”不敢相信的看着乐天，乌尔奇奥拉喃喃道“竟然有人能够阻挡我的雷霆之枪？开什么玩笑！”。
　　远处，陷入昏迷的黑崎一护，身体却正在一点点的慢慢变化着，嘴中不断喃喃道“可恶，我绝对不会输的，绝对……”。
　　……
　　推荐票了，大家投礼服一票了，不要藏着，今天投了明天又有了，可是今天不投，明天也就没用了，所以投给礼服吧！谢谢了！
　　还有一件事情，因为某些原因，上次发表的那个群，已经作废了，新群是：69907284，希望大家加入~！


第35章 激烈的对决
　　“吼！！！”刺耳的吼叫声，从井上织姬身后传来，惊讶的转过身来，只见一个头是长着双角似人非人、似虚非虚的男子正昂头长啸……
　　一**强大的令人窒息的灵压，与乐天和乌尔奇奥拉两人的灵压瞬间对撞在一起，强大灵压瞬间将本已经破裂的天盖瞬间击碎！
　　天盖粉碎，令人绝望的灵压瞬间覆盖虚圈，瞬间将小到普通虚大到大虚基力安击杀，而一些亚丘卡斯也因为长时间承受不住，轰然倒地，身体渐渐消失，可见三股强大的灵压是多么可怕！
　　“砰！”一刀将井上织姬等人轰飞出去，牛头一护眼神爆射一道凶光，提刀向乐天冲去……
　　“砰~”稳稳接住牛头一护的一刀，乐天冷笑道“不愧是虚，并且是崩玉演化而来的虚，虽然继承了你母亲的血液，但是就凭这样，就想打败我吗？”。
　　一刀甩开牛头一护，乐天不理乌尔奇奥拉，抬刀朝牛头一护劈去，刀刀下死手，如果说和刚才的乌尔奇奥拉比的话，乌尔奇奥拉无疑是幸运的，因为此刻乐天没有一丝留情！
　　“噗嗤”“吼~！”一刀裂开牛头一护的胸膛，疼痛瞬间使牛头一护再次大吼起来，低下头，两对角之间聚集一股强大的虚闪（灵力球），瞬间向乐天射来！
　　“啪”空间出现道道裂痕，强大的虚闪被乐天一拳震散后，乐天没有犹豫，再次凭空打出一拳，空间再次破裂，牛头一护瞬间倒飞出去……
　　倒飞五十米，止住身体，看着胸膛上那森然的伤口与拳印，牛头一护愤怒的大吼一声，身体上的伤疤以肉眼可见的速度眨眼见恢复，身影一闪，出现在乐天身后，再次聚集一道虚闪，轰向乐天，身影再次闪烁，出现在乐天身后，再次拔刀砍去！
　　“啪”“轰！！！”瞬间抓住牛头一护的斩魂刀，狠狠一拽，将牛头一护拽到自己身前，锁住牛头一护的行动，不让其行到，瞬间被自己的虚闪轰击在一起！
　　剧烈的爆炸声与痛吼声响彻天空，烟雾蔓延将乐天与牛头一护包围在了一起……
　　等到烟雾消失之后，在众人紧张着急的眼神下，已经变回原样的黑崎一护从天空缓缓的坠落下去！
　　“黑崎同学~~”着急的大喊一声，井上织姬睁开龙贵的双手，想要去接住黑崎一护，只不过，刚迈出一步，井上织姬的身体就不由自主的朝地面划下！
　　一阵轻风，束搏着黑崎一护与井上织姬，只见龙贵一脸无奈道“你可真是乱来啊~织姬！难道你忘记你还不会飞吗？”。
　　“抱歉！”含糊的道了一声歉，井上织姬着急道“黑、黑崎同学怎么了？还好吗？”。
　　“放心吧！”扶住黑崎一护，石田雨龙开口道“一护这个家伙还活着！只不过是晕死过去罢了！”。
　　“是吗？”放心的拍了拍自己的‘伟岸’，井上织姬安心道“一护君没事，真是太好了！”。
　　“哼”冷冷的扫了一眼远处晕死在石田雨龙怀里的黑崎一护，乐天冷声道“没死算你走运，一会，我在教训你！”。
　　“接下来……”抬头看着不远处的乌尔奇奥拉，乐天微笑道“我们继续吗？”。
　　瞬间出现在乐天面前，乌尔奇奥拉平淡道“我从来没有说过停止~！”说完，一枪狠狠朝乐天劈去！
　　……
　　现世，虚拟的空座町
　　此时的战斗已经进入白热化，唯有春水那边仍旧是你一刀我一刀的无聊比试！
　　“为什么？”解放形态的诺伊特拉・吉尔加，看着仍旧没有解放，但却仍然比自己强的妮露，诺伊特拉・吉尔加不甘心的大吼道“为什么这么多年了，你的实力没有一丝退步，就算是实力已经增长到现在的我，为什么在你面前还是那么的弱！？”。
　　再次将诺伊特拉・吉尔加击飞出去，妮露开口淡声道“因为你本来就比我弱！”。
　　“你在开什么玩笑！？”眼神充血的看着妮露，诺伊特拉・吉尔加怒吼道“我可和你这种女人不一样！”。
　　六只手臂再次抡起自己的镰刀，诺伊特拉・吉尔加接近疯狂的朝妮露砍去，口中不断大吼道“我可是十刃中最强的，怎么可能败给你一个女人……”。
　　“砰”找准机会一拳击飞诺伊特拉・吉尔加，妮露奶声道“诺伊特拉，你曾经是我的‘好朋友’，但是你却伤害了我，更伤害了我最好的朋友，这次，我是不会原谅你的！”。
　　“轰！！！”身体撞塌一栋楼，诺伊特拉・吉尔加眼神恶毒的看着妮露，抹了抹嘴角的鲜血，冷笑道“你以为凭你现在的实力就想伤害我的身体吗？你不会已经忘记了吧！？我的身体可是有史以来十刃中最强的！”。
　　“……”
　　看着沉默的妮露，诺伊特拉・吉尔加再次嚣张大笑道“怎么了~妮莉艾露？为什么不冲过来杀了我呢？”。
　　“诺伊特拉，你一点没有变，还是那样自大、狂妄！”喃喃一声，妮露将手放在斩魂刀刀柄上，慢慢拔出斩魂刀，淡淡的道“你难道忘了吗？只要实力不比你强的人，都可以轻而易举的斩开你的身体！？”。
　　说完，妮露速度飙升，几乎在诺伊特拉・吉尔加没有反应之间，瞬间出现在诺伊特拉・吉尔加面前，手中的斩魂刀毫不留情的朝诺伊特拉・吉尔加胸膛劈去……
　　……
　　PS：今天喝酒了，朋友都聚在了一起，在我家喝的，喝到了现在两点，朋友难道聚一次，所以喝的有点多，更新的有点晚，各位抱歉了。。。
　　最近很郁闷，本来一个网上要好的朋友，因为一点不切实际的话，决裂了，哎~是我的错吗？我想不是，因为那话太不靠谱了，我没有办法再听下去了，什么叫中国的地下家族？可以任意改换主席，国家都不敢惹！
　　在这里，我身为你过去的朋友，我想告诉你，你小说看多了不要紧，但是不要陷进去，我可以很肯定的告诉你，在我们的国家……根本就没有！
　　爱新觉罗，过去统治国家的皇族，现在在哪里？你说他是一个那么牛13的家族，那么我问你，这个家族那么牛13，怎么会被一个女人，玩成这样？会被人欺负的不敢放屁吗？最后割让土地！你说出去谁信，但是历史却摆在眼前，我希望你明白！
　　你别看小说了，再看的话，你真的快陷进去出不来了！


第36章 败！？
　　“噗嗤”鲜血喷涌而出，但是强大的灵压，瞬间将鲜血化为乌有，天空中，好几道身影急速闪躲着，旁人根本看不清楚对方的身影……
　　“该死！”痛吼一声，诺伊特拉・吉尔加一条手臂一甩，手中的镰刀朝妮露大力劈去！
　　“叮”稳稳的接住诺伊特拉・吉尔加的一刀，妮露张开嘴，粉红色虚闪，瞬间从嘴中放出，在诺伊特拉・吉尔加惊恐的眼神下，眨眼将诺伊特拉・吉尔加埋没！
　　“轰！”虚闪直冲远方，消失在了尽头，此时的诺伊特拉・吉尔加一身狼狈不堪，眼神愤怒的看着妮露，一脸的不甘！
　　“呸”狠狠的吐了一口口水，诺伊特拉・吉尔加冷声道“怎么了？妮莉艾露？为什么不解放？没有解放的你，永远也别想打败我！”。
　　淡漠的看着诺伊特拉・吉尔加，妮露开口道“我没有打算杀了你，但是我却要给你一个你永远无法忘记的教训！~”。
　　“哼”冷哼一声，六条手臂轻轻挥舞，诺伊特拉・吉尔加冷笑道“给我教训？单凭没有解放的你，就像给老子教训，你在开老子玩笑吗？妮莉艾露？”。
　　说着、说着，诺伊特拉・吉尔加大吼起来，强大的自尊心，像是被狠狠践踏一般，失去理智的疯狂朝妮露砍去！
　　躲避着诺伊特拉・吉尔加的攻击，妮露淡声道“诺伊特拉，你不应该伤了我的好朋友~沛薛、咚德恰卡，现在，就让你对他们的伤害，付出代价！”。
　　“给老子闭嘴！”大吼一声，伸出舌尖，黄色虚闪瞬间凝聚出现，只不过……
　　“咔！噗嗤！”一道剑光闪现，诺伊特拉・吉尔加的虚闪瞬间消失，木讷的看着前方，只见眼盖骨，慢慢~慢慢的破裂，直到消失不见……
　　随着眼盖骨的消失，诺伊特拉・吉尔加身体里的灵力瞬间消失，变成了一个完全可以任人宰割的弱者……
　　打开虚圈的穿界门，妮露看来这里一眼，转头对着正与解放的拜勒岗・鲁伊森帮战斗的赫丽贝尔，轻声道“我去虚圈一下，去去就来！这里就暂时交给你了！”。
　　“恩”躲开拜勒岗・鲁伊森帮的一斧，赫丽贝尔点了点头！
　　得到赫丽贝尔的答应，妮露抱起已经变成小孩子的诺伊特拉・吉尔加，迈步朝虚圈走去……
　　……
　　虚圈，此时的虚圈，被两股强大的灵压肆意席卷着~成群成群的虚，被两股强大灵压挤压成粉末，消失不见……
　　一些能够勉强支撑住身体的虚，全部都是艰难的抬头，一脸恐惧看着天空之中散发灵压的地方！
　　天空之中，天盖早已不知何时已经破碎，从而导致了黑夜的侵袭，但是黑夜却完全没有影响到，天空中两人的战斗，只见天空中，雷电、狂风、闪光、虚闪不断的对轰着，刀刀对撞的火花，不断地闪现着……
　　“嘭――！”一声惊心动魄的暴响声中，一道身影，朝地面急速滑落，掉落地面，暴散开来地气劲席卷了方圆十几米的范围，周围的白色沙土被突如其来地强大劲风给吹得朝着四面八方飞散而去……
　　“哼”冷哼一声，止住身体陷入地面的乌尔奇奥拉站起身来，身影一闪，眨眼出现在天空，继续与乐天战斗起来！
　　由于两个人的速度越来越快，众人的眼睛根本跟不上两人的速度，从而让所有目睹这惊心动魄的战斗的众人目瞪口呆，不由倒吸一口冷气。
　　在场中，只有卯之花烈看得清楚，战斗中的两人，只见卯之花烈脸色凝重的喃喃道“看来要败了！”。
　　“败？”震惊的看着卯之花烈，龙贵不敢相信道“难道，乐天要败了吗？”。
　　“呵呵”微笑的摇了摇头，卯之花烈道“我没有说乐天，而是说那位破面，你没有看出来吗？乐天已经开始不耐烦了！”。
　　卯之花烈话刚刚说完，只见天空中乐天双眼迸射出两道尺许长的精芒，澎湃的灵压犹如汹涌澎湃的海浪溢出乐天的身体表面！
　　突然，在乐天身体的周围几米内，游离着点点星光，在乌尔奇奥拉疑惑的表情下，瞬间变成一股股熊熊大火，眨眼间，将乌尔奇奥拉包围在了里面！
　　看着将自己团团围住的烈火，乌尔奇奥拉淡漠的眼神此时也出现了一丝惊恐，手中再次凝重一把雷霆之枪，狠狠的朝包围自己的大火的一角射去。
　　本来想要用上雷霆之枪，穿透大火，自己趁机逃出的乌尔奇奥拉，看着瞬间恢复过来的大火，只好无奈的摇了摇头，随即，双手不断的凝聚着雷霆之枪，不断的朝外围扔去，依次来，攻击着乐天！
　　大火外，看着犹如群蜂一般袭涌而来的雷霆之枪，乐天不再理会，在众人震惊的眼神下，雷霆之枪穿透乐天的身体，眨眼飞向了远方！
　　“乐天先生（大人）！”看着身体被穿透的乐天，井上织姬等人大惊道。
　　虽然知道乐天的某种能力，但是卯之花烈眼神仍旧紧盯着乐天，当看到被穿透的部位在一瞬间恢复后，卯之花烈这才轻呼一口气，眼神略带埋怨的看向了远处玩乐的乐天！
　　……
　　死神快结束了，结束了以后，乐天想好好的休息一下，当然时间不可能太长，也就三至四天左时间！
　　对于他，我还是那句话，我们还是朋友，虽然不是现实中的，但是在网上，我想我们还是会成为好朋友的……
　　死神完结了以后，群里的朋友都知道下本写的是什么，我也在这里公布一下，下本是【火影忍者】，礼服这几天，天天在复习火影，少了很多玩的时间，当然有时候也会和群里的朋友说复习火影，而自己却在那看着电视剧……
　　死神快要结束了，大家也请投一票给礼服，推荐票，我想很多人都有，只要点击投推荐票，就能够给礼服支持一票，礼服在这里感谢一下！当然更要谢谢，一直以来陪礼服支持到现在的朋友们，感谢你们！
　　谢谢的话，说多了没有用，但是礼服还是想说，真的很谢谢大家，谢谢！
　　麻烦大家，有票的投一张，没票的收藏一下，点击一下，谢谢~！


第37章 杀了你
　　脸冒热汗的醒来，黑崎一护睁开迷茫的眼睛，看着周围的一切，不由自主的呻吟出声！
　　一直关注黑崎一护的井上织姬，看到黑崎一护醒来，惊喜道“黑崎君，你醒来了？真是太好了！”。
　　“这里……？”迷茫的喃喃一声，黑崎一护突然转头看向四周，当看到不远处的乐天，以及那滔天大火时，震惊道“那是什么？天空中怎么会突然出现这么庞大的大火？”。
　　“对了~”没等井上织姬回答，黑崎一护疑惑道“乌尔奇奥拉呢？那个家伙在哪里？我还没有打败他呢！？”。
　　“乌尔奇奥拉正在大火里面！”井上织姬道。
　　“什么？”大惊的看着前方，黑崎一护不顾井上织姬的反对，抓起身边的斩魂刀，朝乐天冲去！
　　熊熊烈火将黑夜点亮，巨热的温度，是众人不敢靠近……
　　在大火中心，乌尔奇奥拉没有再疯狂的发射雷霆之枪，而是平静的站在那里，眼神平淡的看着周围包围自己的大火！
　　“该死！”虽然表面很平静，但是不代表内心也很平静，看着包围自己的大火正在一点点的缩小，很快就要接近自己，乌尔奇奥拉冷哼一声，手指指向大火中央，瞬间一道巨大的虚闪，从手指射出！
　　虚闪射出一霎那间，乌尔奇奥拉紧随其后，借此冲出大火的围困……
　　“恩？”躲过那道威力巨大的虚闪，乐天宅异的看着逃脱出来的乌尔奇奥拉，笑道“很聪明啊！”。
　　反观此时的乌尔奇奥拉，一只手臂已经被大火卷去，身体各个部位，也有不同的烧伤！可以说，冲出大火之时，乌尔奇奥拉承受了很大的代价，只不过……
　　身体缓缓恢复，乌尔奇奥拉冷视着乐天，不冷不热道“一点点大火，你以为，可以对我有什么威胁吗？”。
　　另一边，急急朝这边冲来的黑崎一护，看着眨眼冲到自己面前的虚闪，急忙躲避开来，不过当转头看着虚闪冲向的地方后，大骂一声该死之后，直接虚化，朝井上织姬等人冲去！
　　虽然虚化了，但是速度却完全跟不上虚闪，看着越来越接近众人的虚闪，黑崎一护大吼道“大家快躲开啊~~~”。
　　“队长？”看着冲到自己面前的虚闪，虎彻勇音着急道。
　　“不必担心！”微微一笑，卯之花烈看着冲来的虚闪，轻声道“缚道之八十一…断空！”。
　　话语落下，卯之花烈等人面前顿时出现一面巨大的透明防御墙，防御墙出现的瞬间，虚闪也紧跟着撞击在了上面……
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸声响起，顿时狂风大作、烟雾四起、火光四射，只不过，全被断空阻挡在外！
　　“怎么可能？”众人一脸震惊的看着卯之花烈，谁会想到平时那个和善的‘姐姐’会隐藏着这么庞大的实力！
　　“这是队长的实力吗？”其中最为震惊的无疑要数虎彻勇音，在这么近距离，自己还是能够感受到那道虚闪的可怕，但是……却被自家的队长，舍弃吟唱缚道，完全阻挡在外！
　　想起别人对四番队全是垃圾的评价，虎彻勇音细细一思索，想起前有实力恐怖的波特卡斯D乐天，后有实力深藏不露的队长卯之花烈，这一刻虎彻勇音怎么也不会相信，四番队是一个被称之为垃圾、无用的番队！
　　“这个女人……”转头看着卯之花烈，乌尔奇奥拉喃喃道“很强！”。
　　“比你怎样？”乐天淡笑道。
　　注视远处，对自己微笑点头的卯之花烈，乌尔奇奥拉淡声道“只强不弱，甚至比你都强！”。
　　“是吗？”听了乌尔奇奥拉的话，乐天微微一笑，道“在十刃中，我最欣赏的就是你，我不想杀你，你认输吧！”。
　　“不可能！”乌尔奇奥拉面无表情道。
　　“那么……”无奈的摇了摇头，乐天冷声道“只有杀了你了！”。
　　话音刚落，乐天身影瞬间消失，在乌尔奇奥拉震惊的眼神下，瞬间抓住乌尔奇奥拉的头，直直朝下放冲去……
　　“轰！！！”一瞬间，地面的白色沙土被这股强大的撞击，击起二十多米高，等到沙土落地，乐天与乌尔奇奥拉的身影早已不知去向！
　　“消、消失了？”呆鄂的站在天空中，看着突然消失不见的乐天与乌尔奇奥拉，黑崎一护喃喃道“实力真的就差那么多吗？连看见他们都看不见吗？速度有那么快吗？”。
　　呆泄的站在天空中，突然黑崎一护眼睛精光一闪，看着下方的白色沙漠，沉声道“他们在……大虚之森！”。
　　眼神掩饰不住的惊喜，黑崎一护不再犹豫，速度加到最快，直直朝下方冲去……
　　……
　　看了一下，昨天一下子，推荐票上涨了四百多，虽然说不是很多，过去也有过，但是礼服还是很高兴，因为大家都很支持礼服，礼服在这里向大家说声谢谢了！
　　最近几天，总是心神不宁，可能是死神快要完结了吧！可是礼服却想给大家一个好的结局，海贼王，很多人都说我烂尾，但是我还是想告诉大家，海贼王的我还没有写完呢！那只是上半部罢了！
　　可是死神却不一样，死神可是真正的完结，所以礼服可能更新的字数小了点，但是礼服却想有一个完美的结局，大家能够体谅礼服吗？
　　字数不能少太多，也就少个一两百字，所以这一点大家不必担心……
　　当然，推荐票大家也千万别吝啬，有多少给多少吧！礼服现在很害怕，就像当初一样，写完海贼王写的死神，写海贼王时推荐票只有七百左右，那时礼服已经很满足了，但是海贼王上半部完结后，开始死神时，礼服心里很没气，因为礼服不知道大家是否依旧喜欢，依旧支持着礼服，不过写起死神后，礼服觉得多余了，因为推荐在变多，从过去的七百，到了现在的两千五百左右的推荐，大家也许不能够理解，但是那种喜悦，是无法表达的！
　　写完死神后，休息三~四天，就要开始火影了，礼服不知道是否还会不会像死神一样，有个这好的成绩，所以心里一直很难受，也很底气不足……
　　不多说了，写火影时，礼服希望大家那时也多多支持，谢谢！
　　最后求票，有推荐的朋友，请投礼服一票，谢谢~！


第38章 跟着我、寻找心
　　天空中，一道黑影划落，朝着地面上的白色沙漠直至冲去，而此人正是黑崎一护，此时的黑崎一护，面无表情，口中喃喃道“给我等着，乌尔奇奥拉，我一定会打败你的！”。
　　在黑崎一护划下，离地面还有十米距离时，一道穿界门缓缓的打开，出现在黑崎一护面前……
　　本能的停下脚步，黑崎一护看着突然出现的黑腔，眼神警惕的注视着，猜测着打开黑腔的人！
　　“呼”走出穿界门，妮露抱着昏迷的诺伊特拉・吉尔加，呼吸了一下虚圈的空气，嘴角一弯，冉冉笑道“好久没有回来了，不知道沛薛与咚德恰卡他们还好吗？”。
　　站在远处观望的黑崎一护，看着走出一个女人，疑惑道“你是……？”。
　　“啊类~”转头看向黑崎一护，妮露笑道“妮莉艾露・杜・欧德修凡克，你可以叫我妮露姐姐，小弟弟！”。
　　“弟弟？还小弟弟？不仅如此，我还要叫你姐姐”呆鄂的看着妮露，黑崎一护涨红着脸，指着妮露大吼道“你这个女人有我大吗？”。
　　“你是死神？”看到黑崎一护手中的斩魂刀，妮露皱了皱眉头，询问道“今年多大？”。
　　“十、十五岁！”黑崎一护郁闷道。
　　“才十五岁吗？”点了点头，妮露笑道“妮露姐姐我可是比你大了十倍多呢！？”。
　　“开什么……等等~~”疑惑的看着妮露，黑崎一护突然注意到妮露头上的盘羚头骨，震惊道“你是虚？”。
　　微微一笑，妮露毫不在意道“准确的说应该是破面！”。
　　“你们，你们不是被蓝染带到了现世空座町吗？为什么会出现在这里？”黑崎一护疑惑道。
　　“我并不是蓝染的手下，也不是十刃中的任何一位！”摇了摇头，妮露继续道“只不过，百年前，我做过十刃！”。
　　“是吗？”看着对面的女人，黑崎一护道“看你也并不强，你百年前，做的是第几十刃？”。
　　小嘴敲打着自己可爱的小嘴唇，妮露喃喃道“没有猜错的话，应该是第三十刃！”。
　　“什么？你在开什么玩笑？”震惊的看着妮露，黑崎一护怎么也不会相信，眼前的这个可爱的女子，竟然是百年前十刃中排名第三位的十刃！比自己一直苦苦想要打败的乌尔奇奥拉还要高一位！
　　“恩？”在黑崎一护宅异之时，妮露的脸上瞬间变幻，震惊的转头看着远方，喃喃道“沛薛、咚德恰卡有危险！他们怎么会跑到虚夜宫那里的？”。
　　不敢多想，妮露看了一眼黑崎一护，歉意道“抱歉，我的好朋友有危险，我现在不能与你聊天了，再见！”说完，妮露不作停留，速度加到最快，眨眼间，消失在黑崎一护面前！
　　“……”看着消失的妮露，黑崎一护愣愣的站在原地，良久之后，方才开口道“好、好强！”。
　　转头看着妮露赶去的地方，当感觉到，灵力不断变弱的石田雨龙、阿散井恋次与露琪亚时，脸色瞬间狂变……
　　一会之后，黑崎一护眼神扫了扫脚下的白色沙漠，不舍的看了一眼之后，开口道“我会很快回来的，等着我，乌尔奇奥拉！~”说完，黑崎一护双脚一蹬，身体犹如炮弹一般，直直朝露琪亚等人的地方冲去……
　　……
　　大虚之森，两道身影不断对撞，可是一道不断的被轰飞出去，却又不断地站起身来，冲上前来……
　　“哼”冷哼一声，再次站起身来，被砍断的左手恢复过来以后，乌尔奇奥拉淡淡的道“我拥有了十刃都放弃的快速再生，就算是没有你强，也早晚会将你消耗到没有力气！”。
　　走到一个大树旁坐下，乐天再次询问道“你为了什么才跟蓝染的？为什么那么尊敬他？”。
　　“没什么，只不过找到了一个安心居所罢了！”不想做多余的解释，乌尔奇奥拉冷视着乐天，道“想要偷懒恢复灵力吗？”。
　　看着四周茂密的树林，乐天笑道“我，不想战斗了，和你的战斗已经结束了~！”。
　　“开什么玩笑？”喃喃一声，乌尔奇奥拉沉声道“我还没有将你杀死，现在的我，越来越想要挖出你的心，看一看其中的究竟！？”。
　　“心啊~~”长叹一声，乐天微笑道“怎么说呢？那种东西，不是语言能够表达出来的~~只有自己亲身体会！”。
　　“亲身体会，你在开什么玩笑？”少见的大吼一声，乌尔奇奥拉也为自己的不正常态度皱了皱眉头，良久之后，别过头去，冷声道“你……走吧~”。
　　看着突然变了一副嘴脸的乌尔奇奥拉，乐天疑惑道“不杀我了吗？”。
　　身体从二段归刃恢复原样后，乌尔奇奥拉淡淡的道“没有必要，我会告诉蓝染大人，你只不过是一个垃圾！”。
　　“垃圾？”苦笑的摇了摇头，乐天郁闷道“你以为蓝染会相信吗？”。
　　不想再垃圾方面多做纠缠，乌尔奇奥拉眼神挣扎道“趁我还没有改变主意之时，赶快从我眼前消失，不然下一次，你就不会再有这样的好运了！”。
　　看着发生微妙变化的乌尔奇奥拉，乐天笑道“看来你体会到了啊~？”。
　　“体会？”乌尔奇奥拉疑惑的看着乐天！
　　嘴角一翘，乐天道“看来你不完全是蓝染唯命是从的工具啊~这样看来，你对心已经了解不少了！不是吗？”。
　　身体不由自主的颤抖了一下，乌尔奇奥拉毫不在意道“无聊！”。
　　“不必掩饰了！”走到乌尔奇奥拉身前，乐天开口道“跟着我，我让你了解心，从而得到属于自己的心！”。
　　身体一震，乌尔奇奥拉抬头紧盯着乐天，一时间不知该作何抉择！
　　……
　　有推荐票的朋友们，请投给礼服吧！感谢了~~
　　没有的请收藏一下，谢谢！当然能够多点击几下，也可以。。。~O(∩_∩)O~


第39章 妮露的愤怒
　　身体一震，虽然脸色依旧平淡，但是乐天还是看得到，乌尔奇奥拉眼神中的狂热！
　　看乌尔奇奥拉如此，乐天急忙添油加醋道“我敢向你保证，只要你跟着我，不仅仅实力可以大幅度提升，就连你最想明白、最想拥有的‘心’，我也可以让你得到！”。
　　“我……”将眼神中的yu望掩去，乌尔奇奥拉略微迟疑一下，方才道“怎么相信你？”。
　　“接住！”将自己的黑刀扔给蓝染，乐天笑道“如果得不到，拿着这把刀杀了我，我绝不会还手！”。
　　平淡的注视着自己手中的黑刀，良久之后，乌尔奇奥拉嘴角一翘，略带笑意道“你、现在我有点喜欢了~~”说完，将黑刀再次扔给了乐天。
　　“厄...”呆泄的看着乌尔奇奥拉，完全没有理会插在自己脚边的黑刀，乐天心里喃喃道“难道……是玻璃？”。
　　看着表情奇怪的乐天，乌尔奇奥拉疑惑道“你在想什么？”。
　　“没、没什么！既然这样，那么我们……”话还没有说完，突然一股不弱于乌尔奇奥拉二次解放的灵压席卷过来，转头看向虚夜宫方向，乐天疑惑道“妮露？怎么回事？是谁让她发了那么大的怒气！？”。
　　“我们走！”当下，乐天叫了一声乌尔奇奥拉后，瞬间朝虚夜宫外围飞去……
　　……
　　时间后退，就在妮露刚刚回到虚圈之时，感受到好朋友遇到危险之后……
　　速度快的可怕，只见黑夜中一道流星划过，眨眼消失在众人面前，可见速度是何等的可怕！
　　几乎瞬息间，妮露赶到了沛薛与咚德恰卡受伤的地点，不过此时的妮露怀里，第五十刃诺伊特拉・吉尔加早已消失不见（赶来的路上，找了一个安全地方，扔了，嘿嘿~）……
　　当看到昔日不见的好朋友，正被一个破面狠狠的踩在脚下，玩弄时~~许久未曾出现的愤怒，正在心间悄然滋生着……
　　“噗嗤！！！”下一刻，妮露不再犹豫，身影一闪，一道刀光闪过，接住沛薛与咚德恰卡，妮露身影在此一闪，出现在了露琪亚等人面前！
　　“砰~！”巨大的响声袭击着在场众人的耳朵，只见一条被切断的大腿，正跌落在不远处，感受到疼痛的牙密・里亚尔戈顿时痛叫起来……
　　牙密・里亚尔戈的痛叫，瞬间将露琪亚等人击醒，转头看着身边不远处的妮露，露琪亚戒备道“你是谁？”。
　　没有理会露琪亚，妮露轻推着沛薛与咚德恰卡，一脸着急道“沛薛、咚德恰卡，是我呀~妮露，你们快睁看眼睛看看我呀！？”。
　　“咳咳咳……”一声剧烈的咳嗽声从沛薛与咚德恰卡两人口中传出，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看清楚救出自己的人后，沛薛与咚德恰卡齐声道“妮露大人？是你吗？你回来看我们了吗？”。
　　大脑筋的妮露，看着好朋友苏醒，高兴的抱住沛薛与咚德恰卡，使劲摇晃道“沛薛、咚德恰卡你们没有事情~真是太好了！”。
　　被妮露一阵摇晃的沛薛与咚德恰卡，一脸痛苦的急声道“妮、妮、妮、妮……妮露求你放手啊！不然我们真的会死掉了！”。
　　“啊类？”疑惑的看着两位口吐白沫的好朋友，妮露顿时大惊，用力的抱着两人，使劲摇摆道“沛薛、咚德恰卡你们怎么了？千万不要有事啊！”。
　　倒在一旁的阿散井恋次，看着不断摇晃着沛薛与咚德恰卡两人的妮露，一脸冷汗道“这个杀人恶魔！”。
　　“关心过头了~”茶渡泰虎点头附和道。
　　“混蛋们！”大骂两人一声，露琪亚指着不远处完好无损的牙密・里亚尔戈，沉声道“现在可不是说这些的时候了，你们看那个家伙！”。
　　震惊的看着完好不损的牙密，阿散井恋次不敢相信道“那个家伙，他不是……？”。
　　“看来是超快速再生了！”露琪亚解释道。
　　“再生？”听见了露琪亚的话，妮露抬起头，看着不远处的牙密・里亚尔戈，眉头微微皱了皱，将沛薛与咚德恰卡推给露琪亚后，妮露道“看你们的样子，好像跟沛薛与咚德恰卡是很要好的朋友，他们两个就暂时交给你们照顾了，我来对付那个家伙！”说完，妮露站起身来，默默的朝牙密・里亚尔戈走去……
　　看着一步步朝着正发疯般的牙密・里亚尔戈走去的妮露，阿散井恋次疑惑道“那个女人？能够打败那个家伙吗？”。
　　“你说什么？”瞬间清醒过来，看着正朝牙密・里亚尔戈走去的妮露，沛薛与咚德恰卡急忙喊道“妮露大人，快住手，你不是那个家伙的……”。
　　两人话还没有说完，只听见妮露淡淡的笑道“放心吧~沛薛、咚德恰卡！我会让那个欺负你们的大块头，在你们面前低头认错的！”。
　　“可是……”‘脸’冒着冷汗，沛薛与咚德恰卡着急道“那个家伙可是第零十刃啊！比妮露大人你强太多太多了~”。
　　看着无动于衷的妮露，沛薛与咚德恰卡急声道“妮露大人你快走吧！沛薛、咚德恰卡此生还能再见你一眼~就已经很满足了！”。
　　“你们在说什么傻话”眉头一皱，妮露转过头来，看着沛薛与咚德恰卡，语气虽然是娃娃，但是却不容置疑道“你们两个都要给我好好的活着，不然叫我怎么放心离开~！”。
　　看着依旧担心的沛薛与咚德恰卡，妮露微微一笑道“不必担心，我会打败他的~那时…我们再叙旧！”。
　　妮露说完的一瞬间，体内庞大的灵压肆意而出，顿时朝四面八方扩散而去……
　　……
　　还是那句话，有推荐的朋友，请投一票，礼服感谢~！


第40章 牙密的变化
　　厄...怎么说呢~今天喝的太多了，朋友过生日，吃饭、KTV、‘嘿咻’……等到回来时，已经1点多了，所以时间晚了，礼服向各位道歉。
　　……
　　庞大的灵压，肆意席卷着四周的人和物，一股股粉红色灵压，直冲天际，让一旁的牙密・里亚尔戈都不得不后退！
　　冷视着牙密・里亚尔戈，妮露淡淡的道“讴歌吧，羚骑士！~”。
　　顿时，一股比之前更为强大的灵压，瞬间从妮露身体爆射而出，强大的灵压是一旁本来就已经略微吃力的牙密・里亚尔戈，直接击飞出去……
　　震惊的睁大眼睛，沛薛.卡迪谢不敢确定道“那是妮露大人吗？”。
　　“简直强的可怕！”咚德恰卡.毕尔斯坦尾随道。
　　呆泄的看着远处的妮露，阿散井恋次木讷道“那个女人，她是破面吗？为什么那么强？”。
　　“幸好不是蓝染那一边的，不然……”像是想象到了什么，露琪亚的脸色瞬间苍白起来！
　　“露琪亚~！”远处飞来的黑崎一护大叫道。
　　“一护？”转头看着落在自己身边的黑崎一护，露琪亚惊喜道“你没有什么事情吗？”。
　　“啊~”点了点头，黑崎一护看着露琪亚等人，关心道“大家都没事吧！？”。
　　“切”不屑的撇了撇嘴，阿散井恋次冷声嘲讽道“你这个家伙没有事，本大爷怎么可能会有事情！？”。
　　“啊~~~~”眉头一挑，黑崎一护‘不小心’的踩住躺在地上的阿散井恋次受伤的大腿，当听到阿散井恋次的痛叫声，黑崎一护急忙挪开脚，一脸内疚道“真是对不起，不小心，踩到你了，恋次你没事情吧？”。
　　强忍着伤口的疼痛，阿散井恋次咬牙切齿道“没、没事！”心里则暗暗发誓，一定要找回今天的耻辱！
　　在黑崎一护与阿散井恋次玩笑时，远处的牙密・里亚尔戈一副痛苦的大吼道“啊~~该死的臭女人，我要撕碎了你，然后再一点一点的吃了你！”。
　　只见此时的牙密・里亚尔戈，十四条腿，齐齐被妮露的翠之射枪穿透，巨大的血窟窿，看的令人恶心……
　　“你这个该死的臭女人，我饶不了你，啊~~~~”愤怒达到了顶点，只见此时的牙密・里亚尔戈，身体再次变化，本来已经被穿透的十四条腿，渐渐消失，变回了原来的两条腿，但是现在的牙密・里亚尔戈，却更加的巨大，实力更加的强横……
　　远处，看着场中一切的乐天，当看到身体再次变样的牙密・里亚尔戈时，转头看着身后的乌尔奇奥拉，道“看来我猜错了呢！~那个叫什么牙密的，看来比你强很多呢！？唯一的缺点就是，提升实力，必须愤怒达到了一定的程度，才可以，不然……他依旧是一个垃圾！”。
　　平淡的注视着场中的战斗，乌尔奇奥拉喃喃道“那个女人，她太心软了，不然的话，不等牙密・里亚尔戈变化身体，我想她也已经将牙密・里亚尔戈给杀死了~!”。
　　感受着两人的灵压，乐天笑道“虽然这样，但是那个叫牙密・里亚尔戈的，却依然不是妮露的对手！”。
　　“妮露？”微微宅异一下，思索了一会，乌尔奇奥拉方才道“她就是前第三十刃妮莉艾露・杜・欧德修凡克吧！？”。
　　点了点头，乐天不再言语，继续看场中的比赛来……
　　“砰”略微吃力的将牙密・里亚尔戈的拳头接住，妮露眼神微变，双手环住牙密・里亚尔戈的手指头，妮露大喝一声，惊人的一幕出现。
　　只见牙密・里亚尔戈的身体，在妮露的大喝声中，瞬间离地，一个过肩摔，顿时，牙密・里亚尔戈的身体，犹如炮弹般，朝远方激射而去……
　　而牙密・里亚尔戈飞来的方向，正是乐天与乌尔奇奥拉所站立的地方……
　　……
　　实在抱歉，今天就码这么多吧！礼服实在是受不了了，码这点字，吐了三次了，实在坚持不住了，大家请原谅一下！
　　今天，就当是礼服请假了，大家也请通融一下，礼服也想要娱乐的时间，没码完字，礼服抱歉，但是朋友的生日，礼服还是要去的……
　　受不了了，脑子晕乎乎的，都不知道自己要写什么好，本来以为想坚持坚持，但是礼服实在不行了，大家就体谅一下吧！
　　早上起来后，还有很多事情，所以礼服最近也不太有玩的时候，也就晚上能够玩，但是今晚，礼服向各位朋友道歉了……
　　今天没有码完字，大家就看着给礼服一票吧！不给也可以，谁叫礼服没有完成今天的任务呢！？
　　当然，礼服还是希望大家能够投礼服一票，谢谢！


第41章 炎阳？
　　“真是的，难道没有看到我们在这里吗？”郁闷的皱了皱眉头，乐天猜测道“看来妮露还是不忍心下手呢？！”。
　　拔出自己的黑刀，乐天无奈道“也罢，那么就让我来解决掉好了，乌尔奇奥拉你退到一边去！”。
　　“……”淡淡的看了乐天一眼，乌尔奇奥拉不再言语，转身朝身后迈步走去，一点不在乎天空中那个庞然大物，正在急速朝这里坠下！
　　“恩？”疑惑的看着停止划落的牙密，乐天惊讶道“真是没有想到，如此庞大的身躯，受到妮露的攻击，竟然还能够强行止住，我真是越来越小看你们这些十刃了！”。
　　“不过，也到此为止了”叹息一声，乐天身体如炮弹一般，眨眼冲天而起，而原本站立的地方，因为强大的冲击力，小山瞬间变成了一堆堆碎石。
　　止住身体的牙密，看着远方一脸冷漠的妮露，愤怒的大吼道“该死的女人，我要折磨死你，不，我要你生不如死！”。
　　“可惜，你没有那个机会了！”瞬间出现在牙密面前，乐天轻轻的将刀收入背后，淡声道。
　　“啪”一把抓住乐天，牙密冷笑道“你说什么？大爷没有听见，是不是想让大爷杀了你啊？”。
　　“自大”冷冷的憋了一眼牙密，乐天笑道“你看一看你的身体，你没有发现什么异样吗？”。
　　“异样？”疑惑的看着‘善意’微笑的乐天，牙密低头看了一眼自己的身体，这不看不要紧，一看，牙密瞬间痛吼起来……
　　只见牙密那庞大的身躯，正从头到脚慢慢分开，渐渐变成两半。
　　站在天空，此时的乐天早已被牙密放开，看着远处缓缓倒下的牙密，乐天轻笑道“虽然不知道这样你有没有办法再生，不过安全起见，还是送你最后一程吧！”。
　　远处，看着突如其来变故的黑崎一护，当看到庞大的牙密被乐天一刀斩开后，拳头顿时紧握在一起“我一定会超越你，并且将你打倒！”。
　　“那就是大哥一直念叨的尸魂界最强的男人吗？”呆泄一般的注视着天空中的乐天，露琪亚不知不觉间，身体不由的颤抖起来。
　　“恩？”身体一颤，感受到强大热度的乌尔奇奥拉，紧盯天空的乐天，喃喃道“那、那是什么？”
　　只见此时的乐天，身体突然燃烧起来，冲天的岩浆犹如火山爆发一般，一股接一股不断的喷发着。
　　巨大的热量，袭击着整个虚圈，天空也因此红透了半边天，虚圈每个角落不同大小的虚，齐齐抬头看向哪突如其来的变故！
　　“大炎戒、炎阳！”大喝一声，汹涌澎湃的岩浆，瞬间堆积在一起，形成了一个百米大小的小太阳，一个由岩浆组成的太阳！
　　“呼~”倾吐一口气，乐天看着头顶，自己高举的太阳，嘴角微翘，当下~毫不犹豫的朝躺在地面的牙密甩去……
　　“轰！！！”震耳欲聋的爆炸声瞬间响起，尘土飞扬、受到岩浆的巨大冲击，沙漠顿时被掀飞起来，朝四面八方袭去……
　　……
　　哎呀呀，首先，先给大家道个歉，礼服在这里陪个不是了。
　　其二，礼服想说的是，礼服回来了。。。只不过一去，去了一个月……
　　可能很多朋友已经把我忘记了，把我骂了一个遍，但是礼服还是回来了，因为礼服不会TJ的，虽然一个多月没有更新……
　　哎~~可能是很久没写了，都不知道该怎么写了，所以，礼服最近会慢慢适应一下，大家谅解一下……
　　好了，话不多说了，今天被朋友们拉去喝酒了，这刚回来，这章主要是和大家说一下，礼服回来了，更新继续，虽然这几天要先把以前的重复一遍，但是不会太久的……
　　接下来，祝大家睡个好觉，困了，礼服先睡了……


第42章 大战逼近
　　强大的热量与狂暴的疾风散去后，乐天与牙密战斗过的地方此时隐约能够看到一个恐怖的大洞。
　　等到烟雾消失之后，众人看到了那恐怖的大洞，只不过号称十刃中最强者牙密，却早已不知踪影！
　　“那就是他的力量吗？”咧开大嘴，看着站在不远处的天空，威风凛凛的乐天，更木剑八强忍着冲上去厮杀的冲动，兴奋道“真是越来越让我忍不住了，就算死，也一定要与你痛快的厮杀一场！”。
　　“小剑……”定定的注视着更木剑八，八千流担心的喃喃道。
　　“……”面无表情的看着乐天，白哉心里掀起了滔天巨浪“那到底是什么？鬼道？是的话为什么身为四大贵族之首的朽木家会没有那东西的记载？禁术吗？”。
　　脸色微变，不远处，卯之花烈轻声道“还是第一次看到他使用这么强大的能力呢！竟然会是比山本总队长的火焰还要强大的岩浆，虽然早就听他说过，但是亲眼看到，还是感觉可怕呢！？”。
　　在众人极度恐惧与尊敬的眼神中的乐天，此时却一脸的郁闷，只见乐天郁闷的喃喃道“早知道威力这么大，说什么也不会拿他（牙密）那个傻蛋来试手！”。
　　郁闷了一阵子之后，看着不断围过来的众人，乐天轻微一笑，道“这里的事情已经解决了，那么接下来我们该回去解决那位关键人物了~”。
　　轻打两下指响，顿时天空中出现了两道大门，大门出现后，乐天方才开口继续道“茶渡、雨龙、黑崎一护、井上织姬你们四个顺着这条通道回去吧！”。
　　看着乐天为自己四人指出的道路，黑崎一护不解道“你这是什么意思？”。
　　“你们的任务已经完成了，接下来的事情，与你们没有任何关系，所以……”
　　没等乐天说完，黑崎一护情绪激动的大吼道“开什么玩笑？我可不是只会逃跑的小鬼，蓝染攻打的是空座町，身为代理死神的我，有义务参加你们的这次行动！”。
　　“哼”不爽的看了一眼黑崎一护，乐天冷声道“你去了也只不过是碍手碍脚，还不如不去！”。
　　紧握着手中的天锁斩月，黑崎一护愤怒道“你在那里瞧不起我吗？你这个该死的混蛋！”。
　　“你完全可以这样……”
　　“乐天”
　　“恩？”疑惑的看着打断自己话语的卯之花烈，乐天疑惑道“有什么事情吗？”。
　　微微一笑，卯之花烈道“我倒是认为黑崎一护与井上织姬小姐去参加战斗的话，或许会帮助我们”。
　　“？”疑惑的看着卯之花烈，乐天继续听卯之花烈分析道“黑崎一护先生去的话多少可以牵制一下蓝染，毕竟黑崎一护没有看过蓝染解放，至于井上织姬小姐，那用处更大了，我想此时的那里应该有许多伤员，光凭我与勇音是忙不过来的，多了井上织姬小姐，我想负担总会减少一些！”。
　　“那好吧！”无奈的点了点头，虽然不想黑崎一护去，但是乐天也不好剥了卯之花烈的好意，当下，将茶渡与雨龙送回后，乐天笑道“那么我们出发吧！”。
　　……
　　通往‘空座町’的通道上，乐天看着妮露疑惑道“与沛薛、咚德恰卡道别了吗？”。
　　“恩！”略带伤感的点了点头，妮露不在言语，默默的朝前方走去！
　　看着伤感的妮露，乐天轻声安慰道“好了，事情解决后，我陪你回来好好的与他们两‘人’聚一聚！”毕竟刚与多年的好朋友见了一面，可是没想到时间却只有那么一点点，是谁心里难免有一些伤感！
　　嘴角轻翘，妮露高兴的点头，应道“恩”。
　　默默的跟随着乐天身后，不由自主的停下脚步，乌尔奇奥拉抬头看着门的尽头，轻声喃喃道“在这里都能够感受到这股冰冷彻骨的强大灵压，会是谁呢？”。
　　“这、这是？冬狮郎那个家伙的！？”木讷的感受着这股灵压，黑崎一护心里猜测道“发生了什么事情？为什么那个家伙的灵压会突然间变得这么强？”。
　　“慢腾腾的慢死了，我先走了”按耐不住的更木剑八带着八千流朝远方尽头冲去……
　　“等我一下~剑八先生！”大喊一声，黑崎一护紧随其后……
　　……
　　……
　　慢慢适应中。。。
　　呵呵，说实话很高兴呢~！
　　一个多月没有更新了，还有很多的朋友支持，礼服真的很激动。
　　呵呵不多说了，再说流眼泪了。。。
　　有推荐的朋友，麻烦投礼服一票，礼服感谢！
　　当然，收藏下去了，礼服也希望大家多多收藏~！


第43章 百年后的再次见面
　　时间稍稍后退…
　　在妮露带走诺伊特拉・吉尔加后，空座町的大战也随之展开。
　　巧妙的躲过赫丽贝尔的攻击后，拜勒岗・鲁伊森帮冷声道“你是谁？”。
　　将刀刷了一个优美的片花后，赫丽贝尔淡淡的注视着拜勒岗・鲁伊森帮，语气平淡道“蒂雅・赫丽贝尔”。
　　听了赫丽贝尔的话，拜勒岗・鲁伊森帮略微宅异道“这个名字老夫一直感觉很熟悉，原来就是那个杀了我手下之后消失的无影无踪的你啊！？”。
　　“……”
　　“想知道为什么我会一直记住你的名字吗？”微微一笑，看着略带好奇的赫丽贝尔，拜勒岗・鲁伊森帮继续道“因为百年多前你已经是瓦史托德级，这样的你，不得不引起老夫的注意！”。
　　得到答案，赫丽贝尔不再犹疑，握住斩魂刀的右手轻轻一挥，冷漠道“废话少说，开打吧！”。
　　“急性的家伙”冷笑一声，拜勒岗・鲁伊森帮张开双手劝解道“怎么样？跟随我吧！做老夫的从属官怎么样？”。
　　回想起脑中乐天的身影，赫丽贝尔嘴角微翘，冷声道“除了那个男人以外，就算是死，我也不会再跟随任何人！”。
　　“真是可惜了~”无奈的摇了摇头，拜勒岗・鲁伊森帮佯装叹息道“既然这样，你的下场也只有死路一条了”。
　　说完，拜勒岗・鲁伊森帮突然消失在赫丽贝尔面前，再次出现已经在赫丽贝尔身后，只见那浑浊的老手，正一点一点的朝赫丽贝尔肩膀靠去！
　　“波苍炮”面无表情的将斩魂刀转向身后，金黄色虚闪顺着斩魂刀瞬间朝拜勒岗・鲁伊森帮轰去……
　　躲过赫丽贝尔的一击，看着被划破的衣服，拜勒岗・鲁伊森帮脸色微沉，沉声道“那么想死，老夫今天就成全你！腐朽吧，髑髅大帝！”。
　　一时间，天空再次被一股庞大的灵压包围，等到灵压渐渐消失之后，出现在赫丽贝尔面前的是已经归刃完毕的拜勒岗・鲁伊森帮。
　　只见此时的拜勒岗・鲁伊森帮，浑身没有一点血肉，有的只不过是那仅剩的骷髅身体与头顶皇冠状头饰，以及归刃后变出一把巨大的黑色战斧！
　　举起那令人颤抖的森森白骨的右手，拜勒岗・鲁伊森帮冷声道“接招，死之呼吸、死亡叹息”。
　　拜勒岗・鲁伊森帮的话刚完，只见以拜勒岗・鲁伊森帮为中心，一股强大的死亡力量不断朝四周涌动，瞬间出现在赫丽贝尔面前！
　　“这就是你代表的死亡方式吗？”平淡的注释着朝自己蔓延过来的恐怖气息，赫丽贝尔身体顿时释放出一股强大的灵压，受到灵压的影响与阻碍，这股死亡气息不得不绕开赫丽贝尔，无法触及赫丽贝尔分毫！
　　“哼”冷哼一声，拜勒岗・鲁伊森帮冷笑道“竟然妄想以灵压来阻碍，老夫倒要瞧瞧，你能够维持多久？”。
　　“你会看到的”平淡的回答一声，将斩魂刀倒立于身前，赫丽贝尔冷声道“征讨他，皇鲛后！”。
　　顿时，一股不下于刚才拜勒岗・鲁伊森帮甚至比之更强的灵压朝天空中扩散开来，强大的灵压使得周围众人尽数朝这里侧目，好奇这位突然出现的破面到底有多么强大！
　　“慢着！”就在拜勒岗・鲁伊森帮与赫丽贝尔大战一触即发之时，一道很不爽的声音传进了众人的耳朵！
　　众人顺着声音源头望去，只见一行八人不知何时出现在了不远处……
　　“哎呀？”惊讶的看着突然出现的一群人，市银丸笑呵呵道“出现了意想不到的人呢！本来还以为他们已经死掉了呢？”。
　　“看来事情变得越来越有趣了呢！你说是吧~”嘴角一翘，蓝染对着身边的东仙要笑道“要！”。
　　紧握住手中的斩魂刀，东仙要沉声道“妨碍到蓝染大人的家伙，我一定会将它们一个不留的尽数斩杀！”。
　　“那是？”日番谷冬狮郎疑惑道。
　　脸色微变，碎蜂冷声道“是他们！”。
　　轻轻压了压自己的草帽，春水微笑道“哎呀呀，没想到还能够再见到你呢~小莉莎！”。
　　“平子真子！”山本柳斋重国
　　迈步走出行列，平子真子将帽子轻轻弹开，极为拉风道“真是好久不见了呢~蓝染！？”。
　　“的确是好久不见了~队长！”依旧是过去的那种微笑，只不过摘掉眼镜后，蓝染的微笑，让人看来极为邪恶……
　　……
　　有推荐票的支持下，谢谢！


第44章 自相残杀？
　　嘴角不经意间微微一翘，蓝染开口道“真是怀念的面孔呢！”。
　　鄙视的看着蓝染，平子口无遮拦的大骂道“少他妈的在哪里放屁了，你这个混蛋恐怕巴不得我们早已经嗝屁吧！？”。
　　“真是伤心呢！”无奈的摆了摆手，蓝染无奈道“这么多年来，队长你还是不了解我啊！”。
　　“少来……”话还没有说完的平子，突然感觉身后被人抓住，身体不由自主的向后飞去……
　　一把抓住平子后领，用力将其摔到身后，性子急躁的日世里不耐烦的大吼道“罗里嗦个屁呀，老娘现在可是已经等得不耐烦了！”。
　　狼狈的站起身来，感觉很没有面子的平子，朝日世里大吼道“你干什么什么？你这个混蛋！”。
　　“切”撇了撇嘴，日世里这次没有理会平子，眼神充满仇恨的看着蓝染，冷声道“你知道吗？百年来，我无时无刻不想着亲手杀掉你，因为你，使我伤害到了我最好的朋友们，现在只有你死掉，才能使我气消！”。
　　……
　　就在赫丽贝尔分神观看日世里等人时，身侧一道死亡的气息，瞬间蔓延过来，大惊之下，赫丽贝尔急速躲开后，只听拜勒岗・鲁伊森帮冷声道“战斗的时候分神，很容易死掉的哦~赫丽贝尔！”。
　　“哼”冷哼一声，赫丽贝尔抬头看了一眼，正在斩杀大虚的阿帕契三人，看到三人无事后，赫丽贝尔稍松了一口气，提起巨大的鲨形大剑朝拜勒岗・鲁伊森帮砍去！
　　“不知死活！”平淡的吐出一句后，拜勒岗・鲁伊森帮提起自己的大斧与赫丽贝尔对砍起来。
　　对撞的一瞬间，赫丽贝尔与拜勒岗・鲁伊森帮的身影瞬间消失，剩下的，只有那斧与剑的碰撞以及刺耳的声音不断响起在天空的每一个角落！
　　火花不断的闪现，打斗中的赫丽贝尔无时无刻不谨慎起来，毕竟拜勒岗・鲁伊森帮的能力太过恐怖……
　　而在赫丽贝尔与拜勒岗・鲁伊森帮战斗之时，不远处的碎蜂身体突然爆发出强大的灵压，直接将身边猝不及防的大前石震飞出去！
　　爬起身来的大前石，刚要抱怨，不过当看到碎蜂手臂上的那柄从未见过的武器后，大前石瞬间呆泄“这、这是？”。
　　“d解、雀蜂雷公鞭！”吃力的将武器对准正在打斗没有分神的拜勒岗・鲁伊森帮身上，此时的碎蜂根本没有顾虑赫丽贝尔，可能是因为吃醋、也可能是因为身为死神的职务，碎蜂毫不犹豫的发出了强大的绝招一击必杀！
　　“轰！！！”导弹直接命中没有防备的拜勒岗・鲁伊森帮身上，一瞬间，天地突然变色，强大的威力犹如核弹爆发一般，使得赫丽贝尔与拜勒岗・鲁伊森帮瞬间被淹没其中…
　　“赫丽贝尔大人”强大的爆炸使阿帕契三人惊愕的转头，只不过这一瞬间，三人看到了一辈子最难忘的场景，巨大的爆炸响彻天地，而赫丽贝尔大人也一瞬间被爆炸的烈火掩埋……
　　看到如此场景，阿帕契三人顿时如受重击，那里还顾得了身边的大虚，齐齐朝爆炸的烈火中冲去，口中不停的大喊着“赫丽贝尔大人”。
　　跳进烈火中的三人，根本没有顾虑自己的生命，只是在那里盲目的搜寻着，希望能够找回一丝希望……
　　……
　　约过去了十分钟后，爆炸的余波才渐渐消失，一阵清风吹过，浓浓的烟雾消散，三个人影疲惫而又呆泄的傻傻的站在远处，眼神没有一丝光彩，犹如死人般不知所措！
　　看着帮助自己等人的破面被碎蜂毫不留情的杀掉，一向温和的浮竹，此时也忍不住的怒吼起来“碎蜂，你这是为什么？”。
　　“放心吧！”憋了一眼浮竹，碎蜂不耐烦道“她不会死的！”。
　　“……”看着颇为自信的碎蜂，再看看一边失魂落魄的阿帕契三人，浮竹一时间不知道说什么好，只是眼神一直没有理开碎蜂，希望碎蜂给自己一个答复！
　　……
　　票，推荐票，有的麻烦投礼服一票，礼服感谢！
　　死神快完结了，下一部是【火影忍者】，所以死神在剩下的这一接，礼服想好好写，等到火影时，礼服会补偿大家礼服进两个月对大家的亏欠！


第45章 爱玩的斩魂刀
　　距离碎蜂五百米处，赫丽贝尔略带狼狈的站在那里，眼睛一脸冰冷的看向碎蜂，当下毫不犹豫，再次迈步，已经出现在碎蜂面前！
　　看着突然出现的赫丽贝尔，浮竹本能的宅异了一下，不过之后便被赫丽贝尔那超出常理的速度小小的震撼了一番“好快的速度！”。
　　“赫丽贝尔大人！”看着突然出现的赫丽贝尔，阿帕契三人大喜道。
　　转头对着阿帕契三人点头示意后，赫丽贝尔直视着碎蜂，面无表情道“为什么要杀我？”。
　　憋了一眼赫丽贝尔，碎蜂开口道“哼，你觉得你现在死了吗？”。
　　眼神微冷，赫丽贝尔继续问道“没死，令你很失望吗？”。
　　回想起乐天，碎蜂无奈道“那也不一定！”。
　　转头看着阿帕契三人的地方，赫丽贝尔平淡道“那个老不死的被你偷袭杀死了，我想他一定很不甘心吧！”。
　　眼睛眯了眯，碎蜂冷笑道“你想帮他杀了我吗？”。
　　“不要伤害死神！”回想起乐天对自己说过的话，赫丽贝尔稍稍平息了一下自己的怒火，道“我并没有那个打算，只不过想要告诉你，我打斗的时候，最好不要插手！”。
　　听了赫丽贝尔的话，碎蜂愤怒道“你以为我想插手吗？要不是看到你吃力，我管你生死！”。
　　“难道你看不出我没有使用全力吗？”淡淡的注视着碎蜂，赫丽贝尔冷声道“就算是我用上了全部的力量，刚才的举动像是在管我生死吗？”。
　　“如果你是那个男人的女人，那么我想保命的招式他不可能不教给你的！”像是与赫丽贝尔耗上了，碎蜂大声道“就像刚才的瞬步，这种步法除了他的女人会以外，只有左侧不远处的那个白发小鬼以及那个混蛋的好朋友浮竹与春水会用，其他人根本不可能会这种快速移动的步法！”。
　　心中的介意稍稍缓和，赫丽贝尔依旧不解道“那你凭什么肯定我就是那家伙的女人！”。
　　“那个小鬼说的”伸手指着日番谷，碎蜂开口道“你应该认识他，那个混蛋的儿子！”。
　　“说过多少遍，我不是小鬼！”还没等赫丽贝尔说话，日番谷不满的声音已经传了过来！
　　“阿帕契，你与那些人（假面）去清理一下大虚”吩咐了一下阿帕契三人，赫丽贝尔转头看着与山本柳斋重国对立的蓝染，脸色凝重道“接下来，看来是要真正的大战了！”。
　　……
　　另一边
　　“真是麻烦的能力呢！”躲开柯雅泰・史塔克无限虚闪，春水一脸无奈道“在这样下去的话，是没有一点用处了，看来是该认真一下了！”。
　　紧紧的注视着春水，柯雅泰・史塔克喃喃道“要认真了吗？”。
　　“切~”变身为武器（手枪）的莉莉妮特一脸不屑道“那个老不死的家伙，我看只不过是装模作样罢了！”
　　拿起手枪，朝自己头部轻撞一下，柯雅泰・史塔克生气道“少在我集中精神时打扰我，莉莉妮特！”。
　　“啊~好痛，你干什么，你这个混蛋！”莉莉妮特大声抗议着。
　　“闭嘴！”脸色瞬间凝重，柯雅泰・史塔克看着手中变样的武器，以及灵压大涨的春水，喃喃道“看来，不可能那么清闲了！”。
　　“花天狂骨！”始解完毕，春水看着柯雅泰・史塔克微笑道“小心了，不然会送命的！”说完，身体如炮弹般朝柯雅泰・史塔克直冲而去……
　　……
　　还是没有找回那种熟悉的感觉，总是写写，就感觉很烦了，可能是近两个月没有写，再写时，有点不会写了吧！
　　礼服希望大家给礼服点时间，让礼服好好思考一下，谢谢！
　　有推荐票的朋友，麻烦投一票，谢谢！当然也请收藏……


第46章 ‘动物’队长
　　眼神凝视着自己花天狂骨，春水一脸无奈道“如果可以的话，我真的不想解放我的斩魂刀！”。
　　看着语气大变样的春水，柯雅泰・史塔克一脸郁闷道“看来我好像做错了什么事情呢~！”。
　　“嘛，不必在意了”摆了摆手，春水脸色微变，出声提醒道“不过接下来，你要小心了，因为这个孩子（斩魂刀）实在太任性了！”。
　　“是吗？”若有所思的点了点头，柯雅泰・史塔克憋了一眼自己手中的武器，喃喃道“能有莉莉妮特任性吗？”。
　　“我来喽！”高喊一声，春水身体如炮弹一般，急速朝柯雅泰・史塔克冲去……
　　“来了！”脸色微微凝重，柯雅泰・史塔克瞬间摆好作战准备！
　　“砰！”刀枪对撞在一起，强大的灵压，以春水与柯雅泰・史塔克两人中间肆意朝外围冲去！
　　“唰”躲开春水的第二次攻击，柯雅泰・史塔克叫武器对准远处的春水，顿时，枪口中虚闪不断闪出，朝春水袭去。
　　躲开柯雅泰・史塔克的攻击，春水一脸无奈道“真是麻烦的能力呢！既然这样……”。
　　……
　　瞬步出现在蓝染面前，平子开口冷笑道“哟~蓝染”。
　　脸色没有任何不适，只见蓝染微笑道“啊呀~百年不见，队长风采依旧呢！”。
　　“少跟我扯这些无关紧要的话题！你是知道的，这百年来，我可是每日每夜不想着……杀了你！”大吼一声，平子身影一闪，眨眼出现在蓝染面前，朝蓝染拔刀砍去！
　　“恩？”瞳孔微缩，看着近在咫尺的斩魂刀，平子瞬间做出反应，朝后翻去……
　　微微低了低头，东仙要失望道“差一点！”。
　　捂住流血的眼角，平子极度不爽道“差你妈了个头啊！没看到已经砍到我了吗？”。
　　对于平子的大吼大叫，东仙要一直不以为意，甚至不予理会！也没有再给平子叫嚷的时间，再次拔刀劈去！
　　“东仙！”大吼之声，令人心颤，只见一动物，闪到了东仙要与平子中，将东仙要的攻击化解。
　　“柏村”惊讶的看着突然出现的‘动物’，东仙要一时间呆泄在原地，而来人正是七番队队长，东仙要过去的好友：村左阵！
　　……
　　今天就更这些吧！去趟大连，房间近两个月没有好好的收拾一下了，所以稍稍的换了一个房间，没累死我啊~！
　　所以，今天也对不起大家了，实在是抗不了了，哎~~
　　就当是休息了一天吧！对不起了，各位~！


第47章 恨意
　　“蓝染！！！”日番谷冬狮郎的吼声震彻着整个天空，只见日番谷冬狮郎眨眼出现在蓝染面前，不理会周围的东仙要等人，直视着蓝染，沉声道“我这一辈子，没有这么恨过一个人，你是第一个激起我恨意的人！”。
　　饶有兴趣的看着日番谷冬狮郎，蓝染轻笑道“所以呢？”。
　　“杀了你！”话完，日番谷冬狮郎身体顿时爆发出一股让人窒息的冰冷气息，让身前的蓝染不由自主的皱了皱眉头！
　　惊讶的看着日番谷冬狮郎，蓝染疑惑道“真是意外啊~能够告诉我，刚才爆发的那股冰冷的气息是灵压吗？”。
　　“你不配知道，纳命来~蓝染！”冷声回答蓝染一句后，日番谷冬狮郎抬刀朝蓝染劈去，周围因为一把刀仿佛冷冻起来一般！
　　“射杀吧，神枪！”冷漠的话语从蓝染身侧传出，一瞬间，一把斩魂刀眨眼间出现在日番谷冬狮郎面前，直直朝其胸膛轰去！
　　“撕拉”险险躲过市银丸的偷袭，看了一眼被划破的衣服，日番谷冷冷的注视着市银丸，冷声道“市银丸”。
　　勾起那‘善意’的笑脸，市银丸提醒道“不要忘记了，我还在哦~冬狮郎小朋友！”。
　　看着脸色愤怒的日番谷，市银丸刚要再次打趣，突然脸色一变，斩魂刀向后砍去！
　　“砰”挡下偷袭自己的人，市银丸转头看着来人，微笑道“吉良，好久不见了，怎么一见面，就要杀了我吗？”。
　　一脸痛苦的看着过去的队长，吉良伊鹤悲痛的劝解道“市银丸队长，投降吧！不要一错再错了！”。
　　“不要傻了！”嘲笑般的看着吉良伊鹤，市银丸身影突然暴增，眨眼出现在吉良伊鹤面前，瞬间手起刀落…
　　“噗嗤”震惊的看着自己胸前的血沟，吉良伊鹤抬头不敢相信的看着市银丸，费尽浑身力气，喊了句“队、队长，回来吧！尸、尸魂…界才是你的……你的家啊！”。
　　瞬间睁开微眯的双眼，眼神透漏出一股彩光，最后黯然消失，再次将眼睛眯起，市银丸笑道“你错了吉良，家是可以换的哦！”。
　　看着不甘心的跌落下方的吉良伊鹤，市银丸在没有任何人察觉下，轻声喃喃道“谢谢你了，吉良！不过…事情可不是你想想的那么简单呢！”。
　　“吉良！！！”看着跌落下去的吉良伊鹤，日番谷大声喊叫，眼里全是担忧！
　　“蓝染、市银丸，我要杀了你们！”大吼一声，一股强大的气息瞬间朝蓝染与市银丸袭去……
　　感受到莫名的气息，蓝染身体不由自主的晃动一下，看着日番谷冬狮郎，饶有兴趣道“这股气息，为什么会给人一种臣服却又蔑视天下的感觉？既不是灵压也不是我所了解的任何气息，看来你身上由我不辞熟悉的东西呢！”。
　　“去死，冰封时刻！”不理会蓝染那饶有兴趣的眼神，日番谷冬狮郎大吼一声，斩魂刀朝蓝染与市银丸一挥，一瞬间，蓝染与市银丸被冰冻成冰雕！
　　戒备的看着变成冰雕的蓝染与市银丸，日番谷冬狮郎眼神戒备的喃喃道“成功了吗？”。
　　只不过希望却是渺茫的，只听变成冰雕的蓝染微笑道“真抱歉，让你失望了！”
　　“咔嚓”强大的灵压瞬间将冰雕轰成碎片，而蓝染与市银丸平安不是的再次出现在日番谷冬狮郎面前！
　　活动了一下手脚，市银丸笑道“刚才真是可怕呢！我还以为我就要死了呢！？”。
　　没有在意脸色越来越沉的日番谷冬狮郎，蓝染开口道“虽然不知道为什么这么短时间内，你的实力提升了这么多，但是…阻挡我前进脚步的人，我是不会留手的！”。
　　慢慢拔出了自己的斩魂刀，看着脸色瞬间凝重的日番谷冬狮郎，蓝染道“你的天赋完全不下于黑崎一护，怎么样？做我的同伴，一起建立新的秩序世界吧！？”。
　　冷视着蓝染，日番谷冷声道“你~做梦！”。
　　“是吗？”无奈的摇了摇头，蓝染叹息道“看来今天一定要将你彻底消灭了！”。
　　就在蓝染将要动手之时，天空突然出现三股庞大的灵压，齐齐朝蓝染砸下！
　　烟雾过后，一道不男不女的声音传进了在场众人耳边“哎呀，被你躲过了呢！蓝染！”。
　　身影闪现在不远处，蓝染看着突然出现在场地的三人，微笑道“真是久违的面孔啊，浦原、夜一、黑崎一心！”。
　　压了压自己的帽子，眼神没有一丝一毫的离开蓝染，浦原喜助沉声道“我等着一颗，已经等了一百多年了！”。
　　在浦原喜助与蓝染对视时，不远处五百米远，天空不知何时已经裂出了一道口子，只见更木剑八与黑崎一护齐齐冲出口冲了出来……
　　……
　　推荐了，推荐了，新的一周，礼服摆脱大家投礼服一票！礼服在这里向大家表示感谢！


第48章 大战开幕
　　“啊哈哈哈哈，终于出来了”兴奋的吼叫一声，活动了一下浑身的筋骨，更木剑八冷视着在场众人，大嘴冷笑道“怎么？都死绝了吗？谁来陪老子厮杀？恩？”。
　　而和更木剑八一起出来的黑崎一护，则是呆呆的站在原地，眼神不敢相信的看着不远处的一个男子，不确定的轻声道“老、老爸！？”。
　　嘴角轻微一翘，黑崎一心摇头笑了笑，接着道“怎么？我不像你老爹吗？看见老子竟然这副表情？”。
　　平复了一下心绪，黑崎一护颤声道“没、没有，只不过是太惊讶了~”。
　　“剑八！”稳如泰山的山本柳斋重国，看着从虚圈回来的剑八，轻声问道“虚圈的事情……？”。
　　咧嘴一笑，更木剑八道“都已经解决了！”。
　　“是吗？那么我也就……放心了”顿时一股强大到令人窒息的灵压从山本柳斋重国身体爆发出来，手握远古系~最强、最古老之刀：流刃若火，一步步朝蓝染走去。
　　每迈一步，天空就像被燃烧一般，整个‘空座町’完全可以说是笼罩在山本柳斋重国那强大的灵压之下！
　　身体微微的颤抖着，黑崎一护一脸震撼，喃喃道“这就是山本总队长的实力吗？”。
　　收敛笑容，黑崎一心轻声嘟囔道“老怪物！”。
　　“风采不减当年啊！”微微一笑，浦原喜助道。
　　“……”憋了一眼山本柳斋重国，夜一转头看向黑崎一护与更木剑八走出来的穿界门，眼神中似乎在期待一个男人的出现……
　　“老头子？竟然你都已经出手了，我可不想在这里闲着没事”眼神四下扫了扫，本来打算去砍市银丸的更木剑八，看着山本柳斋重国走去的方向，无奈摇了摇头，当看到正和平子等人打的不亦乐乎的东仙要后，咧嘴大笑道“没想到一段时间没见，变强了很多啊！就你了，哈哈哈哈~”说完，身体灵压巨泄，朝东仙要冲去！
　　“小剑好高兴呢！看来那个人要倒霉了呢！”从更木剑八羽织里爬出头来的八千流，双手合十，默默的替东仙要默哀起来……
　　“彭”眨眼出现在自己老爹面前，黑崎一护戒备的看着黑崎一心，喃喃道“老爸~虽然不知道为什么你要隐瞒我们，但是现在已经不是问这些问题的时间了，不过我希望战斗结束后，你能够给我解释一下！”。
　　“切！”扣了扣耳朵，黑崎一心直接无视了黑崎一护的话，看也没看身侧一脸黑线的黑崎一护！
　　看着一步步朝自己这方走来的山本柳斋重国，市银丸轻笑道“哎呀~看来山本总队长要亲自出马了呢！这下子可不好办了呢！你说是吧~蓝染队长！”。
　　“呵呵”轻笑一声，蓝染胸有成竹道“放心吧！会有办法的”说完，转头看着正在挨揍的汪达怀斯・马尔杰拉，笑道“汪达怀斯不要玩了，过来吧！”。
　　听到蓝染的话，被六车拳西打的毫无还手之力的汪达怀斯・马尔杰拉，突然爆发出一股强大的气息，在六车拳西惊讶的一瞬间，一拳将其轰飞出去！
　　“拳西~”看着如哥哥般一直对自己百依百顺的拳西被轰飞出去，久南白着急的大喊一声，直直朝六车拳西倒下的方向飞去……
　　“彭”“唰”凭空止住身体，一个瞬步出现在久南白面前，六车拳西眼神略带温柔的看着久南白，笑道“放心吧！那点程度还是没有办法是我重伤的，只不过大意罢了！”。
　　“你这个混蛋，不知道人家担心人嘛？混蛋混蛋混蛋……”眼中闪着泪花，久南白躺在天空中，打起了驴打滚，让一旁的六车拳西瞬间不知所措……
　　……
　　看着瞬间出现在蓝染身侧的汪达怀斯・马尔杰拉，山本柳斋重国冷声道“你以为就凭你与市银丸以及那个没有长大的毛孩子就是老夫的对手了吗？”。
　　“不要误会了山本总队长！”轻笑一声，蓝染指着身侧的汪达怀斯・马尔杰拉，傲然道“打败你，他已足矣！”。
　　“狂妄的小子！”轻喝一声，山本柳斋重国愤怒道“老夫就让你见识一下，你与老夫到底有多少距离！森罗万象（万象一切），皆为灰烬，流刃若火！！！”。
　　看着被自己激怒的山本柳斋重国，再看了看天空中那像是要焚烧一切的火焰，蓝染嘴角不由自主的翘了起来……
　　而在蓝染微笑的一瞬间，一只脚慢慢从穿界门迈了出来，而一旁一直无动于衷的夜一，脸色瞬间被惊喜取代！
　　……
　　推荐票，有的朋友千万不要藏着了，投给礼服吧！礼服在这里谢谢各位了！


第49章 比崩玉更强
　　迈着悠闲的步伐与众人从穿界门走出，乐天私下扫了一眼，顿时，乐天脸色扭曲起来，才目光正好停在五百米处，对自己笑的夜一身上！
　　“你那是什么表情？”眉头一皱，夜一疑惑道。
　　“失败啊~呜呜呜~”没有理会夜一，乐天仰天陶陶大哭起来，就在众人疑惑之时，只见乐天突然指着夜一大吼道“你这是来战斗，还是来诱惑男人的！”。
　　听了乐天话的众人，顿时看向夜一，顿时一副了然的表情，此时的夜一，只见身穿‘泳衣’双手戴着斩魂刀（类似拳套），双脚带着不知名东西（钢甲），是个血气方刚的男人到会想入歪歪！
　　“切”撇了撇嘴，了解了乐天的不满是因为自己的战斗服后，夜一一脸鄙视的看着乐天，嘟囔道“小气的男人！”。
　　“小气”轻声喃喃几句后，乐天憋红脸，扯着嗓子大吼道“在家里，你穿着内裤内衣，我忍了，在外面，你还要穿，并且越穿越个性，难道你不知道你老头子我吃醋啊~？”。
　　“难道你想让我越穿越丑吗？你个混蛋，你是存心想与老娘过不去了？”
　　“你说什么？你敢骂你老头子我是混蛋？”
　　“骂你混蛋怎么了？老娘不仅骂你，还要好好的教训教训你！”
　　“哼，本大爷现在不和你计较，等到这件事情结束后，看本大爷在床上怎么教训你！”
　　“……”
　　看着如活宝般对骂的两人，之前众人因为紧张而紧绷的心，因为两人搞笑的行为渐渐缓下，此时的众人，无不掩嘴偷笑起来！
　　看着没有了紧张感的众人，蓝染冷哼道“哼，真是会舒缓人心呢！”。
　　“没有啦，一般般！”嘿嘿一笑，乐天看着蓝染，微笑道“你觉得你有胜算吗？”。
　　“呵呵”轻笑一声，蓝染扫了扫在场众人，看着乐天冷笑道“你知道我为什么要留下这群乌合之众吗？”。
　　看着不解的乐天，蓝染轻笑道“因为我要让他（她）们亲眼看到，你死在我的手上！”。
　　轻蔑的看着蓝染，乐天冷笑道“就凭你？”。
　　“或许说百年前我还是一个你眼中的蝼蚁，但是百年后的我，已经今非昔比”淡淡一笑，蓝染看着乐天，自负道“我知道百年前你根本没有被封印，虽然是这样，但是你还是没有办法与现在的我比肩，因为在我的眼中，你是在太弱了！”说完，有意无意的抚摸了一下胸前的崩玉！
　　“是吗？”声音淡淡的回响在蓝染身前，在蓝染和众人不敢相信的目光下，乐天不知何时已经出现在蓝染面前。
　　看着瞳孔缩小，表情精彩的蓝染，乐天微笑道“怎么了？这套步法是两百年前创立我手，你不会因此而感到惊讶吧！？不然的话，你可真就太弱了！”。
　　没有在意乐天的讽刺，蓝染毫不吝啬的赞叹道“很精妙的步伐，快到了令人不敢置信的地步，就算是我，也捕捉不到你刚才移动的身影！这套步法有名字吗？”。
　　“名字吗？叫做瞬间移动！”乐天淡声道。
　　“好名字！不过……”点了点头，蓝染突然皱眉道“光有速度没有实力的话，你依旧是一个蝼蚁！”。
　　“哈哈哈哈~”大笑声响彻着整个天空，笑够了的乐天，平淡道“实力吗？我想杀你的话，还是绰绰有余呢~！”。
　　冷笑的看着乐天，蓝染嘲笑道“好笑！你以为就凭现在的你，能够与我对抗吗？”。
　　“蓝染，你最大的弱点，就是太看重力量了”像是可惜了一位多年的对手一般，乐天叹息道“我想就是现在的黑崎一护，如果他破解开斩月的d解，吸收了斩月的全部实力，杀你，也是绰绰有余了！”。
　　脸色微变，蓝染强自镇定道“虽然我很欣赏黑崎一护，但是像你说的那般玄乎奇迹，我只有笑掉大牙了！”。
　　“感觉出来了吗？”憋了一眼蓝染，乐天冷笑道“你以为百年来，浦原喜助会是一个傻子慢慢等死吗？你也太小看他了，百年的时间，你以为他会坐以待毙吗？难道黑崎一护的突飞猛进你感觉不出来吗？还是你不愿意去猜想？是感到害怕吗？”。
　　古井无波的脸终于变色，蓝染震惊道“你这话是什么意思？”。
　　“因为黑崎一护体内接收的东西，比崩玉强太多了~！”


第50章 叛变！？
　　“你说什么！！！”眼睛瞬间睁大，蓝染一脸不敢相信的看着乐天，言语中的颤抖，表示出了，蓝染此时内心深处的那份长达百年的担心……
　　眼神避开乐天，直视着黑崎一护，蓝染突然发动攻击，想要趁黑崎一护还没有觉醒时，将其击杀！
　　一瞬间，众人只觉得眼前一花，紧接着众人听到了黑崎一护的一声痛呼，瞬间转头看向黑崎一护，只见黑崎一护身后，蓝染正一脸微笑的看着众人，而黑崎一护胸前，一把斩魂刀穿过黑崎一护的心脏，鲜红的刀尖正慢慢的流淌着鲜血！
　　“一护！”痛吼一声，黑崎一心抬手，一刀朝身侧的蓝染劈去，而蓝染也迅速的躲开，见自己的目的已经达到，蓝染看着乐天冷笑道“我还真要感谢你呢！波特卡斯D乐天，如果不是你的话，可能那个小鬼将是阻碍我前进最强有力的绊脚石了！”。
　　毫不在意蓝染的话，此时的乐天一脸平淡的注视着黑崎一护，只见此时的黑崎一护，一脸痛苦的躺在黑崎一心怀里，嘴角略带开心道“多、多少年了，没有感受过老爸的怀抱了，呵、咳咳咳……”。
　　“不要说了，一护，老爸不会让你死的！”急忙阻止黑崎一护的话，黑崎一心转头看着不远处的井上织姬与卯之花烈，眼神像是找到了什么救命稻草，身影眨眼消失在原地，朝卯之花烈与井上织姬冲去！
　　但是事事不遂人愿，被称为自己最大绊脚石的黑崎一护，蓝染怎么可能会让其通过，当下毫不犹豫的闪身阻挡在黑崎一心面前，冷笑道“看来还真是有人不死心呢！”。
　　“滚开！”大吼一声，黑崎一心没有了往日的那种平静，发疯般的朝蓝染攻去！
　　眼神愤怒的看着乐天，夜一大吼道“你这是干什么？黑崎一护可是我们最后的希望了，为什么你要告诉蓝染那个混蛋？你到底在想些什么？乐天！”。
　　看着愤怒的夜一，乐天轻轻捏了捏其鼻子，微笑道“放心吧！不会有事的！只不过……”话语一顿，乐天继续道“想要看一看蓝染那惊恐的表情罢了！”。
　　“你……”刚要开口继续自己大骂的夜一，突然看到迈步朝黑崎一心与蓝染走去的乐天，失神道“小心一点！”。
　　“还是老婆关心我~”转头对着夜一微微一笑，乐天脚步不停，开口说道“不必担心我了，在我眼里，他还没有资格让我感觉到危险，此时的他在我眼里，也仅仅只不过是让我打发一下无聊的时间罢了！”。
　　被乐天闹了一个大红脸的夜一，没有再说话，只不过眼神一直没有再离开过乐天！
　　走到黑崎一心与蓝染两人不远处，乐天的身体瞬间出现道道幻影，从黑崎一心与蓝染两人中间穿过，再次出现手里已经抱住了进气少出气多的黑崎一护！
　　“哎~”看着奄奄一息的黑崎一护，乐天一脸无奈道“怎么就那么笨呢？我可是已经等不及了呢！”。
　　而和黑崎一心战斗的蓝染，看到乐天将黑崎一护救走，一剑劈开黑崎一心，眨眼朝乐天冲来。
　　“我的话，你还是没有明白啊！”冲来的蓝染听了乐天的话，身体却如遭重击，诡异般的朝后面的一座城楼撞去！
　　蓝染的身体不受控制的撞入大楼，紧接着‘砰、轰、啪啦、咔嚓’之声，不绝于耳，整座大楼瞬间倒塌，将蓝染淹没于此！
　　“乐、乐天先、先生……”
　　“虽然你与我没有太多的交际，但是此次事件却是因我而起，算是我欠你一个人情，今后有什么事情的话，告诉我一声就可以了！”轻轻的拍打了一下黑崎一护的胸膛，那本来被贯穿的胸部瞬间完好如初！
　　恢复过来的黑崎一护跳起身来，活动了一下手脚，抬头看着乐天，弯腰鞠躬感谢道“真是太感谢你了，乐天先生！”。
　　“哼哼，不必了！”轻哼一声，乐天看着不远处的黑崎一心，微笑道“我想的没错的话，此时的黑崎一心可能会教给你一项‘东西’，去吧！”。
　　“是吗？抱歉了，乐天先生！”点了点头，黑崎一护朝黑崎一心走去！
　　“啊啊啊！！！”巨大的吼声撕破人的耳膜，巨大的灵压，仿佛要撕裂天空，只见蓝染落下之处，本应压在蓝染身体由巨石堆积成的小山早已被灵压撕成粉末！
　　“那、那是？”震惊的看着蓝染身后的三对翅膀，浦原喜助不由自主道“看来那个家伙，完全的接收了崩玉的力量了！”。
　　“唰”眨眼出现在乐天面前，蓝染没有再次理会黑崎一护，眼神平静无波的看着略微皱眉的乐天，轻笑道“可能出乎了你的想象，也超乎了我的想象，我没有想到的是崩玉竟然也可以进化，此时的我，可以毫不夸张的说：我就是这个世界的王！黑崎一护此时更本不足为虑，你……”指了指乐天，蓝染轻蔑道“才勉强算是我的对……”。
　　“噗嗤！”蓝染的话还没有说完，只见一把斩魂刀瞬间将蓝染的胸膛贯穿，停留在乐天面前，只见一个狐狸般的笑容，毫不在意的轻笑道“哎呀呀，打错人了呢！？真是抱歉，蓝染队长！”。
　　……
　　推荐票，点击、收藏，大家每样都来吧！特别是推荐与收藏，希望大家多多的支持，礼服在这里鞠躬感谢！
　　市银丸，我还是没有办法狠心把他写成一个坏蛋。。。虽然它本身就是不好不坏，但是乱菊被主角抢了，市银丸为了谁宁愿隐埋这么多年呢？
　　这就是个问题啊！可愁死礼服我了！
　　大家也别忘了给礼服一把力气，将你们的推荐票都投给礼服吧！


第51章 乐天的愤怒
　　“银？”眼神惊愕的看着身后微笑的市银丸，蓝染突然微笑起来“虽然我已经知道了你会对我动手，但是没有想到~来的这么快！”。
　　“没有效果吗？”拔出自己的斩魂刀，看着伤口瞬间治愈，市银丸略带讽刺道“真是打不死呢？蓝染队长！”。
　　转过身来，蓝染笑道“银，你知道吗？百年了，我一直好奇，你为什么会甘愿呆在我身边呢？”。
　　眼神略带满足的看着远处的乱菊，市银丸眯着眼睛轻笑道“只不过是不想让一个人哭泣罢了！”。
　　“哦？”宅异的看了一眼市银丸，蓝染顺着目光看向乱菊，平淡道“我一直很好奇，百年来你为什么一直关注那个女人，是喜欢吗？”。
　　“那倒没有啦~”摇了摇头，看着不远旁皱着眉头的乐天，市银丸笑道“更何况她可是乐天先生的女人呢！”。
　　“那是什么原因？”蓝染不解道。
　　看着乱菊，市银丸微笑道“解释…已经没有意义了，只要她快乐就行了！”。
　　看着一种解脱一般的市银丸，蓝染冷笑道“虽然很好奇，但是，作为站在巅峰的我来说，根本没有必要理会你们这些弱小动物的情感，那么~银？做好了付出的代价了吗？”。
　　摆好作战姿势，市银丸依旧微笑道“百年前，我就已经做好了！只不过来的慢了一点！”。
　　“是吗？很快的，我不会让你感觉到痛……”
　　“我说，你当我不存在吗？蓝染先生？”不耐烦的打断蓝染那狂妄的话语，乐天郁闷道！
　　看着打断自己说话的乐天，蓝染冷笑道“就让你们见识一下，进化后的崩玉和我，是多么强大吧！”。
　　“是吗？”迈着沉重的步伐，不知何时已经将汪达怀斯・马尔杰拉解决而略显狼狈的山本柳斋重国，一步步走到蓝染面前，沉声道“那么老夫也一起见识一下吧！”。
　　瞬间出现在乐天面前，对乐天微微一笑，浦原喜助转身看着蓝染，笑道“哎呀？我就不必说了，杀了蓝染可是我每日必想的课程呢！”。
　　“不要忘记了，还有我呢！”瞬移在乐天身旁，夜一愤怒道“老娘费了力气，动用了四枫院家族的一半财力，就是想在乐天面前展示一下我的成果，没想到却被你这个混蛋给搅了，甚至让我和乐天不得不分开，就这几项，老娘就要将你碎尸万段！”。
　　“唰”一眨眼，假面军团众人出现在乐天等人身侧，平子真子冷笑道“蓝染呢？看来跟你有仇的人多的数不过来了呢！”。
　　“哼，哪有怎么样？”冷笑一声，蓝染毫不在意道“在我眼中，杀你们只不过是时间问题罢了！”。
　　“蓝染！”冰冷的寒气，覆盖着天空，只见日番谷冬狮郎大吼一声，朝蓝染冲去！
　　“日番谷君，虽然你很有天赋，但是，在我眼里，你始终只是毫不起眼的蝼蚁罢了！”淡笑一声，躲开日番谷冬狮郎的攻击，蓝染轻挥一下斩魂刀，日番谷冬狮郎的身体顿时犹如重击，破碎开来。
　　“恩？”看着破碎成冰之后，再次完好无损的日番谷，蓝染小小的惊讶一副后，轻笑道“真是不可思议的斩魂刀能力，身体竟然可以变成冰，并且破碎之后，还可以完好无损的再次出现，日番谷君，我对你的能力开始有些好奇了！”。
　　“蓝染，我这辈子都不会原谅你，家庭因为你的阴谋破碎，现在更是深深的伤害了我的‘好朋友’桃子，我一定要杀了你，蓝染！！！”最后近乎嘶吼的话语一落，日番谷冬狮郎失去理智般，朝蓝染再次冲去……
　　“砰”急忙停住身体，看着突然出现在蓝染面前的女子，日番谷眼神中说不出的伤感、说不出的失落与黯然“为什么？为什么要挡在他面前，你告诉我为什么？桃子！”而来人真是五番队副队长：雏森桃！
　　急忙的跑到日番谷面前，雏森桃紧紧抓住日番谷的手臂，哀求道“小白，蓝染队长一定是有苦衷的，我们要相信他！小白，我们不要与蓝染队长为敌好吗？”。
　　抓住雏森桃的双肩，日番谷冬狮郎大吼道“桃子，你清醒一下，如果我们不杀了他的话，在场的众人都会因此死于他手的！难道你想这样吗？”。
　　“不、不要，我不要蓝染队长死，不、不要……”像是力气用光、又像是受不了打击，雏森桃慢慢向后倒去……
　　“桃子！”急忙抓住雏森桃，将其拥入怀里，日番谷冬狮郎悲伤道“这么多年了，虽然我一直在和你顶嘴，但是每次我都会听你的，现在…你听我一次……”。
　　“噗嗤！”在众人睁大的眼睛下，蓝染瞬间出现在日番谷冬狮郎面前，手中的斩魂刀无情的将雏森桃与日番谷一起穿透……
　　“冬狮郎！”远处的卯之花烈当看到被斩魂刀贯彻胸膛的儿子后，着急的大喊一声，身影提到最快，运上乐天交给自己的步伐，瞬间朝日番谷冲去……
　　在卯之花烈冲过去之时，有人却比卯之花烈更快，只见一把黑刀冲蓝染的右臂划过，一瞬间，鲜血狂喷，在蓝染的痛吼声中，本来握住斩魂刀的右臂，慢慢离开了自己的身体！
　　只不过乐天没有就此放过蓝染，将黑刀顺势扔入左手，右臂拳头紧握，在蓝染睁大眼睛惊恐的表情下，一拳轰在了蓝染的胸膛……
　　“咔嚓！！！”以蓝染胸部为中心，周围的大气瞬间破裂，而受到重击的蓝染犹如断线的风筝，朝着后方直直滑落！
　　“轰！轰！轰！”撞塌了整整一千米范围的地面后，可怕的余劲才渐渐减弱，直至消失，而蓝染更是不知死活……
　　“我知道这样的力量还不至于使你死亡，快点爬起来吧！我要一点一点的折磨死你！”本来想要将蓝染让给黑崎一护打败，而自己在恢复黑崎一护的实力，和其战斗的乐天，当看到斩魂刀穿过自己儿子胸膛那一幕，乐天彻彻底底愤怒了……
　　……
　　还是老话，推荐票，大家有的话，请投礼服一票！礼服感谢了！
　　市银丸不是大家想象的那样还爱乱菊，所以大家不要误会，等到该说的时候，礼服会说的，大家也不妨猜猜……（貌似太简单了，很多人一看应该就会明白！）


第52章 再次变化的蓝染
　　看着地面那被乐天轰塌出长千米、宽百米~深不见底的深坑，众人不由倒吸一口凉气，就连一向无动于衷的山本柳斋重国，也被那可怕的力量微微动容！
　　“哼”看着迟迟没有出来的蓝染，乐天冷哼一声，手中黑刀朝着下方一挥，顿时一道实质般的剑气，朝地面劈下……
　　“轰！轰！轰！”像是没有止境一般，剑气落入地面，直直朝远方冲去，知道力量消失才肯作罢！
　　震惊的看着地面被剑气划过的伤口，被卯之花烈治疗康复的日番谷倒吸一口凉气，颤声道“那个家伙，这就是他的力量吗？”。
　　“是啊！”微笑的点了点头，看着儿子受伤，愤怒的乐天，卯之花烈温柔道“你的父、那个家伙的实力，母亲也没有办法猜测哦~！”。
　　“父亲吗？”喃喃一声，日番谷低下头，不知在思考着什么。
　　看着下方那看不见尽头被剑气划开的恐怖场面，山本柳斋重国叹声道“看来老夫判断错了呢！乐天那个小子，他的实力根本不是老夫能够理解的！”。
　　微笑的看着远处的乐天，春水乐道“打破虚与死神的蓝染，在他的面前，犹如被玩耍的猴子，乐天那个混蛋，隐藏的真深，回去以后一定要狠狠的宰他一顿！”。
　　“被誉为千年来尸魂界最强天才乐天，过去的我和春水可能还有可能与你打斗几百个回合，现在……”摇头苦笑一声，浮竹眼神真诚的看着乐天，喃喃道“你真的变得好强啊~乐天！”。
　　随着乐天与蓝染的开始，东仙要那边已经结束了尾声，只见变成虚的东仙要被更木剑八从头到脚，一劈两半、鲜血狂喷，散落在‘空座町’下方，预示着血的洗礼……
　　“砰！”深不见底的黑洞里，一股强大的灵压直冲天际，一会之后，蓝染狼狈的慢慢飘升上来，看着蔑视自己的乐天，蓝染大吼道“你这个混蛋怎么可能比得过我？比得过我的崩玉，我要杀了你，彻底的将你消灭！帮我…崩玉！”。
　　像是回应了蓝染的话，一瞬间，蓝染的身体完好如初，身体的灵压也越来越庞大，身体的样子，也渐渐改变，彻底变成了一头虚！（不知道的看漫画，礼服也不多做解释了！）
　　“去死吧！”得到了更为强大的实力，蓝染大吼一声，身后的一个虚头，张开虚口，一道赤红色虚闪朝乐天袭来……
　　……
　　今天就更到这里，希望大家原谅，今天感冒了，难受啊，礼服这一年也不知道怎么了？老感冒，我真日了。
　　这天也是，中午热的死人，到了晚上，啪嚓一声，大雨纷飞啊……
　　礼服不想多说，希望大家能够理解一下，礼服在这里感谢！
　　本书还是那句话，不可能TJ，因为礼服不想太监，不想去皇宫，除非我是皇帝……
　　再次呼吁一下，有推荐票的朋友，请大家投礼服一票，礼服在这里感谢！
　　从七龙珠之布罗利开始，有跟过来的朋友，有新来的朋友，我想礼服的人品还是不错的，虽然有近两个月没有更新的前科，但是礼服我也没有想解释什么，因为解释了，还不如不解释，礼服没有这个必要解释，趁着解释的时间，倒不如好好的更新，将大家等待的还给大家……


第53章 解决！？
　　“哼”看着那温含着巨大毁灭气息的虚闪，乐天冷笑一声，身前突然出现一股股黑色烟雾，瞬间将其包围，没有众人预料的爆炸，只见虚闪被黑色烟雾包围之后，渐渐消失在黑色烟雾中，知道消失不见！
　　变成*人不人、鬼不鬼的蓝染惊怒道“那、那是什么？为什么能够破坏我的虚闪！”。
　　冷笑的看着蓝染，乐天邪笑道“与其说破坏，倒不如说是吸收好听一点！”。
　　瞳孔微缩，蓝染震惊道“吸收？你的意思是……”
　　“看看那黑烟~你真以为他是黑烟吗？”憋了一眼蓝染，乐天冷笑道“那也是我的能力之一，并且也算是特出的能力之一：黑暗！”。
　　“黑暗？”喃喃着黑暗这个词语，蓝染不知不觉迷茫起来！
　　“你的崩玉代表了：追求，追求中需找破坏，而黑崎一护身体中的力量，则代表了：奇迹，奇迹中得到希望，我本来想让黑崎一护杀了你，但是……”天空中，云朵四散漂浮，天空一片宁静，刹那间，天空中黑云滚滚，电闪雷鸣，乐天的话像是与天地合二为一般，响彻在众人的耳边“你让我那个笨蛋儿子受伤了！所以……”。
　　远处的日番谷冬狮郎听了乐天的话，一脸黑线的跳起身来大吼道“混蛋，你说谁是笨蛋？你这个该死的‘老家伙’”。
　　看着远处指着乐天大骂的日番谷冬狮郎，蓝染脸带惊讶的叹息道“真是没有想到呢！日番谷居然是你的儿子，这倒是我的大意了，早知道的话，或与应该培养成一个得力的牺牲工具！”。
　　“啧啧，真是敢说啊！”肃杀之气蔓延，乐天转头看着卯之花烈与日番谷冬狮郎，无奈的叹了一口气，道“我这一辈子，欠她的太多了，欠孩子的夜太多了，所以，我容不得任何人，伤了我的孩子与我的女人！而你…”直视着蓝染，乐天冷声道“却恰恰触动了我的逆鳞，龙有逆鳞，触之必死，这个道理你应该明白！”。
　　“哼”冷哼一声，蓝染轻笑道“那我倒是没有在意了，反正你今天都要死在这里，说这么多没有用的话，是在提醒我，你想找一点死吗？”。
　　“蓝染……”在蓝染震惊的目光下，乐天身影诡异的出现在蓝染面前，伸手握住蓝染脖子，冷声道“不要为了这么一点力量就沾沾自喜，在我眼里，你依旧是那翻不了浪花的蝼蚁！”。
　　像是没事人一般，蓝染没有在乎掐住自己脖子的手臂，直视着乐天，冷笑道“真是令我吃惊呢！没想到你竟然还有这种力量！”。
　　“噗嗤！”一颗虚头瞬间穿透乐天的胸膛，只见蓝染冷笑道“可是你好像忘记了，我的力量远比你强无数倍呢！”。
　　“乐天！”看着被开膛破肚的乐天，众人震惊的大喊道。
　　“父亲！”而本来极其讨厌乐天的日番谷冬狮郎，当看到乐天受伤后，顿时，紧紧两个字的‘父亲’脱口而出……
　　没有向众人想象的那般，只见乐天依旧完好无损的站在蓝染面前，冷声道“执迷于力量里面的笨蛋，你怎么可能会变得更强呢？你这种强大而又暴躁的灵压，三百多年前，我已经拥有了！”。
　　震惊的看着乐天，蓝染不敢相信道“怎么可能！”。
　　微笑的摇了摇头，乐天回忆道“我有必要骗你吗？那是我在学院毕业后，第一次去虚圈回来后的力量！”。
　　“那么为什么我感觉不到你体内那强大的力量？”蓝染依旧不信道。
　　“你不觉得拥有了这么强大的力量后，你很难在与别人接近吗？”嘲讽的看了蓝染一眼，乐天轻笑道“所以我彻底的将力量转移到了身体各个地方隐藏，达到了返璞归真！”。
　　“返璞归真？”蓝染微微皱眉！
　　“三百年前的我，对付你，已经绰绰有余，更何况现在”冷笑一声，乐天运用血血果实的能力，瞬间将蓝染的力量朝自己身体吸收过来……
　　“这、这是？你这个混蛋你在做什么？放手！”发疯般的朝乐天疯狂的攻击着，可是打在乐天身上，蓝染却感觉所有的东西都会穿过乐天的身体，根本没有办法使乐天受一点伤害！
　　看着身体慢慢变回原来样子的蓝染，乐天喃喃道“从你制造出来的那天起，我就一直想要吸收了你的力量，等到朽木露琪亚来到现实之后，我发现，没有觉醒的你，我根本没有办法得到你的力量，今天你竟然将全部的力量都给了蓝染，那么我也就不客气的收下了……”。
　　此时的蓝染，双眼空洞、无神，脸色煞白，，手脚无力，一副死人模样！
　　而在蓝染被乐天竟然吸收干净时，另一边，一股没有气息的气息提醒着乐天，朝侧面看去，只见不远处，黑崎一护手握斩月、一头飘渺长发~随风而动……
　　……
　　推荐票，有的朋友不要吝啬了，投给礼服吧！死神还有三、四章就要完结了，完结后，就是火影了，大家趁现在请多多支持一下礼服，拜谢！


第54章 结束了!
　　“乐天先生！”瞬间出现在乐天面前，黑崎一护看着奄奄一息的蓝染，苦笑道“最后还是被乐天先生你解决了啊~！”。
　　“怎么？”看着愁眉苦脸的黑崎一护，乐天眉头一挑，不爽道“你很失望？”。
　　“没有、没有”急忙摆了摆手，黑崎一护叹息道“只不过刚刚拥有了强大的力量，但是蓝染却已经被你解决了，有一点小小的郁闷！”。
　　“是吗？”微笑着点了点头，乐天道“既然这样的话，待会我陪你练练吧！让我看一看你的那股力量有多强！”。
　　“可以吗？”黑崎一护试探道。
　　“当然，不过此时先要解决了蓝染的事情！”点了点头，乐天提着毫无神色的蓝染走到山本柳斋重国面前，轻微一笑，道“山本总队长，蓝染已经抓获，你想怎么处理？”。
　　“蓝染”眼中精光一闪，山本柳斋重国摇了摇头，无奈道“交给你吧！毕竟这个家伙，使你与浦原喜助、夜一蒙冤的一百多年！更是让你们父子不得相认！令卯之花烈队长痛苦了一百多年！虽然很想带回去判刑，但是老夫想平子真子他们也不会同意吧！？”。
　　“切”撇了撇嘴，平子真子小声嘟囔道“碍我们什么事了？”。
　　真诚的弯下腰，乐天发自内心道“真的很感谢你，山本总队长！”。
　　对着山本柳斋重国鞠了一躬后，乐天看着身边的浦原喜助、夜一、黑崎一心、平子等人，脸色严肃道“虽然看着现在的蓝染，我觉得很可怜，但是，每当想起被这个家伙杀死的伙伴、朋友、家人，我想我是没有办法可怜他，此时的蓝染已经没有了任何力气，完全是被宰的份，谁要报仇，上来吧！”。
　　此时的众人，你看我我看你，没有任何一人，迈上前去！
　　“我来！”就在众人左右为难之际，一道带有无尽仇恨的声音，出现在乐天等人身后不远处……
　　转头看着突然出现的来人，乐天惊讶道“空鹤！”。
　　没有理会乐天，空鹤身体轻微颤抖的走到蓝染面前，眼睛不知何时已经泪流满面，当看到已经奄奄一息的蓝染后，恨声道“你该死！”。
　　一拳将蓝染轰飞出去，看着倒飞出去的蓝染，空鹤不由自主的微笑起来，嘴角轻声喃喃道“看到了吗？大哥！？”。
　　轻轻拍了拍空鹤的肩膀，乐天安慰道“啊~燕子会看到的！”。
　　看着倒飞过来的蓝染，平子真子郁闷的大喊道“喂喂喂，怎么朝我这里打？”，话虽是这么说，但是平子真子却一脚将蓝染踢飞出去，口中轻喝道“我们的债，两清了！”。
　　有了空鹤与平子真子的带头后，众人也陆陆续续的加入了进去，此时的蓝染，像是众人腿中的足球、手中的排球，在众人之间飞来飞去！
　　等到众人发泄完之后，一直没有出手的浦原喜助，走到被黑崎一心抓住的蓝染面前，拿出自己的小扇子，轻拍蓝染一下，微笑道“看我对你多好呀，蓝染先生！”。
　　“是该那会我的东西了！”眼神突然一凛，浦原喜助看着蓝染胸前的崩玉，手中戴上不知名的发明，轻巧的将崩玉从蓝染胸前取下！
　　看着手中的崩玉，浦原喜助喃喃道“你给这个世界带来了太多的麻烦了，是该将你摧毁了！”手中一阵光亮闪过，崩玉瞬间变成粉末，轻吹一口气，变成粉末的崩玉，随着口风消失在天际！
　　“切”冷憋了一眼蓝染，夜一朝乐天走去，自始至终没有碰过蓝染一下！
　　见夜一朝自己走来，乐天伸手挽住夜一的小蛮腰，疑惑道“你不想报仇吗？”。
　　看着快要失去生机的蓝染，夜一不咸不淡道“脏了老娘的手！”。
　　“交给你了，乐天！”报了自己妻子的丑，黑崎一心解脱一般的轻微一笑，将蓝染甩手扔给了乐天！
　　“我来解决一切吧！”轻轻拥开夜一，乐天手中突然涌出一股股岩浆，看着飞过来的蓝染，乐天轻笑道“给你最后的埋葬吧！”说完，一股由岩浆组成的大手，将抛飞来的蓝染握在了手中……
　　再次张开那张岩浆大手，此时大手中空无一物，众人看着乐天，只见乐天微笑的点头道“结束了！”。
　　短短的几个字，却让众人留下了眼泪，谁又能够想到，百年前那些叱刹风云的队长们，也会有着众人不能够理解的眼泪呢？
　　百年的等待、百年的坚持、百年的泪水、百年的愤怒、百年的仇恨，今日总算是结束了！！！
　　“呼~”重重的呼出一口气，山本柳斋重国当下也不犹豫，命令道“所有队长、队员，任务已经结束，该回尸魂界了！”。
　　“是”众队长应了一声，陆陆续续朝尸魂界赶去……
　　“浦原喜助、黑崎一心、平子真子……”在众人不明所以的看着山本柳斋重国时，这位千年最强队长缓缓的弯下了腰，对着众人，诚心道“老夫错怪你们了！”。
　　“山本总队长！”看着放下了尊严的山本柳斋重国，众人一时间，不知该如何是好。
　　“回来吧！”轻轻的喃喃一声，山本柳斋重国看着众人，轻声道“尸魂界，需要你们！”。
　　……
　　而在山本柳斋重国与浦原喜助等人对话之时，乐天与黑崎一护却早已不见……
　　无边无际的大海上方，乐天看着黑崎一护，称赞道“没有任何气息，就这样站在你的面前，都让人产生一种恐惧，犹如死一般的气息，这才是真正的死神！此时的你，真正的打破了死神该有的极限，恭喜你了！”。
　　听了乐天的夸奖，黑崎一护略微脸红道“多谢你的夸奖了，乐天先生！”。
　　“呵呵~”看着脸红的黑崎一护，乐天不在多说，轻笑一声，道“准备好了吗？”。
　　“是”
　　……
　　推荐票、又是一个新的一周了，大家能否支持一下礼服？礼服在这里感谢！
　　这周死神也就结束了，火影就要开始了，所以礼服需要大家的支持，大家能否满足一下礼服这个小小的要求？礼服拜谢！


第55章 哥哥
　　淅淅沥沥的大雨，从天空中洒落在大海中，两道模糊的身影，以难以逾越的速度，激烈的交锋着……
　　“砰、砰”声不断的响彻在天空中，火花没有一刻不在那绽放着那短暂的美丽！
　　两道身影不断交搓，强大的剑气划落大海，大海犹如重击，瞬间被切开，可怕的力量使得天空的雷电不断闪烁，可见力量恐怖如斯！
　　“砰”一声强大对撞声，交搓的两人分开，闪现出了庐山面貌，正是乐天与黑崎一护！
　　“真是没有想到啊~”感叹一声，乐天笑道“力量既然提升了这么多，看来我要认真一点了！”。
　　掩饰不住自己对于自己力量的兴奋，黑崎一护自信道“尽管放马过来！”。
　　“呵~”轻笑一声，乐天身体化作一道雷电，朝黑崎一护冲去，口中轻喝道“得到了强大的力量，不应该是自大，一心没有告诉你吗？每一个对手，都要谨慎对待！”。
　　“啪！”稳稳接住乐天的攻击，黑崎一护笑道“这一点不用老头子教我，我也知道，只不过现在，我想试一试我到底能够接下乐天先生几成力量罢了！”。
　　“是吗？那好，我就看一看你能接下几成！”微微一笑，乐天退后几步，身体中顿时出现一股奇异的热气，一瞬间，强大的火焰，燃烧着乐天的整个身体！
　　“接好了，烈火燎天！”大喝一声，乐天一挥黑刀，一股环绕着火焰的剑气，朝黑崎一护冲去！
　　恐怖的火焰剑气，看似缓慢，实则快到是人产生了幻觉，强大的热量，瞬间染红天际……
　　“好恐怖的气息！”眼神冷冷的注视着，那所到之处燃烧一切的剑气，黑崎一护提升所有力量，大吼一声，一道庞大的月牙剑气与乐天的剑气对撞在了一起！
　　“轰！”对撞在一起的两股庞大的力量，一瞬间消失不见，没有那令人可怕的爆炸场景，只见两人对撞在一起的剑气，中间凭空出现了一个奇异的漩涡，将两人的剑气吸收后，慢慢消失不见。
　　脸色略带苍白，黑崎一护疑惑道“那是？那是什么东西？”。
　　“空间漩涡！”满意的看着黑崎一护，乐天笑道“这样的话，我也就放心的离开了，这个世界，你就好好的保护它吧！”。
　　“保护？”不解的看着乐天，黑崎一护问道“乐天先生干嘛？为什么要我来保护？”。
　　“去一个全是忍者的世界！”看着远方，乐天笑道“虽然接下来我这一剑，但是看得出来，你已经没有多少力气了，如果再次出现像蓝染那种人，凭你现在还是没有办法消灭它的，所以，好好修炼吧！”。
　　“这样还是没有办法消灭蓝染那种人吗？”像是受到了打击，黑崎一护默默的点了点头，过会之后，眼神坚定道“我会努力的！只不过乐天先生刚才说去什么忍者世界？那是哪里？”。
　　“一个不属于这里的世界，好了，不多说了，我改回尸魂界了，赫丽贝尔、妮露、乌尔奇奥拉他（她）们还需要我去安置呢！再见了，小子！”轻轻摆了摆手，乐天打开穿界门，迈步走了进去！
　　看着缓缓合闭的穿界门，黑崎一护这才想起什么，急忙大喊道“乐天先生，能够告诉我，刚才的一剑，你用了多少实力吗？”。
　　没有回答黑崎一护，乐天继续往前走着，等到穿界门，快要合上时，乐天缓缓伸出了五个手指……
　　“五成吗？”喃喃一声，黑崎一护眼神越来越坚定，等到穿界门合上之后，自言自语道“我一定会超越你的，乐天先生！”。
　　而走在穿界门里的乐天，嘴角微微一翘，笑着摇了摇头，看着自己身处的五根手指，喃喃道“多伸出了两根手指，真是……”。
　　……
　　尸魂界
　　总队长会议室
　　山本柳斋重国看着身前不远处的妮露等人，沉声道“虽然你们也是虚，但是老夫不得不感谢你们为世界做的贡献！活了一千年，老夫现在终于明白，虚也有好坏之别啊！”。
　　感叹一声，山本柳斋重国看着远处的市银丸，冷声道“市银丸，你还有什么话要说吗？”。
　　“我吗？”指了指自己，市银丸轻轻一笑，解脱般，道“已经没有了！”。
　　注视了市银丸一会，山本柳斋重国沉声道“那么按照尸魂界规矩，市银丸，犯杀害同胞罪、叛乱罪……以上几条，市银丸，你可有什么辩解？”。
　　轻笑的看了一眼乱菊，市银丸摇头道“没有呢！真是好像为自己辩解两句呢！只是……好像这些，都是我做的！真伤脑筋呢~”。
　　重重拍打了一下地板，山本柳斋重国淡声道“既然这样的话，判决市银丸死罪，明日清晨，由老夫亲自在双殛执行！各位队长，有什么意见吗？”。
　　看着没有任何言语的各番队队长，山本柳斋重国开口道“既然没有的话，那么明日……”。
　　“等一下！”迈步走进总队长会议室，乐天看了一眼市银丸，对山本柳斋重国笑道“不能杀他！”。
　　“为何？”山本柳斋重国疑惑的看着乐天。
　　见市银丸宅异的看着乐天，乐天笑道“因为是我让他在蓝染身边的，可以说市银丸是一个卧底！”。
　　“什么？”乐天一句话，会议室里，众位队长齐齐哗然，一副不敢相信的样子！
　　山本柳斋重国沉声道“这到底是怎么一回事？”。
　　“山本总队长，一会我再向你解释！”歉意的看了一眼山本柳斋重国，乐天对着日番谷冬狮郎身后的乱菊道“乱菊，你跟我出来一下！”。
　　看着强拉着市银丸的乐天，乱菊虽然不解，但是还是毫不犹豫的跟了出来！
　　会议室不远处的一条小走廊上，市银丸甩开乐天的手，不咸不淡道“你拉我出来有什么事情吗？乐天先生！？”。
　　看了一眼乱菊，乐天直视着市银丸，开口笑道“你不想说一点什么吗？”。
　　“真是麻烦，被你看出来了~”摇头苦笑一声，市银丸看着不解的乱菊，轻笑道“不错，我的确喜欢乱菊！”。
　　“你在说什么？”大惊的看着市银丸，乱菊急忙看向乐天，慌忙解释道“乐天不是你想的那样，我根本就不知道……”。
　　“我知道！”笑着拍了拍乱菊的肩膀，乐天微笑道“难道还想隐瞒吗？我的能力，为什么会感觉你们身体的血液血脉相连呢？”。
　　眼神瞬间变了变，最终，市银丸叹了一口气，苦笑道“被你看出来了呢！不错，我是乱菊的哥哥（狗血吧！）！因为某些原因，我和乱菊分开了！”。
　　“你们在说什么？什么哥哥”神色慌张的看着市银丸，乱菊急切道“你们到底在说什么啊！？”。
　　无奈的摆了摆手，乐天指着市银丸，无奈道“如你所见，这个家伙，就是你的亲哥哥！”。
　　听了乐天的话，乱菊瞬间呆泄，口中不断喃喃道“我的？我的哥哥？”。
　　看着一脸不知所措的乱菊，市银丸心疼道“我有一个妹妹，我一直的寻找她，为了寻找她，我不惜加入了蓝染的队营，直到百年前的某一天，我见到了你，见到你的第一次，我就知道你是我的妹妹，那种血脉相连的感觉是不会欺骗我的，本来我想上去与你相认，不过，当我看到你出没在志波家族时，我就打消了与你的相认，因为我觉的，在那个虽然是没落的大家族里，你还是可以无忧无虑的生活着，但是一次意外发生了”憋了一眼乐天，市银丸接着道“不应该说是意外吧！过去的我，本来就是蓝染的副队长，因此，崩玉的计划我也参加了，因为我觉得只有这样，我才能够暗中的保护你，只不过，事情结束后，当看到你每天郁郁不欢，我想，我可能错了，当看到你见蓝染时那种，不由自主发自内心的恐惧，那时我的心中升起了一股强烈的杀意，我知道，只有杀了蓝染，才能够再次见到你的笑脸，所以之后的事情，也如你所见了！”。
　　“真是一个只为自己妹妹着想的哥哥呢！乱菊，难道你不想要这个时时刻刻保护着你的哥哥吗？”深深的注视着市银丸，对于一个为了妹妹再次将欢笑挂在嘴边，义无反顾的跟在了蓝染身边，想尽办法想要刺杀蓝染的市银丸，乐天此时只有那深深的尊敬，脑海中，回想起了那位给予自己大爱的母亲：波特卡斯D露玖！
　　自始自终，了解的市银丸全部的罪恶，都是因为自己后，乱菊没有及时的与市银丸相认，而是看着乐天，一脸急切道“乐天，救救我哥哥！”。
　　摸了摸乱菊的秀发，乐天轻笑道“当然！”。
　　“哥哥吗？”听到了乱菊的一声哥哥，这一刻市银丸终于收起了那张狐狸般的笑脸，爽朗的微笑，微微的挂在了自己的嘴边！
　　……
　　推荐了，有推荐票的朋友，请投礼服一票，礼服在这里向投推荐票、收藏和观看此书的朋友们，谢谢了，谢谢大家的支持，礼服一定会努力！


第56章 消失 上
　　市银丸的事情，告一段落，虽然保住了性命，但是惩罚还是要执行的，所以被叛了监禁十年……
　　百年前的队长们陆陆续续的从现世回到了尸魂界，成就了另一番队，假面军团，这股集结了四位队长、三位副队长以及鬼道众副队长，被尸魂界誉为了，最强番队，已经远远超过了十一番队！
　　浦原喜助与夜一以及花刈甚太、屋雨则回到了二番队，握菱铁斋继续了自己的教学生涯！
　　如今的尸魂界，像往日一样，蓬勃的发展着、强大着，志波家族也从新焕发容貌，回到了四大贵族行列……
　　尸魂界、流魂街
　　乐天与春水、浮竹对立而坐，虽然旁边冒出了伊势七绪与其姐姐矢胴丸莉莎，但是还是没有破坏乐天三人的好心情！
　　可能是醉了吧！乐天看着这两个与自己相交好几百年的好兄弟、好朋友，鼻子不由有些发酸！
　　“春水、浮竹！”看着醉醺醺的两人，乐天轻声道“我乐天一直将你们视为我这一生的兄弟，谁也改变不了！”。
　　看着脸色凝重的乐天，春水疑惑道“你在说什么呢？我们本来就是好兄弟嘛，对吧~十四！”。
　　浮竹急忙附和道“对、谁也改变不了，我们之间的友谊！”。
　　眼中闪过一丝泪水，乐天端起酒杯，轻笑道“呵呵，好兄弟，干完这一杯，就说再见吧！虽然不知道何时能够再见面……”。
　　“干！”对碰一下，三人齐齐将杯中酒喝进了肚子里！自始至终，浮竹与春水没有体会乐天后面的话语……
　　虽然春水与浮竹没有体会，但是春水身后的矢胴丸莉莎与伊势七绪却明白了乐天话中的意思，齐齐抬头震惊的看着乐天！
　　眼神略带伤别，乐天轻声道“你们将他们送回去吧！我一个人出去走走！”。
　　矢胴丸莉莎紧盯着乐天，开口询问道“你刚才好像话中有话吧？你想去哪？”。
　　“去哪？哪都不去！回去睡觉！”否认般的摇了摇头，乐天朝志波家走去，萧条的背影，使矢胴丸莉莎与伊势七绪内心充满了疑惑、不解！
　　……
　　“吱~”推开门，看着全部当场的众女，乐天笑道“准备好了吗？我们该出发了！”。
　　众女没有言语，那轻轻的点了点头，证明所有人已经准备就绪！
　　看着站在一旁，一言不发的乌尔奇奥拉，乐天询问道“乌尔奇奥拉？怎么了？”。
　　默默的看着尸魂界，乌尔奇奥拉淡声道“想来想去，我还是觉得我不应该抛弃自己的家，我想回去好好的整治一下！在尸魂界这么长的时间，我也了解了死神的强大，我想回去管理他们（虚），不让毁灭！希望大人你能够谅解！”。
　　“是吗？”点了点头，乐天笑道“既然这样，我就送你回去吧！”说完，乐天打了一个指响，一道穿界门缓缓裂开！
　　深深的朝乐天鞠了一躬，乌尔奇奥拉道谢道“非常感谢你的容忍！再见了，乐天大人！”说完，头也不回的走进了穿界门……
　　“好了，我们也该走了！”说完，乐天大手一挥，众女全部消失不见……
　　……
　　有票的请投一票，谢谢！
　　又是一个收获（花生）的季节，但是对礼服来说，太T麻痹的遭罪了。。。
　　到现在、礼服后没有睡觉，两夜一天了、难受死礼服了，眼中真是泪在打转啊！
　　哎~这几天忙死了，毕竟家里就我和奶奶，所有的事情，肯定全部要由我来处理，所以大家谅解一下，谢谢！
　　死神的结局也到了，收获花生的时刻也到了、哎~累人呢！


第57章 消失 下（死神结局）
　　“接下来……”走出门外，看着远处的尸魂界，乐天感叹道“再见了，虽然不知道什么时候会回来，但是儿子在这里，老爹总不放心啊！”。
　　“等一下！”在乐天刚要消失之时，一道急切的声音，阻断了乐天！
　　转头看向来人，乐天微笑道“有什么事情吗？七绪？”。
　　没错来人正是八番队副队长：伊势七绪！只见不远处的七绪，轻搓着衣角，脸色微红道“你要离开吗？”。
　　“呵呵”轻笑一声，乐天没有隐瞒，点头承认道“没错，这里的事情，已经解决了，我要去别的地方了！那么……”轻轻摆了摆手，乐天笑道“再见了！”。
　　没有听懂乐天话中的大体意思，但是本能的还是知道，此去可能要更长的时间，才能够回来，看到乐天要走，伊势七绪急忙喊道“我也去！”。
　　身体一阵恍惚，乐天不解的看着伊势七绪，疑惑道“为什么？”。
　　“我……”哑口无言的看着乐天，伊势七绪推了推眼镜，不让乐天看着自己羞红的小脸蛋，强装镇定道“我、我只不过是想要跟你历、历练一番罢了！”。
　　“哦~”乐天似笑非笑的看着伊势七绪，眼睛轻轻眯了眯，一副我不相信的样子！
　　“你、你那是什么表情？我跟着你走，可不是我、我喜欢、喜欢你！我……”看着乐天的表情，伊势七绪断断续续的不知道该怎么样表达！
　　迈开步伐，一步一步的走到伊势七绪面前，看着因为害羞，低着头不敢看自己的七绪，乐天轻笑道“是这样的吗？”。
　　“没、没错！”抬起头来回答一声，看着近在咫尺的乐天，伊势七绪小脸瞬间红透，急忙低下了可爱的头，将自己掩埋了起来！
　　轻轻勾起七绪的小脸，让其对视着自己，乐天微笑道“真是没有想到，你是喜欢我的！”说完，乐天低下了头，朝七绪的诱人小嘴吻去……
　　“唔~”本能的想要反抗，但是被乐天的大舌头敲开自己的牙关后，七绪一阵无力，倒在了乐天的怀来！
　　一把抱起七绪，乐天朝空鹤房间走去，一场激烈却让世间众人百做不厌的大战，就此拉开了帷幕……
　　……
　　第二天，尸魂界众人，无不急匆匆的朝总会议室跑去，应该和乐天要好的朋友都收到了一条信息，信息里，只有短短的一行字“我走了，照顾好自己！”。
　　“砰”一脚踢开门，日番谷冬狮郎看着在场众人的表情，心越来越沉，抬头看着山本柳斋重国，沉声道“他、走了吗？”。
　　无奈的点了点头，山本柳斋重国叹息道“怎么也不会想到，乐天他会走，哎~”。
　　重重的叹息声，仿佛巨锤一般，狠狠的敲打在日番谷心中，眼泪不争气的流露下来，日番谷转身，朝外跑去！
　　“小白！”早已清醒过来的雏森桃，看着伤心的日番谷，刚要去追，却被春水拦了下来……
　　眼神略带悲伤的看着消失的日番谷，春水沉重道“让他一个人静一静吧！”。
　　一座无人的小山，日番谷仰天大哭，苦累了，跌坐在地上，眼泪无止境的在自己脸颊划过“为什么？我本来是想要你原谅我的，为什么不给我一次叫你父亲的机会？”。
　　看着自己手中的信件，日番谷再次大声哭泣起来……
　　一阵清风吹过，日番谷手中的信件，不由自主的漂浮起来，只见信中写道：
　　冬狮郎，我呢，可能真的不是一个好父亲！但是，我希望在这封信的短短几十个字里面，能够做一回你的父亲！
　　让你与母亲受了这么多年的委屈，我在这里先给你道歉了，因为我没有做到一个父亲该有的义务！
　　你母亲本想让我带你一起离开，我知道，你不会的，因为有一个女孩子（雏森桃）在等你，就算你会跟来，但是我也不会带上你的，因为父亲和母亲将来要走的路，太坎坷了，我不想你有危险！
　　最后，算是父亲的请求，在名字里面加一个D字可以吗？那是一位伟大的母亲，给予父亲的，他就是你的奶奶：波特卡斯D露玖！
　　不多说了，前面的路，还很遥远，儿子，将来，我们会再见面的！
　　……
　　疲惫的坐在小山上，日番谷喃喃道“从你为你我，愤怒的击杀蓝染那一刻，你就已经是我的父亲了！”。
　　眼神中闪烁着莫名的光辉，日番谷站起身来，轻笑道“从此，我的名字就叫波特卡斯D冬狮郎！”。
　　……
　　尸魂界，流魂街，一家可以说是乐天常来的小酒馆里，春水与矢胴丸莉莎以及浮竹轻坐在那里……
　　“哎~唉”轻叹一口气，春水极度不爽道“乐天那个混蛋，走了竟然没有告诉我们，太不把我们当成兄弟了！”。
　　“切”不屑的看着春水，矢胴丸莉莎淡声道“昨天晚上，他就已经告诉你们两个了，只不过，那时的你们只不过喝酒罢了！根本没有在意他的话！”。
　　“是吗？”苦笑的摇了摇头，浮竹看着窗外，心里叹声道“乐天，我们何时才能够再次相见？”。
　　“不要在那里悲伤了浮竹，来，我们喝酒~”眼睛微红的春水勉强笑了一声，之后强装愤怒道“乐天那个混蛋，走就走吧，竟然将尸魂界美女带走了十分之七，特别是还带走了我的小七绪~”。
　　“怎么？”眉头一挑，矢胴丸莉莎不冷不热道“想打我妹妹的注意？”。
　　“没、没有、啊~~救命啊，十四！”
　　……
　　乐天与众女的消失，很突然，使得众人根本来不及追赶、挽留，就这样在大家面前一夜间消失不见……
　　为了乐天对尸魂界做出的巨大贡献，山本柳斋重国及众番队队长，一起给乐天塑造了一个雕像，摆在了自家番队门外！
　　至此，乐天也成为了百年后，那群初出茅庐死神心中的一个谜，更是一个伟大的强者……
　　……
　　死神，在这里结束了，礼服也想在这里请两天假，本来死神结束，礼服应该可以休息的，但是那几乎两个月的断更，使礼服很对不起大家……
　　请这几天假，是有原因的，因为礼服要弄花生啊，所以，请大家体谅一下，谢谢！
　　死神在这里结束了，大家陪礼服走过了一段艰难的旅程，大家也为此等了礼服这个不负责任的两个月，礼服不知道该说什么？只能说：谢谢大家，火影开始，礼服会努力的！
　　话礼服不多说了，太煽情了，还是礼服的老话，有推荐票的给点推荐票，礼服在这里感谢大家！


火影――空中之岛


第01章 漂浮的岛屿
　　忍者大战刚刚结束不久，在木叶村不远处，天空突然出现一座诡异的漂浮岛屿，岛屿上，不时有着怪兽的嘶吼，让世人了解到了大自然的奇迹，也更让世间忍者将大战纷纷转变为了对岛屿的剥夺……
　　看着离自己村子不远处，天空的那座漂浮岛屿，现任三代火影猿飞日斩，眼神凝重道“这到底是从什么地方出现的？为什么之前没有一丝一毫的痕迹？”。
　　“真是太奇怪了喏~三战刚刚结束，大蛇丸叛逃、纲手伤心而去，本来我也要去寻回大蛇丸，但是……”仰头看着离木叶十公里处的漂浮岛屿，自来也叹息道“看来这座岛屿的出现，世界又要变天了啊！”。
　　“三代大人”急急忙忙的推开门，看着猿飞日斩身侧的自来也，来人木讷一下，惊喜道“老师你也在这里啊？没有去取材吗？”。
　　一拳轰在黄头发帅气青年头上，自来也脸色微红的大吼道“混小子，现在都什么时候了，还有心思打趣老子！”。
　　双手背在身后，自始自终没有回头看一眼的猿飞日斩，开口询问道“水门？急急忙忙的有什么事情吗？”而来人正是已经名震忍界的金（黄）色闪光：波风水门！
　　脸色瞬间变成凝重，波风水门语气严肃道“是这样的，因为这座岛屿的出现，我们已经被其他四国盯上了，此时大批忍者正不断的朝我方涌来！相信再过两天，所有的忍者将会陆续到来！”。
　　“是吗？”仿佛苍老的十岁，猿飞日斩无奈道“没想到竟然来得这么快，短短一天之内，没想到都已经知道了这里的情况！”。
　　“没有不透风的墙~”脸色沉重的看着远方，自来也沉声道“此时的我们实力大减，大蛇丸与纲手一个叛逃一个离去，不仅如此，三次大战刚刚结束，我们没有任何时间休息、整顿，看来此战，麻烦了~”。
　　“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己做珍惜的人时...忍者真正的力量才会表现出来…”喃喃一声，猿飞日斩叹声道“看来只有走一步算一步了，但是……”话语一顿，猿飞日斩冷声道“我们木叶村也不是好欺负的！”。
　　……
　　在忍界，众多忍者为了天空中的那座岛屿即将开战之际，作为此事的始作俑者乐天先生，此时却忙得不亦乐乎！
　　因为，众女已经划分出了两个排队，正在对着中将的乐天，激烈的争夺着，而此时的乐天真是苦不堪言，随叫自己对美女把持不住呢？
　　……
　　哎~大家都着急的催着礼服更新，但是礼服何尝不想更新？大家可能认为这是礼服的客套话，但是你是没有享受过啊~那花生，从地里弄完了，礼服本来以为完事了，谁他妈的知道，还要摔出来？累死礼服了，要不是这几天朋友有空帮一起弄的话，礼服真的不知道要弄到什么时候啊，就这样还没有弄完……
　　不仅如此，还要请朋友吃饭，看着一天天扁下去的腰包，礼服悲哀啊！
　　今天睡不着，勉强更了点，就是告诉大家，礼服不是不想更新，的确是事情太多了，容礼服多请几天假，礼服感谢，明天还有干活呢，我苦啊！


第02章 ‘怪物’袭村
　　不出所料，几天下来，各国忍者纷纷到来，开始了对空之岛的谈判……
　　波风水门家里，波风水门眉头紧皱，一脸无奈道“看来事情越来越麻烦了，不知道三代大人那里会议的怎么样了！”。
　　在身后轻轻的揉着水门的肩膀，一个火红色秀发的少*妇安慰道“不必担心了，我想不会有什么事情的！”。
　　而此女正是涡之国灭亡的战祸之中幸存的人，漩涡一族仅剩下的一个，漩涡奇奈！
　　知道老婆在安慰自己，波风水门轻轻拍了拍按在自己肩膀上的柔软小手，轻笑道“希望如此吧！”。
　　就在波风水门与漩涡奇奈刚要‘进一步发展’之时，门口一道不适宜的声音传了进来“老师你在家吗？”。
　　“卡卡西吗？”转头看着门外，波风水门道“请进！”。
　　“吱~”门被推开，门口走进一个遮面拥有一头白发的少年，此少年，正是一位比三忍更具颇负盛名的木叶白牙的儿子，旗木卡卡西！
　　看着自己的学生，波风水门亲切道“有什么事情吗？卡卡西？”。
　　眼中无喜无悲，卡卡西直视着波风水门，沉声道“老师又要开战了吗？”。
　　“可能吧！”抬头看着天花板，虽然看不见外面，但是波风水门脑中回想着天空中漂浮的岛屿，情不自禁的喃喃道“为什么天空会有那么一座奇异的岛屿？”。
　　而另一处，一个大型的会议室里，各国首脑终于敲定了谈判的事项，一位头戴风字帽子的老头子站起身来，公布道“既然都没有意义的话，那么空之岛，我们五国各占其中的五分之一，各位~还有什么意见吗？”。
　　“没有！”坐下的四人表态道，而四人都带着不同的帽子，分别为‘火’‘雷’‘水’‘土’四位影级忍者，代表着其地位与之身份！
　　……
　　而在五国商定好答案之时，天空中，漂浮的岛屿中心，一座辉煌的宫殿中，乐天嘴角一翘，冷笑道“那么希望我的东西？那么就付出一定的代价吧！”。
　　天空中，突然裂开一道裂口，裂空口之中一声恐怖的嘶吼惊醒了，在场的各国忍者，纷纷出门，朝天空探望……
　　震惊的看着天空中裂口，风影强忍着心中的恐惧，颤声道“那、那是什么东西？”。
　　随着风影的话语落下，一只大脚从裂口之中迈出，一会之间，一个本不该属于这里的大虚，出现在了木叶村中所有人的眼中……
　　睁大眼睛震惊的看着比一座下山还要高大的大虚，三代火影震撼道“这到底是什么怪物？简直大的不像怪物！”。
　　“吼~”大吼一声，大虚张开大嘴，一道红色虚闪瞬间凝聚，朝着下方轰去！
　　……
　　哎~火影还是不太熟悉啊！看来要好好的复习复习了，不然真的不知道该怎么写啊~！
　　如果大家愿意的话，礼服还是先写一个别的吧！不然真的就糟蹋了火影了……
　　最近礼服也很难过，干爹得了癌症，要不是十五去看他的话，可能干爹还是不会告诉我吧！
　　当然如果大家坚持让礼服写火影的话，礼服还是会写的，只不过那时写得不太对，大家就多多见谅吧！


第03章 是立威，还是威胁？
　　“轰！！！”巨大的爆炸声，传遍了木叶村的整个角落，只见木叶村大门前，一道巨大的蘑菇云耸立在众人面前！
　　脸颊流着冷汗，风影沉声道“这到底是怎么一回事？这个该死的怪物，好像是天空中那座岛屿下来的吧？难道是那座岛的主人吗？”。
　　其他四位影忍都没有说话，显然是在思考这个问题！
　　听到巨响的波风水门与卡卡西以及漩涡奇奈看着那如山般大小的‘怪物’，震惊道“三代大人这是怎么一回事？”。
　　眼神直视着大虚，三代火影沉声道“看来我们想要掠夺它的领地已经被他知晓了，看来这下子麻烦了！”。
　　听了三代火影的话，波风水门疑惑道“难道我们真的要去掠夺领地吗？”。
　　“哎~”无奈的叹了一口气，三代心里有苦说不出，毕竟长老团那边已经一致的达成了协议，根本不是自己能够改变的。
　　看着三代火影的表情，早已了解事实的波风水门严肃道“看来这次麻烦了~”。
　　“好大的怪物！”抬头看着大虚，卡卡西握住小拳头，眼神流露兴奋道“就拿你演练一下我完成以后的千鸟！”。
　　“刺啦~~”在波风水门皱着眉头应付大虚之时，卡卡西早已与别国忍者冲向了大虚，只见卡卡西右手被雷电围绕，开启左眼的写轮眼，跳开身子，袭向了大虚！
　　看着擅自行动的卡卡西，漩涡奇奈急忙喊道“卡卡西！”。
　　“噗嗤！”快速的冲到大虚面前，右手插入大虚的小腿部，卡卡西冷笑道“去死吧！”。
　　事不随人愿，卡卡西的攻击，像是人拍蚊子一般，只不过这次倒换了一下，而就在卡卡西兴奋的情况下，大虚迈开沉重的步伐，将毫不留意卡卡西甩了出去！
　　“扑！”瞬间出现在卡卡西身后，稳稳的接住卡卡西，波风水门无奈道“真是太乱来了卡卡西！”。
　　跳开波风水门的怀里，卡卡西遥望着四处破坏的大虚，失落道“太强了，没想到那个怪物那么强，我的千鸟根本没有办法伤及到他，就像是给他挠痒一般！”。
　　看着失落的卡卡西，波风水门微笑道“不必在意了，那个家伙那么大，你的招式对他不起效果是可以理解的！”。
　　冷眼看着场地中的忍者们，土影活动了一下手脚，郁闷道“真是的，看来我们这把老骨头是该好好的松散一下了！”。
　　“亥、戌、酉、申、未，通灵之术！”一阵烟雾，烟雾过后，一个体型为大虚三分之一的蛤蟆出现在众人面前……
　　出现在场中的蛤蟆，双眼看向头顶的波风水门不解道“水门，这次召唤我来有什么事情吗？”。
　　“文太老大，看来这次有些麻烦了！看前方！”在波风水门的提示下，蛤蟆文太已经看向了前方，当看到场中的大虚时，一脸疑惑道“这是水门？谁的通灵兽吗？为什么我没有看见过？”。
　　苦笑的看着大肆破坏的大虚，波风水门无奈道“不要说这么多了文太老大，现在我们还是现解决掉它之后，在讨论吧！”。
　　“看来也只有这么办了！”点了点头，蛤蟆文太瞬间跳上天空，强大的弹跳力，瞬间出现在大虚面前！
　　“螺旋丸！”
　　“断刀斩！”
　　一个攻击大虚头部，一个攻击大虚身体，一瞬间，大虚在两人的合力下彻底完结，直至身体一点一点的消失不见。
　　“不愧是木叶的金色闪光”
　　“真是太强了”
　　“那个家伙……”
　　“……”
　　在众人的钦佩声中，波风水门走到三代火影面前，舒了一口气，笑道“总算是解决了！”。
　　旁边的自来也，拍了拍水门的肩膀，一脸笑意道“干的好，水门！”。
　　“恩”赞许的点了点头，三代火影心里暗道“看来自来也的提议不错，这个孩子，有能力接受火影这个职位！”。
　　“那、那是什么啊？”
　　“怎么、怎么会还有那么多？”
　　在众人震惊恐惧的惊呼声中，波风水门等人抬头看向天空，只见天空中的那道裂口之中，瞬间涌现了无数的大虚，此时正拼命的想要落到地面，大闹一番！
　　“这？”震惊的看着数不清的大虚，就连强如波风水门等众多忍者，也不知不觉的流下了冷汗！
　　看着无数数不清的大虚，三代火影脸冒冷汗道“这些家伙是来抢夺我们的村子吗？还是来毁灭这个世界的？”。
　　眼神严肃的看着天空中那已经现出一半身体的大虚，自来也沉声道“真让它们落到地面的话，世界就麻烦了！”。
　　而就在众人眼神恐惧甚至绝望的看着这群大虚之时，在众人前方五米处，一道空间裂口瞬间打开，一个身材火爆的美女，一步迈了出来……
　　“……”冷漠的注视着不远处的众人，赫丽贝尔撇过头，看着将要落下身子的大虚，冷哼一声，顿时一股令人窒息的灵压冲天而起！
　　仿佛是受到了什么指示，大虚们不在争抢着落下了，而是有秩序般的，齐齐回到了裂口里面，直到天空中的裂口消失不见……
　　看了一眼大虚消失掉的天空，赫丽贝尔转头看着各国忍者，冷声道“劝你们不要妄想探索天空中的岛屿，不然……”话语停顿，赫丽贝尔身体爆发出比之前更为强大的灵压，看着受到自己灵压小小波及的众人，赫丽贝尔接着道“我会请自灭了你们的国家！”说完，赫丽贝尔迈进自己刚才出来的空间门，消失在众人面前！
　　剧烈的呼吸着，等到赫丽贝尔消失后，三代火影退后几步，声音沙哑道“好可怕的女人，好可怕的查克拉，空之岛的真正主人就是她吧！？”。
　　无奈的低下头颅，水影挫败道“看来想要夺取空之岛的想法，还是不要再谈了，我感觉得到，我们在场众人加起来，也不够她杀的，灭国，她完全有这个实力！”。
　　而在众人议论纷纷时，木叶村不远处，两道身影缓缓浮现出来，其中一个身体上半身就被捕蝇草般的叶子包着、阴阳脸（一黑一白）男子惊讶道“真是可怕的查克拉呢~为什么我从来没有听说这一号人物？”。
　　“看来这个世界，还有我们没有了解透彻的东西啊！”一个戴着面具的男子看着赫丽贝尔消失的地方，再抬头看着空之岛，冷笑道“看来我们这次前来，是对的，只要将她劝入我们这一方，我想计划会顺利的完成……”。
　　而自始至终，乐天想要的立威，已经算是彻底完成了，相信这次事件以后，再也不会有人骚扰自己了，只不过事实真的如乐天所愿吗？
　　……
　　票，有推荐票的朋友，不要吝啬，请投礼服一票，礼服感谢！当然，大家也不要忘记了收藏……


第04章 四代火影、头次见面
　　空之岛‘岛主’的威胁，已经过去了一个月，各国的忍者也早已经离开了木叶村，今天木叶村众人纷纷挂着笑脸，因为今天是一个值得木叶村所有人纪念的日子，也是所有人欢乐的日子……
　　波风水门将要继承第四代火影的消息迅速的传遍各国，各国也纷纷派遣使者前来道贺，毕竟这是木叶村有史以来最为年轻的火影，实力深不可测，将来的发展潜力更是恐怖！
　　而就在今天，波风水门正是披上了御神袍，后面赫赫写着一个大字‘四’，象征着四代火影的持有者！
　　站在演讲台上，四代火影波风水门微笑道“经历的多了，懂得的也多了，战争渐渐平静，安详又重回我们每一人身边，但我我坚信，任何困难我们都会度过，因为火之影永远的照耀着村子……”。
　　一番感人肺腑的讲话，迎来了众人热烈的掌声，此时的众人心头只有一种坚信，坚信在四代的带领与保护下，自己一定能够一辈子无忧无虑的生活着……
　　……
　　演讲足足进行了一天，此时的波风水门早已经回到了家，虽然今天‘特别’的累，但是更多的是沉重，因为一个村子一个国家的人，需要自己的保护！
　　坐在波风水门身边，轻轻的揉着水门的肩膀，漩涡奇奈眉头一挑，打趣道“怎么了小太阳？我们的四代大人，魂不守舍似得，不会是看上了那家的小姑娘了吧！？嗯哼~”。
　　“饶了我吧奇奈”郁闷的嘟囔一声，波风水门低声道“看来今后有的自己受了！”。
　　“切，吃一点苦算什么？不要忘记，我奇奈的男人可是史上最年轻的火影！”漩涡奇奈挺着胸脯，一脸得意道，只不过那对波涛汹涌之物，使眼前这位最年轻的火影一阵口干舌燥……
　　“你就是波风水门？恩~身边那个就是漩涡奇奈了吗？”就在波风水门将要拿下眼前馋人的美味时，一声不适宜的声音，传进了水门与奇奈的耳朵里……
　　震惊的抬头，当看到自己对面沙发上的金发男子时，波风水门眼神戒备、皱眉道“请问你是谁？来这里有何贵干？”。
　　“我只不过是与今后的邻居打一声招呼罢了！”微微一笑，男子继续道“至于名字嘛，对不起，我忘记介绍了，我叫波特卡斯D乐天，请多指教！当然也祝贺你成为第四代火影！”。
　　“波特卡斯D乐天？”轻轻念叨两句，实在想不起是那方强者，波风水门无奈笑道“今后还请多多指教，只不过为什么在木叶村里面，我从来没有见过你呢？”。
　　“邻居？这里属于四代火影的专属房屋，旁边根本没有任何房屋甚至是人，你到底是谁？”漩涡奇奈眼神戒备的看着乐天，大有不回答就出手的准备。
　　看着漩涡奇奈一副准备出手的样子，乐天急忙摆手笑道“我说的邻居可不是非要和你们考得比较近才是邻居，不过我们的邻居那是不争的事实啊！”。
　　“你这个家伙……”刚要动手的漩涡奇奈，突然被波风水门拽住，不解的看向自己的男人，一脸忿忿不平道“小太阳你给我让开，看老娘好好的教训一下这个不知天高地厚的臭小子！”。
　　“臭小子~”脑门一脸黑线闪过，乐天无奈一笑，站起身来，轻笑道“既然招呼已经打过了，那么我也告辞了，再见、两位！”说完，乐天身边空间裂开，乐天迈步走了进去……
　　看着乐天走进空间裂口，波风水门眉头顿时皱在一起，喃喃道“果然不出我所料，在这个世界上能够无声无息的出现在我面前，不被我发现的，到现在为止也只有空之岛上面的那位女士，以此来推断，不难猜出答案，只不过……”。
　　“只不过什么？”漩涡奇奈疑惑道。
　　“以他刚才的表现，不难看出，空之岛真正的主人就是刚才的男子，只不过他为什么会来拜访我们呢？”
　　看着眉头紧皱的波风水门，漩涡奇奈安慰道“不要考虑太多了，像刚才的事情他都没有生气，可见这个家伙不是想想中的那么可怕……”。
　　而在穿越门里的乐天，突然摔倒在地，一脸茫然的扫视着四周……
　　……
　　票、推荐票，收藏，有票的请投礼服一票，当然大家也不要忘记了收藏。。。


第05章 同盟合约
　　听着门外的吵闹，一位刚刚从门里走出来的大叔，对身边的一男一女问道“喂，那些什么人啊？”。
　　“喂，听见我说话了吗？”疑惑的拍了拍男子的肩膀，见男子仍然没有反应，大叔皱了皱眉头，走到男子面前，可是……
　　只见男子口中不断的流出口水，眼睛早已经变成红心，嘴角不断的喃喃着“美、实在是太美了！并且是‘一群’啊~”。
　　环顾着四周，见四周不管男女老少皆是刚才男子的模样，一时之间大叔好奇起来，对男子口中的‘一群美女’产生了强烈的兴趣！
　　就在大叔想要找出那男子口中的一群美女时，只见道路前方，一群人正在缓缓前行，当下急忙大喊道“喂，请等一下！”。
　　“恩？”疑惑的转回头，扫了扫身后，乐天皱了皱眉头，不解的喃喃道“难道听错了？”说完，继续朝前方走去。
　　而刚才喊停的大叔，此时和众人一样，凝固在了原地……
　　轻挽着乐天的手臂，汉库克一脸晕红道“乐天，我们这是要去哪里？”。
　　挣开汉库克抱住自己的手臂，乐天轻拥着汉库克，笑道“去见一个人，达成一个可有可无的条件！”。
　　“哼，什么人可以逼我们谈条件了？直接灭了不是更了事吗？”跟着赫丽贝尔身后的阿帕契不屑道，不过眼神一直注视着乐天怀里的汉库克，一脸的敌意，心里极度不爽道“该死的混蛋，竟然只抱她一个，难道想要抛弃我们的赫丽贝尔大人吗？”。
　　转头憋了一眼阿帕契，乐天打趣道“小笨蛋，我们到这里，完全可以说是游玩，因为这里‘到现在’还没有能够威胁你的东西，至于条件，完全是我没事找事玩！”。
　　小脸瞬间通红的阿帕契，愤怒的看着乐天，扯开嗓子大吼道“该死的，你说谁小笨蛋呢？”。
　　皱了皱眉头，在阿帕契身前的赫丽贝尔轻声道“好了阿帕契，安静一点！”。
　　“哼！”无奈的哼哼一声，阿帕契紧握拳头，咬牙切齿的看着一脸得意的乐天，心里暗道“早晚切了你……”。
　　瞬身术出现在乐天等人面前，一个暗部男子强忍着不去看众女一眼的决心，语气颤抖道“你、你们是谁？”。
　　“滚开！”正火着的阿帕契，看着一个蒙面男子阻挡自己等人的路，大吼一声，瞬间出现在男子面前，将男子踢飞出去！
　　虽然不知道乐天来这里的用意，但是赫丽贝尔还是了解乐天的，见阿帕契踢飞这名男子，截止道“阿帕契，不要再闹了！”。
　　好奇的左右看着，微微惊叹道“话说回来，这个村子好奇怪哦~”。
　　摸了摸怀里的咻咻，柯妮丝微笑道“这就是乐天所说的忍者村吧！”。
　　“恩、到了！”看着眼前的圆形房屋（会议室、火影专用），再抬头看向不远处的木叶山~四个大型石像，乐天轻笑道“真是壮观呢！”。
　　得到暗部的通告，波风水门早已等在了门外，当看到乐天后，本想上去打招呼，但是看到乐天身后的众女后，水门不由自主的怔了怔，一会之后，无奈的摇了摇头，这才微笑的走上前去，笑道“乐天先生，好久不见！”。
　　看着波风水门，乐天点了点头，微笑道“是啊，好久不见了！”。
　　“不知乐天先生这次来这里是？”波风水门疑惑道。
　　“来和你签一份国家同盟的合约……”
　　……
　　票、有推荐票的请投礼服一票，收藏也达到了五千了，虽然上次的两个月没更使之滑落了很多，但是礼服相信，会回来的……


第06章 好色仙人：自来人
　　抱歉，昨天没有更新，本来呢，昨天朋友骑大赛来找我说出去办点事，我也没有多想，就答应了……
　　可是，那个老王八蛋，带我去了他租的旅社，先问问老子有没有钱，我说就二百多了，他到：够了，整花！
　　当时也没有问他拿钱干什么，他叫我在旅社等他一会，一会之后内，那个驴J马牙操的去买了一个蛋糕，回来就给我一盒烟，我操，二百块出去，换回了一盒才十元的南京，我日了……
　　我想大家也知道是什么原因了，昨天朋友老婆（不是那老王八的老婆，麻痹了拿我的钱，做好人了，泪奔…）过生日，兄弟们好好的聚了聚，在他那睡的觉，喝多了，今天有去趟莱西，办了一点事，到现在才回来，所以，礼服在这里道歉了，让大家凉心了……
　　……
　　重重的大印，卡在一张白纸上，一份同盟国合约在今天正式起效，也预示着，火之国今后不管是发生任何战争事情，空之岛，都要尽全力帮助，前提是火之国没有事先招惹别人……
　　“怎么样？今天去我家吧！奇奈可是做了一手好菜哦~有没有兴趣？”跟乐天熟悉久了，熟悉了乐天的为人，波风水门开始打趣道。
　　点了点头，摸了摸肚皮，乐天笑道“正好肚子饿了，就去你家蹭一顿吧！”。
　　“是吗？那么我们走吧！”得到乐天的同意，波风水门带着乐天及众女朝自家走去，一路上波风水门总是笑脸迎人，完全没有工作后，疲惫的样子！
　　的确，对于谁来说，拥有这么一个强大的伙伴，是谁都会为之高兴，此时的波风水门不禁会想起后来……
　　“吱嘎”推开门，水门大笑道“奇奈，今天看来要麻烦你了哦~”。
　　就在波风水门急喊奇奈之时，窝里一个坐在餐座上喝着茶的白发男子，朝波风水门打招呼道“哟，水门！”。
　　看着阔别一个月的老师，水门惊喜道“老师，你回来了！纲手大姐与大蛇丸君找到了吗？”。
　　“当然是来祝福你当上四代火影的”微微一笑，面前的男子自来也略带伤感道“完全没有他们的消息啊！~”。
　　“别伤心了老师，一定会找到的！”安慰了一声老师，波风水门这才想起今天的客人，急忙向老师介绍道“老师，我来给你介绍一下……”。
　　转头看到来人，自来也一眼看向了赫丽贝尔，一脸惊容道“空之岛的人？”。
　　看着眼前头上护额一个大大的油字，白色头发歌舞伎样的发型，双眼下方有一条随着年龄而增长的红色印记，脚踏木屐，乐天轻笑道“你就是三忍之一的蛤蟆仙人自来也？”。
　　“错！”大吼一声，自来也也不管来人是什么身份，摆起那令人吐血的姿势，有模样的轻啐道“是：妙木山蛤蟆仙人、自来也是也！”。
　　脑袋滴下一颗大大的汗珠，乐天木讷的点了点头，呆泄道“明白了！”。
　　“咳咳~”扫视了一眼在场众人，见众人呆泄的样子，自来也略微脸红的轻咳一声，依次来掩饰自己刚才的尴尬！
　　之后，众人在沙发上畅谈起来，只不过自来也完全没有兴趣与乐天已经波风水门聊天，眼神色迷迷的不时的注视着在场众女，口水不知不觉的流露出来……
　　转头憋了一眼自来也，乐天心里无奈道“果然还是背负不起妙木山蛤蟆仙人这个称号，还是好色老头更合理一些啊~！”。
　　而乐天对面的波风水门看着老师一副猪哥样，顿时捂住脑袋，仰头叹息起来……
　　……
　　票，推荐，有点朋友，请投礼服一票，感激不尽……


第07章 可怕！？
　　“来~乐天，啊~~”一脸晕红的汉库克，含情脉脉的注视着乐天，筷子中夹着一块嫩肉，朝乐天嘴边送来！
　　无奈的看着汉库克送到嘴边的肉，乐天张开大嘴，一口吃进了嘴里，不是的喃喃道“好吃，谢谢你了，汉库克！”。
　　看着一脸微笑的看着自己的乐天，汉库克急忙转身，双手掩面，身体不时轻微摆动，一脸害羞道“不要这么说嘛！”。
　　冷冷的憋了一眼乐天身侧的汉库克，阿帕契醋意大发，不满的喃喃道“切，有什么好神奇的，那个臭女人！”。
　　优雅的喝了一小口汤后，赫丽贝尔转头看着阿帕契，轻声道“算了，阿帕契，乐天与她毕竟好几百年没有见面了，乐天也需要多多陪陪她，还有，这个女人，可是乐天第一个女人，她没有对我们有意见，已经很荣幸了，所以，不要多嘴了！”。
　　“可是，赫丽贝尔大人，你看那个女人，真是太可恶了，从见到乐天那一刻开始，她根本就没有在乎过我们！”阿帕契顶撞道。
　　一边的卯之花烈温柔的笑道“好了，这也行就是帝王该有的尊严吧！她眼里恐怕真正在乎的只有乐天，别人对她来说可有可无，这样不是很好吗？至少她是真心为乐天可以付出一切的女人！”。
　　“难道我们不能吗？”阿帕契不服气道。
　　推了推眼镜，伊势七绪眼神黯然道“我们也能为乐天付出一切，但是，乐天的心，早已经在与她相遇之时，就已经被打开了！所以……”。
　　“想什么呢？我就那么不堪？”突然出现在众女身后，乐天苦笑道“你们不要瞎想了，在我的心中，你们都是我最重要的，谁我都割舍不下！”。
　　“哟，看不出你小子，还挺会将安慰女人呢~是不是以前也是这样来忽悠女孩子的？恩？”妮露怀中的黑猫夜一，大是取笑道，只不过眼中那流露出来的一丝笑意，出卖了它（她）！
　　“花心的家伙！”憋了一眼乐天，漩涡奇奈转手冷冷的注视着波风水门，威胁意味及重道“你可不准哦~”。
　　冷风吹拂着身体，波风水门汗流浃背道“我知道，我最爱的只有奇奈你一个人不会变的！”。
　　“真是……”嫉妒的看着在众女群中的乐天，自来也眼睛发红道“跟老子差远了，下次老子一定要写一本大大的**，老子就是书中的主角，我让你嫉妒死我！”而此刻，一部被奉为【**之王】的小说题材，正是出现在自来也脑中。
　　一顿晚饭中欢喜中结束（当然某位大叔除外），乐天带着众女和波风水门告别后，请打一个指响，顿时空间出现了一道裂痕……
　　摆了摆手乐天笑道“再见了，今天很高兴，下次，换我来请你吃吧！也希望你到空岛做客！”说完，带着众女朝裂口迈进！
　　直至裂口消失后，波风水门笑脸瞬间变幻，严肃的看着空中的岛屿，对身侧的自来也道“老师你也感觉的到吧！他（她）们这群人，每一个人身体都流露着强大的查克拉！真是可怕啊~”。
　　轻轻拍了拍波风水门的肩膀，自来也感叹道“修炼无止境，看来你还是要好好的努力才行呢！特别是那个乐天，在你面前，却仿佛空气一般，真是可怕的家伙！”。
　　抬头看着天空，波风水门苦笑道“看来除了忙碌政治以外，还要更加的严厉自己修炼呢！真是累人呢~不过多了这么一个盟友，还是很为以后高兴呢！”。
　　……
　　新的一周了，请大家投一张推荐票，礼服感谢！
　　最近，礼服也很难受呢~今天去看干爹，干爹C了一圈，虽然不是礼服的亲爹，但是干爹却照顾了礼服很多年，这种亲情，礼服是割舍不下的，真的，很难受，说不出来的难受，哎……


第08章 宇智波斑
　　无聊的走在大街上，看着花痴一般的众女（女儿国人民），乐天一阵郁闷，心里无奈道“到底什么时候才是火影剧情开始啊~”。
　　“乐天大人~”就在乐天仰天感叹时，一个小女孩迈着轻快的脚步，跑到了乐天的面前，一脸崇拜道“这是我为大人，细心做的一个小糕点，请乐天大人笑纳！”。
　　看着眼前可爱的小女孩，乐天蹲下，轻轻抚摸了一下女孩的小脑袋，微笑道“谢谢你了，小妹妹！”说完，从女孩手中接过了那块‘做工精良’的小糕点。
　　“不、不客气~~”害羞的喃喃一声，女孩转身快步跑走，一会之后消失在乐天面前！
　　无奈的苦笑一声，乐天看着手中的小糕点，张口一点点的消失在嘴中之后，轻笑一声，站起身来，继续朝前方走去……
　　“恩？”迈出一步，乐天突然皱起眉头，转头看远处的西北部，喃喃道“竟然能够冲破我的结界，迈进无人岛鲁斯卡伊娜，有意思，就陪你玩玩吧！”。
　　在众女花痴一般的眼神中，乐天的身体突然消失不见，留下了一脸茫然的众女……
　　扫视着四周，看着没有任何人，一个带着螺旋纹面具的男子自言自语道“就是这里吗？看似也不过如此嘛！”。
　　“吼！！！”男子话刚说完，一声声剧烈的吼声响起，一会之后，面具男四周，出现了无数身体庞大的巨兽！
　　眼神惊异的看着眼前那体型庞大的巨兽，面具男冷笑道“稀奇古怪的东西真是多呢！看样子根本不是什么灵兽，更谈不上尾兽了，但是力量却也不比灵兽弱，看来这个岛，真的是没有来错呢！控制住这么多的庞大巨兽，木叶村根本不足畏惧！”。
　　此时，巨兽根本没有在乎面具男子的话，一个离男子最近的巨兽，抡起肩膀，一爪子狠狠朝眼前的塞牙缝的食物拍去！
　　“轰！”一个巨大的响声响起，尘土飞扬，大地剧烈摇摆，一会之后，巨兽拿开爪子，看着被自己拍成大洞里面空无一物，顿时疯狂的咆哮起来……
　　远处的一颗大树上，面具男眼神发亮，一脸兴奋道“好可怕的力气，竟然完全靠着身体中的力量造成了这么可怕的深口，如果他们开了灵智，学会控制查克拉的话，实力，我想不会下于尾兽，甚至会更强！真是一个令人发狂的空之岛啊~！”。
　　“你就那么喜欢我的宠物吗？”面具男身后一个平淡的声音响起。
　　“谁”瞬间跳开，看着自己刚才的位置出现了一个金发的男子，面具男不由自主的惊出了一身冷汗！
　　玩味的看着眼前的面具男，乐天冷笑道“好笑呢~闯入了我的岛，竟然光明正大的问我是谁？你不觉得很可笑吗？宇智波斑先生！”。
　　“哦~”宅异的看着乐天，宇智波斑惊讶道“你竟然知道我？真是荣幸啊~！”。
　　“扑”一屁股做在树枝上，乐天挠了挠耳朵，问道“请问你来我的国家，有什么事情吗？”。
　　“只不过是好奇罢了！”宇智波斑笑道。
　　直视着宇智波斑，乐天冷笑道“真的是这样吗？”。
　　“不过见到你之后，我改变了注意”站在对面的树枝上，宇智波斑眼神疯狂道“我没有想到，原来你才是这个岛屿的主人，我还以为是哪个女人呢！不过在这里见到你，更好说话！”。
　　“什么话？”乐天疑惑道。
　　“我正要建立一个组织，怎么样加入我们吧！虽然现在只有两个人（斑和绝），但是我想凭我们的能力还是会有很多人愿意加入的，如果可以的话，组织就建立在你的空之岛上……”
　　不耐烦的打断眼神中透露着疯狂的宇智波斑，乐天直接问道“告诉我，你建立组织的目的！”。
　　“你不感觉控制着空之岛这一块弹丸小地没有任何意义吗？我们联手控制更个世界不是更好吗？让世界在痛苦中膜拜我们，让这片无边际的大地掌握在我们的手中不是更好吗？”至始至此，宇智波斑终于在乐天面前，说出了那可怕的野望……
　　“我对这片世界没有任何感觉，所以你的好意，我感谢了，还有一点你要给我记住，永远也别给我踏入这片土地，不然我会亲手杀了你！”站起身来，对着宇智波斑一字一句的说出了自己的警告后，乐天手指放出一道金色闪光，瞬间击穿宇智波斑的身体，冷声道“在我面前，最好也不要使用影分身！”。
　　说完，看着变成一股烟雾消失的宇智波斑，乐天冷笑一声，瞬间消失在原地！
　　……
　　票，推荐票，有票的投礼服一票吧！礼服感谢大家！
　　当然收藏也不要忘记，最近看收藏不动了，老是停在五千左右，所以大家看的时候请收藏一下，感谢！
　　本书八十万点击了，礼服今天刚看到，礼服在这里鞠躬感谢那些一直默默支持礼服的朋友们，谢谢你们的支持，谢谢！


第09章 现世半日游
　　一排排高楼大厦，一个男子，安静的坐在一座楼的顶楼之上，手中不时的翻阅着一本动漫书，如果火影迷们看到，一定会惊讶，因为男子手中翻阅的正是火影忍者……
　　而男子正是乐天，此时的乐天，回到了现实，问为什么回来，原因很简单，正在查火影忍者的有关资料！
　　近百年的死神世界，就算是脑力再好的火影迷，恐怕也早已将火影剧情忘得一干二净了，所以乐天此次回来，一是看一看‘故乡’，二是简单的查一下有关火影剧情的资料！
　　伸了伸懒腰，乐天看着眼下那来来往往的汽车，一种久违的亲情充塞着心房，眼角不知何时闪现在泪光……
　　“不知道这么多年没有回去了，他们几个还好吗？既然回来了，就在这里好好的玩一天吧！”身体渐渐消失，漂浮的话语淡淡的回荡在周围，直至消失……
　　一个还算富有的小村子，一群结伴而行的青年小伙，身前有几个女子不时的笑着，像是在聊着什么！
　　身高只有一米六的一个还算漂亮的女孩子，对身后的一个高个男子道“涛~你们能不能快点走，磨蹭磨蹭的！”。
　　“你乃麻痹了，走捏木块干什么？不累吗？草！”被称作涛的男子不耐烦道。
　　身前的女孩子，脸色微变，当下大骂道“走个JB不走了，爱死哪死哪去！够滚！”。
　　涛身侧的一个男子，笑道“乃俩能不能别骂街了，天天打仗，没完了？”。
　　“不是，盖~你说他麻痹了她贱不贱，天天没事瞎JB流荡，就和咋村人不知道咋是干什么了应！”男子一脸郁闷道。
　　“哎呀，你捏个好来，那么天天出去打仗，还不敢上村耍了？”女子见机讽刺道。
　　被说的有些烦躁的男子，当下吼道“乃麻痹我和你说，想跟就跟，想拉倒的话，够滚航~草！离你还不能过了？真他妈了在这装逼！我是天天打仗不敢出来了，草，你也不听听，他们那个不和别人说说，我们这几个天天耍，就是不找个工作做做！”。
　　涛身侧的另一男子无奈道“好了，够少说两句吧！村了人在这看呢！”。
　　憋了一眼村里的人，涛嚣张道“看能那么了？他们谁还敢说我什么吗？草！”。
　　……
　　站在一个人家的屋顶上，乐天看着不远处走在大街上的四男三女，顿时摇了摇头，一脸无奈的笑了笑，喃喃道“还是跟以前一样的！”。
　　见了自己兄弟一面，知道都过的很好之后，乐天的身体也渐渐消失在了屋顶，回到了火影世界，现在还不是和兄弟们见面的时候……
　　……
　　第一卷完，下一卷为：九尾来袭！希望大家继续支持礼服，当然了，在这里也祝福我的兄弟们，祝福你们健健康康的，没事，不要天天就知道打架，已经没意思了！
　　当然也祝大家：快快乐乐的，那样的话，大家也会将票投给礼服，呵呵！
　　说实话，这章其实是应付应付的，今天礼服一点没有写下去的感觉，干爹越来越不好，礼服担心呢！在这里礼服也真心希望干爹能够健健康康的，但是，没有用的，礼服也看开了，只不过希望在干爹剩下的时间里，多陪陪干爹，仅此而已……
　　当然，大家有推荐票的，还是希望大家能够投礼服一票，虽然这章压根就是应付的，但是礼服保证从下卷开始，礼服会将火影写的更好，以此来感谢各位对礼服的支持，也只有这样，才能表达礼服对大家的感谢……


火影――九尾来袭


第01章 做客空之岛 上
　　木叶村，波风家，乐天看着漩涡奇奈稍微隆起的腹部，一脸愕然道“你怀孕了？没想到几个月没见，你竟然怀孕了！真是恭喜你了呢~水门！”。
　　“呵呵~”温柔的抚摸着漩涡奇奈的肚子，想到自己将要做父亲的波风水门一脸微笑道“谢谢！”。
　　看着笑脸迎人的水门，乐天轻笑道“为了恭喜你们，怎么样？去我的岛屿游玩游玩！？”。
　　“真的吗？”怀孕后少了一丝暴力的漩涡奇奈，一脸惊喜道。
　　“当然了！”微笑的点了点头，乐天看着皱着眉头的水门，轻声问答“怎么样水门？来吗？”。
　　“我去了的话，村子里面的事情……”波风水门一脸无奈道。
　　波风水门还没有说完，漩涡奇奈顿时抱住水门的肩膀，一脸撒娇道“水门，去嘛~去嘛~！”。
　　“可是……”
　　看着依旧不放心的波风水门，乐天轻笑道“没有问题了，只不过一天时间而已，大不了你明天努力一下，不就可以了？”。
　　“就是嘛！”点了点可爱的脑袋，漩涡奇奈装出一脸委屈道“小太阳，你不会不答应你怀孕老婆的要求吧！？”。
　　看着像是哀求，可是话语中不间断的流露出的威胁意味，饶是已经当上四代火影的波风水门也不得不低下那高贵的头颅，讨好般道“当然不会了，我怎么可能不满足老婆的要求呢！？”。
　　“真是一个好老公！我的小太阳！”轻呵呵一笑，漩涡奇奈憋了一眼波风水门，眼神中一个算你识相，顿时激起波风水门一身冷汗！
　　当下水门毫不犹豫，道“既然这样的话，乐天你就带路吧！”。
　　“哈哈……”意味深长的看了水门一眼，乐天请打一声声响，一道穿界门出现在乐天与波风水门以及漩涡奇奈面前！
　　……
　　“这就是你刚才说的国家女儿国吗？”好奇的扫视着四周，漩涡奇奈忍不住赞叹道“真是一个人间仙境！”。
　　“是啊！”漩涡奇奈身侧的水门附和道，眼神一遍遍的扫视着眼前的自然景色，一脸的感叹！“我什么时候能够将木叶村改变成这副样子呢？一个没有战斗，人民安详生活的家园呢？”。
　　“只不过唯一的缺陷就是……”看着这个国家的众女一脸花痴的看着乐天，漩涡奇奈叹息道“出现了一个男人！也不知道这个国家的众女穿成这个样子，是不是也是某位男人的喜好呢？”。
　　“厄~咳咳、咳咳~”听了奇奈的话，本来一脸微笑与众人点头会意的乐天，顿时仓促一声，剧烈咳嗽起来……
　　“呵呵”傻笑一声，乐天急忙掩饰刚才的尴尬，微笑道“走，去九蛇城吧！”说完，带着两人快步朝九蛇城走去！
　　门外，护国战士，看着回来的乐天，齐声道“欢迎回来，乐天大人！”。
　　“恩~？”看着人群中的玛格丽特，乐天走上前一脸疑惑道“丽儿，你在这里干什么？”。
　　“因为在宫殿太无奈，所以出来找好伙伴们聊天！”如乳燕一般的转入乐天怀里，玛格丽特小脸绯红道“你不会怪我的对吗？”。
　　抚摸着玛格丽特柔顺的金色短发，乐天一脸温柔道“傻瓜，我怎么会怪你呢！你可是有着属于你的自由呢！”。
　　在乐天怀里拱了拱，玛格丽特一脸欢愉道“嘻嘻~就知道乐天最好了！”。
　　轻轻拍了拍玛格丽特的小脑袋，乐天轻笑道“好了，不要撒娇了，今天可是有客人在哦~不要让客人看了笑话！”。
　　“是吗？”脱离乐天的怀抱，玛格丽特看着乐天身后的波风水门与漩涡奇奈，微笑道“你们好，上次谢谢你们的招待！”。
　　“不必在意了”轻笑的摇了摇头，漩涡奇奈开玩笑道“这次我们可是要吃回来哦~”。
　　“就是说嘛！”波风水门微笑道。
　　“呵呵”轻笑一声，乐天迈开步伐，边走边道“好了，我们进去吧！”。
　　……
　　推荐票，收藏、点击，大家请支持一下礼服，感谢！


第02章 做客空之岛 中
　　“真是豪华啊！”看着眼前一排排的钻石珠宝，看着那用黄金铺成的道路，饶是过去身为漩涡族公主的漩涡奇奈，也忍不住双眼放光的惊叹起来！
　　坐在水晶做成的椅子上，抚摸着钻石做成的桌子，波风水门赞叹道“这个国家，光是表面上的这些，我想就已经可以匹敌木叶村的所有财力了！”。
　　“不要这么说”笑着摇了摇头，乐天开口道“如果不是常年的打仗，我们木叶会更富有的！”。
　　“是啊！”无奈的点了点头，波风水门眼神飘渺道“什么时候忍者世界才能够得到真正的和平呢？”。
　　轻轻抚摸着怀里的黑猫夜一，乐天叹道“人类的梦想是永无止境的，相反~人类的贪婪也是永无止境的，所以在你眼中的那种和平，是根本没有可能完成的！除非……”。
　　“除非？”抬头注视着乐天，波风水门疑惑道“除非什么？”。
　　“除非将伤害减到最低”看着仍旧不解的波风水门，乐天语气森然道“那就是使世上的忍者都变成平民！使这个世界变成一个只会搏斗不会忍术的世界！”。
　　“没有忍术、没有……”轻声喃喃几声，波风水门摇头无奈道“那根本就是不可能的，忍术是六道仙人留给我们的唯一财富，怎么可能将去毁去呢？再说，如果真的这样的话，那世界又要发生多少次战斗呢？”。
　　“记住”轻轻的敲打着钻石桌子，乐天冷声道“六道留给你们的忍术，是希望如果尾兽们破封逃出后，后代们能够为了世界去阻止它们，保护这片大地，但是现在呢？人心的贪婪渐渐显现出来，根本没有人准照六道的遗愿，而是将他传播下来的忍术，用在了抢夺、掠夺、杀人上面，我想现在的六道一定在后悔吧！”。
　　“一个忍者，可以屠了一个几乎不会忍术的村子，这是何等可怕的对比，何况这里面拥有着五个国家的忍村，你们打斗时，想过别的村子会不会受到波及吗？你们因大战，曾经牵连了多少无辜的村子？使多少无辜的人民妻离子散家破人亡过！难道这一点你们都没有考虑过吗？”。
　　“不错，战争史残酷的，但是如果有一天，全世界只剩下了，忍者，你们靠什么生存下去？如果那些受你们波及的村子，有人活下来了，并且得到了意想不到的可怕力量，前来报复，你们又会作何反应？这个世界已经没有了和平，因为从第一次忍界大战开始，仇恨这种东西，已经在平民的心中发芽了，他们可以做不怕死的死士，但是你们忍者却不能够，因为你们要保护你们的村子、家人，知道他们为什么能够不畏惧死亡吗？”。
　　脸色凝重的看着乐天，波风水门不语，眼神中已经明白了乐天想要透露的话！
　　“不错”轻喝一声，乐天大吼道“因为他们了无牵挂，因为他们的家、他们的村子、他们的国家，因为你们的贪婪早已经毁灭了！！！”。
　　看着身体不由自主颤抖的波风水门，乐天轻叹道“战争带给他们的痛苦，你能够明白吗？告诉我水门，你当上这个四代火影你会怎么做？”。
　　“怎么做？我该怎么做？”波风水门一时间迷茫起来……
　　“你们的战争结束了，你们可以回到自己的家，得到欢笑、得到那属于你们的英雄称号，但是在我眼里，你们完全就是一群屠杀世人的恶魔！为什么本来和平繁荣的村子要因为你们的贪婪覆灭、为什么和睦的一家人，要因为你们的激烈战争破灭、为什么那毫无还手之力的人民，却要得到你们的屠杀？此时的他们心中的痛苦，该向谁来诉说？”
　　“既然没有诉说的对象，那么仇恨就是支撑他们唯一活下去的理由！因为你们的贪婪，造成了一件这么可悲的事情，你竟然不知道该怎么做吗？”。
　　“不是不知道，而是根本没有能够拟补他们痛苦、悲伤的事物！”苦笑一声，波风水门直视着乐天，开口道“你说的很对，是我们的人性贪婪造就了无辜生命的流去，但是……你告诉我，该怎么做，才能够拟补他们？该怎么做才能够拟补木叶留下的过错？”。
　　“看来是我太过激了，现在的你，根本不是时候！”看着胸口激烈起伏，因此而激动的水门，乐天无奈的摇了摇头，心里暗道“只能等待了……”。
　　就在乐天与水门沉默之时，抽着旱烟，嘴里叼着一块鸡腿的志波空鹤，一脸不爽道“喂，你们到底吃不吃饭了？不吃的话，给老娘滚一边去，不知道吃饭的时候，闭嘴不语吗？都想死是不是？”。
　　听了空鹤的话，乐天身体顿时颤了颤，看向空鹤一脸媚笑道“我吃我吃，我不说话了，我这就……噗嗤！”。
　　乐天话还没有说完，就被空鹤一拳轰了出去，拍了拍手，看着目瞪口呆的波风水门，不爽道“你有意见？”。
　　“没、没有！”背后洒下一股冷汗，水门急忙端起饭碗，大口大口的朝嘴里咽去！一种欲哭无泪的感觉，顿时涌上心头……
　　……
　　票，还是老话，有推荐票的朋友，不要吝啬，投给礼服吧！礼服感谢！


第03章 做客空之岛 下
　　宽广的房间里，一只‘黑猫’蹲坐在床头上，注视着一个金发男子，道“你刚才说那么多没有用的P话，做什么？”。
　　轻轻抚摸了一下黑猫，男子笑道“只不过是为了即将到来的计划！”。
　　不屑的看着乐天，黑猫夜一撇了撇猫嘴，道“切，刚才我还真以为，你那大义凛然是发自内心的呢！”。
　　“这个世界的人，生死跟我没有一点关系”邪邪一笑，乐天站起身来，走到窗前，傲然道“不过既然来了，那么我就要颠覆了这个世界的秩序，让它向我的方向发展！”。
　　舔了舔猫爪，夜一问道“波风水门那个小鬼，你打算怎么办？”。
　　“等到漩涡奇奈生下孩子时，你就明白了！”淡淡一笑，乐天看着窗外的美景，渐渐沉默下来。
　　看着不语的乐天，夜一不爽道“真是一个让人看不透的男人！”。
　　突然，乐天转过身来，凝视着夜一，开口道“夜一，你可不可以变回原来的样子？”。
　　“为什么？”夜一不解道。
　　“这、这个……”脸色微红，乐天搓了搓手，一副难为情道“你也是知道的，自从来到这里后，你就一直以这种姿态出现在我面前，你知道吗？我很‘难受’的！”。
　　“哦~”怪声怪调的应了一声，夜一冷笑道“天天被那么多的美女夹在中间，你竟然还难受？真是要笑掉我的大牙”说完，用爪子，指了指自己那尖锐的牙齿，一副滑稽搞笑的样子！
　　“哼，今天干也带干，不干也带干，可是由不得你了！”淫笑一声，乐天瞬间抓住夜一，强行逼着夜一变回原样，一声狼吼，将夜一扑倒在床上……
　　……
　　夜色悄然到来，游览了女儿国十分之一地方的波风水门抬头看着天色渐暗，对身旁玩得不亦乐乎的漩涡奇奈道“奇奈，看来我们要回去了，天色已经不早了！”。
　　“是吗？”本来兴致高昂的漩涡奇奈，瞬间变成苦瓜脸，一副还没有玩够的表情！
　　看着自己老婆漩涡奇奈的小孩子表情，波风水门微笑着安慰道“不必担心了，我们还会再来的！”。
　　“恩”摸了摸腹部，漩涡奇奈欢笑道“也不能老想着玩，不然的话，肚子里的宝贝，就要踢我抗议了~”
　　一旁的乐天听了水门的话，问道“要走了吗？”。
　　“是啊~”点了点头，波风水门笑道“今天真是谢谢你们的盛情邀请了！”。
　　“不必在意了”微笑的摇了摇头，乐天故作叹息道“不过下次你们来，就是一年后了！”。
　　看着不解的水门，乐天无奈道“因为某些事情，此岛要与外界封闭一年，所以说，我们两个一年之后才能够再见面！”。
　　“是吗？”点了点头，生性阳光的波风水门给了乐天一个大大的笑脸，道“那么一年之后，我们再见吧！不过到时候……”停顿一下，波风水门看着漩涡奇奈微微隆起的肚子，轻笑道“你可是要做叔叔了！”。
　　“呵呵”轻笑一声，乐天道“那么我们一年后再见吧！？”说完，乐天给波风水门和漩涡奇奈，打开了通往木叶村的穿界门！
　　“不要忘记，给我们的孩子带礼物哦~”站在穿界门里，漩涡奇奈摆了摆手，轻笑一声，和水门朝木叶村走去……
　　看着缝合的穿界门，乐天收起笑容，喃喃道“一年之后，木叶的变化到底会怎么样？因为我的到来，波风水门，你的命运总将改变……”。
　　……
　　推荐票，有的朋友，请支持礼服了，谢谢~！


第04章 传说中的大肥羊：千手纲手
　　在波风水门走后的第三天，被忍界誉为空之岛的天空之岛，突然消失在世人面前，让一些对空之岛不死心的忍者、忍村、忍国直至发狂……
　　在众国的惊呼中，空之岛就这样不知了去向，而我们的主角乐天，此时在一个忍村短册街，喝着小酒，悠闲着。
　　一个月的时间，说快不快，说慢不慢的过去了，此时的乐天，在短册街拥有了不败赌徒的称号，因此也吸引了众多好赌之人前来挑战……
　　“有没有搞错”脸色极差的看着将钱划入自己身前的乐天，肥胖男子大吼道“为什么我一直输，而你这个混蛋却一直赢？你出老千？”。
　　“胖子，输就是输，赢就是赢，谁让大爷运气好呢？”淡淡一笑，乐天继续道“如果没有钱了的话，快滚，别挡着爷发财！”。
　　胖子睁大着充满怒火眼睛直视着乐天，大吼道“你说什么？”。
　　“怎么……”眯了眯眼睛，眼神中闪过一道杀气，乐天温和的笑道“想不开，找死吗？”。
　　“你、哼！”哆嗦的指着乐天，刚想大骂，顿时回想起刚第一次见乐天的场景，想起因为某人也是因为这样得罪过眼前的魔鬼，被蹂躏致死时的表情，顿时汗流浃背，忍气吞声的让开了位置，怨毒的看了一眼乐天，不甘心的甩手朝门外走去！
　　看着不知所措的众人，乐天笑着招手道“呵呵，不必在意那个胖子，大家在玩~看着我手上的钱财，大家不动心吗？”。
　　被乐天一说的众人看着乐天手中白花花的‘银子’，顿时齐齐吞了一口口水，可是就是没有人愿意再和乐天赌钱！
　　“哎~”看着没有人再来，乐天无奈的叹了一口气，站起身来，郁闷道“好端端的来给你们送钱，你们却不要，真是一群傻子啊~~”。
　　“你才是傻子呢！”众人心里齐齐暗骂一声，苦笑道“你还真当我们是傻子吗？谁看到你手中的钱不心动，可是那也要有‘技术’拿啊！”。
　　看着依旧无动于衷的众位赌界高手，乐天仰头叹道“真是没有看到这个世界上还有这么傻的人啊！并且是一群……”。
　　“砰！！！”乐天的话还没有说完，大门被一脚踹开，一个极为漂亮的美女走了进来，身后跟着一个十三、四岁的小萝莉！
　　转头看着走进来的女子，乐天眼睛一亮，心里暗道“来了~”。
　　看着走进来的女子，几个赌界高手，惊呼道“大肥羊！这不是传说中的大肥羊吗？”。
　　“大肥羊？传说中的，看来很厉害了！”
　　“看那几位震惊的表情，一定是一位赌术极高的高手！”
　　“可是为什么要叫大肥羊呢？”
　　“可能是钱太多了吧！”
　　“……”
　　在众人的议论声中，女子领着身后的小女孩走到乐天面前，憋了乐天一眼，坐在了乐天对面的凳子上，藐视的看着乐天，问道“你就是被人吹嘘为不败赌徒的小子？”。
　　“那么你就是被人誉为传说中的大肥羊了吧！？”缓缓坐下，乐天一脸微笑的回敬道。
　　脸不红心不跳的点了点头，女子欣然答道“过奖了，都是大家给我个面子罢了！”。
　　“哦~”拉了一个长音，乐天心里好笑道“都被叫成大肥羊了，还在这里自夸自擂，真是佩服啊，不愧是三忍之一的纲手姬啊！”
　　“恩~”看着盯着自己不说话的乐天，纲手对着身侧的小萝莉一仰头，小萝莉静音脸色犹豫了一会后，将手中的大箱子，踢到了桌子上……
　　“啪”打开箱子，入眼的是一扎钱一扎的钱，轻轻包弄着箱子里的钱，纲手看着乐天，轻笑道“够吗？”。
　　“够了！”点了点头，乐天注视着纲手，微笑道“今天，就让我好好的见识一下传说中的大肥羊到底多么肥吧！”。
　　……
　　推荐票，收藏、点击，礼服感谢了！
　　这几天又要干活了，弄玉米，哎~~，当然礼服还是回更新的，只不过更新的时间一般会变动一下，请大家谅解一二……


第05章 赌你
　　“不行，再来！”街道中，行人们，一脸迷茫的看着一个赌场，只听赌场中，以为娇怒的声音，不断的传入众人耳朵……
　　挠了挠耳朵，乐天好奇道“还来吗？你还有什么可以抵押？”。
　　“我……”看着自己身体值钱的东西空空如也，纲手一时无语起来！
　　而观看的众人更是眼睛突起，心里懊悔不已，如果自己加入的话，不是也可以分一杯羹吗？这是那个混蛋说这个大肥羊是赌术高手的？老子宰了他！一时间众位赌徒怨恨不已！
　　一边的静音一脸着急的劝道“纲手大人，我看还是算了吧！我们已经没有什么东西可以再抵押了！”。
　　“闭嘴，你在说话，老娘将你抵押进去！”满脸怒火的憋了静音一眼，突然纲手灵光一闪，看着乐天微笑道“臭小子，你看我身边这位小妹妹漂不漂亮？”。
　　“很漂亮！”乐天赞道。
　　眼神一亮，纲手忙道“那么把她抵押给你……”。
　　脸色大惊的静音急忙站起身来，打断纲手的话，惊呼道“纲手大人，不可以啊！”。
　　“闭嘴”喝诉一声，纲手看着乐天抚媚一笑，道“可以吗？”。
　　“当然……”神情激动的大喊了一声，乐天神色瞬间变为平淡，不冷不热道“不可以！”。
　　看着说话前半段激动、后半段平淡的乐天，纲手咬牙切齿道“那你要怎么样才肯跟我再赌一次？”。
　　“你真的很想在跟我赌？”
　　“没错”
　　“就为了桌子上的钱吗？”
　　“对”
　　“那好”拍桌而起，乐天直视着纲手一个字一个字说道“如果真想跟我赌的话，把你押给我！”。
　　“押我？”纲手一脸惊讶的指着自己，一副不敢相信的样子。
　　看着低头不语的纲手，乐天从新坐在赌桌上，轻笑道“怎么不敢赌吗？”。
　　见纲手依旧不语，乐天佯装叹息道“哎~既然不说话，那么肯定是不同意了，真是麻烦啊，这么多的钱，让我怎么拿呢？”。
　　“等一等”急忙叫住假装想要装起钱财的乐天，纲手一脸严肃道“押我也不是不可以，但是我的知道，我能够得到多少钱呢？”。
　　“这些~”指了指桌子上堆积如山的钱财，乐天笑道“虽然可能有点辱没了你，但是既然你是输家，那么就没有你还价的理由！”。
　　“好！”沉重的点了点头，纲手脸色极差的看着乐天，冷声道“我只赌一局，一局定输赢，怎么样？”。
　　看着纲手的脸上，乐天毫不在意，因为乐天已经看到了纲手眼中那一闪而逝的狡黠，心里猜测道“就算是输了，你也不会认账吧？”。
　　的确，此时的纲手就已经做好了输的准备，如果赢了什么事情没有，但是如果输了的话，一定要将这个小子打残，然后顺手牵羊的将钱夺来，再变一下样子，继续自己的赌钱生涯！
　　“好，依你！”豪爽的大笑一声，乐天向纲手问道“这次你玩什么？”。
　　“喝酒！！！”
　　……
　　一家酒馆里，乐天与纲手面对面的坐在椅子上，桌子上摆满了酒水，四周的顾客时不时的朝乐天这里观望两眼，一脸的好奇……
　　不屑的看着随意而坐的乐天，纲手心里冷笑道“哼，就算你赌术高明，但是，凭你这小小年纪，想要在喝酒上面胜过老娘，无疑是痴人做梦！”。
　　“开始！”大喝一声，纲手抓起一杯酒水，仰头开始喝起。
　　看着这么认真的纲手，乐天微微一笑，优雅的端起一杯酒水，慢慢品尝起来，而纲手身侧的静音，正在计算着两人喝酒的多、少！
　　十分钟过去了、半个小时过去了、一个小时、两个小时就在乐天与纲手喝酒中，缓慢的流逝……
　　“咕噜、咕噜”声不断，弄弄的酒香，传遍了整个小酒馆，此时的酒店老板，一脸的着急，愿意很简单，因为小店里面已经几乎快要没有酒来供应眼前的二人了。
　　整整三个小时过后，乐天看着脸色越来越红，已经喝不下去的纲手，轻笑一声，一头栽在了桌子上，闷头大睡起来！
　　“哈、嗝~、哈哈”看着倒下的乐天，纲手大笑一声，伸手抓住乐天身侧的大箱子，一脸兴奋道“终于赢、赢了！”说完，如乐天刚才一般，倒在桌子上呼呼大睡起来！
　　“纲手大人！”静音急忙扶起纲手，刚要抬头迈脚走人，顿时愣在当场，一脸惊愕道“你、你不是醉了吗？”。
　　“凭你那入微的医术，不难看出我是装的吧？小妹妹！”淡淡一笑，乐天起身朝门外走去，话语慢慢的传进了静音的耳朵里“这次，就当是我输了吧！”。
　　眼神一眨不眨的注视着走出门外直至消失掉的乐天后，静音看着趴在自己身上呼呼大睡的纲手大人，一脸的苦笑，心里暗道“纲手大人，你真的输了呢！”。
　　……
　　累死礼服了，不多说了，有推荐票的朋友，麻烦投礼服一票，礼服在这里向各位投票的朋友们，表示感谢！
　　新的一周到了，希望大家多多支持！


第06章 报复！反报复？
　　“砰”大门被毫无留情的踹开，纲手一脸愤怒的走了进来，看着诧异的乐天，纲手冷笑道“昨天，为什么要输给我？”。
　　摊了摊手，乐天一脸无奈道“坚持不住了呗！”。
　　“哼，我虽然醉了，但是耳朵还是好使的！”冷哼一声，纲手愤怒道“为什么故意输给我？”。
　　“哦~”拉了一个长音，乐天饶有兴趣的看着纲手，轻笑道“你很希望把你输给我吗？”。
　　脸色变了变，纲手怒哼一声，留下一句“你给老娘等着”，说完甩身而走，留下摇头苦笑的乐天！
　　“这个女人……”苦笑的摇了摇头，乐天突然郁闷道“不过话说回来，她是怎么知道，我在这里的？”。
　　百思不得其解的乐天，使劲摇晃了一下脑袋，自语道“算了，不去想了，出去吃一点早饭吧！”说完，乐天朝门外走去……
　　“砰！！！”一阵哗啦的响声，一个梦呓一般的声音，传进了四周走动的人耳朵里，齐齐朝不远处的一个房间外的大洞看去，只见大洞里面，乐天横竖八起的在洞底下呻吟着……
　　远处一个小茶馆里面，小萝莉静音看着远方不断传出呻吟的乐天，一脸愧疚道“纲手大人，我们这么做，是不是太没有礼貌了！”。
　　“礼貌？”不屑的撇了撇嘴，纲手一脸愤怒道“老娘从来不在乎礼不礼貌！那个臭小子，昨天竟敢那样戏耍着老娘，不给他一点颜色看看，他还反上天去了！”。
　　“可是再怎么说，他也是真心的帮助我们啊！不然的话……”想到如果纲手大人输掉以后的场景，静音一阵苦笑。
　　“闭嘴！”大喝一声，纲手抓住静音的小脑袋，拽到自己面前，发狂道“给老娘记住，老娘是用真本事赢了那个混蛋的，不是那个混蛋的施舍！记住了没有！”。
　　看着眼神杀意四射的纲手大人，静音脸冒冷汗的点着小脑袋，一副我记住了的样子！
　　“乖，这才对嘛！”一脸微笑的拍了拍静音的小脑袋，纲手憋了一眼从洞中狼狈爬出来的乐天，不屑道“你想，我会输给那种毛还没有长齐的小鬼吗？”。
　　看着一脸愤怒朝这里一步步走来的乐天，静音一脸愧疚道“纲手大人，他朝这里走来了！”。
　　“怕什么，只要他敢做出对你不举动的行为，老娘废了他！”拍了拍自己的胳膊，纲手安慰道，接着转头看向乐天，不咸不淡道“哟~这不是小肥猪吗？怎么？今天又想给老娘送钱了吗？”。
　　“呵呵，小肥猪碰到了大肥羊，怎么会是小肥猪送钱呢？怎么说也是你这位传说中的大肥羊掏钱吧！？”乐天怒极反笑道，此时的乐天，心里憋了一肚子火，想起昨天放过了这个大肥羊，心里悔恨不已！
　　“老娘今天心情好，就不与你计较了！怎么？来吃早饭吗？”轻笑的看着乐天，纲手眉头一挑，好笑道“还有钱吃饭吗？没有的话，老娘请你？”。
　　“钱，我这辈子可是花不完了，所以……”大大方方的坐在纲手身边，乐天伸手搂住纲手，一脸微笑道“我很希望你和我一起将它花完！”。
　　脸色瞬间变红，纲手娇怒道“放开你的臭手，不然……”。
　　“不然怎么样？”接过话来的乐天，不给纲手说话的时间，大手不住的抚摸着纲手的娇躯，一脸微笑道“你会杀了我吗？”。
　　一阵狂风袭过，一个洁白的拳头，重重的打在了乐天的胸口，而乐天却稳如泰山，像无事人一般的右手端起纲手刚才喝过的茶水喝着，左手依旧肆无忌弹的在纲手身上游走！
　　“这个小子……”眼神凌厉的注视着乐天，纲手心中却惊讶万分，从来没有人能够挡得住的铁拳，却在眼前这个臭小子面前，犹如孩童那么般无力！
　　同样震惊的不只有纲手，就连静音也一样，见过不下十次纲手大人的打斗，今天竟然有人就这样若无其事的接住了纲手大人愤怒的一拳，如果不是拳手上的查克拉，静音一点也不会相信，这个世界，还有人可以轻描淡写的接住纲手大人的一拳。
　　“恩~”纲手的一声呻吟，惊醒了震惊中的静音，只见此时的纲手大人，胸部被一直左手轻轻的抚摸着，小嘴正被乐天亲吻着，满脸的潮红，如果不是眼睛中透露出来的愤怒，静音恐怕会错以为眼前的是一对情侣！
　　“放、放开我，你这个混蛋！”脸色绯红的怒视着乐天，有力的推开亲吻自己的乐天，纲手怒喝道，自从断死后，自己一直没有被谁亲过、更何况是被一个男人摸着，就算是断，也没有过啊，此时此刻，纲手心里百感交集，心中只有一个念头，杀了眼前这个轻薄自己的小子……
　　……
　　票，推荐票了，有推荐票的请投礼服一票，礼服感谢！


第07章 确有其事
　　死皮赖脸的再次抱住纲手，乐天一脸人畜无害道“你不是很爱玩吗？今天我陪你玩个够怎么样？”。
　　脸色发青的看着乐天，纲手愤怒道“快放手，不然老娘对你不客气了！”。
　　“是吗？”饶有兴趣的注视着纲手，乐天好奇道“我很想见识一下，你对我不客气会是什么样子呢？不过话又说回来，现在到底是我们两个谁对谁不客气呢？”。
　　拼尽全力的挣扎，但是毫无作用，纲手最后无奈道“钱，我还给你，快一点放开我！”。
　　“晚了，钱老子不要了，老子现在就要你……”冷笑一声，不理会一旁发愣的静音，乐天抱着在怀里剧烈挣扎的纲手，朝自己对面租的房子走去……
　　“纲手大人~”乐天迈步走出门外后，回过神来的静音，急忙站起身来，大喊一声，刚要向前追去，却被一个大汉阻挡在原地！
　　看着阻挡自己去路的大汉，小萝莉静音一脸紧张的盯着大汉，声音打颤道“你、你想干什么？”说完，摆出一个像模像样的作战姿势！
　　看着眼前强装镇定，内心一阵紧张的小姑娘，大汉哭笑不得道“小姑娘，茶钱你们还没有付呢！”。
　　“啊、哦~对不起！”一惊一乍的静音，急忙付完钱后，朝门外跑去！
　　推开大门，看着大街没有纲手大人的身影，静音加快脚步，朝乐天居住的房子跑去，心里呐喊道“一定不要出事啊，纲手大人！”。
　　乐天租住的房间内，看着坐在床上一脸倔强的纲手，乐天淫（和谐）笑道“你说…我该怎么样惩罚你呢？”。
　　“……”眼神没有一丝一毫的离开过乐天，纲手轻咬着嘴唇，一句话也没有回答，不过，那紧握的拳头，却回答了乐天一个大大的话语！
　　“还想反抗吗？”轻微一笑，乐天走到刚收面前，轻挑起纲手的小巴，微笑道“做我的女人吧！千手纲手！”。
　　瞳孔瞬间缩小，纲手震惊道“你竟然知道我！？”。
　　“笑话，身为木叶三忍之一的千手纲手，谁人不识啊！”微微一笑，乐天亲昵道“我可是很喜欢，那种不服输的女人哦~”。
　　“啪”打下轻佻自己小巴的臭手，纲手一脸傲然道“既然知道了老娘的名号，还不放开老娘，磕头认错？不然，老娘可真要对你一个小辈，不客气了！”。
　　心中强忍着笑意，乐天勉强不让自己笑出声来道“从今天硬闯我房间，到现在，你可是一点没有对我这个一个‘小辈’客气过啊！此时何来不客气呢？”。
　　“你……”怒指着乐天，纲手一时无语，心里却恨不得将乐天碎尸万段！
　　“砰”大门被撞开，较小的静音，盲目的扫视着四周，口中担心的大喊道“纲手大人，你在哪里？”。
　　“厄…”看着左看右看就是找不到自己的静音，纲手一脸郁闷道“在这里！”。
　　“纲手大……”看到纲手大人，静音激动的大喊出声，不过话到一半顿时停住，只见此时的静音一脸的震惊，身体是不是的颤抖几下，不敢相信道“在床上，难、难道……”。
　　听了静音的话，纲手怒喝道“混蛋，你在想些什么？”。
　　一旁的乐天时不时的摇头叹息道“小小年纪竟然懂得这么多，看来纲手教过你很多十八禁呢！跟了这样一个大人，白瞎你这么个可人儿了！”。
　　“老娘教弟子，管你这个混蛋什么事~”将愤怒转向乐天，纲手怒吼道“你带老娘来这里到底干什么？”。
　　“什么干什么？刚才我们可是有过实际行的进展……”
　　乐天的话还没说完，静音如遭雷击，呆立当场，口中喃喃道“果然、果然已经做了……”。
　　手指哆嗦的指着乐天，纲手大骂道“臭臭臭…臭小子，你给老娘说清楚，我们可是什么也没有做，你想诬陷老娘吗？”。
　　“不！”坚决的摇了摇头，乐天走到纲手面前，一脸死不悔改道“刚才我们的确已经做了只有夫妻、情侣才能够做的事情，这一点我可以对天发誓！”。
　　“砰！”一声倒地声，只见小萝莉静音接受不了打击，昏倒过去……
　　而此时的纲手，则是一脸愤怒的看着乐天，想要硬生生的将其吞入嘴里，撕成碎片……
　　而乐天心里暗爽不已，不过依旧佯装着，一副不解的模样，只见乐天歪着头，眼中透露迷茫，一脸的不解，心里则暗道“刚才在茶馆里面，老子可是真的和你做了只有情侣、夫妻才能做的事情啊！难道不是吗？”。
　　……
　　推荐票、点击、收藏！！！


第08章 难能可贵
　　“臭小子，你要跟我们到什么时候？”一片深林中，一声不耐烦的怒吼声，传了出来，自从上次的事情之后，纲手为了躲避乐天的死缠，半夜偷偷的带着静音逃出了短册街，一路停停歇歇，不知觉五天已经过去……
　　“你在说什么？你是我的女人，记住我的女人”在这个问题上，乐天重重的强调了一声后，理所当然道“既然是我的女人，那么我当然要跟你一起来了！我可是很害怕，这么漂亮的你，会跟别的男人跑掉的！”。
　　“再在老娘面前口无遮拦，老娘一下一定施毒毒死你！”没有对乐天大吼大叫，纲手语气平淡的回答了一句后，再也没有说话，可是乐天看着纲手眼神，其中竟然略微透漏着心喜……
　　“怎么？”诧异的看着纲手，乐天打趣道“骂了我五天了，今天竟然出奇的没有被激怒，你不会真的喜欢我了吧！？”。
　　“放、放屁！”脸色微红的纲手，大声怒吼道。
　　“纲手大人~！”纲手身后的静音，一脸紧张的注视着纲手，心里无奈道“虽然静音还小，很多事情不太理解，但是自从见到了眼前这个男人后，你变了很多啊~”。
　　轻飘飘的落到纲手身侧，乐天揉了揉静音的小脑袋，呵呵一笑，道“走了很长一段路了，歇息一下吧！就算你不累，静音也累了，她还小，身体里的查克拉跟不坚持不住这么长时间的消耗！”。
　　“哟~你还挺会关心人嘛！？”鄙视了乐天一眼，纲手讽刺道“怎么？打老娘注意不成，改投小萝莉了？”。
　　听着纲手那醋意及重的话语，乐天淡然一笑，道“虽然很喜欢，但是那只不过是一种大哥哥对待小妹妹般的疼爱！”。
　　“切”撇了撇嘴，纲手走到一棵大树底下，坐了下来，是不是的皱眉，像是在反抗着某种执念！
　　走到纲手身侧大大咧咧的坐下，乐天只用自己和纲手能够听到的声音道“我知道，你心里有一个影子，虽然现在的你，没有办法将其挥去，但是我坚信，总有一天，另一个影子，会取代那个影子在你心中的地位！”。
　　“……”张了张口，纲手始终没有能够回答，心里急剧的想要将心中的那个影子放大，但是另一个影子，正在慢慢的滋长着，仿佛下一刻，就会取代之前的影子，在自己心中站定……
　　眼泪无声的流了下来，纲手轻咬着薄薄的嘴唇，一丝鲜血从嘴角划落！
　　轻轻的抱住纲手，将纲手揽入自己怀中，乐天轻声道“虽然现在在你心中，我依然不及他，但是至少，在你心中，我有了一席之地，虽然很狭小……”。
　　“我该怎么办……断！”趴在乐天怀里，纲手轻声哭泣着，脑中回想起那道身影，纲手一时间泪流满面。
　　轻轻抚摸着纲手柔顺的后背，乐天心中百感交集，看着趴在自己怀里哭泣的泪人儿，乐天一时不知该如何安慰，本想可以顺利的将纲手‘忽悠’到手，却没想到，纲手对已经死掉的爱情如此执着！
　　仰头看着茂密的树枝，乐天感叹道“真是羡慕你呢！竟然有如此痴情的女人，默默的爱着已经不存在的你！”。
　　不过转念一想，乐天顿时摇头苦笑起来，自己何必羡慕别人？如果自己真的死了的话，众女可能会更伤心吧！？特别是汉库克，可能会为自己殉情吧！？想到这里，乐天顿时感觉到了，自己与众女爱情的难能可贵！
　　“自己在外边花心，她们却依然爱着自己，这种感情，让我如何割舍的下！？”回想起和众女的种种，乐天心中荡起一丝甜蜜，心中也多出了不少愧疚，心里叹道“该花一点时间，好好的陪陪她们了，对不起她们的地方实在太多了！”。
　　在这一刻，乐天真正学会了珍惜，假设有一天众女因为自己的花心，离自己而去时，乐天心里一阵塌陷，脸色不由自主的苍白起来！
　　而在这一刻，他也学会了收敛，虽然不知道有没有效果（当然没有效果！）……
　　但是乐天在这一刻，真正体会了，众女在自己心中的地位，自己可以舍弃世间一切，但是唯有自己的女人不能，不仅不能，她们更不能受一丝伤害，那是自己心中最软弱的地方，也是自己的逆鳞……
　　……
　　推荐票、点击、收藏了，大家多多支持了！
　　礼服也体会到了，虽然这是**，但是礼服每次想起前面写的那些，礼服都会汗颜！
　　喜欢一个女女，说得到就得到了，根本没有在章节里面加点情节，所以礼服会在以后的情节中多多注意！汗~~


第09章 渐渐来临
　　豪华又奢侈的宫殿中，乐天与众女开着有趣的玩笑，不时的逗弄众女大笑不已，看着开心的众女，乐天心里一阵舒心……
　　至于纲手，虽然都没有明确表示，但是就连小萝莉静音都能够看得出，纲手大人喜欢上了那个轻薄她的男人：乐天！
　　而为什么不一起带走纲手，也是有很多的原因，乐天想给纲手多一点的时间，去试着遗忘那道身影……
　　不管怎么样，想让纲手几天内接受乐天，那是不可能的，所以倒不如让开一步，让纲手安静的思考一下！
　　此时大殿中，乐天轻快的哼着小歌，和众女热情的玩闹起来！
　　看着今天表现怪异的乐天，阿帕契皱眉道“真是奇怪呢？这个家伙今天脑子是不是有病？”。
　　“这样不好吗？你的男人今天可是很热心呢！怎么样……”眼神紧紧的注视着阿帕契，荪荪突然靠近阿帕契，在其耳边轻吹一口气，轻声道“昨晚，没少亏待你吧！？”。
　　“你这个混蛋，老娘宰了你！”被说得脸色通红的阿帕契，一脸抓狂道。
　　“就凭你？”荪荪不屑的憋了一眼阿帕契，继续道“正好锻炼一下身体！”。
　　“你说什么你这个……”话还没有说完，米・罗兹拽住阿帕契与荪荪，超不远处拖去！
　　拉着阿帕契与荪荪两人走到不远处，米・罗兹冷声道“你们两个不要闹了，难道乐天大人这么高兴，你们没有看到赫丽贝尔大人的笑容吗？”。
　　听了米・罗兹的话，阿帕契与荪荪抬头看着赫丽贝尔大人那浅浅的笑容，一时间呆立当场。
　　“好久没有看到大人笑了”深深的叹了一口气，米・罗兹转头警告道“所以今天无论如何，你们两个必须给我消停下来！”。
　　而阿帕契与荪荪根本没有在意米・罗兹的话，眼神直勾勾的看着赫丽贝尔，一脸的震撼！
　　“这才是一个家啊！”怀里抱着可雅，乐天心里感叹道“没有你们，那么我活下来，还有什么意义？”。
　　……
　　就这样乐天几乎每天都陪伴在众女身边，时间，悄无声息的流去，转眼~七个月过去了，今天刚好是九月份，因为回过现世的原因，乐天知道，还有四十天九尾就会来袭，因为那天正是漩涡鸣人出生时：十月十日！
　　“不知道我的出现改没改变什么……”喃喃一声，乐天摇晃了一下脑袋，朝门外走去，因为后天要举行一个盛大而又隆重的生日宴会！
　　而乐天记住今天是九月也是这个原因，因为后天，就是女儿国帝王波雅・汉库克的生日！
　　其他众女的生日大可不必大费周章，但是身为帝王的汉库克，她的每个一举一动都有整个女儿国人民关注着，就算是汉库克的生日，也被列为了一种节日，所以，每次汉库克的生日，都特别的隆重、盛大！
　　……
　　今天实在没有心情更新了，累死我了，按时更新，早上起来，又要忙着忙那的，真累啊！
　　不过还好，终于忙完了，明天可以好好更新了……
　　看着礼服这么累的份上，大家投礼服一票吧！
　　当然往下的剧情会越来越精彩……


第10章 逼近
　　盛大而又隆重的生日，在一阵阵钟声中开始，女儿国众女一排排有序的站在街道两旁，每个人脸上都挂着兴奋的笑脸，来迎接着女儿国国主：波雅・汉库克！
　　道路的中间，长长的红地毯慢慢铺开，九蛇海贼团众人慢慢出现在众人眼前，前方桑尼索尼亚与玛丽格鲁德并排走在前方，手中洒落着娇艳的鲜花。
　　而汉库克则在两姐妹中间，轻轻的摇手，向着周围的众人示好，整个街道，没有一丝声音，所有人都激动的想要呐喊，但是都被身旁有些理智的好友拉住，不为别的，蛇姬大人的生日，是不容许喧哗的……
　　宽广的比武场，此时的场地少了一丝肃杀之气，多了数不尽的欢呼，因为这里，众人可以毫不掩饰心中的兴奋、高兴，尽情的呐喊……
　　缓缓坐在最高的‘座椅’上，汉库克扫视了一眼底下众人，喃喃道“可以了！”。
　　桑尼索尼亚听了汉库克的话，上前一步，开口道“今天九月二号，是亚马逊百合、女儿国第九代（厄也不知大是那代）帝王波雅・汉库克三十岁生日，下面就让我们请蛇姬大人为我们讲话……”。
　　……
　　看着下面讲话的汉库克，咋婆婆感叹道“救她时她才十六岁，转眼十四年了啊~想一想时间过得真快啊！”。
　　“咋婆婆也会装深沉啊~”对于教会q娜抽烟的咋婆婆，乐天可是一脸记恨在心的“不过话说回来，咋婆婆你头上的那朵花有什么意义吗？”。
　　“老婆子戴上一朵花，跟你有什么关系”咋婆婆不咸不淡道“不过，你问这个干什么？”。
　　“没什么，只不过想起了母亲！”眼睛注视着远方，乐天回忆道“在母亲还在的时候，头上每天也戴着一朵花，所以问问罢了！”。
　　“露玖吗？”喃喃一声，咋婆婆轻笑道“不要悲伤了，她有你这么一个儿子，会感到自豪的！”。
　　“谢谢了，不过……”眼神一阵精光闪过，乐天轻笑道“我会让母亲亲自见证他儿子给她带来的自豪！”。
　　睁大着眼睛，咋婆婆颤声道“你这话是什么意思？”。
　　拳头紧握，乐天表情狰狞道“再过不久，我会复活母亲！”。
　　“什么！！！”震惊的看着乐天，咋婆婆语无伦次道“你能够复活人？”。
　　“不错！”
　　“真是可怕的小子啊！”眼神紧盯着一脸自信的乐天，咋婆婆心里暗道“拥有了这股力量~是多么的骇人！”。
　　……
　　一天的时间，汉库克都在比武场看着众人的表演，虽然厌烦，但是依旧微笑着，此时结束了表演后，汉库克瞬间朝宫殿跑去，她现在只想要一个男人的祝福，不，只要是一句话，一个问候，就比今天所有的都重要……
　　跑进大殿，看着站在大殿中央，手中拿着两杯红酒的乐天，没有看一眼乐天身侧那只能以巨大来形容的蛋糕，汉库克快步跑到乐天面前，接住乐天递过来酒杯，一脸动情的看着乐天。
　　俯下头，轻吻了汉库克一下，乐天微笑道“雅儿，生日快乐！”。
　　“乐天~”楚楚动人的看着乐天，与乐天对碰了一下酒杯，汉库克轻喝了一小口后，甩手将杯酒抛开，扑进了乐天的怀抱……
　　夜里，满天的烟花齐放，闪耀在整片女儿国的天空……
　　……
　　汉库克生日过后的一个月里，众人终于停止了生日的余波，开始了专心的投入了自己的生活！
　　而此刻的木叶村，正在发生着一件大喜事，波风水门的妻子，漩涡奇奈即将要产子了……
　　只不过，漩涡奇奈产子的地方，没有任何人知道，因为奇奈身体里面号称最强尾兽的九尾，也因为产子，封印渐渐的松动了……
　　产子是幸福的，但是危险也悄然而至……
　　……
　　票，投票了，有推荐票的朋友，大家投礼服一票了，谢谢了~！


第11章 危险降临
　　木叶村，此时的众人都是喜气洋洋，因为他们每天都能够看到挺着大肚子的漩涡奇奈，脑中幻想着四代火影大人儿子的可爱模样！
　　街道上，女子甲对女子乙，道“听说了吗？奇奈大人，这几天可就要分娩了！”。
　　“真的吗？”女子乙略微惊讶了一下，笑道“真是期待小少爷出生那可爱模样呢~会不会有水门大人那般帅呢？”。
　　“不可能有假的，我接过村子里，很多女子的孩子，奇奈大人分娩的时间也就在这几天之间了！绝对错不了！”女子甲自信道。
　　此刻，木叶村所有人都在谈论着，漩涡奇奈肚子的孩子，是男孩是女呢？
　　……
　　波风家，波风水门轻轻将头伏在漩涡奇奈隆起的肚子上，一脸傻笑道“孩子，我的孩子，我要当父亲了~！”。
　　“切，看把你臭美的！”白了一眼水门，奇奈嘴角止不住的流露出着笑容……
　　轻轻的抚摸着自己的腹部，奇奈轻笑道“小鸣人，长大以后，可一定不要像你父亲一样，只会欺负女孩子哦~”。
　　“我……”刚想抗议，当看到奇奈那杀人的眼神后，波风水门一脸郁闷的咽回声去，不敢再说一个字，心里极度苦笑道“儿子啊~将来见到红色头发的女人一定要隔得远远的，不要像老爸一样……”。
　　想起名字是借用的自来也老师的第一本书主人公的名字，波风水门忙问道“对了，老师呢？”。
　　“自来也那个老色狼来看了一眼之后，就已经走掉了~”拳头紧握，漩涡奇奈警告道“我可告诉你，以后少跟那个老色狼一起出去，跟着他，你就不老实了~”。
　　“厄……”波风水门一阵无语！
　　……
　　结界中，波风水门一脸紧张且又小心为着漩涡奇奈封印着，生怕奇奈控制不住，使之九尾逃出！
　　在水门忙里忙外焦急的一脸汗水之时，门外的暗部却正被屠杀，被一个戴着面具的男子屠杀着……
　　仅仅一个照面，凡是阻挡面具男子前进的，都毫不留情的死在了男子手上，而面具男子仿佛根本没有在意过，眼前的蝼蚁！
　　结界里面的波风水门根本不知道外面发生的事情，此时的水门，正一脸着急的催促着漩涡奇奈，无声的帮着奇奈呐喊着！
　　“哇啊啊~”一声响亮的婴儿哭泣声惊醒了祈祷中的波风水门，急忙转头看着琵琶子老大妈怀中的婴儿，波风水门一脸惊喜道“出来了！”。
　　“啊~是一个健康的男孩~！”老婆婆琵琶子微笑道。
　　这一刻，水门的眼睛湿润了，泪水不由自主的滑过脸颊，波风水门喜泣道“从今天起……我也是父亲了！”。
　　“鸣人……”泪水不自禁的流下来，漩涡奇奈费力的转过头，看着琵琶子老婆婆怀中哭恼的鸣人，温柔道“终于看到你了~”。
　　“放心吧！”蹲下身来，轻柔的抚摸着奇奈的脸颊，水门轻声道“没有事情了，一切都过去了！封印我也已经从新巩固了！”。
　　“恩！”微笑的点了点头，只不过泪水依旧住不住的从眼睛落下！
　　刚想再安慰奇奈几句，突然琵琶子大人与刚才为奇奈接生的女子齐声惨叫一声，波风水门快速的转过身去，只见两人齐齐倒在了地上，而鸣人则被一个戴着面具的男子抱在了怀中……
　　将手变成抓，抵在鸣人头部，面具男子冷声道“四代火影波风水门，离开人柱力，否则…这个孩子只有一分钟的命！”。
　　……
　　推荐票、收藏、点击，大家尽量支持礼服一下，感谢！


第12章 出手、修行
　　一边是痛苦的奇奈，一边刚出生的儿子被虏去，波风水门急忙喊道“等等，你冷静一些！”。
　　“需要冷静的可是你，我可是最冷静的……”男子说完，将小鸣人扔上高空，手中握着若无狠狠朝天空中的小鸣人袭去。
　　“鸣人~”眼中掩饰不住的悲伤，奇奈无助大喊道。
　　一瞬间，天空中的小鸣人眨眼消失在男子面前，转头看着不远处抱住鸣人的波风水门，男子冷笑道“不愧是黄色闪光，那么接下来呢？”。
　　快速的将褒在鸣人身上的衣物除去，水门甩手扔出了自己的若无，一瞬间抱着孩子消失在了原地，水门刚刚消失，一阵阵的爆炸声顿时响起！
　　受到爆炸的波及，水门受了一点点小伤，拔出刺在自己小脚部上的木片，一脸凝重道“比我使出飞雷神之术，目标是奇奈身体里的九尾吗？”。
　　扔到手中从小腿部拔下来的木片，水门沉声道“一定要快……”说完，身体抱着小鸣人再次消失！
　　……
　　一座小山上，乐天悠闲的坐在山顶的一块小石头上，看着大肆破坏的九尾，以及突然出现的波风水门，心里喃喃道“好戏开场了……”。
　　感受着身体里所剩无几的查克拉，波风水门喃喃道“查克拉已经不多了，必须赶快制造结界，防止九尾的大肆破坏……”。
　　“我还可以的…水门！”疲惫的喃喃一声，奇奈后背瞬间串出四条锁链，将九尾牢牢的缠在了一起！
　　“还是吵醒你了呢……”费力的给了鸣人一个笑脸，奇奈歉意道“对不起，鸣人！”。
　　“奇奈”震惊的看着奇奈，波风水门刚想阻止，只听奇奈道“我会这样将九尾拖回来…跟他同归于尽，这样做的话，就能够延续九尾复活的时间，用我所剩无几的查克拉来帮助你们，也只有这样做了……”。
　　对着水门，温柔一笑，奇奈道“一直以来……谢谢你给我这么多……”。
　　“奇奈，你没有必要和九尾同归于尽，最后剩下的查克拉用来让你和鸣人再会而使用……”低头擦了擦眼中的泪水，波风水门坚定道“将你剩下的查克拉全部封印入鸣人体内，与八卦封印组合！”。
　　站起身来，波风水门看着九尾喃喃道“九尾就由我来解决，非人主力的我，能够使用的就是：尸鬼封尽！”。
　　震惊的看着水门，奇奈急忙道“可是这样施术者会……”。
　　“我知道你想要说什么……”淡淡一笑，波风水门看着鸣人，笑道“但是我相信我们不在了之后，鸣人会比我们做得更好，因为他可是你跟我的儿子哦~我也是这么确信的！”。
　　“巳―亥―未―卯―戌―子―酉―午―巳”快速的结完手中的术，水门身后顿时出现了一个干尸一般的死神……
　　看着又在和奇奈‘废话’的水门，乐天一脸不耐烦道“真是的，废话一大堆，又不会死人！”。
　　一只可怕的斑点大手，从水门胸膛传向了九尾，冷冷的注视着九尾，水门冷声道“封印！”。
　　顿时九尾一阵嘶嚎，身体中一般的力量瞬间被抽离出去，身体也渐渐变小了很多……
　　“接下来，是八卦封印”结印完成，将鸣人放入中央后，愤怒的九尾，因为奇奈坚持不住，扒开大爪子，朝鸣人轰去……
　　“噗嗤……”（一切如漫画中所说，大家自己去看，这里就不写了）
　　……
　　宫殿之中的大床上，躺着两个熟睡的人，不知道睡了多久，男子的眼睛慢慢睁开，瞬间跳了起来，看着自己一脸不敢相信道“我、我还活着？”。
　　惊喜过后，男子扫了一眼四周，当看到床上熟睡的奇奈后，欣喜若狂的大喊道“奇奈，是奇奈！”。
　　“恩？”迷迷糊糊的睁开眼睛，漩涡奇奈梦呓道“怎么了小太阳？”。
　　瞬间睁开眼睛，响起九尾的事件，奇奈惊呼道“水门！”。
　　“我在这里！”轻轻的拥着奇奈，水门一脸疑惑道“到底是怎么回事？我们不是都已经死了吗？”。
　　“……”奇奈也是一脸的茫然，不知所措！
　　“吱嘎”房门被推开，乐天一脸微笑的走了进来，道“看来都醒了呢！”。
　　“乐天！”惊讶的看着乐天，水门转念一想，道“是你救了我们？”。
　　“不是我，你以为谁还能救得了你，不过那个死神真的很不错！”呵呵一笑，响起被自己吸收的死神以及九尾的一半实力，乐天禁不住的笑了起来。
　　劫后余生的奇奈没来得及心喜，看着四周没有儿子的身影，急忙向乐天问道“鸣人，我们的孩子呢？”。
　　“小鸣人啊，以及被三代带回去了！”乐天安慰道。
　　“不行，孩子现在根本离不开我，我要回去！”漩涡奇奈着急道。
　　“不必了”摇了摇头，乐天阻止道“现在恐怕全忍界都知道你们已经死了！”。
　　听了乐天的话，水门一时转不过弯来，疑惑道“这又是怎么回事？”。
　　“我救你们用了一些特殊手段……”乐天坐下后，慢慢讲解起来……
　　原来当水门将九尾最后一半封印在鸣人体内后，早已坚持不住，倒在了地上，而奇奈以为刚才九尾的一击，已经奄奄一息了……
　　就在这时，乐天突然出现，当然不能让三代等人看到自己，所以乐天直接给众人施展了幻术，一把抓住想要将水门的灵魂剥离的死神，不给死神反应的时间，运用果实能力，将死神与九尾的力量吸收殆尽后，从新将灵魂推进水门的身体里……
　　治好了水门与奇奈的伤势，乐天用血血果实的能力，制造了一个死去的水门以及奇奈后，带着昏睡过去了水门与奇奈，消失在了原地……
　　而乐天走后，给三代等人施的幻术也慢慢消失，水门的结界因为‘死亡’，自然而然的消失（被乐天破开的），之后……
　　“就是这么一回事了！”乐天耸了耸肩膀道。
　　“为什么救了我们~还要制造两个死掉的替身？”水门不解道。
　　乐天毫不掩饰道“我想建立一个组织，希望你们两个加入……”。
　　“组织？”水门皱眉道“什么样子的组织？”
　　“听说宇智波斑要建立一个组织来破坏世界”淡淡一笑，看着皱着眉头的水门，乐天道“所以我想建立一个组织来阻止他！”。
　　“凭你的实力，你因该能够毫不费力的阻止他，为什么还要我们来阻止他？”奇奈不爽道。
　　“他可是你们村子里的人！”乐天死皮赖脸道“再说了，我好歹也救了你们一命……”。
　　“这件事件我答应你！”水门点了点头道。
　　“水门~”奇奈急忙道。
　　“我知道你担心鸣人”微微一笑，水门安慰道“放心吧！那个孩子需要磨练，再说我们已经重生了，见鸣人不急在这一时！”。
　　“可是……”奇奈依旧担心道。
　　“放心吧，我想三代大人会照顾好我们的孩子的！”拍了拍奇奈的肩膀，水门脸色瞬间变沉，凝重道“如果不赶快阻止的话，我想那个男人会更可怕！这也是为了鸣人！那个家伙一直没有放弃过九尾……”。
　　想起九尾，奇奈惊呼道“九尾封印着鸣人体内，他会不会对鸣人出手！”。
　　摆了摆手，乐天安慰道“放心吧！最近几年内，他是不会对你们的儿子出手的！”。
　　注视着乐天，水门疑惑道“那么我们现在做什么？组织成立了吗？”。
　　“呵呵，抱歉，组织我还没有建立”挠了挠头，乐天歉意道“不过此时的你们，还是在这几年里认认真真的修行吧！”。
　　“修行？”水门、奇奈惊讶道。
　　“不错，在这里修行可不会是忍者修行那般简单，如果一时不注意的话，可是随时都会丧命的哦……”
　　……
　　推荐票，有的朋友，麻烦投礼服一票，谢谢~！新的一周到了，礼服希望大家多多支持！哈~


火影――十二年后


第01章 见面
　　十二年，弹指过，天空之中漂浮的的岛屿上，一个奢华的大殿中，乐天看着十二年后的波风水门，笑道“变强了很多呢！不愧是木叶天才忍者！”。
　　“谢谢夸奖了！”苦笑一声，想起被乐天摧残的十二年，波风水门情不自禁的打了一个冷颤，能人黄色闪光大冷颤的修行，可见其恐怖与难度……
　　“不知道十二年来，鸣人那孩子……”想起鸣人，眼前更有韵味的奇奈流下了难过的眼泪！
　　轻拥着奇奈，水门轻声安慰道“不必担心了，再说，过不了多久，我们就会相见的！”。
　　“修行结束了，你们也休息一下吧！”看着眼前的夫妻，乐天道“过不了几天，我们就要开始着手组织的计划了！”。
　　……
　　木叶村，一个橘黄发的少年，在街道上快速的奔跑着，只见男孩身后，不少忍者大吼着：
　　“站住，你这个臭小子！”
　　“不要跑，混账小子！”
　　“你这个只会添乱的妖狐化身，不要被老子抓住，不然……”
　　“……”
　　男孩像是没有听到后面的警告声，边跑边笑道“嘿嘿、有本事的话，就来追我啊！”。
　　跑了一小段路，见身后追自己的忍者，已经被自己甩掉，男孩嘴角咧开的笑容，顿时消失不见，眼神也越来越黯淡……
　　“为什么大家都叫我妖狐？为什么都那么的讨厌我？为什么他们有父母疼爱我却没有？”看着周围没有人，男孩突然大吼起来，发泄着自己悲伤，泪水不知觉的从脸颊划落着……
　　就在男孩情绪不稳定时，一只大手，轻轻的拍在了男孩头上，一个男人的声音传进的男孩的耳朵“小朋友，在这里做什么？”。
　　突然被人触摸，男孩条件反射的跳开，躲到一旁一脸戒备的看着来人，疑惑道“你是谁？”。
　　男子淡笑道“一个路人！”。
　　仔细的观察了一下男子，见男子没有护额，男孩道“你不是忍者？”。
　　“不是！不过……”坐在地上，扫视了一下四周，男子笑道“你一个孩子跑到这无人区做什么？”。
　　“没、没什么！”急忙擦了擦眼睛中的泪水，男孩转过身去，不然男子看着自己窘态！
　　“来发泄自己的悲伤吗？”男子笑道。
　　“不、不是！”
　　“那为什么你刚才要说那种话？一直哭个不停？”
　　“、嗦！”被问的无法回答的男孩大吼着抗议道。
　　看着心情好转的男孩，男子笑道“你叫什么？”。
　　“漩涡鸣人……”
　　“哦~就是那个被人称为妖狐的孩子吗？”男子装作一脸讶异道。
　　眼神凌厉的看着男子，漩涡鸣人怒声吼道“我不是妖狐！”。
　　“我知道！”男子点头道。
　　“知道为什么还要……”漩涡鸣人突然呆鄂的看着男子，声音颤抖道“你、你知道？”。
　　“啊~”笑着点了点头，男子站起身来，道“不要被人的厌恶导致胆怯，既然想成为第五代火影，并且是最强火影，那么就要自己坚强起来，不必在乎他人的眼光，因为他们再怎么厌恶你，你还是你自己！不要因为别人，而改变自己！”说完，男子大步朝远方走去。
　　呆泄了好一会后，看着渐渐走远的男子，鸣人疾步朝男子追去，可是不管自己怎么追，依旧没有办法追上男子，最后无奈的大喊道“大叔，你叫什么？”。
　　前方的身体一阵恍惚，男子郁闷道“虽然叫我大叔，我很不满意，但是还是告诉你吧！我叫波特卡斯D乐天！”。
　　见男子的身体消失在自己面前，漩涡鸣人急忙大喊道“以后我们还能够再见面吗？”。
　　等了很久，也没有得到乐天的回音，鸣人的眼神中，渐渐流露出失望和一点点期待……
　　……
　　推荐了，有的朋友不要吝啬了！


第02章 ‘团聚’？
　　抱歉各位，因为一点事情，所以今天更新更晚了，对不起……
　　……
　　日子照常的过着，对于一根脑筋的鸣人来说，想要理解乐天前些日子对自己说的话，完全是对牛弹琴！
　　依旧像往常一样，鸣人为了得到众人注视的眼光，继续做着那令人厌恶的事情，虽然现在的他还不明白……
　　一个人孤零零的走在大街上，看着周围的人群见到自己像是见到了一个从粪坑走出来的垃圾一般，对着自己指指点点，有的甚至是离自己远远的。
　　“呵呵”傻傻的苦笑一声，鸣人快步朝家中跑去，他内心很害怕，他甚至很想过去的时候会有人打他、骂他，那样起码自己会觉得村人还在注意着自己，可是现在……
　　“砰”重重的关上家里的大门，此时的鸣人眼中的泪水，早已布满整个脸庞，他很不理解，为什么自己会这么的被人所讨厌！
　　自己的父母不知道是谁，但是自己依然很坚强，可是村子中人民对自己的厌恶，却使鸣人很难受，窒息一般的难受……
　　自己家的正门被推开，只见一个红发女人走了出来，对着鸣人微微一笑，道“啊拉~这个房子有人啊~”。
　　看着眼前漂亮的阿姨，鸣人呆鄂道“你是谁？”。
　　女子身后走出一个黄发男子，只见男子注视着自己好一会之后，才道“我们是别国的村民，因为遇到了一些事情，所以不得不在这里暂住一晚，本来我们以为这里是没人住的地方，所以就暂住在了这里，真是对不起，打扰你了！”。
　　“没、没关系！”轻摇了摇头，鸣人呆鄂道，心里面却对两人有着一种说不出来的亲切感！
　　看着自己面前，泪水仍未干的鸣人，女子眼神中的暴怒与愧疚、伤心一闪即逝，强忍着心中的愤慨，女人勉强流出一丝微笑道“真是对不起，打扰你了，如果不可以的话，我们这就离开！”。
　　呆鄂中的鸣人那里会注意女子举动，依旧呆呆鄂鄂般的回答道“不、不必了！”。
　　“是吗？那真是谢谢你了！”高兴的跑到鸣人面前，一把抱住鸣人，紧紧的拥着，像是害怕再次失去一般……
　　“厄…”眼睛瞬间凝固，鸣人呆呆的斜视着抱着自己这个女人，一种说不出来的感觉弥漫全身，而抱着鸣人的女子，此时眼中全是泪水，精巧的小手紧紧的抓着鸣人的衣服……
　　“好了，奇奈！”眼神有些泛红，男子走到鸣人身前，轻轻拍了拍鸣人的头，微笑道“我妻子做了一座好菜，要不要尝尝？”。
　　而这两人，正是十二年前死去的四代火影波风水门以及妻子漩涡奇奈，也正是漩涡鸣人的父母！！！
　　“真的吗？”喃喃一声，鸣人先前暗淡的眼神顿时亮了亮，有些不敢确定道“真的请我吃吗？”。
　　抱着鸣人的奇奈，松开鸣人，不着痕迹的擦了擦眼睛里的泪水，笑道“说什么傻话，这里是你的家，我们事先没有告诉屋子里的主人，暂住在这里，已经很不对了，现在有机会拟补，当然让宴请你这个小客人了！”。
　　“好了，走吧！家里的主人从回来还没有进屋呢！”水门苦笑一声，拉着鸣人走屋里走去，身后紧跟着一阵紧抓着鸣人小手的奇奈！
　　屋里的一个大桌上，鸣人狼吞虎咽的消灭着眼前的饭菜，不是因为饭菜太好吃，而是因为鸣人从来没有感受过这种属于一家人的气氛，当然对于乐天来说奇奈的饭可能真不不怎么样，但是对于鸣人来说，却是世上最好吃的饭菜了……
　　而一只默默的注视着鸣人的水门与奇奈，皆是一脸的微笑……
　　……
　　虽然更新晚了，但是大家还是投礼服一票吧！谢谢


第03章 离去
　　看着狼吞虎咽的鸣人，奇奈欢笑道“慢一点吃，这里还有很多的，不急！”。
　　“@￥%”嘴里面，小脸蛋因为饭菜塞的股股的，鸣人吐字不清的回答一声，继续开始扫荡起眼前的美食！
　　“呵呵”亲切的看着鸣人，水门心里感叹道“这么多年来，苦了你了，鸣人！但是父亲一直相信，你会理解父母的！”。
　　不知不觉时间慢慢流逝，晚饭也已经结束了，奇奈在厨房收拾着碗碟，客厅留下了水门和鸣人……
　　“这么多年，你都是这样生活的吗？”想起自己刚进来时，冰箱里面全部都是过期的物品，水门痛心道。
　　“啊~”强笑一声，鸣人沉默道“都已经习惯了！”。
　　心里面被针刺一般，水门疑惑道“难道火影大人不给你补贴金吗？”。
　　“给了啊~”笑了笑，鸣人苦笑道“可是，这根本不够，一年一年的长大，光是衣服就已经不是我能够承受的底限了！更何况还要吃饭……”。
　　“对不起~~我没有做好一个好丈夫、更没有做好一个好父亲，真是对不起啊~鸣人！”默默的听着鸣人的汇报，水门轻轻闭上了眼睛，两滴眼泪从眼角划落，心里说不出的酸甜苦辣……
　　而厨房中的奇奈，此时早已经泪流满面，她不明白，间接性救了整个村子的鸣人，为什么会受到这种待遇，就算是村子里的人很讨厌他，但是三代火影完全有能力可以给予自己的孩子更好的生活，可是为什么自己的孩子却又吃着早已经过了期限的食物，身上的衣服更是完全的不配套！
　　如果说，村民的讨厌奇奈可以理解的话，那么此时见到鸣人的生活，奇奈则全部都是愤怒，英雄的儿子，受到如此刻薄的生活，这是为什么？此时的奇奈心里更是产生了过去对木叶牺牲到底是否值得的怀疑……
　　客厅里，水门站起身，微笑道“时间不早了，明天你还要上学，所以早点休息吧！”。
　　“哦~”心里微微有些失望，但是鸣人依旧回到了自己的房间，一会之后屋里传来了呼呼大睡声！
　　看着眼睛红红的奇奈，水门无奈道“我们该走了！”。
　　看着鸣人屋子里面传来的睡觉声，奇奈不舍道“这样真的好吗？我们不给鸣人准备一些生活物品吗？”。
　　“不必了，免得引起怀疑”轻摇了摇头，看着愁眉不展的奇奈，水门笑着安慰道“不必伤心了，我们还会再来的，虽然时间可能长一些，但是，下一次见面，我们一家人就永远也不会分开了！”。
　　……
　　木叶街道上，因为夜间，所以并没有人行走……
　　走在大街上，奇奈愤怒道“我们的儿子是罪人吗？为什么要派人整夜的监视着他？”。
　　眉头皱了皱，水门轻声道“我想这是长老团的意思吧！”。
　　“真是一个强大无比的木叶村呢！”不咸不淡的冷笑一声，奇奈转头看着水门，一脸疑惑道“为什么没有提醒一下鸣人今晚不要跟人提起我们的事情？更或者封闭了他这一晚的记忆！？如果被人知道的话，那要怎么办？”。
　　“不用了！”摇了摇头，水门道“我了解鸣人，这一次，可能是他下次再次见到我们后，内心深处保存的最大秘密了！”。
　　看着自信的水门，奇奈疑惑道“为什么你这么的确信？”。
　　微笑再次挂在嘴边，水门轻笑道“因为他可是我们的孩子！”。
　　当然不可能如水门只说对了一半，想想十二年来，众人对鸣人的冷漠，就可以看出，没有人愿意听鸣人讲自己的事情，鸣人长这么大，第一次感受家的温暖，他不愿去破坏它的，如果自己说出去，众人在加以谣传，比如‘某夫妻商人因为意外，从而不知情的情况下，暂住在了妖狐家一晚……’什么的流言蜚语，如果传到了那两位夫妻的耳朵里，会不会是另一种结果，这不是鸣人想要的……
　　……
　　水门与奇奈刚走后不久，火影室中，三代火影摸着手中的一个‘水晶球’，一会之后，挂在傻傻微笑的鸣人脸庞出现在了‘水晶球’上……
　　看着傻笑的鸣人，三代火影皱了皱眉头，轻笑道“看来今天你一定有认识了很多的伙伴吧~！”。
　　继续的看了看鸣人家的四周，见没有任何问题后，三代火影偷偷的扫视了一下四周，见四周无人后，伸出颤抖的双手，摸了一下水晶球，顿时七、八个女子的裸（河蟹）体，出现在水晶头里面，眼神睁的如铜铃般大小，鼻血不知觉的流出，看着画面中的‘盛宴’，三代火影再也忍受不住，狼嚎一声，跌倒在地……
　　……
　　推荐票，谢谢！


第04章 十二年、够了吗？
　　大殿中，看着闪现出身影的水门与奇奈，乐天笑道“回去经历一次，感受怎么样？”。
　　没等水门回答，紧握小拳头的奇奈一脸怒容道“生气、悲伤、愤慨……”。
　　“奇奈~”轻叫了叫自己的老婆，水门微笑道“不要生气了，鸣人现在的样子，我想全部都是三代大人的功劳啊~说实话，我们该好好的感谢他老人家！”。
　　“功劳？感谢？”诧异的看着水门，奇奈愤怒道“为什么？”。
　　“我猜得不错的话，在我们‘死’后，长老团肯定对鸣人出过手，特别是团藏大人！”水门深思熟虑道，至于为什么要叫团藏大人，那是因为水门对团藏很佩服，虽然有很多事情对他不满，但是团藏为了木叶付出了全部，这一点水门还是很感动的……
　　“团藏”愣了愣，奇奈不解道“那个老不死的为什么要对我们的儿子出手？”。
　　不等水门说，乐天回到道“因为九尾！身为九尾的人柱力，团藏当然希望能够控制九尾，那样的话，鸣人就会有生命危险了！”。
　　“所以，我们要感谢三代大人，如果没有他在上面顶着，鸣人可能现在早已经是长老团的研究资料了！”水门接过话来道“至于鸣人的饮食生活，我想这也是长老团的刻意之为吧~！”。
　　“不管怎么说，我还是讨厌他们！”奇奈偏头冷声道，的确对于自己的儿子生活成那个样子，奇奈还是对着木叶高层有种不少的意见！
　　无奈的苦笑一声，水门看着乐天，道“那么我们的这个组织可以开始工作了吗？”。
　　“下去了地面一次，你就想忙于工作？还是好好的下去了解一下现在的情况吧！”好笑的看着水门，乐天道“就当是组织成立后，你们的第一个任务吧！”。
　　“的确”点了点头，水门感叹道“十二年没有好好的了解这个世界了，木叶中的宇智波家族既然也被灭族了，看来宇智波斑开始行动了！”。
　　而一旁的奇奈，站在一旁不语，眼神也略带伤感，十二年没见，好友宇智波美琴也去世了，想起过去的点滴，奇奈情不自禁流下了一滴伤感的泪水……
　　“趁这次机会好好的了解一下十二年来发生的事情，也趁此机会好好的研究一下晓这个组织！”吩咐完后，乐天消失在水门与奇奈面前！淡淡的飘渺的声音响起“至于鸣人，我会看着他的！你们不必担心！”。
　　轻抱着奇奈，水门笑道“我们也走吧！就当是游玩好了！就当是这么多年来，我对你的一点补偿！”。
　　“切！”憋了一眼水门，奇奈一脸不屑道“亏你能说的出口，竟然那这次的任务当补偿我这么多年的付出，没良心的小太阳！”。
　　“啊哈，啊哈哈~”呆笑一会，脸色通红的水门拉着奇奈消失在大殿中，实在是为自己刚才说出的话感到不好意思……
　　……
　　根据自己对她做过的坐标，乐天瞬间出现在一个赌房门口，穿过门前，看着真背对着自己豪赌的纲手，乐天额头顿时滴下一滴虚汗！
　　漫步走进赌场，看着已经长的亭亭玉立的静音和不知从那里弄来的肥猪，乐天一脸的郁闷，他可是知道，第一次见纲手后第二天，自己可是被戏叫做小肥猪的……
　　“啊~”感觉有人注视自己，静音疑惑的转头，朝身后看去，当看到那个略微熟悉又陌生的脸庞后，静音顿时疑惑起来，就在这时，脑中灵光一闪，突然惊叫起来！
　　“叫什么叫，老娘这么多年赢了这么一次，你就惊叫成这个样子吗？”不爽的吼了静音一句，纲手继续着自己的收钱大业，一脸的兴奋，的确，对于一个百赌百输传说中的大肥羊，自从十二年前自认赢了乐天一次后，知道现在，一直是输，逼不得已，继续着自己的逃跑生涯，这次好不容易赢了这么一次，却吃一点被静音的尖叫吓到，当然很不爽了……
　　“不、不是”快速的摇着自己的头，静音手指哆嗦的指着乐天，失声道“是那个男人啊！那个非礼你的男人啊！”。
　　“你说什么？”不解的看着静音，纲手疑惑朝静音身前看去，当看到那种既陌生又熟悉的脸庞时，纲手顿时呆泄在原地……
　　“好久不见了~”摆了摆手，看着仍然美丽、漂亮的纲手，乐天轻笑道“十二年了，不知道，我给的时间够不够！？”。
　　…待续…
　　推荐票，感谢！！！


第05章 我愿意
　　“砰！咔嚓！啪！”路别的行人，走到这个房间的门外，不自觉的停下脚步，一个个脸冒冷汗的看着灾难的发源地，心里齐齐暗道“女人都是不能够得罪的啊~！”。
　　而在里面的正是乐天与纲手，还有一旁慌忙招架的静音，而原本豪赌的赌徒们，此时早已经被眼前的景象，吓破了胆，逃之夭夭……
　　只见赌场中，场地被砸下了十几米，乐天被纲手甩来甩去，见还没有出够气，更是毫不留情的拳打脚踢，一拳一脚，都带有开山裂地之势，就算是高等忍者，挨上这么一拳也会暴吐鲜血，更何况一直没有反抗的乐天了……
　　身体被打进地面，上方只露出自己鼻青脸肿的头部，乐天震惊的看着正继续朝自己大步走来的纲手，一脸恐惧道“这个女人，怎么十二年没见，变得这么野蛮，在这样下去的话，可是会步入空鹤的‘后尘’了！”。
　　“咯噔、咯噔！”磨拳霍霍的走到乐天面前，纲手一脸的怒容，没有给乐天解释的机会，伸手抓住乐天的头发，将其从地底拔出，毫不留情的一拳轰打在了乐天的胸口！
　　“砰！！！”强大的力量，使乐天在地面平滑了二十多米，地面被拉出了一条大大的深沟，大街上的人民急忙让开，生怕自己一不小心，被卷入进去……
　　站起身来，看着继续朝自己走来的纲手，乐天急忙喊道“我知道我消失了十二年不对，但是我那是因为有很多的事情脱不开身，你要体谅我啊~”。
　　秀发无风自动，纲手冷声道“那么谁来体谅老娘！”。
　　远处，静音看着纲手，又看了看乐天，最后只是给了乐天一个可怜的眼神后，抱着自己怀里的‘小肥猪’走向了一旁！
　　这也是她从下到大第一次见到纲手大人发这么大的火气，不过想一想也就了然了，纲手大人为了再次见到他，每天都在赌场中度过，虽然那也是纲手大人的喜好，但是静音知道，纲手大人在找一个人，那个人就是乐天！
　　日子一天天过去，纲手大人一天天的失望，但却又一天天的期待，在这样的日子的下，已经足足过了十二年了，试问一下，哪一个女人愿意把自己的青春奉献在赌桌上，奉献在一个根本不知道能不能找得到的男人身上？
　　而十二年后的再次见面，你却说出一句‘十二年了，不知道，我给的时间够不够！？’这让一个找了他十几年的纲手大人，如何能够不怒、如何能够不狠狠的修理他……
　　“等、等一下~纲手！”身体不断地后退着，乐天惊恐道“你要听我解释啊！”。
　　“解释？”呆了呆，纲手怒笑道“那么谁来给我这十二年一个解释？”。
　　“我弟弟与弟妹死了！所以……”乐天眼神暗淡无光道，心里默念道“水门，对不起了，下次见面，就充当我一次弟弟吧！……”！
　　身体一震，纲手不可思议的看着乐天，急忙插话道“你的弟弟死了吗？那么你为什么不早一点告诉我？”。
　　“没有关系的，已经十二年了，过去了这么长的时间，我已经放开了！”乐天佯装一脸叹息道。
　　“你没事吧！？”急忙跑到乐天身边，纲手抓住乐天的手，歉意道“刚才的事情，真是……”。
　　“没有必要向我说那种话”轻摇了摇头，乐天唉声叹气道“让你白白浪费了十二年的青春，去寻找我，真的很不值得！”。
　　“你在说什么傻话，我愿意等的！”纲手不贫道，此时的纲手，一脸歉意的看着乐天，更有一种同病相怜的感觉，因为自己弟弟的死，自己也是很长时间没有放得下，如果不是战争的话，可能自己还没有乐天坚强！
　　眼神闪过一道亮光，乐天心中暗喜，强行将纲手拉入自己的怀中，一脸郑重道“现在，你愿意跟着我走吗？”。
　　没有说话，但是纲手那~轻轻点了点头，却表示出了纲手的意愿！
　　……
　　今天有一个朋友的生日，哎~朋友的生日就是好啊，去了什么没有买，在一个小酒店，吃着小菜、喝着小酒、抽着小烟，就是爽啊！
　　吃完饭，更是有着MM来陪，啊~**的小日子啊！
　　多希望天天是他这个混蛋的生日啊！！！只要祝福他一句：生日快乐，白吃白喝的，真TMD爽，这个朋友，交的就是TMD舒服……
　　……
　　推荐票、收藏、点击，大家都来帮帮忙了，谢谢~！


第06章 给我…好吗？
　　舒适的客房内，乐天翘着二郎腿，怀里轻拥着纲手，表情说不尽的满足，身心里更是无限舒爽！
　　阴谋得逞的乐天，看着在自己怀里安静趴着的纲手，乐天感叹道“真是没有想到啊，热恋中的纲手竟然会这般乖巧，实在是出乎我的意料啊~，只不过……”。
　　“乐天，饿了吗？”趴着乐天怀里的纲手，抬起头，微笑的看着乐天道“我做一些点心给你吃~好不好？”。
　　“恩！”看着满脸期待的纲手，乐天当然不忍拒绝，只能强忍着肚子里的胀痛，挤出一个比哭还难看的笑应道！
　　这也是乐天唯一郁闷的一点，从真正确定身份到现在，足足过去的一夜又半天，可是夜间还好好的在一起吃了一顿饭后，早晨起来到现在，一直是乐天难言的苦楚！
　　因为纲手已经做了不下十一次饭菜，饶是能吃的乐天，此时也已经承受不住，心里难免有了点羡慕路飞与杰妮・邦妮的大胃王！虽然他们能吃一半是果实的能力！
　　“已经是第十二次了”微笑的看着纲手小跳一般的跑进厨房，乐天顿时苦笑道“我的肚子啊~苦了你了！”。
　　在一旁，一直细心关注乐天的静音，看着愁眉苦脸的乐天，心里一阵好笑，明知道吃不下，还强往里吃，不撑死才怪呢！
　　一会之后，纲手端着一小盘小点心，轻快的跑到乐天面前，递给乐天，之后一脸期待的看着乐天吃下自己为他精心做制的点心！
　　“好吃、好吃~”强忍着泪水，乐天使劲的往自己嘴里扔，而一旁一直微笑的纲手，脸色突然一变，哈哈大笑起来“不能吃的话，就别吃了，看把你撑得！”。
　　“厄……”疑惑的看着大笑的纲手，以及一旁捂着小嘴轻笑的静音，乐天此时才知道，自己被骗了，当下怒气冲头，拉过惊呼的纲手，朝房中走去……
　　被乐天强拉着，挣脱不掉的纲手，既害羞又懊恼道“你、你、你这个混蛋，你要做什么？”。
　　转头对纲手露出一个狐狸脸，乐天人畜无害的笑道“被你们骗的吃了这么饱，当然要消化消化了~”。
　　“消化、消化的话，出去运动运动，不、不就可以了吗？”纲手一脸紧张道。
　　“那怎么行？吃了这么多，起码也要来一次大大地运动！”轻摇了摇头，乐天笑道“在床上运动，那才是真正的既减肥又健身啊~”说完，乐天直接抱起纲手，不理纲手的大呼小叫，朝房间走去。
　　“砰”看着房门被狠狠的关上，已经房间中传来令人脸红的声音，静音抱起自己怀中的小肥猪，朝门外跑去……
　　本来不应该是这样的，跑到路边的静音害羞道，昨天晚上，自己可是和纲手大人算计好的，一点点的折磨他，当然主要的目的是为了乐天能够快乐起来，摆脱弟弟的死，带来的不良情绪，只不过一切都……适得其反！
　　……
　　房间中，看着裸（河蟹）露的纲手，乐天轻压着纲手，一脸温柔道“给我……好吗？”。
　　轻点了点头，泪水不自禁的从眼角划落，因为自己等这一刻等了太久了，而过去的自己，因为幻想着结婚，从而耽误了断，此时自己不想再犹豫了，何况这个男人，让自己寻找了十二年……
　　轻吻一下纲手的额头，乐天俯身吻住了纲手的小嘴，两具裸、露在空气中的身体，顿时纠缠在了一起……
　　……
　　对不起~更新晚了，抱歉！也不多说为什么了，只要能更新就好，说多了反而不美……呵呵！


第07章 简单的对话
　　一个偏僻的角落里，乐天听着水门的诉说，一脸感叹道“恩~三代死了吗？真是可惜啊~”。
　　“没有想道，大蛇丸竟然会做出这样的事情……”拳头紧握，水门一脸怒声道“真是不可饶恕的混蛋~”。
　　“你应该在见他第一面时就因该知道，那个家伙是没有感情的！”淡淡的注视着水门，乐天平静道“他就是那种不达目的不罢休的缠人的毒蛇！”。
　　看着无法平静下来的水门，奇奈冷声道“我们去杀了他！”。
　　看着听了奇奈的话，有些意动的水门，乐天阻止道“现在还不是时候，那种忍者，还没有资格让现在的你们出手，就当是对鸣人他们的磨练吧！”。
　　听了乐天的话，奇奈脸色大变，当下急忙道“让鸣人是对付那种恶心、阴险又歹毒的人，我……”
　　伸手打断奇奈的话，水门赞同道“不经历风雨，那个孩子永远不知道长大，就让他好好的经历一次吧！今后的事情，可要远比这些困难重重……再说，鸣人现在跟着自来也老师修行，不会出事的！”。
　　“就让大蛇丸，成为那些孩子磨练的垫脚石吧！”感叹一声，乐天向水门问道“鸣人和自来也朝这里赶来了吧！？”。
　　“恩”点了点头，水门突然看着乐天，一脸疑惑道“只不过，自来也老师好像完全的忘记了有你这么一个人，这到底是怎么回事？”。
　　“只不过封闭了他的那层记忆罢了！当到了该解开的时候，它自动就会解开！”乐天一脸平淡道。
　　“虽然忘记了你这个人，但是自来也老师最近可是有一本得意之作呢！”摇头哭笑了一声，响起那本书的主人公以及里面的众女，水门一阵无奈……
　　像是不想再提这些无所谓的事情，乐天看着水门与奇奈，笑问道“好了不谈这些了，怎么样？回到了这里，感觉有什么不一样吗？”。
　　没有了嬉闹，水门脸色带有一丝凝重道“轻松了很多、也了解了很多！身为过去的四代火影，没想到在我继任期间~会有那么多的事情被长老团蒙在鼓里……”。
　　“木叶的势力划分…真是一个大染坊啊~！”抬头遥望着蓝天，水门感叹道。
　　“现在才了解吗？”乐天轻笑道。
　　颓废的坐在一旁，水门叹声道“过去的我，的确是有些太过骄傲了~”。
　　摇了摇头，乐天冷笑道“错，你根本没有骄傲过，那只不过是长老团对于他们利益的掩盖罢了！木叶会沦丧至此，也是他们惹来的后果！”。
　　“那么现在……”注视着乐天，水门疑惑道“我们该做什么？”。
　　轻笑一声，乐天反问道“已经有人开始对鸣人下手了吧！？”。
　　“不错，是鼬那个孩子！”奇奈接话道。
　　“那个孩子怎么样？”乐天依旧笑道。
　　“还行吧！”奇奈说出了一句，令忍界脸红的实话，只不过……
　　“宇智波鼬，在你们眼中还可以，但是在过去的你们眼中，那已经是一个足以威胁你们的人物了，所以按忍界的推断，他此时已经开启万花筒血轮眼，起码也是一个影级强者了！”
　　“而鼬的身边，更是有一个干柿鬼鲛，就算是自来也，恐怕也难保鸣人的安全，你们就在暗处保护自己的儿子吧！当然，不到万不得已，千万不要泄露身份！”
　　“知道了！”感激的看了一眼乐天，水门和奇奈瞬间消失在乐天面前，前往鸣人暗处，保护起自己的孩子来……
　　看着消失的水门与奇奈，乐天轻笑了笑，突然，脸色狂变，算了算时间，自己已经出来了一上午，乐天额头顿时流下了冷汗，急忙朝纲手住处跑去……
　　……
　　推荐票，谢谢！


第08章 五代火影
　　呵呵，心情不错，收藏终于过了五千，到了六千了……当然点击看样子这周也有望破百万，很鸡东啊~~~
　　……
　　宽阔的道路两旁，两男两女对立着，只见左侧的静音，朝身侧沉默的纲手大喊道“纲手大人，不要听信这个家伙的话，你难道忘记了乐……”。
　　“你闭嘴，静音！”急忙制住静音的话，纲手依旧沉默的站在一旁，脑中回想起那个早已快让自己遗忘的背影……
　　“你不必马上回答”冷笑的注视着纲手，药师兜开口道“但是请在一周内给出答案，另外，这个禁术需要牺牲品，所以请你准备两个人！”。
　　“唉~”震惊的看着药师兜，静音极度愤怒道“纲手大人，我们在这里跟他们拼了，这是好机会，有纲手大人和我，现在的他们也……”。
　　只不过转头看向纲手大人时，看着没有一丝一毫战斗姿势，完全沉沦于过去的纲手大人，静音一时间，倍感失望以及浓浓的担心与着急！
　　费力的抬起手，轻摇一下手指，一滴鲜血从手指滑落，滴到地面，看着颤抖的纲手，大蛇丸冷声道“我的确变得虚弱了，不过……”冷笑一声，大蛇丸继续道“我知道你纲手的弱点……”。
　　“对了，这个家伙和纲手大人同是三忍之一，所以对纲手大人的这个弱点……”一脸震惊的看着大蛇丸，静音转头看着纲手，一脸不可思议道“不过，纲手大人的这个弱点早就已经‘治愈’了，为什么还会有如此表情？”，
　　“你对血的恐惧，还是没有治好啊！~”冷笑的看着颤抖的纲手，大蛇丸对身侧的药师兜说道“我们也差不多该走了，兜！”迈出一步，大蛇丸斜视着纲手，冷笑道“纲手，我等着你的好消息……”说完，身体一闪消失不见，旁边的药师兜紧随其后……
　　等到大蛇丸与药师兜消失不见后，静音看着已经恢复的纲手大人，一脸不解道“纲手大人，这是为什么？你的恐血症不是早已经好了吗？为什么刚才……”。
　　“你个傻瓜”不耐烦的憋了一眼静音，纲手不爽道“你以为凭我们两个医疗忍者能够杀了大蛇丸吗？”。
　　“那么现在该怎么办？”不解的看向纲手大人，静音动容道“难道你真的要复活两个傀儡般的叔父大人与绳树大人吗？那样的话，乐天大人该怎么办？”。
　　“……”
　　看着沉默不语的纲手大人，静音急声道“纲手大人，你难道……”
　　“少开玩笑了！”打断静音接下来的话，纲手一脸怒容道“我不可能让任何人污辱了死去的断，更不可能让任何人拆散我和乐天，静音~”。
　　“是”看着神采恢复的纲手大人，静音急忙道“纲手大人有什么吩咐！”。
　　“这件事情，千万不要让乐天知道，我害怕他伤心！所以……”眼神渐渐寒冷，纲手冷声道“只有找一个完全之策，杀了大蛇丸了！”。
　　“可是刚才为什么不……”静音不解道。
　　“你以为大蛇丸能够成为三忍之一是那么容易被杀的吗？”冷笑一声，纲手转身朝远处走去，边走边道“走吧，陪我去喝酒，今天真的很闷！”。
　　……
　　“自来也！”
　　“纲手！”
　　惊讶的看着对方，两人呆鄂在场……
　　“真是没有想到呢~我们竟然会在这里碰面！”看着自来也，纲手轻饮一杯后，苦笑道“话说回来，今天真是碰见了不少老相识呢！”。
　　给纲手倒上一杯酒后，自来也脸色凝重道“是大蛇丸吧！？出什么事了？”。
　　“没什么”平淡的回答一声，纲手从胸前拿出一副纸牌，疑惑道“不过话说回来，你找我，有什么事情吗？”。
　　“我就直说了”一脸郑重的看着纲手，自来也开口道“纲手，村子邀请你回去就认第五代火影！”。
　　“没兴趣！”平淡的回答一声，纲手一脸晕红道“我可是要天天陪在老公身边的！”
　　“老公？”木讷的看着纲手，自来也不解道“什、什么意思~？”。
　　“你是猪脑子吗？”鄙夷了自来也一眼，纲手理所当然道“当然是我的男人了！”。
　　“你说什么？？？”震惊的大吼声，激荡在整个酒店，自来也注视着纲手，不敢相信道“你竟然找到男人了？”。
　　眉头一挑，纲手温怒道“你这个混蛋，这话是什么意思？难道我还找不到一个爱老娘的男人吗？”。
　　“不、不是”急忙摆了摆手，自来也解释道“只不过是惊讶罢了！”。
　　“对了，那个家伙对你怎么样？”自来也问道。
　　“我们已经相爱十二年了！至于怎么样嘛，那个家伙常常被我欺负罢了！”纲手脸不红心不跳道，当然不能够跟自来也说自己寻找了这个家伙十二年，不然，还不被自来也这个混蛋笑死？
　　眼神中略带黯然，自来也豪爽的笑道“真是恭喜你了，没想到，这么多年过来了，你依然是第一个找到人生的另一半啊~”。
　　哈哈一笑，纲手微笑道“谢谢了！”。
　　“话说回来，纲手，这件事情，你不在考虑一下吗？”心中虽然不好受，但是自来也依旧不忘正事！
　　“什么事情要我的女人考虑啊！？”这时，乐天的声音，传进了在场众人的耳朵里……
　　……
　　推荐票！~~礼服在这里谢谢了~！


第09章 成交
　　看着突然走进来的男子，自来也产生了一种既熟悉又陌生的感觉，下意识的问道“你是？”。
　　“啊~”乐天刚想回答，突然一旁的鸣人跳起身来，看着乐天，惊讶道“奇怪的大叔，是你！”。
　　“厄……”脑门多了几条黑线，乐天郁闷道“好久不见了，臭小子！”。
　　“恩？”疑惑的看着鸣人，自来也不解道“你们认识吗？”。
　　“恩~”点了点头，鸣人道“碰过一面，不过大叔只是说了一些奇怪的话后，就走掉了！”。
　　“奇怪的话？”自来也疑惑的看着鸣人，接着转头看向乐天，一脸的疑惑。
　　“这个臭小子，难道一点也没有听明白那天我说的话？”怒瞪了鸣人一眼，乐天心里不爽道“原怪追不到妞，太白痴了！”。
　　而在暗处的水门与奇奈，听了鸣人的话，也无不汗颜了一把……
　　看着疑惑的众人，乐天解释道“没什么，只不过是看着一个小屁孩在无人角落哭泣，所以安慰了一下罢了~谁知道，那个臭小子竟然不知道我在说什么……”。
　　看着依旧木讷的众人，乐天不予理会，自我介绍道“哦~忘记介绍了，我叫乐天，波特卡斯D乐天，纲手的男朋友，请多多指教！”。
　　“真是没有想到呢~”清醒过来的自来也，斜着眼睛看了乐天一眼，撇着嘴道“纲手竟然会喜欢小、男、人！”。
　　听着自来也酸溜溜的话语，乐天心里冷笑道“小男人？起码比你现在的岁数还要大十倍！说出来吓不死你……”。
　　乐天表现的平平无常，但是火暴脾气的纲手哪能忍受自来也对乐天的讽刺，当下在众人惊愕的表情下，一拳狠狠的将自来也轰飞出去……
　　“砰！”破墙而出，自来也毫无形象的大趴在马路中，口中流着丝丝鲜血，惊恐的看着一步步朝自己走来的纲手，道“误会、一切都是误会！”。
　　“误会你老母！”不理会惊恐嚎叫的自来也，纲手怒喝一声，一拳再次红了过去……
　　“轰！！！”急忙跳到远处，看着道路中那被一拳轰开长达五十多米数不清的宽大裂缝时，自来也一阵后怕！
　　“好了纲手，不要闹了！”阻止了纲手继续发狂，乐天看着自来也疑惑道“你来找纲手做什么？”。
　　“还是男人通情达理啊~”感激的看了一眼乐天，自来也脸色瞬间严肃道“奉木叶各位高层的拜托，请三忍之一的纲手姬回去担任第五代火影！”。
　　看着自来也，乐天笑道“你是三忍之一的自来也吧！？”。
　　“应该是……”刚想要好好的介绍一下自己，不过一道彻骨的寒气，瞬间席卷自己全身，看着死盯自己的纲手，自来也郁闷道“不错！”。
　　“既然你也是三忍，那么你不可以担任吗？”乐天笑问道。
　　“这个……”傻笑一声，自来也无奈道“我这一辈子逍遥惯了，根本不是当火影的材料！将木叶交给我，我想用不了几年，木叶就会消失在整个忍界！”。
　　话锋一转，自来也一脸凝重道“之前纲手也提过你了，虽然我不知道你到底是什么人，但是却给我一种很熟悉的感觉，我在这里诚恳的请求你，希望你能够让纲手同意担任第五代火影！”。
　　看着一直盯着自己，就是不回答自己的乐天，自来也急道“请你……”。
　　“你好像有一本**秘书真正火暴发行中吧！？”看着自来也惊愕的表情，乐天递过一个男人都了解的表情，笑道“只要……”。
　　急忙打断乐天的话，自来也大义凛然道“没问题！只要你喜欢，我会将刚出册的第一时间交给你！”。
　　“好！”大吼一声，在纲手等人震惊的面容下，乐天对着自来也大笑道“成交！”。
　　……
　　推荐票，谢谢！


第10章 迷昏、行动、完全催眠
　　啊~百万的点击即将到来了…期待ing…
　　……
　　一个小酒馆里，一个满脸紫青的男子，一脸郁闷的喝着小酒，对着旁边和自己一样猪脸的白发大叔嘟囔道“不就是借个机会给她等上火影吗？何必这么摧残我~”。
　　旁边的白发大叔一脸无奈道“虽然你的用意很好，但是你也不能把纲手的自由和我的一本书成交啊~”说完，白发大叔悲天悯人道“可是为什么我也要跟着你这个家伙受一样的罪？”。
　　而这两个人正是被纲手狠狠修理过的乐天与自来也。
　　话说乐天刚刚喊完成交，便被纲手一拳轰飞出去，不给乐天喘息的机会，纲手对着乐天大大的出手，而自来也也是同犯，当然没有放过，所以才有了现在猪头一般的乐天与自来也……
　　舒服的伸了一个懒腰，乐天笑道“不过没有想到啊~你还能请我喝酒~我们不熟吧？”
　　“厄……”自来也一脸的郁闷，强笑道“我这不是被纲手打了一顿，找人陪着喝酒嘛！”。
　　“也是！”摸了摸自己肥肿的脸蛋，乐天点头道。
　　“今天纲手也不知道犯了什么毛病，竟然将我想要又不给我的项链，送给了鸣人那个臭小子……”话语一变，乐天极度郁闷道“真是气死我了~！”。
　　看着对鸣人嫉妒的乐天，自来也疑惑道“你不知道原因吗？”。
　　“你知道？”见自来也了解事情的源头，乐天忙问道“是什么？”（关于这一点大家也不必计较，在海贼王呆了二十多年，死神更是好几百年，火影中的大部分情节，恐怕不管是谁，也早已经冲淡了，虽然回到现实看了一下漫画，但是也只不过是大部分剧情而已，乐天也不可能知道火影中的某些事情！）。
　　“纲手的那条项链……”自来也刚要解说，突然想起了什么，急忙闭住了嘴，变脸无奈道“我也不知道！”。
　　“卧槽！”怒骂一声，乐天撇过头去，不再理会自来，独自喝起了小闷酒！
　　为了不露出破绽，自来也补充道“不过，我只知道，那条项链是初代火影留下来的，对压制九尾有很大的作用！”。
　　“原怪！”乐天似懂非懂的点了点头，一副理解般的模样，道“是为了帮助鸣人那个臭小子啊~”。
　　看着一副我很理解我不在嫉妒的乐天，自来也强忍着笑意道“也可以这么说吧！”。
　　“可是这又有什么啊~还瞒着我！切”乐天佯装一副不屑的样子，刚要站起身来，突然感觉脑袋越来越沉，最终在自来也的注视下，扑通一下，趴在了桌子上！
　　“真是麻烦啊！”看着趴在桌子上呼呼大睡的乐天，自来也一脸郁闷道“这种事情，竟然要我来做！”说完，架起乐天，朝旅馆走去……
　　……
　　乐天的房间内，纲手、静音、鸣人齐集一堂，看着推开门走进来的自来也以及肩膀上呼呼大睡的乐天，纲手试问道“成功了吗？”。
　　“啊~不过真是很难喏~”抱怨一声，自来也突然淫（河蟹）荡一笑，问道“你要怎么奖励我这个苦力的人呢？”。
　　“哦~”轻轻的摆动一下自己的小拳头，纲手微笑的看着自来也，不解道“你很想要奖励吗？”。
　　身体颤了颤，自来也急忙摆了摆手，摇头道“不、不要了！”。
　　纲手身侧的静音，一脸担心道“纲手大人，这样真的好吗？”。
　　“管不了那么多了！”摇了摇头，纲手接着道“等到事情结束后，我会向乐天解释清楚！”。
　　看了看熟睡的乐天，静音不放心道“乐天大人，不会醒了吧！？”。
　　“没有问题的，这种药粉，喝一点点，我都会睡一天，更何况纲手给了我三包！”摆了摆手，自来也自信道“我想乐天起码也要睡上七天半个月的！”。
　　听了自来也的话，纲手眼神一眯，冷声道“你这个家伙，你把所有的药粉都给乐天喝了吗？”。
　　看着杀气四射的纲手，自来也慌忙解释道“我、我这也不是个迫不得已吗？”。
　　“那个，我说、我说…”一直站在一边的鸣人，突然跳出来，一脸不解道“我们要干什么啊！？为什么要迷昏了大叔！？”。
　　“鸣人接下来的事情，很危险！”表情少有的严肃，自来也吩咐道“所以你就在这里安心的看着乐天吧！”。
　　双手抓着头发，鸣人抓狂道“到底是什么事情啊？搞得我一身鸡皮疙瘩~”。
　　“鸣人~”看着鸣人，纲手亲切道“乐天就交给你了，现在的他，没有一点安全防范，在我回来之前，一定要保护好他，知道吗？”。
　　“恩~”看着一脸严肃的纲手，虽然不知道好色仙人与纲手大婶以及静音姐姐到底要做什么，但是一定很重要，当下鸣人狠狠点了点头道“我明白了！”
　　看着坚定的鸣人，纲手对其微微一笑，和自来也大步朝门外走去……
　　“乐天大人……就拜托你了！”走到鸣人身边，静音留下一句话后，快步跟上了朝门外走去的纲手大人……
　　“看来……”眯着眼睛看着走出门的三人，乐天内心凝重道“要去对付大蛇丸了呢！不过……”直径的站起身来，乐天微笑道“也太小看我了吧！那种药怎么可能迷得住我？”。
　　而自始至终，鸣人都像老样子，一直注视着挡在床上的乐天，不过如果有别人看到的话，一定会惊讶的问道“那个孩子，一脸紧张的看着一张空床做什么？”。
　　而这也是乐天吸收蓝染所有力量后，所得到的能力：完全催眠！
　　……
　　推荐票，谢谢~！


第11章 无趣
　　哎~麻痹了，不知道怎么了，刚才电脑所有的文件都无缘无故的损坏，点什么都打不开，吓了我一大跳……
　　……
　　辽阔的山地上，纲手与静音站在一个浑身病态的男子身前，男子朝身侧的一个带着眼镜的青年看了一眼后，这才问道“考虑的结果怎么样？”。
　　注视着大蛇丸，纲手沉默道“我可以帮你治疗好你的手臂，但是，作为代价，你不可以对村子动手！”。
　　“可以哦~”冷笑一声，大蛇丸从容的走向纲手，看着愁眉不展的纲手，再次冷笑一声，强忍着彻骨的疼痛，费力的抬起双手，举到了纲手面前……
　　“大蛇丸大人，小心……”看着纲手那含着杀气的医疗双手，本就是医疗忍者的药师兜，急忙大喊出口，只不过已经晚了一步……
　　“砰”在药师兜喊出声了一刻，纲手不在拖延，运气全是的力气，一拳轰打在了大蛇丸胸口上……
　　“咳咳~”受到纲手的全力一拳，大蛇丸身体不受控制的倒飞出去，被身后的药师兜吃力接住后，跪倒在地剧烈的咳嗽起来，鲜血也随着从嘴角流出！
　　本以为胜券在握的大蛇丸，看着临场突然变卦的纲手，抬起头一脸愤怒道“这到底是什么意思，纲手！”。
　　“当然是不给你治疗了喏~”不知从何处闪现出身来的自来也，一脸凝重的看着大蛇丸，冷声道“束手就擒吧~大蛇丸！”。
　　“自来也！”瞳孔一缩，舔了舔嘴角的鲜血，大蛇丸冷笑道“没想到我会被你们给算计！”。
　　“少嗦了！”甩掉身上的赌字披风，纲手不耐烦道“受死吧，大蛇丸！”。
　　“真遗憾啊，纲手，我可是很有诚意复活他们两个的”遗憾的摇了摇头，大蛇丸眼神一凛，冷声道“你们以为就凭你们几个砸碎，就可以杀的死我吗？”。
　　不愿意纠缠一些没有用的话题，纲手率先冲向大蛇丸，拳头毫不留情的朝大蛇丸轰去……
　　“兜，纲手交给你来对付！”跳开纲手的攻击，大蛇丸对身侧的药师兜吩咐一声后，迎头朝自来也与静音冲去！
　　“静音，你去帮助纲手，我来对付他！”朝身侧的静音吩咐一声后，自来也快速结印。
　　“忍法：针地藏！”看着冲到自己面前的大蛇丸，自来也大喊一声，白色的头发瞬间包围住自己，将自己护在了里面！
　　“还是老样子呢，自来也！”一脚踩在自来也的头发上，大蛇丸突然伸长脖子，一口咬在了自来也的脖子上……
　　天空中，看着这场无趣的战斗，乐天一脸不耐烦道“本来还想要好好的观看一次，看来是没有机会了，既然这样，那么就让他早点结束吧……”。
　　……
　　今天不知道那么了，头晕乎乎的，本来想请假的，但是想了一下还是没有，不过现在真的太难受了，只能写到这里了，大家见谅一下！
　　点击也破百万了，礼服在这里谢谢大家一直对我的支持，感谢~！


第12章 去做吧！
　　地面上坑坑洼洼，药师兜吃力的躲避着猛攻猛打的纲手，以及不时的偷袭自己几下的静音，心里暗暗思索道“在这样下去不是办法，只有用那个办法了！”。
　　说完，药师兜瞬间跳开战圈，从背包拿出若无，狠狠的朝自己手中划去，一时间鲜血四溅！
　　看着看到自己的鲜血而颤抖的纲手，药师兜冷笑一声，快步冲向纲手，若无狠狠的朝纲手胸口刺去！暗声道“先解决一个！”。
　　“砰……”身体受到强大的力量攻击，快速倒飞出去，摔倒在远处三十米远的地方，药师兜震惊的看着远处的纲手，吐出一口鲜血，惊愕道“你不是……”。
　　冷冷的注视着药师兜，纲手傲然道“恐血症也是一种病，而我得的只不过是一种‘心病’罢了！你以为身为医疗忍者而著称的我，会没有办法治疗吗？”。
　　“……”呆呆的看着在那里自夸自擂的纲手大人，静音一时间呆立在场，皱着眉头心中不解道“那病，不是因为乐天大人才治疗好的吗……”。
　　“该死~身体根本来不及治疗……”再次吐出一口鲜血，药师兜不甘心的喃喃一声，渐渐昏迷了过去……
　　“糟了！”看着被纲手重伤的药师兜，大蛇丸急忙甩开身旁的自来也，瞬间闪现在药师兜面前，喝诉道“快起来，现在可不是闭眼的时候！”。
　　“没用的废物！”等了一会见药师兜依旧没有苏醒的迹象，大蛇丸冷哼一声，看着冲过来的自来也与纲手，冷笑道“我们还会再见的，手臂没有你，我依然有办法，等着我的报复吧！”说完，带着药师兜潜入地底消失不见，而纲手的拳头紧随其后砸下……
　　土尘过后，看着地面深陷五米，宽十米的大洞，自来也额头滴下一滴冷汗，这才急忙看向洞中，只见洞中央只有纲手，大蛇丸与刚才的小子早已消失不见，叹息道“晚了一步吗？”。
　　一拳再次轰在大蛇丸消失的地方，纲手冷冷的扫了一眼自来也，直到自来也脸冒冷汗之后，才怒喝道“真是没有用的废物！”。
　　听了纲手对自己刚才表现的评价，自来也低头小声抗议道“我也没有办法嘛！毕竟对手是大蛇丸，虽然他双手受伤又被你打了一拳，但是想要缠住他可不是那么容易的一件事情啊~！要说的话，只能说刚才你对那个音忍放水了~”。
　　“你说什么？”眼冒凶光的看着自来也，纲手愤怒道“你竟然将所有的错误推到我身上？”。
　　“本、本、本来就是嘛！”自来也嘴角不利索的回答道。
　　“你说什么？你这个万年吊车尾！”愤怒的纲手，完全不顾自来也憋屈的脸庞，跑上去，抓住自来也的衣领，使劲摇摆着自来也，揭短道“老娘再怎么样也比你这个吊车尾强百倍……”。
　　“纲手大……”站在远处的静音刚想上前阻止纲手大人无礼的举动，不过刚走一步，听到身后有脚步声，瞬间跳开身体，当看到来人后，一脸惊愕道“乐、乐天大人！”。
　　听了静音的惊呼声，纲手瞬间推开自来也，当看到静音身侧不远处的乐天之后，一脸惊讶道“乐天？你、你没事吗？”此话刚说出口，纲手便知有误，顿时急忙捂住了小嘴！
　　笑着摇了摇头，乐天好笑道“差一点，没被你毒死！”。
　　看着没有生自己气的乐天，纲手解释道“其实我……”。
　　“我知道！”摆了摆手，乐天笑道“我想，我大致已经了解了，所以就不必那么麻烦的解释了！”。
　　“哟~真是好呢~”吃味的看着乐天，自来也一脸稀疏道“也只有你才能够将这个野蛮的女人制服呢！”。
　　“砰！”自来也的话刚刚说完，身体便倒飞出去，只见纲手摸着拳头，黑着脸，冷声道“你说谁野蛮呢？自来也！”。
　　“呵呵~”好笑的看着倒在地上呻吟的自来也，乐天笑着阻止道“好了，既然在这里已经没有事情了，那么纲手，去就认第五代火影吧！”。
　　注视着乐天，纲手不解道“你真的希望我去就认五代火影吗？”。
　　微微一笑，乐天叹道“那是你死去的弟弟与断的梦想，也使之成为了你的梦想~不是吗？”。
　　身体一震，纲手眼中泪水情不自禁的流下，哽咽道“谢谢你，乐天~！”。
　　一旁爬起身来的自来也吹捧道“乐天，真是太善解人意了！”。
　　听了自来也的话，乐天摇了摇头，看着独自哭泣的纲手，微笑道“爱她的话，就要包容她的一切，理解她的一切，不是吗？”。
　　“你这个家伙~”看着乐天，良久之后，自来也叹声道“我终于知道为什么她会爱上你这个混蛋了！”心里暗叹道“我的确不如你呢……”。
　　而一直站在一旁的静音，听了乐天的话，第一次对乐天有了一丝异样的感觉……
　　……
　　拉下推荐票，谢谢了~！


第13章 故地从游
　　“呐呐，大叔，教我昨天的幻术好不好？”此时的乐天，脸色已经有些苍白，斜眼看着不断纠缠自己的鸣人，乐天暗道“没想到啊，没想到，这个臭小子，比一个女人更粘人！”。
　　自从昨天回到公寓之后，鸣人了解了自己被耍了，反而一点没有生气，只不过却死皮赖脸的耗上了乐天，非要乐天教自己自来也口中的‘幻术’！
　　“这个不是我不教你，而是你真的没有办法学习”苦笑的不知道说了多少次，见鸣人依旧不死心，乐天无奈道“这样吧！回到木叶后，我教你另一种忍术！”。
　　眼神中，一道星光闪现，鸣人惊喜道“有昨天的那个幻术厉害吗？”。
　　“一般般啦~”乐天强笑道。
　　看着听了自己的话高兴的向前跑去的鸣人，乐天刚要喘一口气，身侧的纲手突然眯着眼睛笑道“不要对我管理的忍者撒谎哦~”。
　　“厄……”愣愣的看着哈哈一笑，扬长而去的纲手，乐天顿时有一种欲哭无泪的感觉！
　　身后的静音看着站在原地苦笑的乐天，好笑道“乐天大人，你没有事情吧！？”。
　　“没、没事！”急忙摇了摇头，乐天快步朝前方的纲手等人走去……
　　……
　　木叶正门
　　守门员出云，看着走进来的五人，笑道“啊~自来也大人，鸣人，好久不见！”。
　　“出云大叔、子铁大叔！”看着两人，鸣人笑道“真是好久不见了！”。
　　微笑的朝两人点头致意一下，自来也催促道“好了，鸣人，我们还有很多事情呢~走吧！”。
　　“恩”点了点头，鸣人转头朝两人摆手告别道“那么出云大叔，子铁大叔，下次再见了！”。
　　等到乐天等人消失后，出云向子铁道“那个女人，就是和自来也大人齐名，同是三忍之一的纲手大人吧！？”。
　　看着众人远去的身影，子铁笑道“第五代火影吗~真是期待啊~！”。
　　……
　　零零碎碎的应付了一些没有用的废话后，乐天与纲手、静音以及早已等不及的鸣人，朝木叶医院走去……
　　站在医院大门外，看着这所许久未变的医院，纲手略带感怀道“真是怀念啊~”。
　　“纲手大婶，快一点啊~”不耐烦的鸣人，着急的催促道。
　　“真是……”无奈的摇了摇头，看着急性子的鸣人，纲手道“什么时候才能将这个臭毛病改一改啊~臭小子！”。
　　“好了，走吧！”拥着纲手，乐天笑道“去看一看能够让这个臭小子认同的伙伴！”说完，朝医院大门迈进……
　　“我进来了！”大步走进佐助的病房，纲手看着坐在一旁一脸忧郁的小女孩，微微一笑，这才转头看向了躺在床上‘熟睡’的佐助！
　　“你们是……？”惊讶站起身来，当看着突然闯进来的乐天与纲手，小樱心里震惊与羡慕道“好完美的一对‘夫妻’！”。
　　“小樱、小樱，没有事情了”而早在一旁等得不耐烦的鸣人，趁机跑了出来，大笑道“我带了很厉害的人哦~佐助很快就会好了的！”。
　　看着突然跑过来的鸣人，小樱诧异道“鸣人！？”。
　　一切也如动画一般，治好了佐助，‘伤’了鸣人，原因很简单，小樱一时控制不住心中的酸楚与喜悦，毫不顾忌的扑进了佐助的怀抱……
　　看着默默退出房门的鸣人，乐天感叹道“该好好的教育一下这个臭小子的爱情观了，不然，非被奇奈嗦死！”。
　　……
　　又是新的一周了，礼服在这里呼吁一下大家~投一张推荐票，谢谢！


第14章 不一样的巧遇
　　看着脸色苍白的卡卡西，纲手讽刺道“真是太没有用了吧~卡卡西！？竟然被几个小贼弄成这副模样！亏我还把你当成天才呢？”。
　　无精打采的看了一眼纲手，卡卡西歉意道“对不起……”。
　　“不要管这些了……”一步抢在乐天面前，阿凯神色极为紧张道“请赶快去看看我的徒弟！”。
　　看着那双眼翻白，大嘴张开的阿凯，乐天有一种想要大笑的感觉，实在是不敢恭维……
　　不耐烦的憋了一眼阿凯，纲手道“我知道了，真是嗦呢~臭小子！”说完，对着卡卡西叮嘱道“身体好了就赶快起来，给老娘我投入工作！”。
　　医院的走廊上，李洛克拄着拐杖，一步一步的缓慢走着，这时，阿凯突然大叫道“小李，纲手大人来了哦~”样子依旧是那样的‘华丽’。
　　看着李洛克的样子，纲手顿时皱起了眉头“那就是你的徒弟吗？”。
　　“没错，是我非常非常可爱的徒弟！”阿凯闭着眼睛意淫起来……
　　“是吗？”轻点一下头，纲手转头看着依然在这里站立的鸣人道“鸣人，你还在这里晃啊？”。
　　“啊~对了！我和伊鲁卡老师约好了见面的”惊叫一声，鸣人想起与伊鲁卡的约定，急忙朝医院门外跑去。
　　看着消**影的鸣人，乐天对纲手道“那么我也出去溜达溜达了！趁此机会好好的观赏一下木叶村！”。
　　“恩！”微笑的点了点头，纲手嘱咐道“早去早回啊~”。
　　“知道了”轻笑一声，乐天顺着鸣人消失的方向，走出了医院门口，只不过刚迈出医院大门，却被一个少女，撞了一个满怀！
　　“唉哟！”黄发少女跌倒在地，痛叫一声，看着散落在地下的鲜花，眼睛顿时冒出了火光，转头对着乐天大吼道“你长没……”。
　　声音嘎然而止，少女呆呆的看着眼前站立的乐天，脑子顿时迷糊起来，口中不断喃喃道“比佐助更帅的帅哥……”。
　　看着失神的坐在地上的少女，乐天皱了皱眉头，蹲下身，扶起少女，关心道“你没事吧？”。
　　眼睛无神的看着乐天，少女木讷道“没、没事！”。
　　“是吗？”见女孩无碍，乐天松开女孩告别道“那么再见了！”说完，朝不远处不紧不慢的走着。
　　呆呆的看着走向远方的乐天，少女突然惊叫一声，小脸绯红的怒瞪了一下乐天的背影，急忙捡起地上散落的鲜花，朝医院跑去……
　　跑到一个病房门外，少女刚要走进去，房间却传来了自己‘死敌’的声音“佐助，你这个家伙，我真是好担心你啊~”。
　　透过窗户，看着趴在佐助怀里~紧紧抱住佐助哭泣的小樱，少女的双手顿时紧握起来，直到双手再也没有一丝血丝，这才将紧握的双手松开，眼神黯淡的看着房间里的一切，身体一晃倒退一步，将手中的鲜花放在门外后，默默的朝医院外走去。
　　“井野~”走廊中，身体渐渐恢复的卡卡西，刚要出院，当看到黄发少女后，笑道“是来看佐助的吗？”。
　　“卡卡西老师！”被称之为井野的少女，看着身体康复的卡卡西，强笑道“身体恢复了吗？”。
　　“啊~”点了点头，卡卡西苦笑道“刚刚恢复又有很多的事情，那么我先走了，不麻烦你了！”。
　　看着走掉的卡卡西，井野眼睛顿时流下了泪水，伸手急忙抹去眼中的泪水，强笑道“真是的，不就是输给了小樱吗？用得着这么难过吗？我应该为小樱感到高兴才是……”。
　　……
　　默默的走在大街上，脑中一直对刚才佐助房间中的景象挥之不去，也是心情莫名的烦躁起来……
　　快步走出繁荣的街道，来到一道小河边，井野再也忍受不住，蹲在地下，大哭起来……
　　“嘘~”刚要哭第二声，一个噤声的口哨传进了自己的耳朵里，惊异的抬头看着坐在桥头，一个手握钓鱼竿，一脸专注的男人，井野一时间呆立当场！
　　过了一会之后，男子收起渔具，看着自己，笑道“真是有缘呐~刚刚分开，没想到一会之后又见面了！”。
　　而这个男子正是从医院出来的乐天！
　　……
　　求推荐票，谢谢！


第15章 行动！
　　“给你~”看着哭的梨花脸的女孩，乐天从衣服兜里拿出一条手绢，扔了过去！
　　接住抛飞过来的手绢，闻着上面那淡淡的香味，井野略微脸红的感谢道“谢谢！”。
　　“好了…”走到女孩身边坐下，乐天轻笑道“可以告诉我为什么哭了吗？小姑娘！”。
　　看着坐在自己身边，离自己很近的男子，井野小脸红扑扑的说道“没、没什么，只不过是心情不好罢了！”。
　　“是吗？”好笑的看着眼前的女孩，乐天笑道“可是我怎么看怎么那么像是失恋了呢？”。
　　“没有！”像是被抓住了尾巴一般，井野突然站起身来，极力否认道“我只不过不甘心输给小樱罢了！”。
　　“哦~”听了女孩的话，乐天顿时想起了眼前这个女孩，笑着打趣道“真是好奇呢~是什么样的男孩子，能够让你们去争……”。
　　“才不是呢~我只不过是将着它当做一场比赛而已，只是……”泪眼蒙蒙的轻咬着嘴唇，井野哽咽道“不甘心这样输掉而已！”。
　　“那只能说明你很在乎那个男孩而已！”乐天小子安慰一声，心里却极度不爽佐助的狗屎运！
　　“不是这样的……”轻轻摇了摇头，井野回忆着过去道“过去的小樱，很柔弱，处处都要人关心，但是随着时间的增长，那个过去柔弱的小女孩已经没有了，这也是我乐意看到的，不过也因此导致了我与小樱亦友亦敌的关系，事情发生在开学那天…有一天我和小樱突然遇见了一个男孩，他叫佐助，很帅，本来我并没有对他有太多的关注，可是每天听着小樱在自己耳朵不断的提起他，心中对他难免有了一丝好奇心，也正是这样导致了我和小樱的‘对决’，只不过，没有想到，我会输罢了！”。
　　“厄……”迷糊了好一阵子，乐天心里苦笑道“说了一大堆，不明白！”当下开口道“既然不喜欢的话，输了能有什么？真是搞不懂你们这些小姑娘的心里！”。
　　只见此时一直沉默的井野突然大声吼道“我当然不想输，让我输给小樱那个家伙不如去死了算了！”。
　　“……”木讷的看着在一旁想要‘杀人’的井野，乐天额头不由自主的滴下一滴冷汗，强扯出一个笑容道“那么就不要放弃嘛~我先告辞了！”说完，乐天不给井野说话的机会，调头消失在井野面前。
　　“这个男人是谁？”看着乐天消失不见，井野皱着眉头抬手看着手中淡淡香味的手绢，突然脸红道“不过近距离看着他，他的确比佐助帅太多了……”。
　　……
　　一个小港之中，乐天突然闪现出身，语气平淡道“出来吧！”。
　　乐天的话刚落，周围空间顿时一晃，水门与奇奈闪现出来！
　　“出了什么事情吗？那么着急见我！”不解的看着水门，乐天郁闷道，心里更是极度的不爽“没看到我正在泡妞吗？这种时刻打扰我，我……”。
　　“恩”点了点头，水门缓缓说道“最近晓的人员出动的很频繁，所有我想，我和奇奈也该出手了！”。
　　“怎么？”看着坚定的水门，乐天笑道“玩够了吗？”。
　　“下来一年了，大致已经了解了离开十二年后的情况，所以可以行动了！”水门点头表示道。
　　“那么……”淡淡一笑，乐天道“就去吧！只不过万事小心，不要暴露了自己的身份！”。
　　“知道了！”点了点头，水门带着奇奈，消失在了木叶，只不过空气中传来了奇奈淡淡的担心“鸣人就拜托你了……”。
　　……
　　我滴娘来，天怎么开始冷了，真T、M、D冷哩……
　　推荐票，额想要推荐票，有的投一票，礼服感谢！


第16章 秀色可餐
　　我操他马勒隔壁的，这到底是怎么个事你说，打个没完了还，靠……
　　麻痹了使用他，不能使用它，使用它又不能使用他，我操，纠结啊~
　　TX、360难道就知道自己吗？拿着我们的电脑‘战斗’，我操，这算个什么事儿~礼服我在这里严重的抗议、抗议！惹我上火，都删特……还是起点好，老子可以无忧无虑的看小说~~
　　……
　　“哟~真是难得啊！”小酒馆中，乐天看着认真复习医疗书籍的纲手，啧啧称奇道“没想到你竟然也会学习了？我还以为你只爱赌博呢！？”。
　　看着乐天惊讶的样子，纲手黑着脸怒声问道“在你心里，老娘就一点优点没有吗？”。
　　“那倒不是”急忙摇了摇头，乐天笑道“只不过一时接受不了！”。
　　“切~”撇了撇嘴，纲手不再说话，继续认真复习起来……
　　“厄……”干笑的摸了摸鼻子，乐天无奈的坐在一旁，独自喝起了小闷酒！
　　请饮一口小酒，认真的看着书籍，纲手疑惑道“话说你这个家伙，刚才做什么去了？”。
　　“在小河边上溜达了一圈~”乐天道。
　　“哦！”淡淡的回答一声，纲手不再言语，认认真真的看着书里的人体结构来！
　　一会之后，大门被推开，静音抱着豚豚走了进来，当看到一个人的小包厢里，纲手正在复习医疗忍术时，大惊道“纲手大人竟然在学习~”。
　　“有什么大惊小怪的？”抬头看着一脸震惊的呆立一旁的静音，纲手不爽道“不要打扰我，去一旁呆着去！”。
　　“乐天大人~”听了纲手的话，刚要走向另一边的静音突然看到另一个小包厢里独自喝酒的乐天，脑中灵光一闪，暗道“是了，一定是乐天大人让纲手大人学习的，不然纲手大人一定在某个地方喝酒去了！”。
　　“静音，来来来~”朝着静音招了招手，乐天笑道“陪我喝酒！”。
　　“可是……”静音一脸忧郁道。
　　“不必担心了，纲手不会偷溜出去的”看出了静音的顾虑，乐天无奈的解释道“这可是她自己要学习的，没人强迫她的，你也不想想，谁能够强迫的了她呢？”。
　　“怎么可能？”静音与小肥猪豚豚再次一脸震惊的看着认真学习的纲手，一脸的不敢置信！
　　“好了，好了！”走到静音面前，一把拉过静音，乐天道“不要打扰了现在的纲手，陪我喝酒吧！”说完，不理会静音愿不愿意，强行给静音倒了一杯酒！
　　脸色红红的挣脱开乐天的大手，看着身前的一杯酒，静音接也不是，不接也不是，一时间左右为难！
　　“那个，乐天大人，我、我不会喝酒！”脸色红扑扑的静音害羞道，说完，小脸红的更是蔓延到了一双小耳朵上，煞是可爱！
　　看着眼前诱人的静音，乐天突然鬼使神差的一把将静音拉入了怀里，因为是一个包厢，所以纲手完全看不到……
　　惊呼一声，见对着自己肆意挑逗的乐天，静音胆怯道“乐、乐天大人，请、请你放手！”。
　　“真是可爱呢~”摸了摸静音红彤彤的小脸，乐天放开静音，笑道“你跑不掉的！”。
　　一句异常霸道的话，却使静音害羞的急忙逃出了酒馆……
　　……
　　总感觉最近几章，写的不是很有感觉，主角像是少了一丝王八之气，多了一丝柔和，哎~慢慢改吧！
　　求推荐票，有的请给张，没有的请收藏下，点击下，谢谢！


第17章 继任
　　“你不去休息吗？”夜间，坐在办公桌的纲手，看着旁边有气无力的乐天，道“回去休息吧！我看完这一段就回去~”。
　　“等一会吧！”半闭着眼睛，乐天喃喃道。
　　“话说回来……”皱着眉头，纲手生气道“静音那个家伙怎么没来？这完全不像她的处事风格！”说完，有意无意的憋了一眼乐天，冷声问道“今天下午，在小酒馆里，你对她做了什么？”。
　　“没什么大不了的，只不过……”搓了搓手，乐天笑道“调戏了一下，没想到，竟然这么害羞呢！？”。
　　“咔”手中的笔因为用力被捏的粉碎，纲手眯了眯眼睛笑问道“你刚才说什么？”。
　　“没什么，啊~对了，最近不知道怎么了，老犯困，我去休息一下！”说完，乐天眨眼消失在愤怒的纲手面前！
　　“真是……”无奈的摇了摇头，想起一直跟在自己身边的静音，纲手嘴角略带深意的笑了笑，突然，纲手急忙追出门外，可是早已经不见乐天的身影，一阵无奈道“真是着急的家伙，还没有告诉你现在我们在木叶的住址呢！~~”。
　　一条街道上，乐天此时有一种欲哭无泪的感觉，为什么？因为没有地方住，不错，正是没有地方住！
　　来到木叶已经整整一天了，一天下来，乐天根本没有考虑这些，现在看着自己站在这条无人的大街上，乐天顿时泪流满面！
　　找纲手，还是算了吧！除非不想被打残……
　　“没办法，还是回家好好的睡一觉吧！”无奈的摇了摇头，乐天看着空中的那座漂浮的岛屿，轻笑道“很多天没有看她们了，一定很着急吧！”。
　　……
　　清晨，坐在四代火影的雕像上，看着木叶聚集的人群，乐天喃喃道“开始了吗？”。
　　广场中，人群越来越多，只见这时一个头戴一个火字标志的斗笠，身穿一件赌字披风，胸前一对波涛汹涌之物的纲手，走上了火影办公楼顶，俯视着周围聚集而来的忍者与平民！
　　“喂……”没等纲手讲话，鸣人突然看见站在‘四代头上’的乐天，大喊道“大叔，你在那上面做什么？”。
　　“那个混蛋！”怒骂一声，看着在场众人听了鸣人的话，抬头怒视着自己的木叶众人，乐天只好无奈的从四代头上跳下来，郁闷的站在纲手身侧！
　　“是他！”看着那熟悉的面孔，井野摸了摸怀里的手帕，小脸渐渐红润……
　　“你这个家伙，就会惹麻烦！”憋了一眼乐天，看着底下愤怒的众人，纲手无奈道。
　　“咳咳~”假装咳嗽几声，乐天对着众人道“因为四代那个大人头上出现了一点裂痕，我奉纲手大人的命令去修补了一下！”他可不敢说，自己无聊上去悠闲的，不然还不被对四代敬仰的众人给戳骂死……
　　听了乐天的解释，众人这才放下了心中的介怀，而熟知乐天为人的自来也等人，则一脸鄙视的看着乐天，暗想道“脸皮真是厚啊~”。
　　小插曲总是要过去的，因为接下来，就是纲手继任第五代火影的大典……
　　“从今天起，我就是掌管这木叶忍村的…第五代火影！”没有什么慷慨激扬的话语，有的只是那英姿飒爽的身影，以及那充满自信的话语，众人像是想到了在这位火影大人带领下的木叶村未来，热烈的大吼起来……
　　看着低下激扬的众人，乐天心中不禁有了一丝笑意，望着前面那傲然注视着木叶众人的纲手，乐天自傲万分，不管她在多么的传说，到头来，依旧只是自己的女人，既然这个村子是自己女人统治的，那么身为他的男人，就不允许任何威胁木叶的存在……
　　……
　　很感动，有很多的朋友支持、理解，真的，说不出心中的那种喜悦，也许等有一天你也写的话，你会明白，那种被大家真心理解、支持的感动……
　　不多说了，说多了也表达不出心中的感动，那是没有任何语言可以表达的，当然最后还是要大家今后多多支持，嘿嘿~~


第18章 转变
　　“唉唉~”听着静音来自自来也的报道，纲手无奈的扶住额头，烦闷道“刚做完任务回来，就上演了一场生死大战，那两个小鬼，真是会添麻烦啊！”。
　　走进房间，看着纲手疲惫的样子，乐天疑惑道“怎么？出了什么事情吗？”。
　　“还不是鸣人那个臭小子！”纲手恨铁不成钢道。
　　“鸣人？”疑惑的看着纲手，乐天略带着急道“鸣人那个混小子出了什么事情吗？”开玩笑，奇奈可是千叮嘱万嘱咐自己照看一下鸣人，如果鸣人出了什么事情，那还不被骂死！
　　“那倒没有”摇了摇头，纲手愤怒道“只不过在医院的楼顶与宇智波家的臭小子打了一架，不仅差一点杀了小樱那个小姑娘，就连两人自己要不是卡卡西拦截的快，只怕也凶多吉少了……”。
　　皱了皱眉头，乐天转身朝屋外走去，边走边道“我去看一下那个臭小子！”。
　　街道上，透过心网（终于知道了，是霸气的一种，汗！虽然以前也猜测过，但是也被自己无情的否定了，郁闷中・・・）查知了鸣人的具体位置后，乐天大步朝其方向走去，心里思索道“看来，快要开始了呢~”。
　　独自一人，静静的坐在秋千上，呆呆的看着自己的双手，鸣人怎么也不会相信，自己会本能的不受自己‘控制’的聚集螺旋丸后，朝佐助冲去，更是后悔，因为自己的一时任性，差一点点杀了小樱……
　　“小子，回魂了！~”就在鸣人木讷之时，乐天的声音传了过来！
　　依旧木讷的抬起头，看着朝自己走来的乐天，鸣人定定的看了一眼之后，继续地下头，怨悔起自己来……
　　“怎么？很想别人认同你吗？”坐在另一侧的秋千上，看着依旧不理会自己的鸣人，乐天不咸不淡道“所以为了这一点，甚至可以与自己最要好的朋友同归于尽！？”。
　　“不是你想想的那样子，我只是没有控制住……”异常激烈的站起身来，鸣人神情激动道，只不过话说到一半，见见收起了声，一股无力感，再次袭向鸣人。
　　“怎么不说了？”冷视了一眼鸣人，乐天冷笑道“无言以对了吗？还是根本就不知道怎样回驳！？”。
　　“我不想多说你太多，只希望你今后不要迷茫，不要一直总像是一个小孩子，一点没有长大！”扔下这句话后，乐天站起身，迈步朝前方走去，没有一丝理会身后依旧迷茫的鸣人。
　　四代火影头像上，乐天看着西方渐落的太阳，喃喃道“水门、奇奈，看来只有真正的经历鸣人才会长大呢~”。
　　“那个孩子，虽然受了常人不可能了解的痛苦，但是，现在我要以我的方式‘开导’他的，如果不幸死掉的话，不要怪我呢~！”。
　　……
　　从昨天下午六点起来，一直到现在，礼服还没有合眼，为什么呢？电脑麻痹了又坏了。。。
　　显卡有点不好用了，一看视频，不是黑屏、闪屏就是直接卡死机，哎~愁死我了，所以今天去修了一下，上午去，没有人，一直到了下午，再去时，我擦了，竟然说没有显卡了，在进货，发货需要三、四天，我内牛满面啊~
　　现在好了，一复习火影动画，不是死机就是卡死，礼服我真的是怒气冲天啊！哎~
　　今天就更到这里吧！明天还要早早起来上坟，因为十月一是‘鬼节’了嘛！命苦啊……
　　之前，大家一直不满猪脚最近的行为，完全就是鸣人的保姆了，所以礼服也在加大改良……前面我也说了，猪脚真的少了一点点王八之气，多了太多的柔和了，特别是在火影这个满是血雨的动漫里……所以礼服在慢慢改变，直到大家满意！
　　直到现在礼服还没有睡觉，害怕睡过头，更新完了，大家生气。。。可是这也苦了礼服我了……
　　当然，最后还是要大家给一点推荐，3Q！


第19章 追逐叛忍佐助
　　“砰！”狠狠的一拍桌子，纲手一脸煞气的看着来报人员，怒吼道“你说什么？佐助被绑架了？”。
　　脸冒冷汗的看着大发雷霆的五代火影，情报人员低声道“这、这个，具体的事情，属下也不太清楚，只是知道宇智波佐助，的确离开了木叶村！”。
　　冰冷的眼神，不带一丝感情的看着眼前这个忍者，纲手寒声道“那么你是从哪里得来的宇智波家的小鬼离开木叶村的？”。
　　“今天早上值班时，碰见了小樱，是小樱透露的，她现在就在门外~”情报人员胆战心惊道。
　　“咔嚓”一拳轰碎眼前的桌子，纲手大吼道“那还不让她快一点进来，你这个混蛋！”。
　　“是！”心惊胆颤的看了一眼纲手，忍者犹如重获新生一般，急忙跑出门外！
　　等到前来报道的忍者消失后，纲手转头看着坐在一旁不语的乐天道“你怎么看？”。
　　“一个被渴望得到力量复仇，而蒙蔽了心智的臭小鬼，甘愿前往大蛇丸那里得到可以复仇的力量罢了！”坐在一旁，乐天‘分析’道。
　　咬紧牙关，纲手愤怒道“真是一群不安分的臭小鬼！”。
　　话刚说完，大门便被脸上带着急切表情的小樱推开，注视着不声不响闯进来的小樱，纲手冷声道“将昨天夜里的事情，一字不漏的告诉我！”。
　　“昨天晚上……”之后，小樱将昨晚的事情一字不差的告诉了纲手……
　　“既然不是被别人强抓走的，那么是私自叛逃了？并且投身的对象竟然是大蛇丸，那样的话，宇智波佐助现为A级叛忍……”
　　“不是这样子的！”打断纲手的话语，小樱一脸激动道。
　　“那么你告诉我是什么样子？”冷视着小樱，纲手怒声道“投身于大蛇丸摩下，完全就是木叶忍者的死敌！不要忘记，三代目火影是被谁杀死的！”。
　　“可、可是……”眼中泪水不停流出，小樱一时间，不知该如何回答！
　　“不要跟我婆婆妈妈的！”怒吼一声，不在理会小樱，纲手转头对着门外，轻喝道“来人！”。
　　“纲手大人！”一个戴着面具的暗部成员，闪现出来，单膝跪地，恭敬的看着纲手。
　　看着出现的暗部，纲手冷声问道“村子还有多少没有去工作的上忍？”。
　　“抱歉纲手大人，因为中忍考试的那场大战，使木叶损失了很多声望，此时的上忍除了必要的，其他全部都出去执行任务去了！”暗部忍者摇头无奈道。
　　听了暗部的报道，纲手无奈的扶住额头，脑中突然闪过一个懒散的少年，正是昨天刚刚提拔为中忍的奈良鹿丸，当下急忙道“以最快的速度去将现任的中忍奈良鹿丸给我找来！”。
　　……
　　木叶正门，鸣人看着小樱，落寞的表情一闪而逝，强笑道“小樱真是最喜欢佐助了呢！我现在非常清楚小樱你心里有多难受…”看着哭泣的小樱，鸣人笑着竖起大拇指，保证道“我一定会把佐助带回来，这是我和你一生的约定！”。
　　“喂~鸣人，说出这种话，你能够做到吗？”一旁的鹿丸打趣道。
　　“嘿~直话直说这就是我的忍道！”坚定一笑，鸣人道“好了，那么我们出发吧！”。
　　等到鸣人等人都走后，乐天与纲手慢慢走了过来，看了一眼一旁一脸期待的小樱，以及鼓励着小樱的李洛克，纲手道“他们都走了吗？”。
　　“是！”李洛克点了点头，对自己一脸责怪道“可是，真的很难过，在这种关键时候，我竟然一点忙也帮不上！”。
　　“你已经做的很好了，小李！”微笑的鼓励了李洛克一声，纲手顿时皱起眉头，转头对乐天道“我还是不放心那群孩子，乐天此次你也去吧！”。
　　郁闷的看着纲手，乐天弱弱的问道“可以不去吗？”。
　　听了乐天的话，纲手一脸幽怨的看着乐天，佯装生气道“难道你不愿意帮助一下你女人掌管村子里的琐事吗？”。
　　无奈的举起双手，乐天郁闷道“怕了你了，不过……”话语一转，一把黑刀平白无故的出现在乐天手中，看着手中的黑刀，乐天冷声道“如果那个小鬼执意前往大蛇丸那里的话，我只有杀了他了！”。
　　寒冷无情的语气，顿时使纲手等人呆立当场，看着乐天手中那优美却又森然的黑刀，纲手像是从新认识了乐天一般，闷闷不乐道“你这个家伙，到底还有多少事情瞒着我！？”。
　　虽然不知道这个帅气的邻家‘大哥哥’到底多强，但是能被纲手大人，亲自请求，以及光看那把黑刀，就给人一种无力、胆怯感，小樱便知道乐天的实力绝对不下于任何上忍，甚至更高，当下急忙道“乐天先生，请你……”
　　“不要为他求情了”不耐烦的挥了挥手，乐天冷声道“记住，佐助现在是一个叛忍，我不管你有多么喜欢他，但是现在的他，只是一个木叶叛忍！”。
　　“那么我去了~”朝纲手摆了摆手，乐天看着眼泪再次流下的小樱，无奈道“如果他不会来的话，我会将他打残再回来的，我想那时纲手会治疗好他的！”。
　　眼神焕发亮光，小樱朝乐天鞠了一躬，感谢道“谢谢你，乐天先生！”心里幻想着，能够平安归来的佐助。
　　“不要高兴太早，如果他不愿意顺从的话，那么你就接收他的尸体吧！”打断小樱不扯实际的幻想，乐天朝纲手摆了摆手，身影一晃之间，出现在了十米外，在此一晃，已经消失在众人面前……
　　“好快！”震惊的看着两步消失的乐天，李洛克呆泄道“这是什么速度？”。
　　“那个家伙~”同样震惊的当然也有纲手与小樱，此时纲手木讷的看着消失的乐天，轻笑道“看来你回来之后，我应该好好的盘问一下了……”。
　　……
　　推荐票，谢谢！


第20章 追回！？
　　走出了村子五千米后，乐天顿时开始慢悠悠的闲逛起来，对佐助的事情，以及鸣人等人的安全，一点也不上心！
　　“开玩笑，他们的死活跟我有什么关系，我只要最后打晕佐助带回来就行了，其他的，爱咋地咋地~”此时走在密林中的乐天腹黑着想到……
　　“可是，这样的话，好像有一点点对不起刚才对纲手的承诺呢~”皱着眉头，悠闲的走了进半个小时的乐天最终无奈的摇了摇头，身影一闪，朝前方冲去“没办法了，就杀几个人解解闷吧！”。
　　再次飞出两千米，乐天突然看到了熟人，正是执行任务的静音以及其他三位忍者，当下急忙闪现出静音身旁，乐天开口道“任务完成了吗？”。
　　“乐、乐天大人！”惊讶的看着闪现出身来的乐天，静音急忙道“刚才我们发现了四个大蛇丸的手下，背着一个奇怪的‘大桶’，可能对木叶有什么危险，纲手大人还不知道，所以要快一点通知他们！”。
　　“纲手已经知道了”看着穿着上忍服装的静音，乐天眯了眯眼睛，轻笑道“‘大桶’里面的是宇智波家族的那个臭小鬼，你在这里好好的休息一下吧！剩下的交给我吧！”。
　　被乐天看的有些颤抖的静音，身体倒退一步，脸色绯红道“那么剩下的，就拜托乐天大人了！”。
　　“我知道了~”笑着点了点头，乐天用其他三人听不见的语气轻声道“你今天真的很漂亮~”呵呵一笑，乐天身影一纵，朝远方追去！
　　而被乐天说的小脸发烧的静音，身体顿时摇晃起来，慢慢的坐倒在地，身体仿佛失去了所有力气一般，看着远去的乐天，小嘴轻张，喃喃道“小心一点~”。
　　几次纵身，乐天就听到了激烈的打斗声，身影一闪，出现在一枝头上，看着‘变身’的秋道丁次以及背后查克拉凝聚而成的翅膀，乐天一脸失望道“结束了吗？我还没有来得及看呢~”。
　　无奈的苦笑一声，乐天身影一闪之间，出现在丁次面前，道“虽然现在的反噬还很重，但是勉强还是能够压制住的！”。
　　随着乐天话语落下，而一旁的次郎坊突然惨叫一声，上半身与下半身彻底失去了联系……
　　脸色惨白的看着眼前的一幕，看着那鲜血四溅，肠子等众多身体混合物从身体流出的次郎坊，以及那死不瞑目的眼睛，秋道丁次何时经历过这些？当下来不及顾虑身体的反噬，激烈的呕吐起来……
　　“可怜的孩子~”怜惜般的看了一眼一旁强忍着痛苦，大吐特吐的秋道丁次，乐天便再次闪身，继续朝鸣人等人追去……
　　……
　　三道身影，速度极快的越过茂密的树林，脚不停歇的朝着前方快步纵去……
　　“次郎坊那个家伙，到底出了什么问题？为什么还没有追上我们？”长着六条手臂的男子，怒骂道“该死的，为什么后背上的馆越来越重了？”。
　　不经意的朝身后的大桶憋了一眼，六条手臂的鬼童丸顿时扩大了瞳孔，因为一只大脚正慢慢朝自己袭来……
　　“砰！”一脚踹飞鬼童丸，夺过其后背上装有佐助的大桶，乐天冷笑道“跑的还真快呢~”。
　　“你这个家伙，是谁？”震惊的看着突然出现，并将鬼童丸击飞的乐天，拥有两具身体左近心里顿时紧张起来“无声无息的出现在我们身后，我们却一点也没有发现，这个家伙，实力一定是特别上忍，可是…他是那个村子的？为什么没有忍者护额？”。
　　“贱人”相反于左近的多由也，看着手中的大桶被抢，当下大骂道“将手中的东西还给老娘！”。
　　没有理会两人，乐天眼神紧盯着手中的大桶，心里暗道“佐助那个小子，就呆在这里面吗？”。
　　“这位朋友？我们是音忍村忍者，这次只不过是出来执行任务，如果打扰你了，那么我们在这里想你道歉，现在~可否将手中的东西还给我们？”热切的注视着乐天手中的大桶，左近想到如果自己等人任务失败后的惩罚，慌忙道“如果你想要别的东西，我可以跟你作交换！任何东西都可以！”。
　　“左近，你这个家伙跟这个混蛋道什么歉啊？”不满的数落了左近一句，多由也怒视着乐天，冷笑道“杀了他不是一了百了吗？”。
　　“杀了我？”一脸惊讶的看着眼前的红发女子，乐天好笑道“你有那个实力吗？”。
　　而随着乐天话刚落下，鸣人等人相继从远处追赶了过来……
　　……
　　新的一周，求推荐票、点击、收藏！大家多多支持一下，3q那个什么的马驰!


第21章 带回！？
　　“帕嘎！”用力推开压在身上的树木，浑身伤痕的鬼童丸看着远处的乐天，怒吼道“我杀了你这个混蛋！”。
　　“鬼童丸，稍安勿躁！”伸手拦住鬼童丸，左近看着出现在乐天身边的鸣人等人，疑惑道“你是木叶村的忍者！？”。
　　“不是！”乐天摇了摇头，笑道“不过，我老婆在木叶村工作！”。
　　“既然这样的话，看来我们只有硬抢了！”眼神微冷的看着乐天，左近算是明白了乐天的话，不管怎么着，对方是不会放下手中的馆的，当下，慢慢的解开了咒印。
　　一旁早已经按耐不住的鸣人，看着乐天，疑惑道“那个，乐天大叔，你为什么会在这里？”。
　　“纲手命令的！”乐天一脸郁闷道。
　　“女人真是麻烦的东西！”撇了撇嘴，不想惹麻烦的鹿丸，对乐天说道“既然是五代火影大人的意思，那么你赶在我们之前，是否看到了佐助？”。
　　“对啊~”使劲的拍了一下头，鸣人着急道“乐天大叔，佐助呢？”。
　　“在这个大桶里！”乐天指了指手中的大桶。
　　“哦~是吗？”笑着点了点头，鸣人刚想拍几下乐天的马屁，突然脸色极差的指着乐天大吼道“混蛋，你想憋死佐助吗？为什么还不把他放出来？”。
　　“死不了，我猜得不错的话，这是一种印术吧！？”鹿丸皱着眉头道。
　　嗅了嗅鼻子，没有闻到佐助的味道，犬冢牙喃喃道“与外界完全隔断了吗？”。
　　“……”看着犬冢牙的举动，日向宁次很不屑的将头转向一旁，一脸与此人毫无干系的模样……
　　“鸣人~”脸色难看的看着鸣人，乐天冷着脸庞道“虽然，有些事情，我由着你任性，但是……给我记住，人的忍耐限度也是有限的，我不是你这种小鬼，想骂就骂的！”。
　　杀气，赤裸裸的杀意，此时的鸣人脸色有一些苍白，他感觉的到，乐天的的确确的生气了，如果自己控制不好的话，他真的会杀了自己，此时的鸣人犹如掉入冰窟，浑身颤抖……
　　“你根本一点没有长大，既然知道自己已经是下忍了，那么就给我成熟起来，因为没有人原意跟着你的胡闹去送死！”冷哼一声，乐天不再看鸣人那恐惧的表情，转头看着有些呆鄂的鹿丸道“他们几个就交给你们了，算是磨练你们吧！”。
　　说完这些话后，乐天的身影一顿，消失在众人面前……
　　看着消失掉的乐天，已经乐天手中的馆，馆里面的佐助，左近脸色极差的大吼道“混蛋，回来！”可是这一切，乐天已经听不到了~
　　……
　　距离木叶正门五百米处，乐天手抓着大桶，不急不慢的朝木叶走去，脸色冷如寒霜“看来自己真是太温和了呢~随随便便的一个小毛孩子，都可以骂自己了呢！？”。
　　走进木叶大门，乐天没有理会守门的人员，以及街道指指点点的人群，一步步朝火影大楼走去……
　　揉了揉额头，纲手皱起眉头，一脸担心道“该死的，总感觉事情没有想象中的那么简单，乐天不会有什么事情吧！？”。
　　而纲手身旁一直都跟着不愿离开坚持等待的小樱，只见此时小樱一脸的愁容，隐隐有些期盼……
　　而就在这诡异的气氛使人透不过气时，一个暗部成员瞬间出现在纲手面前，道“纲手大人，乐天大人已经回来了！”。
　　“回来了？”小小的吃惊了一下，纲手忙问道“就他自己吗？鸣人他们呢？”。
　　“漩涡鸣人等人并没有见到”摇了摇头，暗部忍者继续道“不过乐天大人，手中拿着一个大桶，正朝这里走来！”。
　　“大桶？”眼睛一亮，纲手急忙跑出门外，急切的等待着，而紧随纲手身后的就是一脸期盼的小樱……
　　……
　　推荐票，谢谢了！
　　感觉推荐票少了很多，看来大家对抓回佐助很不满意啊~！不过……下面的，敬请期待吧！~
　　透露一下，佐助还是会去大蛇丸那里……这一点，大家高兴也好，不高兴也罢，总之礼服写出来了，就有礼服想要得到的剧情路线！


第22章 一剑之威
　　站在鸣人等人面前，鬼童丸一脸不甘心道“该死的那个混蛋跑掉了呢！？”。
　　“哼”冷哼一声，左近冷笑道“费了这么多的心思，竟然还是被劫走了~不过……”
　　“大蛇丸大人真是送给了他们一份大礼呢！~”多由也接过话，冷冷一笑，继续道“既然我们的任务‘完成’了，那么我们也该退了！”。
　　被乐天踢了一脚的鬼童丸突然笑道“算你了这群臭小鬼好运！”。
　　“我们撤！”注视着鸣人等人一眼，左近笑道“事情还没有结束哦~虽然不知道会不会成功，但是那位大人的话……”。
　　“左近，你话太多了，我们走！”冷哼一声，砰的一下，三人消失在鸣人等人面前！
　　看着消失的三人，气急败坏的鸣人~大吼道“该死，不要逃！”。
　　“够了，鸣人，既然任务已经完成了，那么我们也回去吧！”心思紧密的鹿丸，看着三人走时，嘴角的那抹冷笑，心神不定的催促道“我们快一点会去，我都觉得事情，远没有我们想像中的那么简单！”。
　　说完，率先朝往回的方向窜去，一脸的皱眉，心中见见回忆着刚才那个女人说过的话“为什么说任务完成了？难道他们的目的不是佐助吗？到底是什么？”。
　　而众人见鹿丸快速的朝村子返回，也急忙跟了上去，虽然鸣人很不甘心就这样放过他们，但是无奈自己要听命于鹿丸，一脸不高兴的跟着朝村子快速折回……
　　……
　　“咚！”火影楼前，乐天将手中的大桶让在地面，对疑惑的纲手道“里面装着的，就是佐助那个臭小鬼了，不知道什么原因，我洞察不了里面的发生的事情！”。
　　“这是……”走上前，摸了摸大桶，纲手喃喃道“结界！？”。
　　“佐助就在这里面吗？”泪眼蒙蒙的跑上前，看着眼前的大桶，小樱哽咽道“真是太好了~”。
　　“不值得，太不值得了，臭小子，你竟然就为了这么一个女人，愿意付出全部，真是可笑~”看着眼前的小樱，乐天失望道“完全没有在乎现在真在拼死决斗的你，一心的注意着这个大桶里面的佐助，完全不把你当成*人，更像是工具！”。
　　“好了~”挥了挥手，纲手冷声道“强行解开这个封印吧！”。
　　“可是纲手大人，这样做的话，佐助君不会有事吗？”小樱一脸担忧道。
　　冷冷憋了一眼小樱，纲手愤然道“出了事情，也是这个臭小子自找的！”。
　　“你说谁~自找的？”冰冷的声音，从箱子中传出，一把尖锐的骨头，快速的朝纲手的脖颈冲去……
　　“不好！”脸色一变，乐天展开自己最快的速度，眨眼推开纲手，让其免受了危险，而自己却被骨头从胸口穿过……
　　“乐天！”突如其来的变故，使纲手一时间有一些木然，当被乐天推开跌倒在地后，因为疼痛，瞬间将纲手击醒，看着身体被贯穿的乐天，纲手惊呼一声，急忙爬起身，将破出一个大洞的大桶踢飞出去！
　　“被耍了！”脸色难看的看着滚飞远出，破碎的大桶，看着闪现出来的人，乐天眼睛顿时眯了起来。
　　毫发无损的站起身来，看了一眼被自己贯穿的乐天，男子这才转头注视着安然无恙的纲手，一脸失望道“果然，想要杀死火影，不是一般的困难！”。
　　“乐天，你没事吧？千万不要有事啊！”素有医疗天才的纲手，此时看到心爱之人乐天被刺穿，顿时，手忙脚乱的不知该如何是好……
　　“我没事！”笑着看着手忙脚乱的纲手，乐天摆了摆手，安慰一声之后，抬手拔出贯穿自己胸口的骨头，伤口，以肉眼可见的速度，一点点的回复如初！
　　抬头注视着眼前的少年，乐天冷声道“辉夜一族？真是没想到，大蛇丸那个垃圾，也挺聪明的嘛！？竟然将一个快死了的人，送来刺杀纲手！”。
　　而这个少年正是辉夜一族仅剩的一人，辉夜君麻吕！
　　此时此刻，乐天真正的愤怒了，带走佐助跟自己无关紧要，就算是带回了一个空桶，自己也不会有太多的生气，但是……千不该万不该，竟然打到了自己女人身上……
　　“不准你侮辱大蛇丸大人！”怒吼一声，君麻吕双手直指乐天，瞬间，手指头部，透出十指指骨，眨眼朝乐天快速袭来……
　　“哼”冷哼一声，乐天拔出身后的黑刀，轻挥一刀，瞬间，一股可怕而又令人心惊的剑气，从黑刀脱离，急速的朝君麻吕冲去……
　　剑气所过之处，尘土飞扬，而大地更是已经深裂，等到尘土清散干净后，出现在众人面前的是一道宽一米，长千米的大型恐怖裂痕，而周围的房屋，也受到剑气的干扰，尽数摧毁……
　　一剑之威、恐怖如斯，这是所有被剑气干扰聚集过来的人，心理面最震惊的画面，这也让众人完全对乐天这个跟在第五代火影大人身边吃香的小白脸，彻底的转变了过来，隐隐开始对乐天感觉到了恐惧……
　　……
　　推荐票，感谢~！


第23章 雷厉风行
　　此时的木叶村，完全变了一个样子，只见一道长长的深不见底的裂痕从火影楼外，一直延伸到了木叶正门，而四周，更是房屋倒塌，有的村民难免的受了一些轻伤……
　　“这到底是怎么回事？”事态的严重性早已经惊动了木叶的长老团，此时团藏一马当先，看着那近乎恐怖的裂痕，团藏第一个想起来的人，就是纲手，因为只有纲手的那种怪力才能够做出如此惊人的恐怖现场，不过心中难免一惊，当下愤然的冷喝道“五代火影，这到底是怎么一回事？请你给老夫一个圆满的答案！”。
　　“这到底是怎么回事~纲手？”转寝小春一脸不解道。
　　“看那边，不就什么也就明白了吗？”扬了扬头，纲手道。
　　“那边？”不解的转过头，当看到场中，傲然站立的乐天时，看着乐天手中的那把闪烁着黑色光芒的黑刀后，众人一阵恍惚！
　　“是那个小子？”不敢相信的看着乐天，团藏怎么也不会明白，平时那个被自己认为是杂碎的小子，为什么会这么强。
　　看着聚集起来，莫名而来的村民们，水户门炎对身旁的暗部成员急喝道“快一点将村民疏散开~”。
　　“是！”点了点头，数十位暗部成员，瞬间挡在村民面前，开始了安顿愤怒的村民们。
　　“大家，实在抱歉！”看着无动于衷的村民们，纲手迈上前来，解释道“因为有别国忍者前来刺杀，所以才有了现在的局面，请大家放心，大家所有的损失，我都会一一还给大家！”。
　　了解了事情的真相，村民那还会再让火影大人赔偿，纷纷表示一下后，快速的撤离了现场……
　　“那个家伙……”等到村民都疏散后，纲手看着站在场中，手握黑刀，一脸愤怒的乐天，虽然这一切都是为了自己，但是纲手难免有一点点生气，毕竟乐天此时依旧瞒了纲手很多事情……
　　……
　　场中，乐天看着受了重伤的君麻吕，冷笑道“不愧是最强的身体~辉夜一族！不过也仅此而已！如果不得病的话，或许还是能够躲过我的黑刀！”。
　　“咳、咳…咳咳”剧烈的咳嗽着，鲜血从口中溢出，君麻吕冷冷的注视着乐天，愤怒道“快给我道歉，你这个家伙，怎么能够理解大蛇丸大人的……咳、咳咳”。
　　“看样子，不行了呢！？”冷哼一声，乐天突然亲切的笑道“我会道歉的，不过要等我杀了大蛇丸后，我会亲自对大蛇丸那个废物说一声：对不起，我要杀了你！”。
　　说完，乐天张狂的大笑起来，一点没有感觉的到，这句话，使四周的众人，听了是多么的森然……
　　“真是一个可怕的家伙，开启了咒印的力量，侃侃躲过了这道可怕的剑气，没想到波及的这么严重，为什么我没有听说木叶有此人？该死，已经不行了，没有办法将这个消息告诉大蛇丸大人了~”冷冷的注释乐天，君麻吕的眼睛眨也没有眨过，像是要将乐天活活吞进肚子里一般！心中一脸的不甘心！
　　“大蛇丸大人，早日接受了佐助的身体，这个家伙，可不是现在的你，能够对付的~”再次喷出一口鲜血，君麻吕眼睛再也没有抬起来的力气，换换的闭了下来，自始至终，眼睛都是紧盯着乐天！
　　看着陷入沉睡的君麻吕，乐天转头对纲手道“纲手，将这个家伙救活过来！”。
　　“知道了”虽然心中有很多的疑惑，但是此时的纲手明白，现在不是问这个问题的时候，当下急忙跑到君麻吕身前，看着还有一丝呼吸，即将死去的少年，纲手脸色顿时凝重起来！一会之后，纲手略带歉意的看着乐天，无奈道“对不起~”。
　　略带可惜的看了一眼君麻吕，乐天笑道“没有关系，或许死掉，也是一种解脱吧！”。
　　看了一眼君麻吕，纲手无奈的摇了摇头，退了回来，不是因为那仅剩的一丝呼吸，而是君麻吕身体得的那种怪异至极的病，那完全可以说是绝症，如果刚得这种病时，自己勉强能够保住他的性命，但是现在，就算自己的医术再好，也绝对没有办法救治的了！
　　憋了一样远处流露着贪婪目光的团藏，乐天冷笑道“那就将他火化了吧！”。
　　听了乐天话的团藏，脸色未变，急忙阻止道“等、等一等！”。
　　“有什么问题吗？”不善的看着团藏，乐天冷声道“你想替一个刺杀火影的人求情吗？”。
　　完全没有在意乐天不善的口吻，团藏不紧不慢道“那到不是，只不过你的做法火化，好像有一点对忍者的不尊重！”。
　　“尊重，那是对那种愿为村子牺牲的人”不屑的看着团藏，乐天冷声道“而这种人，这可是村子的敌人！”。
　　说完，不再理会脸色极差的团藏，装模作样的接了几个印，顿时一股大火从乐天‘手中’喷出，将已经毫无生息的君麻吕覆盖起来……
　　看着熊熊的大火，乐天心里暗叹道“这样，也比身体被别人拿来研究，来的舒心吧！？”。
　　……
　　推荐票，3Q！


第24章 剥夺
　　木叶火影会议室，象征着木叶高层最高权力的会议桌上，拥有木叶最高权力的老家伙们，眯着眼前看着坐在一旁的乐天，心里齐齐暗测道“真是一个没有礼貌的小鬼啊！~”。
　　“五代火影”看着纲手，团藏开口逼问道“你好像瞒了我们什么吧！？如果不是今天亲眼所见，我们这群老家伙们，你还会瞒到什么时候？”。
　　“团藏，我有瞒过你们吗？”憋了一眼团藏，纲手好笑道“既然知道我身边的静音是一个医疗忍者，那么为什么不猜一下我男人也是一个忍者呢？”。
　　“你……”怒喝一声，团藏无言以对，的确，当初自己只是将他当成一个好运的小白脸……
　　“砰！够了~团藏、纲手！”转寝小春拍了拍会议桌，缓缓开口对乐天道“既然你拥有那么强大的查克拉，那么为什么你不做木叶忍者？”。
　　“好笑！”冷笑一时，乐天半眯着眼睛问道“那么我为什么要做忍者？”。
　　“难道你想在木叶白吃白住吗？”团藏冷声嘲笑道。
　　“你哪一点看到大爷白吃白住了？恩？”不屑的看着团藏，乐天好笑道“损坏的街道与房屋，我已经给予了村民双倍的钱财，我问你，我是用的木叶的钱吗？”。
　　“……”
　　看着无言以对的团藏，乐天冷笑一声，继续道“既然我有钱，那么何来的在木叶白吃白住这个说法呢？老头？”。
　　“你……”愤怒的看着乐天，团藏怒声道“既然拥有那么强大的查克拉，就应该为木叶解决一些木叶解决不了的麻烦……”。
　　“少跟我来这一套”打断团藏的话，乐天笑道“你给我记清楚一点，我不是木叶的忍者，更不是木叶的村民，只是我的女人在这里，所以我才迁移到了木叶！”。
　　“既然知道自己身在木叶，为什么不做忍者？”水户门炎不解道。
　　“刚才我已经说的很清楚了”扫视了眼前的三个老人，乐天不咸不淡道“我有钱，花不完的钱，那么我问你，我为什么还要去做忍者这个随时都会死掉的职业？”。
　　“更何况，我还真愿意做一个小白脸，被女人养活的日子！哈哈哈~”大笑一声，乐天站起身来，睥睨天下般的扫视了坐在自己对面的三个老家伙，冷声道“我想要的是清闲的日子，虽然你们所做的一切都是为了木叶，但是那不是我要的，不要试着挑战我，因为你们根本不够格！”。
　　“砰！”一掌狠狠的拍在桌子上，团藏怒喝道“你太狂妄了臭小子！”。
　　团藏话一落，周围顿时出现了十多个暗部忍者，眨眼将乐天包围起来……
　　“轰！”一拳将会议桌轰成碎片，纲手站起身来，看着将乐天围起来的暗部忍者，冷声道“你们要做什么？给我滚出去！”。
　　一边是火影的命令、一边是长老团的命令，一时间暗部的成员们，左右为难……
　　“看不出来嘛~团藏！”没有理会将自己包围起来的暗部忍者们，乐天转头看着团藏，冷笑道“你的权利真是大啊！看来这一批暗部要好好的洗洗了呢？既然蔑视火影的命令！”。
　　一句话，团藏犹如跳入冰窟，身体一阵颤抖，转头看着愤怒的自己，一脸疑惑、不解的水户门炎、转寝小春，以及冷笑的乐天与纲手，一瞬间明白了，自己被阴了，眼神毒辣的看着乐天，团藏心里冷声道“好心记，好狠毒的臭小鬼！”。
　　对团藏报以冷笑，乐天转头看着暗部的成员们，笑道“你们听命于谁？”。
　　“……”暗部成员一时遮遮掩掩起来，不知该如何回答。
　　“暗部，自二代火影掌控木叶之初，便建立了暗部，那一刻起，暗部的所有行动，必须有火影全权支配，难道你们连这一点都不知道吗？”怒喝一声，一股强大的威压从乐天身体释放，冷冷的注视着羞愧难耐低下头颅的暗部，乐天冷声道“告诉我，你们听命于谁？”。
　　身体不受控制的晃动一下，感受着这股骇然的威压，暗部声音颤抖道“火影大人！”。
　　“你们是哑巴吗？”威压再一次释放，乐天冷声道“还是没有吃饭？我没有听见！大声告诉我，你们听命于谁？”。
　　“第五代火影大人！”
　　“很好，给我记住，你们的最高统治者永远是火影，没有长老团！除了火影，没有任何人可以命令你们，明白吗？”。
　　“明白！”
　　满意的点了点头，乐天对纲手眯了眯眼睛，微微一笑，努了努嘴。
　　会意的纲手，冷视了暗部成员一眼后，冷声道“都给我滚下去！”。
　　“是！”整齐划一的喊了一声，暗部成员，眨眼一个个的消失在乐天等人面前！
　　“既然已经没有了事情，那么我就告辞了！”冷冷的注视了一眼团藏后，纲手率先朝门外走去，乐天紧随其后……
　　此时的团藏，无言的坐在椅子上，良久之后，重重的叹了一口气，他不服、自己精心培养的暗部竟然就这样被剥夺去，他不服、为什么自己会败给一个小鬼，并且是一个与木叶无关紧要的外来人！？他真的很不甘心，但是不代表，他就一定会服从……
　　街道上，纲手挽着乐天的手臂，小鸟依人却带有幽怨道“木叶对你真的那么不重要吗？”。
　　呵呵一笑，乐天环抱着纲手，笑道“那要看人咯~团藏的木叶的确对我来说无关紧要，但是如果是我女人的……”说到这里，乐天佯装一脸无奈道“命真苦啊~看来我真的没有小白脸的潜质啊~”。
　　……
　　推荐票，谢谢！


第25章 现身 上
　　“混蛋，你说，为什么会带错？你这个家伙将佐助扔到哪里去了？”
　　火影办公室里面，鸣人发疯一般的抓住乐天的衣服，拼命大吼着，将所有的一切，都怪罪在了乐天身上。
　　紧紧的抱着鸣人，鹿丸吃力的安慰道“鸣人，够了，这根本不是乐天先在的错，只能怪敌人太狡猾了！”。
　　“我不管，还我佐助！~”甩开鹿丸，鸣人继续朝乐天冲去。
　　“这个家伙已经完全失去理智了，大家快拦住他！”跌倒在地，鹿丸对身边的宁次等人喝道。
　　“够了！”忍无可忍的纲手，站起身来，怒吼道“这里是什么地方？不是你们来撒野的地方，都给我出去！”。
　　泪眼蒙蒙的小樱，哽咽道“鸣人，住手吧！这根本不是乐天大人的错啊~”。
　　“不行，今天这个家伙一定要给我一个解释！”没有理会小樱的哀求，鸣人一脸狰狞道“佐助他，佐助他可是我的伙伴啊！~”。
　　“啪！”“砰！”拍开鸣人的手，乐天一脚将鸣人踹飞出去，一脸寒气道“他是你的伙伴，可不是我的！”。
　　“咳咳……你这个混蛋！”抹去嘴角的鲜血，鸣人怒骂一声，依旧朝乐天这冲了过来……
　　“扑！”没有众人想象中乐天的继续忍让，只见一阵风吹过，站在众人面前的是被乐天掐着脖子提起鸣人的恐怖场面！
　　“你可真是目无尊长啊！”冷冷的注视着脸色通红的鸣人，乐天冷声道“我为什么要给你解释？佐助的死活，跟我有什么关系吗？我没有带回佐助，又为什么要向你解释？看清楚自己是什么身份！”。
　　“你这个混蛋！”紧握着拳头，鸣人朝乐天脸部砸去。
　　“叮”黑光闪过，一把黑刀与一把若无停留在鸣人右臂三厘米处，只见闪现出身来的卡卡西，冷视着乐天，质问道“你想废了鸣人吗？”。
　　“哼”冷哼一声，黑刀一道波纹闪过，瞬间将卡卡西与鸣人震飞出去。
　　收起黑刀，看着脸冒冷汗的鸣人，乐天冰冷无情看着卡卡西，冷声道“我想杀了这个一点没有长进的废物！”。
　　“现在清醒了？”冷冷憋了一眼鸣人后，乐天转身走了出去……
　　看着乐天消失后，卡卡西低着头，沉声道“纲手大人，我想跟你谈谈！”。
　　“唉~”无奈的叹了一口气，纲手对小樱等人吩咐道“你们都出去吧！”。
　　等小樱扶着鸣人与鹿丸等人走后，卡卡西看了一眼依旧在纲手身侧的静音，没有多说什么，当下凝重道“纲手大人，虽然那个家伙是你的男人，但是我不允许他伤害鸣人半豪！”。
　　脸色未变，纲手冷声道“你就为了跟我说这些？”。
　　“我想纲手大人，你也是知道的，鸣人的身世……”卡卡西低声道。
　　“水门的孩子吗？”喃喃一声，脑中回想起过去那个天才少年，纲手不由露出了一丝微笑。
　　“鸣人那个孩子，他从小就受了很多的苦，过去的他，一直受三代大人的保护，现在三代大人不在了，身为老师现在唯一剩下的一个弟子，我不允许任何人伤害那个孩子！”拳头紧握，卡卡西宣誓般冷声开口说道“就算为之付出性命！”。
　　“啪啪啪”不知何时乐天出现在房间中，拍了拍手，一脸严肃道“那么就教好他，让他快一点成熟起来！”。
　　“乐天！？”惊讶的看着诡异出现的乐天，纲手温柔道“你什么时候来的？”。
　　“一直都在！”摊了摊手，乐天笑道“只不过没人注意罢了！”。
　　“我知道你为了将悲伤掩去，一直在暗部拼命的工作”对着卡卡西点了点头，乐天无奈道“但是，你还没有完全的了解鸣人那个臭小子，只有不断的磨练他才能够更快的成熟起来！”。
　　“需要废掉他吗？”对乐天很不感冒的卡卡西讽刺道。
　　“呵呵~”没有在意卡卡西的讽刺，乐天感叹道“其实呢，我和水门一直都是朋友！鸣人，也是水门与奇奈托付我照顾的……”。
　　“开什么玩笑？”大喝一声，卡卡西神情激动的站起身来，一脸愤怒道“你认识老师吗？老师会将自己的孩子交给你这种人来培养吗？”。
　　没有理会卡卡西，乐天对着纲手笑道“纲手，今天我就好好的跟你讲一讲我对你隐瞒的事情吧！~”。
　　“你还没有回答我的问题呢！”再也没有了往日的慵懒，卡卡西激动的近乎吼叫道“你这个家伙认识老师吗？”。
　　“这一点，还是让我来告诉你吧！”
　　“呵呵，好久不见了，小白菜！”
　　“厄……”木讷一会，卡卡西与纲手、静音突然看向卡卡西身后，只见波风水门与旋涡奇奈，一脸微笑的站在那里！
　　“老、老师…？”
　　……
　　求推荐票、收藏、点击，3Q！


第26章 现身 中
　　身体犹如五雷轰顶，眼睛睁得滚圆，卡卡西不敢置信的看着突然出现的两道身影，木讷般不知所措！
　　“水门？奇奈？”震惊的看着出现在自己面前的两人，纲手惊讶道“你们不是……？”。
　　紧紧盯着水门与奇奈，静音一脸不敢相信道“那就是四代火影吗？可是为什么明明死掉的人，现在出现在了我面前？”。
　　“呐”走到卡卡西面前，看着呆立在原地，犹如木头一般的卡卡西，奇奈打趣道“小白菜，回神了~”。
　　“不可能的，这不是真的，不是真的……”没有理会奇奈，卡卡西呆泄在一旁，嘴角不间断的喃喃着。
　　拍了拍卡卡西的肩膀，水门轻笑道“虽然很不可信，但是，我和奇奈的确没有死去！”。
　　“可是我明明看到了老师的尸体，怎么会……”眼中隐隐有丝泪水，卡卡西依旧不敢相信。
　　“那是为了骗过你们，做的假尸体罢了！”坐在一旁的乐天解释道。
　　“为什么要这么做？”卡卡西不解的看着乐天。
　　“有很多的事情，不是当时能够说得清的，现在就告诉你吧！事情发生在……”轻笑一声，乐天将九尾袭村的事情娓娓道来，当然有些事情还是必要的隐瞒了过去！
　　“这么说来，一切的幕后主谋都是宇智波斑吗？”震惊的看着乐天，纲手不敢相信道“没想到那个老家伙还没死！？”。
　　了解了事情的全过程后，卡卡西看着水门，神情悲愤道“这么说的话，所以老师你才这么做吗？真是可恶的‘晓’！”。
　　“十三年没见了，卡卡西，你已经长大成*人了，老师真的很欣慰！”笑着摆了摆手，水门感叹道“你也不是当初那个冲动的卡卡西了，今后的木叶还需要你来守护呢！”。
　　“可是我…鸣人……”声音有一些哽咽，谁又能够想到，这位名动全国的拷贝忍者卡卡西，会流露出如此脆弱的一面？
　　“不必心怀歉意”打断卡卡西的话，水门摇了摇头，笑道“你并没有欠老师任何的东西，相反，老师要向你说一声感想，鸣人这么多年来，让你费心了！”。
　　“我根本没有做任何的事情，没有一点帮到鸣人，我……”十三年后，卡卡西再一次感觉拘束起来……
　　“不对哦~小白菜”轻笑的摇了摇头，奇奈温柔道“鸣人已经受你很多的照顾了哦~如果不是的话，他也不会跟在你的队伍里面！”。
　　“奇奈师娘……”看着眼前那火红秀发的女子，卡卡西顿时有一股泪水涌动的感觉，他依然记得，当初父亲自杀，那个带自己犹如亲弟弟一般的师娘……
　　“啪”狠狠给了头部卡卡西一巴掌，奇奈立刻回复了本性，只见奇奈一手插着一手指着卡卡西，怒声道“现在才想起我来，过去真是白疼你了！”。
　　“啊、厄……”看着说变就变的奇奈，卡卡西一时无语当场……
　　……
　　不知道今天怎么了，刚起来，头疼的厉害，晕乎乎的，都不知道自己在写些什么。。。
　　所以今天就只能码这么多了，大家见谅一下，实在抱歉！


第27章 现身 下
　　“呵呵~”微微一笑，水门看着想过去一样，那一幕幕的温馨，感怀至于，看着一旁的纲手，鞠了一躬，轻笑道“好久不见了~纲手大人！”。
　　“是呢！”轻轻点了点头，纲手笑道“十五、六年了吧！？”。
　　“扑~”扑进纲手怀里，奇奈略显淘气道“纲手姨~”。
　　“还是老样子呢~奇奈！”抚摸着奇奈火红的秀发，纲手感叹道“那个立志当火影的小姑娘，现在可是伟大的四代火影的妻子喽~”。
　　“讨厌，纲手姨就会取笑人家！”脸色红彤彤的奇奈不依道。
　　“厄~”看着奇奈那小女儿心态的模样，乐天无奈的笑道“虽然不想打扰你们，但是奇奈啊~不能叫纲手姨啊~应该叫嫂子才对！”。
　　“怎么？”眉头一挑，纲手不爽的看着乐天，疑惑道“奇奈叫我姨你有意见吗？”。
　　“那个……”紧张的看了一眼纲手，乐天憋屈道“你是我老婆啊~这样叫会乱套的！”。
　　“哼”冷哼一声，纲手恶狠狠道“我还没有找你算账呢！？你还敢有别的意见，看来当上火影之后，你很活跃啊~？”。
　　“哈哈~”看着乐天吃瘪的样子，水门难得开口大笑起来，想到十二年狠狠折磨自己的乐天，再看看现在乐天的样子，水门心里一阵爽快！
　　“水门啊~瞬步与白打，你练习的还不好哦~”看着嘲笑自己的水门，乐天咬牙恨声道“过了今晚我好好的给你磨合磨合……”。
　　“不、不必了”急忙摆了摆手，水门脸冒冷汗的强笑道“我觉得已经后好了~”。
　　见老师这么害怕，卡卡西一脸不解道“瞬步、白打？那是什么？体术吗？”。
　　“也可以说是体术了！”水门点了点头，解释道“只不过真的很难练，十二年了，我只不过学会了一丁点而已！”。
　　“那也只能说你的‘体质’不适合罢了！不过能够学会，已经很难得了”乐天安慰了一下水门，心里则不断腹**“能够学会死神的武技已经很难得了，还不知足，真想死啊~？再说了，那叫一丁点吗？速度起码快要跟上碎蜂了，如果用上飞雷神的话，几乎可以跟碎蜂持平了，当然碎蜂在没有用瞬间移动的情况下，不过这已经够恐怖了，起码比光速快多了！至于白打中的‘技巧’，甚至可以与赫丽贝尔比肩了，还不满足吗？”。
　　就这样，水门与奇奈的出现算是替乐天洗刷了‘冤屈’，这也让纲手对于乐天的秘密更加的好奇起来……
　　看了看天色，水门笑道“好了，我们也该走了~”。
　　“走？”不解的看着水门，卡卡西激动道“老师不想与鸣人见面吗？”。
　　“我也很想啊~”感叹一声，水门无奈道“但是起码也要再等几年，现在的鸣人还需要磨练，而我与奇奈，还有很多的事情需要去做~下次再见面，恐怕要很多年之后了”。
　　“很多年？那样的话，鸣人还怎么办？”
　　“鸣人会了解我们的，在我们不在的这段时间里，卡卡西……”看着卡卡西，奇奈微笑道“我们的孩子，就交给你了！”。
　　“我会照顾好鸣人的！”卡卡西一脸坚定道。
　　“砰”一拳轰在卡卡西头上，奇奈大吼道“我不是让你照顾他，而是让你好好的磨练他~你想让我未来的第六代火影儿子，变成一个受保护的弱者吗？”。
　　“厄……”看着变脸比自己看书还快的奇奈，卡卡西顿时一脸无语，一会后，抓了抓头发，一脸郑重道“我知道了！”。
　　“我回来之后，鸣人少了一根汗毛，我拿你试问！”看着卡卡西那认真的表情，奇奈紧张的喊了一声，与水门消失在众人面前！
　　“慈母多败儿啊~”看着一会坚定、一会害怕的奇奈，乐天一脸感慨道。
　　就在这时，纲手温柔的走到乐天面前，一脸微笑的轻叫道“乐天！”。
　　看着反常的纲手，乐天身体顿时起了一身鸡皮疙瘩，干笑的应道“怎么了纲手？”。
　　眯了眯眼睛，纲手笑道“是不是该告诉我了？”。
　　“什么？”乐天疑惑道。
　　头中缓缓出现黑线，纲手强忍着怒火笑道“你不知道吗？”。
　　看着怒火中烧的纲手，乐天不敢在装白痴，当下道“跟我来吧！”说完，朝不远处的‘家’走去，而纲手与静音一起快步跟了上去……
　　“这个家伙，到底是谁？”走到窗外，看着不远处，那座在天空中静静漂浮的岛屿，卡卡西渐渐沉思起来……
　　……
　　票，推荐票，谢谢！
　　今天早早的去医院看了看，感冒了。。。实在受不了了，所以礼服选择了打针，可是……打针的是一个和我一般大的小MM，我勒个去的，这不是要我命吗？拔下裤子给人家看了自己一半屁股，欲哭无泪啊~
　　所以，礼服决定，要将她泡到手，然后在床上……看光她~来一个以茎止洞，嘿嘿……
　　万恶的主啊~~请你保佑我马到成功……


第28章 解释
　　不知道为什么，腿不听使唤的想要跟着乐天，虽然心中极力的反抗，但是还是控制不住自己的身体，因为自己真的太好奇又太喜欢乐天了……
　　看着一路上，低着头的静音，纲手笑了笑，虽然心中也很纳闷，不过看到静音那红扑扑的小脸蛋，心中顿时明了，轻笑一声，不在多虑……
　　到了家，乐天简单的讲了一下自己的经历，当然或多或少的省略的一大堆没有用的话。
　　“说了这么一大堆没有用的屁话，什么海贼、死神的，给我讲重点！”不爽的看着乐天，听乐天话中的那些美女，纲手不耐烦道“我想知道，现在你在做什么？”。
　　走到窗前，乐天透过窗户，看着天空中的岛屿，轻声道“看到那座漂浮的岛屿了吗？”。
　　“你是说天之岛？”看了看浮在空中的岛屿，纲手不解道“这有什么问题吗？”突然，纲手脸色微变，试问道“那座岛该不会是……”。
　　“没错，是我的！”乐天点头笑道。
　　脸色难看的注视着乐天，纲手愤怒道“说了这么多，原来从一开始，你就在骗我！？”。
　　“骗你？没有啊~”乐天不解的看着纲手，疑惑道“我从来没有骗你，只不过是有一些事情瞒着你罢了！”。
　　“还说没有？那好，你告诉我……”怒极反笑的看着乐天，纲手指着乐天，大声问道“你那个弟弟死了？”。
　　“水门啊~”乐天毫不犹豫的将水门搬了出来……
　　“水……”一时无语的看着乐天，纲手大吼道“水门是你弟弟吗？”。
　　“是啊！”点了点头，乐天解释道“他比我小，我们两个有很投缘，所以认了他做弟弟！”。
　　“那好！”恨恨的点了一下头，纲手继续问道“你说你弟弟死了，为什么我看见你弟弟还那么的生龙活虎！？”。
　　看着不给出一个合理的解释，大有玩残你的打算的纲手，乐天急忙澄清道“当时，我的话还没有说完，就被你打断了啊！你忘记了吗？”。
　　“是啊，纲手大人，当时的事情的确是这样！”一旁的静音也为乐天出来辩解道。
　　“好，就算是这样，那么你告诉我，十二年前，发生了什么事情？”停下了狠揍乐天一顿的准备，纲手冷声问道。
　　“……”
　　“……”
　　看着没有做一丝解释，反而呆鄂的看着自己的乐天，就连一旁的静音也是一脸的惊讶表情，纲手愤怒道“这样看着老娘做什么？还不快说？”。
　　“那、那个纲手，你没事情吧！？”乐天小心翼翼的问了一句。
　　“我……”一脸黑线的看着乐天，纲手怒声道“我有什么问题？”。
　　“纲手大人，十二年前，可是九尾袭村的时间啊！~”一旁的静音提醒道。
　　“……”脸色微红，被静音这么一提醒，纲手打了一个哈哈，笑道“我当然知道了，只不过是想要唬一下乐天，啊哈哈……”。
　　“咳咳~”咳嗽几声，乐天一脸严肃的看着纲手，道“事情你也知道了，虽然可能有一点瞒着你了，不过纲手……”。
　　被乐天看的有些不自然的纲手，扭捏道“什、什么？”。
　　“原谅我好吗？虽然我有很多的女人，但是我很爱她们，更不想失去她们中任何一个，你也是我的女人，所以……”轻拥着纲手，乐天一脸深情道“一直陪着我好吗？”。
　　被乐天的情话，弄的晕晕乎乎的纲手，趴在乐天怀里，轻声喃喃道“你、你在说什么胡话啊~我也没说离开你啊！？”。
　　“搞定！”看着趴在自己怀里的纲手，乐天心里淫（河蟹）荡的笑道
　　……
　　睡过头了，抱歉了。。。


第29章 变化
　　时间稍稍后退，在鸣人等人走出火影室后……
　　悲伤的神情，挂在脸上，愁云不减，鸣人默默的走在前方，一语不发！
　　看着落寞的鸣人，犬冢牙一脸担心道“喂，鸣人那个家伙不会有什么事情吧！？”。
　　“谁知道呢？”鹿丸一脸郁闷道。
　　“不过这件事情，鸣人做的太过失了~”无奈的摇了摇头，鹿丸叹道“再怎么说乐天大人也是纲手大人派来协助我们的！”。
　　“是啊~毕竟谁也没有想得会是这个结果！”点了点头，宁次遗憾道“更何况现在的乐天大人更生气，带回了一个杀手，吃一点成功刺中火影大人！”。
　　无奈笑了笑，鹿丸接口道“嘛~还是那句话，鸣人还是有一点冒失了~”。
　　“不过我真的很为鸣人同情~”丁次看着走在前方的鸣人，一脸叹息道“要好的朋友突然离去，如果是我的话，也会像鸣人一样吧！？”。
　　走到一个路口，鹿丸无奈的看了看鸣人，吩咐道“该分手了，既然此次没有带回佐助，我想纲手大人会有别的办法吧！我们只有祈祷了~！”。
　　“既然这样的话，那么我先告辞了~”点了点头，宁次率先朝小李家中跑去，毕竟多年的队友兼好友康复，自己还是要去看望的。
　　之后，众人唠叨几声之后，各自分散开来……
　　……
　　一言不发的看着众人离去后，鸣人眼神木然的看了一眼没有走的小樱，转身朝远方慢慢的走去！
　　一脸担心的看着鸣人，小樱急忙追了上去，劝解道“鸣人，不要难过了~”。
　　“其实呢~”木然的看着远方，鸣人脚步不停，语气伤感道“小樱比我更难过吧？”。
　　“没有啦！”强笑一声，小樱笑道“你不必这个样子的，我知道你心里难过，但是这也是没有办法的啊！虽然敌人太过狡猾了呢？”。
　　眼神黯然的看着快要落下的太阳，鸣人自嘲道“说道最后还是我太自大、任性了！”。
　　“鸣人？”不由自主的停下脚步，定定的看着远去的鸣人，小樱在这一刻有一种不认识鸣人的感觉……
　　“抱歉了~小樱！没有信守承诺，但是，我一定会将佐助完好无损的带回你面前！”空气中飘扬着鸣人淡淡的话语，看着鸣人渐渐远去的背影，小樱一时间仿佛对鸣人彻底失去了认识，往日的那个胡闹、搞笑的鸣人再也没有了，那个对自己体贴入微鸣人像是这一刻消失了一般，小樱很想追上去询问究竟，但是却没有那种勇气“也许乐天大人说的很对，鸣人，你应该成熟起来了……”。
　　夕阳下，鸣人的身影显得格外的孤寂，但是，一个纤弱的少女却仅仅的跟逐在鸣人身后不远处，脸色红红的带有一丝丝胆怯与害羞，更带有一股毫不掩饰的担忧！
　　时间仿佛回到了过去，鸣人走到小时候做过的秋千上，发起了呆，不过眼中的泪水却在这一刻没有止过……
　　“啊~”一声惊叫，不声不响的打破了这股寂静，抬起头看着躲在远处的少年，鸣人淡声道“是雏田啊！~”。
　　而一直跟着鸣人的正是雏田，当看到鸣人独自流泪后，处于担心，躲在了一旁观看，却被一块小石头垫到了脚，疼痛之下，不知觉的叫出了声！
　　一脸害羞的走到鸣人面前，雏田声音断断续续的开口道“鸣、鸣人君，你、你有什么烦心的事情吗？”说完，脸色突然变得红润起来……
　　“那有啊！？我怎么可能会有烦心事？”看着扭捏的雏田，鸣人勉强笑了笑，说完，不忘摆了摆自己的小胳膊！
　　“可是……”雏田依旧担心的想要说道。
　　打断雏田的话，鸣人当然知道雏田想要说什么，当下笑道“不必担心了，只不过竟然心情不太好罢了！真的没有事情！”。
　　“是吗？”若有所思的点了点头，见鸣人不提，自己也不好再问，抬头见天色不早了，雏田歉意道“天色不早了，我要回去了，那么再见了鸣人君，明天见！”。
　　“恩，明天见！”对雏田摆了摆手，鸣人低声喃喃道“谢谢你~雏田！谢谢你一直以来的关心，被人关心真的很舒服啊，特别是你的……”
　　身体一震，雏田小脸顿时布满红霞，扭头快步朝远方跑去……
　　看着害羞逃掉的雏田，鸣人无意的笑了起来，心中的阴沉在雏田的那一抹表情下，略微除去！
　　自始自终，心境的变化，也在慢慢的改变着鸣人，相信不久之后，一个全新的鸣人将会出现在众人面前……
　　……
　　推荐票，谢谢~！


第30章 修行
　　清晨，火影的房间中，阳光从窗户照射进来，只见乐天犹如八爪鱼一般，四肢懒散的躺在床上，身体光溜溜的呼呼大睡着，一点也没有因为走*光而感到不适。
　　“砰~砰！”一声声叫门声，影响了正在做着美梦的乐天，很不爽的睁开眼睛，看着房间中空无一人，心里暗忖道“纲手去工作了吗？真是麻烦……”。
　　懒散的穿起一条裤衩，乐天一步三摇的走到门前，开开门，当看到来人后，一脸轻笑道“鸣人啊~进来吧！”。
　　“有什么事吗？”走进房间，从冰箱（真不知道冰箱都有了，为什么还是那么的落后……）拿出两瓶饮料，扔给坐在一旁的鸣人一个，自己启开一个，大口喝了起来！
　　“大叔~”不好意思的看着乐天，将饮料放到一旁的桌子上，鸣人站起身来，对乐天深深的鞠了一躬，歉意道“对不起，昨天的事情……”。
　　“不必在意了”摆了摆手，打断鸣人的话，乐天毫不在意道“好朋友叛逃，我是你的话也会冲动的”。
　　“可是……”站立不安的鸣人，不知道该如何解释。
　　呵呵一笑，乐天道“更何况，你现在也已经成熟了一些”。
　　“真的很抱歉，大叔！”再次对乐天鞠了一躬，鸣人眼中闪着泪花道。
　　“坐吧！”招呼鸣人坐下后，乐天脸色突然一变，在鸣人紧张的表情下，一脸不爽道“不过，我有一点对你特别的有意见！”意见两个字，乐天死死咬着，语气略显重了一些！
　　“什、什么”刚刚舒下一口气的鸣人，顿时紧张起来。
　　“可不可以不叫我大叔？”乐天一脸苦瓜脸道。
　　听了乐天的话，鸣人不解道“为什么？”。
　　“我看起来很老吗？”乐天郁闷道。
　　“没有啊~”摇了摇头，鸣人一脸阳光般笑道“跟卡卡西老师一样年轻！”。
　　“那你为什么老叫我大叔？”乐天不解道。
　　“因为你太帅了，叫你大叔，可以在小樱面前破坏你的形象！”鸣人直言不讳道“再说了，现在你已经是纲手大婶的男人了，叫大叔也没错！”。
　　“……”木讷的看了鸣人一眼，乐天无奈的叹了一口气，对鸣人给予的回答，一时无语当场。
　　“大叔，这次我来，还有一件事情！”再次站起身来，鸣人一脸严肃道“请你务必答应我！”。
　　看着少了一丝稚气，多了一丝成熟的鸣人，乐天满意的笑道“什么事情？”。
　　“彭！”双腿一曲，鸣人跪倒在乐天面前。
　　“你这是做什么？”疑惑的看着鸣人，乐天却没有扶起鸣人，等待着鸣人的解释。
　　“大叔，请你带我修炼！”眼神坚定的看着乐天，鸣人神情伤感道“我知道，现在的我，根本不是大蛇丸的对手，更没有办法去救回佐助，所以，大叔，请你带我修炼！”。
　　眼神紧盯着鸣人，乐天笑道“卡卡西不可以吗？还有那个自来也！？”。
　　“卡卡西老师每天都有很多的任务，根本忙不开身，而好色仙人我根本没有办法联系到他！只有大叔你是村子里最空闲的人，我听村子人说了，你很强，所以，我想你好好的训练我！”。
　　神情少有的冷漠，乐天冷笑道“会死的！”。
　　“我不在乎！”
　　“你死掉的话，那么你的梦想呢？”
　　“好朋友我都救不了的话，当上火影有什么用？还不如死掉！”
　　“恩~”略有深意的看了一眼坚定的鸣人，乐天笑道“你真的长大了不少，好吧！我就训练你三年！不过千万不要中途死掉呢！？”。
　　拳头紧握，鸣人近乎咬牙切齿道“没有实现我对小樱的，承诺带回佐助和当上第六代火影之前，我一定不会死！”。
　　“好！”点了点头，乐天开口道“回去带好三年来，所需要的物品，到木叶正门等着我！”。
　　……
　　很快，乐天将带鸣人修行三年，在村子上层传开，一群鸣人的好朋友，都聚集在了鸣人正门，为鸣人送行！
　　“你这个家伙，竟然要走三年！”木叶街道中，纲手一脸不爽的对着乐天大吼道“你有没有想过我？”。
　　“难得鸣人那么坚定，我就好好的训练他一下吧！”淡淡一笑，乐天道“放心吧！虽然说是三年，不过也不一定啦~”。
　　“你这个家伙！”无奈的叹了一口气，纲手不在多说什么，默默的陪着乐天朝正门走去！
　　而一路上，静音一直心神不宁，神情恍惚的看着乐天！
　　木叶正门，乐天与纲手、静音走了过来，看着来送行鸣人的小强，乐天不自觉的笑了笑。
　　兴奋的跳出身来，鸣人一脸愤怒道“太慢了，大叔！”。
　　的确，让自己在这里等了足足三个时辰，虽然过去的卡卡西老师也是这样，但是难免心中也少有一丝怨气！
　　“嘛嘛~”摆了摆手，乐天看着一旁的李洛克，突然笑道“你要不要一起去？”。
　　“我？”惊讶的看着乐天，小李先是一喜，片刻脸色黯然道“还是算了，阿凯老师还没有回来，没有办法得到他的批准……”。
　　“去吧！”这时，纲手插嘴道“阿凯那边，我对他说！”。
　　“可以吗？”小李惊喜道。
　　“恩恩”笑着点了点头，虽然对乐天为什么选中小李很不解，但是纲手还是了解乐天的，既然选中了小李，那么肯定有乐天自己的想法！
　　“那么我回去收拾一下行李！”
　　“不必了”摇了摇头，乐天语气平淡道“跟我走吧！”说完，大步迈出了木叶村，鸣人与小李紧跟其后……
　　等到乐天等人的身影消失后，纲手收起伤感的神情，冷喝道“都在这个干什么？该干什么干什么去！”。
　　一瞬间，众人身体齐齐打了一个冷颤，眨眼消失在纲手面前！
　　抬头看着烁热的阳光，纲手嘴角突然一翘，喃喃道“三年之后，那两个小家伙会变成什么样子呢……？”。
　　……
　　推荐票，谢谢！


火影――三年后


第01章 归来
　　通往木叶的街道中，一黄一绿两道身影以近乎恐怖的身影快速的朝着木叶冲去，速度之快令人咋舌！
　　一阵清风挂过，两道身影已经出现在木叶村内，而守门人只能感觉到一阵舒爽的微风，根本不知道已经被人跃了进去！
　　站在木叶村中，看着来来往往的人群，黄发男子朝黑发男子笑道“好久没有回来了，这里都变了很多啊~看来纲手婆婆治理的村子很好呢！~”。
　　“是啊~”一个出眉毛，一头西瓜瓣发型的黑发男子感叹道“三年没有回来了，这里真的变了好多！不过……”。
　　“什么？”黄发男子一脸疑惑的看着跟自己同住一起三年的好伙伴。
　　黑发男子紧握着拳头，弯下腰，身体止不住的颤抖，突然身体各部位伸展开来，大吼道“阿凯老师，我李洛克回来了！！！经过了三年的生死考验，我终于变得更强了！~”。
　　一脸冷汗的看着小李，黄发男子无语道“李，三年来你怎么还是老样子？”。
　　听了黄发男子的话，小李歉意道“抱歉了鸣人，我真是太兴奋了！”。
　　这两个正是三年前，跟着乐天出去修行归来的鸣人与李洛克，只不过此时的两人都有了较大的改变，特别是鸣人，脸上的胡须早已经消失不见，一头的长发，完全就跟四代一个摸样，而李洛克，除了实力与身高为，其他的，或多或少的改变了一些……
　　“哟，真是有活力的少年啊~竟然跑到这么快！”身后赶来的自来也大笑道。
　　至于自来也，说起来完全是一次巧合，在乐天带鸣人与李洛克刚踏出木叶不远时，刚好碰到了自来也，所以就一起结伴开始了对鸣人与李洛克的训练！
　　“好色仙人，是你太‘慢’了吧？”鄙视了自来也一眼，看了看四周，见没见到乐天，鸣人疑惑道“老师呢？”。
　　“哈哈~”看着鸣人鄙视的眼神，自来也当然知道鸣人为什么鄙视（取材）自己，当下打了一个哈哈，笑道“那个家伙啊，现在恐怕正在半路悠哉吧！？”。
　　轻点地面一下，鸣人身体瞬间飞起，跳到一个电杆上，张开双手笑道“真是怀念呢！~不知道大家都怎么样了？”。
　　鸣人的话刚说完，远处就奔来了五个人，领首的正是已经成为纲手弟子的小樱与井野！
　　看着不远处的小李，井野大声道“小李？”。
　　“小樱！！！”听到了井野的叫声，小李疑惑的转过头，当看到三年不见的小樱后，速度加到极限，瞬间出现在小樱面前，大笑道“好久不见了！”。
　　“你是李洛克？好久不见了呢！”呆呆的看着身影一闪，眨眼出现在自己面前的小李，小樱呆鄂了一下后，看了看四周，疑惑道“鸣人呢？鸣人没有回来吗？”。
　　“在那里！”身后的木叶丸指着电杆上的鸣人大声道。
　　“恩？”疑惑的低下头，当看到小樱等人后，鸣人微微一笑，跳下身，走到小樱等人面前，笑道“各位，好久不见了！”。
　　“你、你是鸣人？”吃惊的看着自己面前的帅哥，井野不敢相信道“不、不可能吧！？”。
　　“怎么了？井野？”疑惑的看着井野，鸣人揉了揉头发，郁闷道“你不会连我都认不出来了吧？”。
　　无奈的摇了摇头，自来也暗笑道“那个笨蛋，不知道自己已经变了太多了吗？并且，已经算是一个大帅哥了！”。
　　“你真是鸣人？”惊讶的看着鸣人，小樱吃惊道“变了好多啊~比以前更帅了！”。
　　“是吗？”第一次受到小樱的夸奖，鸣人脸色微红，傻呵呵的笑了起来，一脸的飘飘然！
　　而一旁吃味的小李，一脸不爽的跳到鸣人面前，愤怒道“你这个混蛋~脸红什么？”。
　　一步跨到小李面前，鸣人怒声道“你管得着吗？粗眉头！”。
　　“混蛋，要比试吗？”
　　“比就比，谁怕你！？”
　　“……”
　　看着说变就变，正一副准备大打出手的两人，小樱等人顿时呆鄂起来，刚刚还好好的，怎么说变脸就变脸？
　　而小樱等人又怎么知道，三年来，鸣人与小李几乎天天打架，并且每次都是生死格斗，虽然是这样，但是两个人的友谊，却更甚佐助与宁次……
　　“好了，别吵了，跟我去见纲手吧！”不知何时闪现出身来的乐天，站在鸣人等人面前，面无表情道“如果还不肯罢休的话，我不介意好好的训练你们一下！”。
　　身体禁不住的颤抖一下，鸣人和小李瞬间抱在一起，相互道了一声歉，笔直的站在了乐天身前，只不过身体止不住的轻微颤抖着，看起来有多滑稽就有多滑稽！可是，谁又能够想到那比魔鬼还可怕的训练？
　　“跟我走吧！”满意的点了点头，嘴角一翘，乐天转身带着鸣人与小李，以及自来也、小樱等人朝火影室走去……
　　……
　　推荐票，3Q！


第02章 考验 上
　　火影办公室门前，乐天没有敲门，定定的看着这扇一直没变过的大门，一脸的怀念、感叹！
　　“好了，别站在这里发呆了，进去吧！”等不及的自来也催促道。
　　“吱嘎~”推开房门，看着埋头工作的纲手以及站在一旁的静音，乐天轻笑道“我，回来了！”。
　　疑惑的抬头看着不敲门的来客，一瞬间，纲手内心颤了颤，看着那依旧不变的脸颊，以及那邪气的笑容，纲手眼中微微泛红，站起身来，跑到乐天面前，一头埋进了乐天的怀抱！
　　“乐天大人！”看着那张三年来缠绕自己梦中的脸庞，静音哽咽道“总算是回来了……”。
　　轻轻拍了拍纲手柔顺的后背，乐天笑道“好了，不要像一个小孩子一样让大家笑话！”。
　　被乐天打趣，闹了一个大红脸的纲手，扫了一眼乐天身后的人后，看着乐天恶狠狠道“你这个混蛋，还知道回来？”。
　　“厄……”看着说变就变的纲手，乐天干笑的摸了摸鼻子，苦笑道“虽然外出了三年，可是现在我不是回来了吗？”。
　　“哼”冷哼一声，纲手不理会尴尬的乐天，转头看着乐天身后的众人，憋了自来也一眼，纲手顿时呆住了，惊讶道“你是鸣人？”。
　　被纲手这么一问，鸣人不爽的郁闷道“纲手婆婆你那是什么眼神？不是我的话会是谁？”。
　　“是鸣人啊~我还以为是那个臭小子呢！”笑着点了点头，纲手道“怎么样？三年来修行的怎么样？”。
　　“那个？”疑惑的看着纲手，鸣人一脸困惑道“你们到底说的是谁啊？为什么好色仙人也这样说？难道有人长的跟现在的我很像吗？”。
　　“啊~等到时间到来，你会明白的！”纲手含糊道。
　　虽然不知道到底是谁，但是鸣人脑子中一直回想着四年前，自己在家中碰到的一对夫妇，不由自主的喃喃道“那个家伙，跟我好像啊~并且很像那个男人！”说完，抬头透过窗户，看向了四代火影的石像……
　　看着低头沉思的鸣人，纲手再次出声问道“怎么样？三年来的修行？”。
　　甩掉脑袋中的胡思乱想，鸣人一脸自信，不知谦虚是何物的笑道“当然是很成功啊~至少比好色仙人强！”说完，还很不屑的看了一眼自来也。
　　“你这个臭小子，你那是什么眼神？有这样看师傅的吗？”愤怒的自来也跳出身来大吼道。
　　很不屑的看着自来也，鸣人撇着嘴鄙视道“还师傅呢？三年来只训练了我不到两个月，之后，就跑去看人家女人洗澡，切！”。
　　“告诉你多少回了，我那时取材、取材懂不懂！？”愤怒的吼叫一声，自来也指着乐天，毫不犹豫的出卖道“难道你没有看到乐天跟我一起去的吗？”。
　　像是被抓住了偷腥的猫，乐天尖声道“自来也，你去看就去看，怎么可以连带着我？不要冤枉好人，我跟你说！”。
　　“不要在这里装了”不屑的看着乐天，自来也鄙视道“我本来以为我已经够色了，没想到你比我更色！”。
　　“你这个混蛋……”看着纲手脸色越来越黑，乐天顿时有股想要撞墙的感觉。
　　小拳头“咯噔、咯噔”的响，纲手脸如寒霜的看着乐天，冷声道“打着锻炼小李与鸣人的幌子去寻欢，你真是厉害啊~乐天！”。
　　“不、不是”脸冒冷汗的看着一步步朝自己走来的纲手，乐天哀求道“你听我解释纲手！”。
　　“还有什么好解释的吗？”冷笑的看着乐天，纲手依旧不停的一步步朝乐天逼近！
　　“你这个挨千刀的混蛋，老子记住你了！”怨恨的看着自来也，乐天不死心的解释道“我可是真的很细心培养他们两个啊~不相信的话，你可以考验他们两个一下！”。
　　听了乐天的话，纲手停下脚步，低头沉思一会之后，抬起头恶狠狠道“待会再找你算账！”说完，抓头对身侧的小樱道“去将卡卡西叫来！”。
　　等到小樱走掉后，纲手双手抱肩，饶有兴趣道“我倒要看看三年来，你给我训练的两个小鬼会有多大成就！”。
　　“如果他们不能玩死卡卡西的话，你怎样惩罚我都可以！”自信的笑了一声，乐天看着鸣人与小李，笑着点了点头……
　　……
　　推荐票、收藏，谢谢！


第03章 考验 中
　　今天遇到邪门了，去‘赶山’意外的碰到了一个老乞丐，可能是同情吧！就给了三十元，可是，玩了一天，晚上往家赶时，只见，老乞丐从蹲坐的地方站起身来，轻轻拍了拍屁股上的灰尘，拦下一辆出租车，扬长而去，我勒个去了，这算个什么事……
　　麻痹了，也没看到什么脱衣舞，就TMD穿着内裤瞎跳哒，我晕了，白高兴一天……
　　…正文…
　　“卡卡西，来决斗吧！？”宽阔的街道中，只见阿凯指着卡卡西，一脸‘青春’道，说完，不忘亮一下自己洁白的牙齿。
　　清风吹过，卡卡西绕过阿凯，继续朝前方走去，像是完全没有见过阿凯一般。
　　尴尬的看着无视自己的卡卡西，阿凯愤怒的吼叫道“你这个混蛋，不要无视我！”。
　　“啊~是阿凯啊~”看着再次跑到自己面前的阿凯，卡卡西懒散的问道“有什么事情吗？”。
　　“你……”一时语塞的看着卡卡西，阿凯愤怒道“不要太欺负人了卡卡西！你竟然无视我？难道你不知道，我们是一生的对手吗？”。
　　“是吗？”卡卡西低头疑惑着。
　　“啊~”大吼一声，身体爆发出红红火焰的阿凯，忍无可忍的看着将自己这个视他为唯一的对手人，阿凯怒吼道“今天，我一定要打败你，让你知道我的厉害……”。
　　“卡卡西老师~”就在大战一触即发的情况下，小樱的声音传进了两人的耳朵里！
　　“是小樱啊！”看着远处的小樱，卡卡西笑道“有些日子没有看到你了，怎么样？在纲手大人那里还好吧？”。
　　“恩！”微笑的点了点头，小樱这才道“对了，卡卡西老师，鸣人与李洛克已经回……”。
　　小樱的话，还没有说完，一旁的阿凯突然跳起身来，一脸激动的大吼道“你说什么，小李已经回来了吗？”。
　　看着激动的阿凯，小樱无奈的点了点头，她可是知道，在纲手大人私自将小李交给乐天后，阿凯先生可是以绝食一个月来威胁过火影大人！
　　“我心爱的徒弟，师傅这就去将你解救出来，避免那惨无人道的人身伤害……”得到小樱的答案，阿凯吼叫一声，身体速度运到极限，眨眼消失在卡卡西与小樱面前，只不过那淡淡的回音依旧传进了两人的耳朵里！
　　目瞪口呆的看着阿凯老师那近乎恐怖的速度，以及那边跑边吼叫的功底，小樱低声嘀咕道“如果我跟了这么一个老师，我宁愿一辈子不做忍者……”。
　　“好了~”笑着摆了摆手，卡卡西猜测道“鸣人回来了啊~真是怀念了，那么我们走吧！我猜的没有错的话，纲手大人的意思是想让我考验一下他们这三年来的修行成果吧？”说完独自朝前方走去！
　　“卡卡西老师，鸣人他们不在火影室里，全部已经跟纲手师傅去了死亡森林！”看着朝火影办公的地方走去的卡卡西，小樱出声提醒道……
　　“死亡森林？不是试炼场吗？”停下脚步，卡卡西疑惑道。
　　“因为乐天大人说，鸣人与小李的实力在那里不破坏周围建筑的话，完全没有办法放开手脚！所以纲手师傅将考验放入了死亡森林！”小樱解释道。
　　“实力没有办法舒展吗？”紧皱着眉头，卡卡西沉吟道“三年来，鸣人你跟乐天大人到底学会了什么？就让我好好的见识一下吧！”。
　　“那个，卡卡西老师~”神色有些犹豫，小樱看着阿凯那早已经消失不见的身影，担心道“这样好吗？不告诉阿凯老师……”。
　　“没关系啦！”笑着摆了摆手，甚至阿凯为人的卡卡西，一脸苦笑道“那个家伙迟早会找到那里来的！”。
　　说完，带着依旧略显担心的小樱，朝死亡森林闪去，心中期待道“鸣人，三年来，你到底有多强，就让我好好的见识一下吧！？”。
　　……
　　新的一周，求推荐票，谢谢！


第04章 考验 下
　　“轰！！！”
　　激烈的对撞声，传进了在场所有人的耳朵里，震撼人心的画面，一幕幕的陆续出现在众人眼前，看着小李独自一人将卡卡西比如险境，在场的所有人看向乐天的眼神怪异起来……
　　“真是强呢~这几年，你到底是怎么训练出来的？”看着再次逼来的小李，卡卡西看着一旁完全没有出手意思的鸣人，郁闷的叹了一口气，左眼的写轮眼慢慢变化起来。
　　“万花筒写轮眼吗？”停住进攻的脚步，看着卡卡西左眼，小李暗暗警惕起来！
　　“真是厉害啊~”斜眼憋了一眼身侧洋洋得意的乐天一眼，纲手感叹道“没想到跟着你只训练了三年，却已经将天才忍者卡卡西逼入到了这种境界！”。
　　“喂喂喂~纲手！”不满的看着纲手，自来也一脸郁闷道“好说歹说我也训练过他们，怎么可能将所有的功劳归功于乐天啊！？”。
　　“哼，就你~”不屑的看着自来也，纲手鄙视道“你的个性我还不了解吗？”。
　　“都说过多少遍了，我那可是为了取得有利的情报！”不满的小声嘀咕一声，自来也认真的观看起场中，对持的两人，心里暗暗心惊道“不过，真是没有想到，那个孩子，竟然被乐天训练的这么强……”说完，忍不住再次好奇的看起来乐天，只不过一瞬间，老脸变成了猪肝色……
　　只见纲手身边的乐天，压根没有看比赛，而是正在忙着调戏着静音与井野两位大小MM。
　　此时，只见乐天一手抱着一个，不时的在两人耳边轻轻嘀咕一声，换来两女大大的白眼，已经脸红的羞涩，这样一旁的自来也哈喇子都流了出来，一脸的鸡冻不已……
　　“喂，李洛克，你到底行不行？不行的话，换我来！”一旁做着热身运动的鸣人，看着犹如雕像的两人，不满的嘟囔道。
　　“闭嘴，你这个混蛋，没有看到我正在聚精会神的战斗吗？”
　　“有破绽！”一瞬间，卡卡西毫不犹豫，快速的结了几个印，大喊道“火遁、火龙炎弹！”。
　　看着眼前的快速朝自己冲来的火龙，小李冷笑一声，刚要有所动作，只见眼前熟悉的身影一闪，出现在自己面前，一巴掌，将火龙尽数毁灭！
　　突然出现的身影正是跑遍了整个村子寻找小李的阿凯，只见此时的阿凯一脸的怒容，冷冷地注视着卡卡西。
　　“阿凯？”看着突然出现的阿凯，纲手等人惊讶出声，看着阿凯此时的脸色，纲手刚想制止比赛，突然，阿凯向前迈出一步，只听阿凯扯开嗓子大吼道“该死的卡卡西，你想要做什么？是不是嫉妒我心爱的徒弟比你的徒弟强太多了，想趁我不在‘辣手摧花’？”。
　　看着在自己身前大吼大叫的阿凯，卡卡西无奈的扶住额头，轻声道“唉~唉~麻烦事情一波接一波啊！~”。
　　“阿凯，这只不过是一场测试赛，没有你想象的那么恐怖！”脸冒冷汗的憋了一眼神经大条的阿凯，纲手出声提醒道。
　　“纲手大人~~”泪流满面的看着纲手，阿凯怒指着卡卡西，悲愤道“你也看到了，卡卡西这个臭混蛋，连宇智波家族的万花筒写轮眼都用了出来，这不是想杀了我心爱的徒弟吗？”。
　　而阿凯身后的小李，身体突然一僵，眼神微微有些湿润，感动的看着阿凯，哽咽道“阿凯老师……”。
　　“小李~”眼泪如奔泉一般，阿凯转身看着三年未见的徒弟小李，顿时张开了那张只有小李，再无别人问虑的怀抱！
　　“阿凯老师……”“扑”深受感动的小李，一瞬间扑进阿凯怀抱，大声哭泣道“你对我真是太好了！”的确，三年来受到了乐天非人一般的折磨，此时在见阿凯老师奋不顾身的挺身保护自己，小李心中对乐天与阿凯完全形成了鲜明的对比，虽然大男人抱大男孩有一些刺人眼球……
　　看着趴在自己怀里大声哭泣的小李，阿凯痛及心扉的安慰道“一切都过去了小李，有你心爱的老师在呢！不必担心，卡卡西是不会伤害到你一根毫毛的！”。
　　大力的拍了拍小李的后背，阿凯松开小李，转过身，一脸怒视着卡卡西，身体忍不住颤抖道“卡卡西，这辈子我跟你没完了！什么考验啊~这不是完全欺负人嘛？谁不知道你天才忍者卡卡西，小李在怎样修行，也不可能三年内就打败你啊！你这完全是为了报复我，报复我比你强大，此时又见我心爱的徒弟小李比你那个臭徒弟更强大，你又想整死他，你真是太可恶了！谁考验，会想你一般那么认真，并且还开启了万花筒写轮眼！？”。
　　看着一会委屈的泪奔，一会愤怒的犹如火山爆发的阿凯，卡卡西也不多做解释，快速的结了几个印之后，身体“彭”的一声，消失在众人面前，留下了目瞪口呆的众人……
　　“卡卡西，你不用逃，这辈子，我阿凯更你誓不两立！”清醒过来的阿凯，仰天大吼一声，继续抱着小李鬼哭狼嚎起来……
　　看着鬼哭狼嚎的两人，众人明智的选择了退让！
　　……
　　街道上，鸣人一脸的不高兴，纲手见此，微笑道“没有关系了，你们已经通过了！”。
　　“真的吗？”鸣人兴奋道。
　　“啊~”点了点头，纲手笑道“虽然不知道三年来，你变的多强了，但是光看小李的表现，已经不下于卡卡西了！”。
　　听了纲手话的乐天，心里极度的不屑，撇嘴道“没眼光~~”而反观鸣人，则高兴的手舞足蹈起来，虽然自己没有上场，但是那种被认可的感觉，依旧使鸣人欣喜若狂！
　　看着一路上，傻呵呵笑着的鸣人，小樱眼神却极为复杂，跟随纲手三年，大大小小的帮助纲手处理了一些事物的小樱，多多少少了解了一些关于四代火影的事情，也看过位数不多的档案，见过四代火影的相片，从鸣人回来，小樱一直有一丝疑惑，对鸣人的样貌，丝丝有些熟悉，直到卡卡西叫鸣人老师那一刻，小樱这才回想起卡卡西老师的老师四代火影，此时看着鸣人，心里不断猜测道“鸣人，你的身世到底是什么？为什么跟四代大人这么的相像……”。
　　……
　　求推荐票，收藏，哎~推荐少了很多，大家给点力啊！
　　本来昨天应该休息的，因为昨天是我的生日，可是刚请假，有休息的话，对大家很不公平，所以礼服还是更了出来。。。
　　如果不是下午奶奶提醒，我还真不知道今天是自己的生日，汗！又召集了一下朋友，好好的大喝了一顿，到现在脑子还有些迷糊……
　　我和老爹是连在一起的，老爹今天的生日，可惜，老爹不在家，跟老妈在外面，老姐又在大学里，哎~家中冷清了很多，哎~


第05章 前往砂隐村
　　“恩？”看着手中的急报，纲手眉头顿时皱在了一起，看着信中的内容，脸色突然大变，原因无他，木叶同盟国砂隐村第五代风影砂暴我爱罗被晓组织抓获……
　　当下，纲手毫不犹豫，急忙召集了卡卡西一班，将情报告诉了卡卡西一伙……
　　木叶正门
　　“恩？”看着脸色无悲无喜的鸣人，纲手淡淡一笑，心里暗暗点了点头，笑道“你真的成长了呢~鸣人！”。
　　“纲手大人的意思是让我们去营救吗？”神情严肃的卡卡西平淡道。
　　“没错！”点了点头，纲手接着道“事不宜迟，赶快行动吧！”。
　　“是！”接到任务，卡卡西率领小樱与鸣人，朝砂隐村冲去……
　　“真是一群热血的少年啊~”并肩与乐天走了过来，自来也羡慕道“年轻真好啊！”。
　　“少给我嗦一堆没用的屁话！”愤怒的憋了一眼自来也，纲手看着乐天，阴沉道“乐天，这次可能麻烦你了~”。
　　“我也要去？”郁闷的看着纲手，乐天委屈的指着自来也，道“为什么这个家伙不一起去？”。
　　“这就是你的不对了乐天！”听到乐天想要拉自己下水，自来也急忙道“我还有很多的事情呢~这一次晓的行动恐怕不止于此，所以我要尽快的收集一些有用的情报！”。
　　“算你狠！”愤愤的看了一眼自来也，转头对上了纲手那乞求的目光，乐天仰头长叹一口气，最终无奈的妥协了……
　　看着朝前方走去的乐天，纲手嘱咐道“小心一点！”。
　　“你还不知道我的实力吗？放心吧！”淡淡一笑，乐天身影一闪，消失在纲手等人面前！
　　“那个家伙~”看着消失的乐天，自来也感叹道“千万别将事情搞得太大了……”。
　　……
　　身影不断的闪烁着，卡卡西一伙人正快速的朝着砂隐村前进着，队伍中，多了一个人，正是完成任务往回赶的手鞠！
　　“真是快啊，我都快赶不上了！”身影一闪，出现在众人面前，乐天笑着道。
　　“乐天大人！”惊讶的看着闪现出身来的人，小樱高兴道“乐天大人也是去救我爱罗吗？”。
　　“被纲手逼得！”无奈的摆了摆手，乐天转头看着沉默寡言的鸣人，出声道“想去的话，就快点去，要不，可就晚了！”。
　　“可以吗？”三年来，被乐天抹去了不少心性的鸣人，抬头激动的看着乐天惊喜道。
　　“啊~”点了点头，乐天道“不过，别太冲动了！如果我爱罗被劫走的话，在砂隐村等着我们！”。
　　“我明白了！”兴奋的点了点头，鸣人双腿弯曲，狠狠瞪了一下树枝，身体犹如炮弹一般，朝天空冲去，下一刻，身影一闪，直接消失在了众人面前！
　　“这样做，是不是太鲁莽了！？”一直没有说话的卡卡西，跳到乐天面前，皱着眉头出声问道。
　　“没关系，你也应该感觉的出来，鸣人心中的压抑！”淡然的看了一眼卡卡西，乐天继续道“最了解我爱罗的人，只有那体会过跟我爱罗一眼悲惨遭遇的鸣人！”。
　　“乐天大人！”虽然不知道乐天大人和卡卡西老师在交谈什么，但是小樱仍是不忘提醒道“鸣人他知道怎么去砂隐村吗？”。
　　“……，糟了！”木讷的看着前方，乐天突然大吼一声，抓住砂隐村的手鞠，快速的朝鸣人的方向追去……
　　“厄~”看着抓着手鞠一起消失的乐天，卡卡西无奈道“连你竟然也不知道砂隐村的地方吗……”
　　……
　　今天心情不好，父亲的生日，竟然只能打一个电话祝福一声，哎~
　　对不起大家，今天礼服实在没有写作的心情……


第06章 身世
　　“那是什么？”震惊的看着两道若隐若现的身影，砂隐村忍者急忙制止同伴，指了指乐天怀里，道“等等，那个男人怀里，是手鞠大人！”。
　　“唰”速度快的惊人，一瞬间，乐天抱着手鞠在千米外，只见出现在砂隐村忍者面前！
　　“砰”出于乐天速度的惊吓，看着眨眼出现在自己面前的乐天，离乐天最近的忍者顿时跌倒在地，脸色流露出着惊恐……
　　“放开我！”脸色红润的怒视着乐天，感受着自己屁屁的异样，手鞠有一种生吃了乐天的感觉。
　　的确，乐天一路上，除了右手微占手鞠白兔的一点便宜外，左手更是毫不留情的直接抓在了手鞠挺翘的翘臀上，一路上不断的揉搓，难免手鞠会对乐天有这么大的敌视！
　　看着怀中挣扎的手鞠，乐天无奈道“喂，有点良心好不好？我可是一路抱着你来到砂隐村的，我可是很吃力的！”话虽这么说，但是乐天依旧还是放开了手鞠。
　　“我杀了你这个色狼！”挣脱了乐天的怀抱，手鞠转身抡起巴掌，朝乐天俊脸扇去！
　　后退一步，躲过手鞠的巴掌，看着不依不饶继续冲上了的手鞠，乐天笑道“现在投入我的怀抱还太早了，我爱罗可是正在等你这个姐姐的救援啊~”。
　　听了乐天的话，手鞠停下身子，呆了呆，无奈之下只有愤愤的看了乐天一眼，急忙朝村子中跑去……
　　“老师，发生什么事情了？”身后好不容易追上来的鸣人，看着刚才的一幕，一脸疑惑道。
　　“没什么！”摇了摇头，乐天道“我们跟上去！”说完，身影一闪，跟在了手鞠身后。
　　“什么？勘九郎也受了重伤吗？”一路上，听着身侧忍者的详细汇报，手鞠即担心有不敢相信！
　　“是的，因为风影大人被掠走，勘九郎大人在其后紧紧追赶，并且还身受到了敌人的毒素所伤！”身侧的忍者边跑边解释道。
　　“可恶！”咬紧牙关，手鞠快速的朝治疗室跑去，口中不停的祈祷着“不要出事啊~勘九郎……”。
　　砂隐村医疗室中，手鞠马不停蹄的冲了进去，看着躺在病床上的勘九郎，一脸的忧虑！
　　“怎么样了？”看着身侧的医疗忍者，手鞠着急的问道“勘九郎到底怎么样了？”。
　　“冷静一点，手鞠，现在的我们也无能无力，此时只有等待千代大人出山了！”虽是这样说，但是马基仍然一脸的紧张，外带有丝丝的期盼！
　　“可是他们不是很早之前就隐退了吗？”脸色担忧的看着躺在病床上痛苦的勘九郎，手鞠急声道“难道就没有别办法了吗？”。
　　无奈的摇了摇头，马基叹息道“现在的我们，只有耐心等待了！”。
　　“可恶！”紧紧的握住小手，贝齿咬着薄薄的嘴唇，丝丝鲜血从最近流了下来！走到勘九郎面前，手鞠轻声安慰道“一定要坚持住，勘九郎！”。
　　一旁，一直沉默不语的鸣人，突然道“喂，乐天老师，小樱不是跟着纲手婆婆学过医术吗？不如先将小樱带过来吧！？”。
　　“不必那么麻烦了，我来治疗！”还没等乐天开口，身后就传来了一个异常苍老的声音！
　　“千代大人！”惊喜的看着来人，手鞠急忙道“麻烦你，请治疗一下勘九郎！”。
　　“久等大驾了！”看着来人，马基恭敬的介绍道“大家都应该知道，这两位就是千代大人与海老藏大人了！”。
　　“是！”众人恭敬的弯腰鞠了一躬！
　　淡淡的看了一眼众人后，千代这才看向乐天与鸣人，当看到鸣人的样子后，身体一颤，震惊道“波风水门？”。
　　“？？？”满头问号的看着千代老婆婆，鸣人不解道“谁？”。
　　“少给老婆子我装了！”愤慨的看着鸣人，千代冷声道“你这个小家伙连我都不认识了吗？第三次忍者大战，你可是杀了老太婆我不少的手下呢？”。
　　“皱着脸的老婆婆，你说什么呢？”不满的看着千代老婆婆，鸣人站出身来，自我介绍道“我叫漩涡鸣人，不叫什么波风水门！”。
　　“漩涡鸣人？”疑惑的看着鸣人，千代疑惑的将头转向了自己的弟弟！
　　“姐姐，波风水门早在十六年前就死了！”海老藏无奈的继续解释道“你看这个小家伙，怎么可能是四代火影呢？”。
　　“是吗？”呆呆的看了看鸣人，千代脸色略显尴尬的掩饰道“什么呀~我只是装痴呆而已！啊哈，啊哈哈哈……”。
　　“呼~”踹了一口气，马基苦笑道“吓了我一大跳！我还真以为是四代火影呢！~~”。。
　　“四代火影，波风水门！”低头轻声的嘀咕着，鸣人的脸色越来越差，想起家中的一次意外相遇，鸣人身体突然颤抖起来，转头看着乐天，低声道“乐天老师，我想……”。
　　“我知道！”摆了摆手，打断鸣人的话，乐天开口道“也没有必要隐瞒了，任务结束以后，我会告诉你，你的身世！”。
　　听了乐天的话，鸣人再次沉默起来，只不过看着那紧握的拳头，可以看出，此时的鸣人内心很紧张也很激动……
　　……
　　求推荐票了，谢谢！


第07章 调戏
　　“什么嘛，那个老婆婆，医治不好就不要夸下海口嘛！~”朝回去路上快速飞奔的鸣人，一脸郁闷道。
　　“乐天老师也真是的，为什么只叫我一个人来？”幽怨的想起乐天一副大义凛然的模样，却偏偏自己不来让自己来，鸣人一阵委屈……
　　“鸣人……”看着身影渐渐消失的鸣人，手鞠感激道“拜托你了！”。
　　“放心吧~”抬脚走到手鞠身侧，乐天无耻的伸手搂住手鞠的小蛮腰，安慰道“很快就会回来的！”。
　　身体再次被乐天揩油，手鞠快速的跳开身子，转头一脸愤怒的看着乐天，懊恼成怒道“你这个混蛋！为什么五代火影会喜欢上你这种色狼？”。
　　“男人不坏，女人不爱！”死皮赖脸的再次贴向手鞠，乐天一脸轻笑道“怎么样？做我女朋友吧！？”。
　　“你给我去死！”怒不可耐的手鞠，看着不依不饶的乐天，直接拔出身后的大扇子，怒喝道“风遁……”。
　　“等等！”急忙伸出手，阻止了手鞠，乐天郁闷道“用得着这个样子吗？”。
　　“教训你算是轻的了！”手鞠冷哼道。
　　微微一笑，乐天毫不在意的继续打趣道“听你这口气，难道你还想杀了你老公我啊？~”。
　　“你……”
　　“等一下！”看着想要动武力的手鞠，乐天急忙喝了一声，走到手鞠面前，在手鞠疑惑的目光中，伸手狠狠摸了一把手鞠胸前的一对大白兔之后，转身消失在手鞠面前！空气中，传来了乐天yin荡的jian笑！
　　身体僵硬了许久之后，手鞠突然，仰头大吼道“我一定不会放过你这个混蛋的！”吼完之后，小脸不知不觉间，绯红了起来，一脸的羞涩表情！
　　“该死的！”远处的一座屋顶上，乐天看着自己控制不住的咸猪手，一脸悔恨道“都怪自来也那个该死的混蛋，三年来的相处，没想到自己都快要被他传染了……”而远在某个村子的自来也，连续打了三个喷嚏后，一脸的茫然……
　　……
　　第二天，天微微亮，乐天依旧如死猪一般，赖在床上睡着自己的赖觉，做着自己的周公之梦，完全没有感觉到，一只小脚，正在自己身上不住的狂踩着！
　　“这个家伙，到底是怎么样成为五代火影纲手大人的男人的？”看着被自己踩着，依旧死睡的乐天，手鞠暗自猜测道“看来完全是用了一些不正当的手段……”。
　　狠狠的蹂踩着乐天，手鞠不爽道“喂，快起来，你这个死猪！”。
　　“别打扰我睡觉！”很不爽的拍开踩在自己身上的‘东西’，乐天翻了翻身，继续大睡起来！
　　“你这个家伙！”一脸黑线的看着乐天，手鞠小脸突然红了起来，只见乐天翻了一个身，上半身完全裸露了出来！
　　健硕的肌肉却不失美感，配上乐天那近乎妖异的面容，手鞠一时间痴了起来……
　　眯着眼睛，看着小脸红扑扑的手鞠，乐天突然开口yin笑道“看够了没有？”。
　　“你……”惊讶的看着一脸猥琐笑容的乐天，手鞠瞬间明白，自己被这个混蛋骗了，想要对其大骂几句，但是看着乐天那裸露在外的身体，小脸顿时发烫起来，撇过头努力不使自己朝乐天身体看，手鞠扭捏道“卡卡西他们已经来了，你，你还要睡到什么时候？”。
　　“是吗？真快啊~”看着手鞠的可爱模样，乐天突然感觉自己越来越喜欢这个害羞又不失清纯的女孩了，当下掀开被子，站起身来，穿起衣服，走到脸色已经红的不能在红的手鞠面前，笑道“走吧！~”当下摔下朝门外走去。
　　“我为什么要自告奋勇的来叫这个色狼？并且看到他的身体，心中还有一丝丝窃喜？难道我真的喜欢上这个混蛋了吗？”看着走在自己前面的乐天，手鞠一脸的迷茫……
　　……
　　推荐票，谢谢……


第08章 救援
　　“哟~都来了啊~”半醒状态的乐天，懒散的对着卡卡西与鸣人、小樱挥手道。
　　看着乐天的样子，鸣人极度不贫的吼叫道“乐天老师，你太慢了！”。
　　看着委屈的鸣人，乐天脸色一正，一脸严肃道“不要佯装委屈了，我那可是训练你！”。
　　“是吗？”眯着眼睛，鸣人眼珠子在手鞠通红的小脸上转溜一圈，郁闷道“明明在这里泡女人，还说的那么大言不惭！”。
　　听了鸣人的话，手鞠小脸顿时红到了脖子，当下狠憋了一眼乐天，这才着急的询问道“勘九郎，勘九郎没有事情吧？”。
　　“啊~已经好了！”懒散的回答一声，卡卡西看着乐天，道“既然这里的事情已经解决，我们开始追回风影大人吧！”。
　　说完，接过勘九郎人偶手里的一块碎步，快速的结起了手印“通灵之术……”。
　　“砰”一股烟雾爆出，烟雾消失之后，八忍犬出现在了众人面前！
　　“八忍犬，现在登场！”骑在一条大黑狗身上的帕克，解说道。
　　“帕克~”看着帕克，鸣人笑着打了一声招呼！
　　“恩？”疑惑的看着鸣人，帕克的狗眉头皱了又皱，最后无奈道“你是……谁？”。
　　“你这个混蛋，连我也忘记了吗？”额头青筋涌动，鸣人愤怒道“是我，我啊，鸣人！”。
　　“哦~是鸣人啊！”狗眼闪出一道精光，帕克笑道“好久不见了呢！”。
　　“好了，叙旧就此结束，现在可是工作的时候了哦……”卡卡西走过来，将碎布放在众狗的鼻子上闻了闻后，八忍犬瞬间分散开来！
　　“好，帕克他们回来后，就轮到我们出发了！”兴奋的做着简单的热身，鸣人笑道“马上做好准备！”。
　　细心的卡卡西，看着千代与海老藏，开口道“鸣人，等一下！”。
　　“勘九郎哟~我想再次听你亲口说一下……”老脸暗淡无光，千代老婆婆神色略微悲伤道“你确定那两个人中有一个是蝎吗？”。
　　“恩！”无奈的低下头，勘九郎喃喃道“他自称是赤砂之蝎！”。
　　“鸣人，趁现在八忍犬还没有回来，你去好好的休息一下吧！”对鸣人吩咐一声，卡卡西走到千代面前，开口道“看来你知道更多关于晓的事情呢~麻烦你告诉我吧！？”。
　　“可是我爱罗……”
　　“现在的我们根本不知道敌人的去向”拍了拍鸣人的肩膀，乐天开口道“只有等了！”。
　　……
　　时间不知不觉的流逝，很快中午就慢慢的到来了，这是八忍犬中的帕克跑了回来，告知了敌人的去向。
　　听了帕克的汇报，乐天站起身来，笑道“那么我们走吧！”。
　　“终于要走了吗？”脸色的阴霾一扫而光，鸣人笑道。
　　神色紧张的走到乐天面前，手鞠脸色微红，道“路、路上小、小心一些~”
　　看着‘我很不情愿’的手鞠，乐天无奈一笑，应道“我知道了~”说完，与卡卡西、千代、鸣人、小樱，朝砂隐村大门走去。
　　站在广阔的沙漠上，看着漫天飞舞的黄沙，乐天招呼鸣人等人一声，率先朝我爱罗的方向赶去……
　　“看来小手鞠动心了呢~既然这样的话，我也不必在留手了！美人重要啊……”。
　　……
　　推荐票啊推荐票！


第09章 碰面
　　川之国，一个不为人知的密洞里，黑白脸的绝开口道“不好了呢~敌人正快速的朝我们这边赶来~”。
　　“谁？”眼睛拥有道道波纹轮回眼的男子冷声道。
　　“木叶的忍者！”微微一笑，绝继续道“木叶精英上忍旗木卡卡西等人，以及砂隐村隐退的千代老太婆！”。
　　“碍事的废物！”冷哼一声，男子开口道“用那个‘术’，阻止他们妨碍我们！~”。
　　“原来是那个拷贝忍者啊~”冷笑一声，后背背着大刀男子，对身旁的一个拥有血轮眼的男子笑道“就我和鼬去吧！”。
　　一直沉默不语的赤砂之蝎突然开口道“不，还是我去吧！”。
　　“蝎吗？”看着身侧的赤砂之蝎，男子拒绝道“你就在这里吧！虽然你是千代那个老家伙的孙子，但是不要妨碍任务！”。
　　“没办法了，老婆子，祝你好运了，本来以为亲手杀了你，看来已经没有机会了！”眼神闪过一丝担忧，之后便被愤怒淹没，赤砂之蝎毫不在意道。
　　“那么这里交给你们了！”冷冷的笑了笑，大刀男子与宇智波斑消失在众人面前……
　　看着消失的两人，绝无奈道“真是太心急了，我还没有说完呢……”。
　　……
　　身影不断的闪烁着，五道身影以极快的速度超前方纵去，突然，乐天停下了脚步，伸手阻止众人前行……
　　疑惑的看着停下脚步的乐天，鸣人跑向前问道“怎么了？老师！”。
　　“有人！”虽然没有刻意打开心网（霸气的一种，就不多做解释了），但是乐天灵敏的直觉告诉乐天，不远处赶来了两个人！
　　“人？”疑惑的看了看周围，见完全没有人，鸣人不解道“老师，是不是你猜错了？”。
　　警惕的看了看四周，卡卡西戒备道“不错，有两股查卡里正朝这里赶来！”。
　　“真没想到，隔了那么远，你都能够感觉到啊~卡卡西先生！”两道身影一闪，眨眼出现在乐天等人面前，正是赶来的宇智波鼬与干柿鬼鲛！
　　瞳孔睁大的看着来人，鸣人咬牙怒声道“是你！”。
　　“是你啊~”疑惑的看着鸣人，宇智波鼬眼神闪了闪后，不咸不淡道“三年不见，没想到你变了很多呢！”。
　　惊讶的看着鸣人的模样，干柿鬼鲛冷笑道“哦~是九尾那个臭小鬼啊！我还以为是谁呢！”。
　　“你就是宇智波鼬？看起来蛮帅的！”看着处事不惊的宇智波鼬，乐天赞叹道。
　　“……”淡淡的看了一眼乐天，见自己不认识，宇智波鼬直接选择了无视……。
　　青筋外加黑线，乐天尴尬的笑了笑，眼神厉光一闪，狠狠的憋了一眼宇智波鼬，心里羞愤道“无视少爷？等会看少爷怎么修理你！”。
　　“宇智波……鼬？”失神的看着眼前那个跟佐助长的七分相似的宇智波鼬，小樱恨声道“佐助的哥哥！伤害佐助最深的人，佐助最想杀死的人……”。
　　“真是麻烦啊！”慵懒的眼神慢慢收起，卡卡西看了看鼬和鬼鲛，无奈道“看来又要浪费时间了~”。
　　“嘿嘿~”森然一笑，扛着大刀的鬼鲛冷笑道“既然是九尾人柱力，那么就间接抓了吧！”。
　　……
　　推荐票，3Q！


第10章 恶魔果实VS忍术
　　“看来拖延几分钟，还是可以的！”淡淡的看着乐天等人，宇智波鼬脸色无悲无喜，一脸淡然道。
　　“可是我很想跟他们好好的玩玩呢！~”饶有兴趣的看着大变‘样子’的鸣人，鬼鲛跃跃欲试道“你不觉得那个臭小子，跟一个人很像吗？”。
　　“现在的我们，根本没有留下他们的实力”淡淡看了一眼鬼鲛，宇智波鼬平淡道“只能尽自己全力拖延一下，给零他们更多的时间！”。
　　“没有办法了~”无奈的摆了摆手，鬼鲛自顾自的说道“那么我们就分开对付他们吧！”。
　　“随便！”淡淡的回答一声，宇智波鼬就闭上了眼睛，像是在场的所有人都与自己无关一样！
　　“真是冷血啊，鼬先生~”无奈的憋了一眼宇智波鼬，鬼鲛扫视着乐天等人，身体一晃，犹如炮弹一般，朝鸣人冲去，口中冷笑道“就是你这个臭小鬼了~”。
　　“哼！”冷哼一声，鸣人不躲不闪，手中快速凝聚出一个螺旋丸，躲开砍过来的大刀，朝鬼鲛胸膛轰去……
　　“彭！！！”
　　“水分身？”看着身体化作水的鬼鲛，鸣人眼神一凛，身影一闪，躲到了远处。
　　而鸣人本身站住的地方，一谭海水慢慢凝聚，鬼鲛的身影渐渐浮现出来，看着远处的鸣人，嘲讽道“警惕挺高的嘛？”。
　　“成长了！？”看着那极为快速的躲避，宇智波鼬心里暗叹一声，突然身体一紧，快速朝后面跳去。
　　只见一把黑刀，刚好砍在了刚才的地方，抬头看着正对自己眯着眼睛狐狸笑的乐天，淡淡道“你的……名字？”。
　　“乐天！”拔起插在地底的黑刀，乐天微笑道。
　　“你不是木叶的忍者！”平淡的看着乐天，宇智波鼬略微不解道“还是说是刚刚晋升的忍者？”。
　　“我不是木叶的忍者！当然……”淡淡一笑，乐天继续道“我本来也不是什么忍者！”。
　　眉头皱了皱，深深看了一眼乐天，宇智波鼬依旧不咸不淡道“那样的话，就让我来看一看你有没有令你狂妄的实力吧！”。
　　“火遁：凤仙火之术！”只是一瞬间，一个个手印便被宇智波鼬完成，右手放入最前，一股股火球快速朝乐天轰去！
　　“玩火？”看着冲击过来的火焰，乐天冷笑一声，身体突然燃起熊熊大火，将冲来的火球，全部收纳进了自己体内！
　　“……”一言不发的看着身体燃烧大火的乐天，宇智波鼬眼中闪过一声莫名的惊讶，身体快速的朝后方退去……
　　“火拳！”在宇智波鼬退身的一瞬间，乐天冷哼一声，拳头朝前一挥，瞬间，一股大火凝聚的拳头快速朝宇智波鼬冲去！
　　“恩？”自始自终，自己眼神没有离开过乐天一丝一毫，看着那挥手就是一股股大火的乐天，宇智波鼬再次惊讶了一声！
　　跳到天空，躲过那肆意破会的火拳，看着不解印，身体被大火笼罩的乐天，宇智波沉思道“难道火，不伤他？”当下，再次结印，喷出少量的水，朝乐天打去“水遁：水乱波！”。
　　“冰封时刻！”看着改用水遁的宇智波鼬，乐天淡淡一笑，围绕在身体周围的大火，瞬间消失，乐天伸手，在水碰到自己的一瞬间，瞬间结成外形不一冰块！
　　在宇智波鼬吃惊的一瞬间，被冰块包住手臂的右手，突然发出一道金色闪光，眨眼穿过了失神中宇智波鼬的胸膛……
　　“死了？”看着冲天空掉落下来的宇智波鼬，乐天喃喃一声之后，摇了摇头，笑道“这么容易死掉的话，就不是天才了，你说我说的是吗？宇智波鼬~”。
　　说完，乐天左手中的黑刀，后不留情的朝身后斩去，将不知何时出现在身后的宇智波鼬，瞬间切成了两半……
　　不过，一群乌鸦回答了乐天，自己砍得只不过是一个分身……
　　……
　　又是新的一周，希望大家多多支持，谢谢！有票的头一张，没票的收藏一下……


第11章 月读VS完全催眠
　　其实呢，今天我真的很想请假，真的很郁闷，买台电脑，一年左右，麻痹了，正毛病，现在礼服是真正的欲哭无泪啊……
　　今天，刚开开电脑，玩了一会游戏，突然屏幕蹦出了调整屏幕亮度的那个东东，我一开始以为一会就好了，哎~谁知道，显示器里面的那个东西坏了，我日了，今天去修电脑，把那个人狠狠的骂了一顿，麻痹了，这那是给我了电脑，完全就是想气死我。。。
　　……
　　看着站在自己不远处的宇智波鼬，乐天拍掌赞叹道“不懒嘛！不愧是宇智波一族，仅有的两位天才之一（另一位，死掉的宇智波止水）”。
　　“……”眼神依旧古井无波，不过此时可以看的出来，宇智波鼬正在的注视起了乐天！一会之后，开口平淡道“你……很强！”。
　　“是吗？”坦然的看着宇智波鼬，乐天呵呵一笑，轻笑道“可是我很没有出一点力气呢~”。
　　“哼！”冷哼一声，看着眼前那个蹬鼻子上脸的乐天，宇智波鼬不在罗里罗嗦，缓缓的闭上了眼睛“看来只有在争取一点时间了……”。
　　“万花筒写轮眼”轻喝一声，双眼快速睁开，一双回旋镖模样的眼睛瞬间出现，左眼凝视着乐天，宇智波鼬冷声道“月读！”。
　　“小心……”看着宇智波鼬的眼睛，卡卡西突然急忙提醒道，只不过已经为时已晚。
　　一瞬间，乐天只感觉周围大变模样，在一个未知的空间内，自己的身体被钉在了一个十字架上面……
　　左右看了看，看着拿着一把正宗日本切腹刀的宇智波鼬，乐天好奇道“这就是月读的世界？控制着空间、时间，使对方精神完全崩溃的幻术？”。
　　一步一步的走到乐天面前，宇智波鼬感叹道“没想到你还很了解万花筒写轮眼啊！”。
　　“不过……”淡淡的看着宇智波鼬，乐天笑道“你觉的，这样就能够控制的了我了吗？”。
　　“虽然你很强，但是在这里，完全由我来统治！”淡淡的回答了乐天一声，宇智波鼬手中的日本刀，毫不留情的插进了乐天的身体里……
　　“恩？”看着不吭一声的乐天，宇智波鼬愣了愣之后，毫不在意的笑了笑，手中的日本刀，再次狠狠朝乐天身体里桶去！
　　“看来你很能抗啊~”淡淡一笑，周围不知何时出现了另一个自己，以及另外两个宇智波鼬“不要以为这里是幻术而小看他，这种痛觉可并不是幻觉！”。
　　“快一点，很痒的！”打趣的看着宇智波鼬，乐天打了一个哈欠，开口说道“要折磨我七十二小时，我先睡个觉，折磨完了，叫醒我！”说完，乐天在宇智波鼬诧异的眼神中，呼呼大睡起来。
　　“不可能！”凝视着乐天，宇智波鼬心里震惊道“难道他没有痛觉吗？还是强忍着不让自己看出虚假？既然这样的话……”。
　　一个小时过去了……
　　五个小时过去了……
　　十个小时过去了……
　　宇智波鼬一直重复着折磨乐天，只不过自始自终乐天没哼一声，依旧呼呼大睡，一脸的惬意！
　　等到二十个小时过去后，宇智波鼬身后突然被拍了一下，震惊之下，迅速的退出了月读世界，月读也自然而然的消失不见……
　　“是你！”震惊的转过头，看着拍自己肩膀的人，当看到那熟悉的面孔，宇智波鼬的瞳孔猛然缩小，一脸不敢相信！
　　“不错是我”不可否认的笑了笑，乐天好笑道“不过，你捅了一块大石头二十个小时，不觉的腻吗？”。
　　“你在开什么玩笑？”听了乐天的话，虽然自己的确是被乐天拍醒的，但是对于乐天的话，宇智波鼬仍旧表示了不信！
　　“幻术说白了也就是催眠！但是，你对我这个拥有完全催眠的镜花水月能力的人来催眠，可是错误的哦~下次，好好记住！”说完，乐天再也没有给宇智波鼬机会，金色的闪光瞬间击穿了宇智波鼬的脑袋……
　　……
　　求推荐票，谢谢……


第12章 解说
　　“真是没有想到啊~那个臭小鬼竟然成长到了这种地步……”一座无人的小山头上，鬼鲛一脸的心有余悸，但又疑惑道“三年来，他到底经历了什么？为什么成长的那么快！？”。
　　“不知道！”淡淡的回答一声，鬼鲛身侧坐在一块石头上的宇智波鼬一脸的沉思，想起刚才跟乐天的比试，以及乐天表现的那股惊人实力，心中隐隐为木叶感到高兴……
　　对于自己输给鸣人，鬼鲛一脸不爽，试图为自己辨别道“我在想~那个家伙真是九尾人柱力吗？不会是四代火影金色闪光那个家伙吧！？”。
　　“不必在意了~”缓缓站起身来，眼睛注视着远方，宇智波鼬开口淡声道“我们已经拖延了足够的时间，那边已经成功了吧！？”。
　　……
　　“做的不错，不过……”看着一脸得意的鸣人，乐天训斥道“不要太得意忘形了！虽然你刚才对打的是本人，但是对方也只不过使用了三成查卡拉而已！”。
　　俊俏的小脸顿时变成苦瓜脸，鸣人一副不乐意道“我知道了，乐天老师！”。
　　“真是可怕的组织，竟然会将人替换，真是不懒的忍术啊……”细细的观察了一会躺在地上已经死去的人，卡卡西看着一旁真假莫名的千代，疑惑道“千代大人，你认识他吗？”。
　　“啊~”点了点头，千代沉声道“由良、赤田，都是我们村子里的上忍啊~”。
　　“恩？”眉头一挑，卡卡西疑惑道“这是怎么回事，千代大人！”。
　　默默的看着已经死去的两人，千代叹声道“我只知道，他们是在我爱罗被掳走之后，行踪不明的~”。
　　“难道是间谍吗？”小樱惊讶道。
　　“不会吧！~毕竟他们已经做了四年要员了！”千代不敢确定道。
　　“好了，现在可不是说这些的时候了！”淡淡憋了一眼细细讨论的三人，乐天出声提醒道“快一点赶路吧！”。
　　“竟然用这种忍术来拖延我们的时间，也就是说，我之前的预料没有错，他们正设法引出尾兽！”千代老太婆一边记录着什么，一边分析道。
　　“时间已经不多了，如果不赶快救出我爱罗的话！”卡卡西应声道。
　　“那个……引出尾兽是什么意思？”一旁的小樱一脸疑惑道。
　　“边走便解释吧！”看着不解的鸣人与小樱，乐天冷声道“现在这个时候，可不是坐下来闲谈的时间……”。
　　说完，朝川之国快速冲去……
　　……
　　一路上，千代也为鸣人和小樱讲解了人柱力与尾兽分离后的严重后果，以及一些详细的解说……
　　“这么说，强行引出尾兽的话，身为人柱力的那个人就会……”一脸震惊的看着千代，小樱不敢置信道。
　　“没错！”沉重的点了点头，千代老太婆叹息道“被取出尾兽的人柱力就会……死去！”。
　　“可恶，我爱罗，千万不要出事啊~”脸色极差的看着远方，鸣人心里不断的祈祷着……
　　……
　　推荐票，谢谢喽~！


第13章 三年了，你该回家了！
　　“各位，退后一点！”看着眼前的五封结界，乐天轻声道。
　　“你想硬闯吗？”见乐天举起黑刀，卡卡西不确定道。
　　“没有时间磨蹭了！”冷哼一声，乐天手握着黑刀，轻轻一挥，一股犹如狂龙一般的剑气，肆意朝前方冲去，所过之处寸草不生……
　　“砰！！！”
　　刺耳的轰鸣声顿时响起，一股股狂暴的旋风肆意破坏着周围的环境，恐怖的场景令人既恐惧又难忘……
　　等到遮眼的灰尘散净后，出现在众人面前的是，一座大山，彻彻底底的被一分为二，震惊的场面使卡卡西等人一脸的目瞪口呆！
　　“这……这是人力所能做到的吗？”小樱目瞪口呆的看着眼前的场景，就算是自己身怀着恐怖的巨力也不能达到这般骇人听闻的恐怖场面！
　　“这个家伙……”震惊的看着乐天，千代心中此时根本表达不出心中的震惊与颤抖，呆呆的看着眼前的场景，心中犹如滔天巨浪。
　　“真是可怕的破坏力！”努力的揉了揉眼睛，卡卡西略显呆泄道。
　　“看吧！三年来，我和李就是受到了这种恐怖的折磨！”看着震惊莫名的众人，鸣人心里极度委屈道！
　　“真是一瞬间的艺术啊~恩！”就在众人呆泄的表情中，一个兴奋的声音传来过来！
　　“我爱罗！”
　　“蝎！”
　　一个激动又带有愤怒的怒喝，一个虽也带有丝丝激动，但却无比失望的轻喃声，表达出了两个人截然不同的心情……
　　“来晚了吗？”看着天空中，乘坐着一只奇怪大鸟的两位晓组织成员，以及大鸟嘴中毫无生机的我爱罗，卡卡西叹息道。
　　“不对，那只不过是一种频临死亡的假死状态，他还有一点生气！”摇了摇头，感受着我爱罗那一点微不可抹的气息，乐天道“如果紧急治疗的话，还是可以挽回他的生命的！”。
　　“你们这些家伙！”眼睛又刚开始的激动到愤怒，以及现在彻底的冰冷，鸣人拳头紧握，身体毫无预兆的消失在众人面前，下一刻，迪达拉与赤砂之蝎毫无征兆的倒飞出去……
　　“老师，抱歉……”歉意的看着乐天，鸣人冷声道“我忍受不住了，我要杀了他们！”。
　　“哎~”摇了摇头，乐天叹息道“还是很冲动啊~~”。
　　“轰！！！”
　　应了乐天的话，在鸣人撕开大鸟嘴部抱住我爱罗的一瞬间，大鸟毫无征兆的爆炸了，强大的冲击余波，使得在下方二三十米的乐天等人都受到了影响！
　　“鸣人！”看着被爆炸的火焰覆盖的鸣人，小樱着急的大喊着……
　　“还是我的艺术完美~恩！”被踢了一脚吃痛的迪达拉落到乐天等人不远处，看着自己制造的爆炸火光，洋洋自得道。
　　“九尾人柱力……”冷冷的注视着天空那翻滚的火浪，赤砂之蝎冷声道“果然如鼬和鬼鲛所言，很强！”。
　　“唰”
　　身影一闪，鸣人毫发无损的再出出现在乐天等人面前，看着古井无波的乐天，身体一颤，诺诺道“老、老师！”。
　　看着鸣人害怕的样子，乐天淡淡一笑，点了点头，夸奖道“做的不错！”。
　　“是吗？”傻呵呵的挠了挠头，鸣人傻站着傻笑起来……
　　“笨蛋，还不快将我爱罗放下！”给了鸣人一个暴粟，怨愤的憋了一眼鸣人，小樱小心翼翼的接过我爱罗，开始认真的观察起来。
　　小脸由刚才的愤怒见见转变为惨白，小樱一脸悲伤到“死、死了！？”。
　　“不可能！”听了小樱的话，原本傻笑的鸣人，不敢相信道“乐天老师可是说过我爱罗还有一丝气息的！小樱你没有查错吧！？”。
　　“可是为什么我……”看着不相信自己的鸣人，小樱极力想要为自己解释着……
　　摆了摆手，打断小樱的话，乐天开口道“小樱感觉不到也是理所当然的，就算是纲手也是感觉不到的！”。
　　“那么老师，现在我们该怎么办？”无助的鸣人急声道。
　　没有看众人期待的眼神，乐天站起身来，在众人的注视下，轻轻张开嘴，喃喃道“花烈……”。
　　“……”在众人疑惑的表情下，乐天身侧的空间，突然恍惚一下，一道空间裂口瞬间出现在众人震惊的目光下……
　　“踏！踏！踏！……”
　　两道轻柔的脚步声响起，在众人紧张的注视下，一只小脚慢慢迈出，之后，两道身影出现在了众人面前……
　　“好美啊！~”看着身旁不远处出现的两位女人，小樱心里不由自主道。
　　“花烈、勇音，好久不见！”呵呵一笑，乐天张开大手，朝两人抱去，只不过天不遂人愿，一个微笑的避过，一个冷哼一声，直接给了乐天一个大白眼……
　　“厄……”干笑的摸了摸鼻子，乐天呆鄂当场，一时间尴尬之极，一脸的无地自容！
　　“找我来，有什么事情吗？乐天！”眯着眼睛看着乐天，卯之花烈微笑道。
　　苦笑的摇了摇头，乐天指了指小樱怀里的我爱罗，轻声道“这个小家伙受了一点伤，所以想请你……”。
　　“就为了这个吗？”脸色幽怨的看着乐天，卯之花烈轻柔的走到小樱面前，摸了摸我爱罗的手腕，又看了看此时的场景，转头对跟自己过来的勇音道“勇音，带着他回去治疗吧！看来这里不合适！”。
　　“是！”点了点头，勇音在小樱失神的目光下，将我爱罗抱起，站在了卯之花烈身后……
　　看着就要走的花烈与勇音，乐天心里无比的郁闷，当下急忙道“那个，这就要走了吗？没有什么要说的吗？”
　　“乐天……”一脚迈进穿界门，卯之花烈优雅的回过头来，语气幽怨道“三年了，你该回家看一看了……”。
　　……
　　求推荐票，收藏，谢谢~！


第14章 回家
　　“那、那才是艺术啊~恩！”就在众人震惊的表情下，迪达拉顿时手舞足蹈起来……
　　“你太?嗦了迪达拉！”冷冷的憋了一眼迪达拉，赤砂之蝎不耐烦道。
　　“对了，还要解决你们这两个混蛋呢！？”惊醒过来的鸣人，虽然仍对刚才的震惊画面记忆犹新，但是此时却不是该问这个的时候，当下做出一副战斗准备，随时准备击杀眼前这两个使我爱罗差一点去世的混蛋……
　　“口气倒是不小！”不屑的看着鸣人，赤砂之蝎冷笑一声，将震惊的眼神隐去，冷冷的戒备起来……
　　“那就是……”倒吸一口凉气，看着缓缓关闭的大门，想起第三次忍界大战期间，出现在木叶村的恐怖场景，虽然已经或多或少的知道了很多，但是小时候的那种震撼场面，仍然没有使自己一丁点忘却！
　　“能够在空间中这样行去自如的，也只有十几年前，突然出现在木叶不远处的空之岛的人了……”相较于卡卡西的震惊，千代老婆婆却要冷静的多，眼神不眨的看着一旁不语的乐天，心里揣测道“这个家伙，是什么人？”。
　　“……”而一旁的小樱，早已经被刚才的情况震惊的呆立在场，一脸的不知所措……
　　“鸣人……”轻轻的转过头，看着戒备异常的鸣人，乐天轻声道“这里就交给你了！”。
　　“老师~”看着毫无战斗兴趣的乐天，鸣人急切道“那么老师你呢？”。
　　“为了你，老师我三年没回家了……”憋了一眼鸣人，乐天苦笑道“恐怕家里的‘人’都已经不耐烦了吧！”。
　　“可是……”
　　“对付这两个小喽?，你还是可以的！”淡漠的扫了一眼赤砂之蝎与迪达拉，乐天手中不知何时出现了一块小木牌，扔给鸣人道“这个给你，解决掉他们后，来我这里找我！”。
　　“啪”接过乐天扔过来的小木牌，鸣人仔细的看了看，一脸不解道“这、这个该怎么用？”。
　　“将查克拉投入你手中的那块穿界牌就可以了！”轻哼一声，乐天脸色一变，突然阴森森的开口说道“我在空之岛等你，如果一个小时没有到我那里去，你是知道后果的！”。
　　身体不受控制的颤抖两下，鸣人一脸幽怨又惊恐道“我、我知道了！”。
　　“鸣人，你没事吧！？”看着小脸雪白的鸣人，小樱担心道。
　　“死、死了”呆泄的喃喃一声，鸣人一脸木讷道“要快一点解决，不然的话，我不死也要残废啊！？”。
　　看着神经兮兮的鸣人，小樱郁闷道“你到底在说什么啊~鸣人？”。
　　“不是说这些的时候了~小樱！”一脸的苦瓜脸，鸣人哀怨的看了一眼乐天后，眼神瞬间冰冷，转头冷冷的注视着身后的迪达拉与赤砂之蝎，淡漠道“虽然很想让你们多活一段时间，但是……看来不可能了！必须要在一个小时之内……解决掉你们！”。
　　而此时的乐天早已经溜之大吉，实在是受不了鸣人那幽怨的眼神，走时还不忘扔下一句“玻璃”。
　　……
　　今天要早起啊~礼服要赶快补补觉，明天要出去，有一些私事，真是麻烦啊~
　　大家也别吝啬了，给张推荐票吧！谢谢！


第15章 短暂的战斗 上
　　看着消失不见的乐天，鸣人哑言的张了张嘴，最后郁闷撇了撇嘴，嘟囔道“真是一个不负责任的老师，我们这可是在任务呐！”。
　　“不要说这些了，专心应敌吧！”眼神警惕的看着身前不远处的迪达拉与赤砂之蝎，卡卡西出声提醒道。
　　“真不知道，纲手大人叫乐天大人来这里做什么？”很明显，乐天的举动，是一旁不语的小樱也颇为不满~！
　　“虽然不知道到底发生了什么事情，但是……”眼神硕热的看着鸣人，千代老太婆笑道“鸣人，就让老婆子见识一下你那值得信任的实力吧！？”。
　　“啊~”点了点头，鸣人注视着前方的迪达拉两人，冷哼道“千代婆婆、小樱以及卡卡西老师不用动手，我也会解决他们！因为时间有限啊~！”。
　　“说大话的臭小子，也不怕别人笑话？”不屑的看着鸣人，迪达拉愤愤道“那么就让本大爷迪达拉告诉你，瞬间的艺术~恩！”。
　　“好了，迪达拉”冷声制住迪达拉，赤砂之蝎开口道“不要大意，我感觉的出，这个九尾人柱力不简单，千万别松懈！”。
　　“蝎大哥，你太高看这个小鬼了~恩！”
　　“不是我高看他，你不觉得他很想一个人吗？”
　　“谁？”
　　“木叶村有史以来最年轻的火影，也被传为最强火影的四代目波风水门！”
　　听了赤砂之蝎的话，迪达拉内心狂震一下，眼睛紧紧的注视着鸣人，突然脸色微红，有一点不好意思道“那个……蝎大哥，波风水门长什么样子~恩？”。
　　“……”翻了翻白眼，赤砂之蝎无奈的叹了一口气，对自己队伍中的迪达拉彻彻底底无语起来……
　　没有理会身旁赤砂之蝎的白眼，迪达拉狂妄道“就算是那个已经不知死了多少年的波风水门从地里爬出，我照样让他知道艺术的美妙~恩！”。
　　“你这个家伙……”对于出言不逊侮辱自己老师的人，卡卡西绝对不允许，当下刚要对迪达拉发动攻击，身侧的鸣人却抢先一步……
　　“彭”眼神中杀气四射，对于自己心中为什么会有一股无名之火，鸣人也不是很理解，但是迪达拉侮辱波风水门，使鸣人身体不受控制的冲向了迪达拉，只是一个迈步，鸣人已经出现在迪达拉面前，抡起拳头狠狠的打在了迪达拉鼻梁上……
　　闷哼一声，迪达拉瞬间倒飞出去，倒飞的瞬间，眼神中还带有着惊愕以及丝丝的迷茫！
　　从空中跌下，在地面划飞出了二十多米远后，迪达拉强行止住倒飞的身体，抬头惊愕的看着鸣人，不敢相信眼前的小鬼速度与力量为什么这么强大……
　　看着身边的鸣人，虽然对于鸣人的速度带有着震惊，但是，多年的战斗经验，还是让赤砂之蝎做出了快速反应，身后的‘尾巴’快速朝鸣人袭去，争取一击必杀，就算是杀不死，也要让其中毒！
　　“砰！”一声轻响，鸣人的身影再次消失，看了没看穿过自己残影尾巴，继续朝迪达拉冲去……
　　“太小看我了臭小子！”冷喝一声，迪达拉的身体突然跳起，一甩衣袖，一群由粘土做成的小蜘蛛漫天朝鸣人撒去！
　　“……”看着天空中密密麻麻的蜘蛛，鸣人眉头一皱，身体快速从迪达拉刚才跳起的地方跳开，试图避开这些不知名危险的蜘蛛。
　　“大意了~恩！”看着跳开的鸣人，迪达拉突然冷笑出口……
　　像是回应迪达拉的话语般，天空中落下地面的蜘蛛快速跳起，眨眼聚集在了鸣人身体上，接着，一股接一股的爆炸，以鸣人为中心，快速蔓延起来……
　　“好可怕的忍术！”跳开一段距离，震惊的看着眼前的一片火海，卡卡西沉声道“全部都是自爆蜘蛛吗？”。
　　“哈~”看着埋没的鸣人，迪达拉落在不远处，大笑一声，一脸的洋洋得意~！
　　“你在笑什么？”诡异的出现在迪达拉身后，完好无损的鸣人冷笑道。
　　笑声戛然而止，迪达拉瞳孔瞬间扩大，还没来得及回头，后背突然遭袭，张口喷出一口鲜血，身体不受控制的朝着前方的火海冲去……
　　……
　　求推荐票，谢谢！


第16章 短暂的战斗 中
　　“螺旋丸！！！”
　　“该死的臭小鬼……”后背吃痛倒飞出去的迪达拉，不甘的怒骂一声，身体不受控制的冲进了自己制造的火海里！
　　“那个混蛋……”眼睁睁的看着迪达拉被撞人爆炸的火焰中，赤砂之蝎怒斥道“太大意了！”。
　　“你也一样啊~”不知何时出现在赤砂之蝎身前的卡卡西淡声道，说我，手中千鸟鸣叫的雷切毫不留情的插入了赤砂之蝎胸膛。
　　“该死的……”声音刚说到一半，赤砂之蝎的身体顿时四分五裂！
　　“成功了吗？”就在卡卡西流露出笑容时，一声冷哼传进了卡卡西耳朵里，一道黑影快速从赤砂之蝎身体里穿出，出现在了不远处，正是赤砂之蝎的本尊！
　　“这是怎么回事~”震惊的看着摔下蒙在头上的装饰，看着样貌依旧的赤砂之蝎，千代老太婆颤声道“为什么还和以前一样，完全没有长大？”。
　　“怎么可能？”吃惊的看着赤砂之蝎，千代老太婆身旁的小樱，听了千代老太婆的话，一脸的震惊，心中不敢相信道“到底怎么回事？听说蝎二十年前就离开了砂隐村，不可能如此年轻啊！？”。
　　“果然！”惊讶的看着赤砂之蝎，卡卡西心里暗道“乐天那个家伙说的一点也没有错，这个家伙，将自己的身体也改造了，那么这样的话，弱点就是……”。
　　跳到千代与小樱面前，看着比自己还小的赤砂之蝎，鸣人不解道“千代婆婆，这就是赤砂之蝎吗？为什么那么年轻？”。
　　“不知道”眼睛紧盯着赤砂之蝎，千代老太婆沉声道“我也不知道这到底是怎么回事！”。
　　“喂~”淡淡一笑，看着震惊的众人，赤砂之蝎对着渐渐熄灭的大火冷声道“你要装死吗？”。
　　“开什么玩笑？”若无其事的从烟雾中走出，迪达拉面无表情的看着鸣人，冷笑道“臭小鬼，那一下真疼啊~恩！”。
　　“还没死？”惊讶的看着从火堆中走出来的迪达拉，见迪达拉完好无损，鸣人小小的吃了一惊，开口道“真是怪物！”。
　　现在自己的螺旋丸由多少力量，自己完全的清楚，看着竟然受了自己一击却完好无损的迪达拉，鸣人心中难免有一些震惊！
　　“那种攻击就想杀了本大爷吗？恩~”愤怒的看着鸣人，迪达拉冷笑道“本大爷这就让你见识一下，真正的艺术爆炸~”说完，将衣兜中仅剩下的黏土扔入了嘴里面，搅动起来……
　　“咕~咕！”吞下黏土的瞬间，迪达拉的身体顿时膨胀，身体中的查克拉快速的朝身体的一点集合，看着震惊的众人，迪达拉满意的大笑道“艺术就是爆炸~哈！”。
　　说完最后一句话，迪达拉的身体顿时自我引爆，一股强大到极点的毁灭力量迅速朝周围蔓延起来……
　　“迪达拉，你这个家伙，难道连我都也一起杀掉吗？”愤怒的看着朝自己快速冲来的火浪，赤砂之蝎快速的朝身后跳去，速度提升至极限，想要避开那恐怖的自我引爆！
　　“大家都趴下！”一瞬间，卡卡西急忙拉开遮住左眼的护额，一只回旋镖般的写轮眼顿时出现，原本冲击过来的火浪一瞬之间，停歇下来，快速的朝一个空间洞口涌入……
　　“啪”看着消失掉的火浪，卡卡西收起眼睛，在放松下来的一瞬间，身体一阵恍惚，摔倒在鸣人怀里！
　　费力的喘了一口气，卡卡西吃力道“不要管我，将蝎那个家伙抓住……”。
　　看着消耗极大的卡卡西老师，鸣人担心道“可是卡卡西老师……”。
　　“鸣人卡卡西老师就交给你来保护吧！剩下的……”跑到卡卡西面前，检查了一下卡卡西的身体，见无大碍，小樱淡声道“就交给我来吧！”。
　　“小樱……”
　　“这里不安全，只有你又实力保护卡卡西老师，我一定会抓住蝎的”打断鸣人的话，小樱丢下一句话后，刚要动身，手突然被卡卡西抓住。
　　示意小樱俯下身来，卡卡西轻声喃喃道“小樱，那个家伙的弱点……”。
　　听了卡卡西老师的话，小樱的眉头皱了皱，眼中闪出丝丝震惊，调理了一下情绪，再次嘱咐了一声鸣人后，快速的朝千代老太婆追去的方向跑去……
　　“消失了？”百米处，看着消失不见的爆炸，赤砂之蝎停下脚步，皱着眉头，百思不得其解道“出了什么事情？”。
　　“我还以为你跑掉了呢！”身影快速的出现在赤砂之蝎面前，千代老太婆皮肉不笑道“二十多年不见，让奶奶好好的疼一疼吧！？”。
　　……
　　推荐票，谢谢！


第17章 短暂的战斗 下
　　“卡卡西老师，为什么小樱她们到现在还没有回来？”看着北方百米处，阵阵打斗声消声匿迹，鸣人一脸担心道“会不会出了什么事情？”。
　　“呼~”调歇了一会，卡卡西瞬间睁开紧闭的双眼，开口道“走，我们去看一下！”。
　　“真的吗？那么卡卡西老师~得罪了！”着急的一把将卡卡西扔在肩膀上，鸣人不顾卡卡西痛苦的呻吟，朝打斗处快速冲去，速度犹如风一般，快的常人根本感觉不到……
　　虽然被鸣人‘折磨’的难受，但是看着三年来鸣人的成长，卡卡西心中既是震惊又是高兴，脑中不由自主的想起了那个离去的身影，心里喃喃道“佐助，三年来，你成长了多少呢？”。
　　在鸣人与卡卡西消失后，不远处突然跳出一个人，正是已经自爆的迪达拉！
　　看着消失掉的身影，迪达拉心有余悸道“幸好出来的是黏土分身，不然的话，本大爷可就真的玩完了~恩！”说完，快速的朝远方纵去，直到消失不见……
　　另一边
　　在剧烈的打斗中，小樱多次的想要刺中卡卡西所说的要害，可是次次却无功而返，不由的一脸着急，身体中的查卡拉也渐渐衰弱。
　　“这个家伙……”冷冷的看着小樱，赤砂之蝎心中说不出的震惊，从一开始，便被对方死死的攻击着自己的要害，如果不是知道了自己的弱点，又怎么会老攻击自己一个地方？
　　“必须杀了她！”当下，赤砂之蝎避开千代老太婆的攻击，朝小樱冲去，身体中的所有毒针，毫不留情的朝小樱射去，没有一丝一毫犹豫！
　　“看来，那个家伙知道了！”看着朝自己射来的漫天毒针，小樱牙龈一咬，没有躲避，正面朝赤砂之蝎冲去……
　　看着不惧生命危险的小樱，赤砂之蝎心里冷笑一声，暗道“不怕死的小鬼，那么我成全你！”。
　　“小樱，快躲开啊~”看着不闪不躲，朝着赤砂之蝎，自己孙子冲去的小樱，千代老太婆大惊道“飞针上有剧毒，赶快躲开啊~！”。
　　“现在才知道后悔？已经晚了！”冷笑的看着眼神透露着惊恐的小樱，赤砂之蝎冷笑一声，手肘自动掉落，一把尖刀瞬间出现，直直朝小樱刺去！
　　“噗、噗嗤……”漫天的毒针在小樱费力的躲避下，避开的致命要害，但是，也因此身受重伤，稍有不慎，便有生命危险，而紧随毒针其后的便是赤砂之蝎那残酷的尖刀……
　　“去死吧！”看着被自己毒针命中，呆在原地两眼无神的小樱，赤砂之蝎当下毫不犹豫的冲到小樱面前，手臂中结扎的尖刀，狠狠的朝小樱胸膛刺去……
　　“小樱！！！”
　　“噗嗤！！！”
　　在千代老太婆在惊呼声中，原本本该身受剧毒而不能行动的小樱，突然露出一丝得逞的笑容，左手一把抓住了连接着赤砂之蝎右手中的尖刀，不理会那刺心的疼痛，右手突然紧握，拼尽了全身的力气，狠狠的轰打在了赤砂之蝎左胸的蝎字‘心脏’上面……
　　“砰！！！”
　　“咔嚓！！！”
　　“哗啦啦！！！”
　　身体遭受重击，一瞬间倒飞出去，胸膛震裂，四肢更是被强大了力量震离身体抛飞出去，眼睛无神的看着小樱，赤砂之蝎震惊道“为什么？为什么你还能动？”。
　　“因为，咳咳咳……”身体疲惫不堪的倒入冲来的千代老太婆怀里，剧烈咳嗽了几声后，小樱笑道“你的毒针给我带来的剧毒，已经被我解除了！”。
　　“开什么玩笑？”不敢相信的看着小樱，赤砂之蝎仍旧不信道“不可能，砂隐中的医疗忍者不可能在那么段的时间内炼制出解药！你是谁？”。
　　“木叶中忍，春野樱！”
　　“木叶？你是医疗忍者？”
　　“跟在纲手老师身边学了三年医疗忍术！”
　　“纲手吗？”淡漠的看了一眼小樱，赤砂之蝎喃喃道“是了！也只有被公认为忍界超一流医疗忍者的纲手，才有这个能力了……”。
　　“那么，在这之前，我也做一件好事吧！”淡淡一笑，赤砂之蝎冷声道“作为打倒我的奖励！”
　　在小樱疑惑的表情下，赤砂之蝎缓缓开口道“你想知道大蛇丸的事吧？”没有理会小樱震惊的表情，赤砂之蝎继续道“草隐村的天地桥，十天后的中午，你们到那里去！”。
　　“怎么回事？”小樱冷静的问道。
　　“大蛇丸的部下中有我的探子，然后在那里和他会面……”声音渐渐消失，一代傀儡天才随风而去……
　　“小樱，千代婆婆你们没事吧！？”远处，急急跑来的鸣人大喊道。
　　“鸣人，卡卡西老师！”看着远处急速奔来的鸣人，以及鸣人肩是的卡卡西，小樱精神顿时放松下来，身体一阵恍惚，昏迷在千代老太婆怀里，昏迷中，好像听到了鸣人已经卡卡西老师着急的呼喊……
　　……
　　求推荐票，谢谢！


第18章 拒之城外
　　“唰”“站住，你们是谁？”护国战士阻挡在鸣人等人身前，冷声问道。
　　看着穿着火爆的众女，鸣人脸色通红道“那个……请问乐天老师在这里吗？”。
　　“乐天大人？”眼中闪过一丝惊讶，女子满脸崇拜道“是乐天大人派你们来的？”。
　　“是啊！”点了点头，鸣人继续道“请问我们可以进去了吗？”。
　　女子还没有说话，身旁顿时出现一个身影，好奇的看了一眼鸣人等人，疑惑道“发生什么事情了吗？”。
　　“好快的速度啊~！竟然看都看不到！”女子出现的一霎那，鸣人心中顿时凌然起来，不过当看到女子相貌后，又一阵的呆泄，真是太美了……
　　“妮露大人，这群人要见乐天大人，说是乐天大人请进来的……”护国战士一脸狂热的解释道。
　　“哦~”点了点头，妮露看着鸣人，可爱的眉头微微皱起，轻声道“跟我来吧！”。
　　看着下方无动于衷，一脸惊愕的众人，妮露不解道“怎么了？为什么不跟着我呢？”。
　　“那个，大姐姐……”一脸苦笑的看着站住天空中的妮露，鸣人郁闷道“我们不会飞……”。
　　“哦~”恍然大悟的妮露，俏皮的吐了吐小舌头，身体再次落入地面，笑道“那么跟我走吧！”说完，朝前方走去，鸣人等人紧随其后……
　　一路上，妮露高兴的玩耍着，想起乐天的样子，一路幸福又疑惑道“乐天回来了吗？为什么我没有见到他呢？”。
　　“这个女人，很强！”看着前方的妮露，卡卡西谨慎对着身旁的鸣人等人道。
　　“比卡卡西老师强吗？”小樱疑惑道。
　　“强，强太多了！”眼神丝毫不移的看着妮露，卡卡西开口道“我一生之中只见过两个这么强的人，第一个是第三次忍者大战快要结束的时候，第二个就是眼前的这个女子！”。
　　“丝~~”众人倒吸一口气，显然对卡卡西的话，惊呆了，卡卡西碰到的超级强者无数，竟然没有一个人可以与其比肩，想想就觉得可怕！
　　走了一段路程后，一种城池，出现在众人面前，看着那奢华的城池，众人又是一阵呆鄂，不过当看到城池下，一脸郁闷的乐天后，众人这才轻松的舒了一口气，之后转为了疑惑。
　　“乐天老师~”看着远处的乐天，鸣人兴奋的大喊一声，道“一个小时还没有过去，我是不是可以免去惩罚了？”。
　　“乐天~”心喜的扑进乐天的怀里，妮露一脸幽怨道“三年了，妮露还以为你不回来了呢~！”。
　　“妮露，离开那个混蛋！”城池上方，突然传来了一声喝诉声。
　　“为什么？”无邪的小脸看着城池上的一只黑猫，妮露不解道“难道他不是乐天吗？”。
　　憋了一眼苦着脸的乐天，变成黑猫的夜一冷声道“这个家伙，一点不在乎我们，为什么我们要在乎这个混蛋！”。
　　郁闷的看着夜一，乐天小声嘟囔道“我不是说了对不起了嘛！”。
　　“没诚意！”冷哼一声，城池上方，众女全部出现在乐天面前，齐齐冷着一张脸，完全没有给乐天一个好脸色看……
　　“妮露，上来！”看着一脸不知所措的妮露，空鹤冷声道“别呆在那个家伙身边！”。
　　“哦~”虽然不知道为什么众位姐妹那么生乐天的气，但是妮露还是选择了躲开乐天，她可不想让众姐妹生气，至于乐天，自求多福吧！~~
　　“厄……”看着离自己而去的妮露，乐天的苦着的脸顿时垮了下来，眼神闪烁一下，身影一闪，出现在众女面前，不理会众女的怒视，死皮赖脸的见一个亲一下道“我真的错了，还不行吗？”。
　　“咯咯”一会之后，众女便被乐天逗笑了起来，但是仍然没有原谅乐天的意思，不过也没有拒绝乐天凑过来的大嘴……
　　而城池下方的鸣人等人，则个个一脸的震惊，特别是鸣人以及被自来也小说迷住的卡卡西，一脸的羡慕……
　　……
　　亲二奶得病去世了，消息来得很突然，我也没有预备，现在的心情很乱，所以，没有请假，礼服在这里给各位道歉了！
　　后天就回家了，所以，请大家谅解一下，真的很抱歉！


第19章 返回
　　在乐天死皮赖脸的讨好献媚声中，众女一个接一个软了下来，本来也没有打算真的不如乐天回家，只不过是略气乐天三年没有回家看看罢了！
　　此时见乐天求饶，众女也给了乐天一个台阶，放下心中的幽怨，纷纷扑进乐天怀中，诉说着三年来的思念！
　　本就有愧的乐天，当下根本不理会城下目瞪口呆的卡卡西等人，拥着众女朝九蛇城中的大殿走去……
　　“乐天老师，你等等啊~我们怎么办啊？”看着消失身影的乐天，鸣人清醒过来后，急忙大喊道，但是乐天根本不予理会，鸣人顿时有一股欲哭无泪的感觉！
　　“恩？你这个小鬼长得可真像是一个人呢！~”不知何时出现在鸣人身边的咋婆婆沉思道。
　　“啊~~”看着刚才还在百米高的城池上方，眨眼出现在自己身前的咋婆婆，鸣人惊叫一声，不爽道“老太婆，人吓人会吓死人的！”。
　　“咚”手中的‘拐杖’狠狠的敲打着鸣人头上，咋婆婆愤怒道“没有礼貌的臭小鬼！老婆子可正是风华正茂啊~”。
　　“唉~是吗？”憋了一眼还没有自己腿高的咋婆婆，鸣人脸上写满了不信！
　　“算了，不和你这个小鬼斤斤计较了~”摇了摇头，咋婆婆开口道“跟我来吧！我带你们进去！”。
　　“真的吗？”鸣人兴奋道。
　　“你也不看看老婆子我是谁？”昂首的挺了挺腰板，咋婆婆一脸骄傲道“我可是这个女儿岛曾经的国王啊~”。
　　“切”看着骄傲的咋婆婆，鸣人撇了撇嘴，心中鄙视道“现在还不是一个皱巴巴的老太婆吗？”。
　　说虽这样说，可是鸣人可不敢表达出来，谁能想到这个曾经的国王，现在皱巴巴的老太婆会有多厉害？更何况，自己这些人还要跟着眼前的老太婆去找乐天老师呢！
　　……
　　来到大殿已经足足三个小时了，起先鸣人等人还被眼前豪华的装饰震惊了一下，心中忍不住的好奇，四下打量起来，可是三个小时过后，仍然不见乐天老师，鸣人急躁了个性顿时表现出来，当下郁闷看着咋婆婆，疑惑道“乐天老师到底在做什么？为什么还不出来见我们？”。
　　“小鬼，知道那么多做什么？耐心的等着吧！”皱巴巴的老脸微红，咋婆婆不耐烦的摆了摆手，心中对乐天狠狠的鄙视起来“臭小鬼，也不怕累死在女人堆里！”。
　　五个小时后
　　就在卡卡西皱眉，小樱不耐，咋婆婆与千代老太婆心会，鸣人几乎要大吼的情况下，乐天抱着一只黑猫，身旁则跟着我爱罗，出现在众人面前……
　　“好慢啊~乐天老师！我们可是……”看到乐天的一瞬间，鸣人当下开始发泄起来，不过当看到乐天身侧的我爱罗后，惊喜道“我爱罗，你恢复了？”。
　　看着对自己特别关心的鸣人，饶是沉默寡言，一脸面无表情的我爱罗，也不禁微微点了点头，轻道一声“恩”。
　　“真是太好了！”兴奋的跑到我爱罗面前，‘狠狠’的锤了我爱罗一拳，鸣人眼角微热道“你这个家伙，知道我们有多么担心你吗？”。
　　“……”看着鸣人的举动，我爱罗内心狠狠颤动了一下，虽然依旧没有笑容，但是声音却柔软万分，眼神紧盯着鸣人，真诚的感谢道“谢谢你~鸣人！还有大家！”。
　　在场众人除了只用傻笑的鸣人外，众人全部会心一笑，不多说什么，纷纷表示了一下关心后，这才看向乐天！
　　见众人把表决权扔给自己，乐天无奈道“既然事情已经解决了，那么我们也该回去了！”。
　　“这就回去吗？”听了乐天的话，鸣人一脸的失望。
　　“怎么？”不爽的看着鸣人，乐天不温不火道“你还想在我这里住下来？”。
　　“没、没、没…没有”看着脸色不善的乐天，鸣人当下小脸冒着丝丝冷汗，打着哈哈道“我们快一点回去吧！时间久了，纲手婆婆会着急的！”。
　　“婆婆？”一直呆在乐天怀中的黑猫夜一，听了鸣人口中的纲手婆婆，眉头一皱，猫脸不善的看着乐天冷声道“你什么时候喜欢上了那口？”。
　　“别听这个臭小子放屁！”狠狠憋了一眼鸣人，乐天对着怀中的夜一讪讪笑道“这个臭小子只不过是见到年龄比他稍长一些的叫婆婆和大叔罢了，如果我不是当了他的老师，恐怖我已经变成了大叔！”。
　　“是吗？”半信半疑的看了乐天一会，夜一开口道“那么就带我下去看一看那个小鬼口中的婆婆吧！”。
　　“不、不用了吧？”乐天苦笑道。
　　“怎么？”猫性般的舔了舔爪子，夜一疑惑道“见不得人？还是说那个小鬼刚才的话是对的？”。
　　“臭小子，老子快被你害掺了！”再次狠狠的憋了一眼鸣人，像是要将其深深的刻印在灵魂中一般，乐天最后颓废的点了点头，无奈道“那好吧！”完全没有看到夜一眼神中那一丝狡黠。
　　当下，不理会众人的表情，冷声道“我们走！”说完，乐天身前，一道通往砂隐村的穿界门，瞬间出现在众人面前，迈开脚步，朝穿界门中走去……
　　……
　　推荐票，谢谢！


第20章 俘获芳心
　　在一堆砂忍的热烈欢呼中，乐天与我爱罗等人出现在砂之国砂隐村！
　　看着数不尽头的平民与砂忍，我爱罗内心充满了感动，被整个国家的人民认同，那对我爱罗来说，是想都不敢想的事情，现在却毫无征兆的实现了……
　　看着既激动又兴奋的鸣人，千代老太婆喃喃道“砂之国与火之国，必定会在你和我爱罗间，走向更加辉煌的道路！”。
　　本来想要去支援的海老藏老头子，走到千代老太婆面前，一脸失望道“姐姐，你回来了？我还以为你会死在那里呢！”。
　　“混蛋！”大吼一声，看着自己的弟弟喜悦的眼神、失望的表情，千代老太婆抓狂道“你诅咒你老姐我死啊？”脸上，却一直是那若有若无的微笑。
　　“既然事情已经结束了”看着热闹的村子，海老藏微笑道“老姐，我们该回家了！”。
　　“是啊~”点了点头，千代老太婆与海老藏老头子在没有人注意的情况下，悄然的返回了自己的住处！
　　“谢谢！”看着远处开心微笑的弟弟，手鞠对着身旁一脸色相的乐天，感谢道“这一次，真是麻烦你了！”。
　　“说什么呢？”一脸不爽的看着手鞠，乐天脸不红心不跳抱住手鞠，暧昧道“我们两个谁跟谁~是吧！？”。
　　“你这个混蛋！”娇呼一声，见自己挣脱不掉，手鞠怒视道“不要给你一点脸面，就顺杆子往上爬！”。
　　“不爬的快一点的话”紧了紧怀抱手鞠的手臂，闻着手鞠体内特有的清香，乐天喃喃道“我还真怕你跟了别人跑了！”。
　　“你这个家伙！”脸色红扑扑的憋了一眼趴在自己胸前乐天，手鞠无奈的翻了翻白眼，轻柔的抚摸着乐天的脸庞，一脸的痴迷……
　　“哦~”就在乐天与手鞠温馨的时刻，趴在小樱怀里的黑猫夜一意味深长的鄙视了乐天一眼，不咸不淡道“没想到你这个家伙还很风流啊~不仅如此，还学会骗人了呢！”。
　　“猫？”看着脸色有些讪笑的乐天，手鞠疑惑道“你的通灵兽吗？”。
　　“算是吧！”没有在这上面多做解释，乐天一脸委屈的看着小樱怀中的夜一，苦笑道“夜一，我骗你什么了？”。
　　“你不知道？”看着不明白的乐天，夜一开口道“不是说，只有一个吗？为什么现在又出现了一个，听小樱刚才的话，这个小女孩就手鞠吧！？”。
　　“我这不是刚确定关系嘛！？”
　　“哼，继续骗我吧！反正我需要一个解释，你不解释清楚的话，依旧别想碰我，我可不是那群笨蛋，花言巧语就被糊弄过去了！”
　　“……”无奈的张了张嘴，乐天郁闷道“等到回去的路上，我解释清楚还不行吗？”。
　　“随你~”憋了一眼乐天，夜一细细的打量了一下手鞠后，闭上了眼睛，窝在小樱怀中，呼呼大睡起来！
　　……
　　时间过得很快，眨眼便已经到了午间，在砂隐村吃了一顿盛情款待后，乐天与卡卡西、鸣人已经小樱和怀中的夜一，开始了返回木叶村！
　　看了看一旁一脸不舍的看着乐天的手鞠，我爱罗疑惑的皱了皱眉头，转头对卡卡西问道“要走了吗？”。
　　“啊~抱歉”点了点头，卡卡西无奈道“村子中还有很多的事情，所以不能久留了！”。
　　理解的点了点头，我爱罗看向一旁不语的鸣人，开口道“谢谢你，鸣人！祝你能够早日登上火影的位置！”说完，伸出了右手。
　　“啪！”“哦~”呆了呆，看着我爱罗伸过来的手掌，鸣人大笑一声，伸出左手与其握在了一起……
　　“路上小心，有时间的话……”眼角有一些微红，手鞠轻声道，话说到一半，小脸顿时红润起来！
　　“我知道！”淡淡一笑，乐天刮了刮手鞠的鼻子，看着卡卡西等人，笑道“我们走……”。
　　……
　　求推荐票了，谢谢~！


第21章 齐聚木叶 上
　　“这就是你口中的纲手吗？”走着猫步，夜一围着纲手转了两圈后，点了点猫头道“不错，很漂亮！”。
　　“谁家的臭猫？”弯身抓住黑猫夜一的尾巴，将夜一拽起，纲手不耐道“难看死了！~”。
　　“放手，你这个没有礼貌的家伙！”吃痛的夜一不爽道。
　　“哼！”没有理会夜一的话，纲手拉开窗户，在乐天震惊的表情下，一把将夜一丢了出去……
　　“那个……”目瞪口呆的看着一脸微笑的纲手，乐天木讷道“我看现在我还是躲起来比较好~”。
　　“哟~”一只手轻轻抓住乐天的肩膀，变回原样的夜一，一脸微笑的看着乐天道“着什么急啊~乐天？”。
　　看着瞬间出现在众人面前的大美女，众人不由自主的皱起了眉头，暗暗看了看四周，想要明白她是从什么地方进来的！
　　“这是谁？”看着脸色发紫的乐天，纲手疑惑道“怎么了？你不舒服？”。
　　“不、不是！”急忙摆了摆手，乐天看着一旁‘善意’微笑的夜一，身体打颤道“她、她是~是……”。
　　“我自己来介绍吧~！”憋了一眼支支吾吾的乐天，夜一轻笑道“被你扔出去的臭猫！”。
　　“猫？”不解的皱起眉头，纲手疑惑道“你是刚才那只猫？”。
　　“没错，被你扔出去的臭猫！”夜一一脸愤慨道。
　　“你开什么玩笑？”愤怒的注视着夜一，纲手有一种被人愚弄的感觉！
　　“不相信？”看着一脸不相信的纲手，夜一的身体顿时变幻起来，一会之后，一只被纲手扔出窗外的黑猫出现在众人面前……
　　“妖怪！”在众人目瞪口呆之时，鸣人突然跳起身来，躲到一旁，打着寒颤道。
　　“噗嗤！！！”
　　“没有礼貌的臭小鬼！”
　　三道不深不浅的抓痕出现在鸣人脸蛋上，木讷了一会，鸣人伸手摸了摸自己的小脸蛋，顿时嚎叫起来！！！
　　“鸣人，你这是……”震惊的看着鸣人脸上的抓痕，众人再次震惊了，想起刚才那道快到不可思议的速度，众人顿时骇然，看着夜一，在场众人心中说不出的发慌……
　　“好了，不要闹了！”郁闷的抱起一旁优雅自得夜一，乐天无奈道“说吧！你跟我来，到底干什么？”。
　　“想知道？”夜一眯了眯眼睛道。
　　没有说完，乐天郑重的点了点头！
　　“真想知道？”夜一再次问道。
　　“真想知道！”无奈，乐天开口苦笑道。
　　“哼！”憋了一眼苦笑的乐天，夜一从乐天怀中跳下身来，走到一旁，小爪子轻轻朝空中按去……
　　在夜一小爪子抬起时，乐天就明白了夜一想要做什么，刚想阻止，却为时已晚。
　　火影办公室中，突然暗了下来，一道木门凭空出现在众人面前，木门缓缓打开，一声声脚步声，顿时传进了众人的耳朵里！
　　在乐天与众人的注视下，身在女儿国里的众女，纷纷走了出来，意味深长的看了一眼乐天之后，顺着夜一的猫爪，全部看向了纲手……
　　……
　　推荐票，谢谢！


第22章 齐聚木叶 下
　　抱歉，最近没有更新，因为礼服现在身在天津。。。
　　年底才能够回家，郁闷死我了，本来想让朋友帮我请假呢！谁知道那些混蛋不干，没时间。。。我日了……真是我的好兄弟啊。。。
　　在这里，礼服呆在老爹、老妈身边，不过大家别担心了，这里还有个破电脑，能用就可以了，今天恢复更新，抱歉了，耽误了那么长的时间，礼服在这里赔罪了……
　　……
　　目瞪口呆的看着走出来的众女，乐天使劲揉了揉眼角，确定不是自己幻想后，刚想开口说点什么，但是却被身旁的夜一，冷冷一憋，道“没你的事，一边站着去~！”。
　　“厄。”郁闷的看着来者不善的众女，乐天苦笑道“你们这是……来做什么？”。
　　“怎么了~乐天？”眯着眼睛，一脸微笑的看着乐天，卯之花烈疑惑道“我们来看望你不可以吗？”。
　　看着人畜无害的卯之花烈，乐天身体不由自主的打了一个寒颤，强笑道“怎、怎么能啊~你们能来看我，我、我求之不得啊！~”。
　　“哼！”看着乐天那‘你们不应该来’的表情，空鹤冷哼一声，转头看着纲手，道“你就是这个家伙外面的女人？”。
　　一个“井”出现在纲手额头上，纲手狠憋了一眼乐天，这才看向空鹤冷声道“那么你就是被那个混蛋抛弃了女人了？”。
　　无外乎纲手会这么生气，毕竟空鹤的话，太令人沉思、浮想了，什么叫外面的女人？好像被包养般……
　　“你说什么？”大怒，从小到大，还没有人敢这么跟自己说话，当下一股股火药味在空鹤与纲手两人之间燃烧着，随时都可以爆炸！
　　心惊肉跳的看着眼前场景，乐天老脸顿时苦了起来，低着头，心中不断默念道“不认识、不认识，她们不认识我……”。
　　而往往乐天最倒霉的时候，总是会有落井下石的人，这不，看着躲在一角埋着头的乐天，鸣人好奇道“呐~乐天老师，你在哪里干什么？”。
　　顺着鸣人的话，众人这才注意到乐天，只见乐天不知何时已经退到门旁，随时准备逃走……
　　“我￥…##…￥”心中不断地问候着鸣人的老爹、老妈，感受着众女怒视的眼神，乐天强笑道“没、没什么，只是尿急，想……”。
　　“忍着！！！”
　　出奇的，纲手与空鹤开口一致，两人呆了呆，顿时又开始了怒视神功……
　　“真是的，她们两个……”无奈的摇了摇头，勺看着站在一旁，脸色不断变化的乐天，再看了看看好戏的卡卡西等人，笑道“不知道你们可以离开下吗？”。
　　“这……”卡卡西一时间为难起来……
　　听了勺的话，纲手这才注意到卡卡西等人，本着家丑不可外扬，纲手对卡卡西等人摆手道“你们下去吧！”。
　　“是，纲手大人！”虽然很是好奇接下来故事的发展，但是无奈纲手发话了，卡卡西只好一脸不情愿的带着不死心的鸣人与小樱走出了门外……
　　“静音，你也先下去吧！”看了看身旁的静音，纲手道“刚好也要吃午饭了，就去买点饭菜吧！记住，多买一些酒！”。
　　“我明白了，纲手大人！”点了点头，静音看了一会乐天后，无奈的叹了一口气，朝门外走去……
　　看着陆续走掉的卡卡西等人，乐天不怕死的弱弱的问了一句“那个，我是不是也……”。
　　“不怕死的话，就挪一步老娘看看！”开口再次一致，纲手与空鹤顿时大吼道“混蛋，你能不能不学我说话？”。
　　众女看着两女的表现，齐齐忍俊不禁的笑出声来，充满火药味的气氛也随之稍缓了一些，但是乐天仍然心惊肉跳，并更加惊惧，因为如果气氛缓和的话，那么接下来，无疑所有的矛头都会对向自己……
　　……
　　再次跟大家说一声抱歉，大家，对不起，等了礼服这么长的时间，很抱歉！


第23章 被骗了！
　　木叶街道上，鸣人一脸‘担忧’的向卡卡西问道“卡卡西老师，你说乐天老师会不会出什么事啊？”。
　　“这个……我也不知道啊！~”怔了怔，卡卡西仰天叹了一口气，心里无限郁闷道“好想明白啊~！比书中的真实百倍啊~”。
　　“色狼！”看着心怀不一的两人，小樱很是鄙视的骂了一句后，独自朝家中走去，留下了两个原地苦笑的鸣人与卡卡西……
　　……
　　“那个……”感受着屋子中诡异的气氛，乐天小脸微微有一些苍白，如果是两个女人面对的话，乐天还是有办法应付的，可是，看着将屋子挤的满满的众女，乐天开始害怕起来，他知道，接下来自己在劫难逃了，当下试着给自己争取一些同情道“老婆们，你们这是怎么了？”。
　　转头狠狠憋了一眼乐天，夜一不耐烦道“闭上你的臭嘴，一会之后，再找你算账，没看见我们有事情吗？”。
　　看着恶狠狠的夜一，此时乐天心中恨不得吃了她，罪魁祸首啊~同时心中哭泣道“你可害掺我了啊~夜一！”。
　　“你就是千手纲手吧！？”这是，最有话语权之一的卯之花烈走了出来，看着纲手笑道“我叫卯之花烈，你可以叫我花烈！”。
　　“有什么事情吗？”对着卯之花烈点了点头，纲手斜着眼睛憋了一眼空鹤道“不是来向我示威的吧！？”。
　　“不是~”轻笑的摇了摇头，卯之花烈请求道“只不过是来向你买一个住所而已！”。
　　“买房子？”不解的乐天，再次不怕死的跳出来问道“花烈~我们买房子做什么？”。
　　神色不变的转过头来看着乐天，卯之花烈眯着眼睛笑道“我们说话时，你能不插嘴吗~乐天~？”。
　　看着不温不火依旧微笑的卯之花烈，乐天脸色大变，身体一颤，一脸恐慌道“是、是…明白了！”。
　　“你们买房子做什么？”纲手疑惑道。
　　“你也是一个女人，应该了解……”哀怨的看了一眼乐天，卯之花烈无奈道“被男人抛弃的滋味！”。
　　“我什么时候抛弃你们了！？”不细想插话之后的后果，乐天一脸不乐意道“前天我还不是回去了吗？”。
　　“说的好听……”可雅站在众女中，泪眼婆婆的哽咽道“都三年没有回家看我们了，刚回家，还不足四个小时，又离开了，看来我们离抛弃已经不远了……呜呜呜~”。
　　“厄……”手脚无措的跑到可雅面前，乐天一脸歉意道“雅儿，别哭了，我错了，还不成吗？”。
　　“这句话谁没有听过，但是你还不是一样知错不改吗？呜呜呜~”
　　一个头两个大的看着低头默默哭泣的众女，乐天担心道“只要你们不哭了，让我做什么都可以？”。
　　“谢谢合作！”原本低头正在哭泣的众女突然抬起头来，脸上挂着大大的笑脸，一脸的奸计得逞，就连刚才哭的梨花小脸的可雅，眼泪也不知何时消失不见，正站在那里一脸的得意……
　　“怎么样？我就说了这招绝对管用！”
　　“真是不错的一招~”
　　“下次他再犯了错误，就用这一招！”
　　“可是下次不灵验了怎么办？”
　　“怎么办？我们就集体离家出走，看他怎么办！”
　　在众女有说有笑时，乐天则呆立在一旁，两眼无神的看着嘻哈玩闹的众女，心中泪流满面道“被骗了~一世英名毁于一旦啊~被女人骗了~我还活不活了……”。
　　……
　　抱歉，更新晚了，实在对不起！


第24章 常回家看看
　　“瞧你那点出息！”看着呆立一旁的乐天，空鹤忍不住讽刺道。
　　一脸委屈的看着空鹤，乐天无奈，仰天感叹道“唯女子与小人难养也~古人诚不欺我也~”。
　　众女额头出现一个“井”字，逼视着乐天恶狠狠道“你说什么？”。
　　看着恶狠狠的众女，就连过去温顺的几女也一副磨牙霍霍的样子，乐天双脚发虚道“没、没什么~”。
　　“好了！”看着乐天的样子，卯之花烈忍俊不禁道“看也看了，条件也达成了，我们回吧！~”。
　　“回去？”纲手不解的看着卯之花烈，疑惑道“不是……”。
　　忧愁的看了一眼乐天，卯之花烈轻笑道“来这里，我们只不过是想要告诉乐天，常回家里看一看罢了~！”。
　　“花烈~你们……”看着众女的伤心脸色，乐天的心狠狠颤了颤，心中无限自责“看来自己对她们，缺少关心了，只顾自己玩乐……什么时候想到过她们？乐天啊~乐天，你真混蛋！”。
　　“在乎那么多做什么？自己又不是圣人！在乎于自己毫不相干的事物做什么？”这一刻，乐天也渐渐醒悟过来，自己太投入‘游戏’了，竟然忘记了自己还有一个‘家’！
　　“适当的回家看一看，好吗？”
　　看着几乎哀求自己的花烈，乐天眼角有些湿润，想起过去与众女们的相见，自己谎话连篇的承诺，再到此时自己那几乎不负责任的游玩，自己想过她们的感受吗？一时间乐天不知道自己该怎么说，只有握住那指甲刺进皮肉的拳头，铿锵有力的承诺道“我会的！！！”。
　　“有你这句话，我们就满足了！”爱上了他，众女选择了无私的相信……
　　穿界门再次出现，众女依依不舍的看了一眼乐天后，相继走进了穿界门，消失在了乐天与纲手面前……
　　惆怅的叹了一口气，乐天现在真的很想大骂自己不是东西，心中谨记着自己的承诺，这个世界，对自己来说，只是游戏，而众女对自己来说，那比自己的生命更重要，因为她把一切交给了你……
　　……
　　在这里，礼服提醒一下老爹、老妈，工作必然重要，但是挣那么多钱做什么？儿孙自有儿孙福，不必太在乎我这个儿子，姐姐眼看就要念完大学了，也会有自己的爱情，自己的人生，也没有必要太多在意！
　　钱，换不了亲情，奶奶年纪大了，一年之中，能见到自己的儿子不超过五次，每次回家只有短暂的一天，最多的一次，我依然记得，是去年，在家里待了十天……
　　说不出什么动人的话，但是说的却是真心话，那个母亲不念儿的？希望老爸、老妈能够常回家看看，看一看年迈的奶奶，看一看学业有成的女儿，看一看这个不着调的儿子，虽然现在我在你们身边，但是我知道，总有分开的一天……
　　对不起大家，话多了，明天礼服要回家了，不想在这里待了，说实话礼服对父母很没有感情，离开了奶奶，礼服真的很思念她~当时来的时候，礼服很兴奋的，但是现在来到了父母身边，可是转念一想，奶奶怎么办？自己在家无人照顾，这让礼服我很难受，我常常心里骂自己不是个东西，奶奶八十多岁了，自己在家，想到这里，礼服就难受，打出这些字来，礼服在流泪，真的，想一想自己真是一个混蛋，竟然将年迈的奶奶独自仍在了家中……
　　在这里，礼服也祝愿大家，好好的孝顺家人（特别是和礼服这种差不多，不着调的），总有一天，你会明白，那是一种幸福，错过了，那将会是你一生之中无法背负的自责、悔恨……
　　……
　　今天就当礼服是请假吧~很对不起大家，礼服在这里赔不是！今天心情实在是不好，礼服也不知道自己在写些什么，哎~脑子一直挂念着远在家乡的奶奶，恨不得自己长翅膀飞回家……
　　明天虽然回家，但是不碍事，更新，礼服还是会按时更新的……


第25章 免费了 上
　　俺回来了，怎么说呢！实在话，最近天天玩，就是不更新，很对不起大家，请饶恕！
　　今天刚起来，打开电脑上网，有个书友老加我，我就老是忽略，最后书友整了一个，你不认识我了？我愣了一下，加了上去！
　　加了上去后。书友一句话把我说蒙了，书友道：在吗？我说：在。
　　十秒后，书友突然蹦出一句话来：哟~太监你在线啊~我泪奔中……
　　为了不辜负大家，俺回来了，不得不回来，那书友太狠了，在我qq空间，那对我是大肆批评，太监上太监短的我实在受不了了……
　　……
　　清晨，一阵阵喧哗声，将正在梦游的乐天吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，略微生气的皱了皱眉头，一骨碌爬起身，一脚踹开自家大门，刚要吼两嗓子，顿时被眼前的庞然大物生生止住了歌喉。
　　呆呆的看着那巨大的房屋，乐天不自禁的皱起了眉头，暗道“怎么这么熟悉？”。
　　“起来了！”本应处理事务的纲手走到乐天面前，笑声道“看着这个美食城，是不是有种熟悉的感觉？”。
　　“你怎么知道？”呆呆的回答了纲手一句，乐天细细的观察起眼前的庞然大物，当看到楼顶阳台上，一只黑猫对着自己摇摆着漂亮的猫爪子后，乐天顿时明白过来，这正是自己为勺打造的一座美食店，只不过……
　　身影一闪，无奈的出现在夜一面前，弯腰伸手抱住夜一，乐天苦笑道“怎么将它移到这里来了？”。
　　“怎么？”猫眉一挑，夜一略带不爽的口气问道“你有什么意见？”。
　　“哪能啊！瞧你说的！”笑脸相迎的哄好夜一后，乐天透过阳台的窗户看着里面忙碌的众女，无奈的笑着摇了摇头，抱着夜一，跳下阳台，和纲手一起朝大门走去。
　　“乐天你来了~”刚推开大门，妮露就如同如燕一般，一头钻进了乐天的怀抱，一脸兴奋道“怎么样？这里布置的好不好？”。
　　“你们怎么都下来啦？”微笑的摸了摸妮露的秀发，乐天疑惑道。
　　“乐天！”轻绵绵的声音在二楼响起，只见卯之花烈轻盈盈的一步一步的走了下来，笑问道“如果你介意的话，我们立刻回……”。
　　“不介意、不介意！我怎么会介意呢！”急忙摆了摆手，乐天打着哈哈道，能不同意吗？从自己问出这句话后，自己就已经被数十道杀气缠绕着，自己敢不同意吗？
　　看着额头冒着冷汗的乐天，卯之花烈仍旧没有放过乐天的意思，当下笑道“是吗？那真是要感谢的你谅解了！”。
　　“你这说的什么话，应该是我感谢你们谅解！”此时的乐天想死的心都有了，太欺负人了……
　　“说话严肃一点，不要给我嬉皮笑脸的！”跳到妮露怀里的夜一，不适的哼上一句半句。
　　“好了，都不要开玩笑了！”纲手是时候的出来解围道“怎么样？我的安排不错吧？”。
　　“你的安排！？”细细品味了纲手的话，乐天顿时无奈的摇了摇头，笑道“这样也好，总比两头跑来跑去的强多了！”心中不适的淫意着自己今后的美好生活，口水不自禁的从自己口角流出，看的众女一阵恶寒……
　　就在乐天淫意，众女无语时，鸣人风风火火的跑了进来，眼神中视乐天如无物的看着周围华丽的建筑，一阵怪叫。
　　“怪叫什么？没大没小的！”怒斥一句，乐天走到鸣人面前，毫不留情的奖赏了一暴粟。
　　“老师？”惊讶的看着自己的老师，鸣人疑惑道“你在这里干什么？”。
　　一脸黑线的看着鸣人，乐天怒火中烧道“这里是我家，你说我在这里干什么？”。
　　“什么！？”狮吼一生，鸣人四下看了看，当看到纲手等人后，脸红的挠了挠头，不好意思道“我是看门外的牌子，挂着美食店，所以就走了进来……”。
　　听了鸣人的话，乐天脸色难看的扫了扫众女，心里暗自发狠道“看来有必要给这个臭小子上一堂思想课，别见了什么就怪叫，那样老子多么的没有面前！”。
　　“鸣人是吗？”轻盈的走到鸣人面前，勺温柔的笑道“今天本店第一次开张，所有物品今天免费品尝，怎么样？想吃什么？”。
　　“全部免费的吗？”口中流着哈喇子，鸣人完全无视乐天，双眼放着绿光道。
　　看着鸣人好笑的模样，勺笑道“是哦，今天所有的食品都是免费的哦！”。
　　“太好了！”一蹦三个高，鸣人甩腿朝外面跑去，口中不时大喊道“大家快来啊，今天老师的美食店免费一天啊，快来吃啊，不然一会就没有了……”。
　　看着跑的比兔子还快的鸣人，勺无奈的摇了摇头，转头对着身后的卯之花烈等人笑道“姐妹们，开始行动了哦~！”。
　　“那个败家的徒弟！”恶狠狠的盯着鸣人消失的身影，乐天再次对自己收了一个徒弟而感到深深的后悔……
　　……
　　几个月没有更新了，礼服也不知道了，在这里向大家道一声对不起。。。
　　看着收藏数仍旧还有五千多，礼服心中洋溢着感动，没想到大家还收藏着礼服的书，这一刻，礼服只能说感谢，没有别的话来表示自己的心情了，感谢大家对礼服这不负责任表现的容忍……
　　再吼一句，黑礼服我~~~~回来了！！！


第26章 免费了 下
　　“霹雳、啪磁”
　　“……”
　　无语的看着眼前的毫无形象胡吃海喝的众多忍者与民众，以及忙碌的众女，在看在一个角落的桌子上独占美食的鸣人，乐天的一双大手，不知何时已经握的发白起来。
　　“何为败家？鸣人也……不行，我不能就这样白赔，水门与奇奈的多年任务工资没有了，对，就当是给他们的儿子抵押今天的美食了！”煞有其事的点了点头，乐天大步走向鸣人面前，一把夺过鸣人手中的食物，一划拉的全部倒进了自己的嘴中。
　　“啊~~老师你这是干什么？”大怒的看着自己的无良师傅，鸣人怎么也不明白为什么那么多的好吃的，师傅却偏偏来抢夺自己的美食！
　　“哼！”冷哼一声，憋了一眼鸣人身后的一个大麻袋，乐天头发不知何时闪现出了一股股雷电，怒声道“好小子啊~‘请’你吃已经够可以的了，你竟然还给老子打包？”。
　　一把推开鸣人，伸手夺过鸣人身后的大麻袋，在鸣人惊恐的表情下，撕开麻袋，里面的食物哗啦啦的堆满了一桌子。
　　“不要啊~老师！”一把抱住乐天的大腿，鸣人一把鼻涕一把泪的陶陶大哭道“这些是我准备留给雏田的！老师，你就手下留情吧！”。
　　“留给雏田的？”刚要踹开鸣人消灭眼前的食物，突然听到鸣人不同寻常的话语，乐天小眼一眯，一脸不信道“留给雏田做什么？怎么不留给你的暗恋对象小樱啦？”。
　　脸色有点难看的看着跟纲手忙碌的小樱，鸣人笑道“小樱这不是在这里嘛？雏田今天因为任务，所以我想为她留一些！”。
　　“哟呵~！”惊奇的看着鸣人，乐天打趣道“移情别恋啦？还是想跟你师傅我学，来个双收？”。
　　“不、不要开玩笑了！”脸色通红，鸣人尴尬道“虽然现在我是比佐助帅那么一点点（自恋），但是小樱心里面喜欢还是佐助，所以……”。
　　“所以受不了打击，就移情了？”
　　“……”
　　“那么你告诉我，你到底喜不喜欢小樱？”
　　“我当然喜、喜欢了！”
　　“那么你喜欢不喜欢雏田？”
　　“这个……我、我不知道！”
　　“既然不知道，就不要去伤害别人！”看着低头不语的鸣人，乐天恨铁不成钢道“我问你，小樱喜欢你还是喜欢佐助？”。
　　“佐助！”虽然极力不想承认，但是鸣人最后还是无奈的说出了自己最大的竞争对手！
　　“雏田呢？”
　　“不知道！”
　　“不知道？”怪叫一声，乐天抓狂道“你竟然跟我说你不知道？”。
　　“你怎么不说话了？”看着憋得脸色通红的鸣人，乐天疑惑的看了看四周，当看到四周投射过来的目光的后，脸色也不由自主红了起来，懊恼的抓住鸣人，朝大门走去……
　　“喂~卡卡西！”抬头看着拖着鸣人走出大门的乐天，阿凯对身边的卡卡西问道“发生了什么事情了吗？”。
　　淡淡的看了一眼阿凯，卡卡西慢嚼慢咽的吃掉手里的食物后，不咸不淡道“谁知道呢~”。
　　“混、混蛋，你那是什么态度？”憋着一张猪肝色的大脸，阿凯怒火中烧的大吼道。
　　一分钟……
　　五分钟……
　　十分钟后，卡卡西再次抬起头，看着脸色发黑的阿凯，疑惑道“你有事情吗？”。
　　“哦~”一阵令人恶寒的呻吟声，阿凯身体燃气熊熊火焰大笑道“不愧是我永远的对手啊，卡卡西！”说完，一对洁白的牙齿，闪耀着洁白的亮光！
　　……
　　乐天大宅
　　“混蛋小子，刚才竟然害老子陪你一起丢脸，今天不好好的收拾你一顿，我就愧对你老爹！”一把将鸣人仍在院子里，乐天脸色微红的对着鸣人拳打脚踢起来……
　　一声声的惨叫不绝于耳，求救声更是大得出奇，不过此时没有人能够注意到这里的一切，都因为这位发出求救的鸣人，在美食店胡吃海喝着，当然暗部与根部除去。
　　“怎么样？舒服吧？”浑身大汗的乐天，对着一旁趴在地下衣整不齐的鸣人得意的笑道。
　　“呜呜呜~”哭声渐渐响起，鸣人费力的爬起身来，一个崭新的人形猪头出现在众人面前……
　　“为什么我就这么倒霉？为什么这么倒霉的就不能够是小李那个家伙？”一脸幽怨的看着乐天，鸣人哽咽道“为什么，为什么老打我？这不公平！”。
　　“嘿嘿！”阵阵奸笑，吓得鸣人汗流浃背、惊恐万分之时，乐天乐道“你能打败老子的时候，你也可以这样欺负老子！”。
　　“这句话，说了不知道多少遍了，真能打败你的话，我也不用像现在这样憋屈了……”
　　不理会鸣人的碎碎念，乐天走到鸣人面前，一脸‘沉重’的拍了拍鸣人的肩膀，道“如果有一天真的感觉自己离开那个人，无法生存的时候，就去争取，如果有一天回过头发现自己喜欢的人就在自己身边，而自己却没有在意，直到后悔万分的时候，所有的一切都就错过了！”。
　　“什么？”
　　“老师今天就告诉你一句话，不管今后自己做的对与错，都要顺着自己的感觉走！”
　　“顺着自己的感觉走？”
　　“别人给你的，不一定是对的，也不一定是错的，自己的感觉也是一样，但是我还是希望你，今后可以按自己的道路走！”。
　　……
　　嘿哈~正在温习当中，所以剧情有一点缓慢，大家见谅。。。


第27章 任务开始
　　“啊~~”娱乐了一天，因为喝醉酒的缘故，乐天从昨晚开始，一只呼呼大睡，知道第二天中午，这才懒懒散散的从床上爬起来，伸了一个大大的懒腰，半睡半醒的刷了刷牙，洗了把脸，吃了一点点心后，迷迷糊糊的朝门外走去……
　　看着一楼忙碌的众女，乐天笑了笑，跟众女打过招呼后，走出大门，迈步朝火影办公楼走去。
　　“吱嘎！”
　　推开门，看着低头不语的纲手，以及旁边的静音，乐天皱了皱眉头，疑惑道“出了什么事情了？”。
　　“你醒了！”看着出现在自己面前的乐天，纲手笑了笑，之后，一脸无奈道“昨天团藏将他的人安插在了卡卡西小队，不知道是好是坏呢？”。
　　“团藏，又是那个老不死的？”撇了撇嘴，乐天开口询问道“鸣人那个臭小子呢？”。
　　“任务去了！”脸色少有的谨慎，纲手咬着自己的手指甲“小樱得到的情报，在最后时刻从蝎口中得知,十天后草忍村的天地桥,蝎安排在大蛇丸身边的卧底……”。
　　淡淡的点了点头，乐天笑道“这么说的话，的确是一条不小的情报！只不过，卡卡西刚刚住院治疗，虽然勉强可以行动，但是……”。
　　“这次出场的不是卡卡西”摇了摇头，纲手道“而是暗部上忍大和暂时接替卡卡西小队！”
　　“哦~就是那个自来也口中继承了第一代火影的血迹限界的小子？”了解般的点了点头，乐天继续道“防止鸣人暴走吗？”。
　　“没错！”虽然不知道自来也何时‘告诉’了乐天大和的消息，但是纲手还是点了点头，承认。
　　无奈的摇了摇头，乐天笑道“看样子是用不上了！”。
　　眉头轻轻一挑，纲手不解道“什么意思？”。
　　“虽然还没有完全的控制住九尾的能力，但是现在的鸣人，勉强能够控制住七条尾巴……”之后，乐天将自己对鸣人三年来的训练详细的讲解了一下。
　　“是吗？”咬牙切齿的看着乐天，纲手一步迈过桌子，跳到乐天身前大吼道“混蛋家伙，这种事情，你怎么不早告诉我？”。
　　心虚的不敢看着纲手，乐天轻声嘟囔道“你又没问~再说了，我以为自来也会告诉你的！”。
　　“那个混蛋知道吗？”额头青筋涌动，纲手怒声问道。
　　脑门滴下一滴大汗，乐天脸红道“好像，一般，可能不知道吧！”。
　　“那你在这里放什么臭屁！”狮吼一声，纲手直视着乐天，n久之后，见乐天仍旧没有反应，大怒道“还不赶快去！”。
　　“我去干什么？”
　　“大和虽然继承了我爷爷的血迹，但是他根本没有能力控制住六尾的鸣人，更何况是力量增长了不知道多少倍的七尾！”
　　“去就去嘛，大吼大叫的”郁闷的嘟囔几声，乐天将白嫩嫩的小脸凑到纲手面前，在纲手疑惑的表情下，淫…荡一笑，开口道“来，亲一个！”。
　　“给我去死！”身体瞬间燃烧起熊熊大火，纲手怒吼道“都这个时候了，你还有心思跟老娘我开玩笑！”说完，一拳朝乐天小脸打来。
　　“不亲就不亲嘛，干嘛发那么大的火嘛！”夺过纲手的铁拳，乐天对着纲手身后的静音微微一笑，看着羞涩的静音脸红不已时，这才不紧不慢的朝门外走去……
　　“大蛇丸、药师兜，必须杀了！不然真tmd将那个什么断的复活，让老子情何以堪啊！”
　　……
　　快五个月没更了，点击少了，推荐也少了，但是都是应该了，谁还会相信一个没有信誉保证的人……
　　当然了，礼服还是会努力的。。。


第28章 请求
　　马不停蹄的感到天地桥，在近千米的高空中俯视着滴下的大片森林，看着坑坑洼洼的深沟，乐天不由自主的皱起了眉头“来晚了吗？”。
　　无奈的叹了一口气，乐天降落到地面，闭上眼前，捕捉到鸣人的气息后，身影一闪，消失在原地！
　　“你们在这里做什么？”瞬间出现在鸣人面前，看着三人围着一本书仔细观看，乐天疑惑道。
　　“啊~”尖叫一声，鸣人汗毛直立，一脸惊恐未消道“乐天老师，你想吓死我啊！”。
　　“怎么样？跟大蛇丸交手了吗？”没有理会鸣人的吐槽，乐天问道。
　　“恩！”沉重的点了点头，鸣人一脸凝重道“已经交过手了！”。
　　“感觉怎么样？”了解的点了点头，乐天问道。
　　“很强！”
　　“有没有释放尾兽的力量？”
　　“没有！”
　　默默的点了点头，乐天依旧不紧不慢的问道“没有释放尾兽的状态下，你杀不了大蛇丸吗？”。
　　握了握自己的拳头，鸣人一脸自信道“老实说，现在的大蛇丸根本没有回复过去的创伤，杀他虽然费一点麻烦，但是我相信，我能够杀了他！”。
　　一屁股坐在地上，乐天舒服的眯了眯眼睛，道“那么我问你，为什么没有杀了他？反而让他跑掉了？”。
　　“因为我们需要他带领我们去寻找佐助！”鸣人认真回到。
　　“不错，成长了不少！”淡淡的点了点头，看着渐渐成熟的鸣人，乐天夸赞道。
　　“这是什么？”看着小樱手中的画册，乐天皱起眉头，疑惑道。
　　“是……”之后，鸣人讲解的自己小队的新成员佐井以及大和队长。
　　随着鸣人不时的讲解，乐天也跟着不时的点头，等到鸣人讲解完后，乐天站起身来，无奈道“是吗？真是麻烦啊！”。
　　迈步走到大和面前，乐天开口道“我是你们这一队的暂时指挥官，你没有意见吧？”。
　　“没有！”笑着摇了摇头，大和道“乐天前辈能够来帮忙，我想任务已经可以万无一失了！”。
　　“没想到你也会拍马屁！”无奈的笑了笑，乐天看了看三人，笑道“那么我们走吧！”说完，率先冲了出去……
　　看着朝相反方向冲去的乐天，鸣人急忙大喊道“乐天老师，你走错方向了！！！”。
　　“哐当！”狠狠的摔倒在地下，乐天脸不红心不跳的走到鸣人面前，看着憋着笑的三人，怒声道“还不快带路？”。
　　“乐天老师！”脚下没有丝毫动作，鸣人凝重的看着乐天，开口道“我，请求你一件事情！”。
　　狠狠出了一次丑的乐天，不爽道“有屁快放！”。
　　狠狠的吸了一口气，鸣人一脸坚毅道“如果碰到佐助的话，可不可以让我来解决？”。
　　“你解决吗？”淡淡的憋了一眼鸣人，扫视了一下一脸紧张的小樱，乐天直视着鸣人问道“你能够解决吗？就不怕再次失败？”。
　　“上次失败的可是你呢~”心里不满的嘟囔一声，鸣人脸色不变，道“能，我可以！我绝对会让佐助回心转意！”。
　　“给你这次机会！”看着一脸决议的鸣人，乐天冷声道“但是如果失败了，佐助的一切，都要交给我来处理！你要知道，我处理的话，我不敢肯定，带回木叶的是尸体还是一个残废！”。
　　身体不由自主的颤了一下，回想起乐天的可怕，鸣人深深的呼出一口气，一副视死如归般“我明白了！”。
　　“那么带路！”心底无奈的摇了摇头，乐天明白，鸣人最终还是会失败，因为跟一个被复仇蒙蔽了理智的人，你说什么大道理，他都会不屑一顾……
　　……
　　鸣人与佐助的战斗，即将拉开序幕！！！


第29章 悲剧人物
　　看着将佐井从大蛇丸巢穴‘解救’回来的鸣人，对着佐井大加吹嘘着自己和佐助的羁绊，乐天深深叹了一口气，心里好笑道“不知道是谁，差一点被自己口中的好伙伴杀死！”。
　　虽然心里很不认同鸣人的观点，但是看着眼神渐渐变样的佐井，乐天深感无奈“有的人，还就是需要一种认同！”。
　　“嗖~”伸手夹住飞到自己面前的手里剑，乐天眼睛半眯，抬头看着小山头上熟悉的身影，脸上顿时出现了一抹玩味的笑容“药师兜吗？”。
　　高高的俯视着下面的乐天等人，药师兜一脸无奈道“还真是被你们找到了呢！真是一群不死心的家伙！”。
　　“你这家伙！”愤怒的看着捣乱自己‘演讲’的药师兜，鸣人直冲而去，一瞬间，身影出现在药师兜面前，一拳朝药师兜轰去！
　　“真是越来越可怕的小鬼！”谨慎的躲过鸣人的拳头，跳到一旁，药师兜神情凝重皱起眉头，暗暗思量“三年来，这个小鬼竟然成长的如此之快！现在的我，根本不是他的对手了！大蛇丸大人也在刚才的战斗中受了伤，根本无暇也没有精力阻挡这个小子，这样的话，佐助那家伙很有可能……”。
　　“竟然这样，你们也出来吧！看来这一次，很麻烦呢！”微微一笑，周围顿时闪现出三道身影，正是上次带走佐助的四人众中的三人。（其中一个被干掉了）
　　“是你们！”看着出现在自己周围，将自己等人隐隐包围的三人，鸣人皱了皱眉头，冷声道“‘劫走’佐助的三个家伙！”。
　　“臭小子，好久不见，没想到你已经大变样子了呢！”冷笑连连的看着鸣人，鬼童丸冷声道“今天，你就葬身在此吧！”。
　　“缚道之三十，嘴突三闪，三连发！”金黄色的光芒闪过，在三人众还没有来得及动作之时，瞬间将三人钉在了山岩上。
　　“怎么回事？”见身体无法活动，多由也、鬼童丸、左近三人齐齐大吼道，见自己不管费多大的力气都挣脱不开，三人怒吼道“是哪个混蛋做的？”。
　　“不用吼了，没有我，虽也解不开你们身上的枷锁！”稳稳地坐在小山头上的乐天不耐道。
　　看清楚人影后，三人怒吼道“又是你这个混蛋！”。
　　“上次被你们算计了，我可是苦恼了好一阵子呢！”挖了挖耳朵，乐天半眯着眼睛，冷笑道“你们说，我该怎样回报你们呢？”。
　　“缚道之七十三，倒三晶！”看着转身想要逃遁的药师兜，乐天冷冷的憋了一句，瞬间，药师兜便被包裹进去，与外界失去了联系“我主要还是要找你呢！你跑了，我找谁要人去！”。
　　“这样的话，就没有人能够打扰我们了，我们进去吧！”
　　“可是他们……”
　　“不必担心，灵魂已被禁锢的他们是没有办法逃身的！”
　　“这样的话，我就放心了，不愧是乐天前辈！”
　　被拍的舒服之极的乐天，拍了拍大和的肩膀，哈哈笑道“这句说得好啊，任务完成之后，请你去我那里喝酒！”看的旁边鸣人、小樱、佐井三人大汗不已……
　　“既然佐井的事情已经了解清楚了，那么我们也开始行动吧！”率先进入巢穴，看着数十道长长的通道，乐天无奈的叹了一口气，运用心网，开始捕捉起来……
　　“恩？”眉头皱起，乐天脸色微变，不由自主的冷笑起来“果然，真是趁别人病要病人命的小子呢！”。
　　听着乐天不着头脑的话语，鸣人疑惑道“老师发现了什么吗？”。
　　“看来大蛇丸已经不用我们出手了，已经被你的好朋友佐助杀了呢！”
　　“真的吗？我就知道，佐助是不会背叛我们的！”
　　看着异常兴奋的鸣人，乐天无奈的摇了摇头“真不知道该怎么说你这个臭小子那异想天开的想象力啊……”。
　　而另一边，一身鲜血的佐助，一脚踩在大蛇丸胸部，直视着大蛇丸阴冷的目光，冷声道“被鸣人那种废物打成这种狼狈模样，看来你也已经没有可以利用的价值了！”说完，将从大蛇丸手中夺来的草雉剑，狠狠的插在了大蛇丸的心脏之中……
　　……
　　开始喽，开始喽，佐鸣大战。。。。


第30章 佐鸣大战 上
　　“噗”嘴角吐出一口血水，大蛇丸紧盯着佐助，开口冷笑道“不要小看那个小子，现在的他，就算是你，都不一定会是他的对手！”。
　　“废话说的太多了！”冷哼一声，手起刀落，一颗人头，滚落到一旁，憋了一眼无头尸体，佐助迈步走出大蛇丸的房间。
　　“恩？”疑惑的侧头，当看着熟悉的身影时，佐助嘴角一翘，略带玩味道“好久不见了，小樱！”。
　　“佐助！”身体微微的颤抖，鸣人语无伦次“你没事真是太好了，这么久了，我真是担心死你了！”。
　　“鸣人吗？”眼角一挑，佐助冷漠道“变化真是大呢！”。
　　“佐助~君”小樱眼中噙满泪水……
　　看了看鸣人身边的乐天等人，佐助皱眉道“你们来了，怎么不见卡卡西那个家伙？”。
　　“很遗憾，卡卡西前辈没来，我是代理！”大和开口道“接下来，卡卡西班，要带你回木叶！”。
　　“卡卡西班吗？”淡漠的扫视了一眼众人，眼神定格在乐天身前，看着这个令自己略微熟悉的身影，冷声道“你又是谁？”。
　　“你没有必要知道！”坐在墙角，乐天看都没看佐助一眼，口中喃喃道“可以开始了，如果失败了的话，换我来！”。
　　听了乐天的话，鸣人略显着急的对着佐助道“佐助，跟我们回去吧！”。
　　“回去？”淡淡的看着眼前这个大变样子的鸣人，佐助冷笑道“回去哪一个自己实力毫无进展的木叶？”。
　　“喂，你在说什……”话语还没有说完，佐助瞬间出现在鸣人面前，伸手挽住鸣人的肩膀，佐助冷笑道“上次的比试，被卡卡西那个家伙阻止了，这次，就让我见识一下，在木叶三年来，你到底成长了多少！？”。
　　说完，手中的草雉剑毫不留情的朝鸣人背部划下……
　　徒手抓住身后的草雉剑，鸣人神色痛苦道“为什么？你要杀了我吗？佐助！”。
　　眼神一凛，看着抓住自己剑，而手却一点没有受伤的鸣人，佐助淡漠道“看来大蛇丸说的是真的了，你真的变成了很多呢！至于杀你吗？”
　　“我只不过是不想被一个人，追在身后整天对着自己说那种没有用处的羁绊，如果有的话，也只是我也宇智波鼬之间产生的仇恨羁绊！”。
　　佐井拔出身后的佩刀，直视着佐助，佐井开口道“鸣人，看来说太多的也是没有用了！”。
　　“佐井，你这个家伙果然是……”小樱大怒道。
　　“你也应该看的出来，这个家伙是真的想要杀死鸣人君的！”冷漠的看了小樱一眼，看的小樱心底一颤，佐井继续道“我的任务确实是要暗杀这个家伙的，但是听了鸣人君的一席话后，命令已经无所谓了，现在的我想凭着自己的意识来行动！”。
　　“说的不错！”赞赏的憋了一眼佐井，乐天悠悠开口道“记住，你们眼前的这个小子，不是你们过去的伙伴了，现在的他，是你们的敌人！不要将感情，强加在这次任务身上！”。
　　“没有办法了吗？”松开抓住草稚剑的手，与佐助瞬间跳开一段距离，鸣人眼神渐渐冷漠“佐井、小樱、大和队长，请你们不要动手，就让我自己一个人来吧！”。
　　紧盯着佐助，鸣人冷声道“佐助，就算是打断你的手脚，我也一定要带你回去！”。
　　“哼”对鸣人的话，呲之以鼻，佐助冷笑连连，冷哼一声，等待着鸣人的攻势，一时间，四周的空气凝固起来……
　　……
　　开始喽~


第31章 佐鸣大战 中
　　“剃！”
　　瞳孔微缩，看着眨眼出现在自己面前上空的鸣人，佐助小小的吃了一惊，本能的抡起手中的草雉剑朝鸣人砍去。
　　“指枪！”在空中翻滚了一下身体，夺开佐助的剑，鸣人伸出手指，朝佐助刺去！
　　“哼！”很不屑的看着鸣人快速伸来的手指，佐助一脸自信道“在空中你已经输了！”
　　说完快速结印，张嘴吐出“火遁，豪火球之术！”。
　　看着巨大的火球朝自己袭来，鸣人收回手指，脚踩虚空，朝后方急速退去！
　　“轰！！！”
　　火球受到阻碍，瞬间发生爆炸，巨大的攻击，瞬间将大蛇丸的这个巢穴的四分之一毁去……
　　站在空旷的土地上，吃惊的看着在空中移动的鸣人，佐助微微惊讶道“竟然可以在空中来去自如！三年来，你成长了不少呢，鸣人！”。
　　“呵呵~”脸红的笑了笑，鸣人看着一旁从新找了一个安逸的地方坐下的乐天，一个小小的马屁拍了过去“都是因为老师教的好！”。
　　“哼！”冷哼一声，乐天嘴角翘了翘，看来对鸣人拍过来的马屁，很是受用！
　　“他们两个，都已经这么强了吗？而我却……”神色黯然的看着空地上的两人，小樱紧眠着嘴唇，小手不知觉的紧紧握了起来，当然，更多的还是担忧！
　　“可是在空中，优势也不可能掉给你这个吊车尾！”冷哼一声，佐助双手眨眼结出一个有一个印，将手放在嘴前，对着鸣人，喝道“火遁，火凤仙之术！”。
　　看着如流星一般，不断射来火束，鸣人一脸从容的踩踏着虚空，身体用力一跳，口中喝道“岚脚！”。
　　一道道真空斩击，从天空不断落下，将佐助的火束切开，瞬间朝佐助落下！
　　“……”无言的看着密集的斩击，佐助身体弯曲顿左手抓住右手，一股股电流出现在右手中，看着划落下来斩击，将右手指向天空切来的斩击，冷喝道“雷遁，千鸟千本！”。
　　“轰！轰！轰！……”声不绝于耳，巨大的尘土，四下飞扬，强大的破坏力以佐助为原点，四周足足下陷了近十米，可怕的破坏力足见晓得！
　　“人呢？”等到尘土散去后，看着空无一人的地面，鸣人不由自主的皱起了眉头，突然感觉背后有寒光杀过，急忙回头，正见被电流串流的草雉剑朝自己砍来！
　　隐隐听见佐助怒吼道“三年来，我拼命努力，可不是被你这种吊车尾的废物追赶的！”。
　　“铁块，金！”“砰！”
　　急忙喝了一声，身体的肌肉瞬间隆起，刚好迎下佐助愤怒的一击……
　　“噗嗤！！！”
　　身体坠落在地，看着被切开一道浅浅的伤口，鸣人苦笑道“还是没有办法阻止电流溶入身体后的麻痹啊！”。
　　“只是被切开了一道小小的伤口吗？”瞳孔缩了缩，佐助深吸一口气，压下自己心中的震惊，对着鸣人道“我很好奇，你这是什么招式，不仅可以在空中快速移动，更能防御刀剑，就算是刚才的那招手指，都对我产生了本能的威胁！？”。
　　摸了摸受伤的胸部，鸣人回答道“六式！我师父教的！”。
　　“六式！？铁块、月步、剃、岚脚、指枪……”眉头皱起，心中默默思考着鸣人对自己使用的招式，佐助淡漠道“这么说来，还有一式没有施展了？”。
　　“是的，没错！”鸣人认真回答道。
　　“哼！”冷笑一声，佐助一脸自信道“不可否认，你这六式很厉害，但是，也只有到此为止了，想要就这样打败我，你还差的远呢！”。
　　“少瞧不起人了，告诉你，我可不是三年前吊车尾了！”
　　“谁有不是呢？”
　　……
　　求声推荐票！


第32章 佐鸣大战 下
　　昨天晚上停电了，没有来得及更新，今天刚刚恢复，让大家等久了，抱歉呢~！
　　……
　　“千鸟！”
　　“螺旋丸！”
　　“轰！！！”
　　强烈的冲击，使得大和、小樱、佐井三人不断后退，看着场中那两个生死决斗的两人，小樱不知何时早已经泪流满面……
　　“砰！”“哇！”剧烈的冲击，使得鸣人与佐助倒飞出去，撞毁了不知多少石块，两人齐齐趴在地上，弯腰吐出一口血水！
　　四双眼睛，紧紧的盯住对方，嘴角同时弯曲，像是在赞赏对方，又像是预示着接下来的战斗，将更加激烈……
　　“恩？”一瞬间，看着自己周围四周的任何物都消失不见，鸣人皱起眉头，突然，嘴角一翘，手掌按住地面，右脚朝着空中一脚甩出，一道斩击穿越而过！
　　“什么？”看着迎面朝自己斩来的斩击，佐助大惊，一剑劈开斩击，跳到远方，看着对着自己人畜无害微笑的鸣人，佐助一脸震惊道“没想到你竟然能够解开我的幻术！”。
　　“为了学会这‘霸气’，我足足吃了三年多的苦，虽然只学会了一点皮毛，但是已经能够查找到四周熟悉人的气息了！”眯了眯眼睛，鸣人感受着四周的气息，微笑道。
　　“霸气？又是一古怪的招式，已经完全超出了忍者的限制！我越来越小看你了鸣人！”
　　“三年来，我拼尽性命的训练，就是为了救回你！佐助……”紧紧的盯着佐助，鸣人道“跟我们一起回木叶吧！你、小樱还有卡卡西老师和我，我们在一起不是很快乐吗？”。
　　“回木叶~吗？”抬头看着蓝蓝的天空，佐助悠悠的开口道“鸣人，你应该知道，我是一个叛忍，回去了，只能够受到村子高层的制裁，我不可能回去，在我没有杀了他之前！”。
　　看着有些动摇的佐助，鸣人急忙道“那你也应该为小樱考虑一下啊，小樱是喜欢你的，你难道……”。
　　“没有杀死那个家伙之前，我是不会有任何感情累赘的！”冷冷的打断鸣人的话，佐助看着一旁泪流满面的小樱，眼神极其复杂！
　　“恩？”微闭着双眼的乐天，突然睁开双眼，眼睛射出两个蓝光，站起身来，身影瞬间消失在鸣人等人面前！
　　“老师！？”看着消失的乐天，鸣人心底疑惑道“发生了什么事情了吗？”。
　　“鸣人，现在可不是在乎那个家伙的时候！”瞬间出现在鸣人身后，一刀劈下，看着堪堪躲过去的鸣人，冷漠道“战斗的时候，最好还是不要走神的好！”。
　　紧紧的盯着佐助，一瞬间又像是永久，狠狠的深吸一口气，鸣人别过脸庞，难掩悲伤道“佐助，你快走吧！”。
　　“鸣人，你在这里说什么傻话！？”大和怒喝道。
　　“鸣人……”小樱哽咽着。
　　看着拳头紧握，身体微微颤抖的鸣人，佐井失神的喃喃道“这就是伙伴吗？”。
　　“你说什么？”脸色难看的看着鸣人，佐助怒吼道“你这是在嘲笑我很弱吗？我可不用你这个吊车尾来放我走！”。
　　“当然不是！”背过身，不看佐助，鸣人看着乐天消失的地方，喃喃道“我的这一身本领，全部都是乐天老师教授的，我很知道乐天老师的可怕，抓住你，可能只是瞬间的事情，起码我与小李三年来，没有在乐天老师面前走过一个回合！”。
　　“一个回合走没有走过去吗？”诧异的看着鸣人，佐助一脸的不敢相信！虽然本能的感觉到乐天带给了自己威胁，但是佐助怎么样也不会相信，与自己战斗的不分上下的鸣人，竟然在乐天面前一个回合都没有走过去……
　　“佐助，你知道我想说什么吗？”转身，眼睛直视着佐助，鸣人一脸着急道“趁着乐天老师消失的现在，快一点走吧！不然的话，他一定不会放过你的！有可能会杀了你！所以，快走吧！”。
　　“为什么要放我走？”没有迈出一步，佐助紧盯着鸣人，想要得到答案。
　　“为什么？”苦笑的摇了摇头，鸣人看着佐助，一脸阳光道“因为我们是伙伴！至死不渝的伙伴！”。
　　瞳孔瞬间缩小，身体也不着痕迹的颤抖了一下，佐助深深的看了一眼鸣人，余光扫了扫紧张的小樱，嘴角若有若无的翘了翘，双手快速结印，一瞬间，消失在众人面前。
　　“休想逃走！”看着消失的佐助，大和快步朝前方追去，只不过，却被身后的佐井，一把抓住。
　　“你这是做什么~佐井！？”生气的看着佐井，大和愤怒道“你知道这样做的后果吗？”。
　　“所有的后果，都有我一人承担！”落寞的走到大和身前，看着梨花带脸的小樱，鸣人苦笑道“抱歉了~小樱！我又失败了！”。
　　“恩~”摇了摇头，小樱微笑道“谢谢你，鸣人！”
　　……
　　停电，没来得及请假，所以更新晚了，抱歉了，请原谅~！


第33章 佐鸣大战 续
　　“嗖！”
　　速度快到极致，佐助身影接连闪现，眨眼间，身影就从原地冲飞近百米，如此循环，快的惊人……
　　“真是没想到，佐助那个小鬼，竟然会与九尾人柱力打成平手！？”在佐助跳开的一颗大树上，绝从树心中慢慢冒出，看着冲向远方的佐助，白绝惊讶道。
　　“现在可不是说这些的时候了，那个男人很可怕，如果刚才我们不是跳得快的话，很可能已经饮恨于此了！”身影不知何处出现在绝面前，宇智波斑心有余悸道“现在，我们尽可能将佐助移动到别的地方，凭那个男人，现在的佐助根本逃不了，这么好的一颗棋子，我可不想现在就失去！”。
　　“真是可怕呢~那个家伙！”黑绝沉默道。
　　“哼！”冷哼一声，宇智波斑冷笑道“等到计划完成后，我一定要让那个家伙知道，什么叫做恐惧！”。
　　“绝，你去指定的地点结一个结界！我总感觉那个家伙，不管我们在那他都能感觉到一般！”说完，宇智波斑不等绝同意，使用自己独特的空间忍术将绝送走后，身体一阵恍惚，消失在原地……
　　“等着吧，宇智波鼬！你眼中的废物弟弟这就找你来寻仇来了！恩？”心里暗暗说下这句话，佐助眉头突然皱起，本能的感觉到身后有异常，回头刚要攻击，却让自己看到了一只令自己惊骇万分的眼睛“血轮眼……你是谁？”。
　　“现在可不是知道我的时候！”空间忍术瞬间运用，在佐助惊怒的表情下，与宇智波斑两人就此消失在这片森林！
　　而宇智波斑刚刚消失的一瞬间，乐天的身影眨眼出现，看着四周空下无人，在此开启心网，见没有丝毫异常，乐天脸色顿时难看起来“看来早有防备呢！……”。
　　……
　　瞬间出现在鸣人面前，乐天此时的脸色很不好看，原因无他，自己最不想放过的药师兜竟然被宇智波斑那个老混蛋窃走了，不仅如此，老混蛋竟然还从自己眼皮底下溜走了，这让自己情何以堪……
　　看着乐天的脸色，鸣人心底一颤，不安道“老师，你没什么事情吧！？”。
　　“没事！”不耐烦的挥了挥手，乐天扫视了一下战场，见没有看到佐助的身影，乐天眉头一挑，冷声问道“宇智波佐助呢？”。
　　“老师，其实……”
　　看着端端不安的鸣人，以及看向自己的佐井，小樱会意的暗暗点了点头，打断鸣人，抢先回答道“佐助自己跑掉了！”。
　　“跑掉了？”好笑的看着小樱，乐天扫视了一下在场的四人，冷笑道“是这样吗？”。
　　“是，没错！”佐井与小樱毫不犹豫的站了出来，而大和暗忖了半会后，也一脸坚毅的站在了鸣人身侧……
　　“告诉我！佐助是自己跑了，还是被人劫走了，还是……”眼睛半眯，乐天冷喝一声，双手朝着天空用力划下，一道惊雷瞬间从天空划下，击落在鸣人等人的面前……
　　“轰！！！”剧烈的爆炸声，强烈的刺耳声，是众人不由自己的后退了四、五步，等到烟雾消失后，看着那深不见底的大洞，众人齐齐吸了一口凉气，惊骇的看着乐天，大和、佐井、小樱怎么也不敢相信，刚才的那道雷电是人为的……
　　“鸣人！”冷冷的看着鸣人，乐天一字一句的开口道“告诉我到底怎么回事！？”。
　　深深的吸了一口气，想起佐助走时的坚决，鸣人眼神黯淡道“是被我放走了！”。
　　“哦~”小小的惊讶了一声，看着低头认错的鸣人，乐天气火减少了很多，饶有兴趣的问道“为什么？”。
　　“因为是伙伴、是朋友、更是好兄弟！”抬起头，鸣人直视着乐天，直言不讳的近乎吼道。
　　“伙伴吗？朋友吗？兄弟吗？”淡淡的看着鸣人，乐天嘴角突然一翘，摇了摇头，笑道“算了，一切就由着你吧！”。
　　鸣人的话，也让乐天想起了很多，曾几何时，自己不是为了自己的弟弟艾斯判出海军，那是兄弟间的情谊，虽然也要母亲的嘱咐，但是乐天知道更多的还是身体中流有的兄弟情谊……
　　朋友、伙伴、兄弟？如果说最能够得到乐天真心结交的只有春水与浮竹，如果有一天他们叛逃了尸魂界，乐天绝对会站在他们的一边，甚至可以为他们推翻尸魂界……
　　现在看着自己眼前的鸣人，乐天笑了笑，暗道“什么时候开始，自己这么腐朽了？真不想过去的自己呢！……”。
　　“既然佐助已经逃了，那么我们也回木叶吧！”淡淡的微笑挂在脸上，此时的乐天，完全给鸣人一种全新的感觉……
　　……
　　“斑先生，我们为什么要走呢？现在让佐助加入我们不是更好吗？”一处密林中，两个怪异的人走在一起，其中一个阴阳脸男子不解的对着一个带着螺旋面具的男子开口询问道。
　　不紧不慢的走在密林中，宇智波斑开口回答道“绝，现在还不是最佳时机，佐助现在的仇恨只在于鼬，等到他杀了鼬后，计划也就将会圆满成功！”。
　　“这样吗？真是麻烦！”黑绝冷漠道。
　　“可是，现在木叶也不能不管不顾了！趁着那个家伙还没有回答木叶之前，我们就来一个木叶摧毁计划吧！这可是一个难得的机会！重要的还是不能够在任由九尾人柱力成长了……”说完，宇智波斑带着绝消失在了原地……
　　雨隐村最高塔，六个眼睛一样、穿戴一样的五男一女，看着出现在自己面前的宇智波斑，冷漠道“开始了吗？”。
　　“是啊！看来这一次，我要亲自送你们过去呢！记住……”淡淡的看着佩恩六道与一旁默默不语的小南，淡漠道“速战速决！”。
　　“你很?嗦！”不耐烦的挥了挥手，佩恩六道之天道弥彦疯狂道“现在，就让世界了解到战争的痛苦吧！”。
　　“长门……”看着近乎疯狂的佩恩六道中的天道弥彦，小南一脸的担心……
　　……
　　战争开始了，波风水门与漩涡奇奈即将登场！！！
　　有推荐票的，投给俺吧！3q！


第34章 大战开始
　　“呼~~”
　　一阵微风刮过，木叶外围区域的一座森林中，七个身影不知何时，诡异的出现！
　　没有惊动任何人，七人不知不觉的出现在此地，带着招牌面具，宇智波斑看着和谐的木叶，冷笑道“一代至四代，昔年的最强四位火影都死掉了，只剩下一个医疗火影纲手姬，木叶已经堕落了……”。
　　“真是安宁呢！”面无表情的站在一棵树枝上，透过墙壁看着有说有笑的村民，六道之一的天道淡漠道。
　　“不过有罪就不能原谅，我们走！”冷哼一声，佩恩六道与小南，眨眼消失的宇智波斑面前，超木叶冲去……
　　“哼哼~”冷笑连连的看着消失掉的佩恩六道与小南，宇智波斑的身影在空间一荡，就此消失在天际。
　　……
　　美食城
　　停下手中的工作，勺透过窗外看着远方，喃喃道“有人来了，看来来者不善呢！~”。
　　“会是谁呢？”停下手头上的‘任务’，不舍的看着桌子上那大鱼大肉，夜一玩味道“趁着乐天不在想要攻打木叶吗？这下子他们可要损兵折将喽！”。
　　“夜一大人，需要我去灭了他们吗？”小眼中自始至终的闪烁着亮晶晶的小星星，碎蜂一脸爱慕道。
　　“我们去做什么？这种麻烦事，当然要给跑腿的干了！”乐呵呵一笑，夜一对身旁的碎蜂道“你去，告诉水门那个臭小子，让他下来吧！躲了十几年了，难道还想学乐天那个混蛋躲个百八十年的？顺便告诉一下纲手，就说有七个来历不明的人物，闯进了木叶！”。
　　“我知道了！”点了点头，碎蜂身影一闪，消失在原处……
　　……
　　“你说什么？木叶被入侵了？”大惊的站起身来，纲手透过窗外看着没有一丝一毫损害，皱起眉头喃喃道“他们来木叶做什么？难道是九尾吗？”。
　　“这个我不知道！”淡淡的憋了一眼纲手，眼神扫过纲手的大波波后，碎蜂吃味道“好了，事情已经告诉你了，我还有事！先告辞了！”。
　　说完，不等纲手回话，消失在纲手办公室中……
　　“真是一个一点也不可爱的小姑娘！”皱着眉头看着说走就走的碎蜂，纲手撇嘴道，不过如果让碎蜂知道自己被当成了‘小姑娘’后，会不会彻底暴走~~！
　　……
　　木叶一个联络区，佩恩六道杀掉了一个下忍后，将尸体扔向一旁，感受着四周涌来的气息，眉头一挑，淡漠道“被发现了吗？不愧是老师的村子……”。
　　“唰！唰！唰！”
　　一瞬间，佩恩六道与小南便被数十名忍者包围起来，领头之人恰恰是刚刚治愈的旗木卡卡西！
　　“你们是什么人？”一个不知内情的忍者，看着同伴被杀，愤怒道。
　　“晓吗？”看着晓独特的制服，卡卡西淡然道。
　　“拷贝忍者~旗木卡卡西吗！？”天道冷漠的没有一丝感情的双眼，注视着卡卡西，喃喃道。
　　“那双眼睛……”仅露出在外的一只眼睛眯了眯，看着那令人寒颤的双眼，卡卡西吃惊道“不会错的，是轮回眼！可是……”呆呆的看着六个人，六双眼睛，卡卡西怎么也不明白，为什么世间会出现这么多轮回眼，始祖六道仙人拥有的轮回眼也已经这么不值钱了吗？
　　“有什么好惊讶的吗？一个快死之人，还有什么可惊讶的？”嘲笑的看了一眼卡卡西，佩恩六道，没有丝毫犹豫与多余的话语，一瞬间，冲入包围自己的忍者面前，厮杀起来！
　　大战就此拉开序幕……
　　……
　　很久没上了，人也越来越少了。。。礼服也不太想写了，火影完结后，本书也就到此结束了（当然海贼王的漏洞礼服也会补上）……
　　虽然很不舍得。。。但是也只有这样了，过去天天玩，有时候在电脑旁发呆，不知道干什么，那时就在想，还是回去写小说吧！起码将火影写完了，等到写的时候，发现又有了很多的事情，无语中……
　　所以，火影结束后，本书也就完本了。。。
　　可能也不完本，也许可能心血来潮，但是那时候谁又知道呢……也许会是另写一本吧！


第35章 四代现身
　　“雷切！”看着快速逼来的天道，卡卡西手掌中闪过一丝电弧，直直朝天道头颅插去！
　　“砰！”
　　平淡无奇的看着被震飞出去的卡卡西，天道淡漠道“只有这样吗？旗木卡卡西？”。
　　“刚才那是怎么回事？”费力的站起身来，看着一步步走来的天道，再看了一眼刚才的战场，看着被震飞出去的所有人与物，卡卡西了然，且又心惊的喃喃道“所有事物都被弹开了，真是一个可怕的能力！”。
　　“现在可不是思考的时候，卡卡西！”远方，将数十名中忍与下忍杀掉的五位分身，慢慢走到了天道身旁！
　　“可恶！”看着完好无损的五个人，这也表示了，跟自己来的忍者们，全部战死了，想到这里卡卡西用力的握紧的拳头……
　　“你们四个，去别的地方，这里就交给我与修罗道！”天道淡淡的对着身边的其他四道道。
　　得到命令，四道瞬间冲向远方，留下了天道与修罗道，对持着卡卡西！
　　“万象天引！”伸手对着卡卡西，冷冷的憋了一句，一股股强力的引力，强使卡卡西不受控制的朝自己飞来。
　　“哗！”脱下衣服，露出自己的本来面貌，身后的一条刀刃般的尾巴，对准了飞来的卡卡西。
　　“完蛋了！”暗喝一声，将腰间的锁链扔到一废墟的墙柱上，本想止住前飞的身体，只不过吸力太强自己根本控制不住……
　　就在卡卡西万念俱灰的时刻，一道金黄色身影闪过，拉起一条长长的闪光，瞬间划过正摆着姿势等待卡卡西‘自投罗网’修罗道身上！
　　“砰！！！”
　　一瞬间，在所有人来不及反应之时，修罗道的身体瞬间爆裂，变成随铁落满了地面，而这一变故也让天道停下了手中的工作，卡卡西也因此获救……
　　“九尾人柱力？”看着这个宇智波斑给自己的画像上百分之九十想象的男人，天道冷声道“没想到这么快就回来了？不过，刚好也不必再麻烦的调头捉你了！”。
　　“虽然对你将我看成我的儿子我很无奈！”无奈的摇了摇头，波风水门一脸冷漠道“但是你想要捉我儿子，那是万分抱歉的！因为你不会再走出木叶！”。
　　“老师！”看着那时常出现在自己梦中的老师（别想歪了），卡卡西一脸激动道。
　　“儿子？老师？”眉头一挑，古井无波的脸色微微一变，天道冷漠道“你是，四代目火影，波风水门！？”。
　　“我是叫波风水门没有错了，不过已经不再是什么火影了！”淡淡一笑，波风水门看着身侧激动的卡卡西，无奈道“卡卡西，你退步了很多呢！”。
　　“有吗？”郁闷的看着自己的老师，卡卡西吐槽道“是老师你变强了很多吧！？”。
　　“唰！！！”
　　在波风水门与卡卡西谈话中，周围顿时闪现出十几位忍者，带头的正是秋道一族当代家主秋道丁座！
　　“卡卡西你没……”扫了一眼卡卡西，秋道丁座刚开口询问卡卡西的伤势，只不过当看到卡卡西身侧那个对着自己微笑的身影时，顿时呆立在现场……
　　“卡卡西老师！”秋道丁座身侧的秋道丁次恭敬的喊了一声卡卡西老师后，当看到波风水门后，一脸疑惑道“鸣人，你什么时候长高了？”。
　　“呵呵~”微微一笑，水门看着秋道丁座，道“好久不见了，丁座！”。
　　惊骇的看着眼前活生生的波风水门，秋道丁座吐出了一句令在场中忍者震惊万分的话~
　　“四、四代火影大人！！！”
　　……
　　登场了，就没有必要在掩饰了，再这样遮遮掩掩的礼服都难受！
　　大家有推荐票，就投两张吧！


第36章 对决
　　“……”
　　“唉！！！”
　　空旷的地面上，一阵微风刮过，现场众人一阵沉默之后，齐齐爆发出了震惊声，看着那一脸阳光般微笑的男子，异口同声的大喊道“四代大人！！！”。
　　一身黑色的披风，一条运动裤与鞋子，如果现世中的人看到的话，一定会大吼道“我靠，四代也穿名牌了！”。
　　这就是此时的四代火影，波风水门的打扮。
　　手指勾着自己特质的若无，水门看着惊愕的众人，一脸的苦笑！
　　“四代大人，你真的还活着吗？”老脸上闪过一丝丝泪花，看着眼前这位自己昔年的好友，秋道丁座不知该如何表达自己此时的激动心情。
　　“丁座，十五六年没见了，你更胖了！”看着老泪纵横的秋道丁座，波风水门打趣道。
　　“时间过得真快啊~”感慨一声，秋道丁座一脸微笑道“不过你没事真是太好了！”。
　　“好了，现在可不是说话的时候！”微微一笑，看着自己身侧不远处的天道，水门道“先解决了袭击木叶的来者，我们在好好聚一聚吧！”。
　　“好！”狠狠的拍了一下手掌，秋道丁座大笑道“很久没有再和你一起合作过了，今天就让我们杀个痛快！”。
　　“哈哈，说了也是呢！到底多久了呢？”脸上带着一丝丝怀念的神色，双眼冷却的看着天道，水门冷漠道“虽然你的本体也是漩涡一族的幸存者，但是我决不容忍你这样肆意破坏忍界安全的存在！”。
　　“一点没有变呢！”看着眼前冷漠的水门，秋道丁座喃喃道“不管是敌是友，只要是上了战场，就绝不会手下留情！跟当年一样啊！”。
　　“哼！”诧异的看了一眼波风水门，天道冷哼道“你知道的很多嘛！”说完，另外的佩恩四道相继出现在天道身侧，全部戒备起来！
　　“当然，我可是专门为了调差你们，潜伏了五六年呢！”眉头微微一挑，淡淡的回答了一句，水门淡声道“准备好了吗？我可要进攻了！”。
　　“随时欢迎！”摆了摆手，一把尖刺出现在右手中，天道率先冲了过来，冷漠的看着波风水门！根本不屑去看秋道丁座一眼！
　　“秋道流.部份倍化术”手臂快速变大，看着冲来的天道，秋道丁座毫不留情一拳朝天道轰去！
　　虽然天道的眼睛冷冷的注视着波风水门，但是不代表另外四道的眼睛也要注视波风水门，看着朝自己轰来的巨手，天道淡淡开口道“神罗天征！”。
　　“彭！”
　　巨大的排斥力，瞬间将秋道丁座震飞出去，只一回合，享誉忍界的猪鹿蝶组合之一的蝶，便失去了战斗能力！
　　身影一闪，出现在秋道丁座身后，稳稳的接住秋道丁座，将其交给卡卡西后，看着大哭特哭的秋道丁次，水门笑道“放心吧，令尊没有大碍！只不过是短时间昏迷罢了！”。
　　“真的吗？”抹着眼中的泪水，秋道丁次哽咽道。
　　“放心好了！”伸手摸了摸秋道丁次的头发，水门笑了笑后，再次走到了战场！
　　“传说，四代火影波风水门是历届最强火影，其空间忍术造诣已经可以说是独步忍界，今天就让本神来好好的会一会你这个历届最强吧！”。
　　……
　　“布拉！布拉！布拉！”
　　不耐烦的接起电话虫，乐天一脸不耐道“谁啊，这么烦人，还让不让人吃烤肉了？”。
　　“……”
　　“你这个混蛋，木叶都到了生死存亡之际了，你这个家伙竟然还在悠闲的吃着烤肉！？”电话虫中沉默了许久之后，一阵河东狮吼吹了出来，吓得乐天等人的烤肉齐齐掉在了火堆里……
　　“纲、纲手啊！”脸上布满密汗，乐天弱弱的问道“木叶出了什么事情了吗？”。
　　“木叶被攻击了，我限你十分钟之内给我滚回来！！！”
　　看着闭上嘴巴的电话虫，看了看大和、鸣人、小樱、佐井四人那怪异的脸色，乐天尴尬的强笑道“管教无方，让你们见笑了！”。
　　齐齐卧倒后，鸣人慌忙道“乐天老师，木叶是不是出了什么事情？”。
　　“对了，十分钟之内就要赶回去啊！鸣人木叶受袭了，我们赶快赶回去吧！”说完，乐天的身影一晃，彻底消失在众人面前……
　　“管教无方，的确，管教的太好了！”众人心里齐齐吐槽一句后，心里也开始担心起木叶来，扔下手中的食物，朝木叶方向赶去……
　　……
　　推荐票，有的给张，3q


第37章 灭族之因
　　看着修复的完好无损的修罗道，波风水门一脸郁闷道“真是麻烦的能力呢！轮回眼，不愧是三大瞳术之首！”。
　　“老师，我来帮你！”狼狈不堪的卡卡西，一走三晃的朝波风水门身边走去。
　　“现在的你，根本帮不了小太阳哦~卡卡西！”淡淡一笑，漩涡奇奈平白无奇的出现在卡卡西身边，伸手拦住了卡卡西，笑道“还是好好在这里观看吧！”。
　　“奇奈师娘！”看着不知何时出现在自己身侧的奇奈，卡卡西微微一笑，一头栽倒在地。
　　“扑！”伸手接住倒下的卡卡西，奇奈无奈道“真是的，都已经这个样子了，还要逞强，跟过去一点都没有变！一点都不可爱！”。
　　说完，在众人惊愕的目光下，一拳轰在了早已经双眼翻白的卡卡西脑瓜上……
　　“漩涡…奇奈！”虽然早已经知道自己是漩涡一族的人，但是看着水门身后不远处的漩涡奇奈，看着那漩涡一族特有的发色，佩恩六道本能的呆了呆！
　　“真是没想到，我们漩涡一族还会有幸存者！不过……”可爱的皱起眉头，奇奈无奈道“你为什么要这么做呢？”。
　　“为什么？”讥讽的看了一眼奇奈，天道开口嘲笑道“你应该知道，我们漩涡一族拥有何等的能力，可以说，我们的封印术独步天下，我们的体质是尾兽最好的容器，可是为什么？为什么我们会灭族？”。
　　“就是因为这个木叶！因为我们的能力出众，所以才被灭族，而我和家人四散逃窜，最后还是被其灭门，惟独留下了我！你告诉我这是为什么？为什么我们的族人要受到这种待遇？为什么我们逃散他们仍旧紧追不舍？直至要将我们灭族？”
　　“不错，因为他们害怕，害怕将来会出现一个能够将九尾控制自如的人柱力，所以木叶必须灭了除了你之外的其他漩涡族人！”
　　“你告诉我，这是为什么？这样做对我们公平吗？现在我来复仇了，你却帮着灭我们一族的木叶问我为什么？你不觉得让人笑掉大牙吗？你还配做漩涡一族的人吗？”
　　“你有什么证据证明是木叶做的？”虽然自己心中已经知道了大概，但是听了天道的话后，奇奈仍是想要帮着木叶辩解一番，不光是为了木叶，更多的是为了不让水门心中留有阴影！
　　“晓！”泰然的看着漩涡奇奈，天道淡然道“就因为是我晓的首领！我们杀过别的国家、忍村很多人，更是做过很多黑暗的交易，所以我想要知道这一切并不难！”。
　　拳头紧握的有些发白，漩涡奇奈颤声问道“那么是谁？是谁下令灭了我们一族！？”。
　　“根部首领，团藏！！！”
　　一瞬间，奇奈的大脑彻底空白，呆呆的站在那里，牙齿紧咬着嘴唇，一丝丝鲜血不知不觉的从嘴角流出，想起自己的婆婆为了木叶甘愿牺牲成为人柱力，想起自己与水门的牺牲，却换来了鸣人苟延残喘的生活，到头来却换来了漩涡一族的灭门惨案，傻傻的笑了笑，奇奈眼中闪过仇恨的泪光，毅然决然的朝远方走去，方向正是根部大本营，团藏的老巢，一切的起因……
　　“奇奈，冷静一下！”伸手抓住奇奈，看着泪眼蒙蒙却倔强的不流下泪来的奇奈，水门轻拥着奇奈，心疼道“先冷静下来好吗？”。
　　“你让我怎么冷静？”趴在水门怀里，眼泪再也控制不住的流了下来，奇奈愤恨道“让我去杀了团藏，我要为我的族人报仇！”。
　　轻轻拍着奇奈的后背，水门轻声道“我知道，我都知道，你心里一定很难过，可是现在木叶已经成为这个样子了，先缓和下来好吗？”。
　　“水门，你会帮我吗？”抬起头泪眼婆婆的看着水门，奇奈轻声问道。
　　“……”
　　沉默了许久，水门毅然的点下了头颅，如果是过去，自己可能会竭力的阻止奇奈，但是现在不同了，十多年的磨练，五年多的黑暗游走，自己已经了解了太多团藏那见不得光的勾当，自己也更不是那个还带有憧憬、天真的四代火影了，现在的自己只是一个木叶村民，漩涡一族漩涡奇奈的老公，当下毫不犹豫道“会！团藏的恶行足够他死一百次的了，但是不是现在，等到这件事情过去之后，我们再找团藏报仇好吗？”。
　　虽然现在自己很想杀了团藏，但是奇奈还是懂得顾全大局，当下脱离水门的怀抱，轻声道“好吧！”。
　　轻微一笑，水门转过身来，注视着远处面无表情的佩恩六道，神色冷漠道“那么我们开始吧！现在的我，已经没有耐心再陪你‘玩’了，就让我们速战速决吧！”。
　　“我也是这样想的！就让你快一点死吧！不然看到接下来的景象，你也会承受不住，气绝身亡！！！”
　　……
　　gogogo，o~o来o来o（\(^o^)/~）


妖精的尾巴


第01章 狗血召唤？
　　速度快到极致，鸣人与乐天的背后，一道道诡异的幻影层层浮现，速度快的惊人……
　　就在乐天与鸣人急速赶路之时，一个大大的魔法阵出现在乐天头顶，停下飞奔的身体，抬头看着头顶那诡异的魔法阵纹，乐天疑惑的皱起了眉头。
　　一直跟着乐天身边的鸣人，站在乐天身侧，看着师傅头顶的阵纹，疑惑道“这是什么东西？乐天老师！”。
　　“不知道！不过……”淡淡的摇了摇头，乐天紧盯着头顶上方不远处的阵纹，心底疑惑“为什么感觉有人在召唤我？”。
　　下定决心一查究竟的乐天，转头对鸣人道“鸣人，你先回去，我稍后赶到！”。
　　“没问题吗？”鸣人担心的看着乐天。
　　哈哈一笑，拍了拍鸣人的肩膀，乐天笑道“放心吧，你还不了解我吗？快回木叶吧，可能会有意想不到的人等你出现哦！”。
　　……
　　罗里?嗦的一小会之后，看着鸣人消失的身影，乐天再次抬起头，细细的关注起头顶的魔法阵纹来。
　　“这到底是什么？”疑惑的摸着下巴，乐天身体漂浮到阵纹面前，伸手轻轻的触碰了一下……
　　“谁来帮帮我，救一下我的伙伴……”碰到阵纹的一刹那，一股莫名悲伤女孩子的哭泣声传到了乐天的耳朵里，一瞬间，乐天被巨大的阵纹吞噬，消失不见……
　　……
　　妖精的尾巴
　　看着那即将凝聚成形的魔导集束炮、朱庇特，以及换装为最强防御的金刚之铠的艾露莎，露西感觉到了深深的无力，内心极度绝望的呼喊道“谁来帮帮我，救一下我的伙伴……”。
　　随着露西话语的落音，虚空中，一把近乎透明、看不见的白色钥匙诡异的漂浮到了露西面前。
　　紧紧的看着眼前这把诡异的钥匙，露西身体颤抖的抓住，当看到发射而来的朱庇特，露西大步跑到艾露莎前方，内心焦脆道“一切都是因为我，就让我来阻挡吧！”。
　　“露西！”
　　“你这个混蛋，快点回来！”
　　随着伙伴的呼喊，露西右手紧握着那把透明的白色钥匙，大喊道“求求你，开启吧，不知名的钥匙！”。
　　随着露西话语的落下，虚空之中，一个巨大的魔法阵纹出现在众人眼中，一个背后背着一个诡异黑刀，一头金发的男子出现在了众人面前。
　　“啪磁！”召唤完毕，白色的透明钥匙，瞬间破碎，消散在天空之中。
　　“是你召唤的？”看着眼前的金发少女，乐天一脸希翼道。
　　“没错，是我！”脸上挂满了泪水，露西大声哭泣道“求你了，挡住背后的那朱庇特！”。
　　“背后？”疑惑的转过头，当看到即将冲来的魔导炮，乐天暗暗皱了皱眉头，轻声道“断空！”。
　　随着乐天话语的落下，朱庇特也眨眼攻到了乐天与露西面前，在众人万分绝望之时，一个巨大的结界挡在了乐天等人面前！
　　“轰！！！”
　　巨大的轰鸣声响彻在众人耳边，看着不透明的墙壁将那巨大的魔导炮阻挡在外，众人彻底震惊了，齐齐看着露西身边的乐天，像是在猜测这是一个什么星座！
　　烟雾消散之后，乐天淡淡的看着露西，伸手指着海中那座小岛屿组成房屋机器，平淡道“敌人吗？”。
　　“……”看着平淡无奇的接下那恐怖一击的乐天，露西本能的点了点头。
　　“了解了！”淡淡的点了点头，乐天伸手拔出背后的黑刀，对着身边的露西道“离我远一点，会波及到你！”。
　　虽然不知道乐天话语中的意思，但是露西还是本能的跑到了艾露莎等人面前。
　　“那个家伙……”眼神紧盯着乐天，艾露莎不解道“他要做什么？”。
　　“砰！”“不管做什么，总之这次谢谢他了！”双手狠狠的对碰在一起，纳兹对着身侧的一个蓝猫道“哈比，我们上！开始反击吧！”。
　　“等一下纳兹！”伸手按住蠢蠢欲动的纳兹，不理会大吼大叫的纳兹，格雷一脸凝重道“那个家伙，有动作了！”。
　　随着格雷话语的落下，众人只见乐天轻挥了一下黑刀之后，就朝自己等人走来！
　　“那个家伙在练刀吗？害我这么期……”话语还没有说完，只见原本乐天站在的地方，一道巨大的斩击朝着幽鬼公会冲去，所到之处、尽数遭到毁灭般破坏！
　　“那是什么？”震惊的看着快速朝自己这方冲来的斩击，约瑟.波拉一脸惊恐道。
　　当斩击过后，众人看着那被分为两半的大海已经幽鬼公会之时，齐齐倒吸一口凉气，看怪物般的看着乐天！
　　好笑的看着众人那奇怪的表情，乐天淡笑道“战争还没有结束，接下来，就是你们之间的战争了！”。
　　“燃烧起来了，谢谢你了金发大哥！”呲牙一笑，纳兹喊着哈比，第一个朝幽鬼公会冲去。
　　“感谢你救了我们公会一命，我叫艾露莎.舒卡勒托，恩人，能否告诉我，你的名字？”。
　　“波特卡斯d乐天！”
　　……
　　狗血的穿越，狗血的召唤，只因一个事，本人到现在还是不太会写火影忍者那样的动漫小说。所以只能狗血一点，跑妖精尾巴来玩玩了！
　　什么都不求，大家爱看就看看，不爱看，礼服也没有办法了。但是别骂人了，虽然礼服又是很长时间么有写，但是礼服真受不了的。从今天开始，礼服也不会再看评论了。
　　写动漫小说嘛，就图个开心，自娱自乐！


第02章 加入妖尾
　　“波特卡斯d乐天是吗？”一瞬不瞬的盯着乐天，直到乐天心里发毛之时，马卡洛夫突然给了一个大大的笑脸，真诚的感谢道“谢谢你，救了我与孩子们的家！”。
　　此时已经了解自己身在何处的乐天，对着马卡洛夫摆了摆手，毫不在意道“不必感谢了，如果真要谢的话，就让我暂时呆在这里吧！”。
　　“怎么？”皱起眉头，马卡洛夫疑惑道“你不回星灵界吗？”。
　　“谁告诉你我是星灵了？”乐天无奈的嘟囔一声，继续道“只不过是一次意外，被人召唤过来的罢了！”说完，眼神有意无意的朝着身侧不断道歉的露西胸部瞄去……
　　“真的吗？”神色大喜的马卡洛夫，突然抱住乐天的大腿兴奋道“你真的要加入妖精的尾巴吗？”。
　　“你搞基啊……”怪叫一声，甩开抱住自己大腿的马卡洛夫，乐天心里一阵后怕，当自己转头看着自己身边突然大哭起来的马卡洛夫，乐天郁闷的大吼道“你这又是怎么了？”。
　　很快，乐天就得到了答案，因为评议军团来了……
　　……
　　匆匆忙忙的调差了一个星期，乐天在此之前也消失了一个星期（任务，钱呢、、、）。
　　当乐天再次出现在妖精尾巴之时，众人正在忙着重建家园……
　　“那不是露西意外召出的人类吗？”
　　“就是，喂~大伙，拯救我们公会的家伙回来了……”
　　“哟~乐天，你回来了！”笑着跟乐天打了一个招呼，马卡洛夫问道“任务完成的怎么样？”。
　　“全都完成了！”拍了拍自己的腰包，乐天笑道“谢了，老头子，帮我了很大的忙！”。
　　“不要这样说嘛，就当是回礼吧！”笑着摆了摆手，马卡洛夫既期待又揣测的问道“这次来？”。
　　“没错！”点了点头，乐天笑道“这次来是要加入妖精的尾巴！”。
　　“真的吗？那真是太好了！”兴奋的大笑一声，马卡洛夫对着身边的米拉杰笑道“米拉酱，快点给乐天印上我们公会的行标！”。
　　“是，会长！”温柔一笑，米拉走到乐天面前，亲切道“请问你要因在哪里呢？”。
　　“右臂吧！”一对色眼狠狠的刮着米拉，等到米拉问话之后，乐天这才不经意的开口回答一声之后，双眼再次对上了米拉那充满诱惑的身材上……
　　等到印记印上之后，感谢了一下祝贺的众位魔导之后，乐天也加入了重建公会的工作中来！
　　“喂~乐天！”大步跑到乐天面前的纳兹，一脸好奇道“你也是换装魔导士吗？”。
　　“不是！”将木材递给马卡洛夫后，乐天摇了摇头，笑道“我是一个全能的魔法士！”。
　　“切，吹牛！”半眯着眼睛，挖了挖鼻孔，纳兹对着身边的哈比道“对吧，哈比！”。
　　“爱！”一只蓝猫从乐天与纳兹中间飞过……
　　“我不禁是全能的魔导士，我还活了六七百年呢！所以，你应该称呼我为老爷爷！”
　　“啊啊啊~大伙，我得到了惊天大秘密啊……”一脸信以为真的纳兹，大步跑开，四处分散着这真是却又没人相信的谣言。
　　“乐天，不要开这种玩笑！”实在看不下去的艾露莎无奈道。
　　“我说的是真的！”
　　额头一个大大的‘井’字，艾露莎气道“你认为我会跟纳兹那个笨蛋一样吗？”。
　　“我能看透你的内心！”微微一笑，乐天走到艾露莎面前，紧盯了艾露莎的胸部，直到艾露莎想要爆发之时，开口道“你的心中有一处疤痕！”。
　　……


第03章 加入纳兹一伙
　　“我说，这位金发名叫乐天的男士，你为什么老跟着我？”电车上，露西一脸无精打采的看着自己对面精神奕奕的乐天，无奈吐槽着。
　　聚精会神的看着眼前的一对硕大的咪咪，乐天有一句没一句的回答着“拜托，金发的美女露西，是你召唤我来的，难道你想不负责任吗？”。
　　“我是想负责，可是你那双臭眼在看哪里啊！？”手臂挡住自己的罪恶点，露西一脸愤愤不平道“你不是可以去接任务么？干嘛非要跟着我？”。
　　“喂，我接任务，可是为了填饱肚子，能够有一个地方可住，不然的话，你可是要全权负责的！”被露西挡住那一抹诱惑的风景线，乐天眼神四处在露西身上转悠，见没有地方可乘，乐天郁闷道“我这是在帮你减轻负担？你不明白吗？”。
　　“是是是”无奈的应付两声，露西趴在桌子上‘哽咽’道“真不知道我这是召唤了一个英雄呢？还是召唤了一个即败家又好色的色狼！”。
　　“话说~”看着窗户外的风景，乐天疑惑道“我们这是要去哪里？”。
　　无力跟乐天吐槽的露西，简单明了道“回我家！”。
　　“哦~”理解般的点了点头，乐天整理了一下衣服，开口询问道“见岳父吗？”。
　　“什么时候我父亲成你岳父了？”小脸有些红润，露西反驳道“再说，我跟你只间没有什么特殊关系吧？”。
　　“你怎么可以这样说？难道不是你让我去见你父亲的吗？”
　　“喂喂喂喂，是谁死皮赖脸跟来的！”
　　“算了”摆了摆手，乐天轻声嘟囔道“一点幽默都没有！”。
　　“扑！”狠狠的扑倒在桌子上，露西一脸悲愤道“神呢，该怎么样将这个家伙送回他那里去啊~？”。
　　列车就这样，在乐天一路的调戏中，朝露西家中所在的地方快速驶去……
　　……
　　“这里，就是你家？”看着山连山的家园，乐天语气平平道。
　　看着没有一点惊讶反应的乐天，露西一脸惊奇道“是啊，怎么了？”。
　　“这么有钱的大小姐，却不愿意养着救她一命的恩人！”紧紧的注视着露西，等到看着露西不好意思之时，乐天突然摇了摇头，一脸无奈道“哎~世风日下啊！”。
　　“你想说的就是这个吗？”大吼一声，露西注视着前方不远的家，语气哀伤道“可以的话，我希望永远都不回来了，虽然有一些舍不得！”。
　　“剪不断理还乱啊~”摇了摇头，乐天率先朝前方走去。
　　“喂喂，不要乱走啊！”
　　……
　　一如原著，露西一脸决然的跟自己的父亲决裂，当然，整个过程，除了门外偷听的人之外，就剩下呆在现场中的乐天知道了~
　　“再见了，爸爸！”跟自己的父亲摆了摆手，露西对着身侧不远处的乐天开口道“我们走吧！”。
　　“恩！”点了点头，乐天跟在露西身后，朝门外走去。
　　“小子！~”推开门的一刹那，露西父亲开口道“照顾好露西！”。
　　“……”诧异的看着露西的父亲，乐天点了点头，淡笑道“我会的！”。
　　……
　　出了家门，走到露西母亲的墓碑前，乐天与露西见到了着急干了的纳兹一行人……
　　“事情就是这个样子！”简短的解释了一遍，看着众人哭笑不得的神情，露西难得露出了笑容。
　　“是吗？”郁闷的看着露西，纳兹撇嘴道“真是的，害我白担心一场！”。
　　“话说，乐天，为什么你会跟来？”艾露莎好奇道。
　　纵了纵肩，乐天一脸无奈道“我被这个不负责任的女人召唤过来，不跟着她咋办？”。
　　“喂~喂~”露西，一脸无语……
　　“这样啊~”点了点头，艾露莎开口邀请道“怎么样？在你还没有找到回去的路时，暂时加入我们的队伍吧！？”。
　　嘴角翘了翘，乐天点了点头，开口道“可以！”。
　　就这样，乐天正式成为了纳兹一伙的队员……
　　……
　　昨天下雨，我们这里停电，抱歉了，各位看客！


第04章 我是好人
　　坐在自己软绵绵的沙发上，看着东瞧西望的乐天，穿着睡衣的艾露莎好奇道“话说，为什么你会在女生宿舍？并且突然出现在我家中？”。
　　“走进了的！”乐天简单直白的回答。
　　“没有人看到吗？”皱起眉头，艾露莎更加的好奇。
　　“没有！”乐天摇了摇头。
　　“进入正题吧！”怀抱着双肩，艾露莎严肃道“你来我家做什么？”。
　　“没有地方住了！”乐天一脸的可怜相。
　　“没有地方住？”好笑的看着这位被露西召来的人类，艾露莎疑惑道“为什么偏偏跑我家？纳兹与格雷家不可以吗？”。
　　“他们是男的，你是女的！他们的房间脏，而你的房间既漂亮又舒服！”
　　“就因为这个？”脸色不善的看着乐天，艾露莎神情漂浮不定道“没有别的原因了吗？”。
　　看着艾露莎变幻不定的脸色，乐天突然不‘耐烦’道“你们这个世界怎么?嗦这么多？在我们那里，那可都是常态！”。
　　“男女住在一起是常态？”眉头狠狠的抖了抖，艾露莎不可置信又略微好奇道“可以，可以跟我讲一下你们的那个世界吗？”。
　　“我们的世界吗？那可是……”凭着自己那三寸不烂之舌，乐天硬是将自己的‘世界（那个？）’讲成了一个有多文明有多文明，将自己讲成有多么纯洁有多么纯洁……
　　听着乐天的‘故事’，艾露莎渐渐迷茫起来，当听到恶魔果实之后，疑惑的问道“恶魔果实？那是什么？”。
　　“恶魔果实，那可是神赐之物！”乐天胡扯道。
　　“既然是神赐，为什么要称为恶魔呢？”艾露莎不解道。
　　“因为他给我们带来了恐怖的力量！”
　　“得到力量还不好么？”艾露莎真正好奇起来，坐在乐天身为，认真的提问着。
　　“不好，得到了力量，如果控制不住，就会不经意间伤害到朋友，所以我们才将之称之为恶魔果实！”乐天一脸‘悲愤’的说。
　　“真的有那么强大的力量么？”此时此刻，艾露莎对乐天是彻底放心下来，也彻彻底底被乐天编造的狗屁故事迷惑住了。
　　“恶魔果实分为三个种类，自然系、超人系，以及动物系，而我吃的正是自然系！”
　　“自然系？难道是大自然的力量吗？”
　　“没错！”点了点头，乐天抬手，手掌中顿时出现了一团火焰之后变成冰、风、烟、雷……
　　震惊的看着乐天手中变幻的自然力量，艾露莎感叹道“真是不可思议的力量！”。
　　“你们得到这种力量，难道就不会做一些过分的事情吗？比如用这种力量杀了违抗自己命令的人？”
　　“怎么可能？我们根本就没有那种思想！”乐天一脸‘震惊’的反驳道。
　　“啪”狠狠的将乐天拥在怀里，艾露莎一脸疼惜道“多么善良的人类啊，放心吧，我绝对不会让邪恶入侵你的！”。
　　“是吗？”伸出自己的咸猪手，搂住艾露莎的小蛮腰，乐天以外人见不到的猪哥相恨蹭着艾露莎的胸部，心中暗喜道“多么好忽悠的女孩子啊……”。
　　就这样，在乐天大忽悠的忽悠之下，乐天很荣幸的在艾露莎家中的沙发上暂住了一宿……
　　当然，半夜，一双诡异的绿光闪过，一道黑影无声无息的飘入了艾露莎熟睡的床上，钻到艾露莎怀中楷着油呼呼睡去……
　　……
　　嘿哈~‘善良’与无耻，刹那间啊……


第05章 解释 就是掩饰
　　清晨，女生集体宿舍传出了一股恐怖的河东狮吼，声音的来源正是妖精女王，艾露莎的房间……
　　“彭！”情急之下，一脚将乐天踹下床，看着仍旧呼呼大睡的乐天，艾露莎怒火攻心的吼道“你，你这个家伙快给我醒来！”。
　　“怎么了？”迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼四周，见没有什么‘恐怖袭击’乐天扭了扭身子，再次爬到床上，呼呼大睡起来！
　　“#”脑袋一个大大的井子，显示出了此时艾露莎有多愤怒，如果细看的话，可以看出艾露莎身后一股股滔天火焰正在燃烧……
　　“还要睡到什么时候啊，混蛋！”再次将乐天踹下床，艾露莎怒吼道“说，为什么你会跑到床上来？”。
　　清醒过来的乐天，爬起身来，一脸郁闷道“沙发睡觉不舒服！”。
　　“就因为这个？”脸色没有一丝好转的艾露莎怒声问道。
　　“那你为什么……”见乐天点头，艾露莎怒吼一声，急忙卡住，脸色稍有的出现一朵红润，语气结巴道“不、不舒服就、就跟我说、说嘛，我可以跟、跟你换、换嘛！”。
　　整理了一下自身的衣服，乐天一脸歉意道“抱歉，因为太晚了，见你熟睡了，就没有打扰你！”。
　　“昨晚的事情你记不记得？”
　　“什么事情？”
　　见一脸不解的乐天，艾露莎脸色红彤彤的颤声道“就是，就是你、你爬到床、床上的事、事情！”。
　　“上床之后，我就什么不知道了，因为睡着了嘛！”乐天一脸我很诚实的回答着……
　　“那就好，那就好！记住，今天你在这里过夜的一切事情，都不可以告诉别人，明白吗？”艾露莎语气不容置疑道。
　　看着像是提醒却更像威胁的艾露莎，乐天脑袋滴下一滴冷汗，弱弱道“明白了！”。
　　“恩！~”给了乐天一个你很识趣的眼神，艾露莎开始着手收拾起房间来。
　　“既然没有别的事情，我就先告辞了！”乐天告别道。
　　“等一下！”制止乐天迈动的脚步，艾露莎一步跑到乐天身前，将耳朵对着门外，很久之后，艾露莎这才道“可以了，你走吧！”。
　　“哦！”点了点头，乐天嘴角一翘，伸手抓住门把手，轻轻按了按，突然一个加快，将门瞬间拉开，顿时……
　　“哗啦啦……”
　　“哎呦，你压着我了，卡娜！”
　　“该死，我也没有办法啊……”
　　“喂~后面的别挤了啊~”
　　“……”
　　看着一群群伙伴，艾露莎彻彻底底震撼的无语了，更加不知所措了……
　　“艾、艾露莎、乐天，两位早安！~~”被压在中间的米拉，艰难的伸出一只手，跟目瞪口呆的艾露莎以及‘惊讶’的乐天打着招呼！
　　“你们……”回过神来的艾露莎，头发无风自动，一声狮子吼大吼出声“都给我消失掉，立刻！”。
　　看来艾露莎不管何时都是有威慑力的，只见艾露莎一声吼，众女顿时消失不见，如果不是一个发卡（qia）留了下来，乐天还真不一定相信刚才有人出现过，还是密密麻麻的……
　　满脸黑线的转头看着乐天，艾露莎威胁道“你知道该怎么说吧！”。
　　“明、明白，我们没有什么，我只是来借宿的！”
　　“很好，你走吧！”
　　等到艾露莎的命令，乐天眨眼消失不见，其速度比刚才众女快了不知多少倍……
　　“……”看着消失不见的乐天，艾露莎好笑的摇了摇头，突然，眉头深深皱起，大吼道“不对，你那样说，岂不是掩饰我们两个真的有事情吗？”说完，急忙朝乐天跑去的方向追去，速度之快，令人咋舌！
　　等到艾露莎消失后，众女不知从哪里走出，看着消失不见的艾露莎，米拉突然开口道“明明有事，竟然还有掩饰，真不愧是艾露莎呢~”。
　　“就是、就是……”众女点头附和道。


第06章 消 失不见？
　　出了一点事情，最近没有更新，抱歉了各位、
　　……
　　“我说乐天，你与艾露莎真的有一腿~~~吗？”前往里扎德饭店的路上，哈比一脸好奇又卷着舌头问道。
　　“昨晚你真的在艾露莎家中留住的？”问出这个问题，纳兹本能的颤抖了几下，双眼紧盯着乐天，一副你是英雄般……
　　“想知道吗？”扫视了一眼自己身前一脸好奇的纳兹、露西、格雷，乐天一脸淫*笑道，众人完全没有看到身后艾露莎黑化的身影。
　　见纳兹等人‘乖巧’的拼命点头，乐天颇为自豪道“我不仅在艾露莎家中睡的，更是跟艾露莎一起在床上睡的！”说完，乐天挺起胸膛，高昂着头颅，一副天下除了我，还有谁敢的嚣张姿态！
　　一分钟
　　三分钟
　　五分钟
　　没有得到众人的惊讶声，乐天疑惑的低下头，只见原本聚集在自己身前的众人，都已经不知去向，抬头看向前方，看着走步如飞的三人一猫，乐天疑惑的大叫道“别走啊，我还没有讲完呢！”。
　　而前方纳兹等人，听了乐天的话，浑身一颤，‘走’的更快了……
　　“这是怎么了？”疑惑的皱起眉头，乐天突然感觉身后一阵阵冷风，疑惑的转身，当看到一脸黑化的艾露莎之后，乐天突然感觉自己小命没有了一半，对着艾露莎露出了一个大大的笑脸，趁着艾露莎愣神之时，速度加到最快，一个闪身，身影已经出现在纳兹等人前方。
　　“你这个混蛋，你给我站住！”回过神来的艾露莎，看着前方只剩下一个黑点的乐天，艾露莎大吼一声，快步追了上去。
　　“滚开，你们这群混蛋！”一脚将‘挡’在自己身前的纳兹三人踹飞，艾露莎急速朝乐天追去，口中大喊道“你竟然骗了我？害我那么的相信你，我是不会放过你的！”。
　　“我没有骗过你！”死活不认的回答一声，看着拖着一车行李箭步如飞的艾露莎，乐天脸冒冷汗又不时微笑，心里暗叹“带着这么多的行李，竟然能跟得上我跑步的速度，不愧是妖精最强女王呢！~”。
　　看着跟自己永远保持一定距离的乐天，艾露莎气愤道“你不要跑，看我宰了你！”。
　　“我傻啊。不跑让你宰？”撇了一句，乐天再次加速，身影直接在艾露莎身前不远处消失不见！
　　“不、不见了？”震惊的停下脚步，看着不知去向的乐天，艾露莎既震惊又担心的喃喃道“人类可以有这种速度吗？还是说，他已经被召回到自己的世界了？”。
　　“喂，艾露莎~~~”
　　累的气喘吁吁的三人，跑到艾露莎面前，左看右看见么有乐天，忍不住好奇道“乐天呢？”。
　　“消失了！”
　　“什么？你真的将乐天宰了？”神经大条的纳兹震惊道。
　　“不是，无缘无故消失不见的！”摇了摇头，艾露莎轻声喃喃道。
　　“无故消失不见的吗？”众人神色略微有些伤感，露西勉强笑道“或许已经回到自己原来的世界中去了吧！？”。
　　“那个家伙，还没有好好的对他说一声感谢呢！”格雷沉声道。
　　“可是，我总觉得那个家伙还在！”纳兹笑道“或许他已经先一步到了阿卡捏.利索特了！”。
　　“爱~总之我们快一点赶过去瞧一瞧吧！”哈比赞同道。
　　就这样，众人略微伤感的朝着阿卡捏.利索特赶去……
　　……
　　“找到了么？”看着急步跑来的纳兹等人，艾露莎着急道。
　　“没有！”众人无奈道。
　　看着纳兹，露西疑惑道“纳兹，哈比呢？”。
　　“哈比？”看了看自己的身后，纳兹一脸茫然道“刚才还在一起的啊？”
　　“可恶，乐天找不到了，哈比也不见了，今天是不是倒霉日啊！？”格雷一脸郁闷道。
　　“喂，哈比，你在哪里？”完全没有顾虑的纳兹，站在海边的街道上大喊道。
　　“纳兹，这边、这边！”
　　顺着哈比的呼喊，纳兹等人朝海滩看去，只见海滩上的椅子上面，躺着一男一猫，男子的金发尤为突出，这一人一猫时不时的喝上一口果汁，脸上洋溢着笑脸，不时的发出舒服的呻*吟……
　　“那个家伙！”怒火再次沸腾，艾露莎快步朝金发男子冲去，虽然表面一脸怒容，但是心中却不知何时，被一股放下心来的喜悦冲洗着……


第07章 袭来……
　　疯狂的玩了一整天，傍晚很快就到临了，看着穿着大体的艾露莎、露西，乐天狠狠的吞了一口口水，跑上前，殷勤道“艾露莎、露西，要玩什么？我陪着你们！”
　　“我还是算了吧！”看着乐天的猪哥相，露西本能的退后一步，无语道。
　　对于乐天存在着不少怨念的艾露莎，理都不理乐天，对着身边的露西道“露西，我们去玩牌吧！”。
　　“恩！”露西应道。
　　“……”欲哭无泪的看着两女直径从自己身边走过，乐天犹如风化了一般，不知如何是好……
　　不过被‘伤’的心很快就恢复过来，乐天死皮赖脸的跟在了艾露莎与露西身边，期间，不断着大献着殷勤，以博得两女开心，完全不知道另一边，纳兹与格雷已经受到了敌人的袭击。
　　看着再次赢牌的艾露莎，露西一脸崇拜又略带花痴道“同花顺，艾露莎好厉害！”。
　　“就是、就是，我猜下一把，艾露莎也一定是势如破竹！”旁边，一位雄性大声赞扬着。
　　“发牌员换人了！”就在这时，一个金发男孩，引起了乐天的注意，嘴角一翘，心里喃喃道“该来的还是来了！”。
　　“是！”恭敬的鞠了一个躬，场中发牌人换上了一个金发男孩……
　　“哼，今天的运气太好了”对于乐天与露西的赞扬很是受用，艾露莎闭着眼睛，一脸不以为意道“现在不管是什么对手，我都不会输了！”。
　　“那就来玩个特别游戏吧！”金发男孩轻笑一声，手中不紧不慢的发了五张牌，五个英文字母组成的‘death’意思为死亡的牌，出现在乐天与艾露莎、露西面前。
　　“赌上性命来玩吧！”一脸嘲笑的恶笑，金发男孩讥讽道“艾露莎姐姐！”。
　　“你是……”震惊的看着眼前的金发男孩，艾露莎声音颤抖道“修，是修吗？”。
　　“好久不见了啊，姐姐！”
　　“你平安无…事啊！？”
　　“平安无事？”
　　“艾露莎~”看着神色大变的艾露莎，露西困惑道“你没事吧？”。
　　看着身体颤抖，声音略带恐惧的艾露莎，乐天本能的皱起来眉头，对于眼前这个叫做修的男孩，本能的生出了恶感……
　　就在这时，大厅突然之间变暗，乐天闪身踢出一脚，一脚将对自己‘不轨’的修踹飞出去，之后，响起了枪声……
　　等到‘灯光’再次亮起之时，艾露莎看着对面消失不见的修，以及除了自己跟乐天与露西外消失不见的众人，艾露莎本能的喊了一句“修？”。
　　“咳、咳”剧烈的咳嗽声引起来艾露莎的注意，只见不远处，修嘴角溢出一丝鲜血，冰冷的看着乐天，冷笑道“真是么想到，你也是魔导士！”而修的旁边，一堆散落的扑克牌里面，传出了众人惊恐的呼叫声。
　　“魔法？”艾露莎皱眉，吃了一惊。
　　“没错，我也能够使用魔法了哦~姐姐！”抹去嘴角的一丝鲜血，修站起身来，冷笑道。
　　“你…到底……”
　　“喵~”一声猫叫，乐天与露西脚下顿时出现了一个魔法阵，一瞬间，一条绳子将乐天与露西困在了一起！一只小猫女出现在了赌座上，一脸微笑道“元气无敌？”。
　　“米莉安娜”看着昔日的伙伴，艾露莎吃惊道“你也会使用魔法？”。
　　“好久不见了，小艾露！”
　　“放开露西与乐天，他们是我同伴！”
　　“喵~同伴？”
　　这时，修开口道“我们也是你曾经的伙伴吧？姐姐？”。
　　“恩、恩…”
　　“是吧？直到姐姐背叛我们为止呢！”金发修，一脸仇恨道。
　　“不要那样欺负艾露莎了，修！”一道道粒子出现在修右侧，一个长相怪异（不能说是怪异啊、诡异！）的男子，伸手挽着修，轻笑道“真正的修士应该懂得控制感情！”之后，对着艾露莎笑道“好久不见了~你变得性感了呢！”
　　“你是…沃里吗？”看着昔日的同伴一个个出现，艾露莎心中虽然略带点喜悦，但是看着对自己没有丝毫心喜的众人，艾露莎还是不多不少的有一些恐惧！“你也能使用魔法…”。
　　“没有什么好惊讶的”虚空中一个男人的声音传出，艾露莎身后暗光闪现，一个男子出现在艾露莎身后，开口道“只要抓住了诀窍，谁都能使用魔法！是吧？艾露莎！”。
　　“西蒙~”转身看着出现在自己身后的西蒙，艾露莎本能的退后了几步，可是却装在了一个男人的怀里！
　　“扑！”看着装进自己怀里的艾露莎，乐天身后将艾露莎抱紧，轻语道“我说过，我能够看透你心中的那道疤痕！这条疤痕，就让我们一起将它填补吧！？你说好吗？艾露莎？”。
　　震惊的转头看着乐天，艾露莎一脸惊讶道“乐天，你不是？”。
　　“那种破绳子，还是困不住我的！”乐天一脸不屑道。
　　“喂，乐天！”站在不远处的露西愤怒到“为什么不一起帮我也解开这条破绳子？”
　　“拜托，绳子早已经解开了”挖了挖鼻孔，乐天一脸无奈道“是你自己还摆着那种姿势罢了！”。
　　“……”一阵清风吹过，露西急忙掩饰的做了几个伸懒腰的动作，哈哈笑道“其实我早就知道了，只不过是舒展一个身体罢了！”。
　　“谁信啊！”此时在场的众人，全都在心里对露西严重的鄙视了一句……
　　“你这个家伙？”看着困不住的乐天，完好的抱着艾露莎，先前被踢一脚的修，难免有一些成见，当下，手中多出一张牌，也不管伤不伤的了艾露莎，朝乐天扔去……
　　“刺~”一把黑刀诡异的出现在乐天手中，斩断飞来的魔法纸牌，黑刀直至修的脖颈，乐天眼神冰冷的看着眼前的修，冷声道“如果你不是艾露莎的同伴，我会毫不留情，一刀劈了你！”。


第08章 乐园之园塔
　　前往乐园之塔的船上，乐天一脸无奈的看着艾露莎，嘴角不停嘟囔道“为什么要我放了这群混蛋？一刀一个，多么省事！？”。
　　“虽然很感谢你救了我，但是这么人是我的弟弟妹妹以及伙伴，我不可能让任何人伤害他们！”艾露莎一脸歉意的说道。
　　“不要说一堆没有用的好听话”听了艾露莎的话语，修（到底是修还是升？）冷笑道“如果不是你背叛了我们，我们也不至于这个样子！”。
　　“虽然你们说什么我听不懂，不过乐天，我求求你了，把我救出来吧！？”被米莉安娜抱在怀中揉搓的哈比，一脸苦求着。
　　眼神直直的看着被抱着怀中的哈比，乐天‘噗嗤’一笑，一脸奸笑道“有一腿~~~”。
　　“有你个头！”大吼一声，哈比可怜道“呐~乐天，大家都是妖精尾巴的成员，你不可能看着同伴被这样对待是吧？救我好不好？大不了回去之后我让纳兹钓鱼给你吃！”。
　　“鱼吗？”看着正在思想斗争的乐天，米莉安娜双臂用力抱紧哈比，小脸紧张道“喵~我是不会将这只小猫让个任何人的！”。
　　“可是救了哈比，我可是有鱼吃的！”从船板上站起来，乐天一步一步的朝米莉安娜走去，每走一步米莉安娜都会不自觉的将身体朝后挪动着，等到乐天走到近前后，乐天气死人般的奸笑道“除非你用两条鱼换！”。
　　“真的么？”
　　“我从来不骗小孩子！”
　　无力的躺在米莉安娜怀里，哈比泪眼朦胧的说道“呐~乐天，难道凭我们之间的友情，两条鱼就已经将我出卖了吗？”。
　　“当然不可能！”乐天义正言辞道。
　　“那么为什么还不快一点将我救出苦海？”幻生出新生希望的哈比急道。
　　“对不起，我只是单纯的想看你被欺负！”嘿嘿一笑，乐天继续说道“话说我让露西去找纳兹与格雷，找到了没有？”说完，自顾自的走到艾露莎身侧坐下。
　　将小猫脸跟哈比的猫脸狠狠的挤压着，米莉安娜兴奋道“喵~叫哈比的小喵喵，现在你可是我的喵~”。
　　而反观哈比，则是一脸阴暗的碎念道“绝交，我要跟你绝交……”。
　　没有理会哈比一旁的碎碎念，乐天眼神直视着快要到达的目的地，看着那直通天际的“一根棍子”，等到踏上乐园之塔后，乐天仰着头观看着感叹道“这就是你们口中说的r系统么？蛮丑的呀！”。
　　“你懂什么？”听了前半句还有一点小得意的修，当听了后半句后怒道“荒废了我们多年的建成的乐园之塔，可不是你想想中的那样，只要…只要……”说完，眼神不由自主的朝艾露莎看去。
　　“只要把艾露莎当成活祭品就ok了么？”嘴角勾起一丝弧度，乐天冷笑道“你感觉可能有人从我身边将艾露莎抢走么？”。
　　“修？乐天说的是真的吗？”一脸不敢相信的看着修，艾露莎难过道“真要这样做吗？”。
　　“姐姐，你就安心的去吧！”嘴脸邪邪的笑着，修脸色既有痛苦又有解脱道“这样，姐姐就永远的跟我们在一起了！”。
　　冰冷的注视着修，乐天冷声道“我刚才的话，当耳旁风了吗？”说完，一股直冲天际的庞大魔力从乐天体内汹涌而出！
　　“你完全不知道杰拉尔大哥的实力，像你这种小丑，他会跟碾死一只蚂蚁没有什么区别！”强忍着乐天魔力的挤压，修一脸嘴硬的反击着。
　　“乐天！”看着怒不可及的乐天，艾露莎急忙抓住乐天的大手，一脸轻松道“算了，所有的事情我都会解决掉的，现在你就带着哈比一起去寻找露西他们吧！？”。
　　“你在开什么玩笑？”狠狠的捏了捏艾露莎可爱的小脸蛋，乐天笑道“我可不是将你护送来这里做活祭品的，而是将你心口中的那条伤疤给彻底治疗完好的！”。
　　“你这个家伙~”左眼眶中泪水在打水花，艾露莎强硬道“不过到了这里你要听我的安排！”。
　　“喂！喂！喂！”轻轻的将艾露莎眼睛的泪花抹去，乐天无奈道“我从到了这个破地方，什么不是听你的指挥呀？”。
　　“那我就放心了！”说完，艾露莎露出了一个纯美的笑容……
　　……
　　另一边，露西找到了纳兹与格雷，以及已经算是妖尾成员的朱毕安・罗克丝！
　　“那个该死的方块脸，我绝对不会饶了你……”大吼一声纳兹朝着一条通道跑了出去！
　　“喂，这样真的好吗？艾露莎可是叮嘱我，不让你们来的！”坐在小船上，露西一脸无奈道。
　　“你在说什么啊，混蛋！”趴在船沿边，纳兹一边呕吐一边大骂道“我是绝对不会放过那个方块脸的家伙的！更何况哈比还在他们的手中，我是绝对要去的！”。
　　眼神冰冷的注视着远方的乐园之塔，格雷冷声道“纳兹说的对，我们是不会让同伴受到一丝伤害的！”。
　　“唉~唉！”唉声叹气无力的低下头，露西泪婆道“你们这种不是人类的混蛋去就可以了，为什么还要让我们这两个弱女子一起？”。
　　“哟~我可是不弱哦！”狠狠的怒瞪露西一眼，朱毕安对着格雷大声保证道“格雷大人，我可是一点都不弱的，比某些女人可强多了！”。
　　“好吧！你们赢了！”露西已经无力吐槽了……
　　……
　　出宫了，可是更新还是么有以前的脚步快，可能是很久么有打这么多的字，有时候脑子就会浆糊！完全不知道自己写的是什么。杯具呀！
　　最近可能更新不太稳定，因为还需要慢慢的适应，大家见谅一下！毕竟很久么有动手动脑的写小说了，有时候都会在电脑旁，发呆，不知道怎么写了，所以需要一步一步慢慢的稳定一下！带来不便，大家见谅！


第09章
　　路上停停顿顿，艾露莎也将事情真相告诉了修等人，很明显修等人是不相信的，不过一旁的西蒙却给艾露莎做了一个证明，使修与米莉安娜等人对心目中的杰拉尔大哥产生了一丝动摇！
　　而这个时候纳兹与露西等人也已经赶了过来，虽然艾露莎仍旧努力的想将所有的事情往自己身体揽，但是很明显，纳兹与格雷是完全不认同的，身为妖精一员，伙伴有权利去帮助任何需要受到帮助的伙伴！
　　就这样在纳兹近乎无赖般的耍鬼般，艾露莎还是同意了纳兹等人的要求，当然前提是危险的时候一定要第一时间离开这座塔！
　　与纳兹等人一路过关斩将的打败了不知名公会的女剑客与火箭男鸟头后，众人终于来到了顶塔，碰到了那个‘传说中’的杰拉尔！
　　……
　　见众人出现在自己面前，杰拉尔一脸无奈道“真是的，游戏这么快就已经结束了吗？”。
　　直视着杰拉尔，艾露莎平淡的问道“玩弄别人的性命，就这么让你开心吗？”。
　　“很开心呢！生死才是聚集一切感情万物的根源！反言之，没有比生命更为无聊的东西了！”平静的走到众人面前，杰拉尔微笑的看着艾露莎道“好久不见了，艾露莎！”。
　　“杰拉尔大哥，你是不是欺骗了我们？”心存一丝侥幸的修，恐慌的问道。
　　淡淡的看着修，杰拉尔嘲讽道“修！你不是都已经看到了吗？还需要我再解释一次吗？”。
　　仍旧不想抹灭心中最后一丝稻草的修，泪流满面苦苦挣扎道“为什么？我不相信，杰拉尔大哥你是骗我的是不是？”。
　　“我需要骗你们这种小丑吗？”淡淡一笑，杰拉尔冷笑道“你们只不过是我为了建造梦想国度的工具罢了！”。
　　“八年了，整整欺骗了我们八年，你让我对姐姐的爱，完全的转变成的仇恨，仇恨她为什么背叛我们、抛弃我们……现在一切真相大白，杰拉尔”眼神冰冷，没有一丝色彩，修愤怒的朝杰拉尔跑去，举起拳头，大吼道“你该死！”。
　　“被仇恨蒙蔽了双眼的蝼蚁！不用魔法的你，在我眼里更是连蝼蚁都不配！”挥手将袭来的修击飞出去，杰拉尔冷笑道。
　　“轰！！！”
　　“修！”看着被打飞一旁的修，艾露莎急忙跑了过去，扶住嘴角流血的修，难过道“你不是他的对手，为什么还要不顾性命的冲上去！？”。
　　“咳~”吐出一口鲜血，苍白的脸色有了一丝回暖，修悲伤道“这个家伙，将我们整整欺骗了八年，让我对姐姐恨了八年，就算是死，我都不会原谅那个混蛋！”。
　　“哼！哼！”冷笑的看了一眼自己以前的伙伴，继而杰拉尔眼睛直视着乐天，笑道“刚才那股巨大的魔力是你的吧？怎么样？加入我吧？让我们一起建立一个自由的梦想的国度吧！”。
　　“对不起，那是你梦想的国度，不是我的！我感觉现在就很好！还有一点我要告诉你……”眼神邪邪的看着杰拉尔，乐天冷声道“我从来不相信，一个蝼蚁会建立一个梦想的国度！”。
　　……
　　本人完全不像照书中的走了，自己怎么想怎么写，当然大体要与剧情符合，因为我实在是受够了看着动漫制造自己心中的小说了！
　　还有一点，写死神中，有个别的错误地方，像什么一护的老妈到底是什么人，是谁媳妇，一护到底是不是一心的亲生儿子什么的，花烈（麻痹了，当初我叫花烈，很多人都说小日本起名字是什么卯之花的，应该叫烈，我擦，你看看，人家就叫花烈好不好？）是初代剑八什么的，都是我以后需要再次修改的地方！当然死神竟然还么有完结这有点出乎我的意料，本人不排除会再次潜入死神世界！
　　最后我要说一下的是，大家可不可以给点推荐啊？看着那少的可怜的20左右的推荐票，我欲哭无泪，么想到，从开之后，本书已经不受欢迎成了这种地步！！！
　　最后，真的是最后了，祝大家元旦快乐！！！
